    萧少游又气又急，他铁青着脸，在空中站了足足有半个时辰，才慢慢地清醒下来，寻思道：“能够破解虫军符文的，绝对是个顶尖级的高人！虫子那边一向把秘符看得非常紧，别说司马铭统破解不了，整个四方诸天，恐怕也无人能破！”

    “还有，司马铭统已经派人过来抓捕叶欢，他可以把叶欢带回去慢慢拷问，犯不着找虫军帮忙！奇怪，这到底是怎么回事？莫非叶欢还得罪了什么大人物不成？”

    萧少游怎么也想不通，不禁仰天长叹，越发有些沮丧。

    ……

    叶欢当时被封进虫茧中时，他不甘心地取出大夏龙渊剑，想把虫茧割破，又想把碧火麒麟召唤过来，用它的本命真火去烧这些密集的茧丝。

    但是，米龙却意外地阻止了他：欢哥，你先别动作，呆在这茧里面其实是很舒服的！

    叶欢没好气道：“只有你们虫子才会这样想，这就叫作茧自缚！”

    “错，你们人类不懂我们的快乐！”米龙纠正道。

    “不管怎样，我得出去！”叶欢拿着剑比划了下。

    “你急着出去做什么？燕渐离那厮正等着抓你呢！”米龙忙又提醒说，“这些虫兵是我骗来的！”

    叶欢眼睛一亮，顿时反应过来，不禁松了口气：“我早就该想到这一点，你是虫子的祖宗，以前还是仙界的虫帝，它们当然会听你的话，对不对？”

    “不对，我到下界重生，已经很多年了，新的虫帝已经上位，这些冷酷无情、虫走茶凉的家伙，它们早就把我忘到九霄云外去了！”

    米龙说这些话时，似乎也很不高兴，但现世总是这样残酷，只知新人笑，哪里听得到旧人哭？

    叶欢不知道怎么安慰它，只好说：“米龙，虽然你重生了，但它还是很厉害啊，你偷偷地把这些虫军唤来，解了我的燃眉之急，不然，我要是落到燕渐离手上，恐怕会生不如死的。”

    米龙没吭声，好像压根儿没把这些事情放在心上。

    叶欢想了想，又问：“你让这些虫兵带我们去哪里？”

    米龙答：“去一个很少有人能找到的地方。”

    叶欢愣了下，又问了两句，米龙也不含糊，当即把黄犀星域黑漩风暴告诉了他，但是，叶欢对仙界一无所知。

    他还好奇地问：“黑漩风暴里面都有些什么？能够躲避燕渐离的追踪吗？”

    “当然能，你去了就知道了！”

    叶欢觉得米龙好像有点怪怪的，一时之间也想不出哪里不对。

    不过，没过多久，叶欢忽然感觉到，虫茧好像掉进了一个急速旋转的风暴中，突然就完全不受控制了。

    米龙意外地提醒说：“欢哥，快把玄天金鼎拿出来，钻里面去，虫茧很快就会破裂，你功力差，到时候会抵挡不住的。”

    叶欢没有多想，连忙取出玄天金鼎，迅速叫它把自己吸了进去。

    嘶啦！

    就在那一瞬间，虫茧被撕开了！

    透过鼎眼，叶欢惊奇地看见，鼎炉落进了一个看起来十分混乱的地方。

    四周一片昏暗，同时还响起了刺耳的呼啸声，不时又有巨大的山峰冲撞过来，刹那间又撞出“轰隆隆”的大响声！

    那些黑色的山峰撞上玄天金鼎时，竟瞬间往四面八方炸开，顿时又形成了漫天飞石，再次不停地砸到了鼎炉外壳上。

    虽然玄天金鼎十分强悍，但它依旧被砸得“哇哇”怪叫。

    “主人，你怎么把我弄到这地方来了？”

    叶欢说：“我也不知道，你问米龙。”

    米龙不屑地说：“小玄子，你别在那里鬼哭狼嚎，黑漩风暴虽然厉害，可以轻易砸破大多数仙人的防护光罩，也能轻易透过盔甲，砸爆仙人的心神，但是，这些风暴绝对砸不破你！”

    玄天金鼎答：“可我没必要在这里白白消耗自己的法力啊！”

    “欢哥会补偿给你的。”米龙很不负责地说道。

    “行，那我把三颗金珠炼化了自己用。”

    “随便你！”

    叶欢皱眉：“我还没同意吧。”

    “欢哥，水金黑鲨的金珠不算什么，等到我们穿过了黑漩风暴，说不定能够捡到不少仙人的尸体！到得那时，我们何愁没有金珠！”米龙不以为然道。

    “我们到这里面来，只是为了捡仙人的尸体？”叶欢有点无语。

    “捡尸体只是顺手牵羊！”

    叶欢微微一怔，随即点了下头，刚才如果不是米龙把黄蜂兵召来，自己可能已经落到燕渐离的手上了。

    并且，虽然自己被黄蜂兵搬走，但一直在它们的控制中，也很麻烦，毕竟那些黄蜂兵被骗得了一时，却不可能一直被米龙骗下去。

    米龙这样做，既是为了摆脱燕渐离的追杀，又不让自己被黄蜂兵抓走。

    它现在已经不再是以前那个威风八面的虫帝了，如果真被蜂兵抓回去，估计它的下场会比自己更惨。

    新的虫帝绝对容不下它！

    转念间，叶欢想明白了这些事情，脸色慢慢地就变得凝重起来，也许躲进这黑漩风暴，还真是没办法的事情。

    鼎炉在风暴中，好像完全失控了一般，不时撞到石山上，继而撞出一个个惊天动地的声音。

    乱石横飞，如同密集的雨点敲打着房瓦上。

    不知过了多久，这种混乱的声音终于停了下来，叶欢重新凝集神识，透过鼎眼，再次往外看。

    这次，他惊讶地看见，外面全是耀眼的火光，好像突然之间，玄天金鼎就掉进了一片熊熊燃烧着的火海中。

    漫天的大火，仿佛要把这一切烤化，这里除了“轰隆隆”燃烧着的火焰，几乎什么都没有，甚至，叶欢发现，自己的神识竟然也穿不过去。

    这些可怕的火焰好像连神识也能烧毁！

    叶欢冷峻着脸，问米龙：“你以前来过这里吗？”

    米龙答：“没有。”

    “既然没有，那你怎么知道里面有仙人的尸体？”

    “传说中，只要穿过黑漩风暴，就能得到一件顶级的法宝！这对那些贪婪的仙人来说，绝对是一个难以抗拒的诱惑。只要有这种想法，且对自己的功力充满信心的仙人，他们都想穿过黑漩风暴！”

    叶欢好奇地问：“之前有人穿过了吗？”

    米龙满眼冷漠：“不知道，凡是进入黑漩风暴的仙人，都没有再回来过！”

