    第399章 游击乱战   

    林涛忽如其来的变动，让原本稳占上风的十几个高手，一下子懵了。

    

    用柳落微三人充当人质威胁也不成，就此撤走必定也是万分的不甘心。

    

    难不成……真的只有和林涛赌一把，一起闯一闯充斥着未知危险的山谷密林？

    

    “这个家伙，真是棘手！”

    

    短暂的犹豫之后，他们还是无奈的做出了决定。

    

    抛下了柳落微三人，径直走向密林的更深处，追寻林涛的踪迹。

    

    “我们现在怎么办？”

    

    柳落微看向了铁汉和杨谷川，以他们的实力，就算是追上去，也并不见得能帮林涛分担更多的麻烦。

    

    倒是极有可能，在完全不熟悉的陌生环境里，面对各种未知的危险，准备不足，最后成为林涛的拖累。

    

    “要是能联络上雷宗的人，得到他们的帮忙，这件事就好办多了！”

    

    铁汉叹了口气，无奈的摇摇头，着实想不出什么好办法。

    

    三人大眼瞪小眼，直挺挺的杵在原地，久久想不出任何办法，似乎他们所能做到的，只有是原地等待。

    

    ……   

    密林深处，沟壑纵横。

    

    许许多多不知道是人为还是天然造成的深沟浅壑，纵横交错。

    原本看上去，这不算是什么奇特的景象。

    

    但是，身处在充满瘴雾的林子里，脚下不知道什么时候就埋伏着夺人性命的机关，见到这些个沟壑，不免也是提起了十二分的小心。

    

    万一误触了什么机关，恐怕就是死无葬身之地。

    

    看似林涛的速度很快，一直不断朝着密林的深处猛插。

    其实，他一直是脚不点地，只是在观测清楚的树干上，轻轻借力，便又是飞速的冲出。

    

    像一只自由的鸟儿，飞快的掠过。

    

    如果运气好，他甚至可以一直借助这样的手段，冲出这一片瘴雾林子，进入雷宗的山谷。

    

    显然，身后的十几个追兵，并不打算让他这样轻易的离去。

    

    “林涛，你还能逃到哪里去！”

    

    “你以为，你侥幸冲出密林，进入雷宗就能活命吗？”

    

    “不要妄想了！”

    

    “这里就是你的葬生之地！”

    

    不愧是老牌家族培养的人王境后期高手，他们很快就察觉到了林涛穿梭密林的技巧，依样画葫芦，以他们的迅捷速度，很快便是追了上来。

    

    裹挟着浑厚气势的声音，宛如雷鸣，呼啸而至。

    

    竟是在顷刻之间，震荡的这片密林都在嗡嗡作响，似乎是要以声音，就将密林震碎！   

    唰！   

    林涛的身形戛然而止，停在了一棵大树的枝杈上，冷冷盯着追上来的一帮人。

    

    目光森然，深邃空洞。

    

    满是凝重的决意。

    

    显然已经是有了决断！   

    “呵呵……终于认清现实，做好受死的准备了吗？”

    

    十几个人见此情形，也全都停下了脚步。

    

    满是戏谑的打量着林涛，仿佛在看一个死人。

    

    在他们的眼里，林涛已经是无处可去，毫无生还之机了！   

    必死无疑！   

    “还不一定呢！”

    

    林涛眯着眼睛，冷冷说道：“不要以为，修为境界就决定了一切，小心阴沟里翻船！”

    

    “哼！”

    

    “死到临头还在这里大放厥词！”

    

    “真是像极了你的师傅秦九州，一副不可一世的模样！”

    

    “根本对自己的处境，没有一个清醒的认知！”

    

    “说到底，你们这些棋子，就应该乖乖认清楚自己的地位！”

    

    “而不是恣意妄为，一而再挑衅下棋的人！”

    

    十几个人你一言我一语，浑身上下都透出一副骄傲自满的姿态，俨然就是人上人的态度。

    

    言辞间，不仅轻而易举的定了林涛的生死，甚至连秦九州，也不被他们放在眼里。

    

    自诩是什么下棋的人。

    

    还真是将自己当成某种超脱的存在呢！   

    厚颜无耻！   

    毫无下限！   

    “那就试试吧！”

    

    林涛也不和他们废话，气势迸发，整个人便如同一只大鸟，忽然张开了双手，腾空而起，径直冲向了前方的十几道身影！   

    气势如虹，呼啸山林！   

    引得鸟兽惶恐，落叶漫天飞舞！   

    举手投足之间，力量翻腾凝聚，竟是隐隐带动了雷鸣之声，俯冲之下，呼啸着冲到了一众人等的面前。

    

    “哼！”

    

    “不知死活的挣扎！”

    

    “困兽之斗罢了！”

    

    众人丝毫不以为然，没有人将林涛放在眼里。

    

    他们一路追到这里，都没有遇到雷宗的机关消息，只以为那些都是虚言妄语，放出来吓唬人的。

    

    自然也早就将这件事抛诸脑后。

    

    全力出击，直奔林涛而去！   

    只要搞定他，一切问题迎刃而解！   

    他们也就算是大功告成，可以准备回家了！   

    轰隆！   

    眼看着他们的攻击，就要将林涛包裹起来，揉为一体。

    

    却是谁也没有想到，一声震天的巨响，倏然从他们所在的大树根部爆发。

    恐怖的威能，如同火山喷发，大地崩裂！   

    在顷刻之间，冲天而起！   

    十几个人，竟是没有一个人来得及冲出范围，全都被包裹其中，无处挣扎躲闪。

    

    哪怕是林涛，也在范围之内！   

    然而！   

    竟是在威能迸发的瞬间，林涛整个人纵身而起，拖着一长串的残影，整个人猛地冲出了范围之内，径直绕到了一众人的身后数十米外！   

    “混账！”

    

    “被这个小子给骗了！”

    

    众人立刻醒悟，他们完全被林涛给算计了！   

    他一定是早就察觉到，这里藏有机关消息，而且威能恐怖！   

    才特地留在这里，引诱他们上钩！   

    好心机！   

    好算计！   

    摆明了就是故意为之！   

    愤怒只有瞬间，他们很清楚，当下最重要的事情，肯定是将自己从危险之中脱离。

    而不是纠结于，早已经冲出危险范围内的林涛。

    

    轰！轰！   

    但是他们想的太简单了。

    

    雷宗布置的机关消息，如同多米诺骨牌，启动某一个的瞬间，便是会带动连锁反应，在短短几分钟之内，将密林之中的机关，全数激发！   

    本来范围仅有十余棵大树，眨眼间的功夫，似乎已经是蔓延到大半个密林！   

    十几个人王境后期的高手，在这一瞬间，只剩下了狼狈逃窜，却是再也想不起，要对林涛做点什么了。

    

    恐怖的威能，几近要将一切吞没！   

    

    

