    1941年12月18日，滇缅公路惠通桥。

    卫俊如和傅宜生站在桥头的高台上，看着一辆辆卡车排队有序过桥，心中升起了一阵又一阵的激荡。

    由于桥上每次只能通过一辆卡车，后方已经造成了一定程度的堵车，绵延数公里。

    文工团和政工干部们在桥头高喊口号或者唱起了嘹亮的军歌，当地的百姓在族长等人的带领下为过路的雄赳赳、气昂昂的大军提供美酒美食。

    自1840年以来，神州百姓遭受无数屈辱，而今远征军重出国门，将用男儿的鲜血、手上的钢枪，为国家和民族赢得新的荣誉。

    很多人泪流满面、激动到无言，只是一遍遍地将手上的美酒美食递到过路的大军跟前。

    卫俊如和傅宜生以及第2集团军的战士们已经见过许多次这样的场面了。

    北平、西安、成都、昆明……

    百姓闻有远征军大军过境，纷纷挤到路旁，把珍藏的东西奉献出来。

    第六兵团对于南方的百姓来说是一支全新的军队，很多人只闻其名未见其面。

    但第六兵团百战百胜的威名让所有人为之骄傲自豪并无条件的信任。

    全国各地的老百姓都盼望这支军队给他们带来一场酣畅淋漓的大胜。

    尽管这样的场面已经见过许多次了，但卫俊如的眼眶还是会止不住的发红。

    “老傅，父老乡亲们对我军的期待很重啊！”

    傅宜生向欢送的人群看了一眼，点头道：

    “身居高位多出贪官污吏，最关心国家和民族未来与命运的往往是最普通、最平凡的老百姓！

    能得举国百姓只信任是我军之幸，抛头颅洒热血、牺牲此身亦不足以报之！

    希望我军将士不负老百姓的期待，继续延续百战百胜的传统！”

    看着手握钢枪、脸色涨红的第2集团军战士，卫俊如轻声道：

    “会的，我相信战士们！”

    “嗡嗡嗡………”

    呼啸的战机从绵延车队的上方飞过，巨大的动静引得所有人抬头张望。

    当看清飞机上的标志后，人群又是一阵又一阵的欢呼。

    滇缅公路修建在崇山峻岭之间，第二集团军的车队也在这崇山峻岭间行进着，车轮带起的烟尘遮天蔽日，就好像有一条土龙在向腊戍方向前进。

    血红色的旌旗猎猎招展，军歌声在崇山峻岭间回荡。

    除第2集团军外，第6兵团还派出一个飞行团出国助战。

    一个飞行团有三个大队，总计135架战机。

    日军在缅甸战场上投入的各类作战飞机数量也不过100来架，性能远比不上第6兵团的歼一战机。

    因此，一个飞行团入缅作战已是足够。

    飞行团团长柳元柏率领一个大队掩护第二集团军入缅。

    地面的场景实在是太过浩荡和震撼，柳元柏和年轻的飞行员们被这场面引得热血沸腾。

    飞行员们在无线电里激烈地讨论着，不时还会大声地哼唱军歌。

    先头部队已经开进了缅甸，声势浩浩荡荡，根本无法掩饰。

    饭田祥二郎从各种情报中得知了第六兵团第2集团军入缅的消息，很早就派出了一个航空中队、12架战机到中缅边境埋伏，准备给入缅的第2集团军当头一棒，以打击中国人的军心士气。

    日军飞机隐蔽在云层之中，飞行员自然也看到了地面上浩浩荡荡的大军。

    在震惊之余，他们感受到了恐惧和威胁。

    日军飞行员同时也发现了负责空中掩护的中国空军。

    对方战机的数量是自己的三倍，并且飞机性能也不弱。

    如果暴露身形，等待着他们的必是万劫不复的命运。

    日军中队长在纠结犹豫许久之后，还是悍然发动了攻击。

    一个中队的日军飞机分成了两个编队，一个去攻击地面的车队，一个则是想办法拖住掩护的中国空军。

    日军飞行中队长准备的是玉石俱焚的计划。

    只是他的这个计划注定要落空了。

    看到日军飞机从云层中杀将出来的时候，中国飞行员的脸上没有慌乱和惊恐，反而全是跃跃欲试。

    双方甫一交手，日军的老式战机就被打成了漫天火花四溅的残骸。

    一些日军飞行员想要直接架机器撞击地面的车队。

    但奈何战斗机的性能有限，他们还没有接近地面便被高速冲来的中国战机咬住，随即爆炸解体。

    地面上的步兵兄弟被小鬼子不要命的架势吓出了一身冷汗！

    日本人明显就是来送死的，如果让他们的飞机撞个正着，一车的人都要没！

    好在负责掩护的空军部队不是吃干饭的，关键时候及时出手。

    在几轮缠斗之后，一个中队的日军飞机全部被打爆，无一逃脱。

    “得让雷达兵在这崇山峻岭之间架设几部雷达了！”

    柳元柏驾驶战机从日军飞机爆炸的火焰中冲出来，嘴里喃喃道。

    ……

    仰光。

    饭田祥二郎很快收到了第2集团军入缅的消息。

    当参谋长谏山春树将飞行中队全军覆没的消息告知他时，他身体一下子变得僵硬，目光中有各种色彩闪过。

    “33师团和近卫第1师团还需要多长时间才能歼灭第五军的两个师？”许久之后，饭田祥二郎声音沙哑地问道。

    谏山春树回答：

    “勇士们已经很努力了，近卫第1师团发动了五次决死冲锋，但始终没能撕开200师的防线！

    中国士兵很顽强！”

    “八嘎呀路！”饭田祥二郎有些气急败坏，

    “难道是因为各个师团打了太多轻松的仗，一旦碰上硬骨头就啃不下来了？

    第五军在昆仑关给予皇军重创，这是我们歼灭这支部队最好的机会啊！”

    谏山春树上前一步道：

    “司令官阁下，我们现在应该考虑防御的问题了。参谋部已经做好了曼德勒决战的计划，您看看。”

    饭田祥二郎接过计划扫了几眼，道：

    “决战的事情先不着急，让第33师团和近卫第1师团继续猛攻，若两天后仍不能歼灭第五军两个师，则开始转向曼德勒方向防御！”

    饭田祥二郎想用一场胜利证明自己的部队不比中国人弱，但胜利却迟迟没有到来。

    谏山春树看了司令官阁下一眼，点头去传达命令。

    军部参谋将第2集团军先头部队所在的位置在地图上标注出来。

    饭田祥二郎眼神空洞地看着参谋忙碌。

    【作者题外话】：三更，求票票哈。

