    进入我是传奇的第二夜了。

    陈安林和罗伯特各自守着前后门窗，看着外围的情况。

    今晚周围丧尸出现的更多了。

    这些丧尸很聪明，他们知道这里防守坚固，数量太少的情况下进攻这里，恐怕不行。

    所以在他们首脑的组织下，暗中趁夜在这附近集结。

    当数量达到一定量级，就是发起进攻的时候。

    陈安林手里捧着狙击枪，他在思考一件事。

    这群丧尸如此组织化的行动，完全是因为其中有一个首脑的缘故。

    这个首脑比普通的丧尸更强壮，每次出现，其他丧尸都畏惧的后退。

    “若是我能击杀这头丧尸，那这些丧尸的进攻一定会被打乱！”

    正思索着，远处忽然传来枪声。

    “哒哒哒……”

    “怎么会有枪声？”

    罗伯特震惊了，有枪声，说明那边有人。

    陈安林也是愣了愣，他知道这个枪声是游戏玩家闹出的，可是他没想到这些人会这么脑残。

    夜晚是这些丧尸的天下，闹这么大，全城可是有上百万这样的丧尸啊，他们是想找死也不是这么找法吧？

    “估计也是幸存者闹出的。”

    陈安林一边说，一边注意到门外的丧尸都跑掉了，朝枪声处掠去。

    …………

    此时警局这边，海阔天空率领的小队守在各个窗口。

    在警局门口堆放着不少沙袋，车辆，铁丝网。

    不过饶是如此，因为丧尸的敏捷性太强，很快大门被几头丧尸相继撞着。

    “射击射击……一定要守住门。”

    海阔天空大喊着，按动了手里的炸弹。

    “轰轰……”

    外面爆炸声响起，火光冲天，将这附近都照亮。

    众人这才发现，警局的前后左右，全都是密密麻麻的丧尸。

    “这数量……太多了吧。”

    终于，有人发现不对劲了。

    “玛德，怕个屁，都特么给我堵住门！”

    海阔天空破口大骂，拿着枪不断扫射。

    不过打了几枪之后，他却悄然后退。

    这次的计划他确实失策了，丧尸的数量超过他想象，关键是手底下这群人太垃圾了，面对这么多丧尸，居然都打不中，枪法都太烂。

    “啊，门坏了。”

    一个女玩家惊恐大叫。

    在她面前的大门被撞开了一条裂缝，好几只苍白的手伸了进来。

    “吼！吼！”

    原本扫射的人面色大变。

    以这些丧尸恐怖的敏捷性，一旦被冲进来一头！

    那绝对是一场屠杀，对他们的屠杀！

    “海阔天空老大，现在怎么办？”

    有人连忙问道。

    只是让人懵逼的是，海阔天空早就不见了。

    “曹，赶紧跑啊！”

    老大都跑了，他们呆在这里就是等死！

    只是来不及了，破碎的门在这时候轰然倒塌。

    门后的女人根本来不及逃，就被冲进来的丧尸撕成碎片。

    “啊……救我，救我啊…………我不想死，我没有复活卡！”

    女人惨烈叫着，她原本是没胆子来这么恐怖的副本的，都是海阔天空的忽悠，说他有必胜方法。

    她后悔了，可来不及了，下一刻，她被撕成碎片。

    哒哒哒……

    “跑啊……”

    “啊……”

    惨叫声，枪声，丧尸的咀嚼声，充斥着这个房间。

    而作为这群人老大的海阔天空瑟瑟发抖的躲在弹药库内。

    这里是整个警局最结实的地方，他进来发现这个地方的时候起，已经决定若是守不住，就躲在这里。

    “呼！还好老子聪明。”

    听着外面枪声逐渐没有，海阔天空松了一口气。

    然后，他咧开了嘴角，直接笑了。

    “嘿嘿，这次足足杀了三百多头丧尸，我在这里熬过明天，到时候五星评价拿不到，四星也不错了。”

    只不过就在这时，他面前的大门传来撞击声。

    “砰砰砰……”

    “吼！”

    海阔天空面色大变：“不会…………不会这么倒霉吧。”

    数不清的丧尸开始围攻这边，半小时后，武器库大门被撞开。

    “完了。”

    看着丧尸杀进来，海阔天空心头一沉……

    而在这群丧尸中间，一头高大威猛的丧尸一动不动的看着武器库大门。

    看到海阔天空被拖出来杀死之后，他才仰天大吼一声。

    他就是丧尸王！

    海阔天空躲在这里，能骗得过普通丧尸，但骗不过他！

    …………

    我是传奇中，第三天了！

    大清早的，罗伯特和陈安林开车来到警局，看着眼前废墟般的一幕，罗伯特有些纳闷：“奇怪，我以前搜索过这里，并没有看到这里有幸存者。”

    “也许是其他方向来的吧，不过看这个情况，都死光了。”

    “哎，这些人真傻，居然敢在大晚上对付丧尸。”

    正说着，陈安林面色一变，连忙朝罗伯特道：“罗伯特，那你先去船上送物资吧。”

    “你不一起吗？”

    “我在这搜寻一下枪支物资，或者还能找到几个幸存者。”

    “那好吧。”罗伯特倒是没多想。

    主要是船上的物资太少，他必须要抓紧时间运送过去，所以并未和陈安林一起搜寻，直接走了。

    等他走了没多久，陈安林朝后方看去。

    只见两个骑脚踏车的妹子联袂而来。

    没错，正是叶飞燕和祝晓涵。

    昨晚的时候，这两个女人自然也听到了这里的爆炸声。

    当时火光冲天，她们看了很久。

    所以这一大清早两人就过来了，想看看情况。

    “陈安林！！”祝晓涵吃惊道：“你怎么在这呢？刚刚我看到有人开车离开，你和他一起的？”

    刚刚陈安林窃听到祝晓涵和叶飞燕声音，为了避免这两人和罗伯特见面，这才让罗伯特先走。

    毕竟罗伯特是这个副本关键人物，怎么能让她们见面？

    八星级评价，他只想自己独吞！

    陈安林胡诌道：“那是我遇到一个游戏玩家，人贼好。”

    “你队友？”祝晓涵皱眉道：“不是和你说过别乱和人认识么，坑你怎么办？”

    “不错，我们躲藏的地点你没说吧？”

    “当然没说，其实也不是我主动认识他的，昨晚我遇到一点麻烦，他冲出来帮我解决了，看我人不错吧，他说带我。”

    “不是吧，你运气这么好。”祝晓涵道。

    叶飞燕道：“这难道就是传说中的傻人有傻福？”

    喂喂喂，我人还在这呢，给点面子，就不能背后说我吗？

    陈安林摸了摸鼻子，无语道：“其实他也是听说我挖土打洞厉害，所以说带我。”

