    “是他，就是他。”

    杨泓业坐在自己的座位上，一双眼睛死死地盯着突然出现的秦风，心中充满了愤恨和怨毒。

    一想到杨万胜这辈子，都只能坐在轮椅上，他对秦风以及那几个纨绔子弟的恨意，就喷薄而出。

    此刻的他，恨不得立刻就将秦风击杀。

    “秦风，我还以为，你会害怕到不敢出现呢。”

    广场中央，杨杰目光炯炯地看着秦风，淡然地说道。

    他的声音并不大，但是却清清楚楚地传入了所有人的耳中，使得喧闹不已的现场，瞬间就安静了下来。

    这一手，也让那些年轻武者、普通人惊叹不已。

    “就你，值得我害怕吗？”

    秦风双手插在裤袋之中，轻蔑地一笑。

    “你说什么？”

    杨杰眉头一皱，声音也变得有些冰冷，同时一股杀意从他的身上弥漫而出。

    就算没有杨超宏的命令，单纯因为秦风的这个态度，他就对秦风生出了必杀之心。

    “秦风，你知道你在跟什么人说话吗？”

    “吹牛谁不会啊？”

    “就你，连做杨杰少爷对手的资格都没有呢。”

    “就是就是。”

    人群中，也响起了一阵阵的嘘声。

    没有人看好秦风。

    然而，秦风听到这些话语，脸色始终没有丝毫的变化，只是轻轻地摇了摇头，仿佛在嘲讽那些说话的人一样。

    “秦风，不怕老实告诉你，我现在已经达到了暗劲圆满的境界，只需要有一定的沉淀和积累，很快就可以突破到化劲宗师的境界。”

    “现在，你如果想要认输的话，还来得及。”

    “只要你跪倒在我面前，磕十个响头，我就考虑放你一马。”

    杨杰脸上露出了一丝得意的笑容，一脸傲然地看着秦风。

    “嘶……”

    现场的武道中人听到杨杰的这番话，都不约而同地倒吸了一口冷气。

    他们都知道，杨杰之前的境界是暗劲后期。

    即便如此，在年轻一代之中也罕逢敌手，出道以来从未有过败绩。

    但现在，杨杰竟然达到了暗劲圆满。

    但从这点来看，这一战秦风绝对是凶多吉少了。

    除非，秦风是一个化劲宗师。

    但一想到那个铁律，他们就暗暗摇头，根本就没有继续想下去。

    毕竟，这几乎是一件不可能发生的事情。

    “暗劲圆满，很厉害吗？”

    然而，出乎所有人的意料之外，秦风根本就没有丝毫的惊讶，反而一脸淡然地反问道。

    嗯？

    听到秦风的反问，杨杰脸上顿时闪过了一丝愕然。

    至于其他人，更是被这句话彻底地震惊了。

    暗劲圆满，当然很厉害。

    那可是化劲宗师以下，几乎称得上无敌的存在。

    “秦风，我不管你是真不懂，还是假装不懂，今天我就让你见识一下，暗劲圆满的厉害之处。”

    杨杰眉头微蹙，声音冰冷地说道。

    “信不信，我一只手，就能拍死你？”

    然而，秦风的下一句话，再次震惊了众人的心头。

    “混蛋，我要你死！”

    话音未落，杨杰身上便爆发出一阵可怕的杀意，宛如喷涌而出的火山岩浆一般，瞬间锁定了秦风。

    紧接着，杨杰的身形动了。

    “呼……”

    一阵破空之声响起。

    杨杰双脚一蹬地面，大理石地板瞬间崩碎，整个人化作一道利箭，朝着秦风冲了过去，双眼更是犹如毒蛇般盯着秦风。

    单单是这一手，就令现场瞬间进入了非常热烈的气氛之中。

    毕竟，今天来的人之中，大多数都是想要看到杨杰的风采，而此刻正是他们如愿的时间。

    而秦风，则是仿佛吓傻了一样，只是站在原地，根本就没有任何的动作。

    “死！”

    暴喝声下，杨杰出现在秦风的面前，浑身紧绷，毛孔封闭，暗劲涌动，一巴掌带着雷霆万钧之势，借着冲过来的势能抽向了秦风。

    这一巴掌，不但蕴含了恐怖的暗劲，而且还包含着一股冰冷的杀意，威力绝伦。

    在众人的注视下，杨杰的攻击瞬间就落在了秦风的身上。

    “真是不堪一击！”

    杨杰的脸上，也露出了一丝不屑的笑容。

    然而，下一刻，杨杰就脸色大变，因为他发现，这根本就不是秦风，只是一道虚影罢了。

    “哇……”

    这时候，现场的众人也发现了这一点，不约而同地发出了一阵惊呼声。

    没有人能想到，秦风的速度竟然会如此之快，快到现场没几个人看到他是怎么躲闪的。

    “你的速度，实在是太慢了。”

    五六米外，秦风一脸淡然地站着，轻轻地摇了摇头。

    “该死！”

    杨杰的脸上火辣辣的，心中一阵暴怒，再次一蹬地面，身形化作一道幻影，再度欺身靠近，右手抡起，化作一记掌刀，劈向了秦风的胸膛。

    这一击，更是使出了他近乎全身的功力。

    他要用这一招，将秦风直接击杀，一雪刚才的耻辱。

    “来得好！”

    秦风哈哈一笑，没有再躲闪，而是对准了杨杰的那一记掌刀，直接一拳轰出。

    “敢跟我硬拼？”

    杨杰一见，脸上顿时露出了一丝狂喜，同时将全身的内劲疯狂地灌输到拳头之上，完全没有一丝留手的打算。

    “砰！”

    瞬间，秦风的拳头轰在杨杰的掌刀之上。

    在众人惊愕的目光下，杨杰右手虎口崩裂，鲜血喷涌而出，可怕的力度震得他蹬蹬蹬地倒退了好几步，胸口一阵气血翻涌。

    而且，他整条右臂都出现了不同程度的麻木。

    反观秦风，则是一脸淡然地站在原地，连身形都没有晃一下，仿佛刚才只是轻轻地触碰了一下而已。

    “这……怎么可能？”

    杨杰呆呆地站着，瞪大了眼睛，满脸不可思议地盯着秦风，一副不相信的样子。

    在他的认知之中，自己可是已经达到了暗劲圆满，堪称化劲宗师之下无敌的存在。

    但没想到，在秦风的面前，竟然接连两次吃瘪。

    而至于其他人，也都惊愕得鸦雀无声，完全不敢相信自己的眼睛。

    毕竟，秦风的表现实在是太出乎他们的意料之外了。

