    第473章 抓住了

    江宁远听了这话后委屈极了。

    原本他们两个人按照正常的路线前进的，但是没想到在路上的时候居然遇到了一个路人不知的捕猎坑，两个人稍不注意就滚进去了，费了好大一番力气才爬出来的。

    “我说黄老师你说什么呢？这怎么能叫狼狈不堪呢？这是我们胜利的象征，就是因为我们在前进的路上这么的艰难，所以才足以证明我们来到这里是一件多么成功的事情。”

    彭彭听了黄老师的话后连忙摆摆手，而旁边的江宁远却默默的走到了黄老师这边来。

    “我以后再也不想和彭彭一起走了，实在是太灾难了，我们两个掉进了猎人的坑里面，差点就出不来了。”

    原本彭彭还想说一说他们在路上遇到的事情以及他的丰功伟绩，但是江宁远这么一说，让他接下来说出来的话都变得苍白了不少。

    “行了行了，你就别说了吧，你看江宁远这样都委屈死了，我真是不知道你们两个到底在路上遭遇了些什么。”

    黄老师连忙摆了摆手，伸出手在江宁远的肩膀上轻轻的拍了拍。

    “行了，既然已经会合了的话，那现在就等这只狐狸出来吧，或者你们身上有带什么食物吗？可以放在洞口诱惑他出来。”

    叶玄对于他们在路上发生的事情并不感兴趣，不过看着彭彭这样子也没发生什么好事，居然能够傻到掉进猎人的捕猎坑里面，这也真是没谁了。

    直播间的网友们，看着彭彭和江宁远两个人这么惨忍不住想笑，虽然他们很惨，但是他们这个样子还是让人觉得非常的好玩。

    同时这也在侧面证明了一件事情，不要靠近盘盘会变得不幸。

    “不是吧，你们就已经找到吗？”

    彭彭听到叶玄的话后心中觉得特别的惊讶，同时也非常的兴奋，他非常非常的想见一见那只偷钱的小贼到底。

    “行了，现在已经找到了，你就别说话了，你要是没什么事情可做的话，去清理一下你身上的这些东西吧，不要待会等狐狸出来了之后又把他给吓回去了。”

    叶玄看着彭彭这样子实在是无奈极了，而且身上还特别的脏，真是没眼看。

    听了叶玄毫不留情的话语之后，彭彭撇了撇嘴，但还是老老实实地站到了旁边去。

    在一切都准备就绪了之后，大家就在旁边安静地等着，在那个狐狸的洞口还放了一小根火腿肠，他们早上起来的时候，因为早前就没有吃过早饭，所以这个火腿肠已经把大家肚子里的馋虫给勾出来了。

    直播间的网友们看着他们的操作也觉得非常的激动，同时也有人在质疑，用这么一根小小的火腿肠，真的能够把那只偷钱的小狐狸给引出来吗？

    就在这时候，山丘的小洞口动了，动上面的泥土也塌了不少，看上去似乎是有东西要出来了。

    子枫妹妹看到了这幅场景，心中特别的激动，一下子就抓住了彭彭的手。

    子枫妹妹激动起来的时候，抓人的力气特别的大，彭彭这时候就被她给抓疼了，但是无奈在刚刚他们已经被叶玄警告过了，不能发出任何一点声音，不然的话就回去把他们给剁了。

    彭彭这个时候就算是疼的不行，也只能咬牙忍着。

    而这时候叶玄这边也已经有了些动静，那个小山丘的洞口越来越大，从里面钻出来了一只小小的红色毛发的小狐狸，叼着那只火腿肠就想回去，但是他现在已经出来了，根本就没有回去的可能，叶玄便伸出手抓住那只小狐狸的脖子。

    “终于把他给抓住了。”

    看到叶玄手中的那只小狐狸，彭彭兴奋地大喊了一句。

    不过这只狐狸和大家看到的不太一样，它浑身的毛发都是火红的，一双眼睛滴溜溜的转好像会说话似的。

    只是让人有些意想不到的事，这只狐狸已经被叶玄给抓在手上了，但是他好像不知道，危险已经悄悄靠近嘴里，还在吃着那一小根火腿肠，还发出叽叽叽的声音。

    “我的天哪，这是狐狸到底有没有点安危意识啊？都已经任人宰割了，居然还有心情吃东西，他该不会已经好几天没吃饭了吧？”

    江宁远看到那只小狐狸这个样子，心中也觉得奇怪的不行，这简直是太让人不可思议了吧。

    “我觉得你说的这话是非常的正确的，这只小狐狸心眼实在太大了吧，真的是，他把钱给偷走了吗？”

    彭彭这时候又问了一句，满脸的不相信，这狐狸看上去太小了，而且只对食物感兴趣，真的会对那一小包牛皮纸包的钱感兴趣吗？

    “先让他吃完再说吧。”

    叶玄看着那只小狐狸啪叽啪叽的吃着，根本就不管外面发生了什么，心中也是一阵无奈。

    等那只小狐狸吃完了之后，还伸出自己小小的爪子拍了拍肚子，看上去是吃饱了。

    等到吃饱了之后他才知道发生了什么，便开始剧烈的挣扎着，但是怎么都挣扎不出叶玄的手掌心。

    “现在才反应过来自己被抓住了，是不是有点晚啦，小狐狸！”

    看着小狐狸拼命的挣扎的样子，彭彭这时候无奈的笑了笑。

    直播间的网友们也是一样的，没想到叶玄他们这一次居然能够抓到这么一只又蠢又呆的小狐狸。

    “认真的吗？我怎么感觉这只小狐狸根本就不会偷东西啊？”

    “连自己被抓住了都后知后觉还能去偷东西吗？我一时之间都忍不住想为这只小狐狸辩解了。”

    直播间的网友们纷纷说道，这小狐狸长得实在是太可爱了，一个眼神就能够把人的心给萌化了。

    “行了，我来问吧。”

    叶玄皱了皱眉头，看着自己手中不断挣扎的小狐狸，清了清嗓子，叽里呱啦的说了一串语言。

    “叶老爷子刚刚说什么了？我怎么听不懂啊？”

    彭彭听到叶玄说的那些话后皱了皱眉头，整个人都呆在原地了。

    “要是叶老爷子说的话你能听懂的话，那你岂不是成为了他手中的那只狐狸了？”

    (本章完)

