    

    这一刻，李潇的大脑无比的清醒。

    他没有浪费一秒时间在逃跑的麦迪生身上，虽然他觉得对方确实应该被千刀万剐但不是现在。

    他把所有的注意力集中在大脑中，大脑疯狂地运转，试图在死神的万千年当中寻找出一线生机。

    ‘啪嗒’

    第五根细钢索断裂开来。

    ‘啪嗒’

    第四根细钢索断裂开来。

    李潇豁然睁开了眼睛，眼睛爆发着锐意和自信。

    “没问题的！”

    他喃喃自语道，话音几不可闻只有他自己能听到。

    话音落下，他掏出腰后的小刀，反手就直接将安全绳索割断。

    随后在直播间40多万，观众目瞪口呆地注视下，纵身一跃就落在了开始缓缓下落，并且发出难听的摩擦声的电梯内。

    天眼直播器紧跟在李潇身后，落入电梯。

    两个已经陷入崩溃的女人，突然看到又有一个消防员坐在电梯内都是脸色一喜。

    两人都以为这个来救他们的人，然而当他们看清这消防员身上居然没有安全绳索的时候，脸色又瞬间变得苍白。

    不过李潇却没有时间给她们做心理辅导，他立刻下蹲坐了一个马步对着旁边的两个女人喊到：

    “赶紧上来，我将你们两个送上去电梯顶部。”

    “然后我自己上去，听我的，我就有机会将你们救走，但是速度要快。”

    “当然，如果你们觉得活够了，也可以待在这里，我二话不说立刻就会走。”

    “这....”

    “好，我们相信你！”

    说话的人是那位慈祥的老太太，那少妇还处在惊愕中。

    她已经回过神来，目光灼灼的看着眼前，这个年轻的过分的消防员。

    对方浑身上下散发出来的自信和锐意，就连老眼昏花的她都能看得一清二楚。

    现在电梯有多危险，连他一个60岁的老太婆都清楚明白。

    一个常年进出危险场所的消防员，就肯定比她更了解现在的情况。

    既然对方都愿意冒着粉身碎骨的危险，进来救他们两个素不相识的女人。

    她又怎么会怀疑对方的举动呢？

    话音落下，她拍了拍少妇的后背，提醒道：

    “孩子，你先上去吧！”

    少妇这时才回过神来，她握了握拳头。

    心绪有些不太平静，在内心的深处，他其实很想将先上去的机会让给老妇人。

    毕竟刚才要不是老妇人的开口，她的儿子现在还被困电梯内。

    但是自己那孩子，如果小小年纪就没了母亲，那以后的生活将是一片灰暗。

    想到这里她咬了咬牙，一边流着泪一边感激地说道：

    “谢谢你，谢谢你。”

    一边说，她一边踩上李潇拖在双腿间的双手。

    少妇只有90多斤，这重量对于李潇来说根本不值一提。

    只见他双手轻轻发力，一口气就将少妇的身体举到了头顶。

    少妇连忙双手紧紧地向上扒拉，爬到了电梯的顶部。

    ‘啪嗒’

    第三根细钢索断裂开来。

    ···分割线···

    直播间内。

    “我的天，主播到底要干嘛？”

    “现在安全绳都断了，这还怎么回去？”

    “主播太冲动了！”

    “哎，这不是一起去死吗？”

    “为什么要跳下来，我真的想不明白？”

    “不对，主播肯定有办法才会下来的！”

    “没错，肯定是这样，主播肯定能把人救下来！”

    “天主请你把目光注视下来，救救这个英雄吧！”

    “菩萨保佑，一定要保佑主播没事”

    ···分割线···

    电梯内。

    李潇不敢迟疑对着老妇人说道：

    “大娘，快点。”

    老妇人一边往上爬，一边紧张地说道：

    “要不你就和那位小女孩一起走吧，我都一把年纪了，不能耽误你们啦。”

    李潇看到老妇人脸上的犹豫，摇了摇头自信地说道：

    “放心，我没有把握就不会跳下来，快点上去吧，时间不多了！”

    看到李潇坚定的眼神，老妇人点了点头没有再说话。

    不过她的动作，就显得心有余而力不足了。

    毕竟年纪大了，体能和身体素质也确实会大打折扣。

    不过已经爬到电梯顶部的少妇并没有袖手旁观，一人向上拉，一人在底下拖着。

    有两人的帮助以及自己的努力，老妇人终于在第2个细钢索断裂的时候，爬上了电梯的顶部。

    此时，电梯的下坠速度已经有些恐怖，李潇耳中已经被电梯下落产生的刺耳摩擦声震得有些发麻。

    他把身体靠在电梯门的位置，随后深吸一口气，发动了【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    【技能说明：使用后你的下一次跳跃长度增加30%的距离，冷却时间：24小时。】

    他加速向着对面的墙壁冲去，在距离电梯墙壁还有一步的距离。

    他凌空跳起，一脚踩在墙壁上，随后以电梯的墙壁为借力点，再次向上腾空。

    双手稳稳地抓住电梯的顶部，随后腰背一用力，整个人像一只虾米一样跳到了电梯的顶部。

    他的这套动作，可谓行云流水，看得所有人是目瞪口呆。

    要知道，这电梯可是有两米多高，李潇居然只靠自己就在电梯内这么狭小的空间跳了上来，简直匪夷所思。

    另一边，麦迪生已经安全地回到了20层的楼顶，而和他一起回去的不是李潇，而是一条被人为切断的绳子。

    张文信拉绳子的时候就感觉到不对劲，因为绳子的重量实在太轻，上面根本不像有人的样子。

    一拉上来，果然绳子上根本没人。

    张文信拿着分叉得成六股的安全绳，双眼圆瞪，他连忙扭头看着一脸惊骇的麦迪生问道：

    “这，这是怎么情况？”

    “李潇怎么了？怎么绳子被割了？”

    麦迪生也完全没从李潇的举动中回过神来，他支支吾吾地说道：

    “他...李潇他....隔断绳子跳下去了....”

    ？？？

    ！！！

    张文信，一脸见了鬼一样。

    他深吸一口气连忙丢下绳子，把头探进电梯井里面。

    他对着电梯井内大喊道：

    “李潇，你TM在干嘛？你是不是封了？”

    此时李潇正好爬到了电梯顶部，听到张文信的话，连忙回应：

    “我这是在救人啊！相信我！”

    话音落下。

    ‘啪嗒’

    最后一根细钢索也断裂开来。

    李潇闭上嘴巴，眼神瞬间变得凌厉起来。

    ····

