    叶以念愣怔之际，就见陆宸已经不知从哪摸出了一只红色的丝绒盒子。

    看了她一眼，他自己将这盒子打开了。

    是一枚戒指，是叶以念这贫瘠的人生经验中亲眼见过最漂亮的钻戒。

    是一枚粉钻，多少克拉她不知道，鹅蛋形，底托就是镂空玫瑰花造型很简单，钻石一看就是极品，质地纯净，切工精致，每个切面都朝外折射着清亮晶莹的光芒。

    戒指太美，美的叶以念看傻了眼，迷迷糊糊的就直接伸了手想把它拿过来细看。

    指尖触及到冰凉的钻石时，她又猛地将手收了回来。

    倏地，陆宸将她那准备逃离的手又攥住了。

    另一手将那丝绒戒指盒放下，从里面拿出了那枚戒指，捏住了她的无名指，轻轻将戒指套了上去。

    他没有抬头，动作专注的仿佛工艺师在精雕一件价值连城的工艺品。

    叶以念的目光也落在他们两的手上，几乎屏住了呼吸。紧张的同时心中一股别样的情绪在缓缓流淌。

    戒指戴好，陆宸手势一变，把她的手托在了掌心里。

    “喜欢吗？”

    叶以念楞了一下，抬眸，慌乱中认真的点了点头。

    “喜欢就好。”

    陆宸松了叶以念的手，叶以念收回手，看着那枚流光溢彩的粉钻，微微闪神。

    那日，在商场被林妙奚落的时候，他问她想不要想要，她说不想，他没有半点表示拉着她就走，那时候她还有点微微的失落感。

    没想到他另有安排。手上这枚从钻的大小到切工光泽度，都明显比那里的东西好很多。那天应该是觉得那里的东西不好吧？

    想到这里，叶以念心头滑过一阵暖意。

    吃完离席出来，叶以念左右看看空荡荡的门口，门口果然没了那两个帅出天际的迎宾。

    再看看一本正经的陆宸，她不由的觉得有点好笑。

    这男人果然是十足的小气。

    休息了一个周末。周一，叶以念到公司的时候，秦雨柔也进了陆宸的办公室。

    陆宸刚到，看见秦雨柔也有些吃惊。

    “我不是让你在家多休息几天吗？”

    “我没事了。不想闲着，再闲着都觉得自己要废掉了。”

    秦雨柔开着玩笑说道。陆宸看了看她，也没多说什么，沉默了一会点点头：

    “那好吧，你自己多注意一点。”

    “我知道。”

    秦雨柔温柔的应声，眼眸中瞧见陆宸已经没有再多说的意思，眼底又是微微一暗。

    “陆宸，对不起。”

    她眼帘一垂，低声说道：“这次的事是我太任性了，给你添了很多麻烦。对不起，希望你不要怪我。”

    “不用这么说，我没怪你。”

    陆宸语调淡淡的，眼中浮出一层柔光，温润的神色更衬的他眉目如画，让人不舍挪开目光。

    秦雨柔的目光痴痴的落在眼前这张脸上。心中懊悔情绪越发的浓烈。

    如果时间可以重来多好？她，一定不会做出当年那样的举动。

    可惜，世上没有后悔药。

    心里情绪翻滚，她也走了神，木木的站在那里居然忘了再说什么。

    “雨柔，你还有事吗？”

    陆宸问了一声，秦雨柔才回过神来，缓和了面容，又道。

    “你虽然不怪我，可是有些话我要说清楚。其实这几天我想了很多，陆宸，我知道我错了，我回来就是想跟你在一起，但是后来我看你跟叶以念，你们……我整个人都不好了……”

    秦雨柔脸上露出急色，也露出了一抹痛苦神色。

    陆宸跟着皱了皱眉，却没有打断她，他知道她还没说完。

    缓和了一会，深吸了一口气，秦雨柔才又道。

    “过了这么多年，不管你信不信，其实我心里一直都有你。以前你不再眼前的时候还好，我心里只有思念，没有别的情绪。想你想到受不了的时候，我就决定回来了，我以为这样，我能每天看着你，我就不会想念一个人想到整夜整夜的盯着天花板发呆无法入睡了。

    可是，回来之后我才发现我错了。我是看见你了，但你却不属于我了，甚至连看我都没有资格那么明目张胆的看你了。

    我这才知道，比思念更可怕的情绪是嫉妒，陆宸，我嫉妒叶以念。”

    秦雨柔一直轻垂的眼帘蓦的挑了起来，眼睛直勾勾的盯着陆宸。

    陆宸沉默了一会，沉沉的开口：“这跟她没有关系。辜负你的人是我。”

    “我没有说她什么，你不用这么紧张。”

    秦雨柔站在陆宸的办公桌面前，略带自嘲的笑了笑。

    “我只是想告诉你，我真的想了很多，这次事情之后，我才发现我错了。错的有点离谱。”

    说到这里她停顿了一下，眼中溢出些许幽怨痛苦的模样。

    “陆宸，你已经不爱我了对吧？”

    陆宸眉心的沟壑不由的更深，秦雨柔却没有等他开口，直接又道：“我知道你已经不爱我了。所以现在，我也决定不爱你了。之前的事情是我不对，给你，给叶以念造成了什么伤害，请你们见谅。以后，我不会了。”

    “你怎么了？”

    陆宸有些意外。秦雨柔盯着他，美丽的眼睛里突然闪出一丝俏皮的笑意。

    “我这算顿悟了吧。怎么，你不高兴？”

    陆宸眼底流过一丝复杂，须臾，也跟着笑了笑。

    “不，我当然很高兴。你能想通当然最好。以后别做傻事了。我们还是朋友。”

    朋友……秦雨柔的心在滴血。

    时隔这么多年，她为了他回来，守在他身边，换来的就是这一声，朋友。

    那个叶以念，她出现在他身旁不到一年。

    一年，	怎么可以取代他们这么多年的感情？

    牙根暗暗咬紧，生怕自己再暴露出情绪来，她慌忙僵硬的扯了扯唇。

    “对，朋友。当朋友也挺好的，只要我还在九州，我总能看见你，这样就够了。好了，周一早上你事情我就不多说了，我走了，你忙吧。”

    秦雨柔优雅的转身，背对着陆宸的时候，心中那恨才完全发泄在脸上。

    陆宸盯着秦雨柔的背影，微微沉眸，眼中也滑过复杂深沉的光芒。

