    然而，师父还是做到了。

    就在这么一瞬间，叶少阳觉得，自己读懂了师父，读懂了他的人生。

    四十年的寂寞，方得始终。

    这是自己和道风都远远不能及的。

    “这位大哥，你……是不是发病了？”青云子上前来扶叶少阳。

    “别，别叫我大哥，我当不起。”

    “那……叫你叔叔？”

    叶少阳刚爬起来，听见叔叔两个字，又噗通一声倒下去，握着青云子的双手，颤颤说道：“祖宗啊，你可千万别这样，你这是折我的寿啊。”

    “那……”

    “别管这个了，师……青云子，我跟你说，你要相信自己，不管别人怎么质疑你，相信你知道，走你自己的路！这是我师父说的！”

    青云子怔怔地看着他，十分感动，说道：“你师父，是个了不起的人。”

    “我师父，是天下最了不起的人，是天下最伟大的师父！”

    叶少阳笑了。说出这番话的时候，他自己也十分感动。

    青云子点点头，“敢问这位……嗯，你的师父尊号为何？”

    “这……”叶少阳笑了笑，“有一天，你会见到他的。”

    “那我一定要向他讨教。”青云子天真地说道。

    叶少阳看他这模样，忍不住想伸手摸摸他的头，突然想到这么做太大逆不道，急忙又缩回手，说道：“那个，你有什么需要帮忙的没有，我帮你去做。”

    青云子很好奇地看着他，随后摇摇头。

    “那……你缺钱吗？”

    青云子又摇摇头。

    这不科学……自己的师父那么贪财，小时候居然秉性这么好！

    叶少阳看着面前这个小正太，又问道：“那，有没有人欺负你？”

    “你这人好奇怪啊。”青云子挠着后脑勺，这个动作，让叶少阳看到了青云子的一丝影子，笑道：“你我有缘，我就是想为你做点事。什么都行。”

    青云子歪头想了一下，道：“有个外门弟子，叫卓月子，天赋不错，一直不满师父收我为内门弟子，经常找我麻烦，不是毁我的书，就是在我衣服上抹屎，偏他也是师父看重，经常与我同行，不胜其扰。”

    靠！居然有这种事！

    叶少阳一听就来火了，说道：“那人来了没有？”

    “来了，与我同房，就在……”青云子抬头看了看客栈的后窗，“倒数第二间，就是我的房间，他就在里面。不过……你下手轻一点，别吵到隔壁我师父他们。”

    不愧是自己师父！

    他没有看上去那么呆，骨子里也有点蔫坏蔫坏的。

    叶少阳心中产生了一丝亲切感。

    “你等着啊，我保证他以后不敢欺负你。”

    叶少阳说完，走到后窗下，一个箭步冲上去，趴在窗台上。窗户是关着的，叶少阳在外面敲了敲窗户。

    “谁？”里面传来一个惊讶的声音，然后有人把窗户打开。

    叶少阳一下子钻了进去，打量起来，是一个看着十七八岁的少年道士，很胖……嘴里还啃着一只鸡腿。

    “你就是那个什么卓月子？”叶少阳问。

    “你是什么人！”道士叫起来。

    “我啊，我是青云子的徒弟。听说你经常欺负他？”

    “青云子的徒弟？”卓月子皱起眉头，咧嘴笑道，“那个蔫货还有徒弟？”

    看来是错不了了。叶少阳笑道：“说你不信啊。我师父说了，让我给你个东西，你以后就别欺负他了。”

    “什么？”

    叶少阳走过去，一拳砸在他肚子上。

    卓月子“啊”的一声惨叫，身体立刻向后掠去，速度也是很快。这一点，也早在叶少阳预料之中，既然是伏明子宠信的徒弟，虽然是外门弟子，但肯定也是有两把刷子的，不过，在叶少阳面前，他一样只有挨打的份。

    叶少阳扑上去，一顿拳打脚踢……说起来叶少阳是没怎么干过这种欺负人的事，但谁让他欺负的是自己的师父呢，这就只能算他倒霉了。

    几分钟后，卓月子只有在地上趴着求饶的份了。叶少阳一只脚踩在他后背上，提着辫子，一拳砸掉他两颗门牙，狠狠说道：“以后还欺负青云子吗？”

    “不敢，不敢，再也不敢了，呜呜呜……”卓月子趴在地上一边哭一边求饶。

    叶少阳刚要松开他，房门突然被人一脚踢开，两人一起抬头看去，是伏明子。伏明子看到这一幕，也是愣住了。

    “师父，师父救命……”卓月子看见伏明子来到，立刻精神起来，在叶少阳身下挣扎。

    叶少阳一脚踢在他肋骨上，直接飞到墙角，昏了过去。

    “你是什么人！怎敢上门来欺我弟子！”伏明子算准他跑不掉，倒也不着急上前，毕竟这件事太诡异了，他想问个清楚。

    叶少阳掸了掸衣服，说道：“我是青云子的亲戚，我听他说，这个家伙欺负他，没什么，过来教训教训他。你这个当师父的也是啊，你是没看见呢，还是不想管这些事，青云子是你内门嫡传，你就这么让人欺负他，你这个师父当的也不合格啊。”

    伏明子面色一沉，道：“这是我茅山自家事情，何用你来指手画脚，你是什么人！”盯着叶少阳的面孔，突然感到有些熟悉，恍然道：“你是跟道渊一起的那小子！”

    叶少阳道：“你茅山私事我管不了，我只是替青云子来教训他一顿，让他以后老实点，反正这件事我也告诉你了，告辞了。”

    伏明子冷笑一声，“你伤了我门人，这就想走，你当我这个茅山掌教是假的？”

    叶少阳也跟着笑，“我要走，你还真留不住我。”当下一个纵身朝窗户奔去。

    伏明子早有准备，弹指一挥，一道灵符飞来，赶在叶少阳之前飞到窗前，燃烧起来，化作一个大大的“酉”字，阵阵灵力，将叶少阳挡在窗前。

    伏明子已欺身而上。

    “既然你敢来我这里打人，说明本事不错啊，就让贫道来见识一下！”

    叶少阳心中一动，也转过身，结了个手印，朝伏明子打过去。