    徐川笑骂一句，心里畅快的很，该动手的时候动手，该动嘴的时候就得动嘴！

    这些个世子公子，让个掌握意境第三层，金丹实丹境，还拿着上品法宝，修炼了神通的修真者来和他这个先天期斗法。

    人家招招不留情，想要他性命，都眼瞎了？看不到？完了还说他下手重，真是…吃着灯草灰，放着轻巧屁。

    雁王笑罢了，举起手中的酒杯，欣欣然朝着徐川举杯示意。

    这个先天第三，有趣。

    徐川看到了，不敢托大，连忙拱手致意。

    “雁王好感度+30，现有好感度50。”

    “无争公子好感度+20，现有好感度80。”

    “岐王帝好感度+10，现有好感度70。”

    “妙音公主好感度+10，现有好感度80。”

    一连串的好感度变化提示浮现在脑海，当然，除了这些提升的，还有一连串暴减的，比如夏源，夏祭，夏津等…徐川只是扫了一眼，懒得再看，他对这些人给他的恶意很是莫名其妙，来到这个世界，他已经很谨慎了，不过既然无缘无故已经得罪了，那就索性得罪个够。

    兵来将挡，水来土掩而已。

    怂？怂是不可能的。

    “哈哈，徐爱卿这个县令做的好啊，做得好，嗯，这个骂他们骂的也好，这群整日不思进取，偷奸耍滑，没有骨头的刁民，最是没有担当，该调往边关好好打磨打磨。来人，刚刚定下的彩头，送给徐爱卿。”岐王帝笑罢，一锤定音道。

    这话，也是说给那些世子公子们听的。人啊，要拿的起放的下，耍赖？算什么本事。有本事去边关杀妖纠缠去。

    夏源不说话了，一个内侍端着和纯金托盘走到身边，托盘上已经摆放了一个小布袋，夏源手掌一翻，掌心也出现了一个小布袋，这里面是一千六百块下品灵石。

    众多世子公子的视线都汇聚过去…那里面有他们的一份子啊。

    夏源把布袋放到内侍的托盘上，感受到周围众多世子公子的灼热目光，他目光一转，看向了夏津。

    今日之事…一切都是夏津示意，可以说这个针对徐川的计划夏津就是组织者！现在众公子世子都吃了个闷亏，不仅损失了灵石，还丢了人，这时候夏津就这么看着？

    夏津看了夏源一眼，微微颔首，是不能就让徐川占了好处风光就下去。

    那托着灵石的内侍脚步恭敬走到徐川面前，徐川接过，两千两百块下品灵石啊，再度谢恩，这才准备回到席位。

    就在这时，突然一道轻笑声传来：“且慢。”

    徐川脚步一顿，回头看去。

    众人也看去，只见一道身影正站在岐王帝面前笑吟吟看着徐川。正是夏津！

    徐川心中暗自凛然。

    众多世子公子，唯一有些心机的就是这个夏公子了。这是个真正的笑面虎！

    夏津笑的很轻松，却自有一种高高在上的自信。这场针对徐川的策划，是因为他而起，虽然徐川靠着自己的实力破了这一局。那又如何？

    神藏金丹？罕见是罕见。但是在泱泱大夏，算什么？在他这个能轻易调动修真军卫，元婴大修士的储君面前，算什么？

    徐川终究是要进军卫，领皇命的！他有的是办法折腾死徐川。

    不过，那是后招，今日他要争的是一个面子。

    “父皇，徐知府修为惊人，名不虚传，真是让我等大开眼界，今日夏元会宴，难得大家兴致颇高，所以儿臣也想和徐知府赌上一局。”夏津朝着岐王帝笑道。

    岐王帝眉头微皱，摆手道：“斗法之事就算了，哪有车轮战分高低的。”

    夏津连道：“自然不是斗法。”

    “哦？”岐王帝这才来了兴趣。他对夏津这个储君还是很宠爱的。

    夏津回头看向徐川：“徐知府。”

    “夏公子。”徐川已经收了灵石，微微拱手。

    “徐知府实力果真了得，而且本公子都没想到徐知府不仅修为不弱，更成了神藏金丹，神识已成，还精通阵法之道，阵法造诣如此之高，本公子也佩服的很啊。”夏津满脸敬佩的道。

    “一，低调谦虚，低头自惭。声望-80，气运-30。”

    “二，不卑不亢，大方承认。声望+40，气运+10。”

    徐川心里一动，知道这夏津是想在阵法一道上动歪心思了，选项一扫，当即笑道：“偶得一阵法传承，还需多多修行。。”

    夏朝太大了，两百年前的云月真人创的阵法，根本没谁认识，除非是特意去调查。就算调查了也没事，法宝传承，个人机缘得到就得到了。

    夏津欣然笑道：“徐知府阵法造诣之高，在破阵方面定然也是了不得了，在我府上，也有一位金丹实丹境的擅长阵法门客，不如请他来和徐知府演练一番破阵之法如何？”

    “破阵？”徐川眉头微皱。

    “夏公子，徐知府仅仅是先天，纵然机缘下修成神藏金丹，拥有神识，神识强度，操控阵法也远不如金丹修士，咱家觉得，夏公子这就有些强人所难了。”却是邓公公开口道。

    徐川感激的看了邓公公一眼，他倒不是多畏惧，他的神藏金丹神识绝对不下于普通元婴！不过他不是太想被这夏津牵着鼻子走。

    夏津则道：“邓公公莫急，自然不是武斗破阵，我们来破文阵。皇祖立下阵法三万六千道。皆蕴含九星莲台中，我们今日便一观破阵如何？”

    听到夏津提到皇祖，在场之人无论是雁王，吕将军，火云道人等元婴修士，还是世子公子等，就连岐王帝，徐川都顿时面色一整，肃然起敬。

    皇祖，那就是夏皇！

    “九星莲台，原来是这样。”徐川恍然，九星莲台乃是夏皇打造的法宝，散布在夏朝诸多州城中，并不是多么珍贵，有专门的衙司看守，九星莲台蕴含着夏皇所创的三万六千阵，破阵越多，甚至能得到夏皇的赏识！

    这是夏皇选拔阵法人才的一个渠道。也成了衡量阵法之道层次的一个重要标杆！

    徐川虽然得了云月真人的阵法传承，对阵法也算是入门，可是时间有限，倒是一直不曾琢磨过破阵。

    破阵，有时候比创阵还重要！

    因为创阵可以任意填充，而破阵则是攻！需要真正在阵法造诣上研究通透。在云月真人的传承中，也提过九星莲台破阵。云月真人阵法意境第三层次，金丹实丹境修为，破阵最多是三千零六十一道。

    破阵，要求更多是对阵法一道的钻研，于修为没关系。

    “徐知府，你意下如何，可有这个胆量？当然，既是助兴，那也是有彩头的，本公子愿意出五百颗下品灵石，为我那位门客助助声势。若是徐知府赢了，这五百颗下品灵石便尽数归于徐知府。若是输了…”夏津微微一笑：“徐知府也只需出五百颗下品灵石便可，助兴而已，徐知府不会不应吧。”

    顿时一道道目光都集中在了徐川身上，那些刚刚吃了个闷亏的世子公子，最不爽的就是自己损失了灵石，给了徐川！现在一听能让后者吐出五百块灵石来，顿时兴致勃勃。

    他们也不要这灵石了，就是见不得你好。

    夏津笑眯眯的，他今天必须要让徐川吐出五百块灵石来！

    ……

    徐川看着夏津的神色。

    阵法之道，就像学问，只要你入了这个门，真要论个高低是很难的。

    而九星莲台破阵，每次遇到的阵法不同，难度也不同，时而难，时而简单，破阵还可以视做一种游戏。

    甚至连雁王在这一道上也是有研究的。

    就是不知道这夏公子门下是不是真有高人？

    不过赌斗的乐趣就在这里，若是早早知道赢不了，那还赌什么。

    “一，答应赌斗。声望+50。气运+1000。”

    “二，拒绝。声望-10。气运-2000。”

    徐川一惊。被这个选项的气运数值吓到了，一千？这场赌斗不简单。这时候，虽然他没尝试过破阵，硬着头皮也得上了。

    “好。”徐川微笑点头。

    “有胆量。”夏津笑的开心。

    邓公公看了一眼徐川，没多说什么。岐王帝也只是面带笑容。

    ……

    “答应了？这徐川在阵法一道上的造诣我看不透。不过夏津既然敢提出赌斗，定然有把握，这徐川不会想不到。”妙音公主黛眉微挑。她以为以徐川的心计，不会答应呢。

    竟然答应了。

    “公主，这比破阵，可有危险？”吟星柔声问道。

    “在父皇留下的九星莲台上破阵，哪有什么危险。”妙音公主笑道。

    吟星这才松了一口气，没危险就好。

    ……

    无争公子也看了徐川一眼。

    是有自信？还是自知锋芒不可太露，想卖夏津个面子？

    如果是前者，他真佩服徐川了，阵法之道，他不行，也很敬佩那些行的。

    如果是后者，那这徐川心计胆识之过人，能屈能伸，待得将来，定是个了不得的人物。

    不过…无争公子扫了一眼夏津那笑吟吟的神色，对有些人示弱有用，对有些人示弱，那是给瞎子做鬼脸，浪费表情。

    “去请严先生。”夏公子朝着身后一护卫吩咐一声，同时也让内侍去请九星莲台。能在岐王帝面前这般吩咐做事，也能看出岐王帝的确有意锻炼这个储君。

    九星莲台就是两件比正常磨盘大一号的法宝，莲台弥漫着玉光点点，通体晶莹如玉，灿灿发光，蕴含着玄妙波动。在莲台中央有九颗星辰般的孔洞。

    两个莲台，放在殿前。徐川打量着这莲台，这就是夏皇炼制的法宝？怕是还在上品法宝之上，属于极品法宝？

    仅仅片刻，护卫便带来了一道身着墨绿长袍，留着长须的金丹修士，其很是干瘦的面庞上一对眼睛却有着一点点荧光，似乎是修炼了什么法眼神通，一张脸皮宛如树皮一般褶皱着。

    这位严先生先朝着岐王帝行礼，然后站到了夏津身边。

    “徐知府，这位严先生，乃是鄂州三大阵法大师之一。严先生，这位徐川徐知府，乃是先天榜第三…哦，应该说从今日之后，便是先天榜第二了，徐知府擅长阵法之道，你们二人就一同在九星莲台上破阵。以助会宴之兴如何。”夏津笑吟吟的介绍道。

    楼阁上的妙音公主听了虽然不爽，不过想到徐川的手段，是，今日之后，自己这第二的位置怕是的确不稳了。论手段，她怕是真不如徐川。

    而在下方…

    “是他？”

    “那个创出九曲金沙阵的严老鬼？”

    夏津一介绍完，席位中许多军卫统领便低声惊呼。貌似名气很大。

    雁王也仔细打量了这严先生一眼。

    “遵公子吩咐。”严先生卑躬屈膝的朝着夏津行礼，而后感受到周围人的目光，很是得意的抬头挺胸。

    “本阵师掌握阵法意境第二层次。九星莲台最高破阵记录是两千六百七十八局。还请多多赐教。”

    擅长阵法的修真者，都喜欢被人称作阵师。

    “请。”徐川不疼不痒的拱手。那严先生看自己一个十三装到了空处，也不看徐川一眼，双手朝着背后一负。大步朝着左边的九星莲台走去。

    徐川也缓步朝着右边的九星莲台走去。

    坐上莲台。

    众多身影都看着，就在他们两人坐上莲台的瞬间，两座莲台上便各自浮现出了一层朦胧白色光罩，将他们笼罩其中，接着一朵真元光芒汇聚的莲花从莲台上漂浮而起。

    “第一阵…”

    众多目光都看着，岐王帝，雁王，无争公子，众多世子公子尽皆看着，那一朵莲花，就是一道阵法。

    哗。

    浮现在严先生面前的光芒莲花眨眼就破了，化成光点消散，而徐川面前的莲花还在漂浮。

    “哈哈，第一道阵法就这么慢？夏公子此番赢定了。”

    “嗯。严先生名声可大的很。”

    “那徐川必输无疑。”

    众多世子公子激动不已。

    邓公公眉头微皱，徐知府，应该是第一次在九星莲台上破阵吧。

    徐川的确是第一次，坐上九星莲台的刹那，仿佛突然身陷一个奇特空间，然后他的面前那莲花浮现，神识自动便牵引到其中，莲花内，是一个用光线勾勒出的阵图！

    而破阵之法，就是用他的神识破除这阵图的阵眼。

    一眼…

    以徐川对阵法的造诣便看出了这阵图的阵眼，可问题是他的脑海中突然浮现出了一个选项：“一，消耗100气运，极速破十阵。”

    “二，消耗200气运，极速破二十阵。”

    “三，不消耗气运，凭实力破阵。”

    徐川愣了愣。

    这是什么，消消乐氪金吗？

