
第49章副帮主

谢玉想了想，当年的黄帮主还有，神龙见首不见尾的洪七公，还有守卫襄阳的丐帮弟子。

谢玉就和这些丐帮长老弟子打成协议，他只能做一段时间副帮主，且让长老们，推荐选举出十位年龄在25岁以下的帮众，参加下一任丐帮的选举。

当年乔帮主不就是解决了三大难题，完成了七大功劳，才当上帮主了，可以说是当然乔峰功劳太大了，汪帮主不得不把帮主之位传给他了。

这提议到挺得众长老的心的，谁没几个看的上的后备，当场就有人推荐，人数立马不就超过十个了。

看到这里，谢玉马上放宽限制，只要是，丐帮各地舵主，香主，还有七袋以上长老，都可以推荐，一个月后，来无锡城，倒是谢玉再甄选一番。

众人才不起争执了，可见管理这帮有武力在身的超人费劲的很，当初谢玉当药堂长老，纯粹是自己医术高明，一般人对大夫都很尊重的，所以没有很多烦心事。

可惜这以后要忙一段了，然后托人给段誉传言，说自己当丐帮副帮主了，先回无锡城了，可惜珍珑棋局看不成了。

一众人围着，谢玉也不好离开，乔峰走了后，丐帮确实出了不少问题，以前靠乔峰的来回奔波身体力行，这样效果最好，可惜谢玉懒得这样干。

不过十余日，江湖消息就传开了，谢玉成了丐帮的帮主，明明是副的硬是被说成正的了。

而且谢玉武力颇高，把邪派头子星宿老仙丁春秋打的重伤，只能偷偷返回星宿海了。

这话又得到少林高僧玄难大师的印证，有少林寺背书，加上丐帮的推动，谢玉算是名动江湖了。

可返回谢家庄没几天的谢玉反而更忙了，没想到丐帮果然是天下第一大帮，这个天下第一可能是消息，也可能是人数。

不过二十多天功夫，所有长老推荐的能参加新任丐帮帮主选举的，就超过三百人，谢玉只能紧急购置了一个大庄子，把这人安置下来。

这些人年龄普遍在25岁一下，最小不过十四五岁，能被选过来其他不说，资质起码是不错的。

而在这两十来天谢玉也没闲着，特意把传功堂长老门带在身边，学习了不少丐帮功法武技，虽然是最高不过二流武学。

但也是个小宝藏了，其实就是不少三流武学，都有很多可取之处的，这是这类武学很多缺陷，比好处还多。

到了一个月整后，谢玉把这三百来人集合到一起，准备特训这些人一段时间，再从中找到合适的种子。

随后，谢玉开始传授他们自己整理好的，丐帮基础掌法，基础拳法，腿法，轻身法等等。

以为不少人不识字，谢玉都画成图形，特意安排传功堂的过来教导他们，因为牵涉到他们以后的前程，倒是学的很认真。

而这些基础功法，算是谢玉根据不少丐帮功法加上自己的武学总结，算是一种入门消耗最少，效果也不错，扎根基的三流武学，其中也有“龙象般若功”和“神足神”的痕迹。

毕竟乞丐有几个富人？

然后谢玉经验以指点武学为理由，经常单独指点这些弟子，当然其中谢玉用了移魂大法。

果然不少人都不是一般人，但谢玉也不说什么，不过确实有不少人算是人才，有培养的价值。

一个月后，三百人变一百人，两个月后，变五十人，三个月后，变三十人。

这三十人谢玉实在不好选了，就让这三十人出发做任务了，对这事帮众倒是比谢玉还有信心。

也许是确实看谢玉没什么心情做什么帮主，其实很多事都让谢玉组织的长老会给处理了，谢玉也乐的放权，空闲时就挖掘下，丐帮子弟宝藏。

其实谢玉发现也许丐帮，才是会武功数量最多的帮派了，虽然基本都是三流武学。

但这三流武学才是所有武功的基础，等着三十名弟子出发去完成任务后，已经八月份了，谢玉才有时间来了一趟君山丐帮总舵。

心中后悔早知道弟子选拔，安排到君山了，当然后悔也晚了。

然后谢玉就一头扎到这书山经海了，丐帮作为第一大帮，确实有自己的底蕴的，而且作为绝大多数半路加入丐帮的帮众也带来了不少家传武学，虽然大多三流。

这武学曼陀山庄的“琅环玉洞”，肯定懒得收藏，但某些精妙的招式就是一流武学中都不一定有，难怪说高手在民间。

然后谢玉就沉迷武学其中了，只是不到三个月，突然就有丐帮帮众相请，说是要参加什么少林大会了。

不说这事谢玉都差不多给忘了，谢玉说了能不能不去的话，立马招到多名长老轰击，无法只能硬着头皮答去了。

然后，因为不少武功秘籍，因不能带出君山，谢玉只能趁空强记一些特殊招式，以方便路程慢慢修炼了，为此，谢玉选择了乘坐马车或水路出行，已方便路上修炼武功。

这一日路上谢玉正在练功，突然前行车队停止，不久出现了打斗之声，然后就有人立马向谢玉汇报，谢玉感觉这帮众特别想让自己出手，估计是遇到强敌了。

谢玉收功后，跃出马车，看出有前行帮众，摆出谢玉传授的棍棒阵法，在围攻四人，原来是四大恶人，是丐帮的老对手了。

这棍棒之阵是上个武林世界丐帮的拿手好戏，现在的丐帮虽然也有，但还差的多。

对付强手，多人阵法确实比较有效果，当然这棍棒阵谢玉还有修改，还分出几种阵法，分别应用不同层次，谢玉看了看现在的对战演练效果。

怎么说呢效果还行，还有改进余地，但有上限，遇到内功强劲的高手就不太行了，但对付普通高手，确实是一门不错的以弱胜强的阵门功法。

想到这里，谢玉觉得还不用那么急，让帮众弟子再过几招，经过实战更好改良，想到这里，谢玉拿出一个自制的炭笔，在一个装订好的空白书纸上记录一些可以改进的建议。

有句话是说好记性不去烂笔头嘛，主要是谢玉也想试试自己能不能，修改写功法秘籍，毕竟自己现在通读的武功秘籍过千，创造功法不行，改良改良应该还是可以的。

不然那么多武功那里来的，都是实践研究中一步一步发现的呗，很多一流功法都是好几代人摸索推演出来的，原来威力肯定没那么大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696208"  chaptername="第49章  副帮主">加入书签</a>
</div>
