    时间过得很快，转眼间竞技场里两场比赛已经过去。

    第三场的时候，天龙教一伙人和一念逍遥都接到了比赛通知。

    双方确认人数后被传送入场。

    众人只觉得眼前场景一转，就来到了一个巨大的比赛地图中。

    地图叫丘陵荒野，是一个常见的多地形场景，周围全都是草地树林山丘……地形很复杂。

    天龙教几人缩在一个山坳里，一动不动。

    几人脑袋上亮着一红一蓝两个数字。

    红色数字：939

    蓝色数字：7

    很显然，这两个数字代表了双方玩家剩余人数。

    比赛时间三十分钟。

    三十分钟的规定时间内，尽可能地消灭对手。

    一方团灭则比赛结束。

    如果三十分钟内双方都没有团灭，就以积分点数来判断胜利，每击杀对方一人，可获得一点积分。

    “差距这么大，咱们怎么赢？”

    看到头上的数字比例，百步穿杨有点慌，横冲直撞几人表情也非常不乐观。

    这人数数量相差也太悬殊了吧。

    自己这边连对方零头都赶不上。

    “嘿嘿！”

    法力无边却嘿嘿一笑道：“不要怕，人多未必是好事。”

    “你脑子里又在憋什么坏？”百步穿杨纳闷道。

    “待会你就知道了。”

    法力无边转过头问王历道：“笑哥，能不能找个视野开阔的位置。”

    王历的鹰眼术是加强版，视野比普通弓箭手广阔一倍，而且有造物者之眸的被动在，不受光线影响。

    现在王历就是法力无边的人肉望远镜。

    “我看看。”

    王历手搭凉棚，摆了个孙悟空的姿势，然后指着斜上方道：“肯定是山丘上的最高处视野最好。”

    “妥了！”

    法力无边指着山丘上面道：“待会对方肯定要去制高点的位置来拿视野，所以我们得去那个位置。”

    说着，法力无边指了指山脚下的树林。

    大家顺着法力无边手指的方向看了一眼，只见那小树林不算太大也不算太小，刚好能挡住山顶的视野。

    “要和他们捉迷藏吗？”

    王历皱了皱眉头问道。

    按照系统的比赛规则，只要三十分钟内无伤亡，就可以判为平局，自动进入下一轮。

    “是，也不是。”

    法力无边道：“你不用去树林，你去那个位置藏着。”

    树立无边又指了指树林的左侧，也是一个洼地，并没有很明显的掩体。

    “额……啥意思？”

    王历有些不解。

    “视野盲区！”

    法力无边神秘兮兮的往山上看了一眼道：“那个位置在山上往下看，也是看不到人的，只是没有树林这么明显的标记。”

    “既然如此，那为啥咱们不全都过去，非得分开？”横冲直撞问道。

    法力无边微微一笑道：既然是钓鱼，当然就得用鱼饵，待会你们就知道了，咱们过去先。”

    说完，法力无边带着其他几人走向了小树林，而王历则按照法力无边只是继续往前来到了洼地位置。

    “记住，我不让你动，你千万不要暴露自己。”

    大家来到法力无边指示的位置后，王历接到了法力无边的私信消息。

    王历一脸懵逼，完全不知道法力无边到底在想什么。

    ……

    与此同时山丘的另一侧一念逍遥的玩家已经集结完毕。

    大行会的优势很明显，那就是人多，可人一多，缺点也很明显了，那就是集体太过臃肿，执行力和机动力远不如小团体。

    天龙教这边都已经布置好了站位，一念逍遥这边才刚刚点齐人数。

    不过他们并不慌。

    毕竟人数优势太大，他们根本都不知道自己怎么输。

    “怎么打？”

    集合完毕后，逍遥剑主转过头问飞云弄雪和黑夜里的小手。

    飞云弄雪没有回答，因为他知道，自己这个会长在老板面前没啥话语权，说得多就错的多，不如把表现得机会给老板。

    果不其然，黑夜里的小手根本看都没看飞云弄雪，就指着最高处的山丘道：“以少对多的团战，对方肯定要利用地形以及机动优势进行游戏战术，我们只要占据是高点就能拿到这个地图的视野，对方的行踪便会尽收眼底根本跑不掉，到时候他们一波推过去，区区七个人而已，十秒钟就能让他们灰飞烟灭。”

    “……”

    飞云弄雪看了一眼制高点，还是忍不住道：“对手是法力无边……这家伙可没那么简单。”

    “他再不简单，区区七个人还能灭了我们一千人？”黑夜里的小手反问道。

    “这……哎……你说的对。”飞云弄雪就很无奈。

    “走吧！咱们先把制高点拿了。”

    黑夜里的小手一声令下，一念逍遥所有人往前开进，五分钟后就来到了山丘之上。

    正如黑夜里的小手所料。山丘上的视野很开阔，居高临下将下面所有的景色都尽收眼底，看的清清楚楚。

    “他们人呢？”

    逍遥剑主手四下环视一周，并没有发现有地图里除了一念逍遥的九百多口人以外的其他人。

    “这个……”

    黑夜里的小手闻言，也连忙下令瞪着眼睛往四下里搜索。

    最后众人的目光全部落在了那片小树林的位置。

    没办法，在这种一目了然的地图里就两片小树林，虽然可以挡住视野，但位置太过于显眼。

    一片在一念逍遥众人爬上山的位置，大家来的时候并没有看见里面有人，只剩下一片就是眼前的小树林，如果有地方藏身，天龙教几人肯定是在小树林里。

    “不用猜了，他们肯定在里面，大家上！”

    黑夜里的小手指着正前方天龙教众人藏身的位置大声道：“灭了他们！杀一人奖励五十个金币。”

    “杀啊！”

    重赏之下必有勇夫。

    听还有额外奖励，一念逍遥众人顿时一阵沸腾，二话不说提着武器就自上而下的冲了过去。

    山顶上，逍遥剑主和黑夜里的小手看着为自己拼命地玩家，心潮澎湃。

    飞云弄雪则是一脸警惕的站在二人身旁，四下观望。

    树林里，法力无边也也正在观察山上的情况。

    “来了，他们来了！”

    百步穿杨眼睛瞪的圆圆的，给一旁的法力无边汇报情况。

    “鱼上钩了！”

    法力无边微微一笑道：“做好防守准备，一定要借助地形守住一波。”

    说完，法力无边给王历发了个消息过去：“绕后，上山！”

