    

    吴玉花被她说得粉面通红，只是小声地说了句，你等着，到你结婚的那天看我们怎么回报你。

    郑诗珞听后装作害怕不已的样子，双手抱肩，香舌乍吐。

    妯娌俩笑闹了一阵，朱一飞和朱立诚帮着把朱婷的东西全部搬上了大吉普的后备箱，你别说韩春秀的准备工作还真是充分，足足为她准备了两大箱的东西。这两个红拖箱是前两天朱一飞刚买的，开始买了一个，后来韩春秀说不够用，他才又去买了一个。

    告别了父母和哥嫂以后，朱婷的情绪显得有点低落，这也是人之常情，毕竟长这么大，她还是第一次离开父母，并且一下子就去那么远的地方，还好，要不了多久，到十一的时候，大哥结婚，她就可以回来了。

    郑诗珞可能也看出了小姑子的情绪有点不对，于是，刻意地和她聊聊天，还撺掇着朱立诚介绍一下淮江大学的情况，这才让小姑娘从离愁别绪中解脱出来。

    三个人边聊边走，倒也觉得时间过得挺快的，郑诗珞的车开得特别平稳，这是出发前朱立诚特意关照她的，慢点开。朱立诚真怕她那疯劲上来，把朱婷吓着，郑诗珞可能也想在小姑子的面前保持一份淑女的形象，所以尽量收住右脚踩油门的力度。开始的时候，有点不适应，不过这样可以和他们兄妹俩聊聊天，倒也是不错的选择。

    不到一个小时，车到泾都的时候，朱立诚直接在路边下了车，怕耽搁她们的时间，没让郑诗珞把他送进城。

    下车以后，他有叮嘱朱婷几句，让她有事就去找郑诗珞，另外自己有时间的时候，也会去应天看她们。见朱婷的眼圈又泛红了，朱立诚见后，冲着郑诗珞使了个眼色，郑诗珞立刻会意，大吉普缓缓地滑了出去。

    朱婷把头探出窗外，冲着朱立诚挥手，朱立诚也连忙挥手致意。别说一个小姑娘受不了这离别的场面，就连朱立诚这样的大老爷们有有点吃不消，眼眶湿润了，隐隐有种落泪的冲动。

    朱立诚连忙掏出烟来，点了一支，让自己从这种伤感的情绪中走出了。朱婷已不再是那个整天跟在自己身后的黄毛丫头了，她已经长大，应该有自己的生活，何况还有郑诗珞照顾她，确实没什么值得担心的。

    朱立诚打了个顺路的士回到了泾都城里，看看时间，这个时候就算赶到田塘去，也到下班的点了，当即决定去县委看看李志浩。自从去田塘做镇长以后，他就只见过老板一次，还是有崔昱在场的时候。今天正好有时间，去拜访一下李志浩，同时也可以向他请教一些自己的困惑。

    一路上，认识不认识的人都像朱立诚点头示意，有的甚至还热情地握个手。朱立诚猛然间有点受宠若惊的感觉，转念一想，这应该不是在给自己面子，而是给身后的老板面子。

    华夏的官场就是如此的奇特，人在人情在，朱立诚想象如果有朝一日，李志浩离开泾都以后，这些人又会如何对待自己。当然如果自己足够强势，甚至能掌握一些人的命运，那么就要另当别论了。

    朱立诚上楼以后，看见李志浩外间办公室的门开着，估计老板应该在家。朱立诚进门以后，见柴凯飞在伏案疾书，也许是感觉到了脚步声，他抬起了头。当看见自己的前任正向自己微笑之际，柴凯飞立刻站起身来，热情地说：“朱哥来了，怎么事先不打个招呼，我好去下面接你！”边说边掏出烟来，递给朱立诚一支，并适时地掏出了打火机。

    柴凯飞对朱立诚的尊敬是发自内心的，无论是从李志浩的言语之间，还是从叔叔超庆奎的嘴里，他都不止一次，听到他们对朱立诚的褒奖。不知不觉间，这位继任者已经把朱立诚当成了他的偶像，要知道他跟在李志浩后面两个多月了，还没得到过一句表扬，最多也就是“不错”二字。

    朱立诚和柴凯飞聊了一会，嘴角往里间歪了歪，然后小声地问道：“老板在里面吗？”

    柴凯飞点了点头，然后同样小声说：“正在和田县长谈事情，不过已经谈了一会了，估计应该快了。”

    朱立诚听后，心想，现在看来田长业已经成为老板最为倚重的人物了，这也在情理之中，毕竟李亮、裘兆财等人都只各分管一个口子，影响力比较有限，再加上，田长业是老板一手提拔的，算是他的嫡系了，不倚重他又能倚重谁呢？梁卫国、苏兆华包括自己，因为位置和能力的原因，暂时能为老板分担的确实有限。

    柴凯飞为朱立诚泡了一杯茶，两人边聊天，边等田长业出来。大约过了十多分钟，朱立诚见里间的门动了，连忙站起身来，果然是李志浩送田长业出来了。朱立诚连忙上前打招呼，田长业非常客气，抓住朱立诚的手一阵猛摇，李志浩则笑着点了点头。朱立诚发现老板居然把田长业一直送出了柴凯飞办公室的门，这在以往是很少见的，看来位置决定待遇，这话真是一点没错。

    李志浩转身之际，朱立诚也跟着走了进去。李志浩来到沙发前，冲着朱立诚一伸手，做了个坐的手势，朱立诚慢慢地半坐在沙发的边缘。虽说因为郑相国的因素，两人之间的关系非比寻常，但身在官场，该遵守的规矩，可一点也不能少。

    朱立诚告诉李志浩，自己刚和郑诗珞分手，她带自己妹妹去应天读书了。李志浩听说朱立诚的妹妹也考上了应天大学，夸了两句。

    朱立诚奉上一支烟，并为老板点上了火，然后慢慢地说出了自己在田塘镇的困惑。当李志浩听说，邵大庆居然公开地为三贺公司跑工程，满脸的愤恨之色，嘴里低声骂了一句，垃圾。他对朱立诚是绝对信任的，并且他清楚地知道，朱立诚没有必要在这件事情上面，为邵大庆上什么眼药。说得不客气一点，一个小小的副镇长，他还真没有这个资格。

    “你先把这事做起来，到时候再看。”李志浩沉思了一会说，“要是确实那边人为的制造什么障碍的话，不排除把他们拿掉一、两个，还反了天了。”

    朱立诚明显感觉到了李志浩脸上的杀气，经过一段时间的磨练，他的身上也发现了巨大的变化。比如这种当机立断，勇于亮剑的气势，在朱立诚担任他的秘书期间，就很少能看见。

    “不过，有一个你要注意，一定要跟裴济多沟通。”李志浩抽了一口烟说，“离了他的配合，你什么事也做不成。我还需要提醒你一点，一定要多注意团结你身边的中间力量，这也是最终取胜的关键所在。”

    朱立诚听后连连点头，每次和老板交流，自己都有不小的收获，有时甚至有醍醐灌顶之感。

    李志浩把烟蒂掐灭在烟灰缸里，下意识地用手在茶几上摸茶杯。朱立诚连忙站起身来，去他的办公桌上端来了茶杯，续上水以后，才递了过去。

    李志浩满意地点了点头，喝了两口以后，对朱立诚说：“弘昱公司已经决定来泾都开发了，这两天正在和机械厂就地皮的价格，进行商议，估计结果这两天就会出来。我让欧阳县长具体负责这件事情，你要有时间的话，替我过去看看。欧阳县长和那边不熟，有时间你给引荐一下，人家是过来帮我们的，也不能让他们太吃亏了。”

    朱立诚连忙点了点头，看来老板和崔昱之间的关系还真是不错，要不崔昱也不会跑这么远来做这个冤大头。

    “还有一件事，我这两天正让长业县长牵头，准备有关撤县建市的资料。过段时间，可能就会召集你们书记、镇长开会。这是一件大事，你回去可以先和裴济沟通一下，到时候，你们田塘镇可不能给我掉链子。”说道最后，李志浩的口气变得严肃起来。

    朱立诚连忙说：“老板，你放心，我回去立刻向裴书记汇报。”朱立诚对撤县建市这件事情并不陌生，他上大学的时候，应天那边就有不少的区县这么干了，这应该也算是一笔实实在在的政绩，不过听说最后能否通过，要由国.务.院决定，难度不是一般的大。想想李志浩身后的背景，朱立诚发现自己有点杞人忧天了，只要硬性指标达到，相信泾都撤县建市绝对不会有什么问题。

    朱立诚是临近下班的时候，才从李志浩的办公室里出来。临走之前，李志浩说下周其妻梅芝华会过来，让朱立诚到时候来家里吃饭，朱立诚没有推迟。

    在街上随便吃了点之后，朱立诚回到了县委的宿舍。这段时间都没怎么在这住，看看时间还早，于是把里面打扫、擦拭一番，尤其是那席子，不好好地擦一番，朱立诚还真不忍心睡在上面。

    正在朱立诚打扫卫生的时候，朱婷用郑诗珞的手机给他打来了电话，说她们已经到应天了，还说明天嫂子会带她去买衣服。从小姑娘的语气中，朱立诚听出了她发自内心的高兴。        

