    齐鹜飞想了想还是不对。

    白龙做假，也是做在西游之前，一旦上了西游路，天上地下那么多眼睛盯着，圣人们看着，谁能做假？真假美猴王，最后不也被佛陀识破了么？

    咦, 不会猴子也……

    齐鹜飞自己都差点笑了，这特么干脆把西游记重写一遍算了。真假美猴王、真假唐僧，真假白龙马……，要不在加两回，真假沙和尚，真假猪八戒……

    不去想西游记的事，回到现实, 如果西天那个是假的，法舟就不会说要拿回他师父留在这里的东西了。而且事实也没拿，说明没那么重要。如果是金蝉子的魂魄，那位假佛怎么可能稳坐西天一千多年一动不动呢，恐怕早就来消灭证据了，而不是派一个小徒弟来取。

    算了，这都不是重点。重点是，陈光化又要这玩意儿干什么？他和佛门有什么关系？

    “你要是不信，可以去问嘛。”齐鹜飞继续试探，“小和尚也参加了宗门大会，还和我们一组的，当时你去送行的，你应该记得。”

    法舟啊法舟，我可不是出卖你，谁叫你来头大呢，谁叫你师父牛逼呢！而且你和这事儿也脱不了干系，你当初要是把真相告诉我，不就没今天的事了么。

    陈光化想起来了, 是有这么个小和尚，好像是纳兰城一座新建的寺院里的, 但住持是个胖和尚，反正当时他没怎么在意法舟。

    “他拿走金蝉干什么？”

    “那我哪儿知道。”齐鹜飞斜睨着眼，一边说一边偷看陈光化的表情，“你要金蝉干什么，他就干什么呗。”

    “不可能！”陈光化显然不信，“金蝉之秘那小和尚怎么可能知道？”

    齐鹜飞就问：“什么金蝉之秘？”

    陈光化哼了一声：“不要耍这种小聪明，我是不会告诉你的。”

    齐鹜飞不屑道：“谁稀罕！”又长叹一口气，自言自语地说，“哎呀，刚才还喊打喊杀，好像我马上就要死了，对着个将死之人，还要保守秘密，你说你是多不自信呐！”

    陈光化听得大怒，脸色煞白：“以为我不敢杀你！”

    说罢举剑就要动手，却被一旁的雷云生拦住，说：“就凭这小子翻不出风浪来。”又问齐鹜飞，“你说他拿走了金蝉，是什么时候，你又为什么给他？”

    “嗯……”齐鹜飞半仰面作思考的模样，“去年七八月份吧，具体时间就记不起了。他说来取回他师父留下的一点东西，我还以为是骗子，看他年龄小没计较，后来他就把蝉抓走了。”

    雷云生看向陈光化，陈光化点了点头，时间对的上。

    “你就让他拿走了？”

    “那又怎样，难道有人到你家门口抓只虫子，你还要收钱？没你这么抠的吧！”

    被一个公认抠门的家伙说自己抠，陈光化真是哭笑不得。

    “那个小和尚是什么来历？他师父是谁？”雷云生问道。

    齐鹜飞说：“他说他是旃檀功德佛的关门弟子。”

    “什么？！”

    雷云生和陈光化都大吃一惊，心中惊疑，却又不得不信。齐鹜飞不可能知道金蝉之秘，不可能随口一编的瞎话就和事实真相吻合。

    雷云生似乎有几分泄气，道：“兄弟，若是金蝉被原主拿去，就没办法了，唉，干爹这么多年的念想啊……”

    “不可能！”陈光化心有不甘，“他怎么可能派人来拿走金蝉？大哥，事情的始末你比我清楚，你觉得可能吗？”

    雷云生被他这么一说，也疑惑起来，说：“的确不合常理。金蝉本就不属于他。他和干爹也早已断了父子之缘，互不相认。当日他说话时我也在场，我亲耳听他说了，不死金蝉内含天命之魂，他在世间留下不死金蝉三只，找到他们，三魂相合就可以找回干爹真正的儿子，也可重获万劫不死之天命。金蝉是他留在世间的，他告诉干爹，是为了报答他与咱干爹父子一世的恩情，也了断了这段尘缘。他是成佛之人，如今又怎么会食言将金蝉收回呢？”

    “所以我说这小子在骗我们！”陈光化恶狠狠地看向齐鹜飞。

    “可是这小子怎么会知道……”雷云生不解道。

    谷属

    “现在不知道也知道了！”陈光化眼露杀机，“齐鹜飞，还不说实话？”

    齐鹜飞听的云里雾里，什么天命之魂，什么父子一世的恩情，这是哪儿跟哪儿？

    这些听不明白不要紧，有一个词他听明白了——万劫不死！

    麻蛋，便宜老狗了！

    他正想着怎么再从陈光化那里套套话，没想到陈光化已经极不耐烦，对雷云生说：“大哥，别多想了，我们攻山，拿下盘丝岭，把这座山翻过来，我就不信找不到。”

    雷云生似有疑虑，道：“兄弟，你向来沉稳，今日为何有些急躁？”

    齐鹜飞撺火道：“他被邪魔附体，已经入了魔道了。”

    陈光化大怒：“胡说八道！我就先杀了你，等会儿用搜魂大法，看你还能不能这么牙尖嘴利！”

    他举剑就要杀齐鹜飞。齐鹜飞已经做好准备，火灵儿随时可以出击。

    就在这时，山间忽起了一阵狂风，头顶浓密的云层中闪光乍现，一道闪电当头劈下。

    修行人对雷劫有天然的恐惧，陈光化吓了一跳，还以为自己的天劫到了，尤其是与魔有染，便有些心虚。

    雷云生早已渡劫成仙，而且他当年在雷峰塔上没少遭雷劈，雷云生这个名字也因此而得。所以十分镇定。他一眼就看出这不是雷劫，而是法阵凝聚的云雷之力。

    他虚空一抓，徒手便将闪电接住。闪电劈在他手臂上，缠绕起来，仿佛金色的线圈，一忽儿就被他吸收。

    雷云生像是吸收了能量似的，神采奕奕，哈哈大笑道：“原来这云果真是入了法阵，算你有点东西。不过也就仅此而已了！”

    又对陈光化说，“兄弟你看好这小子，待我攻下此山法阵。”

    陈光化点头道：“大哥小心！”

    雷云生双臂一张，手中多了一对金色的钩子，身形飞起，直入云端。

    云中电闪雷鸣，忽而出现一个漩涡，雷云生就在漩涡之中，身形如鸟，发出一声唿哨，其声悠扬，响彻百里之地。

    隐伏在山中的近百天军精锐便也随着行动。

    他们一动，盘丝岭的护山法阵也随之发动。

    霎时间，漫山遍野，飞沙走石，迷雾重重。凭空里仿佛杀出来千军万马。

    齐鹜飞此时倒不急着动手了，他一直很想检验一下盘丝岭的法阵到底如何，今日正是时机，可以看看法阵有没有什么破绽，将来可以修补。

    雷云生贴云而飞，没有直接动手，地面只是他的手下，但以他为中心，暗合天罡地煞之数。这是军中战阵，威力十分强大，只一瞬间，瞬间就从数个方向把盘丝岭防护大阵撕开了许多口子。

    齐鹜飞看得直皱眉。他对法阵一直很自信，没想到天军精锐进攻之下，一击就破。

    不过好在这只是外围大阵，盘丝岭法阵共有三层，越往里才越强大。

    可是出乎齐鹜飞预料的是，天军进攻几乎毫无阻滞，山上的法阵空有气势，却毫无还击之力。不过几个呼吸，天军就已经推进十余里。

    咦？

    齐鹜飞越看越觉得不对劲。别人不清楚，他对自家的法阵怎么可能不了解，无论如何不至于如此不堪。

    莫非是在诱敌深入？

    陆承这家伙，这是要包饺子么！

