    比比东和月关鬼魅三人也注意到了这边的变化，他们是已经了解过违背那个契约的后果的，一旦违反，就等于自己把自己的生死命运交付了出去，他们想看看，这股神秘的力量究竟会怎么做。

    但是周浩此时才发现，这几人能出现在这里，肯定是被武魂殿搜集过来的，在加上刚才他们身上覆盖菊斗罗的魂力，想都不用想，肯定是武魂殿强行抓来的人，想要试验那个契约的真实性。

    看着那两个明显已经生命垂危的男人，还有他们的妻子一脸的悲伤，周浩不由得怒从心起，真没想到，武魂殿竟然已经对底层人民的生命蔑视到了这种程度。

    但是凭借他现在的这种状态，还是很难对比比东等人造成什么实质性的伤害。

    周浩犹豫一番，最终还是决定取消自己对武魂城的降临与控制，毕竟自己现在的这番作法并没有什么实质性的意义，自己目前根本用不到这份力量，如果武魂殿一直利用这种方式来伤害平民，企图寻找出自己的位置，那么周浩却是是有些难以接受的。

    毕竟降临是可以在瞬间完成的，这份力量就相当于周浩可以随时取用的东西一样，什么时候有需要，下一刻，他就可以成为全城的精神领主，根本不需要有什么担心，而且依据系统的规定，一旦自己有危险的情况，自己的全部精神力量都是可以使用的。

    那就意味着，周浩已经完全拥有了更加恐怖的自保能力，就在这个武魂城，就算是千道流亲至，他也是根本不需要惧怕的，整座城的民众都是他的精神力来源，还有自己本身已经达到巅峰境界的精神力，周浩的力量完全将处在一个几乎堪称永动的巅峰状态。

    周浩看着神情阴沉的比比东，终究是摇了摇头，虽然她依旧是风华绝代的一代教皇，但是这样对待一个普通人的生命依旧是为周浩难以接受的。或许是受到前世思维的影响，周浩虽然心中明白在这个世界，杀伐果断是必须的，但是要让他依靠自己强大的实力，随意剥夺其他人的生命，他肯定是过不了自己心里那一关。

    也许，在这个世界的掌权者心中，对平民的态度和蓝星的封建帝王对臣民的态度并没有什么分别，但是周浩是绝不愿意这么做的。

    周浩心念微动，无数道无形之中的流光已经从他的精神之海断开连接。同一瞬间，武魂殿中的两个男人如同失去了所有力气和意识一样，瘫倒在地。而全城所有的人，也就在这一刻，感觉到心底的那一道烙印似乎在无形之中，消散于无形。

    比比东也能感受到，那种充斥在整个教皇殿的奇异力量，正在缓缓地消散而去。比比东却没有任何放松地神情，她可不认为这样地存在，会轻易被自己的威胁给吓退的。

    周浩心中不满，在意念回归身体之前，用自身最后一点精神力骤然挥出，如一道强横的冲击波骤然将比比东三人正面击退几分。

    虽然只有一道意念在这里，但是借助层次上的压制，周浩做到这一点还是没有什么问题的，毕竟现在的比比东，充其量也就是一个厉害一些的封号斗罗罢了。

    就在周浩的这一缕意念即将消散的时候，忽然感受到了一阵浓重的威胁感，顿时心中警铃大作，这样的精神境界，是绝对没有丝毫弱于自身的全部精神力。

    “真正的绝世斗罗！”周浩几乎在一瞬间都感知到了对方强烈的敌意，但现在绝不是交手的时候。

    “哼！阁下莫不是真的当我武魂殿无人？”没有任何声音传来，这是只有到达了这个层次才能拥有的交流方式，这句话也就只有周浩一个人可以听到。

    声音带着淡淡的威严与沧桑之感，那种久居上位的压迫感绝非普通的强者所能拥有，音色虽显苍老，但是却底气十足。

    到了这里，周浩又怎么可能不知道这是千道流。伴随着千道流声音而来的，是一道强悍的精神冲击，周浩仅存的这点精神意念差点就直接消散在原地了。

    转瞬之间，一道身穿灰白色朴素布衣的高大身影已经出现在了大殿之中，目光如炬，直盯向周浩意念所在的方向。

    比比东惊讶的张开了嘴，但是也没有贸然上前，月关和鬼魅二人更是瞬间拜倒在地，虽然早已晋升封号斗罗，但是久不出世的周围大人，已经是他们，甚至天下所有魂师的信仰，武魂殿大供奉，绝世斗罗，千道流。

    千道流微微叹息一声，眸中闪过一丝遗憾。看他的样子，朴素的灰色布衣极为整洁，满头的银发梳得一丝不苟，面色红润而目光有神，似乎整个人都年轻了好多，但是在没有看到自己想见到的人之后，心中的遗憾情绪自然是有些明显的。

    但是这份情绪自然很快就被掩盖了起来，千道流已经很清楚，自己眼前这道意念的主人，是自己从未见过的一个绝世强者，其修为是绝对不再自己之下的，因为这样的精神力层次，非绝世斗罗以下的人不能拥有。

    深吸一口气，心中的震惊却难以压下，千道流虽然全然不惧对方，但是这样从未见过的隐世强者却是他所必须要重视的，因为除了自己以外，在场任何人，在这种和自己同一个级别的强者手中，几乎是没有任何还手余地的。

    他心中有着无尽的疑惑，实力如此强悍的强者，自己怎么可能没有一点印象或者什么消息呢，自己虽然身在供奉殿多年，外界的消息可是从未断源过的。

    “不知阁下，此来武魂殿，所为何事，如果能和平解决，自然对双方都好。老夫千道流，可知阁下名号。”千道流随即自报家门，同时在脑海中思索着可能的人选，毕竟在当世，除了自己和波塞西，还有生死不知的唐晨，他还没有听说过有哪个人能够有资格达到这个层次。

    而周浩又怎么可能轻易和他搭话，此时的自己，只是一道精神意念，对方根本不知道自己的身份，而是一旦自己和他交流，那就相当于把自己完全暴露了出去，这种不必要的麻烦，他才不会去招惹。

    ……

