    两院大比，是每一颗修真星上，同时举行的一大盛事。

    作为这片星域中最为强大的两个学院，惊鸿学院和飞仙学院的积怨已久。

    在某些修真星上，甚至已经到了有你没我、不死不休的地步！

    而沐夏所在的这颗落尘星。

    两个分院虽没爆发过大规模的伤亡冲突，但每三年一次的大比，同样是卯足了力气的剑拔弩张。

    “呵呵，看来这一次，还是我们惊鸿学院略胜了一筹啊。”

    “刚刚钟星烈在金丹大圆满上，已经连胜三局。”

    “现在这江子默，在元婴初期的较量上，也马上就要胜了。”

    惊鸿学院的院长，眉飞色舞的笑声落下。

    远方巨大的广场上。

    江子默一掌将对手劈下擂台。

    “院长，弟子幸不辱命！”江子默高声抱拳。

    “哈哈哈，好！”院长更是笑成了一朵花。

    “如何，靳道友，这两个弟子，都是我们学院这一届新招的好苗子！”

    靳无常沉着脸，脸上的笑容有些绷不住。

    “我要是没记错，这江子默，是临江城江家的吧？刚刚陨落了家主没多久的那个江家。”

    “至于之前的钟星烈，可是钟鼎城钟家的公子？”

    靳无常看向一侧。

    观礼台上，落尘星上大大小小的势力全部受邀在列。

    其中钟家的家主脸色一僵，干笑着拱了拱手：“是老夫不成器的孙子。”

    “天灵根要是还不成器，在场这些弟子，可就没有成器的了。”靳无常语气冷淡地说道，九年前钟星烈结丹后不久，飞仙学院的长老就去过钟家，希望收他入学院。

    钟家家主以希望亲自教导为由，婉拒了。

    没想到竟送来了惊鸿学院！

    “自从惊鸿学院出了个沈啸，这几百年来就把飞仙学院压的死死的，你会选择惊鸿学院，也在情理之中。”

    靳无常忽然笑了起来。

    钟家家主的笑容更尴尬。

    一旁惊鸿学院的院长，却是一下子皱起了眉。

    这靳无常，居然主动表示飞仙学院比不上惊鸿学院？

    不过不等他多想。

    “铛！”

    远方试练塔上，又是一声钟鸣响起。

    院长一下子转过头去：“第五十层也闯过了？！”

    这这这……

    在场所有人，亦是全部起了身，远远眺望着那座试练塔上爆发的光芒。

    “这钟声不到一年时间，已经响了五次了，就不知道是学院里的哪位弟子？”靳无常眯着眼问道。

    “是啊，尤院长，这是贵学院的哪位天才？”

    “我们可都好奇了快一年了！”

    尤院长嘴角一抽。

    心说我哪知道是哪个弟子！

    我特么比你们还好奇！

    不过当着这么多双求知若渴的眼睛，他自然是不会露怯的，神秘兮兮地一笑道：“抱歉了各位，这是我们学院的王牌，容老夫卖个关子，卖个关子，哈哈，哈哈哈……”

    身边长老们也齐刷刷神秘地笑起来。

    心底全是泪。

    “既然如此，那便罢了。”靳无常点头笑道，眼中一抹厉色划过。

    “我看这弟子赛，也无需再比了，飞仙学院直接认输了就是。”

    尤院长一愣。

    在场的人皆是一愣。

    就见靳无常笑着站起了身：“反正今日之后，这落尘星上，惊鸿学院也会灰飞烟灭！”

    话音落下。

    轰！

    飞仙学院来参加大比的弟子中，一道道身影冲上天际！

    这些原本只有金丹元婴化神境界的弟子，周身气息暴涨，眨眼便成为了几十位返虚境大能，腾立在虚空中。

    “你……靳无常！你想干什么？！”

    “噗！”

    尤院长大怒起身，真元鼓荡。

    却忽然脸色狂变，一口血喷出来。

    其他的长老也在调动起真元的一刻，脸色一白，齐刷刷喷出一口血。

    “哈哈哈，你们早在我的万毒领域中，却尤不自知。”一道诡笑声响起，虚空中再现出一道身影来。

    “万毒领域？是你！鸩婆婆！”

    沈啸苍白着脸冷声道。

    鸩婆婆是沧澜星上，飞仙学院本院的长老，既是一位大丹师，也是一位玩毒的行家。

    返虚境大圆满的修为，让万毒领域几乎有了渡劫天尊“界”的威能！

    千万丈空间，杀人于无形！

    “认出我老婆子了？可惜晚了。”

    “老婆子刚刚研究出的针对灵根的毒，毒不在真元，你们察觉不到，更祛除不掉！”

    鸩婆婆桀桀怪笑道。

    刚说着，正想方设法以真元祛毒的胡长老，便又是一口血喷出来。

    同时服下了解毒丹药的关长老，咬牙切齿道：“解不掉！针对灵根的毒我第一次见，至少也需要十天半个月，才能研究出解药来。”

    十天半个月，他们坟头都长草了！

    众长老脸色凝重。

    惊鸿学院的弟子们，更是吓的瑟瑟发抖，一阵绝望。

    “动手！越拖下去对我们越不利！”

    “就算是死，老子今天也拉上几个垫背的！”

    尤院长睚眦欲裂，霎时顶着真元反噬的痛苦，冲向了靳无常。

    沈啸也立刻迎上鸩婆婆。

    其他的长老们，则纷纷和四面几十位返虚境激战起来。

    霎时间虚空都几乎要炸烈开。

    而远在学院另一面的试练塔上。

    沐夏盘坐在第五十层中。

    “还剩下最后一个窍穴！”

    “印堂穴！”

    “筑基！”

    她嗓音清亮，四周的灵气尽都纳入体内，向着眉心的印堂穴涌去！

    若此刻有人能看到沐夏的身体，会发现她周身窍穴中，已有360个极为袖珍的小小道台。

    这些道台，比起正常的筑基境来，小了太多太多。

    但每一个，所蕴含的能量，却绝不弱于任何一个筑基修仙者！

    此刻，第361个道台即将成形。

    咔！

    脆响声中。

    沐夏发丝飞扬，周身361个道台契机相连，一股筑基大圆满的气息，从她的体内暴涨开来！

    但这一股气息，绝对会让所有的筑基大圆满胆寒！

    甚至金丹境遇见，都要转头就跑，不战而逃！

    “快了。”

    “下一层，就能结丹，重塑识海了。”

    沐夏杏眼睁开，面上绽放笑颜，一跃起身。

    眼前景色一变。

    已然登上了第五十一层。

