    东宫曼儿脸色涨红，双眼死死地盯着汤武。

    她实力比拓跋亦凝差了很多，所以她在汤武空间封锁中，连开口说话都很难。

    只不过，她赤红的双眼好像在说，“汤武你根本不配！”

    “不配做自己的男人，不配和方凡进行比较。”

    天圣学院的五位长老眼看没有自己的事情了，便谄媚地对汤武说道：“汤小兄弟，还有几天就是天圣学院新生招收比赛了，你好好准备，放平心态，我们都会在比赛的时候全程观看的！”

    “对，你要是有什么需要，直接找人来告诉我们就行，我们肯定会尽力满足你的。”

    “汤武，你身上的空间法则就能证明你才是天才，比那个方凡不知道强了多少倍。”

    “你不用将这个已经死了的人放在心上！”

    “对对对，还有钥匙有人暗中对你做手脚，你就放心大胆的反击，我们都是你的靠山！”

    说完，几个人连看都没有看蓬仪，只是留下了两个不屑的冷哼。

    随着长老的离开，蓬仪原本坚挺的身影，仿佛一瞬间就苍老了。

    良久之后，一些墙头草已经跑到了汤武的身边。

    “哎哟，汤武兄啊，我之前就说你面相不凡，果然，你是比方凡还强大的天才。”

    “对啊，汤武师兄，你竟然会空间封锁！以后还请多多提携小弟！”

    “还好方凡死了，否则，他看到您还不得羞愧地上吊啊！哈哈。”

    “汤武大哥，我太期待你在天圣学院新生比赛上虐杀基隆力人了。”

    “哈哈哈，对，我们等着看，汤武大哥创造传奇。”

    嘈杂的练武场，现在已经变成了汤武的拍马屁专场。

    甚至没有一个人看向院长。

    现在，院长就好像是一个孤立无援的小舟，丝毫没有人在意。

    甚至是拓跋亦凝这个小公主在冉冉升起的汤武面前似乎都没有了光环。

    蓬仪转过身，朝着天圣学院的方向飞去。

    而拓跋亦凝则是快速跑向东宫曼儿的身边。

    她照顾着金光学院的众人回到了卧室，出来的时候在拐角处仍旧有人讨论着怎么讨好汤武这个人渣。

    她气得眼泪都快要掉下来了。

    这是她这么多年来，第一次感受到了人性的丑恶。

    这也是她第一次学会了忍耐。

    她恨恨地握紧拳头，不去看周围那些讨好汤武的人，径直离开了新生储备营。

    ……

    雷神之海中，方凡一动不动地趴在中心小岛的外缘。

    身体承受着巨大的雷电攻击。

    可是方凡却好像是死了一样，依旧一动不动。

    可是你如果仔细看就能够看到，在方凡的身体周围有一个金色的身影，快速地穿梭在雷神之海中。

    是方凡！

    是方凡的神魂。

    他用极快的速度不断变化成各种大小的网。

    快速捕捉周围的魂兽。

    然后快速回到自己的神魂，将魂兽困在神魂空间中。

    金色的光影不断闪烁。

    丝毫没有疲倦的感觉。

    这些看起来并没有什么难度的行为，在雷神之海中却十分耗费神魂。

    因为这里面的构造很奇特。

    方凡很有可能一不小心就迷路了。

    而且，方凡的神魂从肉身中出现很简单，可是想要再回去，就会耗费极大的力量。

    还好，方凡提前学会了利用直觉。

    这样一来，倒是也节省了很多时间。

    方凡来来回回的有百八十回了。

    他再一次飞出去的时候，微微喘着气，“剑魂，你让我捉魂兽，可是却没有告诉我为什么。”

    “我现在都捉了这么多了，应该告诉我了吧！”

    剑魂点了点头，认真的说道：“你知道么？当年我想要用神魂进入雷神之魂外面这个保护膜，当时我差一半就能够进入这个保护膜了。”

    “可惜，我的神魂魂力不够了，生生将我那进入保护膜的神魂留在了里面。”

    “所以，只要是你的魂力足够强大，你的神魂也可以进入雷神之魂的保护膜。”

    方凡点了点头，神魂丝毫没有停止，依旧不断的来回穿梭。

    既然这样，神魂就需要足够强大。

    方凡现在的神魂强大么？

    强大。

    可是却远远没有当年轩辕剑魂的神魂强大。

    所以，方凡要是想要尽快提升自己的神魂，就必须将一个人唤醒！

    那就是天魂大帝。

    天魂大帝是谁，是魂修的最强人物。

    只要是天魂大帝苏醒了。

    那魂力还不是要多少有多少？

    想到这里，方凡不由的加快了捕捉魂兽的速度。

    原本方凡在进入到雷神之海的时候，方凡就有想要捕捉魂兽的冲动。

    可是那个时候剑魂阻止了他。

    为什么？

    因为当时明显没有那么多时间放在这个上面。

    要是能够顺利吞噬了雷神之魂。

    这些魂兽还不是想要多少有多少。

    可是现在形势不同了。

    必须将天魂大帝唤醒，才有可能进入雷神之魂的保护膜，吞噬雷神之魂。

    现在方凡用了短短一个小时的时间，抓了将近一百五十只的魂兽。

    短短的一个小时啊。

    想之前万芳门，六七个人，用了三天，才抓到了五只。

    这么一对比，方凡这个数量简直就是神迹！

    可是就算是这么多，依旧不够。

    方凡能够感受到，体内的天魂大帝并没有苏醒的迹象。

    随着时间的推移，轩辕剑魂忍不住提醒道：“方小子，你可要速度了，现在你的身体已经快要到达极限了。”

    “如果你的肉身被腐蚀殆尽了，那么一切努力都白费了。”

    “想要吞噬雷神之魂，必须要有载体，也就是肉身！”

    方凡没有丝毫停顿，大声说道：“好！”

    看着方凡再次攒射出去的神魂，剑魂喃喃的说道：“方小子，你可要加油啊，生死在此一举。”

    剑魂的眼神也不由有些担忧。

    毕竟将天魂大帝召唤醒，是方凡最后的希望了。

    如果这一招没有效果，或者是失败了。

    那么方凡的肉身必定会被雷电和毒气腐蚀。

    剑魂在神魂空间内，焦急的等待着。

    又过了十多分钟。

    这十多分钟里，方凡就好像是疯了一样，疯狂的来回穿梭。

    甚至有时候能够一下带回来三只魂兽！

    方凡好像不知道疲惫一般，或许是已经麻木了。

    他的眼中只有魂兽。

    是否能够成功进入雷神之魂保护膜的关键！

