    “我的忍耐是有极限的，最后再说一次，将四等学长的踪迹告知于我，我不仅不会打你，还会给你糖吃。”

    魏辰宇脸色有些阴沉，低头看着叶小凡，沉声说道。

    “你忍耐有没有极限，关本宝宝什么事情，给糖我吃？当我是六岁小屁孩啊？”

    叶小凡摇头一笑，小脸蛋上尽是鄙夷之色，他都已经说了，他是学长，没想到这群傻X竟然不信。

    还说要给他糖吃，糖那是小屁孩才吃的东西，他就不一样了，他要吃宝物，吃宝物才符合他的身份。

    “嘴硬是吧，那就怪不了我了。”

    “踏…”

    魏辰宇上前一步，弯下身子，手臂抓向叶小凡的衣领，欲要将叶小凡一把提起来。

    叶小凡没有躲闪，任由魏辰宇的手掌抓在自己的衣领上面。

    “我让你嘴硬…”

    魏辰宇手臂用力，看这架势，是要把叶小凡给提起来。

    “嘿嘿，我还是第一次看老大教训小屁孩，上次的新生学长因为不交资源，硬是被老大提起来足足暴打了三天三夜！”

    “就是不知道这小屁孩等下会成什么模样了。”

    “这么嚣张的小屁孩我还是第一次见到，等下被暴打的时候，我看他还敢不敢嘴硬。”

    周围的狗腿子见到魏辰宇出手，一个个面露笑意，抱着胳膊，等待着看好戏。

    “嗯？怎么回事？”

    魏辰宇发现自己竟然提不起叶小凡，顿时疑惑不已，他可是使出了自己百分之一的力量，足足有几百斤，别说提起一个矮小玲珑的小屁孩，就算是一个成年胖子都能举起来。

    “给我起！”

    魏辰宇不信提不起叶小凡，沉喝一声，使出全身一成的力量，手臂上的青筋隐隐间暴起。

    “不可能，我一成的力量，就有几千斤巨力，这小屁孩最多也就是几十斤，为什么会提不起了？！”

    魏辰宇看到原地动都没动过的叶小凡，眼中露出难以置信的神色，心中惊疑不已。

    “唉，你是不是没吃饭？”

    叶小凡嘴角划过一丝冷笑，看到一直暗中用力，想把自己提起来的魏辰宇，鄙夷的说道。

    “老子今天就不信了，还提不起你来！”

    “砰！”

    魏辰宇两腿扩张，扎起马步，弯腰双手抓在叶小凡的衣领上面，全身青筋爆起，手臂上的肌肉高高隆起，使出吃奶的力气，拼命的往上提去。

    “唰…”

    叶小凡身体变得虚幻了起来，周身涌现几缕清风，刹那间消失在原地。

    “怎么回……”

    “轰隆！”

    魏辰宇惊疑的看着空空如也的双手，惊疑的喊了一声，因为太用力的关系，身体猛地向后倒去，后脑勺重重的砸在地面上，发出巨响声，将地面砸出了一个坑。

    “这……”

    “那小屁孩呢？怎么会突然不见了？”

    四周的狗腿子看到魏辰宇的模样，一个个面露惊疑之色，擦了擦眼睛，根本就不相信眼前的一幕。

    一个活生生的小屁孩，竟然毫无征兆的消失了，这难得是遇见鬼了吗？

