    顾越修冷着脸，帮腔：“恩，我证明，江森的确是校董之一。”

    也不知道这家伙到底是怎么做到的，可是他就是混进了校董会。

    一边的盛若庭面无表情：“不好意思，其实……我家亲戚，也在校董会，如果陈老板要闹到校董会去，那只好公事公办，在最后几天把你儿子开除了。”

    陈华脸上横肉几番颤抖。

    “你、你们……你们以权压人！！”

    他激动得难以名状，可江森和盛若庭却无比淡定。

    盛若庭见办公桌上的一个不锈钢保温杯不出，捏在手心里把玩着。

    “陈老板。”

    她看着陈华，声音凉薄入骨。

    “如果我是蛮不讲理之人，你儿子，可不就仅仅是现在这个模样了……”

    说话之间，她那纤弱五指握着的不锈钢保温杯，逐渐变形，无声无息之间，一个不锈钢保温杯直接被她捏变形了。

    陈华吓得腿肚子一软，体育委员看着那变形的保温杯，也是目瞪口呆。

    江森满脸欣慰：我媳妇儿果然是我媳妇儿。

    顾越修：啧，大魔王果然是大魔王。

    罗比特：那是……我的杯子啊！

    **

    正好是中午放学的时间。

    才一下课，盛若庭就进了教室，江拾肆立马赶过来拿她写好的同学录。

    此时，学习委员忽然带着几个男生女生，把盛若庭的桌子围住了。

    学习委员刚才哭了一节课，此时眼眶还是肿肿的。

    “盛若庭，我对你已经忍无可忍了，请你今天就离开13班！”

    盛若庭收拾着自己的包，一边轻描淡写的问：“哦？怎么了？”

    学习委员组织了一下语言，口吻强硬：“你到了13班之后，每天兴风作浪欺负同学！你已经严重地干扰到了教学秩序，你继续在13班待下去，必定会影响到我们的高考！所以，请你回25班去，这是全班同学的一致意愿！”

    见盛若庭只顾着收拾东西，却不看她，学习委员把语气放狠了。

    “如果你还是执迷不悟，我们全班同学会发起签名，并且把签名信发到微博上，把事情闹大，如果因此损毁了你的形象，那就不关我们的事情了。”

    盛若庭拎上了自己的小挎包，俯视着那几个扛着正义大旗来的学生，问他们，“我来13班一直都团结友爱同学，你们有难题找我，我从来都是认真解答，我还把我珍贵的翠云龙翔免费给你们闻，说说，我到底哪儿错了？”

    几句话，说得那群学生哑口无言，胸腔里的正义感立马就烟消云散了。

    仔细一想，好像……她什么都没做啊。

    来13班之后，是他们出了题为难她，结果让她全部破解了。

    “好像是诶，我上次问问题，盛若庭也给我解答了，一点明星架子都没有。”

    “这个翠云龙翔听说很贵的，是今年的京都香王，只有御香坊有，根本买不到，简直是一克难求，盛若庭每天都在教室里点翠云龙翔，太奢侈了。”

    学生们窃窃私语。

    学习委员咬了咬下唇，“我不跟你斗嘴，你影响到教学秩序是事实！你已经严重干扰到了我们班的复习计划，你就是存心来班上报复的我们的。”

    盛若庭已经不耐烦了。

    “存心报复你们？”

    这话逗笑她，她轻哼了一声，然后瞧着这一个个学生，“你瞧瞧你们，平时都在用酱油护肤吧，一个个又黑又丑，衣品又土，成绩又差，你们有什么地方值得念念不忘，还存心报复你们？”

    她将学生们蔑视了几眼：“你们在我眼里，不值一提，我连你们的名字都懒得记，我也根本不想和你们这群平庸又自大的小屁孩有任何来往，我来13班，是为了高考。”

    就算在这个时候，还要狠狠地踩人一脚。

    “盛若庭，你——”学习委员又红了眼眶。

    在盛若庭面前，她所有自信几乎都能瞬间瓦解。

    此时，盛景过来了，明显不高兴的样子。

    “好了，有完没完？马上就要高考了，把精力全部放学习上不好吗？”

    学习委员不可置信地看着盛景，“班长，你……”

    盛景竟然替盛若庭说话！

    “班长，你怎么可以帮盛若庭说话！！！”学习委员吼得声嘶力竭。

    班长一向冷清孤傲，很少和女生来往。

    可是没想到，盛若庭才来了几天，竟然就让班长帮她说话了。

    学习委员的心态当场就崩了。

    盛景反而觉得奇怪了：“盛若庭的盛，和我盛景的盛，是同一个字，我们是远亲，我肯定要帮她说话，有问题吗？”

    盛景说完，竟然主动地跟上了盛若庭的步伐。

    “一起吃个午饭，我正好有道题想跟你讨教一下。”

    可惜，盛若庭不领情，“谁跟你一个盛，我可跟你不熟。”

    盛景跟上了她，“承认吧，你妈给你取这个名字，你继承的就是盛家的香火。”

    “那对不起，我过几天去把名字改了，我不想让你占便宜。”

    高宏图也默默地跟上了盛若庭，三个人，到底还是一起出去了。

    然后留下了一地死寂。

    此时，他们才后知后觉的发现，盛若庭和盛景都是盛家人，虽然盛若庭只是个旁系的私生女，盛景是主系的婚生子，两人身份天差地别，可他们的确是远方亲戚。

    而且，他们是远亲，关系早就超过三代了，就算将来要结婚，《婚姻法》也是支持的。

    学生们窃窃私语一番，还是走了，不想参与学习委员的这个集体签名赶走盛若庭的计划，他们还想多白嫖几天翠云龙翔和二苏旧局。

    学习委员怔怔地看着那离开的众人，脑子里一阵空白，可他立马就想起了体育委员。

    体育委员的父亲今天已经来了学校，他肯定会向学校施压，让盛若庭离开的！

    可没想到，她才这么一想，忽然就听见教室外面传来一阵笑声。

    学习委员赶紧跑出去一看，见罗比特办公室的大门忽然打开了。

    体育委员的父亲陈华被江森揽着肩膀出来了。

    “陈老板，你这个人不错，豪爽，你这个朋友，我交定了。”江森笑得十分豪迈。

    陈华满头大汗，被恐惧填满的眼神时不时地看向了盛若庭那边，然后点头哈腰：“是是是，能和江少做朋友，是我的荣幸、荣幸。”

    哪里还有刚才来时候的嚣张跋扈，简直卑微得像个小弟弟一样。

    【作者有话说】

    感谢赛博猫咪的催更符和鲜花，感谢木慕！、七猫书友_111748979857、快乐易易、琪琪很优秀、柠檬团团、月下、寒月映玉竹、莲妹????、风知南、赛博猫咪、溜、两千、兜哥、玲玲发玲玲九、寻鸖、lu露??、赛博猫咪、晓晨、W.秋水的金币助力哦。

    ps；忽然收到了编辑的整本修改通知，我改了好多章节，累吐血，所以晚更了，一会儿还有更新。

