    RNG对阵SKT的第一局。

当双方选手英雄敲定之时，位于现场观赛的Sac众人眉头便微不可查的皱了起来。

因为单从阵容上而言，双方大概是五五开的局势。

只不过……

“这套阵容SKT太擅长了吧？我印象中每个英雄都算是他们各个位置上的招牌，而且说实话，这套阵容真要是打出效果来还是非常猛的。”

香锅咂咂嘴，他仔细考虑了一下，如果SKT的对手是他们，在面对到这样的一套阵容时，他们也需要尽全力去招架。

但RNG……

这段时间在和RNG的训练赛里，Sac能感觉的到，RNG好像缺了点什么。

感受最强烈的就是李牧了。

他也是全队唯一知道RNG问题出在哪里的人。

然而却没办法解决。

因为RNG缺的是人。

缺的是队内的灵魂，麻辣香锅。

小六的实力虽然不错，但在世界赛的心态上比麻辣香锅要差很多。

不是一星半点。

印象中，S6赛季的麻辣香锅带领RNG在面对到SKT的时候赢下了一局，并且打出了S6世界总决赛TOP10的操作，上路盲僧一脚踹飞两人，残血帮助looper完成反杀。

只可惜……

现在李牧唯一希望的，就是那位大佬别掉链子。

但事实证明，历史的轨迹虽然会随着Sac的横空杀出而有些许改变。

可一些早就已经注定了的事是没办法改变的。

因为野区的一波失误被小黑抓到机会，SKT迅速滚起雪球，faker凭借自己的一手诡术妖姬秀翻全场。

这把比赛仿佛复刻了Sac面对到ROX的第三盘……准确来说是第三盘和第一盘的组合体。

SKT在拿到优势后开始运营，一点点蚕食对手。

和当初Sac和ROX玩心态时的状况一模一样！

只是游戏结束的时间要长了许多，当游戏时间进行到32分钟时，SKT凭借人头上的巨大领先，以及经济上超过一万五的恐怖差距强势碾压了RNG。

比赛结束，RNG五名选手的脸色暗淡了不少。

小组赛到八强赛的顺风顺水，其实很大原因都要归功于抽签抽的好。

但这一次面对到SKT，却是实打实的硬碰硬。

真正硬实力的较量。

“mata你别太着急，你上把太激进了。”

后台休息室内，uzi沉声说道。

上盘他们下路组合本来是优势。

但mata牛头的一波有些焦躁的开团却导致唯一的carry点下路哑火了。

“嗯，我知道。”

mata低着头，额头上汗水密布。

第二场比赛。

现场对RNG的加油声小了一些。

观众们仿佛看到了昨天ROX的影子。

两边的差距在一些细节方面的运营中无形被拉开，体现的淋漓尽致。

“RNG想要战胜SKT难了。”

“带哥们轻喷吧，他们尽力了。”

“我怎么感觉mata这个逼在演啊，你看他这个女枪选出来怎么一点压制力都没有？卧槽！还被莫甘娜Q到了！”

这一把RNG下路组合选择的是女枪配寒冰。

他们还是选择把大招留在最后，所以第二场比赛拿了一套昨天和RNG有练习过的战术体系。

而且女枪配寒冰经过了昨天的比赛后，相信在世界赛上也算不得是什么秘密战术了。<[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]br />
毋庸置疑，这个组合只要能打出效果来还是很强的。

但是，SKT偏偏选择了很稳健的戏命师以及莫甘娜。

然后mata疯狂吃Q。

整个人真的像是演员一样，状态差到了极致。

RNG这把输的更快。

下路对线期炸穿后，连锁反应带动本来打的还不错的中上野三条线。

直到全线爆炸，SKT对RNG开始了疯狂的屠戮和压制。

十五分钟破掉高地，大有把RNG在20分钟之前直接推平的架势。

好在RNG的防守比较坚决，最后硬是将游戏时间拖到了22分钟才结束。

但毋庸置疑的是，他们又被虐了。

“心态崩了。”

gogoing看着台上不远处RNG众人的表情，有些无语的摇了摇头。

“今天mata的发挥不在水准。”

香锅说着，旋即迟疑了一下，到底还是没有把压在心里的话给说出来。

有些话，的确不能乱说。

传出去可就是大节奏了。

“看第三场吧。”

李牧的目光微微闪烁了一下。

他知道RNG的大招是什么。

下一盘下路组合会很关键。

如果没有名场面出现的话……

解说席上也是阴云缭绕。

今天负责解说的是长毛、苏小妍以及孙亚龙。

此时孙亚龙的脸色有些不太好看，他属于和香锅是一个性质的，而且他曾经是辅助位的选手，虽说现在菜了不少，变秃了也没能变强，打钻石局有时候都费劲了，但对游戏的理解还是在的。

他也感觉，RNG今天的主要问题就是辅助。

而在第三把进入游戏时，导播无意间的一个镜头却让孙亚龙彻底炸毛了。

“我的天啊，mata这带的是什么东西？一个婕拉，你在这带风语者的祝福？”

孙亚龙的嗓门很大。

大到哪怕是没有开外放，只是把耳机放在旁边或者挂在脖子上的人都听到了。

刚开始的时候国内诸多玩家先是愣住。

随后……

“卧槽，风语者的祝福婕拉？”

“原来婕拉是一个可以给人奶，可以给人提供护盾的英雄啊，学到了学到了，不愧是曾经的世界冠军，在下真的屁服，屁服。”

“666，这个逼，简直就是个演员啊。”

“他绝对不是真的菜，而是就是在演，果然韩国人都靠不住，真是呵呵了。”

但凡是经历过S6的玩家都清楚。

风语者的祝福，特么的就是为奶妈风女这种英雄而准备的。

回血的幅度增加，护盾值也有明显的提升，算的上是具备奶量辅助的专属神器。

结果你特么一个婕拉不带雷霆，也不带风暴骑士的狂涌，连特么冥火之触都不带你带个这玩意？！

你不是故意的是什么？！

当看到这个婕拉的天赋时，圈内的一众人等就明白。

这一把，恐怕也没了。

SKT的三场比赛，几乎完美复刻了Sac打ROX的三场。

直到这时，众人方才明白。

这是韩国人的报复。

同样也是王者之师SKT的立场复仇。

他们，告诉了所有人，什么是经以牙还牙。

