    明天就工作，合着就今天休了一天假？

    关键是这一天假，自己上午还和纪安安出去除暴安良，灭了寄生泥偶呢……

    合着自己正儿八经的休假，只休了半天啊？人麻了。

    不过说归说，明天的任务还是要出的，只不过宋洛还不知道明天是什么任务呢。

    看这么郑重，应该是个挺重要的任务吧？

    想到这里，宋洛深吸一口气，洗漱刷牙之后，决定睡觉。

    早日进入梦境试炼，早日提升一些实战水平，以应对接下来可能的任务。

    修炼了‘呼吸吐纳法’的缘故，修行者基本上已经不受入眠问题的困扰，可以轻松入睡。

    入眠之下，瞬息而寝。

    灰雾弥漫之下，宋洛再度出现在梦境中。

    还是大千世界，睁开眼睛之后，这次见到的倒不再是杨浣意，而是坐在梳妆台前的伊莉娜。

    “呀，冕下……您怎么来了。”

    对于宋洛出现在自己这边，伊莉娜也显得十分惊讶，不由看向了宋洛出现的方向，惊讶之色溢于言表。

    宋洛摆了摆手，毕竟他也不知道怎么回事儿。

    可能每次降临的位置都是随机的吧，前几次都是偶然降临在杨浣意身边的。

    “过一会其他几位应该也就来了。”伊莉娜开口笑道，“冕下，威金顿主教和索拉娅审判长传授的水属性魔法好用吗？您要不要学一学风系的魔法？”

    对于索拉娅和威金顿的水属性魔法，宋洛表示那是很有用的。

    特别是‘水爆’，几乎已经代替了‘水矛刺’，成为了自己现在信手拈来的新魔法。

    相比于水矛刺极具鲜明的特色，水爆术就显得平平无奇很多，只要有一团水，就能够施展水爆术，引发爆炸，造成大规模伤害。

    这样的实用性，不比费时费力的水矛刺要轻松很多？

    而且最重要的是，水爆术便于隐瞒身份，水爆术的施展与普通水属性施展相差无几，就算同一个人施展的两次水爆术，表现都各不相同，如果不是精通水爆术的魔法师，根本就无从分辨。

    而反观水矛刺……太明显了，一眼就能看出来差距。

    而索拉娅的水绳和水牢，也是有极强的禁锢效果，虽然对同等级的对手无法彻底将其禁锢，但也可以拖延一段时间，让他的动作延缓一阵。

    而水牢……宋洛的施展虽然有些不连贯，但施加水牢之后再附加水爆术，伤害简直爆炸。

    宋洛就是用这一招，解决的寄生泥偶。

    这三门魔法都很好用，让宋洛彻底在二级超凡者这个级别上站稳了脚跟，而且可以说是顶级的二级超凡者了。

    不过伊莉娜现在提议的风系魔法……

    宋洛想了想，觉得自己也是可以参悟一下的。

    就以当前而论，宋洛的手段还是比较匮乏的。

    除了刀法就是觉醒的水元素力量，这样的手段实在是太过单调了一点，现在自己执行副本暴露不得，以后呢？未来呢？

    所以，宋洛觉得还是早做打算为妙。

    回过神来，宋洛点了点头：“风属性的魔法……我也有想要了解的地方。”

    “好的，冕下。”

    伊莉娜微微欠身行礼，旋即微笑道：“只不过有一点，还请冕下您多注意。”

    “什么？”

    “风系魔法对您而言，并不像是水系魔法那样可以融会贯通，毕竟您的觉醒能力是水元素力，而非风元素力，对风元素力的掌控，您需要像普通学员那样，从零开始。”

    伊莉娜侃侃而谈，当说到风系魔法时，她整个人的状态都发生了变化，与之前懒散的偶像形态完全不同：“所以，我这边建议您先让自己获得风元素力的亲和，如此一来，才会更便于掌控风系魔法。”

    听到伊莉娜这样说，宋洛才知道自己原来如此轻松就能学会水系魔法是有原因的。

    害，我还以为自己是魔法天才呢。

    宋洛感叹一声之后，询问道：“那么，哪里能够得到风元素力的亲和呢？”

    伊莉娜歪了歪脑袋，想了想之后，如数家珍道：“来自奇珍异果、神灵祝福、传奇大魔导师的馈赠、山崖奇遇、随身携带老爷爷……”

    宋洛越听越不对劲儿。

    “停停停。”宋洛叫停了伊莉娜的话来，“有没有适合我的。”

    伊莉娜摆了摆手，表示自己也不知道。

    “获得元素亲和可是一个非常困难的事情，我曾经听说过，拥有元素亲和的魔法师，在二百年之内，是肯定可以晋升传奇魔法师的。”

    “而拥有两种元素亲和力的魔法师更加稀少，如凤毛麟角；至于拥有三种元素亲和力的魔法师，更是只有历史中的寥寥十几位……”

    “拥有四种元素亲和，都是被记录在魔法纪年录中的大人物，至于五种以上……恐怕只有神祇才能够拥有吧。”

    说到这里，伊莉娜无所谓的摆了摆手，眼神之中闪闪发光，似乎充满了对宋洛的信任：“不过冕下神通广大，一定有属于自己的办法。”

    听到这句话之后，宋洛陷入了深深地沉思。

    不过有一说一，自己确实有些办法。

    比如……

    通过游戏的抽卡系统，来获得一些奇珍异宝。

    毕竟自己觉醒的水元素力，就是通过游戏来获得的。

    如法炮制之下，应该没有什么问题吧？

    “罢了，多说无益，先把凤系的基础魔法教一下吧。”

    宋洛摇了摇脑袋，似乎将自己的杂念全都赶出了脑海之中，对着伊莉娜道：“如此，我也想看看，我自己的魔法天赋真正有多少。”

    “好的冕下，如您所愿。”

    ……

    清晨六点，正在睡梦中的宋洛猛然睁开眼睛，笔直的坐了起来，双目之中充满了血丝。

    可怕，太可怕了。

    宋洛从没想到过，魔法竟然这么复杂？

    那是魔法吗？那分明就是一个个复杂的数学题！

    自己在梦境时间根本不知道学了多久，只感觉从天黑雪到天亮，从夏天学到冬天……经历了无穷漫长的岁月之后，才勉强学会了最基本的运用风元素力！

    大概的威力就是能够呼唤来一缕清风。

    就这种程度，伊莉娜竟然还称赞宋洛，说他的魔法天赋属于中上等！

    自己怎么学习水系魔法的时候，没有这种感觉啊？

    宋洛陷入了沉思。

    在学习水系魔法时，宋洛感觉这水系的进阶魔法就是加减乘除四大法门，水矛刺相当于一元二次方程，水爆术和水绳、水牢稍微难一些，但也都是初中、高中的数学知识，没什么太过困难的问题。

    而这凤系的基础魔法，竟然让宋洛感觉自己连小学都没读完，就直接开始学大学的课程一般，难受的一批。

    如果宋洛并没有经历过水系魔法的话，那他或许会忍受这种情况。

    但十分可惜的是，见识过光明的人，就再也无法忍受黑暗。

    “回头还是看看，有哪个副本奖励是和风元素觉醒有关的。”

    宋洛起床之后，从冰箱中取出切片面包，随便咬了两口之后便开始今天的晨练。

    刀法一刻不能停，唯有持之以恒，才能更好的做到自己。

    人工湖旁，柳树依依，河风习习，顿感凉爽惬意。

    宋洛于河边练习挥刀，倒是别有一种感觉。

    而在这人工湖四周，晨练的人也不少，不过大家都默默地选择在自己的区域，并不过界。

    这里在非安局的宿舍附近，来这里的可都是非安局的工作人员，80%都是超凡者，也自然知道超凡者的禁忌，不会打扰什么。

    一直晨练到七点，宋洛才停下自己的挥刀，随手将木刀包好，宋洛觉得自己也应该适当的提一下关于武器的事情。

    坐在人工湖畔的石椅长凳上，宋洛也开始默默地呼唤起了风元素力。

    通过宋洛的呼唤，清风掠过，凉意拂面。

    这种感觉但还挺舒服的，但也局限于此了，更高级的风系魔法，还需要在自己熟练掌握呼唤风元素力的情况下，才能够学习。

    不过话说回来，把这魔法当做一个降温的小手段，也还算不错。

    魔法啊，真是一个困难的东西。

    宋洛叹了口气之后，随手打开手机看了一下时间，已经到了七点三十多分。

    八点要在后羿大厦集合，宋洛不希望自己踩着点到，能后提前二十分钟，那就最好提前。

    抱着这样的念头，宋洛便从公园，朝着后羿大厦出发。

    只用了七八分钟的时间，宋洛便抵达了后羿大厦前。

    只不过当宋洛抵达之后，却发现海防巡视组的成员，竟然已经就位了绝大多数，只剩下叶耀和纪安安没来。

    “宋组长。”

    周围的组员见到宋洛的到来之后，亲切地和宋洛打招呼，宋洛见此，也点了点头，回应了他们的招呼。

    魏英然围着围脖，淡然的站立在中央的位置。

    宋洛见此，也熟练地走了过去，感觉到以魏英然为中心，散发的寒气。

    炎炎夏季，魏英然的出现就好像是一个人形自走空调，倒是不错。

    超凡者虽然耐热能力大幅度增强，但如果有空调，还是会选择吹空调的。

    难怪大家都在魏英然身边，如众星捧月一般，竟然是因为这个。

    如此一看，冰元素觉醒也不错啊。

