    在湘西还有六翅蜈蚣，这只蜈蚣体内，便有一颗内丹。

    除此之外，还有一具湘西尸王！

    瓶山从古代起就是历朝历代皇帝选做炼丹的宝地，因此这里修建了许多宫殿、楼宇，经过千年历史沉淀，这里也埋藏了不少宝藏。

    这具尸王据传说是元朝的大将军，估计生前吞服的灵丹妙药不在少数，古时道门炼丹师中，长长会修炼一种秘术，名为圣胎术！

    把人身体比作“炉鼎”，把人体内循环运行的经络比作内丹修炼的通道，在人为的精神意识的严格控制下，利用体内元气的推动力，把人体分泌的精气经过周身循环的修炼，使精、气、神凝为“圣胎”或称“丹药”。

    汉末《黄庭经》中，已经对圣胎丹法有所记录。

    唐末五代时期，出现了钟离权、吕洞宾、陈抟等人都是修行的这种术数，这种圣胎术得到完善，被称作内丹派。

    若是这具尸王服尽天材地宝，说不准也会练成内丹。

    到时候，将它一并取来，如此一来，三枚内丹，以及一滴凤凰精血，算是全部得到了！

    看来这怒晴湘西的副本，自己回头得去一趟啊。

    第二天醒来，众人收拾收拾东西，准备回京。

    与此同时。

    系统的声音响起。

    “叮，第十处打卡地点已刷新，为回首都，卖明器金额达到10万后可打卡，奖励：10000盗墓点。”

    听到这第十处打卡地点。

    林毅摸了摸鼻子，这次他们下墓，那口青铜大鼎和闻香玉，基本上没有得到什么冥器。

    这两件东西，林毅并不准备卖！

    它们都是国宝级别的，即便是卖也要拍卖，现在还不是时候。

    反倒是李春来给了他打卡的可能性。

    他从李春来、马大胆那里搜刮来的一箱子的东西，说不准能卖个好价钱。

    卖明器，那不是随随便便就是十万块么！

    随后，他们踏上了回程的路。

    至于孙教授这边，林毅并未放在心上。

    他心里面很清楚，孙教授不是普通人，不过，孙教授没有拦着他的路，他也不跟孙教授一般计较。

    过了黄河，乘坐大巴，到了陕北火车站，随后乘坐火车东进，一行六人返回首都。

    回去后，林毅让大金牙将从李春来那儿得来的一大箱子冥器给卖了。

    卖的不多，一箱子也就卖了个二十来万。

    林毅打了打卡后，算是将龙岭迷窟的主线任务完成了。

    同时也得到两张龙象般若功升级卡的奖励。

    所有事情都办妥后。

    林毅、老胡、胖子、雪莉杨、陈瞎子等等一行人，全都聚集在万宝阁的雅间，一道道香喷喷的饭菜被端上桌。

    什么万福肉，烧鹿筋，油爆虾，黄金鱼翅、佛跳墙都有。

    他以每个月250元的高薪水，高价聘请的首都顶级大厨来这里打工。

    这些饭菜做的特别地道！

    喝的是七八块一瓶的酱香茅台！

    坐在自己家吃饭，别提有多舒坦了！

    虽说这一趟捣鼓来的冥器卖的不多，但养活万宝楼，绰绰有余。

    在外面吃的不怎么好，如今到了家里，可算好好的吃了一回！

    胖子一口气吃了三盘油爆虾，小酒一喝，俨然已经感觉达到了人生巅峰了。

    大金牙也是难得吃这么丰盛的一顿大餐，那一双眼珠子，落在饭菜上，根本移不开了！

    他大金牙怎么说也算是小资生活了，没事儿可以去吃吃涮羊肉，改善改善伙食。

    可像今天这种待遇，就像那什么猪八戒吃人参果，头一遭呀！

    雪莉杨虽然是米国大亨，但吃的都是西餐，像这种首都的宫廷菜，她见都没见过！

    闻着香味都特别的好吃。

    她好奇的夹起筷子尝了尝，那一股股菜香不断的冲击着她的味蕾，让她整个人都感觉不一样了！

    真的……太好吃了！

    国人真的太会享受了！

    竟然能做出这么好吃的东西！

    这些菜肴相比，那以前吃的那些西餐，就显得那么索然无味！

    国内真的太好了叭！

    陈瞎子眼睛虽然看不见，但是鼻子比狗鼻子都灵敏，菜和酒刚刚上来，闻着味，就把他肚子里的馋虫给勾出来了！

    饶是陈瞎子老奸巨猾，老谋深算，老当益壮，老成持重，老头子淡定的一批。

    面对这一大堆的美味，也有些控制不住自己了。

    激动的眼角流下来两行热泪。

    他自从盗献王墓失败后，漂泊半生，已经很久很久没有吃过这么美味的佳肴了！

    想当年，他当总把头的时候，只要他想吃，天上飞的、地下跑的，海里游的，什么东西得不到？

    如今，物是人非……

    苦日子终于熬到头了啊！

    这些宫廷菜，只有当年皇上才有资格吃得到！

    在如今这个年代，所有人能可以吃，但不是所有人都能吃的起。

    在整个潘家园，能来万宝阁吃得起这些菜的，屈指可数。

    林毅也是大姑娘上轿头一遭。

    吃一口美味，喝一口烈酒。

    这才叫享受嘛！

    要是能搂一个美女，那就更舒坦了。

    胖子没出息的摸了摸嘴上的油渍，咧嘴望着林毅和老胡笑道，“听说滇南那边出美女呀！那首歌怎么唱的来着？天边飞来金丝鸟，啧啧，那爱情如干柴，似烈火，说不准俺小胖这次去滇南，还能得到被滇南的少数民族姑娘相中呢！”

    林毅微微一笑，没有说话。

    以如今胖子的身份和背景，不论金钱还是实力，忽悠一个少数民族的美女，那是轻轻松松的。

    老胡闻言，满脸鄙夷的说道，“小胖，滇南没你想象的那么好！当年我在那边当兵的时候，没几个漂亮的，跟旁边越南那边女人差不多。你呀，见识少，被什么四朵金花啊，阿诗玛啊给骗了！”

    大金牙不以为然，咧嘴笑道，“胡爷，此言差矣！我当年也去过滇南，那是去插队的时候，可见过不少正儿八经的傣族漂亮妞儿，那脸蛋，那小蛮腰儿，啧啧……”

    一边说着，大金牙已经开始回味了。

    “要是娶回来一个当婆娘，那我大金牙这辈子就知足了！”

    看着侃侃而谈的三人，雪莉杨心中有些鄙夷。

    一个个的都是色鬼啊！

    在看看旁边一言不发，品尝美食的林毅，她的心里面才舒服点。

    还是老林像样呀！

    不像这几个似得，就好像见了美女都走不动道了！

    林毅吃了口菜，笑道，“你们只会在这里瞎吹牛，回头林爷给你们带回来几个，到时候还是这个地儿，一人给你们发一个苗妞儿！！”

    雪莉杨：“Σ(⊙▽⊙"a？”

