    汉军旗人到底属汉人还是旗人？

    要是算汉人的话，何以在旗？

    要是旗人的话，何以现在要出为汉人？

    这是一个矛盾的问题。

    矛盾的根源来自于清廷前后不一、卸磨杀驴的政策。

    但政策这东西，贾六同老爹、姐姐们没法讲。

    真要将清廷面临的财政困难，以及满洲高层永远不会松懈的“防汉”之心搁这大说一通，指不定一帮亲人们真会觉得他小六子鬼上身了。

    而且，有些话犯忌。

    所以，只能让他们自己实事求是的去想老贾家究竟算什么东西。

    反正，贾六认为老贾家不是东西。

    “我们家当然是旗人了，这都在旗一百年了，六子你脑子坏了问这个，成天到晚的想什么呢。”

    二姐贾兰没好气的看着弟弟，不知这小子抽的哪门子疯。

    还有，老太爷纵有一万个不好，别人能说他是贰臣，是汉奸，你个重孙子能说吗！

    贾六却是摇摇头，走到二姐贾兰面前，苦笑一声道：“二姐，要是没人帮咱们贾家说话，都统衙门一声令下，爹跟我还是旗人吗？”

    “这...”

    原本已经站起来的贾兰又坐了下去：是啊，要是出旗的事阻止不了，娘家哪还是什么旗人，不就是汉人么!

    “六子，出不出旗这事咱们先不说，但你千万不能也跟着说曾祖父是汉奸，这太不像话了....

    你要知道当年圣祖爷可是说过曾祖父为官悉心吏治，为民兴利，修文广德，实是本朝人杰。有圣祖爷这话在，谁敢说曾祖父是贰臣，是汉奸！”

    王志安对妻子曾祖父是不是汉奸贰臣还是很在意的，这要是外人说倒也罢了，不值得置那个气，可自家小舅子也一口一个汉奸的，着实有些来气。

    人可污，不可自污。

    对此，贾六再次摇头，看着一身迂腐气的大姐夫道：“大姐夫，你就不要自欺欺人了，我们贾家就是汉人！老太爷当年也真个就是汉奸！要不然皇上吃饱了撑的给老太爷扣个汉奸贰臣的帽子？”

    “当年的事很复杂，一时半会跟你也说不清...”

    王志安倒是想替妻子曾祖正名，然而却是无从反驳。

    有些时候，道理未必就能解释得清。

    贾大全同高德禄没吱声，上午在和珅家对皇上为什么要修贰臣传，两人多少都听明白了。

    说白了，当今皇上是让贾家老太爷同秦桧一样衬托如岳飞般的明朝忠臣们，好让天下人知道忠君不管在什么时候都是为人所崇尚的。

    所以，皇帝定了性，这事昨说？

    “这些年，咱汉军八旗陆陆续续走了多少人，那些出旗的不都变成汉人了...我看用不了多久，咱整个汉军八旗怕是都叫朝廷给打发去做汉人喽。”

    贾六两手一摊，看着几位至亲。

    这个事实，不是你们抱头埋在被窝里装不知道就不存在的。

    贾家是汉人，以前是，现在是，将来更是。

    贾大全终是坐不住了，瞪了儿子一眼，问道：“你小子究竟想干什么？”

    “爹，我要当官，当大官！”

    贾六右拳在空中重重虚砸。

    动作一气呵成，绝不拖泥带水，充分表达了他贾小六子的志向和抱负，并且给亲人们释放出关键信息——这个目标，一百年不变！

    贾大全愣了下，不以为然闷声道：“当官有啥好的？天天到衙门上值，没个闲功夫，大冬天的都得早早起来，干什么也不自在，犯了错还要挨上官的训、朝廷的罚，喝个花酒都有御史上折子弹劾，哪及得上在家自由的好...”

    这番言语让做儿子的贾六险些没呛着，强忍着骂娘的心思情绪激动道：“爹，你还不明白吗？只有当了官，儿子我才能替太爷平反啊！才能让人家不骂咱爷俩是汉奸之后啊！”

    “啥？你要给太爷平反？”

    贾大全没想到儿子一心当官竟是为了恢复老太爷的名誉，瞬间就觉自己这个孙子当真是白当了。

    好事，好事啊！

    这世上没人会不在乎祖上名誉，老太爷要不是给定成贰臣，那福长安会落井下石逼着他贾家出旗么？

    心中被儿子赤诚大孝感动的大全心头也是激动，然而冷静下来却否定了儿子的大孝。

    “你有这份心意爹知足了，可太爷这事是皇上给定的，就算你当了官也翻不过来。”

    说完，贾大全叹了一口气，天大地大皇上大，这天下谁能大得过皇上咧。

    让当爹意外的是，做儿子的却对给太爷翻案有莫大信心，但听他说了句：“谁说翻不过来？据我所知先帝在时定的许多东西，当今不照样给推翻好多？...那本《大义迷觉录》爹怕是还有印象吧？”

    “《大义迷觉录》？”

    王志安听了这书名顿时一个激灵，站起来急道：“这可是禁书，不能提，不能提。”

    二姐贾兰问边上丈夫高德禄是什么书。

    高德禄具体也不晓得，只听说是先帝在时命人编写的一本书，后来颁行天下，要求朝廷上下、地方官吏人手一册，所有地方官、学官必须向百姓讲解书中的内容。

    不过那本书在当今皇上登基后却被定为禁书，不许再印，更不许传播。

    女婿不知道，当丈人的肯定清楚。

    想到当今皇上登基以后确是将先帝在时好多政策推翻，贾大全也是不由心中一动：莫不成，老太爷这事还真能翻案？

    旋即又摇头，直接对儿子道：“咱家这事是皇上定的，你翻不了！”

    不想儿子听了他这话，想也没想脱口就道：“爹，现在的皇上不给翻，不还有下一个皇上嘛。”

    “你个小王八蛋想死不成！”

    贾大全抬手就要给儿子一耳光，却发现王八玩意闪得倒快。

    生怕弄巧成拙的贾六赶紧解释：“爹，我的意思是皇上不会无缘无故就要修什么贰臣传的，这事多半是有人向皇上进的谗言，所以儿子就得当官，当大官，那样儿子就有机会跟皇上说咱家的事，为老太爷平反咧！”

    这番话让贾大全伸在半空的手缓缓落了下去，像是头一次认识到自己儿子般，很是仔细打量了一番，尔后带着不确定的语气道：“你小子真是这么想？”

    两个姐姐、姐夫也都惊讶的望着贾六，均是没想到这小六子竟然有这么个心思。

    “是，我就是这样想的！”

    在至亲惊疑的目光中，贾六给出了无比肯定的回答。

    “我知道你们在怀疑我，因为我从前实在是不成器，成天就知道惹事生非，一点也不知道上进，家里的事情从来没关心过，简直是混账透顶！

    ...但从今天起，我要改变自己，我要洗心革面，我要重振门楣，我要光宗耀祖，我要努力上进，我要做官，我要一步一步一步，一步一步一步地爬到最高，做那最大的官！”

    “总之，我不要人家说我是汉奸后人！我也不要让人家再看不起我，更不要再让人家欺负我！”

    伴随着铿锵有力声音，贾六目光无比坚毅的看着老爹贾大全。

    “爹，你就帮我买个官吧！...难道你想你的孙子们同我一样没出息，咱贾家的后代以后子子孙孙都当平头百姓吗！”

    “爹！”

    贾六重重跪在贾大全面前，“扑通”之声着实震耳，也着实把贾六疼的抽心。

    这一幕不仅惊呆了姐姐、姐夫们，更是让当爹的也无比动容。

    望着几年来从来没有给自己跪过的儿子，贾大全忍不住眼眶一红，下意识的伸手紧握儿子的双手，泪流满面道：“好，好，你能有这志向，有这孝心，爹很高兴，真的很高兴...你爷爷、太爷要知道，不知欢喜成什么样咧...”

    “那爹是答应给儿子买官了？”

    “呃...”

    半天之后，贾大全艰难的说道：“六子，老太爷这事爹我也觉得憋屈，可是买官要不少银子，咱家要搁从前或多或少还能给凑凑，可如今...唉。”

    一分钱难倒英雄汉，贾家现在的经济状况真的不太好。所以贾大全就算是把家里的房子和地都卖了，最多也只能给儿子买个八品县丞，还是侯补。

    一个侯补八品官，能干什么？

    能跟皇上说上话，能给老太爷恢复名誉？

    不能啊！

    因此，大全很感动，但办不了。

    “爹，您放心，今天您花在儿子身上的每一个铜板，儿子将来都千倍万倍的报答您！”

    不晓得老爹手头没多少钱的贾六却在那趁热打铁，想借着他这满堂大孝的表现恰到好处时，逼着不成器的贾大全把家产拿出来进行史上最伟大的投资，要不然这事多半泡汤。

    “报答我？”

    被孝心感动的贾大全摸了摸跪着的自家儿子脸蛋，一脸慈祥，“你拿什么报答我？”

    “拿银子啊，”

    贾六信心百倍，“爹放心好了，儿子知道怎么搂银子。”

    .........

    傲骨比较穷，没钱运营这本书，争不了榜也弄不了数据，全指着大伙实打实支持，拜托了，诸位！

    本书正式发布地为起点中文网。

