    柳生明费了不少力气才把青田美子哄回自己的家，至于青田柳子，则是留在她自己家住。

    第一个，柳生明不想这么快就收了她，毕竟她才十四岁，第二个，青田柳子脸皮薄，如果住在柳生明家，天天晚上听着那种羞人的娇喘，她哪里受得了？

    回到家后，柳生明让青田美子先去洗澡，他则是陪这个新女朋友千雪聊聊天，毕竟他们认识到现在，确定关系后都没有正式说过一句话呢。

    “千雪，想什么呢？”柳生明看着低着头的千雪，不禁问道。

    “没，就是，就是想家。”千雪也许是一紧张，脸上又是绯红起来，反正就是低着头，不敢看柳生明。

    “想家干嘛啊，来，看着我，想我。”柳生坐到千雪身边，用手勾起她雪白的下巴，微笑道。

    千雪很乖，没有反抗什么，就任由柳生明这样轻佻的勾着下巴。

    近距离看着千雪妹子，柳生明就觉得这个妹子不错，长得漂亮，又顺从。

    柳生明干脆一搂着千雪，和她说起了悄悄话来。

    闻着千雪那有些芬芳的少女体香，不禁有些心旷神怡起来。

    两人聊了一会儿，都是相互熟悉了不少，同时千雪也没有之前那么紧张害羞了，开始顺其自然起来，和柳生明聊得挺投机的。

    不一会儿，青田美子洗完澡后，柳生明又叫千雪去洗澡。

    “那个，柳生哥，我没换洗的衣服，刚才忘记拿了，我，我现在可以回家拿么？”千雪现在才想起来，刚才帮忙搬东西，却是忘记了拿衣服什么的。

    “没事，我有衣服，等我一下。”柳生明回到房间，然后在商城买了几套内衣和衣服，还有姨妈纸。这些都是日用品，柳生明看了看，发现二十种日用品，除了牙膏牙刷，沐浴露洗发水，套套之类的，竟然还有男女内衣，还有男女衣服，虽然衣服只有一种类型的，还有大姨妈纸，于是他顺便就多买了几样。

    说实在，现在所处的时代，那些内衣都不怎么好看，所以柳生明打算让美子和千雪都换上他买的内衣。

    柳生明拿着两套连衣裙还有两套内衣走了出来，第一套给千雪，让她去洗澡。

    千雪走后，柳生明又把另外一套递给青田美子，“美子，别穿那和服了，穿这套衣服吧。”

    “恩。”青田美子接过衣服，有些高兴，这些衣服她知道很贵的，在东京像连衣裙卖的非常贵。她没有想到柳生明怎么有，不过她没多问，就进房间穿衣服了。

    不过过了几分钟，柳生明发现美子竟然还没有换好，于是走进房间，却发现美子竟然不会穿内衣。

    这一套内衣是吊带的，对于美子这种用裹胸布的女孩子，她还真的不会穿这种衣服。

    于是柳生明直接上去帮她穿，不过看着那凹凸有致的傲然身材，柳生明哪里忍得住，直接开始搞了起来。

    顿时，房间内就娇喘连连。

    洗完澡的千雪同样也不会穿这内衣，而且她发现自己刚才竟然来大姨妈了。

    可是她没有带姨妈布条来，这可怎么办啊？

    于是她就穿了一条内裤，没有穿文胸，就套了件连衣裙就出来了。

    不过她一出来，就听到柳生明的房间内传出一阵阵羞人的娇喘，搞得她一会儿就脸红了。

    坐在客厅不懂干嘛，走不是不走也不是，就只能被动的听着这声音。

    在搬东西的时候，柳生明就跟千雪的妈说了，他还有一个女朋友，不过当柳生明又说结婚的时候再送一百袋米给她时，村岛杏子顿时就不说话了。她觉得，管他那么多，就当卖女儿算了。也许她卖女儿还不能得一百袋米呢。所以千雪也是知道柳生明的女朋友就是青田美子。

    半个小时后，柳生明终于完事了，他爽了，不过青田美子却是累趴了，浑身无力的躺在床上一动不动，她下面都疼死了，都肿了！

    “太大太长，太粗了！而且还能坚持那么久。”青田美子暗暗庆幸千雪的到来，可以帮她分担一点了。此时的青田美子还记得她和柳生明的第一次，那时候她依稀记得柳生明那里没有那么大，没有那么长的啊，而且也只能坚持几分钟，但是从第二天开始后，就变了。

    青田美子搞不懂，其实这是柳生明喝了那初级强化药剂的作用！

    柳生明就穿了一条裤衩，走出客厅，就看到千雪满脸通红的坐在那里，于是走上去，搂着就在她身上游走起来。

    摸了一会儿，千雪就娇喘起来，“小**，竟然没有穿文胸？”

    就当柳生明在想进一步的时候，千雪低声道：“我，我来大姨妈了。”

    “我擦。”柳生明停下来，掀起裙子一看，尼玛，果然，内裤的红了。

    “可以让我回家拿大姨妈布条么？”千雪道。

    “不用了，我有。”说着柳生明去房间拿出一包七度空间来。

    “来，我帮你换。”柳生明知道千雪肯定不会用姨妈纸的。

    “恩。”千雪羞涩的不行，换的过程中，两人的关系又进了一步。同时柳生明又教会千雪如何正确穿戴内衣。

    穿戴好后，柳生明就抱起千雪，回房间，然后三人大被同眠。

    躺下后，柳生明想着，自己既然有这个商场，为何不做生意呢？反正自己的商品都是无限的，而且不用钱，如果卖的话，简直就是无本生意啊。

    再说了，虽然他现在不用钱，但不代表以后他不用钱，所以，他决定了，要开始赚钱了。

    而目标就是：在东京开一家内衣服装店！

    不过现在他没有钱，哪里来的钱付租金呢？

    想了一会儿，没有头绪，想了想，算了，以后再说，先睡觉。

    于是搂着千雪和美子睡觉去了。

    半夜，柳生明哪里忍得住，又和美子来两发，而睡着旁边的千雪被吵醒后，看着两人的事情，顿时羞涩的不行，同时下面直接大血崩起来。

    搞得千雪半夜爬起来换姨妈纸。