    “我可以拒绝吗？”

    看着林岳和关山等人，赵凡想了想，认真的问道。

    他自然清楚林岳他们的意思，但赵凡从一开始，就没有想当剑宫之主的兴趣。

    而且，当上宫主之位，需要处理那么多的宗门琐事，不仅没有好处，反而还会耽误自己的修炼。

    “不能。”

    “不可以。”

    赵凡话音刚落，林岳和关山几乎在同时，异口同声叫了出来。

    二人互视一眼，最后还是儒雅随和的关山开口道：“赵凡，这浩然天灵戒是剑宫至高传承之物，已经有数百上千年无人执掌，你能将其镇压收服足以证明其实力和潜力。”

    “这是宫主身份和地位的象征，对我们浩然剑宫来说，更是一个非常重要的意义。”

    说道这里，关山微微一顿，似乎察觉到赵凡的顾虑，又说道：“另外一点，你成为剑宫之主好处多多，宗门一切的资源全由你调配，以后在修炼方面无论需要何物，浩然剑宫都会倾尽全宗之力为你寻来。”

    “对了，最重要一个，宗门的琐事还是会由林师兄和我处置，除非遇到大事否则我们不会轻易去打搅你修行。”

    “你看这样可以不？”

    关山近乎以乞求的语气，在征询着赵凡的同意。

    眼看赵凡沉默不语，这个时候林岳也徐徐开口，接过话茬说道：“关师弟说的不错。”

    “赵凡，你天纵之资，潜力几乎无限，有整个宗门的帮助，起码要好过你一个人修炼。”

    “而且我如果没有记错的话，你日后准备前往荒古仙域寻找熟人，如果你成为剑宫之主，等到日后宗门壮大兴盛，派遣人马查探消息，总比你一个人盲目去找好多了吧？”

    林岳这句话看似无心，却直接触动了赵凡。

    “倒是说的有点道理。”

    闻言，赵凡露出若有所思之色。

    “有戏！”

    见状，林岳和关山互视一眼，从对方眼睛里看到喜色。

    二人很有默契，同时对着身后的数十位剑宫长老们使了个眼色。

    “还请赵长老接任宫主大位。”

    “带领我们浩然剑宫重新崛起。”

    ……

    这些剑宫长老们事先都提前被打过招呼，而且打从心眼里服气赵凡，再加上目睹遗失在旧址的传承至宝浩然天灵戒被赵凡戴在手上，几乎同时异口同声高喊。

    “好吧。”

    “既然如此，那我赵凡就坐一坐这剑宫之主的位置。”

    事到如今，赵凡非常清楚，就算自己想拒绝，林岳和关山等人也不会答应了。

    况且，林岳说的很对。

    仙界茫茫辽阔无限，自己一个人寻找白雪和小师妹张倩终究是大海捞针那般困难，如果有整个宗门的力量，那么相对来说会更容易一些。

    “太好了。”

    “剑宫大长老林岳，再次叩拜剑宫之主。”

    “三长老关山，也拜见宫主大人。”

    林岳和关山对视一眼，旋即二人再次行大礼。

    这一天，在林岳和关山的安排之下，赵凡闯入旧址禁地得到传承至宝浩然天灵戒，成为了剑宫新任的宫主。

    “好消息，好消息！”

    “咱们剑宫空了几百年的宫主大位，终于有了新的人选。”

    “大长老和三长老他们推举了赵长老成为新任宫主。”

    “而且已经拟定就在三日后，举行继任宫主的大典。”

    “赵长老？那太好了。”

    “不对，现在应该叫赵宫主大人，他是我们浩然剑宫无可争议的最强者。”

    “而且之前都是他亲自出手，接连挫败好几次巨大的危机，他成为我们浩然剑宫之主，我是举双手赞成的。”

    ……

    随着消息传开，剑宫上下的门人弟子，几乎都是一片欢腾。

    赵凡虽然低调，但是先前出手接连挫败来犯剑宫的各方强者，像之前的血煞还有伏龙观以及天策府等等。

    在剑宫弟子们的心目中，赵凡就是剑宫无敌的象征，绝大部分人都将他当成了崇拜的目标。

    所以对于赵凡成为剑宫之主，不仅没有人反对，反而几乎都是为之欢呼鼓舞！

    三天后！

    浩然剑宫热闹非凡，当着数百门人弟子们的面，在庄严恢弘的典礼下，一袭金色长袍的赵凡，缓缓坐上了剑宫之主的宝座。

    除了剑宫上下外，玄武楼以及青州各方大小势力，都是派遣使者送来丰厚的贺礼。

    现如今，赵凡之名几乎响彻整个青州，各方大小势力，给前者和剑宫留下好印象。

    在琅琊仙域，这就是很现实的情况。

    你只要足够强大，或者宗门声势足够强盛，那么不需要去刻意招揽，自动就会有人前来攀附。

    当然，面对这些各方势力的使者，赵凡肯定不会去亲自理会，有关山去应付接待。

    盛大的典礼后，赵凡没有呆在剑宫大殿，而是回到了幽阁。

    他虽然成为剑宫之主，但实际上只是当个甩手掌柜，宗门的琐事会由林岳和关山处置，自己当然呆在幽阁安心修炼为妙。

    “这浩然天灵戒，按照林岳所说，里面有涉及到浩然剑宫的诸多剑道传承。”

    “但是我尝试数次，却一直无法开启。”

    “究竟是怎么回事？”

    赵凡打量着浩然天灵戒，眉头微微蹙起。

    自从在旧址禁地得到这枚传承至宝后，赵凡就开始尝试着了解其功能作用，但注入了数次的仙力，却依旧没有半点的反应。

    “会不会是需要用浩然剑宫的仙道功法，才能与其产生共鸣呢？”

    抱着试试的心态，赵凡直接演化一门剑宫的仙道功法。

    “乾元无极剑道。”

    这是剑宫内的一个传承剑道，此前林岳曾经施展对抗强敌。

    赵凡虽然不修浩然剑宫的传承，却也是或多或少了解一些，所以刻意强行演化而出。

    嗡！

    随着乾元剑道之力弥漫，赵凡手上的浩然天灵戒，果然产生了强烈的反应。

    原本晶莹剔透的戒面，有着古朴的符文荡漾而开。

    赵凡心念一动，分出一丝元神，没入了浩然天灵戒当中。

    “这里就是浩然天灵戒的异空间？”

    赵凡发现自己来到一个特殊的封闭空间，这里面有些昏暗，但是非常的辽阔。

    而且，在他面前的虚空，有着一座座经书悬浮，那深奥复杂的经文，如同密密麻麻铺天盖地的符号，充斥了几乎所有空间。

    “正气剑道。”

    “太清剑经。”

    “天陨剑诀。”

    “神通斩天拔剑术！”

    ……

    赵凡心神微凛，这浩然天灵戒里面的剑道传承，何止是区区几部，放眼望去密密麻麻，有着几十甚至是上百多部。

    而且每一部剑道传承和经文，都散发着极其不俗的波动，有些足以媲美赵凡所修炼的浩然真经。

    “如此之多的剑道传承，恐怕是浩然剑宫无数岁月以来，前代仙道强者们自创和收集到的底蕴。”

    “难怪浩然天灵戒被称为剑宫的传承至宝。”

    “果然名不虚传。”

    赵凡喃喃自语。

    要知道，现在的浩然剑宫内，能被称为完整的剑道传承不过是区区几部而已。

    因为这无数岁月以来，浩然剑宫不断的没落衰退，导致宗门里面的剑道典籍遗落了大部分，所以很多门人弟子们能够选择修炼的剑道传承非常有限。

    可是现在一切都不同了，有了浩然天灵戒这里面的传承典籍，在功法神通方面的底蕴，浩然剑宫起码要提升好几个档次！

    有了这些，浩然剑宫壮大兴盛指日可待。

