    

    至于盛娇阳？管她会遭遇什么，他们几个本来就不是什么好东西，肚子里没卖几两好货，英雄救美这样的故事不适合他。就连菱都不在乎的女人，和他有什么关系？

    但是现在，他显然没那个心情。

    韩书祺来不及细想，在心里咒骂了一声，抬步上前。在一众诧异过后思量的目光中来到她身边，小受脸还是第一次在她面前表现地那么像个绅士。

    他笑嘻嘻地上前，动作温柔地拉起她的手腕，只是在触碰到那雪白色娇嫩肌肤的时候，呼吸有片刻的停顿。

    太软...太细...

    好像被他捏在手里，稍微一用力就会拧断一样。

    金发少年重新扯出灿烂的笑脸，那双总是水雾潋滟的桃花眼微弯，总是给人一种带着绵绵情意的错觉：“都让你别乱跑了，怎么就是不听话呢？”

    几个男人对视一眼，这个长得像娘们一样的小白脸是他男朋友？

    娇阳听了后挑了挑眉梢，正好对上韩书祺看过来的神情，她嘴角微弯，韩书祺跟着一愣。

    可惜这里没有人深知娇阳的秉性，要是这里有熟人在场，一定会明了她这样的神情，就是代表的这个满肚子坏水的坏家伙，又要开始作妖了！

    娇阳歪了歪脑袋，水灵灵的大眼睛很可爱地睁着，很单纯很无知地发问：“你什么时候说过这样的话？”

    他说的明明是要揍她一顿。

    想到这里，娇阳的嘴角很不客气地撇了撇，“还有，我们熟吗，别动手动脚的，嗯。”

    话毕，小脸还一脸严肃地点点头，把手腕从他的手里缓慢地抽出来，表现的好像对菱的感情有多忠贞不渝一样。

    别怀疑，娇阳她就是故意的，故意在耍韩小少玩。

    嘣...

    韩书祺的嘴角猛烈抽搐了几下，听到脑子里面好像有哪根弦断掉了。

    妈的，知道这个女人脑子笨，可她就不能选择聪明一回吗！

    知道她喜欢菱，可眼前那么多人拦在面前，她就不懂得审时度势吗？

    还这么一副防备人的样子，又不是他想倒贴！

    韩小受...啊不，是韩小少被气死了，那双迷情动人的桃花眼上面常年覆盖的柔媚水雾不见了，电光四射的火星子好像要喷出火来。

    生平第一次屈尊，善心大发地想要救人，人家非但不领情，还搞得一副好像被别人误会是她吃了大亏一样，明明他也被她占了便宜吧？

    “……”旁边几个没反应过来的男人愣了会儿，反应过来眼前的情况，恶声恶气地看向韩书祺。

    “原来不是男女朋友，差点被你小子给骗了！没想到你小子不仅长得像个娘们，就连做人也喜欢玩阴的？”

    彪型哥自认为很有型地叼了根烟，用打火机点燃，模仿着那些电影里的情节猛吸一口。

    就像动物雄性在雌性面前，碰到其他同性动物时，会展露出自己最富有魅力的一面，出色的外表或者雄性力量。

    “你小子，大爷我告诉你，这小妞儿是我先看上的，你后来的想坑走，没门！”

    众小弟连声欢呼，齐声高喊老大威武！

    娇阳的嘴角抽了抽，再次看不下去了。为什么同样一个姿势做起来，有些人就像天生的富贵公子一样，带着放荡危险令人着迷的好看。

