    天地在这一刻更加的清晰，明亮。

        而且四周还存在着一股稀薄的气，十分的玄妙。

        王云知道那就是所谓的灵气。

        清晨微冷，可是今天王云没有任何的感觉。

        此时此刻，身体之中仿佛有着一座熔炉一般，暖洋洋的。

        下一刻，他闻到了一股恶臭难闻的味道。

        这才发现，浑身衣服早已湿透，一层层黑黑的东西覆盖在体表。

        那难闻的恶臭，正是由此而来。

        于是他连忙回屋，洗簌换衣。

        早已回到屋中的林元，端坐在屋中，透过房间看到王云的摸样，嘴角不觉露出一抹笑意。

        那浑身的恶臭，正是其身体之中的杂质。

        昨晚给王云洗髓用掉的药草那可是价值连城，药力自然也不用多说。

        在林元看来，昨晚的那一场洗礼，比服下传说中的洗髓丹更加有用。

        院中人影更替，等到王云回屋之后，一个呵欠声响起，正是徒弟王涛打着哈欠起床练功。

        林元稍微感知片刻之后，索性不再去管这两兄弟，沉心打坐。

        只有他变得足够强，王云王涛等人才有足够长的时间成长。

        居住的环境，才会更安全。

        值得一说的是，因为先前明云区的大乱，直到现在，明云区的人还是有很大一部分没有回来。

        所以至今一出门，明云区还是空荡荡的感觉。

        再加上先前两大天地秘境的出现带来的异象，整个临海人心惶惶。

        各方面的秩序一时之间也难以恢复，开学的时机也延迟了两周，所以报了名的王涛，也就没再去上学。

        这个世界上每天都在发生着无数的事情，临海这座繁华的大都市当然不落其后。

        仅仅过了一两天，天地秘境带来的影响就在这座包容性极大的千万级人口的大都市所忽略。

        人们又开始了正常上班，正常生活，一切回到了原轨。        

        而关于这些疑神疑鬼，捕风捉影没有任何证据的鬼神之说，仙人大战，只有少数亲眼目睹的人记得，还有的记在心里，可是被鸡毛琐碎的事情环绕，再也没有刻意去想。

        而那些记着的人，说出来做一两遍茶余饭后的谈资之后，失去了新鲜味，便再也没有人去提。

        林元乐得清闲，每天不是教导王云王涛两兄弟修行就是跟张小月在一起，至于傍晚的时候则是认真修行。

        修行，一日不敢懈怠。

        因为百兽门的人还在，说不定哪天，那些中位门主或者上位门主亲临，一旦实力没有他们强，结局会非常凄惨。

        凡事必要未雨绸缪，只顾眼前，来日多忧。

          林元这边日子过得舒坦，但临海一间大厦之中却是愁云惨淡。

        这里，是东升集团。

        会议室中，半圆形的会议桌聚集了东升集团的管理层。

        东升集团董事长石刚脸色难看，下方的管理层，一个接一个的站起来汇报工作，但无一例外，没有一个好消息。

        一个又一个的难题摆在东升集团的面前，让整个董事会的人焦头烂额。

        最根本的原因，就是董事会出现了几次投资上面的决策失误，这直接导致了旗下的几个公司面临着严重的财政危机。

        在持续了一个多小时的会议之后，董事长石刚面无表情的走出会议室。

        迎面走来了一个一米八几的帅哥，西装革履，十分帅气。

        “爹，怎么样了？”

        来人，正是石航。

        石刚让秘书去八车开过来，这才转身看着石航。“小航，你跟赵家大小姐的事情怎么样了？”

        石航脸上浮现一抹笑意，“爹，这事急不来。里边怎么样了？”

        对于东升集团的现状，石航了解得不多。

        他刚从国外回来，虽然父亲石刚是集团董事长，但集团的事情，他并没有过多的涉及。

        只是隐隐听说，现在集团出了很大的问题。

        至于具体是什么问题，他并不知道。

        面对儿子的询问，石刚并未多言，只是拍了拍儿子的肩膀，“回家再说。”

        秘书把车开了过来，接上这对父子扬长而去。

        作为东升集团的董事长，石家居住也是临海排得上号的别墅区。

         到了家中，石刚褪去了那一身西装，换上了唐装，至于石航则是静静的在客厅中等候。

        “爹，神神秘秘的，怎么了？”

        石刚坐下，脸上露出一抹苦笑，“小航，本来让你回来，是想让你轻轻松松的接手东升集团，可是现在看来恐怕不行了。”

        “发生什么事了？”石航皱起眉头。

        在他的印象中，父亲石刚，从来都是喜怒不形于色，尤其是在他面前。

        可是今天，一反常态。

        从在大厦的时候，父亲发脸色就很不好看。

        身着一身唐装的石刚喝了一口泡好的上好红茶，看着自己儿子认真道：

        “小航，东升集团下面有三家公司，你知道这三家公司是干什么的吗？”

        石航点点头，“分别经营药材、矿石和钢材。”

        石刚点点头，“不错，之前三家公司各司其职，集团也一直没有任何的问题，每年盈利上百亿，可是就在去年，集团将侧重点放在了矿石上面，仅仅一年不到的时间，集团的资金就像山洪一样流淌出去，那可是五百亿的资金啊！本以为挥斥巨资，之后就能一本万利。可是没想到，没想到会血本无归啊！”

        石刚脸部抽搐，觉得一阵胸闷。

        石航连忙上前拉住父亲石刚的手。

        “爹，没事的，您别激动！”

        安慰父亲的同时，石航心中大为震惊，到底是什么生意，会让整个集团的资金在一年之间出现了这么大的亏损？

        五百亿，就算是用烧，也不应该烧这么快啊！

        可接下来，父亲石头刚的话，让石航合不拢嘴。

        原来，整个东升集团，旗下的三家公司，一家负责经营药材，与临海的赵家形成了临海药材市场的两大巨头。

        在整个药材市场，赵家占了百分之三十的比例，而东升集团占了百分之十五。

        另一家经营的钢材，生意更是火爆，可以说是一本万利的买卖。

        就凭这两家公司，东升集团都能屹立不倒。

        可是就在去年，那个负责经营矿石的公司，探测到了一条神秘的矿脉。

        里边挖出来的矿石，能够生死人肉白骨，而且还有极强的美颜和抗衰老的功效。

        集团进行了私底下的化验，发现了许多对人体有利的神秘元素。

        采矿的那批工人，是最早的一批受益人。

        这样惊天的发现，对于东升集团来说无异于天上掉馅饼。

        只要抓住这个风口，东升集团的实力和财力就能再上一个台阶。

        果然，在进行了长达半年的讨论与决策之后，整个东升集团的股东，都愿意散尽家财去把那条矿脉开采出来。

        于是将另外两家公司的资金，也全被聚集了过来，用于那条矿脉的开采。

        此事，一度成为整个东升集团的最高机密。

        可是那条矿脉埋藏在地下几千米的深度，矿石周围的地表更是坚硬无比，整座矿山下方，地下水源源不断。

        每一块矿石的成本，达到了惊人的几十万上百万。

        说到这里，石刚的心都在流血。

        “虽然开采难度大，成本高，但是那种世间罕见的绝美矿石，只要开采出来，哪怕一天只出一块，集团都能回本，可就在一个月前，那边传来消息，整个矿洞发生了大面积的坍塌，更是有几十个工人被埋在了下边。整个矿区不得不停了下来，重新整顿。”

        矿山停下来倒是没事，几十个工人的问题也能解决，顶多就是砸出天价的赔偿金。

        但是集团被深埋于地下的设备，极难购买到，而且，据情报来说，整个矿山坍塌了大半，想要重新发掘，至少还要近百亿的资金。

        有了百亿资金，就能重启矿少，重新采矿。

        “只要挖到那些神秘的矿石，我们就能将贴进去的本钱全部赚回来！”石刚面容坚定。

