    “轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵空间震动之声不绝于耳，这种沉闷的震动声，乃是来自于整个空间承受着强大无匹的力量，在这样强大无匹的力量之下, 整个空间随时都有可能被压得粉碎。

    在这个时候，所有人看着眼前这一幕，只见李七夜举剑而起，架着神骏的黄金镗，缓缓地挡了起来。

    随着李七夜的身体缓缓而起，镇压在李七夜身上的道君力量、道君兵器，都镇压不住李七夜。

    虽然李七夜没有大喝，也没有绽放神光，更是没有散发出无敌的气息，但是，当他架着黄金镗而起之时，承受着道君的镇压力量依然能拔地而起的时候，就已经足够说明了一切了。

    而且，此时，李七夜举手而起，这样的力量，犹如是掀开天穹一样，力大无穷。

    看着这样的一幕，不知道有多少修士强者为之抽了一口冷气，神骏天的力量乃是可以傲视天下，他的无上大道，更是天下一绝，而爆发道君血统力量之时，更是道君亲临，再以道君兵器的无敌一击镇压之。

    这样的一击之力, 已经是强大到无法用更多的言语去形容了，如此一击, 可灭千国，举世之间，能挡下这一击者，乃是寥寥无几。

    在这样的一击镇压之下，莫说是普通的修士强者、大教老祖，就算是千百万年不出的古祖，也不见得能承受，都有可能分分钟被镇压在地上，犹如是砧板上的鱼肉，根本就不可能反抗。

    但是，此时此刻，李七夜力扛道君镇压，轻而易举，举世之间，犹如是没有任何力量可以镇压住李七夜一样，那怕是天穹之上的苍穹，都一样压不住李七夜, 就算是整个苍穹碾压在李七夜的身上, 李七夜随时都有可能把它掀翻。

    “强大如斯，恐怖无匹也。”有古祖看到这样的一幕, 不由为之惊叹道：“道君之下，或许，已无人能敌。”

    在这個时候，那些举世无匹的古祖都在暗暗估计着李七夜的实力，究竟是有多强大。

    “砰”的一声响起，就在所有人呆呆地看着眼前这一幕的时候，此时此刻，李七夜已经浮到高处了，已经压过了神骏天了。

    在一声“砰”的响声之中，李七夜一下子盖过了神骏天，好像是听到什么“喀嚓”的碎裂声一样，就在这瞬间，一切都逆转过来。

    在刚才，李七夜力扛道君镇压，虽然说，李七夜缓缓扛起了道君的镇压，但是，在这个时候，因为是神骏天镇压着李七夜，所以，神骏天还是占于主动的位置。

    然而，在这“喀嚓”的碎裂声中，好像是什么崩碎一样，就在这瞬间，一下子就逆转过来了。本是镇压着李七夜的道君力量，在这刹那之间，被李七夜压住了。

    没错，此时此刻，李七夜手执灰色长剑在上，而神骏天双手扛住黄金镗在下，灰色长剑压在了黄金镗之上，而神骏天也被李七夜的力量压住了。

    听到“砰”的一声响起，那怕神骏天与天地浑然一体，脚踩天地了，但是，随着李七夜的力量缓缓压下的时候，神骏天脚下的时空一下子出现了无数的裂缝，那怕整个时空，在这个时候，都无法承受这样的力量，都托不住神骏天。

    在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一阵阵碎裂声中，只见神骏天脚下的时空都纷纷崩碎。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，神骏天的大道之力、血统力量、道君亲临等等的一切力量，都一次又一次地爆发，一次又一次地冲击而起，这样的力量，可谓是崩天灭地。

    不管这样的力量如何的一次又一次冲天而起，不管是如何的崩天灭地，但是，依然被李七夜的灰色长剑压住了。

    无敌也好，毁灭也罢，不管神骏天此时此刻所有的力量是多么的强大，多么的无敌，但是，都冲不破李七夜的镇压，李七夜的灰色长剑压在黄金镗之上，黄金镗就根本无法冲破。

    在这个时候，神骏天已经是倾尽全力，挥汗如雨，脸色都通红了，但是，依然承受不住李七夜的镇压，随着“砰、砰、砰”的一声声崩碎声传来的时候，神骏天已经被李七夜一寸一寸地压得下沉，如果再这样下去，神骏天一定会被镇压得沉入地下。

    “这也太可怕了吧。”看着这样的逆转，不知道多少人看得瞠目结舌，看得都发呆了。

    谁都知道，神骏天彻底爆发自己的道君血统之时，这就是道君亲临，这样的镇压，可是道君的力量，更何况，神骏天手持着道君兵器，这样的镇压力量之强大，是可想而知的。

    对于天下的修士强者而言，他们能承受这样的镇压力量，已经是很了不起了，堪称是举世无双了。

    更别想说去逆转，把道君一般的力量镇压住，这根本就是不可能的。

    但是，此时此刻，李七夜不仅仅是逆转了，镇压住了道君一般的力量，而且，李七夜依然气定神闲，与之对比的是，乃是神骏天倾尽了全力。

    这样的一幕，当然是看得人瞠目结舌。

    谷轞

    “神骏天已败也。”看到这样的一幕，大家心里面都已经有数，可以说胜负已分。

    虽然说，双方还没有见生死，但是，此时此刻，李七夜镇压得神骏天没有还手之力，没有办法再一次逆转，这毫无疑问，神骏天不是李七夜的对手。

    更何况，李七夜镇压神骏天之时，乃是气定神闲，如此一看，便可以想象，彼此之间，实力相差得甚远。

    “李七夜，远胜天疆五少君也，天疆五少君，不敌也。”有大教老祖再一次确定了自己的猜测，不由为之感慨。

    也有远之古祖神态凝重，低声地说道：“如果没有什么巨擘出手镇杀李七夜的话，这一世，只怕李七夜必成道君。”

    此时此刻，谁都能看得清楚未来了，李七夜有着逆天之姿，都可以确定，他必定成为道君了，除非是有无上巨擘狙杀李七夜了。

    “李道友，当心，吃我一戈。”就在神骏天不敌之时，一声沉喝响起，远远提醒了李七夜。

    听到“砰”的一声响起，一人踏破天穹，从天而降，人在天穹之上，一戈出手，戈在手，星河动，无尽星辉倾泻而下，听到“轰”的一声巨响。

    就在这刹那之间，滔滔不绝的星辉就像是天瀑一样轰击在这个人的身上，他瞬间接纳了滔天星辉。

    在“砰”的一声巨响之下，这个人承载亿万星河的力量，手中光芒璀璨无匹，战戈在手，犹如是百万里的星辰巨戈握在手中。

    “星戈破九界——”一声长啸，这个人全身血气轰杀而至，滔天的星辉力量瞬间直贯而下，璀璨无比的星光力量，都照耀得人双眼睁不开了。

    在’轰“的巨响之下，星戈贯穿大地，戮灭十方，一戈落，大地沉，星辰灭，霸道如斯，诸天神魔退散。

    如此一戈，击败九界，笑傲十方，绝对是可以让天下人为之骇然失色，不敢撄其锋也。

    “掌中天戈——”看到如此惊天一招，立即有人尖叫一声。

    毫无疑问，在胜败之际，掌中天戈担忧自己师弟，出手相救，一招惊天，无比的惊艳，如此一招，可谓无敌。

    “砰”的一声响起，在掌中天戈一招轰落的瞬间，李七夜血气一震，灰色长剑瞬间镇压而下，神骏天承受不住，整个人被轰飞，如同流星一样以极速重重地撞击在大地之上。

    听到“砰”的一声巨响，神骏天的身体把大地撞碎，撞出了一个巨大无比的深坑。

    就在李七夜一剑震飞神骏天的瞬间，回手一剑，一剑平万世，一剑斩阴阳，一剑斩银河。

    一剑回手，万界荡平，一见已是无敌。

    “铛——”的巨响撼动了整个天地，可怕无匹的冲击力瞬间轰了出去，远在万里之外的许多修士强者都被这恐怖绝伦的一击轰飞出去，尖叫不止。

    在“铛”的一声巨响之下，灰色长剑斩在了无尽星辉天戈之上，犹如是两颗星辰相撞，瞬间爆炸一样，无数的星火溅射，每一粒的星火撞击在大地之上，瞬间把大地给融化出一巨没洞来，可怕无比，恐怖绝伦。

    如此一剑、如此一戈，硬碰之时，力量犹如是毁天灭地。

    “砰”的一声巨响，那怕一戈无敌，但是，掌中天戈依然是未能挡得下来，整个人被一剑斩飞出去，在“砰”的一声巨响之下，整个人撞断了一座座山峰。

    “掌中天戈出手。”看到这样的一幕，谁都知道，掌中天戈出手相救自己的师弟神骏天。

    毫无疑问，掌中天戈护师弟心切，所以，出手为神骏天解围。

    “掌中天戈、神骏天，师见弟出手，也不见得能挡得住李七夜呀。”看到李七夜一剑斩飞了掌中天戈，有人低声地说道。

    “或许，此时此刻，该是天疆五少君联手的时候了，这是他们唯一的机会了。”有老祖不由喃喃地说道。

