    张锋并未久等，摊位上很快出现一个披着黑袍的小个子玩家。

    对方使用的是隐匿功能，周围的人无法看清他的样貌，也无法看到对方的姓名。

    “各位，这本【军团之力】的效果大家已经看到了，应该不差了吧？”

    干硬的机械声代替着玩家的声音，像周围的人群传递信息。

    “我需要与之等同的被动技能，圣骑士的最好。”

    对方这一句话开口，就让很多人骂骂咧咧，但张锋却神色一动，这就自爆了自己的一部分身份信息？

    对方是一名圣骑士玩家？

    还是说，对方的同伴有着圣骑士？

    圣骑士是二转职业，从一转骑士进阶而来。

    相对于骑士的纯物理攻击模式，圣骑士是结合牧师所诞生的具有圣光系法术的骑士。

    根据被动技能和专精的方向不同，大体上分为三个系别。

    一种是以法术力量，强化自身原本骑士路线具有更强伤害的强攻型圣骑士。

    一种是专研圣光法术，放弃骑士路线的法术型圣骑士。

    还有一种，则是专精于光环和祝福，纯粹为团队服务的辅助性圣骑士。

    对方索要圣骑士同品质的被动技能，就稍微有点过分了。

    因为召唤师更多的是独狼玩家，或者是几个人的小队为主。

    而圣骑士则是团队标配。

    因此圣骑士可以通过团队的力量，来获取提升自己的物品。

    这就导致圣骑士的东西普遍都要比召唤师的贵上几倍。

    所以这本技能书虽然看起来很厉害，但是想要换同等圣骑士的技能书，就真的是异想天开了。

    周围人所想的并没有错误。

    对于其他人来说，军团之力强，但并没有强的太多。

    200点精神力的最低需求，也就额外多出几个召唤生物。

    这些召唤生物在普通召唤师手中算不上多厉害，是远远比不上玩家强大的。

    虐菜是很强，但对于厉害的BOSS和对手，就显得有些鸡肋了。

    但如果给了张锋这样的技能，他的精神属性会为他带来极为庞大的召唤生物部队。

    同时他的属性也能赋予那些召唤生物，使得召唤生物的实力远高于正常玩家的水准。

    带着这一支能完全按照自己命令行动，并且有着可以被大量强化召唤生物技能的队伍在，一人成军几乎没有任何的问题。

    “放弃吧，不会有人拿圣骑士的技能书来换的！”

    “换其他的东西吧！”

    “我那一件金色品质的武器跟你换，换不换？”

    周围的人群七嘴八舌，纷纷开出了另外的价钱。

    只是金色品质的武器，和一本金色品质的被动技能书，就显得有点太欺负人了。

    金色品质的武器的确好，但也要和什么比。

    被动技能至少要降一档，才能和金色武器一换一。

    所以张锋在拿到圣灵冥想法的时候那么开心，就是相当于拿到了一把金色武器。

    不过纵然是金色武器，在其他人的喊声里也算得上是颇为贵重的了。

    有些人完全就是乱喊，什么鬼东西都喊了出来。

    不过在等待片刻之后，终于还是有人忍不住开口。

    “我说，你这本技能书肯定是换不到圣骑士的被动技能。”

    “要不然我干脆就拿积分购买，到时候你自己再拿积分去买自己看得上的东西如何？”

    有一位召唤师玩家眼馋的看着商品，忍不住开口说道，“5万积分，你看怎么样？”

    5万积分，在玩家当中已经算得上是一笔巨款。

    但对比金色被动技能，还是差了许多。

    周围的人纷纷起哄，也开出价格：“我出6万积分！”

    “6万5，6万5！”

    “我出8万！”

    围观的群众甚至完全不在乎摊主愿不愿意，自顾自的开始开价。

    “10万积分！”

    这时，一名壮汉挤开旁边的众人，走到摊位前，“老板，我这可是诚心诚意的出价，考虑考虑？”

    对方非常的具有压迫感，一来就让很多玩家闭住了嘴巴。

    “是油老虎啊，这家伙又想占便宜了。”

    “闭嘴，你想死啊，油老虎的坏话你也敢说！”

    周边有人窃窃私语，似乎对这个壮汉颇为顾忌。

    张锋不认识这人，很显然他没有活到后期，也就只是一个龙套，无须在意。

    不过从周围人的议论上来看，这显然并非是一个小人物。

    “如果你真的有诚意，可以进行私聊。”

    摊位上的玩家沉默片刻，随后将对方拉入私聊。

    张锋有些遗憾，看来对方是心动了，这本技能书可能和自己没有关系了。

    就在他黯然神伤的时候，前方的油老虎猛然啪的一下拍在摊位上，怒吼起来：“你在开什么玩笑！”

    “你是让我去死吗？”

    “区区一本被动技能而已，你以为你是谁啊！”

    油老虎的爆发很显然让在此地很多玩家惊奇起来。

    “急了急了，油老虎都急了。”

    “这个卖家到底是谁，怎么惹怒油老虎了？”

    “恐怕是油老虎都不敢碰的事情，看起来情况有趣了。”

    一些玩家不嫌事大，蹲在一边看热闹。

    “我的条件就是这样，如果你愿意，那么我们就签订合约，这本技能书送给你都行。”

    卖家的机械声让油老虎听的头脑发胀，想要发火，又看了看对方忍住了。

    “我可不会陪你发疯，竟然招惹了那群人。”

    油老虎心中有气，干脆对着周围大喊起来：“你们这群人也别想了，这个家伙惹了不该惹的人！”

    “雷神众已经对这个家伙使用了【追杀令】，下个地图就会拼个你死我活！”

    “你们好好想一想，谁想趟这个浑水！”

    油老虎的话语落下，四周顿时陷入一片沉寂。

    “追杀令……这雷神众是拼了命的也要杀了这个卖家，到底因为什么得罪了他们？”

    有人发出疑问。

    雷神众是现阶段非常强大的一支玩家队伍。

    不过在场的人当中，也有人自持自己的团队不逊色对方。

    但是追杀令，那代表着双方你死我活的战斗，必须要彻底一方灭绝才会停止。

    他们没有必要卷入到这生死相搏的战斗里去。

    只不过是一本技能书而已，不值得……

    但是在另一边，张锋的眼睛却不由得一亮。

    雷神众？

    如果只是这个的话，那么他倒是挺愿意接手的。

    大不了，再杀雷神众一次也就是了。

