    杨耀东来得快，也回去得快，呆了不到半小时，他就回去医院继续疗养。

    不过他的出现，彻底敲定斗毒的结局。

    一个小时后，南宫春把悬壶居过户给叶凡，整个医馆的药材也给叶凡留下。

    两个小时后，南宫春带着几个徒子徒孙灰，在黑子他们盯视中离开中海，钻入了驶往龙都的飞机。

    南宫春虽然很是不甘，可连女儿南宫岚都被叶凡压制了，他只能无可奈何遵守赌约。

    而且再不走，他真担心被叶凡悄无声息毒死。

    南宫岚一伙人原本要被杨耀东撤职查办，但叶凡出面说情只让她们跪了三个小时。

    这让南宫岚对叶凡感激涕零，走时还对叶凡点头哈腰，告知以后有事尽管吩咐。

    叶凡亲自送她们离开，缓和着双方关系，这倒不是叶凡宽宏大量，只不过是他想要多一枚筹码。

    捏着南宫岚，南宫春就不敢潜回来，更不敢暗中做手脚。

    众人散去，悬壶居恢复了平静，不过没有足够人手营业，所以叶凡暂时关门让孙不凡清点药材。

    药材很多，大大小小加起来上千种，价值超过五百万，孙不凡足足清点了两天才算完成。

    第三天下午，孙不凡捧着一个盒子，兴冲冲跑到叶凡面前喊道：

    “小师祖，好玩意，好玩意。”

    正在给叶无九诊断的叶凡好奇走了出来：“什么好玩意？”

    “这是我清点悬壶居药材发现的。”

    孙不凡把盒子打开，一棵血灵芝呈现叶凡面前。

    叶凡讶然出声：“血灵芝？”

    血灵芝，又称赤灵芝，在灵芝中属珍稀品种，极为罕见。

    普通的灵芝，具有神奇的药用价值，能后对于抗衰老、增强免疫力、保护肝脏等方面有神奇疗效。

    但血灵芝与普通灵芝最大的不同，它能修复和稳固五脏六腑。

    眼前的血灵芝，晶莹剔透，通体血红。

    虽然相隔半米，但叶凡还是能感受到它的血红光芒，以及难于言语的阴冷。

    叶凡拿起血灵芝仔细看了一下，发现这是真货，而且年份不少，至少在数百年以上。

    如果将血灵芝炼制成药丸，不但可以驱除疾病，而且，还能培元固本！

    对于练武受伤的人来说，这简直是灵丹妙药，叶无九正需要这种东西。

    “这棵血灵芝浑然一体，没有嫁接，颜色通透，不见杂质，不跑浆，属灵体，皮质还紧致细腻。”

    “而且触手冰冷，香味纯正，实乃极品中的极品，年份可能在五百年到一千年间不等。”

    孙不凡侃侃而谈，声音有些颤抖，这种极品血灵芝，很多医药师可能一辈子都见不上一回。

    就连他爷爷的回春堂，也只有一株三百年的血灵芝。

    “说的不错，比以前长进多了。”

    叶凡竖起大拇指：“拿进去，待会我开个药方，你配合一小片血灵芝，给我爹熬一锅中药补补。”

    叶无九虽然没有生命危险，但却一直陷入昏迷醒不来，叶凡寻思等攒够七片白芒再试试能否唤醒。

    期间，就用血灵芝给叶无九固本培元。

    “好的！”

    孙不凡连连点头，得到叶凡的表扬，他高兴的跟孩子一样。

    他心里清楚，得到叶凡的支持，他在孙家年轻一代中，迟早是扛把子的存在。

    随后，孙不凡又一拍脑袋喊道：

    “对了，小师祖，我还在悬壶居找到一本帐薄。”

    他从怀里把一本帐薄递给叶凡：

    “南宫春这混蛋，不仅明面上痛宰病人，还暗地里研制各种山寨药方，捞了几千万。”

    叶凡微微眯起眼睛：“是吗？”

    “他把市面畅销的美容产品、补血产品、减肥药品买下来，凭借他的天赋和经验分析出药物配制。”

    孙不凡解释一句：“然后他就山寨一份出来，为了达到立竿见影的效果，药量都是市面上两倍。”

    “不少小药厂或诊所见有利可图，就找他购买山寨药方生产。”

    “这王八蛋，真应该抓起来牢底坐穿，否则迟早会害死不少人。”

    叶凡没有说话，只是翻看着账本，随后目光落在一个名字上。

    白鸟黑凤丸。

    叶凡很快想到了春风诊所，脑袋莫名有了一丝疼痛。

    他知道林秋玲和林三姑正合伙生产这种药，还知道林三姑采购的是过期药材，让贾大爷中毒了三次。

    加上南宫春的账本记录，叶凡能够断定，这补血丸一旦上市，肯定会带来巨大麻烦。

    只是叶凡也知道，如果把事情告诉林秋玲，她是绝对不会相信的。

    他调出唐若雪的号码，几次想要拨打，但最终又松开了手指……

    “叮——”

    就在叶凡靠回椅子上时，手机震动了起来，戴上耳塞接听，很快传来母亲沈碧琴的声音：

    “叶凡啊，你不是开始工作了吗？怎么还拿唐家的钱？”

    “我现在病也好了，凉茶也能卖不少钱，加上你上次留的钱，我足够开支了。”

    “你不要再找若雪要钱了，你有手有脚可以找份工作，我也能养活自己。”

    她语气带着一股愧疚：“她一个女孩子也不容易。”

    叶凡微微皱眉：“妈，怎么回事？”

    “怎么回事？”

    沈碧琴埋怨一句：

    “你不知道吗?今天十五号，我手机跟以前一样，又收到一条银行短信。”

    “你媳妇唐若雪给我转了一万块。”

    老人家谆谆教导：“我知道唐家有钱，可咱们现在日子也好转了，不能再要她的钱了。”

    叶凡忙出声回道：“妈，我知道了，钱你留着，我这里有，我会还给若雪的。”

    沈碧琴再度叮嘱：“一定要还给人家，一万块，不少呢……”

    “叮——”

    挂掉电话，叶凡握着手机若有所思，正要给唐若雪打电话，却先收到她一条微信。

    唐若雪让叶凡去桃花岛销售大厅接她。

    她的车子坏了。

    叶凡微微一愣，很是意外唐若雪主动联系自己，还以为她上次跟宋红颜争执后不再理会自己。

    叶凡收起了手机，想了一下，开着六个八的奥迪前往桃花岛售楼中心。有了父亲和母亲这两事，再对唐若雪不理不睬，不合适……

