    不一会儿，安妮换好衣服，酒店送的早餐也到了。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    “吃吧。”安妮说道。

    “嗯，好。”陈锋答应一声，不过脑子里还浮现起刚才安妮换衣服的样子，老是挥之不去。

    吃完早餐，两人便离开酒店。

    这回安妮开的很慢，和昨天来的时候完全是两个样子。

    她一边开车，一边道：“我下午就要回俄勒冈，你们明天的比赛我不能来看了。”

    “下次看也是一样。”陈锋笑笑，忽然感觉有些伤感。

    一直以来，他和安妮的关系都很奇怪，介乎于朋友和恋人之间，但要说是知己，却似乎又不是。

    对安妮，要说陈锋全无好感那肯定是不可能的，这么久相处下来，安妮早就已经走进了他的生活。有时候陈锋甚至会想，不过不是先遇到小薇，或许他如今已经和安妮在一起了。

    “嗯。”安妮点点头，气氛一下子变得沉默起来。

    等了一会儿，两人齐齐扭头，对视一眼，又移开目光。

    安妮按下音乐键，一歌曲在车内响起，旋律有些忧伤，又带着一种唯美，清淡悠扬.....．

    “on1yithtimeistooshorttomeettoo1ate，everyseparationissi1ent，Ifthenexttime（只叹时光太短相遇太晚，每一次别离都只是沉默，如果下次）......”

    优美的旋律回绕在车里，像是能沁入心田。

    一瞬间，和安妮在一起的点点滴滴，从第一次见面，到后来认识，再到如今，一幕幕浮现在陈锋脑海，令他一下子痴了。

    “Ifthenexttime，Idon’taparate（如果有下次，我不要别离）......”

    歌手清冷的声音在唱着，一遍又一遍，仿佛诉说着一段凄美的爱情，像阴天的雨水，能感染人的心情。

    这时候，陈锋下意思扭过头，看向安妮，嘴巴张开：“安妮，我......唔......”没等陈锋说出话来，安妮猛然将头凑了过来，吻在了陈锋的唇上，一种湿滑温暖的感觉从陈锋嘴唇传递到脑海，令他身体一僵。

    安妮闭上了眼睛，就这样和陈锋吻在了一起，她甚至没去看前方，而跑车依然在奔驰。

    几秒之后，一声刺耳的喇叭声将两人惊醒，陈锋猛然扭头，只见前方就是一个拐弯，而车正直直的冲过去，一辆轿车从前边过来，擦着自己这车过去，刚才就是轿车在鸣笛。

    在前边的弯道下方，则是一个斜坡，如果从哪儿冲下去，多半就是个车毁人亡的下场。

    一瞬间，陈锋一个激灵，浑身汗毛都竖了起来，连叫道：“小心！”

    “啊......”安妮也吓得尖叫了一声，忙一打方向盘。

    这一下太急，车整个横了过来，和公路成交叉十字，轮胎更是和地面摩擦，出嗤嗤的一阵刺耳声音。

    好在兰博基尼制动能力不错，车虽然往弯道外侧偏移了一点距离，但在公里边缘堪堪停了下来，陈锋这一边就靠近斜坡，从车窗望下去，斜坡下方至少有上百米高，如果翻下去，后果不堪设想。

    安妮已经将汽车熄火，两人坐在汽车里，都是一阵心有余悸，就差那么一点点就完了。

    好一会儿之后，两人紧张的心情才平复下来，互相对视，陈锋道：“你可真是够疯狂的。”

    “哼，你才知道啊。”安妮娇嗔一声，动汽车。

    这次两人再也不敢走神了，一路上安妮也将车控制的很慢，来时用了半个小时，等回到市区，却足足花了四十几分钟。

    到了陈锋公寓旁边，安妮停下车，陈锋正准备下车，被安妮拉了一下：“等一下。”

    “怎么了？”

    “你看。”安妮一指前边。

    只见陈锋的公寓外边这时候围了不少人，都是记者，也不知道他们是怎么找到这儿来的，将公寓围了个水泄不通。

    “这么多人来采访你，呵呵。”安妮笑道。

    “尽说风凉话。”陈锋瞪了她一眼，道：“绕到公寓后边停车。”

    安妮绕到了公寓后边，陈锋下车，告诉安妮先回去，安妮和他摇摇手，开车走了。

    而陈锋则拿出钥匙，打开后门，悄悄的溜进了公寓。

    公寓里，克里斯汀和史密斯都在，看到陈锋回来，两人连站起，克里斯汀问道：“你电话怎么打不通？”

    “没电了。”陈锋答了一句，指了指大门外边，“外边怎么回事，怎么来了这么多记者？”

    “还不是因为espn的报道。”史密斯笑道，“你昨天拿了两双都没见这些记者这么积极呢，今天espn一篇报道，立马招来了这么多记者。这些人都等着采访你，可惜你不在。”

    陈锋汗了一把，没想到自己在球场上都没能引起这么大的轰动，反而是懂点中医，竟然引起这么大反响。

    不过这对他来说也是好事，反响越大，关注的人越多，他的医疗会所就会越火。

    看向克里斯汀，陈锋问道：“克里斯汀，你先说说，医疗会所的计划进行的怎么样了？”

    “嗯。”克里斯汀点头道，“地址已经选好了，先租用三年，和那边已经签订了合同，昨天我已经联系了装修公司，今天就已经开始做基本的装修了。预计，可能要一个月才能装修好。”

    “另外，营业执照我也已经申请，不过没那么快审批下来，这个差不多也要一个月左右。”

    “主要就是这两个，只要这两部分搞定，医疗会所很快就能开业。”克里斯汀顿了下，又道：“另外，林医生那边传来消息，中药的引进渠道他那边已经找好，绝对都是好药，他会全程把控。”

    “另外，上次你让他帮你就近收购药材的事他也已经办妥。”说着，克里斯汀拿出一张清单给陈锋，“这是药品以及数量的清单，你看一下，如果没问题我就通知人入库了。”