    陈明心有不甘，如此高人就在眼前，拜师不行，请教问题也可以。

    陈明神色恭敬，开口说道：“前辈，我可不可以请教你棋艺的问题。”

    林道然神色淡然，点点头，开口说道：“本尊看你虚心求教，那么改日有时间可以切磋一番。”

    林道然看一眼陈明，只要不拜师，什么都行，这可真是个狗皮膏药，这可不是一般的麻烦，不缠着他自己，这可就是烧香拜佛了！

    陈明喜上眉梢，前辈竟然真的同意，那他的棋艺定然会在上一层楼！

    未来制衡这大陆不无可能！

    陈明跪倒在地，开口说道：“谢谢前辈的大恩，陈明无以为报。”

    林道然一副高人的模样，点点头，把陈明扶起，开口说道：“不必，不过是本尊举手之劳！”

    林道然巴不得现在脚底抹油快点离开这里，简直就是一个是非之地！

    一大帮仙人就不说，这还有个要当他徒弟的！

    这叫什么事情！

    这里随便一个人都能让他没十条命，要是可以，他是一分钟都不想在这里呆着！

    那些掌门都是发出感叹声，一个掌门开口说道：“这次对决实在是太精彩，可以说是难得一见！”

    另一个掌门开口说道：“对啊，不得不说，观察两个人的下棋，感觉自己也被升华！”

    ……

    林道然则是依旧喝着茶，面无表情，仙人的话来来回回都是那几句。

    他们七嘴八舌的讨论完一番，紧跟着又是一个话题，又继续聊起来。

    林道然如果可以，断然是不想来的，来这也没事情做，还得听他们闲聊。

    不知道多长时间，在场的掌门看见天色已晚，便都有离开的意思。

    陈明先行告退，开口说道：“既然如此，我就先行离开，前辈，我们来日在会。”

    陈明神色火/热，如此前辈，如此高人！竟可以同他切磋！

    简直是三生修来的福分！

    林道然神色如常，开口说道：“有缘自会相会。”

    林道然嘴上这么说，但是心里可是一点都不想见到。

    但凡可以，这一辈子不要在相见，他们两个没缘分，最好千里不相会！

    陈明暗自惊叹，不愧是前辈，说出的话也是高深莫测，看破红尘之意，尽显无疑！

    十分热闹的聚会，掌门们陆陆续续离开，现在变得安静许多。

    白依依开口说道：“前辈，我们现在离开吗？”

    林道然额头轻点，神色如常，开口说道：“自然。”

    林道然有些无语，他在这呆着也没意思，这仙人的聚会，比他想象的可不是差了一星半点！

    两个人这就准备启程，回到这冰云宗。

    林道然这从算是真正感觉到轻松不少，在那都是一堆洪荒猛兽，饭吃不下去，茶叶喝不好，被人发现就是一命呜呼！

    这样的日子他可是真的受不了！

    马车略微有些颠簸，白依依知道前辈不喜欢御空飞行以后，一直都是坐马车。

    这点让林道然十分欣慰，他又不会这御空飞行，要是半路在空中摔死，就没有死的这么让人无语过。

    白依依掀开车的帘子，开口说道：“前辈，我们马上就到了。”

    林道然本来睡着，听见这话，醒过来，淡淡的开口说道：“本尊早已知晓。”

    白依依略微紧张，早知道就不多此一举，按照前辈的功力，早就预料到才对。

    白依依开口说道：“不好意思，前辈，多有冒犯！”

    林道然摆摆手，开口说道：“无妨。”

    实际上，要是不告诉他，他可就真的睡过。

    白依依听见这话，这才勉强算是放下心。

    马车在前边停下，两个人这就下车，林道然刚准备回去休息一番，却没想到这冰云宗的前边竟然有一个人。

    白依依定睛一看，开口说道：“敬朝宗圣女怎么没走。”

    林道然听见这话，刚才有一个要当他徒弟的，这还有一个在这不知道做什么的。

    总之定然是没有什么好事！

    花见注意到两人，她此次前来，就是有事相求，她现在身处瓶颈，只能指望前辈。

    花见神色紧张，走过来，开口说道：“前辈，姐姐，你们回来了啊。”

    白依依和林道然参加宴会已经一天，这花见就在这冰云宗门口前边等候一天！

    就是为这前辈而来！

    花见身为敬朝宗的圣女，平日里都是对别人呼来喝去的份，哪里有说是等别人！

    白依依多看一眼，开口说道：“花见，外边风大，进去说吧。”

    白依依不用猜，都知道这花见的心思，定然是为前辈而来！

    花见点点头，绽放笑颜，开口说道：“多谢姐姐的好意。”

    花见看见前辈，这心立马就噗通跳起来，她这修为能否提升，可就是依仗前辈！

    三个人一起进入这冰云宗，正厅刚刚修缮好，林道然坐下来，喝一口茶。

    林道然内心无奈，他这可真是捅个仙人窝，一茬接着一茬！

    而且一个个都是事妈，没完没了，还好他说胡话的能力强，不然这是真撑不住！

    花见神色拘谨，开口说道：“前辈，我此次来，是有事相求。”

    花见低着头，希望前辈一定要同意，这修仙本就是逆天而行，更不用说是修为突破！

    如果能得到前辈的指点，就算是突破，那想来自然是轻而易举的事情。

    林道然听见这话，眼皮子一跳，天天请教事情，这要是蒙混过去，这件事自然是算了。

    但是要是没蒙混过去，他这可就是事了。

    林道然看向花见，外表乖巧可爱，如果他被发现，他说不定下场都是灰飞烟灭！

    林道然内心慌张，表面神色淡然，开口说道：“本尊尽我所能。”

    他内心无语，他就一个凡人，仙人问他，这都不是一个级别的，怎么回答！

    这不就是为难他！

    花见一听这话，顿时喜笑颜开，她前来的目的就是为请教这修为而来，前辈同意那就最好不过。

    花见开口说道：“前辈，我这次来是带心意而来，所以还请前辈笑纳。”

    随后她就从怀里拿出一个宝盒，缓慢的打开，只见一道精光顿时爆发。

