    秦淮茹就是想要狡辩，也真是没脸了。

    至于何雨柱，更是灰溜溜地，连看何雨水一眼都不敢。

    何雨水翻了个白眼，转身就进了门。

    “没想到，说来说去，还是棒梗他们干的！”一大爷回了屋，跟吴奎吐槽。

    吴奎一派悠闲地靠在沙发上，没做声。

    “奎子哥，你是不是早就猜到是他们了？”何雨水自己气闷了一会，也挤到吴奎跟前。

    “那倒没有。我只是在想，这几个孩子的品行，是不是需要一些教导或者纠正？”吴奎不用猜就知道除了棒梗没别人，但他嘴上没必要不放过一个孩子。

    他不说棒梗和小当槐花的错处，只把问题往思想品德上靠。

    这可是老一辈人比较看重的东西。

    “哎，谁让他们爹走得早，家里就两个妇人教导，能整明白就怪了。”一大妈一边擀面，一边叹了口气。

    她是自己没孩子，不然也恼火。

    幸好吴奎争气，不需要她跟一大爷两个没育儿经验的费心。

    “就是贾东旭在也没用！他们家里还不是贾氏说了算！”一大爷看了一眼一大妈，没忍住补充道。

    这就是妇人短见。

    “可咱们外人说有什么用呢，人家关起门来，想怎么教就怎么教！”何雨水还是看透事情的本质。

    不管棒梗闯下什么祸事，到了贾氏那里，都变得旁人应该理所当然地让他们为所欲为。

    “那就需要一剂猛药，才能治了这个病咯。”吴奎闲闲地削着苹果皮，随口说道。

    这一次他们损失了十斤烤肉，贾氏顶多也就赔点钱。

    至于根子上的问题，比如棒梗这小偷小摸的习惯，不可能改的。

    “奎子哥，真对不起，这次我该把东西收好的！你放心，我往后绝对把咱们家里的东西看得严严实实，让那些小贼无处下手！”何雨水对吴奎的话表示赞同，旋即又有些自责。

    “这有什么，该谁的就是谁的，他们用偷用抢，也放不到他们肚子里。不过，你说咱们，我很高兴。”吴奎摇摇头，把苹果塞在何雨水手里，笑了。

    接下来，就要看贾家对这件事是什么态度了。

    说起来，那个不见人影的秦京茹上哪去了？

    她还真没被贾家带坏，居然自掏腰包去给一大爷抓了点药。

    “谢谢你啊，不过，我这老身子骨是没什么问题了，你把药拿回去吧！”一大爷对秦京茹的好意表示感谢，但介于她是贾家的客人，还是有所防备。

    秦京茹不知道发生了什么，咬了咬嘴唇，求助地看向吴奎。

    “是这样，一大爷的身子骨还算硬朗。这样，我正好找你姐有事儿，顺路送你回去。”吴奎笑呵呵地递给一大爷一杯水，起身来送秦京茹。

    他递给一大爷的这杯水正是空间里的清泉。

    这次一大爷突然晕倒，让吴奎也开始重视身边人的身体健康。

    人的各项机能衰竭都是在所难免，但清泉的神奇也是实打实的。

    果不其然，一大爷在喝下那杯水之后，气色立马好了很多。

    秦京茹这才安心地跟吴奎返回贾家。

    “奎子哥，我看院里大家的情绪似乎不太对，是发生什么事儿了吗？”尽管跟吴奎同行让秦京茹有些飘飘然，但好奇心还是驱使她问出了口。

    “这个嘛，没什么事儿。你是怎么过去医院的？”吴奎状似不经意地反问秦京茹。

    “噢，我到路口坐的公交车，回来的时候，没车了，只能走回来了。”秦京茹立马从口袋里摸出车票，拿给吴奎看了看。

    “难为你有心了。”吴奎看过，在心底算了下时间，的确如秦京茹所言。

    他倒是没看出来，秦京茹还有这么一份孝心。

    当然，秦京茹也不是瞎子。

    她一看一大爷这么关心吴奎的生死，那吴奎也势必反哺。

    于是，秦京茹就想着从一大爷和一大妈这两位老人下手，以后总有接近吴奎的机会。

    “哪里的话，只要一大爷没事就好，我没事的！”秦京茹立马摆摆手，表现得相当大方。

    但她走路一瘸一拐的样子，还是暴露了。

    “受伤了？”吴奎顺手扶了一把险些摔倒的秦京茹。

    “就是走得急了，崴了。”秦京茹见吴奎居然主动扶自己，登时觉得自己受的苦值了。

    看来孝敬老人来接近吴奎的路子，完全可行！

    “这样啊，那你回去可以冰敷。等下我跟他们说什么，你先不要急于插嘴。”吴奎索性把秦京茹扶到贾家门口，在敲门前嘱咐了她一句。

    “好好，我一定不多嘴！”秦京茹没想到吴奎会专门给自己说话，高兴得都要晕过去了。

    她跟鹌鹑一样，乖乖地跟在吴奎身后进了贾家门。

    吴奎还是第一次进贾家，扫了一眼一览无余的布置，就没乱瞟。

    他算是来替一大爷说话的。

    “两位先听我说，是这样的，一大爷觉得今天这件事儿影响很恶劣，有碍于咱们邻里和睦，想要听你们给出一个合理的解释，或者说，道歉。”这院里也就一大爷跟老太太能使唤吴奎当跑腿的了。

    吴奎是多余的一个字都不说。

    他就等着秦淮茹跟贾氏尽情表演。

    “不就吃了你们家点肉吗？吴奎，你别我老婆子说话不中听。你都是部长了，少吃一斤两斤肉，有什么关系呢？你犯得着跟我们这穷苦人家过不去吗？”贾氏嘴一撇，根本不想认这个错。

    在她眼里，棒梗做什么都没错，更别提是在吃这事儿上。

    尤其棒梗下手的对象还是吴奎，这可是院里最有钱的人家。

    贾氏认为，哪怕棒梗就是吃住在吴奎家，她都没有一点心理负担。

    秦淮茹眼睛鼓了鼓，没勇气跟吴奎对峙。

    她就低头照顾三个孩子，不发一言。

    但是一旁的外人何雨柱，却是看不过眼了。

    “吴奎，我都说了，这十斤肉，我赔给你十块钱，就当无事发生了，你怎么还上门来咄咄逼人了！”何雨柱脖子一梗，就想要逞英雄。

    他不仅是为秦淮茹平了这件事儿，更是看秦京茹在，想要展示自己的男子汉气概。

