    老管事说完，老爷子这才醒悟：“对对对，仙人屋里请，我这就让人准备。”

    再次来到钱家中堂，和昨天的冷清不同，这次钱家上下，感恩戴德。

    没一会，面片汤送来了，除了面片汤，还有一叠共两千两的银票。

    “赏金不是一千吗？”问归问，黄枫很麻利的将银票揣身上。

    钱家老爷认真说道：“仙人大恩大德，我们能报答的，就只有这些俗物。”

    “醒了，醒了，小少爷醒了！”

    这时有家丁呼喊，老爷子一听，心情激动，刚要起身，钱家少爷和少夫人就已经把孩子领进中堂，带到黄枫身前。

    少夫人朝孩子说道：“快跪下，给仙人磕头，要不是仙人救了你，你就再也见不到爸爸妈妈了。”

    男孩很听话，当即双膝跪地，磕了好几个响头。

    黄枫这才把男孩拉起来，握着他的手，查探一番：“行了，残留的妖力已经没了，孩子这么多天估计吓坏了，别急着大补，要慢慢来，找郎中抓点安神的药，近期可能会做噩梦，都是正常的。”

    一家人连忙说道：“明白，明白！”

    将面片汤喝完，黄枫和白炀起身准备告辞，走到门前，他站住脚，回头说道：“还有句话想说。”

    “仙人请说。”

    黄枫认真说道：“悬赏的银子我拿了，不过让我决定救人的，不是银子，一是孩子无辜可怜，二是听说你们钱家这些年为镇上百姓做了很多好事。

    我打听消息的时候，有人感叹，说好人为何没好报。

    我想让你们和镇上的百姓知道，好人是会有好报的。”

    说完这些，黄枫才踏出中堂，和小白离开，身后钱家一行人，躬身送行！

    钱家小少爷找回来的消息，很快就传遍镇上，昨天那群修士也收到消息，有些惊奇。

    “这就找回来了？”

    “难道真是昨天那两个年轻人？”

    “多半是了，应该是哪个宗门的天才，一千两银子的赏金，不消一天就到手了，真是羡慕不来。”

    和修士们不同，杏和镇的百姓，并不在意谁帮忙找回来的。

    “孩子找回来，真是太好了，果然钱家好人有好报。”

    “常做善事，祖上积德，有仙人庇荫，应该的。”

    此刻，两人已经离开杏和镇，走在大路上，黄枫问道：“怎么样，师兄临走前说的那番话，帅不帅！”

    “帅的！”白炀一如既往的捧场。

    摸了摸胸口衣服里的银票，黄枫觉得有必要把这个好消息和李墨棠分享一番，毕竟没她送的醒神玉，可能不会这么顺利。

    “你的醒神玉给我赚了两千两银子！”黄枫连点寒暄铺垫都没有，直奔主题。

    李墨棠这些天一直在赶路，没有片刻歇息，刚刚抵达昭阳。

    此刻她正站在城外，看着旭日东升，金辉洒在恢弘的昭阳城上，心情舒畅，结果就被突然起来的消息打扰了。

    “你把我送你的醒神玉卖了？！”这是李墨棠的第一反应。

    “我是那样的人吗！”

    “是！”

    “过分了。”黄枫将杏和镇发生的事情，和李墨棠简单说了说。

    结果就收到这样的回复：“哼，算你做了件好事。”

    “嘁，这女人一定注孤生！”黄枫走在路上，陡然冒出一句，旁边白炀疑惑问道，“师兄，你说谁？什么是注孤生？”

    “没什么。”黄枫敷衍道。

    昭阳城外，小暖发现李墨棠本来好好的，突然表情微变，情绪似乎有些起伏，好奇的问道：“小姐，怎么了？”

    李墨棠冷哼：“没什么，想起一个讨人嫌的家伙！”

    小暖十分惊喜：“小姐，你想黄公子了？”

    “听重点。”

    小暖眨眨眼：“小姐，重点难道不是‘想起’吗！”

    “是讨人嫌！”李墨棠捏着小暖的脸蛋强调了一遍，“走，进城了。”

    ……

    一路回到宗门，再没碰上稀罕事。

    上山前，黄枫再三提醒：“小白啊，千万不要和师父说师兄赚钱的事情，否则师兄以后不给你买鸡腿了！”

    白炀保证道：“我不会说的。”

    “不会说什么？”熟悉的声音自身后响起。

    黄枫吓了一跳，回头看，发现徐景山正侧着耳朵，在偷听他们说话。

    “你怎么在这？”

    “我为什么不能在这，我听说你好像赚钱了，赚了多少？”

    黄枫装作没听到，鼻子嗅了嗅：“怎么有脂粉味，还有一点点骚味？”

    “怎么会，不可能。”徐景山抓着自己的衣领闻了闻，两手若无其事的在身上掸了掸，“你闻错了。”

    黄枫想了想，那骚味有点像狐骚，这山上的小狐狸看着他长大的，肯定瞧不上师父，难道是小狐狸她娘？

    黄枫瞅着徐景山，小声劝道：“师父，俗话说，兔子还不吃窝边草呢，朝宗门附近的妖下手，万一哪天你始乱终弃，人家闹上宗门，面上多不好看，就算和平分手，大家住这么近，抬头不见低头见的，也尴尬不是。”

    徐景山跳脚：“你别胡说八道，那狐狸溜去凤平城买胭脂，这种大城，是她能随便进的吗。

    她运气也有点差，买完胭脂出城时，恰好和辑妖司的人撞上，好不容易才逃出来，还受了伤。

    出了这样的事，作为邻居，师父我自然要去看看。”

    “这样啊，理解，理解。”黄枫露出意味深长的笑容。

    “你理解个屁！”

    “我着急回去看我的猫和鱼，先上山了，小白，你陪师父慢点走，师父可能有点虚。”黄枫说完，一溜烟上山了。

    “嘿，你小子学会编排师父了，你给我回来！”徐景山骂完才想起来，“问你赚了多少钱就跑，你不是嫌弃宗门残破吗，有钱了，拿出来给宗门修葺一下呀。”

    “小白呀，你师兄赚了多少钱？”徐景山转向白炀。

    白炀一脸纯真：“师父，我答应师兄不说的。”

    徐景山猛拍大腿：“不学好，跟着你师兄不学好啊！”

    白炀立刻说道：“不会啊，我觉得和师兄学了很多有用的东西！”

    “是吗，这次下山都发生了什么，与为师说说。”

