    楚风眠出手之快，一刹那之间，就杀了所有的祭祀阁弟子，将这呼啦岛的大阵打破，逃之夭夭。

    等到其他的祭祀阁弟子敢来的一刻，都只留下了一阵混乱。

    楚风眠出手的速度太快，以至于城中的许多武者妖神，都根本看不清楚楚风眠的身形，只能够是看到有人出手，救走了海公主跟奇阳师了。

    几名祭祀阁弟子，都是探察询问了半天，却都是一无所获，根本不知道是谁动手救走了海公主二人。

    “这两个人，还有帮手？”

    “没什么稀奇的，那个女子，毕竟是蓝家的人，也许是蓝家隐藏的强者，出手救了他们。”

    “他们逃不远，继续搜查！”

    几名祭祀阁弟子，接了个头，继续搜查了下去。

    风暴之中。

    楚风眠以强横灵力，在这风暴之中，直接开辟出了一道空间来，抵挡着一道道风刃的袭击。

    这破碎群岛中心的风暴，对半步天人境之下的武者妖神来说，是一个禁区。

    甚至是半步天人境的武者妖神，探索这风暴之中，都是危险重重，楚风眠藏身在这里，根本难以有人探察的到。

    “还是多亏公子出手相救，才让我们逃过一劫。”

    海公主看向楚风眠，感激的说道。

    “多谢公子。”

    奇阳师也在一旁，行了个礼。

    楚风眠连续几次相救，让奇阳师对楚风眠都是无比恭敬。

    “无妨。”

    楚风眠摆了摆手，开口道。

    “看来你们这一次来破碎群岛，有些不顺？”

    海公主跟奇阳师，应该是为了找寻当年蓝家的人，来到破碎群岛的。

    可现在看来，还是只有他们二人不说，却是就连身份都暴露了。

    “没想到，当年的许多人，居然都投靠了蓝冥那个叛徒！这一群人，妄为蓝家弟子！”

    奇阳师听到楚风眠的话，怒声喝道，语气之中，都是无比愤怒。

    “还是菱小姐察觉出了几分不对，匆忙带我们离开了，可没想身份还是暴露了，被蓝冥那个叛徒所知道了。”

    海公主看向楚风眠，犹豫了一下说道。

    “公子这一身打扮？”

    海公主也看的出来，现在楚风眠这一身打扮，应该就是海祭宗的打扮。

    她记得楚风眠可是要去海剑宗办些事情，

    一段时间不见，楚风眠反倒是混入到了海祭宗。

    “有些曲折，不过海剑宗的事，我已经办完了，不过为了对付蓝冥，我现在已经是混入到了海祭宗之中。”

    楚风眠平静的开口道。

    楚风眠的语气虽然轻描淡写，可海公主跟奇阳师都知道，想要混入海祭宗，那有那么容易。

    身为沧海星域第一大宗门的海祭宗，高手如云，考核更是无比严格，想要混入其中的武者妖神，不知道都陨落了多少。

    现在楚风眠能够混入到海祭宗之中，更是成为了一名护法，让他们已经无比吃惊了。

    “公子接下来要怎么办？蓝冥的实力，只怕比起之前还要强横的多了。”

    海公主看向楚风眠说道。

    “不错，我已经见过蓝冥了，他现在的实力，距离天人境，只差一步之遥，甚至只要是他愿意，随时都可以引动天人大劫，踏入天人境。”

    楚风眠平静开口道。

    “蓝冥那个叛徒，现在居然有着如此实力？”

    奇阳师听到楚风眠的话，都是一震，语气之中都有些无奈。

    蓝冥本就是曾经蓝家的天才，后来更是一人不知道杀了蓝家多少人，凝练了无比精纯的玄鲸血脉，又得到海祭宗的培养，实力定然无比恐怖。

    他的心中虽然有些预计，可听到楚风眠的话，还是感觉有些无奈。

    随时可以踏入天人境。

    这种实力，在沧海星域中，都没有几个人，可以是蓝冥的对手了。

    再想要杀蓝冥，谈何容易。

    “蓝冥的实力如此恐怖了。”

    海公主听完楚风眠的叙说，倒是比起奇阳师好一点。

    她已经是觉醒了玄鲸血脉，自然懂得玄鲸血脉的厉害之处。

    现在海公主虽然是九劫古帝巅峰的境界，可论起真正的实力力量，比起绝大部分的半步天人境的武者妖神都要厉害。

    刚刚若不是那些祭祀阁弟子，提前布置好了封锁呼啦岛的大阵，那些人根本不可能拦得住她。

    蓝冥的玄鲸血脉，还在海公主之上，在加上海祭宗的大力培养，有着如此实力，不足为奇。

    “我们蓝家，有着一种古老的秘术，名为化鲸决，据说修炼大成，可以返祖化鲸，成为玄鲸，虽然无法跟真正的玄鲸媲美，可却能拥有几分玄鲸之力，这蓝冥迟迟不突破，应该就是为了修炼化鲸决。”

    海公主思考了一下，开口道

    “这化鲸决，对玄鲸血脉的要求极高，必须有着极为浓郁的玄鲸血脉，才可以修炼成功。”

    “化为玄鲸？居然还有这样的秘术？”

    楚风眠都微微吃惊，以人力，化为先天神兽，哪怕是只能够拥有真正玄鲸百分之一的力量，都无比惊人了。

    这种秘术，让楚风眠想到了战龙决。

    战龙决达到大成，便是身化始祖天龙，看来这化鲸决跟战龙决，倒是有些相似。

    “现在蓝冥，已经是成了气候，只怕没办法对付了。”

    奇阳师无奈的说道。

    以他的资质，能够修炼到九劫古帝，已经是巅峰了。

    毕竟他可不是蓝家弟子，而是蓝家的奴仆而已，他虽然想报仇，可听着蓝冥如今的实力，也是让他无比绝望。

    “这蓝冥，并非没有办法对付，只要他没有突破天人境，我就有办法杀了他。”

    楚风眠不动神色的说道。

    “公子有办法？”

    本来听到蓝冥现在实力如此恐怖，海公主都了放弃的念头了，可接下来却是听到楚风眠这句话，激动的说道。

    “不错，以我一个人的实力，不好杀他，不过我已经是叫来了帮手，只要是帮手一到，将蓝冥从海祭宗内引出来，未必不能诛杀他！”

    楚风眠一边说着，一边拿出了一个玉符，一股灵力传递进去，感知这里面的内容，楚风眠嘴角浮现几分笑意。

    “看来帮手快到了。”