
　　洛氏。

　　洛渊率领着他们这一脉，对整个主家进行清洗。

　　空缺的位置，洛伽也没有任人唯亲。

　　而是让所有人来公平竞争，不管他们先前的站位。

　　只要没有参与到对商尹以及洛方围攻中的人都可以。

　　很快，这些位置就被最合适的人填不上，这让洛伽在族中声名大好。

　　因为所有人都知道，洛伽与洛晋不一样。

　　她给族中所有人机会，让他们可以在族中这些位置上，发挥自己的才能。

　　虽然在对洛晋一脉的镇压当中，有些许反弹。

　　只是洛方出现之后，就迅速平息，甚至洛渊亲自就扫平所有。

　　整个洛氏主家被割开，刮骨疗毒。

　　在洛伽看来，先前的洛氏已经为了力量，不择手段，极为不堪。

　　失去一个传承千古的大世家该有的胸怀和风范。

　　对于修炼之人来讲，一旦气量狭小，未来就注定会被局限。

　　这也是为什么洛晋在位这么多年，身边始终很难出现顶尖高手的主要缘故。

　　因为他的做事风格就是如此，物以类聚，自然难出现像洛方一样的存在。

　　他诸多关隘，都要掌控在自己的手中。

　　又有那些顶尖高手愿意受到控制，为其所用？

　　说起来，这些年洛晋虽然得到不少好处资源，但已经沦为天命帝君的一枚棋子而已。

　　洛伽知道，自己将这一枚棋子拔除，站在这个位置上，天命帝君必然也会有所行动。

　　刚刚上任家主，所要面临的压力，从四面八方涌来。

　　就算她已经有心理准备，但依旧觉得有些压力。

　　“不错，拿下一个洛氏，这样对你很有好处。”这个时候，商素问意念传递而来。

　　“怎么说？”商尹有些疑惑。

　　“毕竟你孤身一人，如果有洛氏为背景，做的事情，就不会惹人怀疑，再者如果你想要去元始域，也需要本钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在这里，你用商族的身份招摇撞骗一下没什么，可是如果到元始域，就没办法用那样的身份了。”

　　商素问很清楚，如果去了元始域，那么商尹很有可能会遇到自己兄长辖下之人。

　　虽然不知道这么多年过去，商界格局发生什么样的变化。

　　但以她对自己三位兄长的了解，他们必然会割据一方，维持一个平衡，不去打破。

　　找寻天商世界，来决定谁才是新一任的商帝。

　　天商世界，有诸多秘密。

　　她相信不管经历过多少年，自己这几位兄长，是绝对不会放弃的。

　　所以如果到时候，用神域洛氏的身份去走动，会更为合适。

　　“看来，元始域是你的目标。”商尹道。

　　“不，元始域只是开始而已，你好好修炼吧，提升自身，未来的路长着呢。”

　　“你奶奶很有手段，也很有想法，只不过于是如此，在神域这样的地方，就越危险。”

　　“天命神朝是绝对不会允许一个大世家的势力，过于强大，至少不能够脱离他的控制。”

　　“然而你奶奶并非是会受控制的人，接下来所要面临的局势，不用我多说，你应该很清楚。”

　　商素问一直都在暗中观察局势，进行分析。

　　“杀神宗有意让世人皆知，那么这种时候，我只能够站出来，与其躲躲藏藏，还不如光明正大，迎接来自神魔两域同境界高手的挑战，也算是对自己打磨。”

　　商尹几经思虑，做出这样的决定，他能够看到自己未来的路，那是要与商素问的几位兄长相抗的。

　　实力，是最重要的。

　　在传送法阵的时候，他清楚感受到，任自己巧如舌簧，任自己机智百出。

　　绝对的实力面前，都显得非常苍白。

　　他想要用神魔两域的天骄，来提升自己，打磨自己。

　　唯有如此，自己以后才有资格与商素问的敌人相抗。

　　于洛图界内。

　　洛伽愁眉不展，因为当务之急，乃是商尹与夏昕两人的问题。

　　朱麟她倒是可以不理会。

　　“奶奶，你不必忧思，我有办法。”这个时候，商尹开口了。

　　“哦？你有什么办法？”洛伽对于商尹，甚是喜爱。

　　“让人传话出去，我欢迎任何同境界的人来，与我挑战，胜者可得神魔之子造化。”商尹正色道。

　　“可是这样的话，我怕你会应接不暇。”洛伽嘴上这么说，但还是怕神魔两域会有太多阴险的手段，来对付自己的宝贝孙子。

　　“放心吧，千锤百炼，就是这样打出来的，我目标不仅是在神域，未来还要去更遥远的地方，如果连神魔两域的这些人，我都打不过，就更别说以后了。”

　　“把话放出去，有几个好处，夏昕可以趁机修炼，我能够抗一段时间，二来在命运城，他们肯定拿我没办法，强攻不行，他们必然会用各种各样的办法，来向你施压，与其如此，堵不如疏，有了门路，他们就会来找我，慢慢打呗，既然是一家人，应该一起分担外界的压力，不是吗？”

　　商尹也不想让自己的奶奶，承受太大的压力，毕竟外界所传的话，他也听得一清二楚。

　　这个时候，天命神朝的态度就尤为重要。

　　“天正，你怎么看？”洛伽看向一旁的男人。

　　“哈哈哈，那就相信我们的孙子啊，打遍神魔两域同境界无敌手，这是我当年想做的事情，但却只完成神域，魔域还没有较量过，遗憾啊。”商天正哈哈一笑，显然没有想太多，反正来，干就完事儿了。

　　他一向保持着如此态度。

　　洛伽轻轻一叹，道：“好吧，既然如此，那就这么决定了。”

　　“哥，你这样会很危险的。”夏昕显然并不是很愿意。

　　“没事，我就当打磨打磨自己，倒是你，要在这段时间内，争取时间，好好修炼，去见一见耶律保吧，然后跟朱麟探讨一下，怎么样才能够把你们所获得的神魔之子造化，发挥到极致。”商尹知道，神魔之子将自己的造化一分为二，攻守相错，暗合阴阳。

　　只有他们两人毫无保留，将神魔之子的造化悉数托出，才有可能有更大的提升，蜕变。

　　夏昕瞬间就明白商尹的想法，不管怎么说，多出一个耶律保来参悟神魔之子的造化，总是好的。

　　朱麟心中松了一口气，发现商尹原来是戏弄自己的，从一开始他就没有想要吞并自己造化的想法。

　　“他娘的，这小子，有点东西……”朱麟知道，这个时候，在洛氏比哪里都安全，。

　　现在的自己，就跟刚出炉的香饽饽一样，洛氏之外，是成千上万的饿汉，早就把他盯死了，哪里都去不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十四章 分担免费阅读。https://xs.23sk.com 