    “没必要感兴趣的，都是两个肩膀扛着一个脑袋，我并没什么特殊！”

    方天淡然一笑，回道。

    铁塔一听，顿时眉毛一掀，“这绝对不可能！我和梦魇，都是各自军区的翘楚！但即便如此，也是25岁的时候才提的少校！”

    “军队，是一个讲实力和军功的地方！没有足够的实力！没有足够的军功！谁也不敢冒着对不起天下所有士兵的风险，去破格提拔一个少校！”铁塔笑着摇头，“不过你现在不想说，我也不多问！反正以后我们在一起的时间多得是，我有的是时间和耐心！”

    方天淡淡一笑，没有多说！

    这铁塔……倒是个话痨！

    相对的！

    梦魇自从之前和方天一句自我介绍。

    从此之后，一句话都没说。

    只是低着头，微眯着眼，不知道在思考着什么。

    “方天，你可别理这梦魇，这家伙每天想的，都是怎么杀人！更高效率的杀人！这家伙，就是一个杀人机器！敌人的噩梦！你可不要对他感兴趣。”铁塔见方天瞄了梦魇一眼，立刻笑嘻嘻提醒。

    方天不由无奈一笑，这铁塔……

    话好多啊！

    梦魇闻言，冷冷瞪了铁塔一眼。

    “铁塔，难道你不累吗？不需要休息一会儿？”方天非常隐晦的提醒。

    事实上，方天现在很想眯一会呢！

    给吴哲治好伤之后，方天的体能虽然恢复了！

    但他的精神还是略感疲惫！

    没办法！

    这逆天八针，实在太过消耗人的体能和精力！

    铁塔闻言立刻一笑，眉毛一掀道：“不累啊，为什么方天，你看起来如此疲倦的样子？”

    铁塔表面上看起来笑嘻嘻的，大大咧咧，但事实上，却心细如尘！

    上了飞机之后，方天的一切举动，都被他尽收眼底。

    能够成为华北军区最强的特种军人之一? 铁塔自然有其过人之处。

    “这段时间都没休息好。”方天笑了笑。

    自从进入军营，在遇到范天雷之后? 自己就好像没睡过几个好觉！

    再加上接连救了几个人！

    方天的身体，变得非常的虚弱！

    甚至有一次都被彻底的掏空！

    现在方天有点累，的确不奇怪。

    “没休息好？”铁塔笑了笑，“那好！你休息吧！我不打扰你了！”

    方天笑了笑，然后闭上眼睛? 直接开始睡觉。

    “早该闭嘴。”梦魇轻声哼了句。

    然而铁塔一听? 却是没有丝毫不悦，反倒来了浓厚的精神? “嗯？你这个冰块，终于会说话了？”

    梦魇冷冷看了他一眼? 随即也是像方天一样，闭目养神，不再多说。

    铁塔悠然的叹了口气? 见二人都不说话? 他也只好睡觉！

    毕竟。

    一个人总不能喋喋不休吧？

    那就讨人嫌了！

    两个半小时后? 直升机在高句丽的一片荒野中停下。

    这里? 就是高句丽本次地狱训练营的地点。

    “屠夫，梦魇? 该下飞机了。”

    铁塔顿时一声提醒。

    方天蓦然睁开眼睛！

    只感觉神清气爽！

    经过两个小时的休息!

    方天的精气神? 终于彻底的完全恢复！

    身上再也没有任何疲态。

    铁塔和梦魇都是看的眼睛一亮！

    现在的方天? 斗志昂扬? 精神饱满！

    整个人的气场? 也变得更强。

    完全像换了个人。

    一瞬间，他们对于这次茫然未知的比赛? 充满了强大的信心！

    “那就走吧！”

    方天淡然一笑，率先下了飞机！

    直升机将三人送到，很快返回。

    这场秘密进行? 不会对外公开的地狱训练营，除非到训练营结束的那一刻? 否则！

    谁也不知道，这其中到底发生了什么。

    如果很不幸。

    一个国家的参赛军人全部牺牲！

    那他们整个国家，恐怕都不会知道，究竟发生了什么。

    比赛，异常残酷！

    几乎每一场！

    都会有人或死或伤。

    任何人都不会掉以轻心！

    出现在眼前的，是一个极度荒凉，贫瘠的丛林！

    几十米开外，冒着袅袅炊烟，那是其他国家的军人在生火做饭。

    方天三人一下飞机，立刻有一名身材高大的白人教官走了过来，面无表情，说着流利的英文：“欢迎三位到来，你们华夏代表队的号码，为8队！”

    “和你们简单说一下本次地狱训练营的规则！”

    “本次地狱训练营，所有的比赛项目，都将由我白鲨，暴龙和巨鳄三人制定！”

    “在这里，不要幻想着用以前的经验去应对即将发生的任何危机。”

    “因为，每一次的地狱训练营，训练内容和环节都是不一样的。”

    “比赛，非常残酷！”

    “现在，签下这份军令状，你们的生死，将不会再受到任何国家或规则的保护！”

    “生死，将由你们自己掌控！如果实力不济，死了，那很抱歉，你们将不会得到任何补偿！甚至，有可能连尸体都无法运送回国。”

    白鲨面无表情，声音冰冷，言语中更是带着浓浓的不屑！

    华夏人？

    不过是陪太子读书罢了！

    之所以批准华夏军人也参与地狱训练营，不过是为他们这些原本的东道主多增加一些戏谑的对象。

    “明不明白？”

    白鲨目光一扫，看向三人。

    “明白！”

    方天三人目光一凝，却是立刻点头！

    和区区一个教官斗气？

    不值得！

    他们的目标，是各国的特种精锐！

    三人依次签下一份文件！

    便是签了生死军令状！

    文件上有着一些简单的规定！

    “地狱训练营在下午三点钟，将会正是开启！你们还有三个多小时的自由活动时间！”

    白鲨毫不掩饰嘲讽的一笑，“华夏军人，努力吧！”

    虽然说是努力！

    但对方的眼神和表情，却是根本没有一丝尊重！

    这样的嘲讽，才是高级，气人的！

    铁塔咬着牙，没有吭声！

    梦魇则是冷冷盯着白鲨，似乎在寻找干掉他的机会！

    方天则是同样的面无表情！

    但眼眸深处！

    早已燃烧起熊熊怒火！

    白鲨看着三人表情，冷冷不屑一顾的一笑，随即抱着文件转身离开。

    “华夏军人？不过是一群蠢货罢了！是来送死的！”

    “一群蠢猪，前三都进不了，还年年来送人头？还真是乐此不疲呢！”

    “兄弟们，那个身高最高的黄皮猴子交给我了，老子最喜欢弄死这种个头高的。”

    白鲨一走，不远处，立刻有五名亚洲面孔的军人，看着方天三人的方向，毫不留情的嘲讽起来。

