    “林族长，你是什么实力啊，跟他挑战，欺负人呢。”

    灵宣也在，笑吟吟道。

    老人正是林耀天。

    在九仙族之内，她和小蓝，也得到很好的待遇。

    现在的她们，实力也有着不小的增强，全身光芒烁烁，精气内敛。

    “外公，你在开玩笑吧。”

    林寒对林耀天也苦笑道。

    就算他再强，怎么可能会是外公的对手。

    外公是整个九仙境内，最巅峰的强者，实力早就超出四象境，甚至进入五行境。

    “无妨，我会将境界压制在四象境，也算对你进入仙元凰葬前，一次考核。”

    林耀天笑道。

    不远处，大长老流云大师也在，也都微笑。

    林寒经历过这次闭关之后，就要去仙元凰葬。

    他们算来为林寒践行。

    见林寒实力，增长这么多，就算他们这把老骨头，都有些手痒。

    毕竟林寒同级无敌，切磋一番，对他们都会有着不小的启发作用。

    “好，那来吧。”

    林寒沉吟一下，咧嘴一笑，道。

    一个月连跳七个小境界，他现在也底气十足，想找人练练手。

    外公将境界压制到四象境正好。

    他也想看看，自己现在战力如何。

    “我就算只将境界压制到四象境初期，也远非普通四象境人物可以比拟，你当心。”

    林耀天神色淡笑道。

    毕竟他的底蕴，不是这境界的人所能比。

    说完，身体一震，在他体表，顿时扩散开强悍的血气。

    然后，雄浑的血气，不断的凝聚，化为青龙、白虎、朱雀、玄武。

    每一头，都惟妙惟肖。

    青龙足有十丈高，通体青色鳞片闪烁，像青金铸成，充满震撼性的力感。

    白虎毛发旺盛，如瀑布垂落，柔嫩光滑，仰天长啸，给人种仿若能吼碎日月之感。

    朱雀全身则缭绕着赤红的火焰，像从岩浆火海之中飞出，一双眸子璀璨如金灯，冷冽和霸气。

    玄武则比较厚重，体表是石灰色，像一座矮山，一双眸子内带着时空轮转的味道。

    它们一字排开，环绕在林耀天体表，衬托的林耀天，如一尊上古天神。

    这就是四象境的标志神通，四象之力。

    当初和林凌天战斗时，林凌天通过一些手段，也触及到这境界。

    不过，和林耀天这种实打实的四象境，完全不是一个概念。

    所以，面对四头远古神兽，林寒心中有些凛然，仿若真有四头滔天恶兽盯着他，让他感觉到一股不小的压迫感。

    “怎么样，有把握面对吗？”

    林耀天展开四象神通，底气十足，对林寒笑道。

    四象境是一个大境界。

    就算林寒现在已达到三才境七层，仍旧有着一个天地的差别。

    更何况，他原本境界就很高，非同级别可比肩。

    “没问题，来吧。”

    林寒朗笑，战意汹涌，道。

    就算四象境又如何，他仍旧有信心可以碾压。

    “十象时空，出现！”

    说完，林寒脸色一沉，嘴中沉喝。

    轰！轰！轰！轰！轰！瞬间，在他体表，同样爆发出无尽的光雾，接着十张神图，像十颗大星般，在他体表浮现而出。

    一股苍凉大气的味道，席卷天地让群山万壑都在共振，飞沙走石，尘土飞扬，场面惊人。

    “十象时空？”

    林耀天顿时傻眼。

    大长老和流云大师，也都目瞪口呆。

    林寒的九象时空，原本就很独特。

    仙脉大比上时，施展出来，让他们都很惊艳。

    现在九象时空又进步了？

    达到了十象时空。

    四周还有一群九仙族的长老，也头皮发麻。

    在十象时空，最中间的那一张神图上，流淌的是九仙宝典的气机。

    也就是说，林寒将九仙宝典，融合在自己的神通之内，才做到这一步啊。

    这很惊人。

    九仙宝典，作为九仙族内，最强的震族宝术，正常人将之吃透，都梦寐以求。

    将它融合在其它神通之中，难度更无法想象。

    林寒竟做到了，这得需要多强的天赋啊。

    他都有些骇然。

    此刻，十张神图，连接起来，有一股莫名的宇宙大势，一旦压迫而下，就让人忍不住臣服。

    “好神通。”

    林耀天也笑着赞叹。

    如果说之前他对自己的四象神通，充满信心。

    现在也有些没底。

    不过，如此正好。

    充满悬念的战斗才会有意思。

    “四象之力，出击。”

    当下，他冷喝，眸子绽放着冷电，手中掐出一个指印。

    体表青龙、白虎、朱雀、玄武，全部发出凶猛的大吼。

    然后，青龙扭动着苍劲的身躯，张开大嘴，朝着林寒噬咬而来。

    像一道洪流，将地面都犁出一个粗大的口子，泥土翻飞，气势惊人。

    白虎则四蹄发力，像踩在天地大鼓上，咚的一声，充满野性的身躯扑来，前爪上，有五个锋利的爪趾，像锋利的镰刀，足有半米长，寒气惊人。

    如此力道，就算一座大山，都可瞬间冲撞成灰。

    啼！朱雀沐浴无尽火焰光芒，似火山喷发，要淹没天地。

    它一双如金灯般的眸子，射出来的光芒，如利剑洞穿人的灵魂，犀利迫人。

    玄武则爬动着四肢，缓慢而来，左右空间很快。

    龟背上，有一条金光灿灿的大蟒，同样绷紧身躯，张开大嘴，露出毒牙，要噬咬林寒。

    这一幕，乱天动地，十分惊人。

    “来得好。”

    这时，林寒大笑，略显豪情。

    体表滚滚黑色血气，像一片黑色的汪洋浩荡。

    “十象时空，给我破！”

    然后，他眼中激射出一道冷电，嘴中一喝。

    嗡嗡嗡！空间震荡。

    十象时空，也各自散发出璀璨的神光，有的金光四射、有的黑气浩荡、或青光闪耀、或碧绿清脆……像激发神图中，最精髓的奥义。

    十张神图，猛力的轮转，形成一道绚烂的神环，悬浮天穹上。

    接着，一道道杀剑，从九天上降落下来，形成一道道流星雨。

    每一道杀剑，与空气摩擦，划出炽烈的火光，长有几十里。

    如此景象，远在十万里以外的大地都能看到，场面壮阔。

    嘶！一众长老都倒吸凉气。

    

