    对于老道几人的警惕，钱广是哭笑不得。

    他如果要下手抢的话，这几个道士加一起都不一定是他的对手。

    “行了，也别防贼一样防着我了，具体怎么样，我们部长会和你们谈的，我这个小人物就不掺和。”

    说完钱广对着几人敬了个礼，便拿出电话向上级汇报了。

    很快，朝廷那边就知道了这边的情况，沐部长亲自给云掌门打了个电话，两人足足谈了一个多小时，才定下了合作的条件。

    朝廷这边出1000人，来学习茅山炼气术。

    至于茅山这边得到了什么，看云掌门这老道一脸的笑容，就知道收获绝对不小。

    送走了云掌门一行人，李文开始考虑自己的事情。

    他的伤情，他问了一下系统，系统告诉他，他这种灵魂受伤，只要前往其他世界，与平行时空的自己融合，在互补之下，就会瞬间恢复，甚至还会提升许多。

    至于什么时候其他平行时空的自己，会召唤自己帮忙，系统还不确定。

    而那个黑袍人的实力，系统估算应该是在地仙之境，也就是仙人中实力最低的那一种。

    当然了，这种最低的是对仙人而言，对于凡间的修行者，那几乎是横扫的存在。

    李文能从其手中逃得一命，很显然，对方是想抓活的，想从他这里审问出，其他修行者或者是仙人的消息。

    到最后的时候，系统还友情告诉了他一个消息。

    就在李文离开幽冥地府的时候，系统扫描了一下方圆千里的范围。

    根据扫描结果得知，方圆千里之内，像这种黑袍人，足足有上百之多。

    一听到方圆千里之内，有上百个这种黑衣人，李文顿时一头冷汗。

    在心里不由得庆幸，他运气真好，如果运气差碰到两三个，那估计自己就凉了。

    同时李文也询问了一下系统，以对方的实力，自己的神位根本就镇压不住，为什么对方不继续出来追杀他？

    对于这个问题，系统给的回答是主世界意志的威慑。

    用系统的解释来说，每个世界都有自己的上限的，除了本世界的生命之外，其他世界修行者超过一定的实力，前往其他世界，如果超过了上限，就会被天地意志瞬间抹杀，或者是封印修。

    对方之所以追到通道口没出来，并非是李文想的那样，他的神位镇压住他。

    而是对方顾忌主世界的天地意识存在，害怕一出来就被抹杀，或者是被直接封印了实力，被李文反手杀死，所以才退了回去。

    明白了对方的顾忌，李文心里松了一口气，不过系统接下来告诉他的话，却让他内心一阵无力。

    系统告诉李文，主世界正在被其他世界所侵染，随着时间的长久，主世界的漏洞会越来越多。

    随着漏洞增多和扩大，主世界将无法抵抗驱逐，那些实力强大的生物，甚至到了最后，整个世界都会被吞噬。

    至于主世界，现在已经被入侵到什么样，系统给李文的解释，才刚刚开始。

    现在只是一些邪恶气息，侵染了世界灵气，在一些偏远的地方，存在一些小漏洞。

    而这些小漏洞，可能会让实力在地仙以下的生物偷渡过来。

    明白了主世界如此严峻的情况，李文内心一阵沉重。

    他不知道主世界被吞噬了，会是什么后果。

    毕竟对于那些强大的存在，普通生灵真的跟蝼蚁没什么区别，哪怕就算是现在的他，也顶多是一只强大一点的蚂蚁罢了。

    “唉，任重而道远呀，我不就是想过上身边丫鬟成群的好日子吗，怎么莫名其妙的成了救世主了。”

    一想到自己将来要拯救整个世界，李文脸都绿了。

    如果不是他的父母亲人都在这个世界，他真想在将来去某个平行时空不再回来了。

    毕竟他想留在平行时空是非常简单，只要不完成平行时空自己的心愿就行了。

    想着想着，李文内心一阵烦乱，决定放松一下，摸出电话就拨了出去！

    “小雨，我待会儿去让人接你，你准备点吃的带过来，我饿了！”

    正在出租房里看着电视的小雨，听到自家公子的吩咐，乖巧的答应了下来，然后走进了厨房，忙活了起来。

    不一会儿，一名女警敲开了门。

    她跟小雨确认了一下身份后，便带着小雨前往了城隍庙。

    而就在李文等着丫鬟小雨的时候，在一栋别墅里，一个穿着睡衣光头，光头上顶着戒疤的男子，正在拿着验钞机数钱。

    “100张！”

    随着验钞机验完，光头男子从旁边拿了一个皮筋，将其束缚住，然后随手放到了旁边的盘子里。

    而在那个盘子里，已经摆了六沓钱了。

    “30张！”

    随着最后一点钱验完，光头男子叹了口气。

    “唉，今天少赚了一半呀，真是倒霉，好好的怎么会有放射物质，我们在那里呆了那么久，也没有发现过呀！”

    光头男子抱怨了一句，拿起旁边的功德箱晃了晃，发现里面还有一张毛爷爷。

    “加上这张是73100，唉，这点钱够干嘛的，我还说下个月换一辆法拉利呢，如今这情况，只能买一辆宝马了。”

    看着托盘里的钱，光头男子又叹了一口气，把钱收起来，放到了保险柜中。

    “咔嚓！”

    就在他刚把钱放好，洗浴间的房门被打开，一条白嫩的细腿从门缝中漏了，随后，一个发嗲的声音响起。

    “御弟哥哥，快来给人家搓背呀！”

    刚关好保险柜的光头男子，听到这嗲嗲的声音，脸上露出了一丝浪笑，搓着手笑眯眯道：“女王陛下，贫僧这就来了，莫急，莫急，阿弥那个陀佛！”

    很快，浴室里就传来了一阵男女的嬉笑声。

    而就在光头男子和他的女王陛下胡天胡地的时候，紧闭的保险柜，慢慢的打开，一个面相猥琐，瘦的跟猴的身影，从里面飘了出来。

    这身影出现在别墅以后，侧耳听着浴室那边传来的声音，脸上露出了猥琐的笑容。

    “道长说过，只要不搞出人命，随便自己。”

    说罢，搓着手就要前往浴室。

    可刚走几步，他一拍脑袋，“差点忘了，道长的钱还没拿回来呢！”

    随后，只见这个黑影又返回了保险柜，不一会儿把里面的钱全部搬了出来，装进了一个黑袋子里，放到了沙发下面，然后搓着手，嘿嘿笑着往浴室而去。

    不一会儿，浴室的喘息和嬉闹突然消失，紧接着，一声声男女的尖叫响，同时里面还加着一个猥琐的笑容。

    “女王陛下，你别跑啊，我也是你的御弟哥哥！”

