    “小道友可真爱开玩笑……”

    黑山老妖酥人如骨的声音，从红色纱帐中传来。

    徐言闻言呵呵一笑，随即自顾自的端起了茶几上的茶盏，倒起了茶。

    “这茶可是个好东西啊，占尽了五行金木水火土，历经各种磨难，才有了现在的味道。”

    徐言感叹道。

    “哦？小道友难道也懂茶？”

    黑山老妖惊讶道。

    “略懂略懂……”

    徐言很谦虚的说。

    红色纱帐里，黑山老妖嘴角挂起了一丝笑意，一只手掀开了红纱帐，如玉珠般的脚指头，先落在地上，走了出来。

    她一身红纱，妩媚动人。

    徐言也微微一愣，卧槽，这黑山老妖和想象中的不一样啊……

    不过听山羊胡老鬼所说，黑山老妖的后脑勺应该还有一张脸才是，哼，又是个变态，想要靠美貌诓骗我！

    想罢，徐言直接杯子一丢，把黑山老妖扑倒在地上，将她的双手别在她的背上。

    “你干嘛？？？”

    黑山老妖刚走出来，还没反应过来，就被徐言扑到在了地上，脸上闪过一丝愤怒的羞红，她堂堂黑山老妖，一生威名赫赫，竟然被一个无名小卒，以如此姿势摁在地上，简直丢人丢到家了！

    “黑山姐姐你放心，我对你没想法，就是很好奇，你后脑勺上面的脸长什么样子。”

    徐言冷笑一声，随后直接把黑山老妖后脑勺的头发撩了起来，同时已经准备好，看见男人的脸就一拳锤上去的准备。

    然而徐言薅了半天，也没把另外一张脸找出来，反而薅了一把头发下来。

    徐言：“……”

    这特么黑山老妖，好像真的是个女的啊……

    “我的后脑勺好看吗？骑在我身上很舒服吗？我的头发很香吗？”

    一道幽幽的声音，从黑山老妖的软软小嘴巴里传了出来。

    徐言尴尬的摸了摸后脑勺：“其实，一切都是误会……”

    轰！！！

    不过徐言话还没说完，直接被一股恐怖的力量，震飞了出去，摔在墙上。

    “叮：宿主遭受黑山老妖攻击，气力+89、+88……”

    黑山老妖站了起来，目光冷冷的看向徐言。

    徐言摸着鼻子，干笑着站了起来，朝黑山老妖笑道：“其实真的是个误会，有个老鬼说你有两张脸，我就是好奇想看看，绝对不会做什么出格的事情……”

    虽然徐言脸皮很厚，但是刚才好像真是自己理亏在先啊……

    “无碍。”

    黑山老妖俊俏妩媚的脸蛋上，微微一笑，“当初我闯荡的时候，确实用了另外一张脸。”

    说着，她的手里，出现了一张面具。

    “原来如此啊……”

    徐言尴尬一笑。

    黑山老妖一笑，把手里的面具丢了出去，随即走到茶几旁边，泡起了茶。

    只见她的手上，陡然出现了几瓣茶叶。

    挥手丢了进去，没过一会这茶就煮熟了。

    她给徐言倒了一杯，递给了他。

    徐言接过茶，放在笔尖闻了闻，怎么说，看起来，闻起来味道还不错的样子。

    黑山老妖脸上笑的盎然，实际上，心里却一直冷笑。

    这茶叶，其实是她本体上长的东西，看起来，闻起来像顶级的茶叶，但实际上含有不亚于断肠草的剧毒，虽然不至于让修士当场毙命，但是修士忙着一边抵御炼化毒素，另一边不就只能任人摆布了？

    此时。

    徐言接过茶盏，真诚的朝黑山老妖道谢一声。

    他端起茶盏，在黑山老妖期待的眼神中，正要送到嘴巴里喝下去。

    徐言突然停了下来，看向黑山老妖问：“黑山姐姐，你煮的茶为什么这么香？”

    黑山老妖：“……”

    “因为，这茶的材质非常的好。”

    黑山老妖笑道。

    徐言点点头，又准备把茶送进嘴里。

    但是又突然停下，然后又看向黑山老妖，疑惑问：“那你可以告诉我，这茶原材料是什么吗？黑山姐姐。”

    黑山老妖：“……”

    卧槽，你特么到底喝不喝了？！！

    她现在真想一把把这小子摁在地上，强行把茶灌他嘴里去。

    “不瞒你说，这茶乃是我吸天地日月之精华所凝聚而成的，喝了对修为大有裨益。”

    黑山老妖心里虽然很生气，但还是脸上笑着和徐言说道。

    “对修为，有帮助？”

    听到黑山老妖的话，徐言对这茶，瞬间没了兴趣。

    “黑山姐姐，你看你泡茶这么辛苦，还是先给你喝吧，反正我刚才也没有碰到嘴巴。”

    徐言说着，把茶盏放到了黑山老妖的嘴前。

    黑山老妖额头冒出细汗，却强装淡定笑道：“不用不用，我想喝，随时泡都可以，这可是专门给你泡的……”

    “黑山姐姐，你还和我客气什么，来张嘴，啊～～～”

    徐言冲着黑山老妖，长大了嘴巴示范说道。

    黑山老妖：“……”

    “真的不用啦～～～”

    黑山老妖声线都颤抖了起来。

    也不知道是不是被吓的。

    然而，徐言却瞅准机会，直接把茶泼进了黑山老妖，那正在说话的嘴里。

    黑山老妖：“……”

    “嘿嘿，不用这么客气的看我的黑山姐姐，咱们什么关系啊对不对？”

    徐言朝黑山老妖笑道。

    “我客气尼玛，老子想和你有关系？都说了不喝不喝，你特么还送我嘴里，你是不是有病啊！！！”

    此时，黑山老妖指着徐言，泣不成声，哭爹喊娘的骂着，没想到这次偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵……

    徐言此时很委屈，觉得自己幼小的心灵，受到了严重的创伤，喂了你喝茶，居然还要骂我…

    “我真的只是为你好啊…”

    徐言可怜巴巴说道。

    黑山老妖指着徐言，胸脯剧烈起伏：“好你……”

    话还没说完，黑山老妖两眼一翻，吐着白沫，浑身抽搐的倒在了地上。

    “？？？”

    徐言瞪大了眼，蹲下来戳了戳黑山老妖的脸。

    “这茶不会有毒吧……”

    徐言看着旁边地上的茶杯，反应过来，愣愣道。

    想罢，徐言目露精光的看向哪壶茶，抱了起来，“咕咚咕咚”的喝完。

    “叮：宿主喝下黯然销魂茶，抗毒+99、+77、+88……”

    “叮：……”

    徐言喝茶的时候，系统的提示根本就没断过，直到一壶茶见底。

    徐言才不舍的放下了茶壶。

    要是黑山老妖醒着看这一幕，估计得惊掉下巴。

    毕竟即便是本体是一座大山的她，都抗不下这毒，这厮倒好，毒茶当饮料喝……

    随后，徐言开始了大扫荡。

    只要洞府周围值钱的东西，统统塞进了体内空间，里面包括有各种灵草一类。

    山脚下。

    徐言看着这大黑山，已经光秃秃的山顶，嘴角笑了笑，随即吹着口哨，双手枕在后脑勺，他已经能想象到，等黑山老妖一醒来，看见自己地中海的表情了……

    离开的徐言，直接一拳轰出一个连接鬼蜮和现实通道，大摇大摆的走了出去。

    …

    …

    第二天的时候。

    在洞府里的黑山老妖，嘤咛一声，张开了双眼，整个人脑子还是有点晕乎乎的。

    但是当她手摸到脑袋的时候，瞬间发现不对劲，来到镜子面前一照，她整个人都傻了。

    只见自己的头顶，光溜溜的秃了一片。

    “艹！！！老子要杀了你啊小王八蛋！！！”

    黑山老妖大吼到，下一秒，她出现在自己本体的大山顶上。

    直接整个人都要疯了，自己栽种的各种灵药没了，全没了，这特么是土匪进村吗……

    自此以后。

    鬼蜮的入口多了一张公告牌子。

    牌子的上面是一张徐言呆头呆脑的画像。

    画像下面，明确写着“禁止入内”几个字……

    …

    …

    夜深人静。

    徐言此时还在躺尸，床头旁边的桌子上，还放着那颗，从戾神附体的那个中年大背头身上摸出来的血红色珠子。

    话说回来，此时的徐言睡得贼香那种，而凤莹还有二哈，则是被徐言丢进了体内空间，进行修炼。

    开玩笑，自己刮收了黑山老妖这么多的药材，这两货再不进步修炼，根本就跟不上自己的步伐了。

    “噼里啪啦，噼里啪啦……”

    突然，一阵号称宿舍快乐键盘的青轴键盘声音，在徐言的隔壁房间里，响了起来。

    徐言：“……”

    …

    …

    夜幕下。

    龙河码头。

    一艘从其他城市开来的游轮。

    停靠在了岸边。

    彻底停稳了之后。

    一个看着四五十岁的老者，带着一群人下了游轮。

    “长老，这次我们来广海市，就是为了寻找合适的圣子吗？”

    一个短发青年，走到了老者的身边问道。

    “自然，只要找到手里有邪神血珠的人，那么，他一定是我们的圣子，能够接引神降世的存在！”

    那老者眼神炽烈的说。

    随后，他的手里拿出了罗盘，罗盘上面的针头指向的地方，正是呼呼大睡的徐言，此时所在的位置。

    “大家也累了，找个地方休息吧。”

    这时候，那老者深吸一口气说道。

    其中，刚开始说话短发青年，眼中闪过一丝精光。

    他叫卫奇致。

    其实，他是一个卧底。

    是上锐市诡异调查局的组员。

    奉命打入这，说要来广海市，找圣子的邪神教内部。

    只要等到时机成熟之后，他就会和自己那边的诡异调查局，来一个里应外合，这样不仅消灭了一大群邪神信徒，更有机会借着这些邪神信徒的手，拿到每一次出现，都伴随着腥风血雨的邪神珠……

