
    第215章叶欢的担心

    叶欢看着小北的背影，那个在一群黑社会之中，尽情战斗的小家伙。

    小北虽然平时沉默内向，但到了战斗的时刻，出手却是这样果决，迅猛。

    还带着一丝杀意！

    叶欢看着战斗中的小北，心中却忍不住再次微微一叹，他在小北身上，看到了自己当年的影子。

    他当年也是这样，从最低微的底层一步步爬起来，他果断决绝，从来手软，在弱肉强食的宇宙万域中崛起。

    他越来越强，也越来越血腥，甚至将杀戮变成快感，因为，只有杀戮他才能成长得更快，这就是噬血体。

    变强的快感是致命的，吸引着曾经的叶欢在这条路上越走越远，只有变得更强，他才掌控自己的命运，他向曾经屈辱过他的人复仇。

    叶欢的成长环境和小北不一样，那是一个更加充满机遇的世界，当然，杀戮也更加畅快肆意。

    叶欢就在那种环境中成长，在自身体内炼就了嗜血丹，成为了几乎无敌的杀神，纵横宇宙万域。

    同样，叶欢付出的代价就是，几乎被杀意充斥了整个头脑，被嗜血丹影响了神志，对杀戮充满了渴望，没有一点人情，他从不会手软。

    叶欢因为嗜血丹变强，也因为嗜血丹失去了自我。

    叶欢看着小北，这个孩子和曾经的自己的确很像，叶欢不知道这是不是噬血体的体质，因为他没有遇到第三个噬血体。

    有了叶欢在暗中的帮助，小北果决凶悍的出手，很快，冲哥带来的一群小弟就全部倒在了地上，痛苦地呻吟。

    现在，场中还剩下了冲哥一个人。

    冲哥猛然将手枪举了起来，直指着小北，不少顾客都已经远远地跑开了，谁知道这个剩下的黑社会大哥会不会作困兽之斗，做出什么丧心病狂的事情来。

    “开枪啊！”一个淡淡地声音蓦然响起。

    周围的顾客听得都是心惊胆战，这个家伙是不要命了吧，这个时候还去刺激这位黑社会的大哥。

    难道他是想害死那个孩子？

    墨青语和慕容小开都是心头一紧，因为现在冲哥的枪是对着小北的，这两个月来，她们已经把小北看作自己的亲人。

    不过她们都没有出声，因为她们相信叶欢，不会无的放矢的。

    “你是在逼我！”冲哥猛然回头，怒视着叶欢，仿佛随时有可能开枪。

    “是的，我就是在逼你。”叶欢随意地说道。

    仿佛指着小北的不是一把真的手枪，而是一把玩具枪，完全不具备威胁力一样。

    冲哥的手枪猛然转向，黑漆漆的枪口直接对着了叶欢。

    “如果你开枪，我保证，你今天一定走不出这饭店，要不，赌一把？”叶欢淡笑着。

    冲哥的脸色一阵变幻，心中各种念头不断闪过，似乎在思考抉择。

    如果是一般人，敢这样跟他说话，他早就直接开枪了，就算是打死了人，光头也有办法把他捞出来，最多派一个小弟去顶缸，到时候出来了给他点钱就是。

    但是眼前这个家伙，冲哥真的没有把握，他明明看上去很清秀，人畜无害的样子，但却让冲哥一点也看不透。

    就像这个断臂的孩子，这哪里是一个普通的孩子，就简直就是个魔神，一个人，把他这么的拿着武器的兄弟都撂倒了。

    而且下手十分果决狠辣，冲哥看到自己好几个兄弟手脚都被打断了。

    他刚才听到，这个孩子叫这个年轻人师父，说明这个年轻人的实力恐怕还在这个孩子之上。

    明明是这么清秀无害的一个人，居然实力比这个断臂孩子还要强，冲哥不敢想象。

    不过他并不认为叶欢能够躲过子弹，就算是他再厉害，也是人吧，不可能比子弹的速度还快吧。

    所以，冲哥很犹豫，十分的犹豫，不自觉的，他脸色的冷汗都留下来了。

    “说吧，你到底想怎么样？”终于，冲哥脸色恢复了正常，放弃了和叶欢的抵抗。

    他实在没有把握，面对着这个清秀的年轻人。

    “自己打断一条腿，然后就可以滚了。”叶欢随意地说道。

    众人心中都是一窒，暗道这个家伙还真是敢说，人家一个黑社会的大哥，还拿着枪，你叫人家自己打断一条腿然后滚，胆子也太大了吧。

    “你，欺人太甚！”果然，冲哥的脸色顿时就是一变，十分难得的说了一个成语。

    “你打不打，不打我可就动手了。”叶欢直接说道，他眉头皱起，显然有了一丝不耐烦。

    如果汪涛在这里，便知道如果这个时候有人敢再挑衅教官的话，他绝对会立刻毫不留情的出手。

    冲哥的脸色不断变幻，他可是黑社会的大哥，要是就这样被威胁，自己打断自己的手臂，然后狼狈离开，他以后怎么出去混？

    “朋友，你不要太过分了，就算你再厉害，能和整个青城的黑道抵抗？我们可是跟着光头哥混的，你只要还在青城一天，就难保不会落在我们手上。”

    冲哥盯着叶欢，试图用光头哥去威胁到对方，毕竟，在他眼中，青城市还没有能够不给他们光头哥面子的人。

    “就算你足够强，能够不落在我们手中，但是，你的亲人，你的朋友，你敢保证”

    冲哥说不下去，因为他感受到了一阵摄人的目光，他微微抬头，便看到那双冰冷的眼神。

    还有那一闪而逝的红光。

    这道红光，刚才他在那个断臂的孩子眼中见过。

    冲哥顿时心中就后悔了，自己说这些干什么，这种强者肯定是十分讨厌被威胁，自己拿他亲人来威胁，不就是主动去触犯龙之逆鳞吗？

    冲哥心中后悔得要死，自己说得兴起，把对面这年轻人当成普通人威胁了，现在自己的处境更危险了。

    说不得，只有出枪拼一把。

    叶欢没什么亲人，他一向只认为自己是孤身一人的，所以，他从来没有被人用亲人威胁过。

    他不怎么生气，但不代表可以放过这个家伙。

    “好了，给你们那个老大，就是你口中的光头哥打电话吧。”叶欢淡淡地说道。

    “什么？”冲哥顿时一愣。
