    锦衣卫，是非常称职的刽子手。

    三万锦衣卫的掠境，留下的，唯有满地的尸体！

    “变天了，变天了！”

    有暂时幸存的人，惶恐到极点的惊呼着。

    “九皇女！你在做什么？你要造反？！！”一个紫袍公公来到姬幽羽的前方，鸭子似的嗓音，蕴含着强悍的真气波动。

    “赵公公？”微微歪头，姬幽羽的眸子里跳跃起杀意。

    “就是你带走的林封？”

    “林封…”赵公公目光一凝，有点不敢相信：“你是因为那个男人？”

    “你果然参与了。”姬幽羽对着虚空中张开手，一柄缭绕电光的长枪缓缓浮现。

    “我给你个机会，说，林封现在怎么了？！”

    “九皇女殿下，那是女皇陛下的意思，身为皇女您不该过问的。”赵公公看向姬幽羽，反而是带着威胁的语气：“您现在如果还不收手的话，杂家要替女皇大人出手惩治殿下一番了。”

    “相信女皇大人知道了，并不会责怪杂家。”

    “哈哈哈，笑话！”姬幽羽虽是笑着，但眼中的杀意已经跳跃到了峰值。

    “殿下，杂家这便得罪了。”一抹紫色的影子急速逼近姬幽羽，赵公公摇着头：“您不应该在一位化神高手面前，没有一点防备！”

    “哦？化神境的高手？”姬幽羽嘴角嗤笑，手中的长枪犹如神雷般轰击而出！

    “咚~”

    整个天穹都共鸣般的，爆发出一片怒雷之音！

    “噗嗤…”尖锐的长枪，瞬间将赵公公给捅了个透心凉。

    “你！”赵公公看着胸口的长枪，艰难的指向姬幽羽，满目的惊骇：“化……神…圆满！”

    没有理会赵公公，姬幽羽随手一甩。

    直接将其肉身连通元婴都震碎，不给他一丝生还的余地！

    “继续前进！”

    率领二十万禁军，姬幽羽这等规模的动作，完全能将整个皇宫大殿包围。

    皇宫，主殿。

    正在替昏睡中的林封宽衣的狐妖宗宗主，耳朵微微跳动。

    “外面怎么那么吵？”

    “好像有动静。”合欢宗宗主魅眼微凝。

    也是在大殿李的情况陷入诡异安静的时候。

    一个小太监，屁滚尿流的跑到了大殿中。

    “不，不好了！陛下！”小太监大口喘着粗气，满脸的恐慌。

    这副样子，让姬瞳山褶着的眉头，皱的更深：“什么事？说！”

    “陛下，造反了，九皇女造反了！”

    小太监缓过一口气，连忙将这极为不可思议的消息汇报而出。

    “嘭！”猛地从座位上站起，姬瞳山浑浊的眼睛里爆发尖锐的目光：“不可能！阿九她怎么敢造反？！”

    “是真的。”小太监极为肯定：“看脚程，九皇女不用盏茶功夫，就会带着数十万禁军，直逼皇宫了！”

    这番话语一出，姬瞳山的目光渐渐阴翳了下来。

    而周围的魔道和两国的人，则是面面相觑。

    “她竟真的敢！”姬瞳山看了看在场的各位，勉强浮现些许笑容：“让诸位朋友见笑了，待我去解决了那孽障，再来同大家一起把酒言欢啊。”

    “有意思。”北域匈奴的大单于灌了口酒：“你去吧，我们等着。”

    完全没有一点出手相助的意思，姬瞳山供着的这些人，本就是鬣狗，他们只吃肉，不会记得一点恩情。

    “好，我去去就回。”姬瞳山的目光微微闪烁。

    而此时。

    姬幽羽这边也遇到了皇宫中，第一道像样子的防线。

    天武帝军！

    总数五百人，每一个都拥有高阶金丹境界的实力！

    这是天武帝国最强的军队，隶属于女皇掌控，是整个皇宫的安全保障。

    “九皇女殿下，造反是为大逆不道，收手吧。”天武帝军的最前方，元婴境的女首领，劝解着。

    “让开！”姬幽羽手里的长枪斜指地面：“你们若挡我，天武帝军，将在今夜除名！”

    这番话语落下，天武帝军的首领叹息一声：“我们就是为了保卫皇宫而存在的。”

    “迂腐。”姬幽羽不再多言，朝着后方挥手。

    瞬间，一尊尊气息强大的将士站了出来。

    天武帝军，这是天武帝国摆在明面上的手段，姬幽羽早在数年前就针对这个军队，培养了一批强者。

    “交给你们了。”姬幽羽看了眼这五十尊元婴境强者。

    而这些元婴存在无不自信点头：“殿下放心！”

    即便是天武帝军，也没有给姬幽羽造成多少阻碍。

    眼睁睁看着姬幽羽率领二十万禁军逼近皇宫，天武帝军无不想上前阻拦，然而，刚一行动，那五十尊元婴强者就将他们给拦下！

    看着眼前的这些元婴强者，天武帝军的首领心中一阵复杂。

    今夜，真的要换天了！

    乾坤宫。

    宫前，一顶金龙玉辇，安静占据在道路的中央。

    玉辇之后，是数千名宫内的太监、宫女。

    姬幽羽来到这时，玉辇中缓缓浮现了姬瞳山那苍老不已的声音。

    “阿九，你知道你做了什么吗？”

    “你屠遍了皇城！你使得血溅皇宫！你这是在造反！”

    轿辇中的姬瞳山掀开帘子，一边说着，一边缓缓从轿辇中走出：“天武帝国的历代皇者，没有一个是靠逼位造反得来的，阿九，你让我很失望！”

    “非常的失望！”

    “失望？”姬幽羽不屑的嗤笑：“我从来都不需要你这毒妇的期望。”

    “你执掌皇位的这段时间，可曾知道百姓对你的失望？”姬幽羽说着，手中长枪遥指姬瞳山：“皇位，不是你这鼠目寸光的老太婆应该坐的！”

    “简直放肆！”姬瞳山怒吼出声。

    在平定了些许情绪后，姬瞳山又是咧开了那只剩几颗牙的嘴：“阿九，你可能不知道，为什么我们天武帝国历代，没有一位靠着造反坐上皇位的皇者吧？”

    眼睛微微一凝，姬幽羽没有言语。

    姬瞳山接着道：“其实，整个皇宫就是一个祖龙巨阵！”

    “只要我依靠自身的印记，调动龙脉本源，祖龙巨阵一起，哪怕你是炼虚甚至合道强者，都无法挣脱！”

    说到这，姬瞳山一张老脸上已经满是冰冷的笑容：“所以，历代造反的人，下场都是死！”

