    掌声响起。

    龙洋洋压手，掌声停下。

    龙洋洋拿起话筒，道：“感谢诸位来参加一次的公开课，不多废话，现在进入正题。”

    这位大师做事也是雷厉风行。

    “三天的公开课，今天先讲武道和神术的本质和区别。”

    “武为什么难练？是因为，人体气血达不到武道的入门要求，若是普通人强行习武，气血耗尽，也就是在耗尽寿命，所以一定要先升气血后练武。”

    龙洋洋说的很明白。

    “那武道和神术区别是什么？”

    “神术修的是元神，神术与武道的本质其实并不大，但修行方式不一。修神术需要元神能量提供，胡乱修炼神术，元神达不到需求同样死得很快，与和武道一样的道理。”

    “修神武需要天赋，毅力，耐心，一点点的运气，这些缺一不可。”

    龙洋洋讲的这些网络上都有，人人都可以看到。

    这已经是龙洋洋习惯性的开场白了，他一直告诫人们，不是谁都可以修炼神武，但也告诉大家谁都可以修神武。

    龙洋洋继续道：“血气与元神本质是一样的，两则互补，气血提升，元神自然也能提升。”

    “但是，为什么至今很少有人神武皆修？”

    专心听课的白小凡，下意识的坐直身体。

    这位大师讲课很有意思，他每次都是提疑问句，而不是肯定句。

    让人们产生更多的开放性想法。

    龙洋洋继续道：“神与武看似一体，若是皆修，难度是1+1大于2。”

    “可以这么说，修行到一定的程度，双修难度大于单修的5倍，并且越是往上升，双修同时进步的难度就越大，大到100倍也不是不可能。”

    “研究发现，修神武之人在某种程度后，体内会产生了某种神秘的磁场，也就是我经常说的两极排斥。”

    白小凡用笔记记下。

    “龙大师，神武皆修如今有人成功吗？”一位年轻人问。

    这也是白小凡想问的问题。

    龙洋洋看了那位年轻人一眼，道：“自然有，但这条路很难走，难度相差百倍之下，那么与经验无关紧要了，资源，天赋，毅力，才是重中之重。”

    众人点头。

    神武皆修难度太大，这是许多人放弃的原因。

    “我最近想了一个办法，气血修到一定的程度立马停止修行，这时候，修行元神超过气血双倍以上强度，又停止修行元神，再修炼气血到双倍……。”龙洋洋突然说出自己的想法。

    道理很简单。

    气血和元神两者，其中一个要比另一个强双倍以上。

    龙洋洋的一番话让全场鸦雀无声。

    有人想笑，却又不敢笑，人家可是大师，你算个鸡毛？

    这是什么鬼办法！

    倒是白小凡对龙大师的说法很感兴趣。

    龙洋洋不愧是大师级神武学的研究者，有什么想法都敢提，也不怕人笑话。

    反正白小凡觉得，那些想笑的人才是小丑。

    龙洋洋也感受到台上的众人想笑，他毫不理会，继续道：“武者和神官对现在的你们来说还很遥远，现在开始讲，武道和神术意义上的区别。”

    “选修很重要。”

    白小凡认真聆听。

    “在选修的前提，你可以先尝试一下用均衡练习的方式，测试自己是该选武学还是神学，选修最重要的是天赋，一定要认清你的天赋！”

    “可以用以下这些方式训练……”

    “不去服用什么药物，一周后检查，不要多练，用均衡的方式练习，看看自己的天赋属于哪一种。”

    龙洋洋讲的都是硬核内容。

    白小凡早就已经拿出小本本记录了。

    至于，龙洋洋为什么不让大家一开始就学习基础呼吸法和基础体术！

    因为普通人很难触不到帝国正版的基础秘籍，是要大价钱买的，如果别人愿意与你分享秘籍，那是你人际关系好。

    地摊上也有基础秘籍贩卖，十块钱三本你敢修炼吗？

    学废了都不知道。

    除了一些基础神武秘籍可以购买，帝国对其他的神武秘籍知识保管严密。

    为什么？

    如果在地摊上，随便都能买得到一本高阶秘籍，不知道有多少人会去修炼，八十岁的老爷子也恐怕按耐不住诱惑吧！

    人性贪婪是无限的，就算某人知道修炼了有生命危险，也会有人去尝试，万一成功了呢？

    那可不就是一飞冲天！

    刚才已经说了。

    气血不合格，元神不合格，胡乱修炼只会加速死亡，到时候不知道要死多少人。

    想学可以，

    去读书，去训练，去参加高考，考进了神武专科大学之后，你就可以学了。

    在国外就有这样特殊例子，曾经的国家体系因为曝光神武秘籍，普通人都可以去尝试修炼。

    结果呢？

    人口迅速消减。

    人与人之间的实力相差巨大，普通人沦落成了下等人口。

    超凡者为争夺资源拉帮结派

    国家爆发内战等等……

    如今，开放神武秘籍的国家早就灭亡了，现在的哪里，成了法外狂徒的法外之地。

    讲课到了中午十二点才结束。

    这堂课白小凡受益匪浅。

    ……

    场内。

    人们相续的离开。

    白小凡也准备离场了，却发现手机有好多个未接电话，他之前关静音听课，听不见。

    是谢遥打来的电话。

    谢遥怒道：“凡哥，出大事了，有人在学校论坛诽谤评论你，你放心，我立马请黑客把帖子删了。居然敢污蔑我凡哥，我凡哥是那种会去听公开课的人吗？”

    白小凡手机离远耳朵，这货的喇叭声音太大了。

    一会后，白小凡才道：“我的确在听公开课。”

    “你不知道……卧槽！你真的在啊！”

    谢遥一脸懵逼。

    白小凡什么时候有这种雅兴了？

    难不成真是为了去拍照发朋友圈装逼！

    “行了，学校论坛是吧？我去看看，不用找人删，没事我先挂了。”白小凡挂了电话。

    谢遥：“……”

    白小凡疯了！！

    这种帖子不删，留着过年拿出来复习一遍？

    白小凡打开学校论坛，立即看到爆火的标题帖子，点击量已经15万了，评论超过999+条。

    他打开一看，各种不堪入目评论。

    而他。

    没什么感觉。

    这评论前代白小凡，又不是评论现在的我，能有什么感觉？

