    第536章第536：我这个姐姐你也认识

    初窈勾了勾唇，端起咖啡喝了一口。

    薄南弦的微信消息恰好在这个时候发进来，问她在做什么，要不要一起吃晚餐。

    初窈放下咖啡，葱白的手指在屏幕上轻点着，慢吞吞打了几个字过去。

    【姐姐要给我介绍对象，晚上说不定要去相亲。】

    发完消息，她熄灭屏幕，恰好对上谷丽和谷妍梅笑吟吟的目光。

    初窈眨巴眨巴眼睛，露出一抹乖巧的笑容。

    过了几秒，手机震动了下。

    她低头解锁屏幕，直接就是和薄南弦的聊天框，他回了消息过来。

    狗男人：【你姐姐还挺爱多管闲事。】

    初窈看着这条回复，眉梢微挑，嫣红的唇勾勒出弯弯的笑弧。

    谷丽和谷妍梅没有错过她脸上任何一丝表情变化，心里忽然一咯噔，感到不妙。

    两人再次偏头相视。

    窈窈这是在跟谁聊天？

    看起来聊得还挺开心！

    糟糕，该不会被人捷足先登了吧？

    初窈对她们的想法一无所知，还在打字回复薄南弦。

    初窈：【是吗？其实我这个姐姐，你也认识的。】

    她刚把消息发出去，对面的谷妍梅便开了口，“窈窈，你晚上有没有其他事情，没有的话要不要一起吃晚餐？”

    初窈闻言，抬眼看向她，还没来得及说话，像是怕被她拒绝，谷妍梅又紧接着道：“我知道有一家私房菜味道很不错，你一定会喜欢的。”

    啊这。

    前婆婆这是想用吃的来诱惑她？

    好家伙，还真的让她诱惑到了。

    初窈抿了抿唇，“我晚上没什么事，有时间。”

    “那太好了！”谷妍梅特别开心，“我现在马上打电话让留位。”

    谷丽已经在群里跟她的老伙伴炫耀了起来。

    初窈也低头看着薄南弦一分钟前发来的微信。

    狗男人：【是吗？】

    初窈：【是的，我晚上没时间跟你吃饭。】

    狗男人：【要跟你姐姐吃？】

    初窈还在打字，他又发了一条过来：【相亲？】

    初窈：【不清楚，应该在安排吧。】

    这一次薄南弦没有再秒回。

    谷妍梅也打完电话，笑道：“那我们再坐十分钟就出发吧？”

    “好啊。”初窈点点头。

    十分钟后，三人离开咖啡厅，司机已经在街道旁边等候。

    上车前，谷妍梅和谷丽突然玩起剪刀石头布。

    初窈不太懂她们在做什么，但还是保持尊重的态度，耐心等待着。

    事实上，谷妍梅和谷丽是在决定谁赢，就谁跟初窈一起坐在车后座。

    但母女俩万万没想到，初窈直接拉开副驾驶车门坐下了。

    谷妍梅：“………”

    谷丽：“………”

    啊这，好尴尬啊。

    两人默默坐在车后座。

    初窈戴上口罩，安静地看着手机。

    田哥发来的一份文件，周五那天晚上周一润直播间的带货清单。

    她需要了解一下，总不能什么都不知道就去带货，这样太不负责任了。

    谷丽和谷妍梅也没有出声打扰她，车厢里安静得不像话。

    初窈感觉眼睛有些疲惫，放下眼睛看向车窗外，发现外面的光景有些熟悉。

    这条路好像那天去裴奇娜哥哥店里有经过。

    (本章完)

