    苏陌非常不适应的应道。

    “哦。”

    此时林子诺警惕挡在苏陌前面。

    “孙璃姐你想干嘛？不会是想挖墙脚吧？”

    “子诺妹妹，话别说的那么生分，我们都是一个军团的，内部人员调动，不是很正常吗？”

    孙璃拉起子诺的小手笑容满面的回道，丝毫没有之前砸门那种压迫感。

    完全就是辩若两人，难怪说女人翻脸跟翻书一样，一点都不奇怪。

    林子诺自然不会吃这套，当然她也不会太过于得罪孙璃。虽说孙璃和她不是一个组的，但是人家是副军团长，某种意义上她就是自己的上司。

    “孙姐，你们组人才济济，不差这点。我突然想起来，苏陌刚赶来，还没给他安排休息区域，而且很多事情没交代他呢，我们先告退了。”

    林子诺说完后，直接拉着苏陌开溜。

    孙璃也不恼火，看着两人离去。

    陈希洁疑惑的问道：“姐姐，看子诺这个架势不会轻易放人。”

    “急什么，回头并肩作战次数多了，渐渐熟悉了，不就好挖了。这么强的高手，绝对要挖到手，不然回头被唐妖挖走了就麻烦，那家伙贼风骚的，没有几个男人顶得住。”

    孙璃说到后面十分恼火，他们第一组向来是挖人一挖一个准。但是唐妖那家伙，不挖别人专门挖她盯上的人选，虎口夺食。

    陈希洁面面相觑，连忙提醒孙璃。

    “姐姐，还是小声点吧，这要是被人听到，回头雪姐又开始训你了。”

    .....

    另外一边，林子诺带着苏陌朝着休息舱区域走去。

    整个休息舱区域超热闹，一名名妹子有说有笑聊天着。

    “这艘舰船好高级，分配每个房间可以调节温度，还有电视啊。”

    “这才是真正舰船，可惜不是我们的。”

    “行了别抱怨了，能够搭乘一次这种舰船战斗，也是不错的啊。”

    ......

    林子诺一边走一边对苏陌叮嘱道：“这次鹤兰号不比往常，搭载的人员数量是满配的，因此就没有多出来的房间。我的房间比较大，所以你就暂时跟我一个房间。”

    当然林子诺这么干的原因也很简单，所有上来的海战组成员，基本以妹子居多。

    其中大部分妹子脸蛋都不错，别回头苏陌被人勾搭走了。到时候就亏的裤子都没了，所以还得自己看着。

    “哦。”

    苏陌也不是很在意。

    “快，快看，那个是不是苏陌啊。”

    “真的假的啊?就是那个高手？”

    ......

    不知道是哪个妹子喊了一句，超多妹子从休息房间探出脑袋。

    “哇塞真的是苏陌。”

    .....

    如果不是林子诺就在苏陌身旁，估计早就围上去了。要知道十二组的人员之所以那么克制，那是因为之前苏陌坑死他们太多朋友了，他们一开始很抵制它。现在苏陌出名，立功了，他们也不好意思打自己脸贴上来。

    苏陌看到这么兴奋的妹子，神情越发不自然。

    他有点庆幸，自己选择蹲在十二组果然是非常英明的。

    林子诺看着一个个如狼似虎的妹子，赶紧拉着苏陌往里走。

    很快两人就来到分配的休息房间。

    啪！

    林子诺赶紧将门扉关上，随后长吐一口气，总算暂时摆脱那些花痴了。

    苏陌看了一下，这是个两人间，有两张睡铺，两个书桌，还附带着一个单独卫生间，挺不错的。

    “随便坐吧。”

    林子诺坐在椅子上，靠着椅背，疲倦的伸了个懒腰。

    她确实有点些累了，这突如其来的任务，也是把她被弄蒙了。

    “我们这次任务是什么，感觉好像很严重似的，而且那个天龙公会是什么？”

    苏陌见空闲下来，便询问起林子诺。

    “天龙公会就是军部组建的公会，由议会长担任公会会长，全体议员充当公会的内阁团。我们破晓公会其实就是服务天龙公会的，当然不只是我们服务他，其他四大公会也一样。”

    林子诺开始给苏陌普及下一些秘辛。

    “你意思是说，我们在执行军事任务？”

    苏陌也是有点动容的问道，感觉有点夸张。

    “壁咚，答对了，所以这次任务只准成功不准失败。成功了大家有功劳可以领，失败了搞不好我们都得上审问庭走一趟，知道我对你多好了吧，冒着生命危险在等你。”

    林子诺笑吟吟的说道。

    苏陌一阵无语。

    “我能退出么？”

    “不能，好了，不逗你了，是他们请我们帮忙的，哪怕任务失败，一般也不会找我们麻烦的。毕竟对待非职业人员，还是要宽容点，不然寒了我们的心，以后谁还上啊。”

    林子诺笑得贼开心。

    “任务是什么？”

    苏陌听完点点头继续问道。

    “这次任务是前往一座海岛基地支援，到时候估计要登岛作战。不过这些先不提，要先能够抵达再说。从雪姐给的情报来看，我们在半路遇袭的概率很高，不过也不要过分担心，我们也不是孤军奋战，有不少舰群跟我们一起。虽然不是一条心，但至少表面上一伙的，你先休息吧，晚点我把相关资料用手环发给你。我得去控制室了，不管怎么说，身为副船长的我，还是要尽忠职守的。”

    林子诺很认真的跟苏陌说道。

    “唉~”

    苏陌不由摇了摇头。

    ......

    --------------------------------------------------

    两日后，苏陌站在鹤兰号甲板上眺望着远处海景。

    风景还是不错，除了海水有点异味以外，其他并没有啥。

    不过苏陌对于风景，并没有啥兴趣，他看了一会，就将注意力放在四周的舰群上。

    这破晓公会底蕴可真厚，仓促之间能够组建出这么一股舰群来，不算鹤兰号，总共有九艘舰船呢。

    先不说这些舰船战斗能力如何，这气势就完全没得说。

    不过有一点不是很好，这些舰船并没有走在鹤兰号前面开道。而是放慢航速，跟在鹤兰号身后。

    就在苏陌看的有些出神的时候，千城雪不知道什么走到苏陌身旁，她眺望着远方淡淡的开口道。

    “你知道我为什么要掉头回去接你么？”

