    被黑袍青年一剑斩飞出去的地云界主，脸上写满了难以置信。

    万万没有想到

    亲自出马非但没有以强势姿态秒杀龙城来敌，反倒被对方一击打飞。

    简直是丢尽了脸面！

    经过双方第一次短暂交手。

    地云界主看出自己肉身力量远不如对方，继续近身肉搏毫无胜算，只能对比拼技能殊死一搏。

    当即汇聚全身灵力，口中喝道。

    【破灭斩】

    话音落下

    手中神阶长枪迸射出一道道耀眼银芒，枪鸣嘹亮宛如虎啸，直击直播间所有观众心扉。

    嗡——

    逸散出的恐怖能量波动，让周围空气因为承受不住发不出阵阵哀鸣。

    这一击汇聚了地云界主全部力量。

    将所有希望寄托在这一枪上。

    面对如此恐怖的一击，黑袍青年脸上却不见丝毫紧张之色。

    不紧不慢得缓缓举起戮仙剑，口中轻声喝道。

    【暗影禁锢】

    一剑斩出，后发先至

    激射出一道道浓郁黑暗能量，宛如潮水一般，瞬间将地云界主整个人笼罩在内。

    铮——

    就在这时

    地云界主一枪刺出，轰击在由黑暗能量在组成的漩涡上。

    结果倾尽全力的一击，竟然被硬生生挡住了。

    任由无尽银色枪气轰击，黑色漩涡仿佛是座无底洞般，轻易便将所有攻击吞噬。

    直至破灭斩彻底耗尽能量。

    最后在直播间所有观众目光注视下，黑色漩涡突然收缩，将位于中心的地云界主整个人吞噬。

    起初漩涡中还能隐隐传出，地云界主攻击和嘶吼声。

    但仅仅过去十数秒。

    漩涡便重新恢复了平静，再无半点动静传出。

    当由黑暗能量组成的漩涡彻底消散时。

    被困其中的地云界主早已消失不见，甚至连尸体都没能留下，只留下一柄神阶长枪孤零零悬浮在半空。

    最后就见黑袍青年左手一招，神阶长枪便缓缓飘飞了过去。

    一幕过后

    后放龙城大军，瞬间爆发一阵欢呼声。

    “暗冥大人！”

    “暗冥大人！！”

    于此同时

    VIP席上所有万界强者在这一刻，彻底被惊呆了。

    没想到龙城随便派出的一名将领就能拥有如此恐怖实力！

    要知道就算是一般大乘境中期修炼者，都无法做到一招秒杀一名大乘境初期修炼者。

    龙城

    城主大殿

    萧云满意得点了点头，称赞道。

    “暗冥不愧是无上神龙，神龙一族中最接近祖龙的存在。”

    “虽然才刚刚苏醒过来，血脉之力还没有彻底觉醒，但是天赋潜力已经展露无疑！”

    不同于其他等级神龙被具现出来时，都是以龙蛋形式出现。

    无上神龙乃是以本体姿态，被直接具现出来！

    因为这个原因

    让具现无上神龙需要消耗巨额创造点数，即使是现在的龙城都很难承受。

    耗时整整一年时间。

    目前龙城才仅仅拥有两头无上神龙。

    而且无法像具现其他神龙一般，具现第二头同一种族的无上神龙。

    仿佛每一头无上神龙，在这世间都是独一无二。

    没有后代子孙，没有力量的继承者！

    按照萧云当初自时间长河中得到的信息，无上神龙还被称作十大祖龙——伴生龙。

    拥有着十大祖龙衍生规则之力，虽然比不上正主，但是却远超其他神龙。

    全部具备世间高级规则之力！

    ......

    随着地云界主陨落，军心大乱，致使地云界兵败如山倒。

    宛如决堤洪水般，再也抵挡住蓝星界大军。

    最终耗时仅五个小时，便将全部一千五百座城池尽数摧毁！

    由蓝星界世界核心将地云界世界核心强行扯出后，被龙城代表无上神龙暗冥一剑斩碎！

    这一战萧云未出手，便以压倒性优势获得胜利。

    乃是蓝星界自进入万界战场以来，首次出现这样情况。

    要知道以往每一次战斗，都需要由萧云出手拖住敌方主力，蓝星界最后才能够最终获得胜利。

    今天这一战代表着蓝星界，正在逐渐成长为一支真正强大的世界。

    人才济济，不再如当初一般，只依靠萧云一人！

    既当爹又当妈。

    随着地云界世界核心被毁。

    万界天道浑厚声音，突然响彻在整个蓝星界。

    【世界对决——地云界VS蓝星界，胜者：蓝星战区】

    【世界对决模式结束，现在公布所有参赛者排名。】

    排名第1，蓝星界龙国——龙城，积分15000。

    排名第2，蓝星界英伦国，积分6000。

    排名第3，蓝星界龙国——青云观，积分5800。

    排名第4，蓝星界龙国——凤凰院，积分5500。

    ......

    即使世界对决全程萧云未出过一次手。

    但最终龙城还是以碾压级优势，毫无悬念获得了积分榜第一名。

    这还是龙城只出动了一小部分大军的结果。

    否则此刻积分将会更加夸张。

    之所以这样做是因为。

    目前龙城等级太高，升级所需要界运异常庞大，积分榜所获界运不过是杯水车薪没有多大作用。

    所以这一次萧云并没有像以往一样，尽可能聚集资源强大自己。

    今时不同于往日，他需要让蓝星界全面发展。

    随后公布的世界对决奖励虽然对于万界强者而言，已算丰厚至极，但对目前萧云来说却根本不值一提。

    只能算是聊胜于无。

    很显然他此次真正目的，并不是为了这个获胜奖励。

    就在这时

    万界战场的声音突然再一次响起。

    【世界对决结束，胜者蓝星界】

    【下注者——蓝星界城主萧云，竞猜获胜，获得22亿枚界币】

    话音落下

    VIP观众席上所有万界强者，眼中无不露出羡慕之色。

    不要说普通万界强者。

    哪怕是对于十大禁忌世界界主而言，22亿界币都算是一笔天文数字。

    对于别得万界强者最多只是羡慕嫉妒而已。

    但是对于此刻圣灵界主和其一脉世界强者，则是气得双眸几欲喷出火来。

    因为身处公共场合，还不能发作。

    只能将所有火气憋在心中，差点没憋出内伤来。

    他们因此赌约损失了整整11亿枚界币，可谓是损失惨重。

    很快直播间蓝星界民众发现。

    这一次世界对决结束，并没有像上一次对战紫星界时一般，直接切断与VIP观众席的视频连接。

    看起来好像还有什么事情没有完成似的！

