
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　“前辈的意思我明白，不知道前辈有什么想法？”王琳道。

　　“我想我们两家以天江为界，天江以北交给我们打理，天江以南由小友打理，可好？”青丘老祖缓缓道。

　　“你们就出这么点力，竟然如此贪心，你们青丘当真是贪得无厌。哼。”王琳还没有说话，旁边的陆涵顿时冷哼道。

　　那青丘老祖听后，脸色丝毫未变，只是笑盈盈的看着王琳，似乎对陆涵的话根本就没有听到一样。

　　王琳轻轻摆手制止了陆涵的话，接着一笑道：“前辈，如今我们虽然清理了护国神教，但护国神教背后的主使黑山老妖远没有被清缴，他随时可能从城隍府带领鬼兵窜出来危害凡间界。

　　若是我将天江以北的府县交给你们打理，我恐怕你们没有能力护卫百姓安全，到时候引起凡间界混乱，可不是我想看到的。”

　　“小友大可放心，老身自然会安排妥当，天江以北府县本就少，我青丘修士分别驻扎在各个府县内拱卫，一旦有风吹草动，我们可以随时调动人手进行防护，以我们青丘的战力，防护一个门户还是绰绰有余的。若黑山老妖现身，小友也不会见死不救不是么。”青丘老祖道。

　　“嗯！”王琳点头，接着道：“不知道前辈对我先前的提议，不干预夏国政务，不插手凡间界事情如何看？”

　　“若小友答应我提出的条件，我自然会约束我青丘修士，按照小友的提议执行。从此夏国神道秩序重建，对夏国也是一件美事，不是么？”青丘老祖道。

　　“好，那天江水域由谁执掌？”王琳随即点头盈盈一笑道。

　　“王琳小友果然是做大事的人，够爽快。我们青丘在覆灭护国神教之战中出力并不多，先前小友还帮我们青丘不少。我们自然也不能过于贪心，天江水域自然由你们掌控。”青丘老祖一喜道。

　　“好，既然如此我们就这样决定了，随后我会安排，我们退出天江以北地区，希望前辈能遵守承诺，只要能建立起人间秩序，百姓不再流离失所，我们甘愿让一步。”王琳点头把话明说道。

　　“小友对人间百姓如此眷顾，我甚是感动。小友可在青丘多住几日，听傲雪说小友未曾见过大海，可让傲雪陪小友去大海看看。”青丘老祖道。

　　而此时，胡傲雪本来满是纠结的脸露出了一丝羞涩，但随即被一丝忧伤替代了。

　　“不必了，如今护国神教虽然被清除，但其余孽还有不少潜藏在人间界，我还有诸多事务要办理，就此告辞。”王琳点头，和陆涵一起出了青丘。

　　“公子，这青丘也欺人太甚了，清除护国神教他们没有出多少力，现在摘果实的时候胃口倒是不小，天江以北之地，有大夏国四分之一的人口，就这样白白送给他们了。”陆涵有点愤愤不平道。

　　“陆涵，有些事情不能只看表面。先前他们吃了黑山老妖的亏，以他们的实力不该如此提出，正所谓反常必有妖。

　　我猜测，这次青丘老祖敢如此提出来，绝对是有所依仗，我怀疑其背后有大势力撑腰，或者是联合了有力的盟友了。否则的话，以他们的战力，不敢有如此大的胃口。

　　此事不急，我们先摸一摸，看其背后有什么势力插手进来。反正天江以南广大地域，我们还没有真正的完全掌控在手中，等们将这片地域掌控扎实了再说。”王琳沉思片刻道。

　　“难道他们联合了东海龙族？”陆涵一惊道。

　　毕竟，在夏国周围，除了昆仑剑门、法音禅寺，也就是未曾有过交集的龙族了。

　　“我想他们不会这么傻，一直以来他们都防范龙族进入东海，进而越过玉山插手人间界的事情，若是和龙族结盟来对抗我们，实在是得不偿失。

　　而且若是青丘和龙族结盟，必然是要提出控制天江的，因为一旦控制天江，龙族那就可以长驱直入深入夏国了。

　　而他们没有提出要天江之事，必然是想让我们对抗龙族，因此我想必然是有另外一股不可小觑的力量进入了夏国了。此事不急，只要他们登场，我们很快就能知道。”王琳道。

　　“那玉山县城隍府怎么办？”陆涵此时道。

　　“将你的神使撤出来，交给青丘打理。”王琳道。

　　“那我父亲？”陆涵欲言又止道。

　　“此事我会通知聂锋，让你父亲进入朝堂任职。”王琳道。

　　幸而，京城之地在天江以南地域，但距离天江也不远。天江从昆仑山脉流到东海，一路之上弯弯曲曲，有九曲十八弯，弯曲弧度动辄数百里，甚至上千里。夏国的人口都是在天江流域以及通河流域两侧。

　　※※※※※※

　　“一个化神五境的修士，你们也太给他面子了，若是你们不方便动手，交给我即可，不消一个时辰我就让他毙命。有我玄武神宫为你们青丘撑腰，你们还怕什么。”王琳离开后，一个白衣如雪的青年从正堂侧面闪出来傲然的看着青丘老祖道。

　　此人尖嘴猴腮，但偏偏穿着一身雪白的长袍，看背影玉树临风，但面容和背影、身高形成了奇丑无比的对比，让人感到极为好笑。

　　不过，此人修为却是不简单，周身若隐若现的两道仙光表明，他是二劫仙修。

　　“尊使，那王琳毕竟对我青丘有恩，而且我们一向合作很好，若是突下杀手，对我们青丘名声不好。”青丘老祖赶紧道。

　　“哈哈，你们也太过仁慈了。有些事情我们不便和你们过多的细说，你们青丘恐怕已经很多年没有和上界联系上了吧，没有上界仙神撑腰，很多天机你们都无法掌握。

　　如今我给你们透漏一点，这天下将会重新洗牌，人族将没落，妖族崛起将势不可挡。

　　北洲将由我玄武神宫来执掌，如今你们青丘选择归顺我们，实在是明智之举，将来北洲之地，必然有你们青丘一席之地。

　　大夏国也将由你们青丘完全掌控。至于王琳，你们可以收他为奴。否则，他必然要被我们抹去。”那青年傲然道。

　　“那就多谢尊使了。”青丘老祖闻言眼睛闪出一道喜色，赶紧躬身行礼道。

　　“哈哈哈，好说、好说。”那青年爽朗大笑，接着往胡傲雪身边凑了过去道：“傲雪。今晚有空没有，我玄武神宫修仙妙法冠绝天下，今晚我正好有空，就传授给你一些，如此机缘可是很多修士求之不得的好事。”

　　那青年说着就伸出了手掌去揽胡傲雪的腰肢。胡傲雪脸色一寒，瞬间躲避开来道：“不用，多谢。”

　　“嗤！”但一道仙力瞬间从那青年手掌喷薄而出，将胡傲雪禁锢了起来。胡傲雪根本想不到他会此时出手，顿时脸色大变，羞怒交加。

　　“砰！”眼看胡傲雪就要被那青年拉入怀中，青丘老祖瞬间出手，一道神力喷薄而出截断了这个青年的仙力，阻止了他。

　　“尊使远来劳顿，傲雪改日再向尊使讨教仙道妙法，尊使早些休息吧。”青丘老祖说着，从侧殿进入两个娇媚女子，依偎在那青年身侧为他指引道路。

　　“哈哈，改日、改日。”那青年阴沉的脸色顿时爽朗一笑，揽着两个狐女大笑着离开了。

　　“老祖，孙女不明白，你为何要引狼入室。”胡傲雪看着此修士离开，脸上露出一丝疑问和愤怒之色道。

　　“傲雪，你对凡间界了解不多，不知道其中利害。玄武神宫底蕴深厚，实力远超我青丘。从他刚才的话语中可以听出来，他们仍能和上界取得联系，所以他说的话并非空穴来风。

　　而且，我青丘本就是玄武神宫的附属，只是这一界天帝执掌三界后，妖族没落，人族大兴，玄武神宫和我们青丘都蛰伏了。相互之间不再往来。

　　你可知道，如今天规混乱，那龙族为何不敢对我青丘下手。可不是忌惮我们的力量，而是知道我们青丘乃是玄武神宫的附属，不可肆意招惹。

　　若论出身，我们青丘在上古时候就已经是妖族中仅次于玄武神宫这样的妖族势力了。而他们龙族只不过是这一任天帝来才兴起的大族，和玄武神宫根本没有办法比。

　　这次玄武神宫派使者前来，从他的口气中可以听出，上界发生了较大的变故，妖族也许真的当大兴了。我青丘也许有机会跟随玄武神宫，在这次天地大变局中谋取更高的地位。

　　说实话，我要天江以南之地，并非我忘恩负义，而是为了保护他王琳，按照玄武神宫的意思，大夏国要全部掌握在我们手中，是我言说我们青丘目前力量不足，必须缓步进行，否则的话，王琳焉能活命。”青丘老祖详细解释道。

　　“老祖，按照你的说法，那玄武神宫要将大夏国都掌控在自己手中。”这些消息太过震撼，胡傲雪震惊了，沉思了一阵后才缓缓道。

　　“确实如此，只是现在他们似乎也抽不出太多的修士来支援我们，我怀疑他们正在和某个大势力对抗。所以我言说王琳实力强悍，乃是我们得力的盟友，他们才没极力反对、想着对王琳下手。

　　但，天江以北的香火愿力收成，他们玄武神宫要我们上缴一半给他们。这是他们的底线。”青丘老祖缓缓道。

　　“什么，上缴一半！”胡傲雪此时震惊道。

　　“而且，一旦他们缓过手来，会派更多的修士前来，到时候恐怕会让王琳上缴香火愿力，若是王琳不同意，恐怕到时候就是一场浩劫。我们不得不和玄武神宫站在一起，到时候王琳要么屈服，要么被我们联手覆灭。”青丘老祖道。

　　“如此形势，我们为何不向王琳言明。”胡傲雪大急道。M.23sk.com

　　“傲雪，此事该如何言明，我观那王琳性格，虽然看似温和，实则不甘屈于人下，他会接受我们提出的条件么。

　　而且，玄武神宫的本意可不是单单为了香火愿力，而是要妖族大兴，如此一来，人族岂不是要成为妖族附庸，甚至是奴仆，你以为身为人族的王琳会屈服么。”青丘老祖道。

　　“如此，我们青丘做事也太不厚道了。”胡傲雪一字一顿道。

　　“傲雪，我知道你的心意。但已经不可能了，就忘了那个王琳吧。

　　这个尊使虽然面相有点丑，但我辈修士何必在乎面容，到真仙以上，随意幻化容颜不过是举手之劳。

　　且他已经是二劫修士，以玄武神宫的底蕴，未来有六成几率可成真仙，我看他对你很是钟意，若是你和他成其好事，对你，对我青丘都有莫大的好处。”青丘老祖委婉道。

　　“不。除非我死了。”胡傲雪眼睛一寒冷声道。

　　“唉。你这孩子，也就是你敢在老祖我面前如此。要是其他人，算了，你既然有如此心意，你这段时间就离开青丘，外出散散心、避开他吧。”青丘老祖叹口气道。

　　“多谢老祖！”胡傲雪躬身行礼，然后转身离开，身影萧索无奈，似乎是满怀心事。

　　※※※※※※

　　“轰！”枉死东南城枉死大殿内，看着逃回来的几个属下，黑山老妖一拳将面前桌案击成了齑粉，一向潇洒淡然的神色变得极为扭曲。

　　“鬼姥，你真是太让我失望了。”黑山老妖怒吼。

　　“教主，如今我们损失惨重，我们在夏国经营的一切几乎全部断送了，鬼姥联系不上，圣女也消失无踪。下步该如何行事，还请教主示下。”从夏国元阳县城隍府逃回来的古冥教护法躬身行礼道。

　　“此仇非报不可，你给我密切关注夏国形势，若是那个城隍府空虚，我们就突袭一下。

　　但王琳实力强悍，尤其对鬼修拥有强悍的杀伤力，北冥界不是我们最佳发展地点。我们要避其锋芒积蓄实力，我已经派手下探查中冥界了，若是时机成熟，我们转战中冥界发展，等我晋升为魔神再返回来吞掉他们。”黑山老妖道。

　　“教主深谋远虑，吾等佩服！”立在左右的众属下躬身行礼道。

　　他们知道，这个世界有五大洲，而对应的冥界阴间也有五大界域，如今他们所处的地方就是北冥界。其实上，每个界域都有通道相连，但这通道不但危险，而且潜藏极深，需要慢慢探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十五章 玄武免费阅读。https://xs.23sk.com 