    林云长刀即将刺入血狼腹部时，血狼感知到了危险。

    立即伸出前爪，进行抵挡。

    “铿锵”一声。

    长刀与巨爪碰撞，发出了响声。

    随后，两者的身形，随着惯性，落在彼此身后。

    林云手持长刀，站了起来。

    他长长呼了口气。

    看了一眼长刀，只见刀刃上，出现了一道口子。

    这下麻烦了，没能使用滑铲直接解决对方。

    而且还让对方知道了他的这一招杀手锏。

    现在只能展开拉锯战，慢慢把这头血狼耗死。

    “吼！”

    停顿过后。

    血狼头目再一次朝林云袭来。

    硕大的身躯奔腾，令人很有压迫感。

    血狼一爪重重拍来。

    林云迅速朝侧方避开。

    虽然杀这头血狼有点麻烦，但是想要躲避它的攻击，还是非常轻松。

    现在林云的策略是以防守为主。

    血狼不断发动攻击，它的体力会急剧下降。

    而林云不再主动出击。

    只等对方攻击后，产生空挡时，再次出刀。

    虽然不一定每次都能击中，不过凭借这样的方法，血狼很快就被砍中数刀。

    一直无法命中目标，血狼头目心情开始急躁，变成没有章法的疯狂攻击。

    但这样一来，它露出的破绽愈多。

    身上的伤口也逐渐增加。

    打着打着，血狼开始体力不支。

    再加上不断受伤，已经让它萌生了退意。

    林云额头布满了细汗，他虽然一直处于防守方，但同样的消耗体力。

    此时，林云察觉机会来了。

    卖给了血狼一个破绽。

    血狼自然不会放过这个机会。

    巨爪全力向林云胸口的空挡袭来。

    林云看似持刀去挡。

    但是到半途，忽然回刀。

    让血狼这蓄力一击，落了个空。

    紧接着，林云全力出击。

    使用狂风刀法中，单体攻击力最强的一招。

    直接把血狼的右爪，砍了下来。

    顿时，浓郁的血液汩汩地流。

    “嗷呜！”

    血狼头目吃痛惨叫一声。

    这时，林云全力施展游云步，一招招的狂风刀法，化作了猛烈的攻势。

    攻守相易，此时换做林云全力出击。

    受了伤的血狼头目，战斗力急剧下降。

    不久后，在这攻势之下，已经是重伤垂死。

    随着最后一声嚎叫，血狼头目的身躯，重重倒了下去。

    林云长长的呼了口气。

    终于是解决了，可真是费功夫。

    {你击杀了巨爪血狼（强），获得了经验值268}

    {掉落物品：血狼爪，血狼利齿，血狼皮毛……}

    这头血狼的经验值，竟然有两百多！

    让林云很是欣慰。

    虽然废了这么大的功夫，但也值了！

    这头血狼的剑齿不错，林云准备拾取。

    而就在林云查看掉落时，他忽然愣了一下。

    掉落的物品中，比之前多了一项……

    血狼晶石！

    这是之前没有的东西。

    林云发现了这块血红色的晶石，连忙拿了起来。

    这块血狼晶石，握在手中，有一种炙热感，沉甸甸的。

    【血狼晶石：一种普通妖兽晶石，可炼化提取其中精华，作用于淬炼装备，炼化药物等诸多用途。】

    看起来还不错，林云收了起来。

    简单的处理完战场后。

    林云打算离开此地。

    现在已经是太过深入妖兽山脉。

    血狼的强度，已经高于林云可以轻松刷掉的范畴。

    所以林云决定退出一段距离，去刷实力弱一点的血狼。

    刚才的打斗动静，大概率会引来其他血狼头目。

    甚至有可能出现比这淬体七重还要强的妖兽。

    现在这里有点危险，不宜久留。

    林云收刀转身。

    不打算继续呆在这里。

    今天刷的怪，已经够多了。

    就算接下来刷不到什么怪，也是不错了。

    ……

    就在林云离开此地一段时间后。

    又有一头淬体六重的血狼头目经过。

    看见死在地面的淬体七重血狼，心里非常震惊。

    连忙夹着尾巴，灰溜溜的跑了。

    这血狼头目马上赶回它的领地，让它的小崽子们，全都找个地方躲起来。

    同时，它已经做好了打算，今晚夜嚎的时候，要把血狼大头目死亡的消息，告诉狼王。

    ……

    林云返回一段距离，在没有那么深入的区域，刷了一些精英血狼。

    不久后，天色渐晚。

    林云不打算继续。

    回到了森林外围。

    此时，山匪喽啰们，也全都刷了将近一天的怪。

    现在他们的样子，看起来都很狼狈。

    衣服上，沾上了不少血狼的血液，混杂着汗水，还有两个山匪受了一点轻伤。

    不过，林云可以感觉到。

    山匪喽啰们的进步很大。

    之前只有赵恭有是淬体三重，而现在钱喜近和孙发一，也达到了淬体三重境界。

    见到了林云，山匪喽啰们，立即围了上来。

    “老大，您回来了。”

    “寨主，您回来了。”

    ……

    林云点了点头，问道：“你们今天刷了几头血狼了？”

    “托您的福，小的们今天，一共杀了六头血狼了。”

    赵恭有恭敬的禀告。

    “很好，收拾一下，回山寨了。”

    “是！”

    众位山匪回应道。

    ……

    夜晚时分。

    血狼一族照例进行夜嚎。

    只要是有月亮的晚上，它们都会进行这个仪式。

    这已经算是烙印在血狼一族的基因之中。

    而就在血狼一族开始夜嚎的前一段时间。

    森林中。

    一头淬体六重的血狼头目，正在林间狂奔。

    它的目标，是森林内侧的核心位置。

    哪里有一处断崖。

    血狼王每次夜嚎的时候，都会到那个地方。

    血狼王为了突破境界，一直在潜心修炼，平常并不和其他血狼见面。

    神龙见首不见尾，没有定居于一处。

    所以血狼头目们，想要找到它，也不是一件容易的事。

    只有在这夜嚎的时刻，狼王会准时出现在那个地方。

    所以，这一次，这头血狼头目，疯狂的奔向哪里，是想要禀告狼王，出大事了！

    它们血狼一族的大头目，被杀了！

    这淬体七重的血狼大头目，可以说是在狼王之下，实力最为强劲的血狼之一。

    而且更重要的是！

    这被杀的血狼大头目，是狼王的儿子！

    虽然说，狼王有不少孩子，但是这一头，是它最看重，当成是接班人来培养的狼子。

    而此时，狼子在它的领地里暴毙了！

    血狼头目一路飞奔，觉得应该立即禀告狼王。

    这件事情非常严重，狼王知道了这个消息，一定会暴怒！

