    乔氏集团高层办公室。

    乔箐坐在中间的位置，被现场所有的高层质问、控告、讨伐。

    乔箐显得很淡定。

    乔锦鸿本来对乔箐是窝着一肚子火，这一刻却不得不承认，乔箐的模样让他从内心深处的佩服。

    他以前也面对过高层七嘴八舌的针对，他只想息事宁人，早点结束了那场会议，就是觉得自己没有底气和他们争吵，然而现在的乔箐，不卑不亢，对于这么多人的反抗，她居然可以这般的无动于衷。

    甚至在吴敏指着鼻子骂的时候，她不但没有被震慑住，反而气场看上去比吴敏还要强。

    要知道吴敏主要做公关客情的，一张嘴不饶人，而且嗓门又大，反正在公司不管和谁吵架，从没输过。

    此刻却被乔箐给降住了。

    一句带着威信的“你可以试试”，直接让吴敏整个人愣在了当场，半点没有说出一个字。

    乔箐从座位上站起来，她说，“你们之中谁对这起人员变动以及裁员有不满的，大可以闹出来。但闹出来到底是谁的颜面过不去，我希望你们在看过各自的那份文件之后，再做掂量。”

    说着。

    乔箐一个眼神。

    艾米连忙把提前就准备的文件，一对一的给了现场的所有高层。

    高层都是很生气的拿过那份文件，动作很大的翻开，显然是对乔箐极度不满。

    王为一边打开一边说道，“又是些什么东……”

    说到一半话，就这么，突然戛然而止。

    他看着面前的文件，脸色突然就变了。

    甚至于，额头开始出汗。

    他抬头看了一眼乔箐。

    是没想，文件内容是他几年前签订的一个综合物质采购的合作案，这个合作案他抽取了一部分提成，提成本来就不多，一般情况是不可能被发现了的，而且对方也是拿得现金给他，按理是没留下蛛丝马迹的，但是现在就是被乔箐给拿了出来，他整张脸都变了。

    与此。

    吴敏看着面前的文件，整个人脸色也是360度大转变。

    她没想到，为了爬上更高的位置，当年陪睡了在场很多人的照片就这么曝光在了文件里面，要是真的被披露了出来，她根本就没脸待在这里。

    她咬牙，看到这些东西又气氛又觉得羞辱。

    要知道现在她坐上了高级总裁的位置，自然对其他人就不屑一顾了。

    然而要是被曝光。

    她脸色难看到极致。

    其他的高层，到多数脸色都是如此。

    现场所有人，全部都鸦雀无声了。

    没有任何再对乔箐的人员变动，敢在多说一个字。

    乔锦鸿被眼前的一幕怔住了。

    他皱眉，完全不知道乔箐给面前这些高层准备了些什么文件，让现场的所有人突然就像没了底气一般，变得沉默，甚至妥协。

    乔箐到底，做了些什么？！

    乔锦鸿忍了忍，保持了沉默。

    毕竟这样的环境下，也不宜开口询问。

    一问，就显得自己什么都不懂，明显降低了他的身份。

    乔箐看所有高层都不再开口说了，才不缓不急的说道，“相信各位领导已经看到了自己被裁员的或者降职或者平调的原因，我在这里就不公开了，大家明白自己为什么离开的就行。当然，如果还有觉得不公平的，觉得自己很委屈的，或者是对你产生了误会的，现在可以单独提出来，我尽量给给位解释清楚。”

    此刻，谁还敢提出来。

    提出来，不就是揭了自己的老底吗？！

    现场鸦雀无声。

    就是刚刚都要把房顶吵翻了架势，现在就顺便变成了哑巴似的。

    乔箐等了好几分钟，“要是大家没什么意见，那么接下来我会对这次的一个人员变动进行发文公布。还请各位领导，在三天之内，完成所有的交接或者离职手续。”

    “乔总。”吴敏咬牙开口了。

    “吴女士请讲。”乔箐态度显得还很好。

    “乔总给我的工作评价我认同。”吴敏认了。

    乔箐笑了一下。

    职场上大人，还真的会偷换概念。

    如此的说法，也或许会让人觉得，她确实是工作上的原因才会导致她离开乔氏，而不是，有什么见不得人的丑闻。

    “但是，我在乔氏这么多年，这么多年，我一直勤奋不已，也带领着我们公关部配合乔氏拿下了不少大单，现在说让我走就走，我确实有些心有不甘，就算今时今日我的能力不足了，但我为公司奉献了这么多青春……”吴敏大概还是有些不服气的。

    乔箐点头，“所以，各位高层是没有看完我给各位高层的文件，文件最后面写了补偿方案了，对于调职和辞退都要一个明确的方案。简而言之，调职的人员，不管是降职或者平迁，原本的工资不变，该有的所有高层福利全部享受。”

    王为有些不相信还会有这样的待遇。

    他连忙翻开最后面，确实看到了乔氏的一个补偿合同。

    他抬头看着乔箐，“你怕是在骗我们？”

    乔箐笑了一下，“董事长都已近签字盖公章了，你们一点签字就成立。降职裁员你们告不了我，但是我如果不履行合同义务，你们一告一个准。”

    王为显然有些受宠若惊。

    按照他现在手上拿着的这份资料，乔氏不仅可以不补偿他，还能让他这辈子都敢怒不敢言，然而乔氏却突然给了他这么大一颗糖。

    他突然有些看不明白乔箐了。

    乔箐也能看出王为的心思，她直言，“虽若现在各位高层确实不再适合这个岗位，但以前的功劳功不可没，我乔氏当然会给予最大的补偿。而这次的人员变动，我不得不再次解释，不是乔氏要舍弃你们，而是我们需要一批更适合这个岗位的人才来继续让乔氏辉煌。还请大家理解。”

    “我理解。”何其连忙拍马屁了。

    就是这么一会儿功夫，瞬间倒戈。

    乔锦鸿有些诧异的看着何其。

    这个何其，什么时候这么好说话了。

    何其似乎也注意到了乔锦鸿的眼神，他没搭理，心里却也是明朗得很。

    抓住了自己把柄还给自己这么大好处，他疯了才会和乔氏对着干。

    那一刻也不得不承认。

    乔箐果然，比一般人聪明太多。

    至少他就被乔箐收买了。

    是明知道乔箐这样的行为就是故意想要逼走他们离开重要岗位，但还是被彻底收买。

    毕竟。

    分明可以不花费一分一秒就能够赶走他们，现在却还给予了他们这么大的好处，纵观南予国这么多的大型企业，大概没有哪个企业能够做到这么大度。

    他是真的佩服乔箐这个女人的魄力。

    而以他对乔氏乔锦鸿甚至乔正伟的了解，他们可不会这般大气。

    所以这一刻，是由衷的佩服乔箐。

    其他高层也全都都附和了何其的观点，一时之间，那些被降职被调遣的高层，到最后全部都一脸感激。

    乔锦鸿脸色更不好了。

    乔箐到底葫芦里面卖了什么药。

    他越发的好奇。

    “那我们呢？”吴敏问，“其他不离职的人可以得到这份待遇，我们呢？”

    “你们。你们按照你们退休年限，工资减半，福利照常。也就是说，乔氏会无偿的给你们继续买保险公积金，知道你们退休为止。”桥清一字一顿。

    吴敏就这么看着乔箐，是惊讶，很惊讶。

    乔箐说，“乔氏从来不会亏待了任何一位员工，更别说做出如此大贡献的高层领导。而乔氏的这番举措，还希望得到各位高层领导的认可，并给予正面的宣传。”

    所以。

    乔箐是打算这波裁员，不仅不会得到负面影响，反而还想要把乔氏的人文道义炒作一番。

    “放心，对外我知道怎么说。”何其连忙保证道。

    其他人，也都全部保证。

    乔箐嘴角一笑，“既然达成共识，我就不耽搁各位时间了，三天时间，希望大家可以各居各位。”

    说完。

    她又转头，对着乔锦鸿显得很是尊敬，“总经理，我的会议到此结束，请问你还有什么要总结发言的吗？”

    “没有。”

    “各位散会。”

    乔箐宣布完毕。

    乔锦鸿先走出了会议室。

    乔箐跟随其后。

    其他高层也迅速离开。

    约莫着现在所有人手上都拿着那份见不得光的文件，自然都不想被别人看到了，当然就要，赶紧撤离。

    乔箐回到办公室。

    刚坐下。

    电话响起。

    她看了一眼来电。

    乔锦鸿应该要撇死了。

    乔箐慢条斯理的，给艾米打了一通电话，“帮我泡一杯咖啡。”

    “好的乔总监。”艾米恭敬的答应。

    “卡布奇洛。”乔箐突然提醒。

    艾米一怔。

    以前都喝黑咖啡不加糖的。

    乔箐没有解释。

    她只是突然想起燕衿说，应一下心情。

    所以喝点甜的。

    她好像现在越来越会主动想起那个男人。

    想起的时候，还会，嘴角带笑。

    她不知道以后会不会有所期待。

    但她觉得，这段时间，就算是偷出来的幸福，她也要好好享受。

    至少。

    在分开的时候，不留遗憾。

    艾米泡了一杯卡布奇洛放在乔箐的面前，恭敬道，“乔总监，乔总经理貌似找你。”

    “我知道。”乔箐说，“我喝完了咖啡回去找他。”

    艾米是真的觉得乔总监霸气啊。

    就是做任何事情都是这么胸有成竹。

    都是这么，不急不躁，沉着冷静。

    乔箐喝完咖啡，还补了个小妆，又整理了一下衣服，才离开办公室，去乔锦鸿的办公室。

    这之间，乔锦鸿打了3个电话来催促她。

    她都说，马上就到。

    但就是，老半天都没有挪动一下。

    此刻。

    此刻，乔锦鸿大概是气炸了。

    她敲门而入。

    乔锦鸿怒火冲天，在乔锦鸿旁边的是乔祯。

    乔祯刚刚也全场参与了高层调动的风波，现在估计也是满脸好奇，好奇的同时，大抵上还嫉妒得发狂。

    她显得很恭敬，“总经理，你找我？”

    “你别给我装模作样了！”乔锦鸿似乎不想和乔箐演戏了，他狠狠的质问道，“你做了什么手脚，让所有高层都接受了你的调动？！”

    乔锦鸿大概想都没有想到，这次的人员调动会顺利到这个地步。

    而他当时用了2个月，用了2个月毫无成绩。

    一想到可能会被人议论纷纷，乔锦鸿脸色就更难看了。

    更重要的是。

    乔箐此刻看着他，却没有开口回答。

    乔锦鸿气急攻心，他猛地一下一巴掌“啪”在办公桌上，“乔箐，你愣着做什么！让你回答我，你做了什么手脚？！”

    “不是我不回答，是爷爷不让我告诉你。”

    “你说什么？！”

    “爷爷说，关系到一些商业机密，不能对第三个人说。我也是听爷爷的安排。”

    “你！”

    “总经理，我不能违背了爷爷，你要是确实想知道，你就去问问爷爷吧，让他告诉你。”

    乔锦鸿脸色难看得很。

    乔箐又补充道，“而且这次人员调动的方式方法，也都是爷爷教我的。要不然单凭我，哪里可能让所有高层都心服口服。”

    乔锦鸿冷冷的看着乔箐，压抑的愤怒越来越明显。

    乔箐的意思是，所有的一切都是乔正伟教她的。

    而乔正伟居然教乔箐不教他。

    他隐忍着身体都在发抖。

    “所以总经理还是去问问爷爷吧。”乔箐微微一笑，笑得一脸单纯。

    模样看上去还很无害。

    乔锦鸿此刻气炸了。

    他冲着乔箐怒吼，“你别在我面前得意！”

    “我没有得意，只是爷爷交代的事情，我没办法不听从他老人家的安排。”乔箐满脸无辜。

    越是这般，越是让乔锦鸿气得恨不得一巴掌打在乔箐的脸上。

    乔箐自然也看得出来乔锦鸿的怒火。

    她嘴角拉出一抹浅笑，她说，“如果没有其他事情，我就先出去了。毕竟虽然各位高层全部都接受了我们的人员调动方案，但是，我还是会有些担心会不会有突发事件。”

    乔锦鸿什么都说。

    乔箐也不需要征求他的同意，直接就走了。

    乔箐一周，乔锦鸿脾气就毫不掩饰了。

    他狠狠的打着办公桌，在发泄情绪。

    乔祯此刻也是很生气，看他父亲气大，就不敢发脾气了，只是在旁边待着。

    乔锦鸿发泄了好一通，才冷静了下来。

    乔祯看乔锦鸿脸色稍微缓和了些，连忙说道，“爸，乔箐什么意思，刚刚她的意思是不是爷爷现在都想着乔箐了。”

    乔锦鸿瞪了一眼乔祯，没有回答。

    乔祯看乔锦鸿是默认了，一下就慌了，“不会，爷爷现在对乔箐转性了吧。看着现在乔箐又有能力，又有钱，所以就想着把乔氏都给乔箐了。要是这样，爸，我怎么办？我怎么办啊？！”

    “够了！”乔锦鸿愤怒无比，“你要是多点能力，至于现在被逼成这个地步了！”

    “可是，可是……我还是接受不了啊。爸，我死都不会接受乔氏就这么落在乔箐手上的，你想想办法，我是你唯一的儿子啊，只有我能够继承你的血脉，只有我可以传宗接代。”

    “你除了这么逼我，你能想到什么办法吗？！”乔锦鸿吼着乔祯，“半点用处都没有。”

    乔祯被乔锦鸿说得，脸一红，“也不是我自己的错，谁让你都没有教我什么。”

    “乔祯！”乔锦鸿气得吐血。

    “本来就是。”乔祯此刻大概也是在火气上，说话也没了分寸，“爷爷现在都不信任你，还不是因为你能力不够。我这些年跟着你，我在你身上确实也没有学到什么……”

    “你给我闭嘴！”乔锦鸿被自己儿子说得有些难堪，“你有本事儿，你自己去争取啊！乔箐根本没得人教，现在就是鞥呢这么厉害，你怎么不去比比？！”

    乔祯被乔锦鸿吼得，不敢再多说了。

    乔锦鸿冲着乔祯，“给我滚出去！”

    “爸，乔氏的事情……”

    “让你滚！”乔锦鸿气大得很。

    乔祯不敢再反抗，离开了。

    乔锦鸿发气的把面前的东西全部推在地上。

    要是。

    要是乔氏真的交给了乔箐……

    他绝对不会同意！

    死都不要会同意！

    ……

    乔箐回到办公室。

    心情很好的又让秘书泡了一杯卡布奇诺。

    她就这么慢悠悠的品尝着。

    捉摸着此刻的乔锦鸿应该气大了。

    不仅气得要死，还很不心甘吧。

    她故意让乔锦鸿以为今天的所有一切都是乔正伟教她的，而乔正伟教她不教他，乔锦鸿心里应该又有了另一干秤了吧。

    对待乔正伟和乔锦鸿这两父子，同样心狠手辣的两父子，就应该，让他们互相残杀。

    乔箐心情很美丽。

    她看了一眼来电，接通，“爷爷。”

    “听说事情很顺利。”

    “爷爷消息真灵通，我本来打算给爷爷汇报的。”乔箐显得非常恭敬，“按照我们之前商量好的，确实很顺利。现在就等着各位高层去自己的岗位或者离职了，我猜想三天时间，应该可以完全搞定。”

    “这些人走了，想过谁来担任一些空缺没有？”

    “已经想过了，我会马上让秘书拟定招聘广告。按照现在乔氏的一个发展局势，报名的人应该不少，爷爷不用太担心，最多一周时间，我可以给爷爷一个完美的答复。”

    “我相信你。”乔正伟现在对乔箐的肯定，毫不掩饰。

    “谢谢爷爷。”

    “今晚，回乔家吃饭，我让佣人准备一些你爱吃的饭菜。”

    “爷爷知道我喜欢吃什么吗？”乔箐微微一笑。

    “不知道，我难道还不能问？”乔正伟反问。

    这只老狐狸，这把岁数了还真的反应很快。

    乔箐把自己喜欢的东西告诉了乔正伟。

    显然就是在表明自己的态度。

    表明自己接受乔正伟对她的好。

    乔正伟说，“箐箐，爷爷以前对你关心不够，以后，爷爷尽量弥补。”

    “好。”乔箐也是一口答应。

    不太煽情。

    太煽情就显得太假了。

    要让一个人信服自己，得张弛有度。

    “那下午等你回来，让燕四也一起吧，现在你们结婚了，自然就一起回来。”

    “我问问他。”

    乔正伟应了一声。

    乔箐说了再见。

    待乔正伟挂断电话，乔箐才放下手机。

    乔正伟现在对她如此大改变，当然不是真的为了弥补她，甚至也不是为了重用她，不过就是想要利用她，由始至终，还是只有利用。之前大抵是没想到她能力能够突出到这个地步，所以自然不用表现得太殷勤，现在突然发现，她的能力好像超乎了他们的想象，所以开始发起进攻了。

    乔正伟什么如意算盘都打得很好。

    她甚至在猜想，当年她母亲是不是也被乔正伟这般欺骗过。

    否则以她母亲的能力。

    至少从程凯之口中说出来，她母亲不会是被轻易算计的人。

    当年车祸身亡。

    意外来得，始料不及！

    她嘴角拉出一抹血腥的笑。

    善恶有报。

    不是不报。

    哪一天乔正伟死在了自己儿子手上，他就知道，这份报应来得有多，惨烈了！

    她把面前的卡布奇诺喝完。

    刚刚觉得甜的味道，此刻却突然觉得苦涩无比。

    血海深仇，不共戴天！

    她默默的调整情绪，缓缓，拨打电话。

    “箐箐想我了？”燕衿磁性的嗓音，总觉得每一个字，都带着情色的味道。

    她说，“不敢想。”

    “嗯？”那边似乎是从鼻息间发出来的声音，真的是让人全身起鸡皮疙瘩。

    乔箐咬牙。

    她绝对对这么骚的燕四爷，正面刚。

    她说，“我怕，想太多，就下不了床了。”

    那边似乎是怔了两秒。

    然后下一刻，又突然笑了出来。

    分明有些控制不住的笑声。

    笑得乔箐都尴尬了。

    “你别笑了。”乔箐的口吻中，分明带着撒娇的语调。

    乔箐很少撒娇。

    除了在某些时候，某些情不自禁的时候会嗯哼两声，其实不是在撒娇，大概是情动之时的娇嗔，只是听上去像是在撒娇一般，燕衿每次都会更加，把持不住。

    此刻也是，心都甜化了。

    他说，“总觉得你在暗示我什么。”

    “我没有。”乔箐反驳。

    整张脸都被燕衿说红了。

    分明他们之间也没说什么，但此刻就是脸红耳赤。

    “话说，箐箐突然主动想起为夫，是有事情交代？”燕衿话锋一转，变得一本正经。

    乔箐控制自己的心跳频率，说道，“乔正伟让我们今晚去乔家吃饭。”

    “太阳打西边出来了？”

    “毕竟，现在乔正伟想要逃好了我。”

    “箐箐果然厉害，这么快就让乔老爷子上钩了。”燕衿淡淡的说着。

    乔箐抿唇。

    她基本上没给燕衿说什么关于她动乔家人具体事情，但他就是能够清楚明了的知道，她的所有方式方法。

    心里有些……说不出来的情绪。

    她其实也会担心，有一天是不是就被燕衿发现了一切。

    那句“只有你杀我，没有我杀你”与其说是一句誓言，倒不如说是他在给她忠告。

    忠告她，我不杀你，是因为……即使你想杀我，也杀不了我。

    乔箐对燕衿的话，总是会思考很多。

    因为程凯之总是提醒她。

    燕衿不是个好人。

    其实程凯之也不是。

    她也不明白，程凯之为什么就这么有底气的说别人坏。

    乔箐有些许的沉默。

    燕衿并没有在意，他说，“今晚不能陪你回乔家了。”

    乔箐有些涣散的思维，被重新拉回注意。

    “有点事情，大概出差一周。此刻正在赶往机场，打算登机前给你报告的。”燕衿说得云淡风轻。

    乔箐眉头微皱，“是出差谈生意？”

    “不完全是。”燕衿回答。

    乔箐抿了抿唇。

    到嘴边的话，就又咽了下去。

    她说，“一周吗？”

    “最早也要5天。”

    “好。”乔箐点头。

    “想我可以给我发视频打电话，我24小时开机。”

    “……”

    “我到机场了。”燕衿没得到乔箐的回答，也不尴尬。

    “一路顺风。”

    “……”燕衿脸微变。

    乔箐立马改口，“坐飞机不能说一路顺风。得说，一路平安。”

    燕衿明显笑了。

    他说，“记得想我。”

    然后。

    挂断了电话。

    秦辞坐在燕衿的旁边，真的是被身边这货肉麻到，鸡皮疙瘩掉了一地。

    这男人结婚前和结婚后变化要这么大吗？！

    他估摸着这辈子都没见燕四这么笑过，估摸着前二十九年的笑容，都没结婚这三个月加起来的笑容多。

    他低头继续处理自己的事情。

    他看着微聊上发来了一堆女人照片。

    一个个长得倒是妖艳得很，身材也是好到爆。

    他是捉摸着，给阿衾的第一次，得让他有个完美的经历。

    他挑选了老半天。

    然后选定了一个长相相对清纯的妞。

    重点是这妞是第一次，否则他觉得阿衾太亏。

    他这次真的是也是花了血本的。

    这个要价20万的。

    他打钱的时候，也手软。

    “还不下车？”燕衿提醒。

    秦辞连忙回神，他看了一眼机场，一边打开车门一边回复信息。

    他把阿衾的住家地址发了过去。

    今晚。

    今晚他就要让阿衾彻底的摆脱池沐沐！

    他放下手机，跟上燕衿的脚步。

    两个人直接走向了机场口。

    秦辞问，“是突然出什么事情了吗？这么急着离开。”

    “沈家这段时间动静很大，查到了很多线索，以防万一，要重新隐蔽。”

    秦辞脸色沉重了很多。

    是觉得有些事情，离自己越来越近了。

    燕衿也发现了秦辞的情绪。

    他说，“我倒希望早点结束。”

    秦辞看着他。

    “这么多年，不累吗？”燕衿问。

    “你累了？”

    “累了。”燕衿直白，“想安定。”

    “为了乔箐吧？！”秦辞完全是肯定的。

    “或许吧。”燕衿没有否认。

    “但是你想过，乔箐到底是谁没有？”

    燕衿眼眸微动，没有回答。

    “程凯之，和沈家或许有关系。”秦辞说。

    其实，一直以来都还是没有放弃调查程凯之。

    燕衿沉默的听着。

    秦辞说，“当年，沈家夺权的时候，有一股地下势力在一直做暗地支援。其实内战开始的时候，原本帝家胜券在握，是后来突然出现的一股强大势力，让帝家后来溃不成军，输得一塌糊涂。这股势力也是相当的神秘，或许也是沈家故意隐瞒，反正内战之后，沈家一坐上了一国首领的位置，那股势力就突然凭空消失了一般。现在，我还没有证据证明程凯之和这股神秘势力有关，现在明确的是，程凯之真的是三角洲的黑手党，我查到了他出入黑手党总部的进出记录。”

    燕衿脸色微变。

    “能够随便出入，职位应该不低。而我之所以怀疑程凯之和沈家有关，就是因为这个黑手党也很神秘，我派了很多能力超强的间谍想要打入内部，每次都以失败告终。前不久，有一个间谍靠近了黑手党总部，却终究只是在外围，走不到心脏命脉。我们这些年也接触过国内国外这么多组织，不管是白道黑道，还没有一个让我们一直攻克不下来的，而三角洲这个，就真的没攻下来。”

    “说重点。”燕衿表情很冷。

    秦辞看了他一眼，“一个对外这么防备的组织，一定隐藏着巨大的秘密。这个秘密一旦公布，极有可能就会引起某种程度的动荡。动荡在我这里最低标准的定义就是，会影响到一个国家的政体。所以，我怀疑三角洲的黑手党和沈家有密切关系。”

    燕衿点头。

    似乎是认同秦辞的观点。

    “如果有关系……”秦辞看着燕衿，“你和乔箐，会成为了对立的一面。”

    “不会。”燕衿直白。

    秦辞也是真的对燕衿无语。

    爱一个女人，到底爱到什么程度，才会这么无条件的相信她。

    “我们不会。”燕衿补充。

    他说，我们不会。

    意思是。

    到最后，总有一个人会在自己的立场上，妥协。

    不可能会是燕衿。

    秦辞很清楚，这件事情上，妥协的人绝对不可能是燕衿。

    那么这个人就只有乔箐。

    而他就真的这么有信心，可以让乔箐妥协吗？！

    秦辞叹了口气。

    是真觉得。

    那位乔大小姐，没这么好说话。

    但愿。

    这个世界存在奇迹！

    ……

    乔箐和燕衿通完电话，脑海里面想了很多。

    她总觉得燕衿这次的离开，不单纯。

    她试图想要知道是什么事情让他走得这么急，却又害怕去知道。

    所以终究，她选择了逃避。

    程凯之一直说燕衿和她立场不同。

    现在燕衿不是前朝帝家遗孤，也和她立场不同吗？！

    她其实很矛盾。

    有时候。

    也会害怕，失去。

    即使一直想着，不留遗憾。

    下午下班。

    乔箐去了乔家大院。

    她走进大厅的时候，乔锦鸿和乔祯也已经回来了。

    两个人看到乔箐突然出现，脸色都不太好了。

    连带着在热情招呼乔锦鸿的林清雯，脸色都变了。

    这家人现在对她倒是真的毫不掩饰了。

    “你来这里做什么？”乔锦鸿脸色一沉。

    今天还没让他气够，现在还回来让他添堵？！

    “我回来吃饭。”乔箐回答。

    “我让你回来了吗？”乔锦鸿声音有些大。

    “我让她回来的！”客厅中的室内电梯门打开，传来乔正伟严厉的声音。

    乔锦鸿心口一惊，连忙转头。

    乔正伟被佣人推着轮椅过去，脸色很不好，“怎么了，我让箐箐回家吃顿便饭，还要经过你同意不是？”

    “爸，我不是这个意思，我是说乔箐突然回来，也没打声招呼。我怕家里的佣人什么的都没准备好晚餐。”乔锦鸿心里不爽，但还是表现得很尊敬的样子。

    “箐箐会自己家，打什么招呼。以后通知厨房，都给我多备上几份，以后箐箐回来，可以随便吃。”

    乔锦鸿脸色明显很不好。

    乔正伟当没有看到。

    他让佣人把他推到乔箐的面前，“燕四呢？”

    “他临时有事儿出差了。”

    乔正伟也不介意，他温和道，“去洗个手，准备吃晚饭了。”

    “好。”乔箐连忙去公用洗手间。

    乔正伟冲着在旁边愣着的林清雯严厉道，“还不让厨房开饭。”

    “是。”林清雯连忙反应过来，立刻走向了厨房。

    乔箐关上公用洗手间的门。

    她嘴角冷冷一笑。

    乔正伟以为这样是在收买她的心。

    殊不知，他这样的行为，就是在让乔锦鸿有了异心。

    一旦乔锦鸿不再信任乔正伟了……

    乔箐残忍一笑。

    那也是，乔正伟自己的该有的下场。

    她走出洗手间。

    乔正伟似乎专程在等她。

    乔箐非常乖巧的走到乔正伟的身边，甚至从佣人手上推过轮椅，亲昵的推着乔正伟去饭厅。

    要知道，乔正伟已经很久没有和他们一起吃饭了。

    现在因为乔箐，居然又重新的坐到了餐桌上。

    乔锦鸿原本一家之主的位置，只得腾了出来。

    在乔锦鸿的心目中，自然又是一份无法接受的，侮辱。

    饭菜上桌。

    乔祯一看到面前的菜系，脸色一下就变了，“今天都做的什么菜，一样都没我喜欢吃的！把厨师给我叫出来！”

    “够了！”乔正伟脸色一沉。

    乔祯吓了一跳。

    “是我让厨房这么做的。”

    “爷爷，你明知道我不喜欢吃这些……”

    “箐箐喜欢吃，我专程给她做的，你不爱吃就别吃。”乔正伟没好脸色。

    乔祯气得都要炸了。

    林清雯连忙打着圆场，“箐箐难得回来，做箐箐喜欢吃的也是应该的。来，阿姨帮你盛一碗海螺汤，味道真的很鲜美，相信你会很喜欢喝的……”

    说着，林清雯就很主动的给乔箐盛汤。

    就是在故意表现。

    乔箐也没有拒绝。

    在林清雯盛汤递给乔箐那一刻，乔箐不着痕迹的碰了一下林清雯。

    滚烫的汤水溅在了林清雯的手背上。

    林清雯惊吓着，猛地把汤水扔掉了。

    此刻的乔箐的手就在这碗汤的面前，汤水一倒，一部分就倒在了乔箐的手背上。

    “啊！”乔箐叫了一声。

    饭桌上因为这个举动，所有人都紧张的看着乔箐。

    林清雯也被吓到了。

    这么多年，她还从来没有这么失误过。

    而且刚刚她很清楚，她是被乔箐碰了一下才会放开汤碗的，她带着些责备的口吻，“箐箐你碰我做什么……”

    “啊！”乔箐似乎还痛得不行。

    乔正伟连忙吩咐着佣人，“还不去拿冰块过来给大小姐冰敷。”

    佣人连忙过去。

    乔箐捂着自己发红的手背，“小妈，你把汤水倒在我的手上，你还说我碰了你。我本来都以为是小妈不小心的也不想计较的，但是你这么恶人先告状，我真的有些接受不了。”

    “我恶人先告状，刚刚分明就是你碰了我……”林清雯试图解释。

    乔箐直接打断了她，还显得很是委屈，“小妈不待见我，不欢迎我回来，你直接告诉我就行了，我以后大不了就不回来了，要是想爷爷了就给爷爷打电话，或者视频通话。小妈犯不着拐弯抹角的用这样的方式来提醒我。”

    林清雯压抑着极大的怒火，那一刻气得话都说不出来了。

    分明她才是被冤枉了，现在反倒是乔箐受到莫大的伤害了？！

    乔箐这个贱人，什么时候这么能演了？！

    乔箐暗自冷笑。

    她也要让林清雯尝尝，什么叫以其人之道还治其人之身！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这段时间多走点剧情。

    剧情中参杂一些感情。

    尽量给位小可爱忘掉池沐沐给大家暂时带来的不愉快。

    今天早点更新。

    希望能够给大家一个惊喜。

    明天见。

