    而米国特种兵这边儿，都傻眼了。

    他们眼睁睁地看着自己的战友一个接一个地被爆头，却不知道敌人在哪里。

    米国队长一脸严肃，他还没缓过劲儿来，砰的一声枪响，一发子弹直接穿透了他的脑袋，将他一枪爆头！

    米国队长直接进入了复活倒计时。

    而他手下的特种兵们，也接连被狙杀。

    邵兵重点照顾这三支特战队，是有一个杀一个，有多少杀多少！

    那把狙击枪的子弹，都快要被打空了。

    不过还好，地上的尸体很多都会随身携带子弹，倒不怕子弹被打空。

    足足过去了半个小时的时间，邵兵一直在进行狙杀。

    而他的个人积分，也达到了四千分之高！

    刀锋特战队总体的积分，也来到了六千分。

    此时的刀锋特战队，一举从倒数第一，变成了正数第三！

    上面便是鹅国与得国。

    而倒数的三位，变成了米国、岛国、棒子国。

    “我受不了了！”

    此时，刚出米国复活点的米国队长仰天怒吼了一声。

    可话音刚落，砰的一声枪响，他便被爆头了。

    在半山腰的邵兵，放下了手中的狙击枪。

    这么下去可不行。

    现在打是打爽了，但邵兵的目标，是带领刀锋特战队拿到第一！

    而现在，第一是鹅国。

    他们的积分，已经达到了恐怖的一万分！

    之所以他们的积分会这么高，正是因为他们占领了山顶的基地。

    占领山顶基地之后，每一秒钟都在加分。

    就算杀人再快，也绝对快不过鹅国他们。

    现在邵兵的目标，就是杀到山顶！争夺第一！

    当即，邵兵按下自己的耳麦，说道：“全员集合。”

    话音落下，正在打游击战的刀锋特战队众人迅速朝着邵兵的方向集合。

    在邵兵的狙杀之下，他们也在不断骚扰米国等三支特战队。

    把他们打得是哭爹喊娘。

    现在得到了队长的命令，队员们纷纷朝着邵兵的位置赶了过来。

    很快，十个人便在半山腰处集合。

    十个人围成一个圈儿，都看向了邵兵。

    “队长！你这枪法也太神了啊！一枪一个啊！”

    龙飞竖起了自己的大拇指。

    要不是有邵兵对敌人进行压制，他们几人哪儿能这么轻易地存活下来？

    而邵兵压了压手：“现在不是说这个的时候。”

    “我们的目标，是拿下山顶！”

    说罢，邵兵一直高处的山顶。

    山顶上的空间并不大，只有二十多平米左右的空间。

    周围用沙袋堆成了一圈儿掩体，并且还有一架重机枪架在上面。

    现在把守山顶的，是鹅国。

    “看到了没有？只要上到山顶，便可以以上打下，进行火力压制。”

    “山顶易守难攻，他们还有重机枪。”

    “鹅国已经霸占山顶有半个小时之久了。”

    “咱们如果再不进行反攻，是肯定拿不到第一的！”

    邵兵一脸严肃地说道。

    闻言，其他人也都眉头紧皱。

    说起来容易，但做起来难。

    现在珐国和得国已经联手了，他们两支特战队，二十个人，都没能攻下山顶，他们怎么能攻得上去？

    “老大，你想怎么办？”

    邵兵看向了在半山腰的珐国战队和得国战队，说道：“他们两支特战队所在的位置，仅次于山顶的位置。”

    “凭借咱们一支特战队，想要攻上山顶有些困难。”

    “这样，田鼠，你去跟他们两支特战队谈判，说咱们愿意跟他们一起联手，一起攻打山顶！”

    闻言，田鼠点了点头：“收到！”

    随后，田鼠便奔着上方出发了。

    而此时，在作战室之中。

    本来暴跳如雷的几人，此时也都安静了下来，甚至有些欣慰地点头鼓掌。

    “我真是没想到啊，他们能在如此恶劣的环境之中进行绝地反击，不错，有我华夏军人的铁血风范！”

    陈卫国笑着说道。

    这是来自军区司令的肯定。

    能被军区司令如此夸奖，整个军区都没有几个人。

    一旁的尹老也是笑着附和道：“邵兵这孩子，是我看着进入特战队的，当初他还闯入过我们的演习，表现很优秀。”

    “他可能是咱们北河军区下一个君王啊！”

    尹老夸赞道。

    说到君王，现场不少人面色都是微微一变。

    君王在北河军区，绝对是一个传说。

    君王，是他的代号，他的军衔达到了恐怖的中将！而他的年龄，更加恐怖，他只有二十五岁。

    他是北河军区最年轻的中将，也是实力最恐怖的特种兵！

    他在北河军区，就是一个传说！

    而尹老能把邵兵和君王相提并论，说明还是给了邵兵很高的评价的。

    闻言，不少人也都微微点头。

    虽然现在的邵兵还不能跟君王比，但他有那个潜力。

    毕竟邵兵刚才的表现大家也都看到了，凭一己之力，硬生生地把防空炮给掰弯了！

    征服了液压机器！

    这么恐怖的力量，谁能做到？

    战地游戏内的七十个人，只有邵兵一个人能做到！

    而邵兵的枪法，也震惊到了他们。

    在他们的视线之中，敌人明明只有芝麻大小，甚至都瞄不准，而邵兵却可以一枪一个，百发百中。

    而且几乎每一枪都是爆头！

    这样的枪法，让他们不服都不行啊！

    而敬正辉也是一脸的骄傲，邵兵是他带出来的兵啊！

    虽然他现在归何震管，但再怎么说，这个好苗子是在他的团里被发现的。

    当即，他一脸嘚瑟地看向了康箭，道：“雷子，怎么样？”

    “我这个兵，不错吧？”

    而康箭则是一脸铁青。

    邵兵的优秀，他不得不承认，但看到敬正辉这么嚣张，他心中就是不舒服。

    “你都上校了，能不能别这么孩子气？”

    “他优秀，又不是你优秀！”

    康箭黑着脸说道。

    而敬正辉嘚瑟一笑：“嘿嘿，你不也上校了吗？怎么还会生气呢？你表面不说，但心里早就羡慕嫉妒恨了！哈哈哈哈！”

    “去你的，我才没有！”

    康箭怒道。

    “你快看！”

    就在此时，敬正辉惊呼一声，所有人都看向了大屏幕。

    而接下来所发生的一幕，让作战室内所有的领导都怒了！

