    

    天养生面无表情的看着刘天和火爆，心里思索着，自己应不应该继续出手。

    莫名其妙被人偷袭，以他的性子，当然要十倍奉还了。

    刘天冷冷盯着天养生，开口质问道：你到底是谁，为何要对我的兄弟出手。

    天养生淡淡道：“事情可不怪我，是你的兄弟突然偷袭我，我被逼无奈，才会动手反击，所以应该让你兄弟跟我道歉才对。”

    闻听此言，刘天顿时无语了，对于天养生的话，他并没有怀疑，因为火爆的性格，刘天太了解了，这厮绝对做得出这种事。

    这时候，火爆终于缓过气来，他无比愤怒的看着天养生，大骂道：“王八羔子，刚才差点被你给干掉了，这个仇我一定要报，看招吧你。”

    说着，火爆就想要动手，不过却被刘天给拦住了。

    刘天没好气的道：“我说火爆，你冷静一点，咱们是出来接人的，如今权少和阿祖他们，正在等我们回去，不能耽搁下去了。”

    对面的天养生听到这话，顿时皱眉问道：“你们两个认得周总！”

    刘天先是愣了一下，紧接着，他恍然大悟的道：“原来你就是权少所说的那个天养生，怪不得身手那么好，连火爆都不敌。”

    火爆很不服气，解释道：“谁说我不敌的，刚才我只是大意而已，若是再来一次，我一定不会输的。”

    天养生嗤笑道：“就凭你也想打败我，真是痴人说梦，贻笑大方。”

    你说什么？

    火爆大怒，恶狠狠的瞪着天养生，那副咬牙切齿的模样，真是恨不得将天养生大卸八块。

    天养生非常自傲，完全无视了火爆的目光，他转头看向刘天，淡淡道：周总如今在那里，我自己去找他就行了，用不着你们带路。

    刘天拉住火爆，一边走一边说道：跟我来吧，权少的吩咐，我们是一定要完成的。

    天养生沉默了一下，接着举步跟了上去。

    一路上除了火爆一直在骂骂咧咧之外，倒也没有发生其他事情，没多久，三人就跟周权和关祖他们汇合了。

    天养生快步走了过去，恭敬的道：周总，我来了，不知您找我来，有何吩咐？

    周权看见火爆和刘天的脸色不太对劲，明锐的发现其中的疑点，他皱眉道：你们是怎么了，为何如此闷闷不乐。

    火爆指着天养生，恶人先告状的道：“权少，这个混蛋差一点把我给杀了，你可要给我做主啊。”

    这话一出，周权脸色一变，然后开口道：“阿生，到底是怎么回事，火爆说的话，是真的吗？”

    天养生直接点头道：“是有这回事，不过责任不在我，完全是这个大块头先来偷袭我，我才会反击的。”

    周权摇头道：你们啊，真是会惹事，我本来是想要让你们好好相处，可你们倒好，竟然一见面就大打出手，真是让人头疼。

    火爆有点心虚，毕竟事情的确是他做得不对，这一点时没办法改变的，要是周权追究起来，谁也讨不了好。

    想到这里，火爆顿时不再出声，当起了鸵鸟。

    天养生冷淡的站着，一句话也不说，他身子一动不动，整个人跟个雕像似的。

    渐渐的，气氛变得沉闷起来。

    这时候，梁迈斯站了出来，哈哈笑道：“好了，既然事情只是一场误会，那么我们就把他给忘记，谁也别再追究了。”

    周苏也道：就是啊，本来好好的气氛，却变成这样，太扫兴了。

    周权颔首道：既然如此，大家坐吧，有什么话，我们坐下慢慢谈。

    说着，周权一屁股坐了下去，还悠哉悠哉的端起一杯咖啡，轻轻喝了一口。

    见此，其他人当即也分别落座，让沉闷的气氛，开始变得轻松起来。

    天养生开口说道：“周总，您特意叫我来，到底所谓何事？”

    周权面色阴沉的道：“就在不久之前，我被人跟踪了，而那些人，正是倪永孝的手笔。”

    听到这话，天养生面露杀气，阴恻恻的道：好大的胆子，倪家这是自取灭亡，活得不耐烦了。

    周权道：倪永孝是个聪明人，知道对待敌人，就要全力以赴，他的做法，其实很对，换做是我，也会这样做的。

    天养生道：“周总，我已经安排好了，今夜就去尖沙咀，拿下倪永孝的狗命。”

    周权问道：“你有几成把握？”

    天养生想了想，回答道：大概有七成吧，毕竟倪家戒备森严，想要成功完成任务，并不是简单的事情。

    周权笑着道：有七成把握，已经很好了，不过还是不保险，所以我给你安排了几个强力伙伴。

    天养生斜眼扫了火爆和关祖他们一眼，然后道：周总您说的伙伴，就是他们啊。

    周权颔首道：是的，别看阿祖他们年纪轻轻，可是他们每一个人，都是一等一的好手，这一点，我可是亲眼见过的。

    听见周权如此称赞他们，关祖等人不由自主的挺直了腰板，面上露出自得的神情。

    天养生的目光，盯着火爆，紧接着，他若有所指的道：“周总您的眼光，自然不会错，只不过总有个别人在浑水摸鱼，中看不中用。”

    天养生这话，可是太明显了，顿时间，所有人都看向火爆，眼神很是怪异。

    火爆当然忍不了，他用力一拍桌案，破口大骂道：“臭小子，你说话小心点，不要在那里说老子的坏话，我可是很强的，即便是阿祖，也不是我的对手。”

    坐在一旁看戏的关祖，面色不由一黑，他一直没有说话，怎么还是被针对了，真是岂有此理。

    当下关祖冷冷盯着火爆，很想给他几拳，教教他做人。

    身为关祖的小迷妹，周苏自然不能坐视不理，她大力拍了火爆的手臂一下，然后数落道：火爆，你闭嘴，阿祖是最强的，不许你抹黑他。

    周苏的泼辣，即便是火爆也是有点畏惧，因此没有继续争辩。

    周权微微笑道：“好了，你们大家都是精英，这一点我可以确定，就不要在争论了，希望你们接下来好好合作，争取一击必杀，让倪永孝见不到明天的太阳。”        

