    真像啊！看着一大一小两个孩童，王立春忍不住在心中感叹了一句，尼玛，咋这么乱呢，今天该怎么收场呢！

    李云彪同样看到了两个孩童，身形一颤，脸上露出了激动的表情，就朝着两个孩童冲了过去。

    两个孩童见到他来势汹汹，吓得连忙高声叫道：“爹！”

    “你们不要怕，有爹在！”崔凯心中大急，说着话，脚下发力，用尽了全身的气力，竟然追上了李云彪，肩膀用力一扛，将其扛的一个踉跄，而他则是迅速将两个孩童抱在怀中，退到了秀芸身边。

    “爹，娘，我们怕！”两个孩童浑身颤抖着，扑在了秀芸怀里，再不敢抬起头来，任由崔凯和秀芸不停的安慰着他们。

    这边李云彪站稳了身形，又要跑过去。郑三炮眉头一皱，刚想开口，却看到一直沉默不言的穆招娣抢先一步拦住了李云彪：“四哥，算了吧，咱们回去吧！”

    “不行，那是我儿子！”念子心切的李云彪双眼通红，一把将穆招娣甩开，就要去将那个较大的孩童。这个孩童长得跟李云彪太像了，书房内所有人都看出来，他多半就是李云彪和秀芸所生的孩子。

    “李云彪，你非要把我们娘儿俩逼死么！”秀芸忽然站了起来，一手一个护着那两个死死抱着她打退的孩童。

    她的这一句话，犹如一记重鼓敲在了李云彪心中，使得后者身形剧颤，脚下也停了下来。

    “云彪哥，你走吧，我求求你了。”喝住了李云彪，秀芸推开护在自己身前的崔凯，声泪俱下的说道，“就当我对不起你，我心里现在只有凯哥，他对我们母子也很好，对恒儿就像亲生的一样。我们好容易才过上平静的生活，求求你放过我们吧！”

    秀芸的话，让李云彪心痛不已。他知道自己对不起秀芸，这么多年也从来没有尽过父亲的责任。可那毕竟是他的骨肉，连名字都是出生前就起好的——李恒，让他怎能轻易放弃？

    崔志德缓缓起身，在郑三炮父子的保护下，慢步走到李云彪身前，语重心长的说道：“这位李当家，秀芸如今是老夫的孝顺儿媳，恒儿也是老夫的乖孙。你的心情，老夫多少能够了解一些，不过恕老夫直言，以你目前的处境，你认为能够妥善照顾她们母子么？当年的惨剧不会再度重演么？

    我儿对秀芸一往情深，自从娶了她之后，再没有寻花问柳，更是没有纳过一个妾室，一门心思的对待她，而她跟我儿日久生情，也是心甘情愿的跟着我儿。原本他们能够生活美满，可你这么闹下去，不说大人了，只说恒儿，一旦知道那些事情，将来他会怎么想？你有没有想过他的感受？”

    “不用你跟我说教！秀芸是我的妻子，恒儿是我的儿子，以前是我做的不对，对不起她们，今后我会好好照顾她们母子，弥补这些年我对她们的愧疚！”

    “四哥……”李云彪的话，不仅令崔家人倍感麻烦，更是伤透了穆招娣的心。

    眼看心灰意冷的穆招娣朝着书房门口走去，王立春连忙推了柳蝉儿一把，然后自己趁着众人都没有注意他的时候，一闪身溜到了粗开身后，左手勒住他的脖子，右手的刺刀顶在了他的心口：“五当家、大小姐，你们过来！四当家，远离郑三炮！”

    “王立春，你们八路难道就只会这手么！”郑三炮见状勃然大怒，这是王立春今天第二次在他面前抓人了，“把人放了！”…,

    崔志德先是一抬手示意郑三炮稍安勿躁，然后转向王立春平静的问道：“王政委，你想做什么？”

    “先把孩子带出去！”这是王立春提出的第一个要求。

    崔志德没有迟疑，亲自拉着两个孩子走出了书房，没一会独自走了回来，反手关上了书房的大门。

    朦胧的月光透过窗纸洒入室内，与洋油灯一起在书房内撑起了微弱的光明，张大勇、黑子、白脸等人分散在王立春左右，小心的戒备，防止有人前来抢人；柳蝉儿和穆招娣分立王立春左右，前者一脸的兴奋，摩拳擦掌，不住的在王立春耳边小声说些什么，后者却如同行尸走肉一般，双眼空洞，脸上没有一丝生气。

    崔志德再次拦住了想要替他出头的郑三炮，看着王立春说道：“你现在，可以开始了！”

    可以开始了？王立春心中一颤，暗叹道：这老头不简单啊！清咳两声，清了清嗓子，刺刀紧紧顶在崔凯心窝的王立春正色道：“今天的事情，太乱了，不过再乱也要理出个头绪来！那个女人就是混乱的根源，只要把她解决了，想必一切也就清净了。”

    “不行！”这两个字，同时从李云彪和崔凯口内喊出，二人均是一脸的急切担忧之色。

    王立春此刻显得“从善如流”：“那就换个法子好了。杀了这小子，然后把秀芸母子带上山。老崔头，你放心，我保证我们虎踞岭会善待秀芸肚子里的那个孩子，而且还给你留下一个孙子，亲生的。”

    “王立春，你不要欺人太甚！”不仅是郑三炮对王立春的提议不满，就连柳蝉儿都抱怨：“小白脸，你这主意太馊了，你让五姑咋办？”

    “你别开口，一切听我的。”王立春一扭头，在柳蝉儿耳边快速说了一句，然后转过头来，“老崔头，这是你的家事，你来拿主意。你是要儿子呢，还是要孙子？”

    崔志德淡淡的笑了：“王政委，为何不杀了你们四当家，这事不也解决了？这样吧，只要你们杀了他，老夫做主，送你们一批武器，怎么样？”

    “做你的美梦！”柳蝉儿又开口了，而且看情形这还只是个话头。王立春心中大气：“黑子、白脸，你俩把她给我拉到一边，把她的嘴堵起来，不许她说一句话！”

    “小白脸你敢……你们干什么……唔唔唔……”

    柳蝉儿是柳非凡的独生女儿，在虎踞岭上，绝大部分战士对她都要忍让三分，不过黑子白脸却是例外。这两人只听王立春的命令，不要说柳蝉儿了，就算是王立春让他们把柳非凡捆起来，他们都不会犹豫。

    二人一左一右架着柳蝉儿的手臂，也不知从哪里寻来的布团堵住了柳蝉儿的口，面无表情的站在王立春身后。柳蝉儿发觉自己无法挣脱，只能任命，不过那双杀人的目光却是直刺王立春后背，双手紧攥成拳。

    呼，世界终于清静了。王立春感到轻松不少，同样笑着对崔志德说道：“你的这个主意不怎么样，我们虎踞岭的人，一向亲如一家人，用自家人的性命换武器，这种事情我们虎踞岭做不出！”

    “那你让崔老哥舍弃自己的儿子？他们不是一家人么？他就能做到么！”

    “郑三炮，这事儿跟你有什么关系？你在这儿捣乱！”妈的，还有一个麻烦解决不了！要是有可能，王立春也想找人将郑三炮的嘴堵上，可惜他做不到，不过有人帮他做了。…,

    “三炮老弟，你的好意老哥领了。不过这是老哥的家事，还请你暂莫开口。等到老夫有求于你的时候，一定会开口，见谅。”崔志德领郑三炮闭上了嘴，“王政委，看来你我的提议都行不通，你还有别的什么好办法么？”

    这老头是怎么猜到的？崔志德如此的配合，让王立春心中错愕：“那个，其实这事儿严格说起来，跟你的关系也不大，毕竟你别他们高了一辈。”

    “那跟谁的关系大呢？”

    “俗话说得好，解铃还须系铃人，这件事如何解决最终还是要落到她的身上。”说着话，王立春的目光转向了秀芸，“你也应该听明白了，今天的事情全是由你而起，所以只能由你而终。我只问你一句，愿不愿跟李云彪走，你要想清楚再回答啊！”

    说着话，他将手里的刺刀，在崔凯胸口轻轻的划了几下。

    “不要啊！”秀芸唯恐王立春会坏了崔凯的性命，连忙哀求道，“只要你放了他，我什么都答应你。”

    “秀芸，你不能答应他！如果没有了你，我活着还有什么意思！”崔凯对秀芸倒真是一往情深，完全不惧胸口的刺刀，扯着喉咙激动的喊道。

    “凯哥……”秀芸眼中的泪水就没有停止过，骑虎难下的局势，使得她陷入了沉默中。

    崔凯不忍心爱之人受折磨，继续喊道：“秀芸，你不要管我，如果你心里还有他，你就跟他走，恒儿你也可以带走。姓李的你听好了，如果秀芸愿意跟你的话，你若是敢让他受丁点委屈，我崔凯上天入地，也要把你碎尸万段！”

    “凯哥……”秀芸看了眼李云彪，然后深吸了一口气，做出了人生中最重要的决定，“这位好汉，我肯定是不会跟着你们走的，你动手吧。凯哥，你放心，你若死了，我也不独活。等我把腹中孩儿诞下，就去找你，下辈子下下辈子，我还做你的女人。”

    听到秀芸以死明志，李云彪心中不是个滋味。他犹豫了片刻看向王立春：“政委，算了吧，你把他放……小心！”

    就在李云彪做出决定，让王立春放了崔凯的时候，眼中看到了让他心肝俱裂的一幕。

    王立春似乎是听到他的话，拿开了刺刀，想要放了崔凯。可是崔凯不知从哪里莫来一把短刀，猛一转身刺向了身后。他身后原本是王立春，可是他那一刀却刺偏了，正刺入了穆招娣的体内！

    “五妹！”