    「万丈，圣药也，埋地底千年，三千年生茎，三千年开花，三千年结果……」

    「其型为萝卜，白色, 圆形，有牛奶香气，又名“纯阳圣果”。」

    「因数量稀少，已知功效，暂定生命增长，亦是保胎养心、增补寿元、提升血气之圣物……」

    白无伤回忆起知识卷轴中, 关于「万丈」的介绍, 眸光有些失神。

    这是拥有一万年道行，真正的圣药！

    而且比开灵麝香花，更加稀有罕见的同时，功效更加大众化！

    只要不是暗属性、血属性、恶属性、毒属性之类的超凡生物，稍微汲取一点它的汁液，对于肉体都有莫大的好处。

    折翼天使·杏，这是什么运气？

    还是说，这种纯阳之力的天地至宝，便是她需要的“媒介”？！

    “圣药……万丈……”

    “还是一万两千三百七十二年之产物……”

    罐灵子凹凸在外的一张人脸，不知为何，总感觉有些发白。

    祂罐体的颜色又下滑一个度，彻底脱离「翠绿」的阶段，向着「嫩绿」靠拢。

    当然，那三只瞳孔的斗鸡眼, 只维持不到半秒钟，便努力恢复成常态。

    随后望着已经开始吸收圣药的折翼天使，祂的眼角抽搐, 低沉而僵硬道：

    “顶级圣宝……运道极佳！”

    “祝你……好运！”

    话落，一个绿色的正方体玻璃罩, 从上下左右前后六个方向，封禁折翼天使·杏。

    随着耀眼的光芒炸裂，天使舒展羽翼，仿佛就要羽化登仙，成就天上的神祇。

    “叽咕……”

    小兔子还是没有回头看。

    甚至，它把自己的耳朵捂了起来，不想听到任何的声音。

    心里面，却是一个劲地呐喊助威，替天使姐姐祈祷祝福。

    如此神圣的光明之力，应该可以成功了吧？

    会进化成什么？圣阳天使？圣光天使？照世天使？……

    叽咕……都不好听……

    要是有太阳天使就好了，四翼太阳天使，这个名字很棒！

    要真这样的话，以后主人身边就挂着两颗太阳，相当于两根定海神针……

    团队里谁受伤都不要紧，小兔子奶一口，天使姐姐奶一口，就算是一只脚踏进阎王殿，我们也能把你拉回来！

    小兔子美滋滋想着。

    它比谁都希望, 天使姐姐继续维持光属性的性质, 并且在这个领域深耕发展。

    太白玉兔配太阳天使, 王炸好嘛！

    “不对劲……银河, 快看！”

    主人的一道意识流，瞬间把小兔子拉回现实。

    它猛地回头，瞪大眼睛，看到漂浮半空的天使姐姐，散发着万丈光芒，像是天地间唯一的真神，圣洁而闪亮。

    但……任凭这个光芒如何喷吐，任凭天使姐姐的生命精元，膨胀到令人心惊肉跳的程度。

    她的气息，没有任何变化！

    血脉……纹丝不动！

    没有涅槃劫，没有那种玄之又玄的自然波动，一丁点都没有！

    “为什么呀，为什么要针对天使姐姐呀！”

    “她是被坏天使污染的，是受害者，为什么要这么欺负她呀！”

    小兔子生气了，咿呀咿呀地，对着天空挥爪抗议。

    “杏，你有什么感觉？”白无伤没急得下结论，契约交流道。

    “似乎……很舒服？”折翼天使低头审视自身，每一寸皮肤都映射着金色的光芒，明明不是次级圣兽，却有淡淡的圣道法则徘徊于身旁，让她有几分意外，还有更多的惊喜。

    白无伤微微蹙眉，而后舒展。

    谷驜

    认知之眼看不出太大的变化，只多了一个「圣药封存」。

    这应该表明，杏的的确确在罐灵子的帮助下，完成圣药的吸收。

    只是不知是境界低微，没办法一次性炼化完毕，还是因为其他原因，导致剩余的药力压缩在体内。

    杏产生了良性的变化，但在明面上，依然看不出实际的效果。

    生命增长，依然是停滞。

    “继续，把第三次抽完。”

    “森魄那边先不急，它的选择面比你大，不用替它担心。”

    “哑！！”宠兽空间，借由主人获得“实况转播”的大树魔，大大咧咧点着树冠。

    它确实不急，宁可稳扎稳打多沉淀一段时间，也不希望贸然冲击涅槃，扩大失败的风险。

    “好！”杏干脆利落，第三次来到绿色罐子的面前。

    这一次，罐灵子看待她的眼神，已经变了。

    哪怕表面上再无动于衷，瞳孔深处那丝丝缕缕异样的情绪，白无伤隐隐能感觉得到。

    ……祂好像有点紧张！

    抽取机缘之物，本是漫长岁月习以为常之事，每隔几年、十几年、几十年……一定会发生。

    但像折翼天使这样，连续两次不落空、抽到的还全部都是顶级至宝；

    最终结果却全部以失败告终的个体，回顾往昔，凤毛麟角。

    罐灵子倒是不心疼罐子里的宝贝。

    可是每一次抽宝，包括促进融合、防止失控……这些损耗的，都是祂的本源之力啊！

    那些普通宝贝，再怎么抽，祂都无所谓。

    但是一碰到圣物，消耗要翻五倍、十倍、百倍。

    辛辛苦苦修来的本源，这么流水线似的浪费，实在是……心疼！

    罐灵子很少这么别扭。

    明明是奇迹生灵，不与天争，不与地斗，自带威严和神圣。

    但规则以内，祂无法拒绝仙灵符的持有者，只能怀着一种难以言喻的心情，有点受刺激和折磨的，等待折翼天使第三次抽取。

    “控制住你自己！不能再抽顶级至宝了！”

    “或者……我最多最多再容忍你一次！赶紧给我进化！早点跳到君王，早点离开我的视线！”

    罐灵子暗地里骂骂咧咧。

    而面前的折翼天使，秉承刚才摸索的经验，不再考虑钻空子。

    她伸手，抓东西，掏出来，整套动作一呵而就。

    再然后……白无伤、小兔子、罐灵子、包括杏自己，集体处于石化的状态。

    “这是？”杏呼吸为之一顿，心脏重重一跳。

    一种血脉泵张的“碎裂感”，顺着手臂钻入胸腔，整个身体都在撕裂。

    “你……”

    罐灵子嘴巴真的裂开来了，罐体像是被时间腐蚀。

    嫩绿色的光纹不受控制地溢出，彷如灵动的游鱼，顺着折翼天使光滑如玉的小腿，不断往上方聚集。

    “神……神话之物？！”

    “这怎么可能……除非是绝对契合，不然不可能抽到的啊……”

    罐灵子在大叫，一半骇然，一半抓狂。

    等到祂看清折翼手中握着的，是一截玄玉色，足足有十米之长的翅骨时，更是露出见鬼的表情。

    “八翼金属……”

    “这……这不可能！”

    “那位把传承留在这里，就没想着回归天界！为何会认可尔等？！”

    ——————————

     PS：真不是我要断章，丝滑的剧情哪里都是断！(￣□￣；)

    另外，不要急着下定论，杏没这么简单，我给她安排的方向，自认为趋于完美，不管是美丽，还是帅气、强大、酷炫、特殊、独一无二，我全部都要！

