    液体人挟持的是假扮方小竹的神剑局特工。

    方源和她做了一下眼神的交流，与此同时，一股强大的精神能量轰入液体人的大脑。

    紧接着，通话器里传来赵安雅的声音：“趁现在！”

    液体人出现了一瞬间的失神，假扮方小竹的特工突然挣脱液体人的手臂，向墙角滚去。

    方源早已经做了准备，全强化爆发，猛的飙射出去，刹那间突破音速，一拳轰在液体人的头上。

    嘭！

    液体人爆成一滩液体，开始往洗手间方向流。

    “别让他跑了！”赵安雅从前面冲进来。

    韩幼薇连忙上前，星力凝形成一个牢笼，配合星力封印，将液体人禁锢起来。

    “敌人在哪？放着让我来！”牛大志举着平底锅冲进来，左顾右盼，发现战斗已经结束。

    “大功告成，没想到这么顺利。”

    事情异常的顺利，成功把液体人抓住。

    液体人抓住之后，应该不会再有上帝之矛成员上钩了。

    不过，以液体人的特殊性，肯定知道上帝之矛很多秘密。

    抓回去绝对能问出很多情报。

    成功抓到液体人之后，留下两个人值守，其余人回房间休息，准备第二天就坐飞机返回东海。

    方源躺在床上，渐渐进入梦想。

    天亮后返回东海。

    后面的日子过得顺顺利利，时间也仿佛过得飞快。

    上大学，正式加入军事科研班。

    四年后，以绝对碾压的实力，拿下第16届超级战士世界联赛冠军。

    最终，成为造龙计划选定的核心超级战士。

    只不过，另外四名队友都不是曾经的同伴，甚至感觉有点陌生。

    大学毕业多年后，和曾经的小伙伴聚会一次。

    牛大志没有入选龙之队，回到东海，开了一家牛肉面馆成了老板。

    叶折羽进了超管局，接替了黑鹰的位置，成为了超管局侦缉组的组长。

    伊芙进了军科院，开始研究AI与数字生命领域。

    最让人意外的是，韩幼薇也没有入选龙之队。

    方源对此感觉有些遗憾，还去找过她一次，问她为什么掉队了。

    韩幼薇回答是吸收“矢量棱镜”失败，突破到战争级后，战斗力没有质的提升，最终只能渐行渐远。

    那一次见面，方源能感受到韩幼薇心底的落寞，也为命运的造化弄人感到无奈。

    然而，她终究是没能进入龙之队，仿佛成了一个过客，擦肩而过，交集越来越少，直至最后成为封存在心底的一段记忆。

    后来，方小竹渐渐长大，入学国立觉醒者中学，“神性进化”异能越来越强大。

    熊霸在“神性进化”的作用下，越来越强大，获得国家的认可，专门配备战兽级战衣。

    多年之后，“神性进化”渐渐超脱地球科技可以理解的范畴，创造出超越人类的生命。

    方小竹开始追寻更高的生命形态，最后产生了疯狂的念头，要将全人类打成量子态，强行将人类的文明形态推向更高的神级文明，并将此称为真正意义上的神性进化。

    方源想要遏止方小竹这种疯狂的念头，渐渐开始敌对，拉开文明形态的战争。

    多年后，伊芙的研究团队在数字生命领域获得突破，并坚信无机生命才是最高的文明形态。

    为了阻止人类转化成量子态，伊芙的研究团队开始尝试将人类文明进化为无机虚拟生命，加入了这场文明形态的战争。

    文明形态的战争从地球向银河系的所有恒星系统蔓延，最终让这场文明形态战争遍布整个银河系。

    方源接替了红龙的位置，成为了人类最强者，但也陷入了无休止的战乱之中。

    而且，战乱的原因最开始只因为一个超能特性“神性进化”。

    如果没有“神性进化”存在，方小竹就不会出现那样疯狂的念头，就不会发生文明形态战争。

    在文明形态战争蔓延至整个银河系之后，罗德上将不止一次的表示过悔恨，当初就不应该培养“神性进化”。

    如果没有“神性进化”，也就不会发生文明形态战争，更不会将人类的命运推向毁灭的边缘。

    方源偶尔也在想，如果在方小竹小时候就将她的“神性进化”从身体里剥离出来，或许这一切都不会发生。

    如果不发生文明形态战争。

    牛大志应该还在地球开牛肉面馆，叶折羽还是超管局组长。

    伊芙还在搞研究，不会急着在技术、理论都不成熟的时候，加入文明形态战争。

    一个人的时候。

    方源会靠在荒芜的行星地面上，看着无尽的宇宙，回忆过往的点点滴滴，思索着世界是怎么一步步变成后来的样子。

    仿佛从文明形态战争级开始，所有的宿命都已经注定，无论怎么挣扎都无法扭转人类的命运。

    方源始终不明白，方小竹为什么一定要进化成所谓的量子态神灵，不能一直当个喜欢熊猫，天真烂漫的小丫头吗？

    每当想起这些，方源就感觉思想的差距就如同隔着一条银河，谁都说服不了谁。

    每当想起当初的小队五人，留在心底的都是怀念，唯独想到韩幼薇的时候，感到遗憾。

    仔细回想，似乎已经往了一开始是怎么渐行渐远的，而当时并没有感到惋惜，只有在独自一人时，再次想起，才觉得不应该是那样的。

    方源又想起了后来去找韩幼薇的事情，想起问过她渐行渐远的原因。

    她的回答是达到战争级之后，吸收“矢量棱镜”失败。

    那段记忆特别清晰，特别是“矢量棱镜”四个字，一直刻印在脑海里。

    可是，“矢量棱镜”是什么呢？

    似乎如此多年过去，从来没有去翻查过相关的资料。

    方源总感觉，从某一天开始，自己的命运就仿佛受到了一只看不见的手掌操控，无论自己如何用力想要改变，都无法阻止人类命运的降临。

    阻止不了方小竹的量子态神灵执念，阻止不了文明形态战争，所有的一切都阻止不了。

    即便成为了人类最强者，也依旧无法改变这一切。

    就仿佛陷入了命运的漩涡里，无法找到出口。

    或许正如罗德上将说的那样，阻止这一切的唯一希望，就是在方小竹还小的时候，将“神性进化”从她的身体里剥离出来，才能改变这一切。

    ……

    （注：本章很多的铺垫和伏笔，大家可细品，不要有与剧情无关的猜测。）

    