    怀王府。

    一辆华贵的马车停在王府门口，门房看到马车车帘上一个镶着金边的“萧”字，神色一正，立刻走上前，对从马车上下来的年轻人恭敬道：“见过萧将军。”

    萧珏看着他，问道：“殿下在吗？”

    那门房点了点头，说道：“请萧将军在这里稍等片刻，小人这就去通报。”

    萧珏挥手道：“不用了，我自己进去找他。”

    他大步向王府走去的时候，那门房立刻拦住他，说道：“萧将军，这是殿下立下的规矩，不管谁来，都要先通报的……”

    萧珏面色一沉，看向怀王府内，冷声道：“赵睿，出来见我！”

    他含怒开口，霎时间，怀王府内，像是有一道惊雷炸响。

    湖边的凉亭中，怀王正在与一人下棋，忽而抬起头，放下手中的白棋，说道：“我失陪一会儿。”

    福王揉了揉肥硕的肚子，说道：“去吧。”

    怀王走出凉亭，走了几步，又回头道：“别动我的棋子。”

    福王冷哼一声，说道：“呵呵，和晚辈下棋还要作弊，你当你王叔不要脸吗？”

    怀王离开之后，福王左右看了看，将棋盘上的黑棋移动了几格，摇头道：“不动你的，动我自己的总行了吧？”

    怀王离开湖边的亭子，走到府门之外，看在站在马车上旁的萧珏，脸上浮现出一丝疑惑之色，走上前，问道：“萧将军大驾光临，有何贵干？”

    “放心，我不是来找你打架的！”萧珏冷冷的说了一句，沉着脸向王府内走去。

    怀王怔了怔，随后脸上便浮现出了一丝笑容。

    萧珏和他都早年丧母，那时他被萧皇后抚养，萧珏也时常进宫玩耍，两个人没少打架，也没少联手将欺负他们的皇子权贵打的满地找牙。

    一个是萧皇后的弟弟，一个是萧皇后的养子，两人年龄相仿，打闹归打闹，遇到外敌的时候，却又会毫不犹豫的站在同一战线。

    后来萧皇后去世，萧珏就再也没有进宫过，两人也便很少见面了。

    萧珏刚才的这句话，勾起了怀王心底深处的某种回忆，他回过神来之后，见门房看着走进去的萧珏脸色无奈，对他挥了挥手，说道：“这里不用管了，你去忙吧。”

    怀王府中，萧珏坐在客位之上，看着怀王，说道：“我们很久没有像这样面对面的坐着说话了。”

    怀王亲自为他倒上茶水，说道：“有十几年了。”

    萧珏道：“整整十九年。”

    怀王坐在萧珏对面，转移话题道：“你今天怎么有空来王府了，不用陪夫人？”

    萧珏没有接着他的话题，目光看向怀王，说道：“杨妃娘娘去世二十二年，皇后娘娘去世十九年了。”

    怀王端起茶杯的手指颤了颤，些许茶水洒落在桌上。

    他不动声色的抿了一口茶水，说道：“说起来，皇后娘娘的忌日快到了，本王打算过几天去她的墓前祭拜一番，萧将军要和本王同去吗？”

    萧珏脸上露出一丝自嘲的笑容，说道：“我们配吗？”

    怀王面色微变，问道：“萧将军什么意思？”

    萧珏深吸口气，看着他，问道：“这么多年了，难道你就一点儿都没有发现，杨妃和姐姐死的蹊跷？”

    怀王放下茶杯，说道：“太医院早有定论，母妃和娘娘都是染疾而死，有什么蹊跷，难道我们不是亲眼所见吗？”

    萧珏看着他，咬牙道：“你难道真信他们的鬼话？”

    怀王皱起眉头，说道：“你到底是什么意思？”

    萧珏眼中浮现出一丝血丝，说道：“是唐家，是唐家和唐惠妃害死了杨妃和娘娘！”

    怀王脸上浮现出一丝难以置信之色，猛地站起来，看着萧珏，厉声道：“你说什么？”

    “唐惠妃想要成为后宫之主，杨妃和娘娘都是他的拦路石。”萧珏闭上眼睛，又缓缓睁开，说道：“所以她害死了杨妃，害死了娘娘。”

    “唐家，唐惠妃……”怀王牙齿紧咬，片刻后，又长舒口气，缓缓坐下，说道：“唐家兄弟和唐惠妃死有余辜，也算是报了母妃和娘娘的仇……”

    萧珏抬眼望向他，问道：“你真的以为，杨妃和娘娘的仇已经报了吗？”

    怀王看着他，说道：“唐淮兄弟已经人头落地，唐惠妃也是我亲眼看着自缢的，难道你还不解气，要将他们挖出来鞭尸吗？”

    “他们虽然死了，但这件事情的罪魁祸首还活得好好的。”萧珏盯着怀王的眼睛，问道：“你以为凭借唐家，凭借一个惠妃，就能害死杨妃和皇后？”

    怀王终于意识到了什么，目光漠然的看向萧珏，说道：“萧将军，慎言。”

    萧珏猛地一拍桌子，揪着怀王的衣领，咬牙道：“你自己心里清楚，这到底是怎么回事！”

    怀王摇了摇头，说道：“我不清楚。”

    “混账！”回应他的是萧珏含怒的一拳，怀王身体蹬蹬蹬后退几步，擦了擦嘴角的血丝，看向萧珏，说道：“看在娘娘的面子上，本王就当没有听到你刚才说的话。”

    萧珏呸了一口，又是一拳轰了过来。

    “放肆！”怀王脸上露出一丝阴沉，一只手抓住萧珏的手腕，另一只手握拳向他的脸上砸了过去。

    萧珏不躲不闪，余下的一只手握拳砸向怀王的胸口。

    砰！砰！

    萧珏的脸上出现了一片乌青，怀王后退几步，捂着胸口，脸上浮现出一丝不正常的血色。

    王府下人闻声赶来的时候，萧珏和怀王身上都已经挂了彩，几名下人面色一变，看着互殴的二人，急忙道：“萧将军，殿下，你们别打了，别打了……”

    萧珏一脚踢翻了一人，怒道：“滚开！”

    怀王面色阴沉，说道：“本王今日要好好教训教训此人，你们谁也不要插手！”

    怀王府的下人站在原地，进也不是，退也不是。

    萧将军不仅是西门卫大将军，还是国舅，算起来怀王殿下也要叫他一声舅舅，而殿下向来都是温文尔雅的，王府下人又怎么见过他这样？

    这两人打架，他们这些人哪里插的进去手？

    看着两人你一拳，我一脚，像是地痞流氓一样的互殴，王府下人急的像热锅上的蚂蚁，有一名机灵点儿的终于回过神来，马上道：“快，快去请王妃过来！”

    砰！

    萧珏最后一拳打在怀王的肩头，怀王一掌印在萧珏胸口，两人同时后退几步，站在相隔几步远的地方，喘着粗气，怒视着对方。

    片刻之后，萧珏脸上的怒气逐渐消散，他用极度失望的眼神看着怀王，低声道：“姓赵的，你我二人，从今日起，恩断义绝！”

    怀王面色阴沉，问道：“你我二人有何恩义？”

    萧珏最后看了他一眼，便头也不回的转身离去。

    他不再看怀王脸上阴沉的表情，自然看不到怀王看着他远去时，眼神深处那一丝藏得很深的悲伤。

    怀王府。

    怀王妃听到怀王和西门卫大将军萧珏互殴的消息，立刻向这边赶来，远远的看到萧珏鼻青脸肿的从堂内出来，不禁加快了步子，甩开身后的几名侍女，从萧珏身旁匆匆跑过，向那处堂内跑去。

    几名侍女匆匆的追上去，与萧珏擦肩而过。

    “站住！”已经走过数步的萧珏，忽然停下脚步，猛地转过头，看着一名怀王府侍女，大声道：“你转过头来！”

    