    先天神兽血脉的力量，在域外星空之中，也许是无比稀少，可是若是在三大圣域，天九域，这四个大千世界之中，却是并不算太过少见。

    尤其是曾经荒古大战，先天神兽纷纷陨落，他们的精血，可以亿万年不朽，许多都被后人所得到，融入到了自身的血脉之中。

    想要彻底掌控先天神兽的本源之力，必须要渡过逆天大劫，这是对于大部分的武者来说，根本无法做到，也不敢去尝试的事情。

    一旦是走上逆天之路，便是再也没有回头的机会了。

    但是单单只是融入先天神兽血脉的力量，却要简单的多，人类武者的血脉之力，算是诸天万族之中，最为弱小的一种了。

    人类的崛起，乃是因为人类对于武道惊人的领悟力。

    一名人类武者千年间，都可以成为一位强者，而对于巫族，许多古老的种族来说，千年的时间，却只是孩童一般的存在。

    在最为古老的荒古时代之中，武道缺少，都是以血脉之力战斗，人族自然弱小，可随着武道发展，一位位顶尖强者的出现，创造出了数万种武道来。

    而人类武者在对于武道的领悟力上，也在这一刻全部展现了出来，以至于诞生出了一位位惊天的强者，尤其是自从诞生出了人类之中的第一位主宰，万兽主宰之后，人类便是开始走向了巅峰。

    但是对于那些强大的血脉之力，也是不少人类武者想要得到的，在三大圣域之中，融入了先天神兽血脉的人类武者，也不算少，他们多数都是融入了几滴先天神兽的精血，可带给他们的血脉之力，都是无比巨大的。

    先天神兽血脉可以带来如此巨大的好处，也有一些人类武者，打上了多融入几种先天神兽血脉的想法。

    可先天神兽血脉的霸道之力，却是从其中体现的淋漓尽致，不管是多强者，一旦是融入了两种先天神兽的血脉之力，这两股血脉之力就会在身躯之中互相对立，甚至爆发激烈的碰撞，最终彻底爆炸开来。

    曾经尝试过融入两种先天神兽血脉的人类武者，无一例外，全部陨落的，甚至是就连一位仙帝也是一样。

    自从那一位仙帝的陨落之后，就再也无人敢做这种尝试了。

    两种先天神兽血脉的力量，无法出现在同一个的身上，这几乎是三大圣域的一个共识，无人可打破，就连仙帝都不能。

    可如今，就在楚风眠的身上，居然是同时展现出了四种先天神兽血脉的力量，这几乎是打破了洛神将的认知，他无数的确认，结果依然如此。

    “异数！不可能，这是不可能存在的事，你这样的人，不应该存在！”

    洛神将仿佛想到了什么一样，大声的喊道。

    另一边的楚风眠，却是不管这洛神将大声的咆哮，而是直接继续催动这四大先天神兽血脉的力量，在吞噬这尽灭之门之中，洛神将留下的烙印。

    这尽灭之门，楚风眠是势在必得，而且今日楚风眠已经是决定，不放过任何一人了，所以才会将这四大先天神兽血脉的力量，完全展现出来，毫不掩饰。

    等楚风眠掌控了巫神宫，得到了十大巫神留下的传承之后，楚风眠就可以去冲击仙帝的境界了，一旦是楚风眠成就仙帝，他就彻底无敌，再也不会惧怕任何人了。

    轰隆隆！

    随着四大先天神兽血脉的力量疯狂的冲刷着尽灭之门，在尽灭之门之中洛神将烙印的力量，也越来越弱，这尽灭之门，也在逐渐的脱离洛神将的掌控。

    如果不是这尽灭之门，在洛神将的手中已经是足足祭炼了百万年了，烙印几乎已经是跟尽灭之门融为一体了。

    以楚风眠身上四大先天神兽血脉的力量，早就将这尽灭之门之中洛神将的烙印毁灭了。

    可纵然如此，每个呼吸，楚风眠都感觉到，尽灭之门中洛神将烙印的力量变的越来越弱了，最多三个呼吸的时间，尽灭之门中洛神将的烙印就会彻底的被吞噬干净。

    到时候尽灭之门，就属于楚风眠了。

    洛神将也是清晰的感觉到这一刻，如果真的让尽灭之门落入到楚风眠的手中，那他将彻底陷入万劫不复的境地。

    不止是他在巫神宫之后布置了数百万年的计划功亏一篑，甚至是他自身，都会陷入到无比危险的境地之中。

    这可以说是洛神将所遇到的，最大的危险。

    “诸位一起出手！现在此人在压制着尽灭之门的力量，正是杀他最好的机会，一旦让此人夺取了尽灭之门，我们谁都不会好过！你们也不想要让巫神宫彻底落入此人的手中吧！还不动手！”

    洛神将大声的喊道。

    那空巫帝，时巫帝，金绝巫帝三位巫帝，目光看向楚风眠之时，还有些呆滞，一直是听到洛神将的喊话，他们才清醒了过来。

    他们再次看向楚风眠的目光之中，不止是还蕴含杀意，更像是在看向一个怪物一样。

    一人的身躯，融入了四大先天神兽血脉的力量，更何况楚风眠本身还是巫族神子，拥有这火之巫神的血脉，一个人的身躯之中，居然是融入了五种堪称巅峰层次的血脉之力。

    现在楚风眠居然还没有因为这血脉之力自保而亡，反而是可以随心所欲的掌控这五种血脉之力，这几乎是超越了他们认知的事情。

    以他们身为巫帝的阅历，都是前所未闻，还有这样的事。

    可他们心中却是明白一点，那就是今日绝不能让楚风眠活下去，从他们选择跟洛神将联手的一刻，就不存在退路了，彻底的站在了楚风眠的对面了。

    不杀了楚风眠，死的就是他们。

    “动手！”

    三位巫帝几乎没有丝毫犹豫，冲着楚风眠的猛然冲了过去。

    在楚风眠跟洛神将接连交手的瞬间，周围的灭绝之力，也是散去了不少，现在楚风眠正在镇压吞噬尽灭之门，正是他们动手的最好机会。