    实际上，陈昂本可以给自己买个座，但他觉得没必要。

    有时候，用钱能解决问题并不会让他开心，相反现在人潮汹涌，挤在其中，这样看似有点遭罪的感觉也挺好。

    陈昂不知道的是，他花钱买座位，自己却不坐的所作所为，让廖辉很是感动。

    在廖辉的心里，一个大老板，总是为自己着想，实属三生有幸。

    安静的站在那里，陈昂看着车厢，瞅着哪里都觉得很新鲜，有种说不出的愉悦感。

    在廖辉对面座位的小桌子上，摆满了老式儿的水瓶水杯，旁边还放着一只酱鸭子，多数人吃喝看景儿的时候，廖辉却则掏出一本书，翻阅起来。

    在廖辉的对面，坐着一个姑娘，一身文静的打扮，白色的确良衬衫蓝色裤子，正在座位上整理食物。

    这个年代，泡面根本就不流行，不会一进入车厢里，全都是方便面的味儿。

    火车慢慢的行驶着，每一个小站，都要停上很长的时间。

    最终经过六个小时后，来到了市里大站，下了很多人。

    等火车再次前进的时候，穿着旧蓝色的乘务员说是有卧铺，问有没有同志需要办理的。

    陈昂立刻就安排了。

    按照他的推算，这要是晃悠到了北京，怎么样也得两天的时候，新鲜劲儿过去了，他根本站不起，廖辉也坐不起。那个时候，就不是啥新鲜感了，纯粹的遭罪了……

    终于，两天后，三个人总算是来到了北京。

    这是全国最大的城市，真正的天子脚下！

    八十年代的北京城虽然还是灰黑一片，但在这个年代，已经是足够繁华了。

    到了这里，陈昂先找了住的地方安顿好这对儿母子，让他们赶快补一觉。

    自己则是去了中美合资的吉普车公司，找到了苗远东的朋友。

    对方是一个年纪半百的男子，看着很斯文，一看就是个文化人。

    简单交流交涉确认后，陈昂开着一辆崭新的吉普车出来了。

    值得说明的是，车陈昂虽然开出来了，但他没有驾照。

    实际上，这个年代，也不需要驾照。

    在八十年代之前，国内几乎所有的汽车，都属于公家的，私人几乎没有，也不允许有。

    八十年代后，随着改革开放的浪潮，私家车一点点开始普及。

    现在这个年代，会开车，能开车的都是爷，身份证就是驾驶证。车子开在路上，压根也没人去查你。

    驾校那都是八十年代中末期才出现的，而且普及度也没有想象的那么高。

    到了九十年代，一切才变得越来越规矩。

    开着属于自己的吉普车，陈昂心情很是舒畅。

    这样的车，要是开回复县，那回头率肯定是百分之百。

    不过北京毕竟是北京，马路上的车很多，陈昂的吉普车在路上，也就不是那么太过的显眼了。

    到了他们住的地方，先找电话跟李满江报了个平安，随后简单的吃了一口，也好好好的补了一觉……

    次日天亮，陈昂开车，载着廖辉娘俩，奔着一家轻卡公司而去。

    廖辉的两个同学就在这里工作，不过距廖辉说，两个同学来到这里后，本想要一展抱负，但都被内部的一些腐朽的企业文化带偏，天天想的都是勾心斗角，小心翼翼，生怕被扣上帽子。

    到后面，棱角渐渐被磨灭了，也就在这里混日子。

    这年代，很多的名牌大学生毕业，甚至不等国家分配，就被一些大厂给抢走了。

    原本以为来到大厂，施展抱负，学以致用，结果，现实给了他们一记狠狠的耳光。

    到了这个公司的门口，廖辉就让看大门的大爷通知一下。

    十分钟后，廖辉的两个得了信儿的同学走了出来。

    两个人都穿着蓝色的工作服，有一个还带着安全帽。

    哥俩见到廖辉后，都很是高兴。

    “老蔫（廖辉大学时候的外号），你怎么突然跑到北京城来了？也不通知我们哥俩一声？”

    “就是，你要是告诉我们哥俩，我们哥俩好为你接风洗尘啊！”

    面对同窗好友的关心，廖辉笑道：“走得急，没顾得上，而且就算我想通知，也不知道怎么通知。要不是知道你们在这里工作，我还找不到你们俩呢！”

    “来来来，给你介绍一下，这位是我的老板，陈昂！”廖辉在母亲的搀扶下，艰难转身，把陈昂介绍给他们。

    “你好，我叫陈昂，很高兴认识你们！”陈昂礼貌握手。

    “你好，我叫董力。”

    “你好，我叫冯远。”

    相互认识了后，廖辉就介绍道：“别看我老板年纪轻轻，但已经是多加民营公司的老板了。”

    “是吗？”董力和冯远有些质疑的眼神。

    “复县的机械总厂你们知道吧？”廖辉问道。

    “知道，我们哥俩去年去你家看你的时候，路过那里，挺大一个工厂咧！比我们工厂也小不了多少，听说被一个民营企业家给收购了。”董力了解道。

    “没错，收购总厂的，就是我们这位年轻有为的陈老板！”

    “真的啊！”两个人都不可思议的看着陈昂。

    “哎呀，陈老板，百闻不如一见啊！你是不知道，我们厂长最近还想去你的总厂拜访你呢！”冯远笑着说道。

    “哦？你们厂长想拜访我？为啥啊？”陈昂不解。

    “这不是听说你们总厂好像多出了什么精密设备，生产出来轴承零部件精度很高，是其他工厂比不上的，所以想去一探究竟，如果是真的，打算找你们合作咧。”

    “哦！那怕是让你们老板失望了，最近找我们合作的人太多了，生产上已经饱和了，不能跟外人合作了。”陈昂认真回道。

    陈昂话音刚落，廖辉接过话头儿，说道：“我们老板名下的产业可不只是总厂，还有征风农用三轮车，国宁电器，兄弟物流和兄弟建筑。各个领域，那是遍地开花咧！”

    “厉害厉害！”董力看着陈昂的表情，充满了敬畏。

    改革开放才多久？看看人家，再看看自己，同样是两个肩膀头架着一颗脑袋，但这做人的差距，咋就这么大呢？

    这之后，陈昂就走远了，不耽误他们同窗叙旧，这也是给廖辉制造说事儿的机会。

    要知道，他一个大老板站在那里，作为员工的廖辉，总归是放不开的。

