    就在所有人都谈论着莱恩的罪行时，柯林却向前一步站在贵族们的正前方和凯撒针锋相对，口中斩钉截铁的说道：“父王，五哥没有错，错的是你！”

    听到柯林的话整个宴客厅都惊住了，所有人都像傻了一样看着面前的这个少年。

    多少年了？

    在他们的记忆中还从来没有人敢当众忤逆凯特大帝，更别说是敢说凯撒错了的，柯林还是有史以来第一个。

    “哈哈，你说我错了！”凯撒更是都气笑了，直接黑着脸冷声说道：“小十二，那你倒是说说我错在哪里，难道是错在没有把王位直接让给老五？！”

    “柯林殿下慎言！”

    “陛下，怎么可能会犯错。”

    “小十二快向父王道歉。”

    底下的贵族们更是直接就炸了锅，几个和柯林比较要好的皇子更是怕被柯林牵连到，纷纷主动后撤几步和柯林拉开了距离。

    就连柯林身后的莱恩都瞠目结舌的看着柯林的背影，没想到柯林竟然敢这么挑衅凯撒。

    “这件事不用我来说，还是让该说的人亲口告诉你吧！”

    说到这里，柯林有些复杂的回头看向了身后的纱织，轻声唤了句：“雅典娜！”

    纱织调皮的对柯林眨了眨眼睛，随后浑身上下爆发出金色的柔和光芒，脚下一个闪烁着七彩光芒的六芒星法阵在不知名的力量下刻画浮现，金色的类似长矛的权杖在金光中从下至上于半空中一点点的凝结出现，最后被纱织直接握在了手中。

    刹那间金光四射，模糊间众人只听到仿佛是天边神灵的低语声。

    神术：祛病术！

    在柯林手上那萤火虫一般的光芒，在纱织的手上却像是天边的烈日一样。

    光芒拂过，宴会厅里的所有人都有一种好像回到了母胎中一样的舒适温暖。

    不管是武将体内的陈年旧伤，又或者是老人已经确诊的不治之症，大厅内所有人的伤病都在这一刻被直接治愈。

    一位原本已经瘫痪，由儿子推着来参加晚会的老贵族颤颤巍巍的站起来，饱含热泪的喃喃道：“这是神迹吗？”

    咔！咔！咔！咔！咔！

    就在这个时候好像岩石破碎的声音缓缓传入众人的耳朵中，凯撒也猛然脸色一变。

    只见宴会厅里很多原本跪着的石像表面都布满裂痕，随后裂痕扩大更是直接破碎，从里面钻出一个个活人来。

    与此同时，所有人的脑海里也突然多出一段段记忆。

    “是费因首相！”

    “多伦皇子！”

    “还有猛犸将军！”

    “那个是伊德尔伯爵！”

    “大哥！”

    脑海里突然多出大片记忆，众人发现这些从石像里钻出来的人他们都认识，都是曾经反对过凯撒的人。

    原来帝国并不是只有15个皇子，莱恩也不是第一个想要篡位的皇子，在莱恩之前帝国已经发生过两次叛乱，莱恩和柯林的两位哥哥一直都被凯撒变成石像跪在这里。

    首相奥兰多可不是只有一个嫁给大皇子的姐姐，还有一个也担任过首相的大哥。

    这仅仅只是宴会厅里的几座石像，联想之前失去的记忆以及平日里王宫内随处可见的石像，在场的贵族们都感到不寒而栗的危机感。

    他们到底还忘记了什么？

    凯撒到底都做了什么！

    柯林的语气极冷，似乎是在为这些人谋不平。“父王真正有罪的人是你，童趣果实的确是一颗很可怕的果实。”

    “可以让食用者吃下恶魔果实瞬间身体停止生长，还能将所触碰到的人和动物随心所欲的变成各种形状，而且会听从施术者的命令。”

    “父王你应该是40几岁的时候吃下的这颗果实吧，有这颗不会老的果实能力你立下的皇储就是个幌子，再活个几百年你也不会退位吧。”

    “这些年来，你利用童趣果实的能力排除异己，所有敢反抗你的人都被你变成了石像跪在王宫里，父王你才是最大的暴君，你才是帝国的敌人。”

    “五哥就是为了拯救这些对帝国有贡献却因为你的私心变成石像的人，这才狠心大义灭亲想通过围城的方式逼迫你放了他们，你现在说一说你到底有没有罪？！”

    从石像中爬出来的人也纷纷怒视凯撒，数落着凯撒的罪状：

    “父王你好狠的心呐，整整20年了，我终于重见天日了！”

    “你多次出卖帝国的利益，你根本就不配做帝国的王。”

    “……”

    “你从收养她的那天起，就已经准备好今天了吗？”凯撒没有理会他们，脸色阴沉的指着纱织对柯林问道。

    从得到童趣果实的能力的那一刻开始凯撒心中的贪念就被勾起来了，永远不会老，永远的年轻，自然就想做帝国永远的主宰，所有违背他命令的人，只配跪在他的身前。

    凯撒从来没有想过会出现今天这种情况，明明童趣果实是无敌的，甚至凯多都败在他的能力下，要不是当初洛克斯海贼团的事，加上被BIG MOM那个疯女人无意识打晕，现在大海可就只有三个皇帝。

    纱织是什么果实能力，竟然可以把被他变成石像的人复原。

    “你已经不配做帝国的王了，不要反抗了退位吧！”柯林没有回答凯撒的问题，直接坦然道。

    “哈哈哈哈哈～，小十二，你对力量根本一无所知！

    你以为你吃定我了吗？

    只要把这个女孩杀了，再重新把他们变成石像，明天我依旧是帝国的王。”明明局势不利，凯撒反而笑道。

    “纱织可以让童趣果实的能力无效化，你最大的倚仗已经没有了，还是不要反抗了！”柯林摇了摇头，心中叹了口气。

    你才对真正的力量一无所知啊！

    “我最大的倚仗从来都不是这个果实能力，小十二就让父王在教你一次吧，在绝对的力量面前一切的阴谋诡计都没有用。”

    凯撒狂傲的抬起头走向柯林，一股慑人心魄的力量从他体内汹涌而出，无形的冲击波刹那间席卷全场。

    大厅内的贵族们就像被收割的麦子般两眼一翻，仰头倒地。

    很快就只有少数实力强大的统帅，或者莱恩这般的强者还能勉强站立在大厅上。

    求推荐票

