
距离巫毒出现在厄索斯平原，已经一个多月时间，在黑夜王国的诸多城市中，感染者的数量越来越多。　　巫毒扩散的如此严重，显然已经威胁到黑夜王国的秩序，黑夜女神在短时间内不断下达几条神谕，一边封锁各大城市，一边寻求治愈巫毒的方法。　　“灯塔镇发生的一切，黑夜女神很快就会有所了解，到时候，或许我的计划就可以开始了……”　　望着被大量难民占据的灯塔镇，恩佐眼眸中光泽微微闪烁。　　在巫毒扩散的这段时间里，恩佐已经研发出了[祛毒之灵]药剂，有限祛除巫毒的功效，令大量难民于感染者涌到灯塔镇寻求帮助。　　对于这种情况，恩佐早已预料。　　他原本的计划，就是打算利用[祛毒之灵]化解巫毒，以此来扩大自己的影响力，从而引起黑夜女神的注视。　　“巫毒之神……”恩佐喃喃自语。　　自从上次的幽光城事件，恩佐掠夺杀戮印记后，他与巫毒之神间便已经产生不可化解的仇恨，双方之间必然还会出现争端。　　巫毒之神通过幽光城那具夜之傀儡身上残留的夜之神力，断定恩佐的幕后主使是黑夜女神，因此在厄索斯平原上散播巫毒，来对付黑夜女神。　　正所谓，敌人的敌人，就是自己的朋友，既然黑夜女神已经站到了巫毒之神的对立面，那么恩佐不妨与之联手来对付巫毒之神！　　“敢公然挑战黑夜女神的底线，巫毒之神绝不可能毫无底牌！”原地，恩佐脸上浮现思索表情，道“：在厄索斯平原散播巫毒，应该只是他计划的第一步，用来削弱女神的力量。”　　“等黑夜王国的秩序被破坏到一定程度，巫毒之神必然会有下一步打算，我必须在这之前，与黑夜女神达成协议，或者联盟的关系！”　　不远处，老穆尔走了过来。　　“祭祀大人，外面有来了一批难民，还要让他们进来吗？”望着灯塔镇内大量难民，老穆尔有些头皮发麻。　　“当然。”　　恩佐点了点头，沉声道“：他们和你一样，都是黑夜女神的信徒，作为女神的祭祀，我有义务帮助他们。”　　“可是……”老穆尔欲言又止。　　“你在担心圣水吗？”恩佐看出了老穆尔的担忧，轻笑道“：不必忧虑，利用上次那批材料，我已经制造了足够的祛毒圣水，足够三万个感染者使用！”　　“三万人？！”老穆尔眼眸中浮现一抹惊喜。　　自从炼制出[祛毒之灵]药剂后，恩佐一直对外宣称，那是被黑夜女神赐福的圣水，以此吸引平原上的感染者来灯塔镇。　　在得知恩佐已经制造了足够治愈三万感染者的圣水，老穆尔心中最后一丝忧虑打消，吩咐灯塔镇负责维持秩序的猎人们打开大门，将拥挤在外面的难民迎进来。　　……　　与此同时，厄索斯平原上。　　前方，是一座大型城市，曾经内部居民超过十万，但在巫毒的侵蚀下，此刻显得岌岌可危。　　“巫毒已经在黑夜王国扩散，看来我们的计划还不错！”　　半空中，两道身影御空而立。　　其中一个全身笼罩在阴影之中，只露出一双漆黑眼眸，而另一个则仿佛幽魂一般，周身绿色火焰燃烧。　　“你的巫毒虽然在黑夜王国扩散，但厄索斯平原依旧是黑夜女神的领域，如果在这里开战，对于我们恐怕不利吧？”阴影之神莱尔斯开口道。　　“当然不可能将战场选在厄索斯平原上。”巫毒之神莫伦眼眸中幽火闪烁，冷笑道“：上一次在这里和露茜莱丝交手，留给我的经历可是记忆犹新！”　　“在黑夜王国散播巫毒，只不过是计划的第一步而已，如果不能将露茜莱丝的信仰源泉彻底摧毁，就无法确保你我联手能将她灭杀！”　　莫伦一边说着，周身幽绿色火焰微微闪烁，随着一股气息扩散，不远处的城市中忽然传来一阵嘶吼声。　　“这是？”莱尔斯微微皱眉。　　巫毒之神莫伦冷笑不语，闪烁的眼眸注视着下方，那座被巫毒侵蚀的城市内，一道道幽绿色气体，在各个角落升空。　　不多时，城内传来激烈声响，伴随着阵阵惨叫与哀嚎，过了半个小时才归于平静。　　“都杀了？”莱尔斯有些诧异。　　下方那座城市中，此刻已经没有一丝生命气息存在，整个城市陷入一片死寂，仿佛鬼城一般。　　巫毒之神眼神淡漠，对于一座城市的死亡毫不在意。　　紧接着，他低声吐出几枚音节。　　随后，下方的城市传来一阵声响，数之不尽的巫毒行尸，从里面缓慢的走了出来，聚集在巫毒之神旁边。　　“去吧，我的战士们！”　　巫毒之神张开双臂，对着下方的行尸们开口，随着他的命令下达，十万行尸浩浩荡荡朝着一个方向进发。　　“只有杀光那些信仰露茜莱丝的人，她的力量才会彻底虚弱！”巫毒之神声音无比冷漠。　　“什么！？”　　阴影之神倒吸一口冷气，震惊道“：你打算杀光厄索斯平原上的所有人？这太疯狂了吧？”　　“只是一些凡人而已。”　　巫毒之神语气冰冷，淡声道“：蝼蚁的生命不值得重视，只要我们成杀死露茜莱丝，付出再多的代价，也是完全值得的事情！”　　“这和我们事先说好的可不一样！”　　阴影之神眼神阴沉起来，对于巫毒之神有些不满，虽然作为神灵，他看待人类的生命也十分淡漠，但对于一次性灭杀一个王国的计划，还是感到有些疯狂。　　“计划虽然有些变化，不过最终的结果是一样的。”巫毒之神摊开手掌，蛊惑道“：只要我们能杀死露茜莱丝，吞噬她的黑夜神力后，你可以获得冲击众神之神的资格，而我也将完成复仇！”　　“哼！少来忽悠我！”　　阴影之神冷哼一声，寒声道“：你最好不要搞什么花样，否则我保证让你付出代价。”　　“怎么会呢？我的朋友。”巫毒之神微笑道。　　随后，阴影之神回过头，不再理会巫毒之神，他虽然不满莫伦杀死一座城市人类的计划，但对于吞噬黑夜女神力量却十分渴望，因此决定继续与对方合作。　　巫毒之神驱使着行尸傀儡，朝着下一座城市进发，每到达一座城市，巫毒行尸大军便会发动攻击，依靠着两位神祇坐镇，仅仅一天之内，行尸大军便摧毁了三座城市。　　轰隆隆！　　一团幽绿色火焰，宛如死亡流星般坠落，砸在下方的建筑，顿时令建筑四分五裂，化作一片残垣断壁。　　“快住手！”　　不远处，半截身体都被掩埋在废墟之下的黑袍老者，声音奄奄一息，但眼神却闪烁着愤怒光泽，声嘶力竭的低吼道“：你们这些亵神者，胆敢破坏女神祭坛，一定会付出代价的！”　　半空中，阴影之神与巫毒之神对视一眼，不约而同冷笑一声。　　“亵神者？”　　阴影之神动了动手指，收割掉那个黑袍老者的生命，淡漠道“：我就是真神！”　　又一座城市被巫毒行尸攻破，连供奉黑夜女神的祭坛，都被巫毒之神摧毁，而侍奉女神的祭祀也全部遭到灭杀。　　“我们在这里闹出这么大动静，露茜莱丝应该很快会有所察觉！”阴影之神目光环顾四周，沉声道“：现在还不是与露茜莱丝开战的时机，不如就先到此为止吧？”　　“可以，正合我意！”巫毒之神也表示认可。　　随后，巫毒之神命令三十万头巫毒行尸四处分散，紧接着，便与阴影之神消失在原地。　　过了一会儿后，一股强大的力量出现在城市废墟之上。　　“该死！！”　　身穿纯黑色纱裙的黑夜女神，御空而立在城市上方，望着已经沦为废墟的死城，她眼底浮现冰冷的光泽。　　“巫毒之神！”　　露茜莱丝咬牙切齿，眼眸中迸发出强烈杀意，道“：以吾神名起誓，吾必让你付出代价！”　　巫毒之神在厄索斯平原散播巫毒的行为，显然代表与黑夜女神开战，但露茜莱丝却没想到，对方竟然完全无视失落大陆的潜规则，以神祇的力量大肆屠杀凡人。　　一天之内失去三座城市，对于黑夜王国来说，无疑是严重损失，露茜莱丝可以很清晰的感受到，自己身上的力量在不断流失。　　这是大量信徒死亡产生的后果，凡人的信仰之力可以令神灵强大，但在失去信仰之力后，也会让他们陷入虚弱状态。　　也正是因为如此，在第一纪元时代，诸神为争夺信仰，不断发生纷争，也为巫师文明崛起留下伏笔。　　半晌过后，露茜莱丝压下心底的愤怒情绪，强迫自己冷静下来。　　“巫毒之神只是一个刚点燃神火不足五百年的新晋神灵，上次的战斗，已经让他很清楚自己与我之间的差距！”　　露茜莱丝面露思索，皱眉道“：如果他不是傻瓜，就肯定不会仅凭自己的力量与我为敌！”　　“这座城市沦陷的时候，一定还有其他神祇出现过！”　　感受着周围残存的气息，露茜莱丝发现，不久之前，出现在这座城市的神祇，不止巫毒之神一个。　　忽然，露茜莱丝目光一凝。　　不远处，曾经的神庙已经被摧毁，残垣断壁之下，掩埋着半具尸体，已经变得僵硬。　　“这是……阴影之力？”　　露茜莱丝瞳孔一缩，对着下方的尸体招了招手，一丝肉眼无法察觉的阴影之力，宛如雾气般漂浮过来。　　“莱尔斯！又是这个家伙！”　　感受着手上的阴影之力，露茜莱丝眼神冰冷，脑海中浮现一个身影，正是阴影之神莱尔斯。　　“看来，之前给你的教训还不够！”　　露茜莱丝脸色冷漠，捏碎了手中的阴影之力，寒声道“：既然还敢与我为敌，那就别怪我不顾上古时代的情谊了！”　　大概十年前，露茜莱丝刚来到失落大陆的时候，便曾与阴影之神发生过冲突，双方甚至展开了神战。　　同样是第一纪元时代存活下来的古老神祇，阴影之神与黑夜女神早就认识，甚至在深渊入侵时还并肩作战，有着一份交情。　　然而，随着时间流逝，再次见面的两位神祇，最终却成为了敌人。　　阴影之神在第二纪元的终结之战遭到重伤，因此几乎断绝了成为众神之神的希望，然而黑夜女神降临失落大陆，却让他重拾信心。　　阴影神职与黑夜神职，原本就都源于暗黑属性，因此两者间存在着相互吸引的特性，阴影之神为了晋升众神之神，向黑夜女神提出成为伴侣的请求。　　按照阴影之神的想法，两者成为伴侣，对于双方来说，都是一个很好的决定，通过阴影之力与黑夜神力相互交融，无论是自己还是露茜莱丝，都可以获取冲击众神之神境界的资格。　　然而，就是这样一个双赢的建议，露茜莱丝却毫不犹豫的拒绝了，原因也很简单，她并不喜欢莱尔斯。　　被露茜莱丝拒绝后，莱尔斯非常愤怒，主动挑起神战，打算强迫黑夜女神与自己交融，然而最终却被狠狠的教训一番。　　如果不是露茜莱丝手下留情，恐怕阴影之神会承担更严重的伤害，甚至因此陷入沉睡。　　但现在，露茜莱丝后悔了。　　对莱尔斯的手下留情，并没有换取对方的感激，阴影之神对自己仍然存在着觊觎，渴望得到黑夜神力晋升众神之神。　　“两个世界之神……”　　半空中，露茜莱丝喃喃自语，思索着如何应对眼前的局面。　　巫毒在厄索斯平原扩散，令信徒大量死亡，露茜莱丝的力量流失，如果虚弱到一定程度，必然会引来两位神祇的联手进攻。　　“首先，还是需要解决巫毒的问题！”露茜莱丝沉吟，脸上浮现一丝苦恼道“：可惜祛毒与治愈不是我得强项，否则也不用这么麻烦了。”　　“难道……还是要求助革翁？”　　“还是算了，那个老头现在变得越来越古怪，我才不要找他呢！”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366551"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十二章：侵略者">加入书签</a>
</div>
