    默默的看着自己的墓志铭，邓恩百思不得其解。

    回忆起之前的战斗，自己消耗是很大，要被圣骨灰榨干了，但不是还没开始掏心脏氪命么。

    哪怕近期被多种污染，可扮演法的确稳住了自己的失控，不至于昏过去就一睡不醒吧，这就直接把自己当死人埋了？

    那我活过来是什么情况？

    而后，邓恩还看到了旁边克莱恩的坟，脸上表情也显得有些复杂。

    一切，还是等回到教会再了解……

    “邓恩队长，估计你现在是很难回到教会的。”

    徐越的声音，让邓恩不由一惊，随后梦魇特性发动，直接制造了梦境。

    只是他发现，自己制造的梦境中，富兰克林教官依然还是双目清醒的看着自己！

    很显然，富兰克林教官是有着不少秘密的，甚至他可能知道自己没死，在这里是特地等自己。

    不过介于教官之前良好的表现与口碑，还有那训练手册的贡献。

    虽然邓恩依然还是保持着警觉，但却没有攻击的姿态，沉声询问道

    “你上次还是被真实造物主污染了？”

    “呃，真没有，女神的仪式你都不信任么。”

    徐越对对方的脑回路也有些无奈。

    “哦，我忘了。”

    很明显，邓恩的戒备又小了很多，毕竟女神背书过的。

    就和伦纳德突然爆发出的强大力量一样，伦纳德那边也是有圣堂早就拍来的电报背书过的，不会引起邓恩什么怀疑。

    奇遇和特殊嘛，非凡世间中又并不少见。

    “你现在已经死了，起码在所有的记载和所有人的心中都是如此。”

    徐越在‘智慧之眼’的非凡聚会上，向那位药师换来了一瓶假死药剂，自己根据药剂属性又稍微改良了一下后，灌给了这位力竭昏迷过去的队长。

    直接让他身体僵硬，再加上他从蠕动的饥饿中抽出的那梦魇非凡特性，洗白了特性让别人无法占卜到有效内容后，自然而然就会让人认为邓恩已经死翘翘了。

    “但我还活着，我愿意接受教会的考核。”

    邓恩满脸严肃，他能够惹来大家的爱戴，本身的责任心是相当强的，他愿意接受任何审查。

    “如果说，这是女神的旨意呢？”

    徐越笑了笑，推出了一套仪式所需的材料，这让邓恩也不由表情一呆。

    邓恩的死激发克莱恩的变化，可以说是神灵的意志。

    徐越真的想要救下邓恩一时有很多办法，但，唯独眼前这一种才能真正解除邓恩暴毙的后顾之忧。

    “我仪式魔法不太在行。”

    邓恩木然的说到。

    一直以来仪式魔法都是老尼尔和克莱恩他们这种‘文人’来搞的。

    虽然梦魇其实也能布置仪式，但邓恩对于那些东西学不来。

    “对女神祈求得到回馈的仪式很简单，只要女神愿意回馈的话。”

    徐越若有所指的说到。

    邓恩闻言，也默默的开始了生疏的布置，将一个简易的仪式摆放完成。

    的确，如果女神真的愿意回应的话，和仪式的完整度其实没太大关系。

    就和正义小姐与倒吊人先生他们向愚者祈求一样。

    而当邓恩完成了这一切，开始念出女神的尊名后，眼前的蜡烛火焰也出现了明显的变化。

    随后一张类似于侠盗的面具，便从火光形成的通道中出现，静静的浮现在了邓恩的眼前。

    徐越扫了一眼那面具，是无面人非凡特性形成的神奇物品。

    能够变化自身形象。

    副作用是，带上之后除了死亡就无法取下，而且将永远无法变回自己的面容……

    邓恩愣愣的看着这面具，默默的在胸口划出了绯红之月赞美女神后，便是将面具戴在了自己的脸上。

    “邓恩·史密斯今天已经死了，这里就是他的墓碑。

    “世间将只有邓肯·史密斯。

    “女神的意志让我跟着你，富兰克林教官……”

    变化成了一位陌生人的形象，连身材与气质都出现了变化后，邓恩便是用那唯一不变的灰色眼眸看向了徐越。

    听到邓恩的话，徐越也不由哑然的摇了摇头。

    只能说不愧是她么，顺手就会安个眼……

    ……

    在徐越完成了对邓恩的说服，结果身后除了雪伦女仆外，又多出了一位绅士管家后。

    另外一边克莱恩在灰雾之上的占卜也很顺利。

    明白了因斯·赞格威尔的真正目的，还找到了自己后续魔药配方的来源地。

    都指向了“希望之地”，“万都之都”，贝克兰德！

    有罗大师所在的贝克兰德，得到后续配方的安全系数的确是远远好过霍纳奇斯山脉……

    从灰雾下来的克莱恩，也决定前往贝克兰德。

    不过在离开前他还是准备再看一眼班森与梅丽莎。

    只是很快，他便发现了一个巨大的问题。

    自己，没钱……

    好吧，原著中克莱恩有薅到正义小姐300金镑存不记名户头的，所以他山穷水尽的时候还是得到了一笔救济款。

    现在的话，因为提前开启了物流功能，虽然总共加起来薅了更多的羊毛。

    可这些金镑随着他的凉凉也已经不再属于他了。

    让他一时间痛苦万分，早知道就放在灰雾之上好了！

    可偏偏因为喜欢金镑的气味，他全都弄出来了。

    现在，全没了……

    巨大的悲伤让克莱恩不由一个踉跄，只能卷缩在公园的板凳上准备熬过今晚。

    现在怎么办？

    一便士都没有，自己买一份报纸确定星期几都不行。

    又不能用愚者先生的身份去索要。

    怎么办？

    找徐越？

    克莱恩犹豫了一下。

    都是穿越者，自己有点特殊能死而复活也是合情合理吧。

    最大的穿越秘密都是共享的，其实让徐越知道自己活过来了也没啥。

    不过上门去讨钱什么的，总感觉有点社死。

    还是在徐越这家伙面前，太丢人了啊。

    况且也不知道他是否已经从贝克兰德回来了，还是找别人吧。

    另外一位能够告知自己没死的，应该就只有阿兹克先生了。

    犹豫了片刻后，克莱恩还是扭扭捏捏的掏出了那伴随着自己一同下葬的口哨。

    将那四米高的骷髅信使呼唤了过来。

    因为没有纸和笔，看着面前眼中闪烁着幽蓝色火焰的骷髅，沉默了片刻的克莱恩也只能尴尬的笑了笑

    “那个，不知道能不能将我话语中的意思传达一下，就是那个，我身上没钱了，想请阿兹克先生救济一下……”

    那大骷髅听到克莱恩的话后，依然还是注视了他片刻，随后不知道从哪里掏出了几个便士硬币，施舍一般的丢给了克莱恩。

    叮咚~

    几枚硬币在地上弹跳翻滚了一下后，那信使便是一起散架的离开了，也不知道会不会将克莱恩的意思传递到位。

    只有几便是最多买个报纸和面包啊……

    ————

    两更完毕……

