    自古乱世出妖孽，只要一乱，各路的牛鬼蛇神都会倾巢而出，在黑暗里四处巡梭，找到机会就会趁机咬上一大口，如今连丁彦平这种沉没在水里老鲨鱼都露出脑袋来了，长安那地方，还是人待的地方么？佛门，道家，你们到底要干什么？不就是缴个税么，有这么难受吗？你们占了大片的田地，缴点税会死啊。

    也是，从你们出现的那一刻起，就自称跳出三界外，不在五行中，出家，出家，都出了家了，国家关我屁事，李二不就是要三成吗，给他不就完了，和尚道士难道不该整日里青菜罗卜的度日？如果整天大鱼大肉的话，全天下的人都想出家了。

    说到底还是善财难舍，袁天罡的小道观里，豪华的不像个样子，穿的道袍都绣了金丝，和尚们也很夸张，寺庙建的要多大有多大，佛像刻得要多高有多高，上面的金子涂得要多厚有多厚，都要干什么？怎么，要点钱修路，建造关隘，挖条水渠，再给皇帝盖几座宫殿你就不满意？现在好了，总有人会死，想停都停不下来，鲜血浇灌出来的除了仇恨之花还能是什么？

    丁彦平找不见，单鹰都找不见，他只是看到了老家伙在长安城门上留下来的印记，这是召唤他的印记，他必须去看看。

    天黑透了，单鹰还是没回来，家里的客人都走了，辛月见云烨很不高兴，就告诉宾客，丈夫在发烧，如今一个人在屋子里发汗，见不了人，虽然很失礼。但是没人责怪，云烨给了长孙冲一张纸条，让他立刻滚回家，关上门不要出现在长安街市上。

    看到了纸条的长孙冲立刻就写了五张同样内容的东西，分给了程处默他们，他们坚持着喝完了酒，上了马车，急急忙忙的回家去了。

    丁彦平的名字太吓人了，程咬金。长孙无忌，秦琼，尉迟恭对这个老家伙一点都陌生，罗士信和他交过手，结果就成了刘黑闼的俘虏。最后人就没了，秦琼说过，罗士信的武艺是他们这些老弟兄之首。所以程处默看到这张纸条，无不把尾巴夹得紧紧地，立刻滚回家，打死都不会随便出门。

    云烨急躁的在花园里等单鹰，这家伙到现在都没回来。无舌看着焦急的云烨安慰他说：“小鹰的身手了得，就是老夫都没把握留下他，你放心，他会回来的。”

    孙思邈拿起拂尘掸掸桌子上的落叶问云烨：“你凭什么说老道会是丁彦平的目标？老道一生从未与人起过纠葛。他杀老道作甚。“

    对于云烨今天把自己死啦硬拽的弄回云府，很不满意，自己这些天正在撰写关于虏疮的医案，突然间来到云家无所事事。让他有点烦躁。“

    “丁彦平已经不是将军了，现在他是杀手。听单鹰说别人花了大价钱才请来，如果是我请来的，我会把这场乱局，搅得更乱，杀掉你是最好的途径。

    道家会发疯，佛门张一千张嘴都说不清楚，陛下也会暴怒，和尚们就完蛋了，当然，干掉路途中的玄奘也能起到同样的效果，只不过完蛋的会是道家。

    这场风波起来的蹊跷，我以为是陛下干的，结果那天见到陛下，感觉又不像是他干的，现在他在看热闹，准备到最后收拾残局。“

    无舌笑着说：“你看啊，总有得利的，最后谁得利最大，那么八成他就是始作俑者，损人不利己的事情，还是没多少人肯做。“

    刚说完这句话，无舌就站了起来，眼睛盯着墙头看，只见单鹰趴在墙头上对云烨说：“你最好找到了解药，要不然我就完蛋了。“一句话说完，就一头从墙上栽了下来。

    云烨抱起单鹰快速的回到屋子里，检查了一遍他的身体，最后在腿弯处，发现了一处伤痕，血液发黑，无疑，这是中了那个什么饭铲头的毒药。

    早就准备好了抽管，孙思邈拿小刀迅速的在伤口上划了一个十字，暗淡的血液顿时就流了出来，云烨把竹子做的抽管死死地按在伤口上缓慢的拉动内芯，拉一阵，就停下来，看看血液是不是恢复了鲜艳，直到抽了两管子，血液才变得正常，云烨拿了准备好的肥皂水，仔细的清洗伤口，尽量不让毒素在上面有残留。

    孙思邈的解毒药已经熬好，拿指头一按单鹰的下颌，把一碗冰凉的药汁子灌了下去，云烨无奈的看着孙思邈折腾单鹰，没办法，自己没有血清，只能指望孙思邈了。

    等处理完毕后，孙思邈手搭在单鹰的脉门上摸了一下脉对云烨说：“不打紧了，虽然还有余毒未清，不过性命保住了，老夫的七花散是治疗蛇毒的良药，没想到这回差点失效，好烈的蛇毒，这是要致小鹰于死地啊。”

    云烨听着单鹰在平缓的呼吸，不像刚才那样急促，这才放下心来，给单鹰盖上被子，自己来到外面，找不见无舌，屋顶的老庄对云烨说：“侯爷，无舌追出去了，还拿走了一张强弩。”

    云烨点点头，看来丁彦平是一路追着单鹰到了云家，没亲眼见到单鹰死掉，他大概不放心。结果被无舌发现，现在就不知道两个老家伙，谁厉害了。

    才准备回屋，无舌就从花园外面走了进来，手里的弩机上已经没有弩箭了。

    “好厉害的人物，奔跑跳跃之间还能听风辨物，三支弩箭都被他躲过去了。”无舌把弩机放在桌子上又说：“依老夫看来，这个丁彦平好像是冲着你来的，他对你云家周围的环境很熟悉，比老夫还要熟悉，居然追丢了。”

    云烨的鼻子都要歪了，高高在上的李二你不去杀，文质彬彬的房玄龄你不去杀，一代军神李靖你也不去杀，干嘛非要找上我这个混混？老子只想混口太平饭吃，没敢挡着谁的路。

    听到屋子里有单鹰的咳嗽声，赶紧进屋，就看见单鹰半躺着，孙思邈在给他喂甘草水。见到云烨进来艰难的说：“确定了，目标是你，不是别人重金诱惑，这个老家伙疯了，想长生不老，听说你手里有白玉京的地图，非要我夺过来，我知道那玩意对你没用，问你要你会给我，但是老家伙不信，说我骗他，突然间就翻脸了，我们斗了一阵，结果，我就挨了一飞蝗石，赶紧逃回来找你救命。”

    云烨从怀里掏出那一面玉牌，对单鹰说：“咱们明天就把这东西挂在大门口，让那个老东西拿走，惹不起啊，既然喜欢去找白玉京，那就去死，谁管他。”

    无舌笑的像猫头鹰一样，笑完了才对云烨说：“没用，他不会相信的，只会以为是你的陷阱，你送到他手上，他都不会相信你，而且，你看过地图，像他这种心狠手辣的枭雄不干掉你，不独占白玉京是不会罢休的。”

    见单鹰也跟着点点头，云烨头皮就发麻尖声对单鹰说：“你不是说你师父很慈祥么？对你如同亲儿子一样吗，怎么现在就成了恶魔？”

    “没错啊，我小时候他确实是拿我当亲儿子养，可是后来他爱上了一个小姑娘，生了一个儿子，然后，我就连狗都不如了。”单鹰笑的苦涩极了。

    见过无数这种悲剧的云烨点点头，这个世界上最蠢的人有两种，一种是爱上小姑娘的老头子，再一种就是爱上小伙子的老女人，在这种奇怪的感情面前，不管老头子，还是老女人以前是多么的睿智，爱上之后都会变得不可理喻，俯首帖耳的任他们驱驰。

    丁彦平这算是走火入魔了，原以为老家伙收了谁的钱，要到京城搞风搞雨，弄了半天是在担心自己年纪大了，陪不了小娇妻几天了，所以就挖空心思的找长生不老之术，偶然听说了白玉京，就疯了一样的扑过来，只是，这消息是谁传出去的？

    无舌说的没错，现在就算是把玉佩给他，他也不相信，在他看来，在长生不老的诱惑面前就是拿自己全家的性命相要挟也不会把宝贝交出来，至于挂在大门口纯粹就是一个大笑话，骗傻子呢？

    他想让单鹰替他偷出来，期间都已经脑补了其中的艰辛过程，说不定单鹰都会丧命，可是听单鹰说，如果师傅想要，我去给您要过来就好，听到这句话，丁彦平立刻就认为单鹰早就背叛了自己，这是合起伙来要谋害自己，所以心狠手辣的老家伙立马就下了杀手，倒霉的单鹰差点没命，如果丁彦平现在看到单鹰的哭脸，就知道他有多冤枉了。

    这段时间麻烦不断啊，虬髯客，贺天殇，再加上一个丁彦平，这些混蛋都在打自己的主意，家里已经不安全了，李怀仁说虬髯客已经找过自己了，长孙冲说贺天殇居然有了皇帝的令箭，现在丁彦平又来找麻烦，很好啊，矛盾总有爆发的时候，就不信没有解决的法子。

    可是一想到家里的老老少少云烨的腿就发软，不行啊，全家还是住到皇宫里比较好，不知道李二会不会同意，实在不行就住到太子那里去，等自己解决了问题再接回来。（未完待续）