    秦风凝重了一些，看着几名气势鼎盛的武将升上半空。

    站在最前面的，一身锦绣云袍，脚踩白金官靴，颧骨高，额头宽广，目露神光，在秦风打量他的同时也在打量着秦风两人。

    “在下木岚城城主程胜，敢问两位是？”

    说这话时，他的目光多落在柳逍遥身上，将太一初期的他当成了领头的。

    “这里就是木家所在的木岚城吗？”

    秦风开口问道。

    程胜脸色稍微一变，重新打量了一下秦风，可无论左看右看，他都只能看出眼前这戴着斗笠的年轻男人，是个神劫巅峰。

    世家子弟？

    程胜脸色再度凝重两分，是了，唯有世家子弟，才能让一名太一初期充当护卫，他的目光在周围半空扫过。

    如果真是世家子弟，那么除了明面上的护卫，暗中应该还会有一个更强的暗卫。

    就如当初柯峰锐的身边，除了那姓徐还是陈的护卫长外，还有名叫柯震的老者暗中保护。

    “敢问阁下是？”

    程胜再次移回目光，郑重开口。

    秦风摇摇头，没有回答他，径直朝着下方最为雄伟的城主府飞去。

    他可没时间在这里干耗，与其等木家想出方法来对付他，不如乘胜出击，还能杀对方一个措手不及。

    见状，程胜脸上难看。

    可不等他带人堵住秦风，一道湛蓝阵势涌动，将几人围在了中间。

    柳逍遥似笑非笑。

    “诸位别急着走啊，他有他的事，咋们也能好好谈谈嘛。”

    他指尖灵力线崩断，阵成！

    “这个蠢货，竟然给人抓住了！”

    下方城墙上，之前在城主府冲木家家主禀报的武将脸色难看，暗骂一声。

    他振臂一挥，沉声喝道。

    “外敌来袭，启动大阵！”

    碗状的绿色法阵从木岚城上方数百丈浮现，将整座城包裹住。

    不光武将，就连军士们也松口气。

    这里是边境，大阵的防御力比之其余大城要强上不少。

    跟皇城当然不能比，可只要还在太一境，哪怕是一个太一巅峰想要破阵，那也是痴心妄想，大阵开启给他打个三天三夜也是徒劳无功。

    秦风的眼睛藏在斗笠下，目光中带着几分锋锐，望着站在城头的武将没有言语。

    “嘿嘿，还以为是什么大敌，原来只是个神劫巅峰的蠢货。”

    “来人，启动攻城巨炮，把它给我轰下来！”

    所谓攻城巨炮，用于守城也是利器，是灵域帝国互相攻伐中的利器，只是消耗太高，每一发几乎都要用掉一块高阶灵石，完全就是在烧钱，只有两军对垒，或者强者攻城时才会被启动。

    城门四角，分别升起四门黝黑巨炮，他们仅比城墙稍窄，炮管慢慢抬升，灵气不断朝着炮筒中涌入。

    轰轰轰……

    四道炮声齐鸣，就连木岚城本身也跟着震动了起来，四枚半丈大小的炮弹你追我赶，带着巨力朝着秦风砸去。

    就是太一境被它击中，也得筋断骨折，神劫压根不配它出手，只要一碰上，就是化作肉糜的下场。

    在武将得意的目光中，秦风举起了拳头。

    “太龙破天拳！”

    他低喝，空中好似有苍龙嘶鸣，尽力一击。

    武将的得意凝固在了脸上，呈目瞪口呆状。

    “怎……怎么可能！”

    他脸色难看无比，方才只见秦风拳头奋力一砸，一股拳意凌空将四枚摄人炮弹击碎，去势不减朝着大阵砸来。

    轰！

    大阵震动着，一起摇晃的，还有守城士兵们的信心。

    武将深吸了一口气，脸色无比难看。

    “看不出来，除了是个神劫巅峰外，竟然还是个太一级别的炼体者！”

    他也只是个神劫巅峰，看不出秦风炼体的级别。

    但就刚才这一拳来讲，绝不会比太一后期的全力一击弱上多少。

    而且，对方看上去并不吃力！

    武将坐不住了，命令了几句后朝着城主府冲去，他要将此事告知木岚城真正的掌权人，木家！

    “阵法还不错，如果是在进入秘境之前的我，恐怕还真的奈何不了。”

    秦风心中暗道。

    当然，今时不同往日，秦风有了粗略估计后再不留手。

    晴空中惊雷响动，秦风身影消失在原地。

    守城士兵们目光不断搜寻，终于有人看见了不知何时来到阵法一角的秦风，立刻惊呼。

    “在那！”

    所有人转头望去。

    只见秦风手上有些淡淡的龙头虚影，伴随惊雷一拳落下，阵法震颤得更加厉害了，几乎不弱于方才几门巨炮引起的震动。

    “那人是谁？”

    城中百姓惊颤，怀疑是隔壁泉龙帝国派来的强者。

    “放心，我们的大阵能够轻易抵挡太一级别的高手攻击，他就是再强，也不可能攻破大阵！”

    有人如此说着，让其余百姓惨白脸色稍缓。

    可好像是为了打他的脸，天空中除了轰击和雷鸣外，一声脆玉声响同时传来，虽细微，可在修真者们的耳中，却恍如雷电在耳边炸响，震得他们目瞪口呆。

    秦风拳头疯狂落下的位置，一道细微裂纹出现在金色阵法上，而后不断扩大。

    转眼就遍布周围数十丈，好似一张即将粉碎的蛛网。

    千百年未出意外的守城大阵……破了！

    天空之中，被柳逍遥捆缚在阵中的城主程胜等人，脸色同样大变。

    程胜欲言又止，苦笑着看向对面迟迟不动手的男人。

    “你们究竟是何人，泉龙帝国国力同我烈岚没有太大差别，不可能派人来攻。”

    “谁跟你们说我们是泉龙来的？”

    柳逍遥眉头一挑。

    “我们是烈岚皇族派来拔除毒瘤的钦差！”

    “钦差？”

    程胜脸色再度有了变化。

    自成为城主以来，他就落入了木家的掌控之中。

    久而久之，都不知道自己该奉谁为主了，闻听此言，脸上表情飞速变化，十分复杂。

    秦风没有理会那些守城的士兵，留在城墙上最高的也就造化，秦风没有屠戮的想法，径直朝着方才武将疾飞的地方而去。

    “何方鼠辈，安敢在木岚城放肆！”

    没等他降落城主府，一道喝声传出。

    数名老者飞抵上空，挡在秦风面前。

