    第一锅的酒是将买来的酒水直接提纯。

    当第一锅烧酒炮制出来时，所有人都试着喝了一口。

    这是林环等人从未感受到过的酒。

    一口下去，只觉的喝下去的好像不是酒，而是火，这火沿着喉咙一直到灵魂深处，让人不禁的啊哈的惊叹了一声。

    这才是男人喝的酒啊！

    由于没有经过勾兑，这个酒在马强看来口感也不咋地。

    但对于林环等人来说，已经是绝世之品了。

    简雍只觉得张飞知道大概会后悔的哭死。

    对了，简雍并没有回涿郡，而是被马强留了下来，简雍也觉得在马强这里可以学到平日读书学不到的东西，家中也无事，便跟着回了红星营。

    至于日后如果刘备来信，他会不会走，就是另外一回事了。

    其实到现在为止，鲜于辅等人和马强还是一种雇佣的关系而不是君臣关系。

    他们之所以一直愿意追随，一方面是因为看到了马强的潜力，相信马强日后必然会出将入相，另外一方面也是觉得追随马强真的是每天都有新鲜感。

    马强好像永远有新鲜玩意拿出来，你每次还没感叹完这一件，就要去惊叹另一件。

    但如果马强日后一直是这种田舍翁的状态，马强也不敢说能不能留住这些在历史上翻云覆雨的三国群英。

    统治权啊...没有统治权真的太难收拢人才了。

    “嗯..口感上差了一点，还不能卖，得多琢磨琢磨，梁大师，这酒坊就靠你了。”

    梁康，被招揽的流民之一，经过比拼后，他是所有流民中对酿造酒水最有一套的，被马强直接任命为了烧酒工坊的总技师兼工坊主任。

    对于搞了一辈子科研的马强，最清楚科研上最不能做的就是外行指导内行，至于什么技术人员没有管理能力，在马强眼里都是放屁。

    谁是天生的管理天才，别人没有管理能力，你应该做的是培养他，而不是换一个只有所谓管理能力的人来管科研机构。

    反正马强是这样认为的，他当年也被只知道管理，什么科研都不懂的人搞得烦的要死，要是光喊口号就行，大家还读书干嘛。

    “马郎真乃天纵之才啊...这烧酒必然可以大卖！”

    “五弟，现在你脸不黑了嘛！”郭平打着趣说道。

    杨万里咳嗽了一声掩饰了一下自己的尴尬，然后点头道“如能大量产出此种酒水，之前的投入却是可以接受。”

    这样的好酒自然不会便宜，所有人都知道马强一定会定一个普通人买不起的价格。

    由于烧酒的快速投产，马强本来准备送给刘宏的礼物中又多了一样。

    ——

    “宪和兄，我看营地上下，也只有你最适合此事了，你可愿意辛苦一趟？”

    马强选中的代表红星营去洛阳贿赂刘宏的就是简雍了。

    简雍在历史上就以善辩和长袖善舞而著称，在洛阳那样的地方，红星营这群没有真的接受过完整的贵族礼仪的人去了也只会惹笑话。

    “先生有令，宪和不敢推迟，只是不知先生让学生此行是有何求？”

    送礼都是为了办事，尤其是给皇帝和十常侍送礼。

    为什么给十常侍...

    你不给十常侍送一份，你以为你的礼物到得了刘宏面前么。

    “所求...也没啥求的，你这次去洛阳，第一要大张旗鼓的送这些东西，要让洛阳上上下下都知道皇帝喜欢我们的香皂、牙膏还有酒水！尤其是这个酒，要吹天上地下独此一份的地步，总而言之，你这次去就是给我们的产品打广告的！”

    马强的话让简雍愣住了，广告...是啥？

    在线等，挺急的。

    “另外，如果陛下要给我封官，千万要帮我推掉！我现在还不能当官...对了，如果可以给我个铁矿最好！渔阳那个听说挺不错的。”

    简雍的嘴巴抽了一下，这个马先生怎么这么爱财啊。

    话说你的敛财速度已经是举世罕见了，还嫌不够啊。

    当然不够了！几千军士的口粮到现在也没着落！自己赚得多，但花的更多，每次马强看到杨万里都觉得他的脸越来越黑了。

    至于牛蹄岭的铁矿，岳亮去了几次，每次都碰壁，对方压根就不卖。

    别说两倍利，对方直接说铁锭送一些给马强都行，毕竟马强治瘟有功于幽州百姓，但要他卖祖产，免谈！

    气的马强想骂人，你祖宗知道你错过了工业升级，非得跳出来打你知不知道！

    现在马强只能让人去深山中找铁矿了。

    就不信了！这个年代就没有无主的铁矿！

    简雍要去洛阳送礼，自然不能只带一两瓶烧酒，马强大笔一挥就是一千瓶，这瓶子是刚刚建好的瓷窑烧的。

    高岭土这些材料很轻松就被找到了，第一炉瓷器今天就可以开烧。

    瓷窑是拿原本的陶窑改的，只是增加了一些鼓风设备。

    也多亏了这样，简雍终于不需要拿着简陋的陶瓶去送礼了，而是换上了精美的瓷瓶。

    要不是玻璃工坊的建设还没好，石英石更是没有踪迹，简雍又实在需要立刻出发了，马强都想换上玻璃瓶。

    这个时代的酒水都是浑浊的，所以后来才有一句农家腊酒浑的话，烧酒这样清澈的酒水用透明的玻璃瓶才能显现其特殊之处啊。

    可惜了。

    不过瓷瓶也不错，这些瓷瓶都是马强精心设计过的，他甚至在瓷瓶上写上了关于酒的诗句，更写上了红星二锅头和光和六年出的字眼，就是为了在洛阳一战成名，然后卖个高价！

    马强坚信，等到几十年后，这一批酒每一瓶都会价值千金。

    当真是买到就赚到啊，希望洛阳的凯子识货。

    ——杨万里的房内

    杨万里收起了账簿，打了个哈欠。

    他本来是不认字的，为了继续做好大内总管这个职责，杨万里硬生生花了不到半月把日常他会用到的字全部认齐了。

    什么叫他日常用到的，简单的说，他现在能写肥皂的肥了，但瘦这个字就不会....

    “爹爹，早些休息吧。”杨驰走过来劝道，杨万里看着他，突然叹了口气说道“刚刚你是不是去找青橙了？”

    杨驰低下了头。

    “找到了吗？”

    “恩，青橙和青柠都在帮林伯父准备明日要带走的东西，我便回来了。”

    杨驰喜欢吕青橙，杨万里这个当爹的自然看得出来，而吕青橙的心思在哪里，他更看得出来。

    “现在我也可以聘请仆人了，你明天去找马郎寻个差事吧。”杨万说道。

    “还是让孩儿服侍爹爹吧。”杨驰跪到了地上，眼中含泪的说道“孩儿知道自己比不上马郎，早已绝了心思，还请爹爹不要赶孩儿走。”

    “不许哭！我杨万里的孩儿不能比其他人差，现在林海兄弟帮着你林伯父准备南下，岳家小子现在带着人在外面找马郎要的铁矿，郭家兄弟带着人日日操练不停，就连吕家姐妹也帮着马郎做着书佐之事，你也是个男儿，怎能一直陪在我的身边？”

    说着，杨万里的声音严厉了起来“如果你觉得我离了你便不行，从明日起你便不要再来见我了，我还没有废物到那个地步！”

    “不是..孩儿只是..”

    “便如此说定了，我明日去寻马郎说。”

    说罢，杨万里转身躺了下去，杨驰擦了擦眼泪，为杨万里盖好了被子，又拿着扇子小心的扇着风。

    杨万里背对着杨驰，睁着眼睛。

    孩儿啊，为父也只能帮你到这里了...

