    碧空如洗，万里无云。

    璀璨的阳光如雨水，不断的挥洒落下，照耀四方天地。

    窦长生双手握着赤霄剑，神态郑重肃穆，环视四方，看着一位位目光炯炯凝视着自己的众人。

    他们心态窦长生了如指掌，赤霄剑为帝道神兵，此时上一任主人朱重八，刚刚身死道消，正是赤霄剑最为虚弱，也是能够趁虚而入，成为赤霄剑真主之时。

    赤霄认主，必须具备大勇气，大无畏，大造化，大气运。

    大勇气者，剑刺心脏，诉说大志，非死既成，此向天赌命，赌自己的造化。

    余下之法，日日以鲜血为引，耗时九九日才可，此举怀柔，胜在安全，但缺陷很大，用此法让赤霄剑认主者，成功者寥寥无几。

    眼前剑刺心脏，成功几率最大，但此等举动也是向天赌命。

    气氛一阵沉默，大约一刻钟时间，宋宇向前走出一步，语气轻柔的讲道：“赤霄剑，为帝道神兵，汉皇昔年依仗此剑，横行天下，败霸王，混一宇内。”

    “此乃天命象征，州牧大人需要焚香祈祷，沐浴更衣，已诚待赤霄剑，才能够让赤霄剑认主。”

    宋宇开口后，一旁的泷泽县令，此时也反应过来，宋宇这是拖延时间，度过当前这一关，至于事后赤霄剑是否认主，那不过是自己一句话的事情。

    在泷泽县为官，泷泽县令自然和窦家关系匪浅，也开口讲道：“怀远先生金玉良言，需要焚香祭拜，沐浴更衣，诚心相待，才能够让赤霄剑认主。”

    一时之间肃穆的气氛，不由的微微缓解，众人目光看向四周高台之下的刀枪，倒是没有敢妄言者，能够来此地的都是识时务的，不识时务的根本来不了。

    纷纷劝解的话语，不断的开口说出，里外里都是此事重大，需要诚信对待赤霄剑。

    有人识趣，但有人却是不识趣，陈文理肃穆的站在一旁，此时倾听着众人纷纷开口，不由的迈出一步，吸引了众人的注意力，目光炯炯凝视着窦长生，沉声开口讲道：“不可！”

    这二字，先声夺人，其他未曾注意到陈文理者，这个时候都已经把目光看向陈文理。

    一道道目光，宛如炙热的火焰，要把陈文理融化掉，尤其是窦长生锐利的目光，像是一柄柄利刃，不断的劈砍着陈文理，对此陈文理坦然自诺。

    语气不缓不急的讲道：“赤霄剑认主唯有两法，要是放弃第一种，选择第二种，那么州牧大人要九九理，目光阴沉，宛如要滴出水来，森寒的开口讲道：“你这是要本官在此时让赤霄剑认主了？”

    陈文理毫不畏惧，直视着窦长生，语气坚定的讲道：“正是！”

    “自古争龙，非成即死，州牧大人要是无此决心，何必踏入这一条路。”

    说道此处陈文理顿了顿，不顾窦长生一副僵尸脸，四周杀气腾腾的气氛，语气从容不迫继续讲道：“州牧大人如今后悔，也是为时不晚，为一州州牧，未曾称王侯，没有出格之举。”

    “要是等刘通北上，举州而降，相信刘通不会吝啬赏赐，不失王侯之位。”

    宋宇眉头一皱，直接开口呵斥讲道：“住嘴！”

    “这是你的态度？还是尊神的态度？”

    陈文理目光凝重，开口徐徐讲道：“要是州牧大人无资格，尊神自然不会支持废物。”

    窦长生杀气腾腾的看着陈文理，语气寒冷的讲道：“真当本官不敢杀你！”

    陈文理坦然讲道：“州牧大人执意要杀，下官自然绝无幸存之理，但此肺腑之言，不吐不快。”

    “无成龙之心，那么还是投降为好，也不失富贵。”

    窦长生一挥手，打断了陈文理的话语：“够了！”

    目光看向苍穹，语气沉重的讲道：“本官既然踏上这一条路，自不会退缩，这不是为一家一户富贵，而是为天下谋太平。”

    “刘通刚愎自用，狂妄自大，夏方反复无常，要是被其主宰九州，非百姓之福。”

    李希文站在一旁，此时不由开口讲道：“赤霄认主，向天赌命。”

    “实在是太过于危险，如今刘通百战百胜，气势如虹，北上宁州，不会如当初判断要第三年，明年就会陈兵北上，攻入宁州。”

    “州牧大人何必一心抗拒，此非州牧大人本事不济，而是时势已过，换做以往天下大乱，州牧大人自有成龙之机，但如今天下大势演变太过迅速，一步落后，步步落后。”

    “州牧大人再无机会，何必逞强，这一剑下去，必死无疑，何不归顺刘通，换取子孙二百载富贵。”

    窦长生目光沉稳，语气从容不迫讲道：“不必说了，本官天命在身，绝不会死。”

    李希文目光中闪烁着黠慧之光，窦长生本性清楚晓得，外加此等场合，必然要一往无前，越是劝阻，越是无用，不然威信颜面将会荡之无存。

    看着窦长生倒持赤霄剑，剑尖对准心脏位置，直接一剑刺出。

    赤霄剑锋利无匹，剑刃直接没入近半，并无任何响动，还有异象产生，见此一幕李希文心中一安。

    这一次，老夫终于能够自由了。

    等等，有一些不对，这窦长生怎么还活着？

    难道真有天命？