    第346章喷你一脸口水

    李有才一听，立马说道：“这蝗虫灾我们现在也在积极灭虫啊，你们放心，只要大家努力，齐心协力，一定会早日把蝗虫消灭的。”

    “大同村是吧？这样，我们村长住那边，你们去同我们村长说一下困难，大概明天我们村里会赶一些鸭过去帮你们灭虫的。”

    说完，李有才扭头就要走，可才走了两步，就又被拉住。

    “别，大侄子，你先别走。”

    男人：“我们不想找村长，就找你。”

    李有才嘴角抽了抽，一脸的无奈：“找我做什么？我也没办法啊，现在到处都有蝗虫，我们村里已经很积极灭虫了，一个人都要当三个人用啦。”

    一看李有才着急要走，妇人立即脱口而出：“我们不是要你们帮忙灭蝗虫，我们是想问你借一点吃食。”

    这话一出来，李有才面露惊讶，可心里却是不觉得奇怪。

    本来是想上李有才家里再说的，可见李有才这样，也只能在外头就说了。

    “可我家没粮食啊。”李有才面露苦楚，他抓了抓脑袋，表情比这对夫妻还要愁的说：“秋收的粮食还没有收呢，去年大旱到现在，全靠我们村的水库支撑各个村里的田地用水，我们村和大家村里是一样的，都没有什么粮食。”

    “现在青黄不接，还指望着秋收呢，可现在怎么光景不用我说你们也知道，我家里哪里还有粮食可以借啊。”

    别说路过的时候问了一碗水喝这样在乡下最简单不过的事情，就是沾亲带故的，也没粮食借不是。

    男人听罢，立马说道：“大侄子，你放心，你家里困难我们也明白，那我们不借粮食了，你给我们一点别的就行。”

    本来李有才听着前头的话还觉得这两人很懂事，可听到后面，顿时觉得有些不对味起来。

    不等李有才问呢，男人就面露不好意思的开口，可他这不好意思在李有才看来，简直是太不要脸了。

    “听说你们村里给隔壁的下新村送了一些鸡鸭和蛋，我们呢，也不多要，就想说问你们借上几只，等这蝗虫灾过去，日子好起来了，我们就还你。”

    借鸡鸭？

    还几只？

    李有才气笑了，他都想喷这两人一脸口水。

    先不说小时候他爷爷奶奶有没有带他去了这两人家里讨水喝，就是有，那也用不着他现在来还吧？大山公社的村子，哪个村子用水不是他们牛罗村的水库里的。

    况且，他们村里的鸡鸭还去了各个村里帮忙灭蝗虫了，这恩情怎么算？

    一张口就要几只，怎么不上天呢！

    见李有才笑着不说话，这两夫妻以为有戏，也跟着开心的笑起来，心里有些遗憾，看来是要少了，早知道就多要两只了。

    李有才都气笑了，哪知道这两人竟然也跟着嘿嘿的笑，李有才气不打一处来，脸立马沉了下来：“没有！”

    “什么？”

    “我说没有，就是有了也不借！”

    不等这两人开口呢，李有才就气冲冲骂道：“你们也是好意思开口，还几只，怎么不干脆说十只呢。”

    其实李有才不知道，这两夫妻还真有这个想法，但是最后为了保险起见，这才说了几只而已，如果说这一次要成了，那下一次就可以要多一点，如果说几只太多了，那就减成一两只。

    反正牛罗村的鸡鸭那么多，都免费送下新村了，给他们一两只也不奇怪吧？！

    “谁不知道每家每户不能养超过四只的家禽，哦，你们一来就张嘴问我要几只，这是当我是地主老财呢？”别说他家里没有，就是有也不会借。

    有毛病吧！

    一看李有才生气了，男人连忙笑着打哈哈，道：“大侄子，你误会了，不是要，不是要，是借，就是借。”

    “借个屁！少觉得我年轻就拿那些蒙不了人的话来忽悠我，你怎么不把你家里的鸡借我呢？”

    “我，我……”

    妇人一听，立马就拍着大腿喊苦起来：“大侄子，你可不能这样说啊，我倒是想借你啊，可我家里连老鼠路过都不愿意看一眼，我那家里什么都没有，拿什么借你啊……”

    李有才可不吃这一哭二闹三上吊的一套，他瞪眼：“少和我来着一套，说是借，你们有想过还吗？这鸡鸭怎么借？还不是打着白拿的主意。”

    他可是被姑奶奶点名和市供销社打交道卖鸡蛋的人，这些伎俩要是看不出来，那他还怎么办事，还怎么见姑奶奶。

    见妇人愣了一下，还想接着喊穷苦，李有才继续气愤喝道。

    “八竿子都打不着的关系，连亲戚都算不上，你们也好意思来找我要鸡鸭，还张嘴就是几只，你们脸皮比那红砖块还厚啊。”

    “谁不想吃肉，谁不想过好日子，可你们也不能把主意打我身上来吧？”李有才顿了一下，又补充道：“就是打谁主意都不行。”

    他会说这话，主要是怕这两人又找村里其他人要，毕竟这两人一看就是那厚脸皮的人。

    男人见李有才不肯，当即也不再表现出一副不好意思的表情来，腰杆一下挺起，干脆的厚着脸皮开口：“怎么就不行了，你们村里那么多鸡鸭，分我们几只怎么了，大家日子都过的这么差，你们就不能发发善心，拉我们一把吗！”

    这理所当然的语气让李有才更生气了，他一把撸起袖子：“你说什么？有你这么说话的吗，那鸡鸭也是我们村里辛辛苦苦养的，凭什么要给你们？拉你们，你们这样的人……”

    “你要干什么？你想打人啊？”男人一看李有才这架势，眼底划过一抹得意，更是频频的说话刺激李有才。

    本来李有才就是作势吓唬这两人而已，但他频频的刺激，要走又被拉住，听着这两人骂骂咧咧的，一直说牛罗村见死不救等云云，他哪里忍得住，便上前推搡男人，想要把这两人赶出村去。

    可他才推搡了男人一下，这男人就立马到底，而下一秒就被一旁的妇人不依不饶的挠了上来。

    （嘿嘿，我看到小可爱们的夸奖，顿时老脸一红，不对，是小脸，请叫我雨三岁。）

    (本章完)

