
　　距离咸商城的皇子试炼，至今才过了一年多时间，但没有人想到，就是这一年多时间，便让顾泯从第三境走到了第四境。

　　修行不易，是越往后越不易，虽说在最开始的境界，相对而言修行没那么难，也走得没那么慢。

　　可是即便是在前面的境界里，想要走得这么快，也没这么容易，真正的天才当然能走这么快。

　　可在南陵这一批几乎是同一年开始修行的少年天才里，不管是梁照还是苏宿，都没能走到顾泯这么快。

　　甚至就连比他早一些开始修行的谢顶和明月楼的江潮，甚至都没能走到第四境。

　　虽然这两人也快了，但还是慢了一些。

　　梁照思绪如同潮水，很久之后，他才让自己勉强平静下来。

　　他已经想通，即便顾泯这个时候走到了他的前面，可那又如何？要不了多久，他梁照会赶上的，而且不仅是赶上，还有超越！

　　顾泯不知道梁照在想什么，要是知道的话，估计……也不会说什么。

　　梁照是个绝对意义上的天才，即便他不是庚辛剑主，那个名头虽然是属于顾泯的，但顾泯此刻还是坚定的认为，梁照顶着这个名头，会比他顶着更好。

　　……

　　……

　　郭云被人抬了下去，人群有短暂的寂静。

　　很快便有其他人走了出来。

　　既然顾泯已经展露了第四境的实力，那么对于他们来说，应当是最好的结果，知道去年咸商城试炼的人当然知道顾泯一年之前才是一位第三境的剑修，甚至是回柢山的路途中，都还没有破境，即便是回山的第一日便破境了，到如今也才多少光景？

　　这么点时间，没有人认为顾泯已经可以说是第四境里最强的剑修，因为修行不仅看修行速度，还有很多别的，决定着某些事情。

　　而时间便是相对公平的。

　　如果修行的时间越长，自然便很有可能比修行时间不够长的修行者更强。

　　所以当某座剑宗派出了一个在第四境里已经足足待了七八年的光景的剑修出来的时候，没有人觉得顾泯会取胜。

　　顾泯看着那个人，没有开口询问，只是说了一声请。

　　对方一怔，显然没有想到面前这个少年竟然都没有开口问他的名字，这让他有些恼怒，脸色变得有些难看。

　　但他也没有多说，手中长剑拔出鞘之后，带着一道紫色剑气，便朝着顾泯杀来。

　　顾泯看着那一剑，没有什么表情，只是大跨步迎了上去，手中烛游雪白剑身上同时生出一道白色剑气。

　　两剑相撞，剑气四溢。

　　有些细微的火光生出。

　　凌厉的剑气化成一阵风，将两个人的鬓发都吹动，里面带着的细微剑气，甚至还斩落了两人几缕发丝。

　　顾泯微微扭头，找了一个最舒服的姿势，然后在用力将手中的长剑一拉，烛游从上面斜着拉回来，顺便带着一阵剑气。

　　对面那个年轻人微微蹙眉，就要退去，暂避锋芒。

　　但就在此时，有数道剑意生出，已经将他的退路彻底封死。

　　剑气卷起了破庙里地面上的落叶，无数片落叶飞向天空，然后在中途被剑气斩开，每一片被斩开的位置不同，但在那年轻人身后，已经足以说明，被人用剑气构造成了一片绝对空间。

　　那个年轻人停下退走的身子，朝着顾泯压去，可与此同时，顾泯手中的烛游掠过，一片蓝色出现。

　　那是一道潮水。

　　是柢山的剑诀之一。

　　虽然没有青龙剑诀那么出名，但是还是有些人认出了这剑诀。

　　数人的眼里闪过一丝惊讶，但很快释然，绝大多数剑修这一辈子都只修行一门剑诀，但其中的天才人物则是不然，同时修行几门，也无可厚非。

　　遇见潮水之后，还能怎么办？

　　不是躲开，那便是迎上去。

　　退后是那方剑气构造的空间，所以那个年轻人很容易便做了抉择，他朝着前面冲了过去。

　　一剑斩向了潮水。

　　潮水分开，看起来这一剑已经起到效果。

　　可就是这个时候，潮水之后，竟然是有一条青龙涌出。

　　直直撞向那个年轻人。

　　远古传说里的四大神兽，青龙在东方，栖息地是在海里，潮生剑诀和青龙剑诀搭配，威力大增，无法轻易估计。

　　只是之前顾泯已经用过虚衍剑诀和青龙剑诀搭配，当时便已经让众人震惊，可这个时候他又了新的尝试，便更是让很多人都生出了微妙的心思。

　　别看现在顾泯的年纪尚浅，如果过个几十年呢？

　　踏入金阙只怕还只是个保底之说。

　　他以后会是四海之主一类的人物，还是说比四海之主更强，成为又一个晚云真人？

　　晚云真人也是出自柢山啊！

　　有了这个念头，许多人对顾泯，更是生出了必杀之心。

　　不能让他成长起来。

　　那个年轻人被那条出海青龙一撞之后，直接将他气府里的气机撞散，那个年轻人很快便落到了那一片满是剑气的区域。

　　片刻之后，数道剑气落到身上，他的衣衫支离破碎，身上也出现了许多细密的剑伤。

　　一道道鲜血从他的身体里喷洒出来，让他看起来极为凄惨。

　　但谁都知道，他的伤势其实没有那么重，这些都是皮外伤而已，不会让他的剑道受损。

　　顾泯收剑，没有去看那个躺在地上已经动弹不得的年轻人。

　　就在这个时候，又有人走了出来。

　　那个人依然是个年轻人，也是个第四境的剑修。

　　他走到顾泯面前，还没开口，便被顾泯开口打断，“我打了两架了，很累，要休息。”

　　名义上这是切磋，并非是生死相博，顾泯开口，合情合理。

　　有修行者开口说道：“顾道友之前两战赢得如此轻松，不像是需要休息的样子……”

　　那是一个境界颇高的修行者，开口说话，有些咄咄逼人，但这也代表着大部分人此刻的想法。

　　不管用什么办法，将顾泯耗到最后，然后“失手”将其斩杀。

　　六尘和尚张了张口，想要说些什么，可还没等他开口，人群里便又响起了一道声音，“行了吧，车轮战就算了，还不让人休息？”

　　刚才开口那人，虽然不是什么大人物，但也是个强大的修行者，更为重要的是，他身后的宗门，便是依附剑庭的，之前开口，没人会说什么，也是看在剑庭的面子上。

　　但此刻开口的却不是剑修，而是大祁的修行者。

　　那个修行者站在姜令身后，如此说话，是不是也代表着大祁的态度？

　　那位胡王深受大祁皇帝的信任，顾泯又似乎很受大祁皇帝的欣赏，而且还有传言，说是顾泯便是大祁皇帝当年遗失的那位皇子。

　　现在大祁如此表态，是否证实这个传闻了？

　　若是传闻是真的，那么即便是给他们一百个胆子，都不敢再对顾泯做些什么，毕竟是柢山的弟子和是大祁皇帝的皇子，这是两个概念。

　　柢山是没落的。

　　大祁则不然。

　　一下子这里有些安静。

　　如果事情就是他们想的这样的，那么即便顾泯身上有着那一页，今天他们能够对他做些什么吗？

　　那个才走出来的年轻剑修，想着这一点，也沉默的再走了回去。

　　姜令坐在椅子里，没有人知道这位胡王的想法。

　　顾泯走到一旁的阿桑和洛雪身边，随便坐下之后，揉了揉肩膀，前后两战，第一战的确是如同他们看到的那样，顾泯赢得很容易，但第二战却是不然，看着轻松，实际上里面蕴含着无数变数，一个不小心，便很有可能陷入苦战，而一旦陷入苦战，事情便要麻烦很多了。

　　阿桑轻声问道：“下山之前，你便预料到了这种情况？”

　　之前在符箓上，阿桑看到顾泯的神情有些异样，便知道他知道了之后可能要发生些什么。

　　她对于自己小师弟，几乎是有着一股近乎于盲目的相信。

　　阿桑甚至想着，小师弟要是在多活几十年，只怕这个世上就再也没有人能够骗得了小师弟了。

　　顾泯点头，也是小声说道：“我看到那本手札上缺了一页的时候，就知道事情会很麻烦，只是师父已经应下，没办法不来，况且这对柢山有好处。”

　　收获六明和尚的友谊是一点好处，但却不止这一点好处。

　　顾泯揉着脑袋，“况且现在多好，我正好磨砺剑道，打着打着说不定一下子我便成为第五境的修行者了。”

　　顾泯很清楚，这个世上只有强大的人，才有话语权。

　　阿桑说道：“我总是觉得，小师弟你太苦了。”

　　洛雪听到这话，那双大眼里也是起了水雾，之前在山上，她没有跟着阿桑和顾泯去咸商城，后来听说了之后，也时常担忧，不过她没有想这么远，看着小师弟最后安然无恙的站在她面前，也就不去想那些事情了。

　　可这会儿听到这句话，她不知道怎么的，就忽然伤心起来。

　　顾泯有些头痛的说道：“小师姐，不用这样吧？”

　　为了区分大师姐阿桑和洛雪师姐，顾泯后来想着便给两人都重新安排了称呼，以后叫阿桑就是大师姐，叫洛雪就是小师姐。

　　“小师弟，你吃苦了，等咱们回山了，我再去偷师父的鱼，让你好好补补。”

　　洛雪一脸关怀，说出来的话，却让顾泯忍不住抽搐，当初在山上的那些事情，没有一件值得回忆，尤其是这偷鱼的事情，当初他什么都不知道，几口烤鱼下肚之后，差点连命都丢掉了。

　　说起偷鱼这件事，那是顾泯心中永远的痛。

　　顾泯不想去回忆。

　　眼见顾泯没有什么兴致，洛雪又说道：“小师弟，你要是不喜欢烤鱼，那我就做菜给你吃。”

　　顾泯面无表情，其实身体每一个毛孔都在拒绝。

　　这比烤鱼还不靠谱好吗。

　　顾泯咬牙说道：“弄点别的吧，小师姐。”

　　洛雪一怔，随即有些失落的垂下头去。

　　让一个女人不开心，这是罪过，让一个长得很好看的女人不开心，这是天大的罪过。

　　顾泯正要开口安慰，但洛雪很快便抬起头来，对着顾泯恶狠狠的说道：“你这混蛋，不吃我的东西，我就把你阉了！”

　　顾泯一怔，随即苦笑，得，这是自己白白担心了。

　　也是，像是洛雪师姐这样的人，怎么可能会需要自己的安慰，自己完全是多想了。

　　这柢山三人在随口说着闲话，那边竟然是没人再催促，应当是那些人将姜令的表态当成了大祁的态度，要招惹这样一座王朝，只怕没有几个人敢，不说在明处，就是在暗处，也是这样。

　　姜令还是坐在椅子里，这位大祁王朝的亲王看着在场众人，满脸戏虐。

　　身后的修行者缓缓开口说道：“已经查到了，六明和尚就在柢山，现在柢山应该就只有一个老家伙，王爷，我们要不要有所行动？”

　　姜令微不可查的摇摇头，没有说话。

　　那个修行者闭上嘴巴，再不说话。

　　而此时，顾泯忽然在台阶前正想说些什么，可一张口，竟然是吐出一口鲜血，阿桑皱眉，赶紧伸手搭在顾泯的身上。

　　一道气机涌入。

　　顾泯却已经昏了过去。

　　他脑海里却是一片混乱。

　　……

　　……

　　着有厮杀声响起。

　　然后是哭声。

　　郢都不大，城里的声音要是够大的话，是能够传进皇宫的。

　　四通八达的宫道里出现了好些太监宫女，这些人神情慌乱，脸色慌张，怀抱着金银细软，在宫道里像是无头苍蝇一般四处乱撞。

　　一边跑，便有一些金银落地，而那些太监宫女也不管不顾，没谁这个时候还在意那些身外之物，当然，怀里的除外。

　　顾泯便出现在了这些人中间，然后眼里流露出了悲意。

　　“顾泯！”

　　混乱之中，有个看起来和他年纪差不多大小的太监在人群中伸手拉住了他的衣袖。

　　看着眼前那张熟悉的脸，顾泯回过神来，他咬牙说道：“南楚没了！”

　　远处的厮杀声和哭喊声似乎便是在认同这种说法。

　　前一刻还满是人影的宫道里，此刻便只是剩下一地的金银，在夕阳下熠熠生辉。

　　远处的声音不绝于耳，顾泯却是越来越平静。

　　接着，天忽然就黑了。

　　而就在这个时候，皇城之上，便传来了一道巨大的响声。

　　砰——

　　好像是九天之上落下了一道玄雷，又像是云端仙人的擂鼓声。

　　但实际上，只是一个男人踏脚而已。

　　顾泯有些缓慢的看向响声传来的方向。

　　然后顾泯便见到了一幅他此生可能都忘不了的景象。

　　大祁的士卒还没临近皇城，但有人先到。

　　月色下的皇城上空的云端，本该是一片漆黑，但此刻云海却是血色的，站在血云上端的，是一个身材高大的披甲男人。

　　那个披甲男人太过高大，身材太过伟岸，加上他脚下的血云，即便他出现在云端，顾泯也无法把他和仙人联系在一起。

　　就在这个时候。

　　皇城之上又出现了一个人。

　　那个人身着青衫，身材修长，即便此刻还没看到面容，只怕也说得上仙风道骨，唯一有些遗憾的是，这个人手里什么都没拿。

　　这也是个修行者。

　　那个青衫客在云里出现之后，只是微微一停，便朝着那个披甲男人冲了过去，云里出现了一道青色的痕迹，就像是铺就了一条青云大道在前，无数青光在云里散落而去，即便是隔了这么远，顾泯也能够感觉到那个青衫客的强大。

　　可即便青衫客如此声势骇然，对面那位披甲将军却不为所动，等到那青衫客临近他身边的时候，他只是冷笑一声，“你们这些鼠辈，不过丧家犬而已，我大军压境的时候，怎么不见你们，这会儿却敢出现在本将军面前？”

　　他看到了极其血腥的一幕。

　　那个披甲将军等青衫客临近身前，先是直接了当的出了一拳，血色的拳罡呼啸而去，带着一大片血色罡气，看起来威势实在是太过猛烈，这一拳便轻松的破开了青衫客所有的后手，直接便一把抓住了那个青衫客的衣领，之后一瞬间，那披甲将军身侧更是出现了无数血气，将那些青光尽数驱散，然后拉扯住那青衫客的一只手臂，另外一只手同样扯住青衫客的另外一只手臂。

　　拉住两只手臂，那披甲将军便直接将青衫客的两只手臂给扯了下来，鲜血洒落，看着景象异常骇人。

　　那披甲将军狞笑着说道：“这是大祁的土地，不是几只臭鱼烂虾便翻得起风浪的！”

　　那青衫客被扯断两只手臂，却并没有立即便死去，虽说此刻光景也十分凄惨，但还是咬着牙朝着那披甲将军吐出了一口鲜血。

　　披甲将军倒也没有太过生气，只是随手将那两只手臂扔出，然后伸手按住了那个青衫客的脑袋，用力一拧！

　　一颗人头便被披甲将军提在手中。

　　然后随意丢出。

　　那个披甲将军的面容在月色下，清晰可见。

　　顾泯看到这一幕，脸色变得煞白不已。

　　然后那个披甲将军转过头来，看着顾泯，脸上带着讥笑之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百三十六章 虚妄的、真实的免费阅读。https://xs.23sk.com 