    

    冰火两仪眼

    时间回到古风刚踏入秘境的时候。

    看着古风消失在了自己的面前，独孤博仔细的探查了一下周围，还是没有找到古风的气息。

    “唉，这小子真的是好命啊，我待了这么多年，竟然都没有发现这个秘境。”

    “看来这是专门属于古风的机遇了。”

    对于秘境这种东西，唐三还是很好奇的，毕竟他以前所处于的只是一个中武世界，完全没有人有能力造出秘境这个东西。

    “不过，我也不是没有机遇的。”

    虽然惊叹于古风的机缘，可是唐三也没有太大的失落感，眼神看向了两仪眼中的两株仙草，小声嘀咕着。

    “绮罗郁金香。”

    “水仙玉肌骨。”

    “这些仙草非常适合其他人，我还是带一点走吧，刚好给众人一点礼物。”

    “这个相思断肠红...还是先带着吧，说不定对老师和古风他们会有一点用。”

    看着这株相思断肠红，唐三想了一想，好像他们八人情侣还是很多的，随后就把这相思断肠红收进了自己的魂导器之中。

    “老毒物，这些药草我就先拿走了，我有用处，你和你孙女的药材在那一边。”

    唐三并没有说出这是仙草，虽然独孤博不知道这是什么药草，可是一说是仙草万一见财起意呢，所以只是说自己需要而已。

    “好，那就麻烦你了。”

    “唐三...”

    独孤博看见后，刚想说些什么，可是独孤博的神情突然愣住了，因为他感觉到了有人要闯自己的毒阵。

    “有人要闯入这里，我先去处理一下，你就在这里配置配置药草吧。”

    独孤博跟唐三说完后，就立马离开了这里。

    看着独孤博消失的身影，唐三若有所思，毕竟这里这么多毒，也不知道是谁头铁会闯到这里来。

    唐三不在想这些，拿了一些能够治疗独孤博的仙草，然后眼神看向了冰火两仪眼的中央。

    随后唐三运转自己的玄天功，先后摘下了八角玄冰草和烈火杏娇疏，一个炽热一个寒冷，此时的唐三已经坐在了冰与火的交界之处。

    唐三盘膝坐下后直接张嘴，把两株仙草一起给吃了下去，唐三身上一会有寒气冒出，一会又有热气冒出，很是诡异，带着这种状态，唐三开始原地修炼了起来。

    此时冰火两仪眼外围，独孤博已经赶到，然后独孤博的视线也看到了有三个人在毒阵之外，这三人正是柳二龙、弗兰德和玉小刚。

    看到独孤博出现，不等玉小刚说些什么，柳二龙直接开始放话。

    “独孤博你把古风和唐三带到哪去了，快点把古风和唐三交出来。”

    柳二龙这话说的真是不客气，而且就连冕下这个词也没有加，也不怪柳二龙这样，因为独孤博身为封号斗罗，既然大半夜来绑架两个十二岁的魂尊，柳二龙真想说你还要不要脸了。

    “嗯~~”

    听到柳二龙的话，独孤博的脸色不是太好，毕竟刚出来就被人说了一顿，脸色能好才怪，当即释放出魂压，封号斗罗的魂压直接袭向了三人。

    顶着独孤博的魂压，玉小刚这时候出声了“独孤冕下，我劝你，最好把古风和唐三交出来，要是两人出了什么好歹，谁都救不了你。”

    “哦~你这是在威胁我？”

    听到玉小刚等人威胁自己，独孤博的碧鳞蛇皇开始冒出，二黄二紫五黑魂环在独孤博的旁边传动着，显然独孤博随时准备动手了。

    “独孤前辈我劝你还是放了古风和唐三二人，古风可是骨斗罗的孙子，我相信你应该不会想招惹到七宝琉璃宗吧。”

    弗兰德虽然是个小心眼，可是对于救助自己的学生，那叫一个义不容辞。

    “哦，所以说你这是拿七宝琉璃宗来威胁我了？”

    弗兰德这番话如果是其他魂师，还会忌惮几分，可是独孤博是谁，会因为这点事情而妥协吗？

    “弗老大，小刚不要和他说这么多话了，直接跟他打一架，我就不信把这个地方拆了，还找不出古风和唐三。”

    脾气暴躁的柳二龙，显然不想和独孤博多说什么，所以柳二龙决定把这里掀翻了，然后慢慢的找不就好了吗？

    “二龙妹说的有理，小刚独孤博可不是这么好打交道的，要不。”

    弗兰德也很赞同柳二龙的意见，因为独孤博显然不好说话。

    “那好吧，独孤冕下，那就请赐教。”

    玉小刚说完，然后退到了弗兰德和柳二龙的后方，柳二龙和弗兰德，各自往左往右走出一步，然后形成了一个三角阵型。

    三角阵型摆开后，弗兰德直接大喝一声：“日月生辉黄金转。”

    随后弗兰德的身上，迸发出一股强烈的金色光芒，然后慢慢的从他的脚下蔓延而出，同时柳二龙和玉小刚脚下也蔓延出了金色光芒，三人的金色光芒相互连接，一个金色的三角形出现了。

    看到三人这股表现，独孤博想到了什么，“你们三人就是以前盛名魂师界的黄金铁三角了吧，难怪你们敢和我对抗。”

    看到这个明显的三角形，独孤博那还猜不出来，玉小刚他们三人的身份了，独孤博曾经听闻，黄金铁三角的武魂融合技，是可以和封号斗罗过过招的。

    “不过这才有意思嘛，那就让我试试你们黄金铁三角的武魂融合技，到底有什么厉害之处吧。”

    独孤博站在三人的对面，脸上饶有兴趣的看着三人施展的武魂融合技、.。

    玉小刚三人构建的黄金三角，中间有一道金色的圈形标记，此时深处后方的玉小刚抬起自己的头，然后缓缓的伸出右手，对准那个金色圈形标记。

    “罗三炮。”

    随着玉小刚的声音响起，胖乎乎的罗三炮出现在了圈形标记之中，然后三人的魂环全部冒出，一共十六个魂环朝着中央的罗三炮飞去。

    伴随着十六个魂环融入到罗三炮的身上，罗三炮的身体慢慢的开始膨胀，然后罗三炮抬起头，仰天发出一声强烈的龙吟。

    随后罗三炮的身体上，慢慢生长出来一片片的菱形鳞片，罗三炮的头上长出了一对角，随后直至长到二十几米的长度，背后伸展开了一对三米宽的龙翼，就这样罗三炮变成了金色光芒加身的黄金圣龙。

    看到黄金圣龙，独孤博的眼神有些戒备了起来，本来独孤博以为只是魂师界吹吹的而已，可是此时罗三炮身上散发出的气息，不得不让独孤博认真对待了。

    “看来，你们还真的有些本事的，光从气势上来说，你们黄金铁三角就不是浪得虚名的。”

    独孤博此时已经没有了那种游刃有余的样子，反而是严肃的看着罗三炮。

    “那么就让我来好好领教一下，独孤冕下的高招吧。”

    此时柳二龙和弗兰德都闭着眼睛两人都感知不到外界的情况，这是在后面的玉小刚发出沉闷的声音，看着独孤博，玉小刚脸上虽然散发着金光，可是也能看出玉小刚脸上的战意。

    “好，那就让我来看看，你们的武魂融合技到底有多少实力。”

    “第七魂技：武魂真身。”

    独孤博低沉的声音发出，然后独孤博的人身，慢慢的融入到了身后的碧鳞蛇皇之中，然后变成了一条二十米长的碧鳞蛇皇。

    双方眼神交汇，战斗蓄势待发。        

