    公元232年。

    汉建兴十年，魏太和六年。

    春三月末，从高山上融化的雪水与毛毛春雨滋润了大地，让绿意惬意染满了田野和丘陵。当一阵春风拂摸而过，便荡漾着水珠，摇曳着阳光的七彩斑斓。

    金城郡大河两岸，阡陌交通的田亩里，许多屯田的佃户及羌胡俘虏已经扬起了鞭子，嘴上打着呼哨，努力驱赶牛马在春耕。

    步履缓缓的郭淮，带着郡内僚佐巡视春耕状况。

    驻军骤多以及榆中县外部不少牧场被汉军占据，各县耕耘收获的多寡，将决定未来战事的胜负。他身为节制凉州战事的督将，容不得半点疏忽。

    然也，他被雒阳庙堂升迁为镇西将军。

    不出意外的，夏侯儒以战败被征调归朝廷，任清贵之职。

    如果没有意外的话，他此生都不会再掌兵权了。

    这也意味着魏国元勋的夏侯氏，自此再无重号将军。

    有机会再续门楣的荣光，不是如今在安定郡掌军的夏侯霸，亦不是故征南大将军夏侯尚之子夏侯玄。

    夏侯霸因为右扶风阳城野外之战，让天子曹叡觉得无有其父之风。

    而夏侯玄，则是被曹叡记恨了。

    初，魏国关东豪族世家推动“弃凉州”的言论，曹叡为了遏制此心，便杀鸡儆猴的将夏侯玄、诸葛诞等人罢黜。但夏侯玄终究功勋之后，又是大司马曹真的外甥。

    不管是为了安抚曹真，还是不让魏国其他功勋寒心，没多久曹叡又寻了其他理由将夏侯玄复起，官复原职。

    但夏侯玄作死。

    他是夏侯家的第三代，生来便是荣华富贵，在别人的奉承中长大。

    也染上了许多不好的习惯。

    譬如，明明是将门之后，不思熟读兵法好他日为国领军征伐，竟然热衷于豪族世家那套慕虚名那套。

    平日里尝以名士自居，以门第取人。

    曹叡的皇后毛氏，乃河内人，家世门第不高。

    夏侯玄官复原职后，曾经入宫禁内，与皇后之弟毛曾并坐，于席间鄙夷毛曾出身粗鄙，不悦形之於色。

    天子曹叡得闻后，深恨之，乃将之左迁为食俸六百石的羽林监。

    此意味着，终曹叡在位，夏侯玄都不可能受到重用了。

    能再复夏侯氏荣光的，唯有故大将军夏侯惇之孙，如今在扬州的夏侯献。

    他因为领着百余虎豹骑护卫典农校尉、加侍中胡质主事扬州画地屯田时，任事勤勉，且能以身份周旋各方豪族的矛盾，备受满宠及扬州刺史王凌的称赞。

    亦因而得到了天子曹叡的器异。

    乃改职为建武将军，授兵五千，隶属于征东将军满宠麾下。

    建武将军乃是夏侯惇曾经的官职。

    曹叡此举意图很明显，冀望着夏侯献能在满宠的提点下，有朝一日可成才，再续家门督帅之名。

    自然，此些事与远在凉州的郭淮无关。

    他就记得夏侯儒接到诏令时，尽管早有准备，但仍旧满脸的惆怅与萎靡。

    仿佛一下子被岁月压弯了腰。

    不过，两人交接虎符时，夏侯儒还是勉励了他一番，声称凉州可否能守全在他身上了。还给他留下了一丝助力——离开前，还将战死的心腹部将王祕的一名小妾赠给了他。

    那时，郭淮诧异莫名，也连声回绝。

    出身并州名门的他，对这种事情并不陌生，但他个人很排斥。

    而且如今正值帅厉将士用命之时，他哪还有这份心思？

    但夏侯儒却没有收回好意，只是摆了摆手，扔下“待见了那小妾，伯济便知我之意矣”这句话，便驰马离去。

    让郭淮心中更加诧异。

    待转去见了那小妾后，才知道了夏侯儒所指。

    因为王祕那小妾竟是羌人！

    心有所悟后，郭淮也开始暗中布局。

    至于凉州的守备兵力，在关中的曹真表请魏平复将军之职，领着一万五千人绕道来武威郡驻扎，充当他的后援。

    这是魏国最后支援凉州的兵马。

    无论战事如何，都不可能再调遣兵力来了。

    因为曹真不可能让关中兵力空虚，被大汉所趁。

    而且凉州已经收不上多少粮秣赋税，也无法养活太多步骑。

    不过，郭淮对此，没有多少担忧。

    若是仅是防御的话，金城郡占了地利，汉军想攻下来没那么容易。如果将军魏平能震得住河西走廊的豪右，不让让他分心的话。

    对，凉州人心比以往更散了。

    连昔日效忠于魏国、没有割据之心的僚佐，都告老归隐了。

    乃是庞淯与杨丰。

    当夏侯儒下令放弃西平郡时，他还趁机将湟水河谷的烧当等五个种羌杀戮了一番，夺无数辎重及人口而归。

    这让庞淯与杨丰对魏国失去了效忠之心。

    他们二人所秉持的信念乃是义。

    庞淯不必说，有伏剑之节，备受羌胡部落首领信赖。

    但当那些羌胡首领信任他之时，魏国却刀刃相向，让他成为了无信之徒。

    而杨丰同样如此。

    早年河右大扰时，湟水河谷的羌人部落还曾经借给了他千余骑征战，这份恩情他不曾忘却；但现在魏国对羌人部落不宣而战，他也无有颜面再任职。

    是故，二人归来金城郡后，便挂印联袂而去。

    郭淮连挽留的言语都说不出口。

    毕竟，就是他密令将军郝昭对羌人部落不宣而战的。

    连凉州刺史杨阜，都挽留不住。

    “使君旧日驱马超，何也？”

    二人途径武威归乡里酒泉郡时，得到消息的杨阜前来挽留，庞淯便用此言反问之。

    让杨阜无言以对。一声长长的叹息后，不再言其他，只是驱马他们同行了十余里，权当是送别。

    威信甚著的他们，挂印弃官而去，给魏国带来很不好的影响。

    至少，河西走廊的豪右离心加剧。

    其他羌胡部落更不用说，是不会对魏国两周的驻军再信任了，更不会出兵一起抵御汉军的来袭。

    但郭淮并没有后悔先前的决定。

    他让将军郝昭攻打的几个种羌部落，本来就是心怀二意，以后也必然会成为汉军的帮凶！

    先将之攻杀，乃是减少日后的威胁。

    顺便给其他羌人部落示威——魏军虽然败于汉军，但想灭了他们部落，易如反掌！

    让他们日后想帮汉军来攻之前，也要好好思量一番后果。

    而且杨丰离去后，四千有余的湟中义从并没有散去。

    那些羌人应募为义从时，夏侯儒将他们的家眷安置在金城郡内。

    有家眷的牵绊，他们也不敢离去。

    此也算是一种幸运了吧。

    郭淮接手凉州督战之权后，便让将军郝昭守卫榆中县桑园峡、将军贾栩继续守备四望峡、庞会领本部驻守令居县，自己领军屯在枝阳县。

    因为原先王祕的羌人小妾，出身的部落就在枝阳。

    恰好，他的细作也探到了，汉骠骑将军李严因为战功太寡而心意难平，正在帅历士卒，对金城郡虎视眈眈。

    ...............................................................

    天水郡，冀县落门聚。

    随着西平郡的归属变成大汉，让陇右之地成为了蜀地豪族眼中的宝地。

    无需朝廷给出政策诱惑，他们便自发分小宗前来购置土地落户。

    丝绸之路，是绕不开陇右的。

    虽然如今河西四郡的豪右，因为马岱与烧当羌王芒中袭击的关系，已经不再收购巴蜀的茶叶及蜀锦；但对豪族们而言，丞相诸葛亮自从北伐以来，屡战屡胜，他日将河西走廊夺回来也是可以预见的事。

    不过是等候数年的时间，他们能等得起。

    而且，刚好用这几年的时间分户来此地，夯实未来贸易的根基。

    不可避免的，作为丝绸之路西线的必经之路湟水河谷，其太守的人选，也迎来了所有人的瞩目。

    随着战事结束后，丞相让朝臣推选西平太守时，早些年以北伐等多种因数拧成利益共同体的各大派系，为了以后的丝路贸易，开始泾渭分明的推选着各自人选。

    荆襄系不必说，直接推选了驻军在西平的廖化。

    作为荆州沔南豪族出身的他，无论资历还能力，都满足任职太守的条件。且他先前任职过阴平太守，对安抚羌胡部落很有经验，算是无可挑剔的人选。

    几乎融入荆襄系的东州士，因为李严成为攻伐凉州的督帅，也开始有心思复苏。

    他们推选的乃是南阳人杜祺。

    与如今汉中太守吕乂、刘幹同是故相府长史王连征辟的故吏，官声皆不错。

    而益州系最早推举的人，乃是相府掾的姚伷。

    但因为刚好姚伷迁为相府参军的任命刚下来，便转为推举如今的汶山太守，蜀郡人何祗。理由同样是何祗为人宽厚通济，对安抚羌胡部落颇有经验。

    唯有元从系没有推举人选。

    一心期待着克复中原的他们，无心理会这种利益纠葛。

    抑或者说，他们因为后辈子侄逐渐掌军的干系，没必要去沾上这种事。

    郑璞也没有心情理会这种事。

    他的身份更加敏感。

    身为益州士人，与元从系成为姻亲，而且家中小妹今年马上就要与荆襄系的向存成亲，无论站在哪一方都是吃力不讨好。

    事不关己高高挂起，何必去惹一身骚呢？

    况且，丞相对此事迟迟未决，孰人知道这里面是不是其中牵扯着什么？

    带着看好戏的心情，郑璞领军归来冀县后，将各部兵马安排妥当后，除了偶尔前去冀县了解军情外，便一直窝在落门聚卢家别院里。

    年齿二十有七的他，即将迎来子嗣——小妾杜氏有身孕近两个月了！

    这让他欣喜莫名。

    已经纳妾三年、成亲近两年的他，之前还隐隐怀疑自身可能有什么隐疾呢！

    喜事临门，他才没有心思去理会那种争权夺利的事。

    只不过，有些事情不是想避开就能避开的。

    任职成都令的兄长郑彦，作书信来告知筹备小妹郑嫣亲事家常时，还顺势提了一嘴。

    声称蜀中豪族拜托与他，让他请郑璞也联名声援推举何祗任职。

    因为益州豪族们请托说情的人，乃是已故恩师秦宓的子侄，他抹不开颜面，便让郑璞酌情一二。

    这让郑璞有些踌躇。

    他同样记得秦宓曾经的提携与两家世交的情分。

    尤其是，以他如今的官职，以及丞相与天子刘禅对他亲善，若是愿意声援的话，会让何祗任职的希望大增。

    只是这与他的理念不和。

    他踏上仕途以来，便刻意避开了施政的职责。

    比如兼领着相府参军的职位，但哪怕是得了闲暇，也从来没有主动去署理相府事务；连已然升迁为相府后军师的向朗，都以开玩笑的口吻戏说过他玩忽、在其位而不谋其政。

    自然，他是为了避嫌。

    既然已经掌兵权征伐了，有些权柄还是不要去碰的好。

    以免落了个贪权的口实。

    比如从北伐开始就兼领着相府司马的魏延，都知道刻意避开这种事。哪怕是领汉阳太守之时，也只是对军务上心，将施政之事悉数扔给长史（边郡之丞为长史）。

    郑璞再怎么不济，总不会连这种仕途常识都不知道吧！

    只是不好回绝秦府的请托。

    唉，人情世故，终究是避不开的。

    手执着鱼竿垂钓小溪畔的郑璞，不由心头上一阵烦躁。

    北伐才刚刚有些起色，各方的谋利私心便开始现出端倪，真是鼠目寸光！

    或许说，丞相一直迟迟未决西平太守的人选，就是想着借此机会，看看各朝臣有哪些是重私利、有哪些是公允为国吧？

    郑璞隐隐有所猜测。

    至于为何如此，乃是他近日知道，领骑兵驻守在汉阳郡的赵广只身归去汉中郡了。

    今岁开春后，卫将军赵云便染疾了。

    且不见好转，反而日渐沉重。

    唉，他终究年岁已高。

    同样驻军在汉中郡的丞相诸葛亮，特地去书信召赵广归汉中郡的。

    以免万一，而留下遗憾.......

    郑璞便是居于此，猜测丞相是因为赵云的病情日渐沉重，觉得老一辈朝廷僚佐慢慢凋零后，后辈之人难有了北伐中原的进取锐气。

    因而因势导利，趁着西平郡太守的利益纠葛，看看诸多朝臣的作态。

    毕竟，丞相自身都五旬有余了。

    有些事情总要提前绸缪。

