    柜台店员看秦风的眼神充满不屑和嘲弄，觉得秦风的说辞实在太低级了，还什么专治疑难杂症二十年，一听就是江湖骗子。

    面对质疑，秦风倒是毫不在乎，店员的话带着嘲讽的意味，但这对秦风而言，连冒犯都算不上。

    说直接点，那店员和他根本就不是一个世界的人，顶多是不知者不罪。

    可秦风的态度，却让那店员恼火了，她本来是抱着要拆穿秦风的目的，想要博得柳馨然的好感，没想到秦风什么反应都没有。

    甚至她觉得，秦风是在赤果果的无视她，那种被轻视的感觉让她更加不爽。

    她承认秦风的穿着看起来人模人样，而且长相也比较帅气，可那一身行头，加起来也就三两百块，就这种水准的人凭什么看不起她，比她强到哪去了？

    “哟呵，还真会装模作样啊。”店员嘲笑连连，阴阳怪气道：“不知道这位专治疑难杂症的大师，你到底治死过多少人啊？知不知道你……”

    这店员牙尖嘴利，显然嘲讽人的事情以前也没少做，但就在她准备把秦风打击的无地自容的时候，一旁的柳馨然突然冷斥道：“闭嘴！”

    这一声呵斥，顿时吓得店员一个哆嗦，往后退了两步，然后迷茫的看向柳馨然，不明白这位柳家千金，为什么要呵斥他，这不是在帮助那个江湖骗子吗？

    柳馨然直接无视了店员的眼神，有些惊讶的看向秦风，那店员没见过世面，井底之蛙什么都不懂，柳馨然不一样。

    之前秦风给她纸条，又说了那些话，也让她觉得很可笑，但当她看到纸条上的字，对秦风的印象顿时发生了天翻地覆的变化。

    上面的汉字只有两个，秦风，看似简单，却让柳馨然感受到了深深的震撼，两个字笔走龙蛇，行云流水，甚至透着一股凌厉的气势。

    柳馨然曾经见过很多国内书法大家的字，现在拿来和秦风的字去对比，只觉得那些书法大家的字根本不值一提。

    而能写出这一手好字的人，又怎么可能是普通人，一瞬间，柳馨然觉得看到了希望，对着秦风问道：“你懂中医吗，师父是哪位？”

    “不懂，没师父。”秦风淡淡回应，懒得再多解释，柳馨然的话再次印证了他的想法，这女人的确遇到了医学上的难题。

    但这女人的话，多少让秦风觉得可笑，她那么问，摆明了是奔着他‘师父’去的，她急切的想要找到医术高人，却直接忽略了高人就在眼前。

    这种事情讲究个缘分，这女人自己把握不住机会，秦风还能多说什么？

    果然，他的回应也让柳馨然失望了，陷入了沉默。

    秦风没有再去理会柳馨然，再次拿起一张纸，写了个简单的药方递给了店员，“按照这上面的去拿药。”

    店员心中更加不爽，不过想到柳馨然对秦风的态度，也不敢说什么，黑着脸去抓了药。

    一旁的柳馨然则是一直盯着药方，她记忆力很好，几秒钟就记下了药方的内容，准备回去请教下那位中医大家。

