    原本是来f城然后转入阴间帝都送贡奉的，结果遇上这茬子事儿，不过就像老王说的那样，既然帮了就帮到底，冒雨背人回家也不是什么难事，尤其是她这样没什么重量的空姐。

    健步如飞，没几分钟就来到了对面的小区，空姐伸手为我指路，很快我就背着她来到了一个单元楼内。

    进来之后空姐一声轻呼：“呀！停电啊？”

    我淡定道：“没事儿，几楼？”

    “哎呀，要不然你把我放在这里就行，也许一会儿就来电了，太高了，上不去的…”空姐很是不好意思，“谢谢你啊，把我放下来吧，我等等就行，倒是辛苦你了，我给你家门钥匙，要是不嫌弃的话，你可以……不对，停电了呀？！一定也没水的，这……”

    我顿时一阵的郁闷，不过也没有直接将她放下，只是问道：“几楼？”

    “二二二十……二十六……”空姐很是尴尬，“太高了，就算一个人上楼也很费劲的，上去都要喘半天的，把我放下来吧。”

    我笑道：“小意思，还是送你回去吧，谁知道这电要停到什么时候。”

    说完我拖着行李箱来到楼梯这边，将行李箱拉杆收回提起，迈步开始爬楼梯。

    空姐这个时候就更不好意思了：“这这这……您会累坏的！”

    “放心吧，这点小楼梯还不是个问题。”我咧嘴轻笑，一步步朝楼梯上走去。

    对于现在的我来说，这楼梯的确没什么感觉，也就是背后沉了一点，但也就仅此而已。

    玄境初期那可不是开玩笑的，虽然我也不是什么专门练体的修炼者，但随着境界实力的提升，个人的身体素质也是会随之提升，现在的身体强度不敢说和练体修士有得一拼，但比一个人境后期的练体修士应该没什么大问题。

    一步一个台阶，如履平地，丝毫没有拖泥带水的感觉，双腿也没有感觉到酸胀，轻松自如，这就是对于目标事物的绝对实力碾压，上楼梯，仅此而已。

    速度并没有放的很快，只是一步接着一步速度也不慢，眨眼之间就已经上了七八楼，空姐也是吃惊轻呼：“好厉害！”

    “平时都不锻炼身体的吗？”我闲着无聊，随口询问。

    “锻炼呀，不过再怎么锻炼似乎也没你这么厉害吧？”空姐尴尬。

    我笑了笑，“还行吧，一般人应该都可以，如果你让你男朋友来背，估计他更有劲儿。”

    空姐顿时苦笑：“恐怕不行，他连三层楼梯都不愿意走，还26楼，还背着我，不可能的。”

    我没有继续接话，因为接了也不知道接下来要说点什么，一时间就有些尴尬。

    不过我速度够快，没用多少时间就已经背着她来到了二十六楼。

    “到了，就是这一层！”空姐有些兴奋，还不忘关心一下：“你的腿没事吧？这么高！”

    “没事。”我背着她从楼梯入口进入楼层内，一进来就询问：“哪一户？”

    进来之后发现右边站着一个人，我背着空姐进来之后他朝我这边看了一眼，开始还没在意，只是空姐的一声惊呼让那人也有些傻眼的看了过来。

    “你怎么来了？！”

    那人先是愣了一会儿，看看空姐又看看我，脸色顿时变得阴沉，几步上前将空姐从我背后拽下来，指着我问：“他是谁？你们怎么回事？！”

    空姐双脚一落地，顿时疼的脚一扭，当即就朝地上摔去。

    我心中一声暗叹，真是狗血！这可能是人家的男朋友了吧？

    不过也不能眼睁睁的看着她这么摔地上不是？于是我一伸手，直接拖住她的手臂将她给托了起来，对那男的笑道：“我只是一个乘客，回来的时候外面下雨，捎了她一程而已，外面下雨，她崴了脚，没办法走路，我帮忙送她回来，喏，这是她的行李箱。”

    空姐吃痛轻呼，随后赶忙点头：“对的对的，你看我这脚都……”

    话还没说完，那男人伸手就给了那空姐一巴掌。

    啪！

    空气顿时凝固，安静的可怕。

    我顿时皱了皱眉头，“你这人……”

    “你他m谁啊？还有你这贱人！我不在就和别人厮混是吧？行，贱人，我们走着瞧！”这人不分青红皂白的一阵怒骂，说着就一把想将我推开，想要从楼梯下去。

    我又是他能随随便便推的动的？他一下没推动，马上红着脸开骂：“傻子，滚开！”一边骂还抬手朝我抽过来一巴掌。

    这人还真是绝了，比电视剧里面看到的都绝！

    对于这种人我的做法都很简单，直接飞起一脚，在他巴掌即将落在我脸上的时候将他送到了对面的墙壁之上。

    嘭的一声闷响，这人被我一脚踹飞，撞在走廊墙壁上，疼的他是脸色顿时由红转白，捂着肚子蜷缩在地上一阵哀嚎。

    空姐也被我这样的举动吓了一跳，赶忙摆手：“不要打不要打，他是我男朋友！”

    “嘶……滚！贱人！以后势不两立！滚蛋！嘶……小子，打我是吧？行，有总别走！”这人挨了打也不长记性，还齿牙咧嘴的指着我叫嚣。

    “切~”我撇撇嘴，没有搭理他，只是扶着有些傻眼的空姐，咧嘴一笑：“走吧，送你回去，还有最后几步路。”

    “我我……我……你……他……”空姐有些手足无措，面露惊慌。

    我撇了那人一眼：“这种垃圾，早点远离的好，换一个吧。”

    “我是垃圾好吧？你们这狗男女，行！等着！”这人挣扎着从地上爬起来，捂着肚子伸手指着我，一步步朝我靠近，还一边叫骂，狞笑：“别走啊，好好在家里干仗，等着老子回来！”

    我一脚补了上去，又给他踹回了墙边，听着他又是一阵哀嚎，我淡淡的说道：“你这么白痴你家里人知道吗？能长这么大真是不容易。”

    空姐现在已经完全傻了。

    我将她带来了门前，问道：“这家吗？”

    空姐反应了好一会儿：“是！”

    她急忙拿出钥匙将门打开，还不忘扭头看向她男朋友，但也只能换来几句叫骂。

