
现在已经是唐银他们母亲复活的第二天了，至于第一天发生了什么事？嗯……这么说呢？反正唐银又用了一个复活币。

咳咳……大家不要误会，唐银的母亲毕竟是一个温柔的人。杀爱人为孩子讨回公道这事……她手痒很久了。

不过最后还是没忍下心，所以那手手唐三下的。说下手也不对，应该说下毒。

咳咳……还是那句话，大家不要误会，唐三怎么可能会杀自己父亲。所以明显这件事就是唐银指使好和编排的。

依旧是那句话，大家不要误会。唐银怎么做也是为了自家老头子好。当时他直接点出一老头子感觉自己对昊天宗的亏欠一定会砍了自己的一只腿和一只手臂，取出里面的魂骨，还给昊天宗的。

然后已经经历了来自自家爱人的包括但不仅限于跪榴莲（别问二哈为什么这时间会有榴莲。）在内的八十种惩罚后迎来了他的最后一难！

唐银的提议是先打死老头子，这样他就没有感觉了。然后他在对着他要剁掉的手脚用乱披风锤法一个一下。一下八十。无痛截肢……

毕竟他锤法是老头子教的，这方面也算是他老师了。作为一位看火影长大的新时代好青年，唐银觉得自己要继承火影里面的光荣传统，先日常直播嗜个师。

可惜这个“美好”的提议被除他以外的所有人抵制。唐银之好放弃，然后他就想到安乐死。反正不管怎么样，拿老头子一血这事再差我也要混一个助攻。

所以老头子，儿子们杀你是为你好，你信吗？真的没有任何私人恩怨，毕竟父子哪有什么隔夜仇嘛！哈哈哈哈！

然后在唐三和老妈向唐昊确认，他确实有要把魂骨还给宗门的打算后他们就同意了唐银的建议。

最后唐昊看着拿着唐三特制的安乐死的药剂一脸恐怖表情走向自己的唐银，心中的思绪十分复杂。怎么说呢？就想唐三藏刚刚取回真经，已经到大唐门口了被门口拿着火把的熊孩子一下全烧了的感觉……

不过好在这次截肢手术很成功，唐三轻松取除自家老头子的魂骨。就这样唐家兄弟在一天内完成了嗜父和分尸两大成就。

搞定完这些，唐银一个复活币。前一秒还各种残的老头子就再次精神奕奕的站立在他们面前。此刻没有如何伤势后的唐昊明显年轻了不少。

原本有些花白的头发也不少变回黑色，最神奇的是他的实力没有掉落。因为他死是九十多级，复活币在把揭棺而起的斗罗法则按回棺材后认他实力依旧在九十多级。

这一通事情做完就已经到晚上了，来到附近的旅馆，就开了两个房间……一夜无话……呃……一夜无话是对唐银他们这边的，至于另一边……

“老哥，我们午饭都吃完了。老头子他们怎么还没出来啊……”回到唐银伸了伸懒腰吐槽道。

“呃……”猜到什么的唐三也不知道要怎么说。

这时房间门又打开了。他们母亲神采奕奕的从中走出来，和自己的两个儿子大了一声招呼。

“嗯，妈妈。老爸呢？”唐银当然也能猜到，毕竟相爱之人分开那么久了。这也正常，而且老头子还回复了体力最巅峰。这么晚起来也可以理解，只不过他没想到只有老妈出来。

“你们父亲刚刚太累了，才睡着。我们明天再出发吧。”阿银，温柔的摸了摸两位孩子的小脑袋。

唐银都惊了，他们可是昨天傍晚就到这家旅馆了。一直到刚才！看母亲湿漉漉的头发这样她还是洗了个澡出来的。

他都不知道是这家老头子太虚，还是老妈太厉害……

等等，不会所以十万年魂兽都这么厉害吧。毕竟虽然唐银前世是一个处男，但多少什么狼，多少什么虎的话他还是听说过的。这么推算一下十万年……

“那啥，我去买一些枸杞泡茶，老哥你要我帮你带一些吗？”唐银瞬间就有了危机感，毕竟记了瑶那么多仇，要是报仇时被反杀就太没面子了。

“啊！也带一些吧……”唐三虽然不知道脑回路如同318国道（别问二哈为什么唐三会知道318国道，问就是小时候唐银提起过的。如果有不知道318国道是什么的二哈强烈建议去百度弄一个图片。那是真的恐怖和壮丽并存的道路！）一样的弟弟为什么这么问，但冥冥之中的感觉告诉他。自己最好也来一份。

听了自己老哥的话，唐银应了一声。脑子里则在线，天青牛蟒应该也算蛇的一种吧，听说蛇酒很补的……

“等等，小银妈妈有事要找你们呢！等等休息一下我带你们去觉醒你们的血脉。”母亲阿银看着感情一看就特别好的兄弟，开心的一笑说道。

“呃……老妈，觉醒后我们是不是回出现一个属于我们自己，会随着我们变强而增长年份的魂环。”唐银确认道。

“哦，小银你怎么知道的？”阿银有些遗憾的问道。毕竟这个秘密还没有外人知道。

“呃……瑶告诉我的。她和您一样，是十万年魂兽，对了她还是你未来儿媳妇。”唐银把锅扔给了瑶。

“什么！瑶也是魂兽！”这下唐三惊讶了。

“呃……我没告诉你吗？”唐银一脸天真无邪的看着自家老哥。

“你什么时候说过啊！”唐三怒吼。

“那小舞也是十万年魂兽的事我也没和你说过喽！”唐银再次爆料道。不得不说这爆料的感觉是真的好。

“小……小舞也是……”这时唐三脑海里浮现了当初他认小舞当妹妹的时候小舞说的话。

“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

“老哥，怎么样？你的誓言变了吗？”唐银看向唐三。

唐三想起了自己说的的话：“那就请他们先踏过我的尸体吧。”后微微一笑。

“当然没有！”

两兄弟相视一笑，互相碰了一下手腕。

唐三：“我们还是曾经那个少年！”

唐银：“没有一丝丝改变！”

看着不知道为什么忽然对了一下手腕的两兄弟，阿银虽然不解。但只要看到两兄弟齐心协力的样子她就很开心！

——————————————————

今天二哈出了些意外，要去趟医院。如果顺利晚上还会有一章。如果不顺利的话今天就这一章了。最后二哈再满地打滚就一下推荐票，月票和收藏！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803066"  chaptername="第四十三章  大家不要误会">加入书签</a>
</div>
