    “喝茶，喝茶！”

    我端起了杯子，掩饰自己的尴尬。

    凌雪和凌月也意识到了刚才说话的玄机，顿时俏脸微红，低头喝茶。

    秦韵倒是很大方的一笑，问：“阿姨，这个健身馆占地面积不小啊？看起来，一定很财咯？”

    “也没有啦，都是些老客人，办卡的人不算多的。”

    “哦？这样啊……”

    阿姨笑道：“说了这么多，你们还没有自我介绍呢，我都不知道你们叫什么名字？”

    凌雪点头一笑：“阿姨，我叫凌雪。”

    凌月顺势：“我叫凌月！”

    阿姨笑得开心极了：“好好，果然是一对姐妹，不错不错～你呢，丫头？”

    “我叫秦韵！”

    “哦，名字真不错啊！”

    阿姨笑了笑，说：“以后你们要经常过来玩，我这里有不少体育器材，很适合年轻人，什么泡吧的有什么好，看我这里，网球、羽毛球、保龄球、乒乓球，应有尽有，既娱乐又锻炼身体。”

    凌雪笑道：“一定一定，以后就算书生太懒不想来，我也会督促他来的。”

    “呵呵，那就好！”

    阿姨笑了笑：“要不，你们现在就去玩玩，我在旁边看着，喏，这是金卡，一人一张，永久免费的。”

    “谢谢阿姨！”

    三个mm甜甜的道谢，让阿姨快笑成一朵花了。

    凌雪和凌月去打羽毛球，秦韵在旁观战。

    阿姨则揪着我的衣领将我拖到一边，问：“凌雪就是上次的那个吧？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “少废话，到底哪一个是你女朋友？”

    “凌雪啊！”

    “凌月呢？看起来，她跟你的关系不错，哪有小姨子对妹夫笑得那么甜的，你们之间，是不是……”阿姨蛮有深意的一笑：“放心说，其实没有什么的，年轻人嘛，阿姨都能够理解的。”

    我把心一横：“还好。”

    “臭小子，什么叫还好？”阿姨微怒：“要么专心对一个，要么就两个一起拿下，这种福气别人几辈子都修不来，你居然跟我说什么还好？”

    “阿姨，这个事情，真的难说清的……”

    “我当然知道你们几个的关系不清不楚了。”阿姨望向羽毛球场，笑问：“那个秦韵呢？看起来非常懂事，而且又那么漂亮，你好像叫她秦韵姐？这个比较好，将来娶进门又当老婆又当娘，你可以享福了。”

    我听得下巴都掉下来了：“阿姨，你说什么呢？凌雪才是我女友啊，娶进门的也只会是她好不好？”

    “那秦韵呢？你喜欢她不？”

    “喜欢倒是挺喜欢。”

    “那还废什么话？给我拿下……”

    阿姨脸上洋溢着笑容：“三个，两年之内我能抱上外甥孙的机会很大呀……”

    我无语了：“阿姨，秦韵跟我只是比较好的朋友，并不存在那种你想的男女关系，你想得太多了……”

    “切，少跟我装蒜。”

    阿姨笑了笑：“这有什么不好，你也看到了，我的这个健身馆规模越来越大，你不争气，我将来就后继无人了……”

    我哭笑不得：“阿姨，随你怎么说了……”

    ……

    这时，阿姨耳朵竖起来：“快去，秦韵在叫你呢！”

    “哦？”

    我急忙走了出去，果然，秦韵在大厅里到处找我，看到我之后，马上笑着问：“书生啊，饮水机在哪儿？我倒几杯水在球场里，不然凌雪和凌月马上就渴了……”

    “哦，在那里！”

    我走了过去，秦韵急忙取了杯子倒水，一边倒水，一边转头贴在我耳边，笑问：“快说，阿姨跟你说什么了，一定是关于我们的吧？快点从实交代！”

    “没什么，你可真八卦！”

    秦韵扑哧一笑：“什么呀，关乎个人幸福，怎么能不八卦？”

    “你不是倒水的吗？快点去，两杯就行了，另外的我来倒。”

    秦韵端着两杯水，却耍起了流氓，将下巴放在我肩膀上，笑道：“快说，你不说，我就不走了。”

    难得秦韵会露出这种动人神态，我不由一笑，伸手拍了一下她的圆臀：“快去，我听说女人太八卦就会胸部变小的！”

    “啊？！”

    秦韵花容失色，俏脸微微一红，马上端着水走了。

    我也倒了两杯水，刚要走，却现阿姨出现在身侧，把我吓了个半死。

    “阿姨，你走路没声音……”

    “鬼才走路没声音！”阿姨嗔笑：“臭小子，你刚才还敢说跟秦韵没有什么关系，没有关系的话，人家一个女孩子怎么会让你摸她的屁股？”

    我瞪圆了眼睛：“是拍，不是摸……”

    “拍就是摸，摸就是拍，你还想狡辩啊？我全明白了，小子不错嘛，比你爸当年强多了啊！”

    跳进黄河也洗不清了，我只要闭口不语。

    ……

    “书生，你会打球不？”凌雪扬了扬羽毛球拍，笑着问道。

    我说：“当然，是球我就会打。”

    说着，我不由自主的瞥了一眼凌雪胸前，育得真好。

    凌雪便把球拍交给了秦韵，让秦韵和凌月1V1，然后冲我伸出了食指，笑道：“来来来，我们来单挑保龄球呗？”

    “好！”

    跟着凌雪去保龄球室，虽然场地不大，不过也差不多了。

    “赌点什么？”凌雪回眸一笑，眼中飞过一丝戏谑。

    “你看呢？”

    凌雪沉吟一声：“嗯，落下一个就罚他喝一杯水吧？”

    “好！来五局！”

    “没问题！”

    咣当当一阵乱响，凌雪精准的轨迹推翻了所有球。

    “嘻嘻，书生，你来？”

    “来就来，哼，俺号称操作帝，难道还怕你一个小女生？”

    “少吹牛了，快点！”

    我气定神闲，球飞起，乱撞之后，还剩下一个。

    “一杯水。”

    凌雪冷静的说了一句，然后伸手提了个球，美丽的脸蛋上满是平静，她微微俯下身体，目光向前。

    我心神一震，凌雪这个姿势太诱人了，衬衫领口大张，34d的傲人身段毕露无疑，两团雪白的骄傲让人迷乱，诱人的沟壑更是看得人险些窒息。

    “别乱看，专心点！”凌雪似乎感觉到我灼热的目光了，她头也不抬，笑着警告了我一句：“小心水喝得太多晚上回不去了。”

    我唯唯诺诺。

    结果，五局之后，凌雪漂亮的全中，而我则落下了可耻的9个！

    “9杯哦！”

    凌雪笑吟吟的端了一张椅子坐在饮水机旁，手把手的递给我一杯。

    我接过水，仰头一饮而尽。

    “果然海量啊……”凌雪轻笑，又接了一杯。

    9杯下肚，这感觉有点十月怀胎的意思了，我憋红了脸，走出去的时候凌月诧异问：“这是怎么啦？急急忙忙的干嘛去啊？”

    “netbsp;   “啊？！”

    冲进厕所，一阵挥洒！

    ……

    晚上，阿姨请客去隔壁的酒店吃饭，一顿吃了几千块，档次挺高，不过阿姨看过了几个女孩给她买的衣服，也就没有当一回事了，另外，她对几个mm也刮目相看，一直偷偷的问我：“臭小子，凌雪她们是什么来头，怎么出手那么阔绰，可千万别是那个啊……”

    阿姨眼中很有担忧之色，我心中了然，便低声说：“放心，她们没有一个是小三。”

    “哦，那就好，那么，她们家里都很有钱咯？”

    我略一思索，回答：“还算有钱？”

    “有钱到什么程度？几套房？”阿姨追问。

    我想了想：“很多套。”

    “这么说，至少家产千万了？”阿姨笑着，脸上洋溢着惊喜。

    我点点头，没有再敢说什么，万一告诉阿姨凌雪和凌月就是号称三角洲经济支柱之一的蓝星的两位小公主的话，阿姨笑晕过去怎么办，这个事情可就不太好解决了，至于秦韵也很不简单，以25岁的年龄就成为一家小有名气的广告工资老板，实力可想而知。

    不过，水竹公司的情况一直在滑坡，秦韵整天混在雪月工作室里不理朝政太久了，幸好有个老同学在公司撑着，否则水竹公司恐怕早就破产了。

    ……

    回到工作室的时候已经是夜间1o点多了，得到了一个惊人消息：第二个踏入圣域的玩家出现了！

    “勇敢的心？”凌月皱了皱眉头：“她居然踏入圣域了，嫉妒死我了……”

    凌雪轻笑：“姐姐不急，是游戏就有规则，我们也可以的。”

    “嗯！走吧，上线，练级去！”

    凌月的等级不封顶，随便练了，凌雪也笑吟吟的跟着去。

    秦韵问我：“书生，你呢？要上线吗？”

    “嗯，我要尽快练到圣域15o级，这样才能装备旷世圣器级的盾牌，冰雪壁垒，不装备这个盾牌的话，我的防御值太低了，很容易就被人切了。”

    “嗯，走吧，上线练级去！”

    所幸，第二个踏入圣域的人是勇敢的心，虽然法国落炎城与我们并不算友好，但至少在近期不会有什么太大的摩擦，若是美国玩家里有人踏入圣域的话，那就麻烦了，一个圣域玩家的恐怖之处让人惊骇，纵然是屠城也可以理解。

    毫无疑问，在现阶段下，整个灵恸大6上最强的玩家应该是勇敢的心，骑龙状态召唤气旋的话，连我也没有太大的胜算！为今之计，只能快提升等级，然后看看有没有机会换个坐骑，烈焰龙翔召唤出来的火龙毕竟有时间限制，让人很是不爽！

    ……

    上线，清风城尚未维护完毕，所以在白云城里还能看到兄弟会玩家的身影，很萌很好推和一粒尘埃非常兴奋，终于能够将老巢给夺回来了，清风城的光复就意味着兄弟会总盟和分盟占据着的三座领地都已经收回来，这对于兄弟会来说简直是至关重要。

    凌雪、凌月、秦韵、稻花香和冰茶五个mm相约去打上古剑池，不过后来现并擦汗是唯一一个等级不到255级的人，所以被辞退了，换上了一个暗影随风，冰茶无奈之下只好跟龙魂等一群人去诸神墓场，拥有神器魔域之灾的冰茶现在已经足以抵挡住诸神墓场的最终Boss了，她的理念也简单，先练到255级，顺便集齐一身的弑神套装。

    显然，冰茶的身体正在快康复，能够上线的时间也变多了。

    不过，冰茶大概也不会再回国了，年纪此处，不由得慨叹一声，人生没有不散的筵席，该走的，怎么留也留不住。

    上古剑池经过系统维护之后，修正为要求玩家255级，或者圣域级玩家都行，而我也拥有进入上古剑池的资格，只不过我的防御力实在是太差了，进去也只是拖大家的后腿而已，一个队伍里只有凌雪一个mT显然是不够的。

    打开属性栏，看了看防御力，七万多点，杀杀精英级的小怪还可以，但是杀Boss之类的就比较困难了，如果不在变身的情况下，根本无法与Boss抗衡，而变身是需要条件限制的，一直变身着练级显然不太实际。

    “nnd，路漫漫其修远兮……”

    我叹息了一声，继续修炼吧，先凑齐了一身的圣域级装备再说，先别管它是白银器又或者是青铜器，到现在双腿上面的护腿铠甲还是白色的，这实在说不过去，必须加强装备的收集了，否则都不好意思跟凌雪、凌月和秦韵等mm去下副本或者打大地图。

    在寻找接下来的练级地图之前，先回一次龙域吧，看看有没有什么新的技能可学，好歹咱现在是圣域1oo级了，按理说，应该是个分水岭才对！

    掏出龙域指环，使用之后被魔法力量送到了冰兰身边。

    “刷！”

    前方，一排龙骑士单膝跪在雪地之上，低着头，大约4o人左右，各色铠甲连成了一片。

    一袭雪白色披风，身着战袍的冰兰平静的看着一群龙骑士，居然是在训话。

    “你们还记得骑士的准则吗？”冰兰的声音含威不露。

    一名龙骑士战战兢兢道：“我记得，大人！谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、灵性、诚实、公正！”

    “哼，亏你还记得！”

    冰兰微微嗔怒，低声喝道：“欺凌弱小！你们赶走了雪域谷底的雪人，让他们离开了自己的家园，而你们则自私的把谷底占据为冰龙的巢穴，你们违背了骑士的谦卑、违背了骑士的公正！”

    说着，冰兰伸手一指龙域下方，怒道：“去，处罚你们再龙域内清扫龙粪，半年之内那些都是你们的事了！”

    “是……是的，大人！”

    一群龙骑士唯唯诺诺而去。

    冰兰轻声一笑，华丽的转身，美目看向了我。

    “呵，有什么好关照？”