    【大人，我发现了异族！】

    黄宇打开通讯水晶，便看到了阿特瑞斯发来的讯息。

    自从上回覆灭猫人族之后，阿特修斯就很喜欢带着斯巴达勇士，往东部地区钻。

    或许是靠近远东荒山地带的原因，那里的地形略显复杂，但物种数量也不少。

    而现在，他们又发现了一个异族领地。

    过了一会，穆萨发来了一段录像。

    黄宇立刻选择激活。

    微弱的荧光从传讯水晶上散发出来，将那个异族部落呈现在了黄宇面前。

    通过传讯水晶，黄宇获得了这种异族的信息。

    【猫人】

    【种族等级：普通】

    【领主权柄：先祖图腾】

    【介绍：猫人是半兽人种族的一支，又被称作凯特族。它们是半兽人最强种族之一的虎人族近亲，但和虎人比起来，无论是力量还是体质，猫人都要弱上不少。

    不过，猫人行动颇为敏捷，大多数猫人都是天生的刺客，尤其在丛林地带中，它们能爆发出惊人的战力......】

    ......

    猫人领地并不大，看录像应该只是二阶领地，而且连围墙都没有。

    但猫人的数量却不少，树冠、灌木有不少猫人窜来窜去。

    录像中穆萨说，粗略估计大概在一千只左右。

    看样子，这个领地也是快突破到三阶了。

    “猫人能在森林中，爆发出惊人的战力？”

    黄宇看着录像，轻笑一声。

    就这一会的时间，斯巴达勇士已经和猫人族交上了手，但却是碾压的局面。

    面对结阵推进的斯巴达勇士，而且足足有一千六百多名，哪怕是天生刺客的猫人，也完全没有还手之力。

    上一刻在树木之间花里胡哨，跳来窜去，下一刻，就挂在了斯巴达勇士们手中的长矛上。

    它们的爪牙再锋利，也无法伤到护盾和铠甲保护下的斯巴达勇士。

    而阿特瑞斯也杀疯了。

    他手中的长矛舞成残影，且每次都是将猫人一击致命。

    扑向他的猫人，身体尚在半空中，就莫名出现了一个窟窿，飚射出一道鲜血。

    虽然有地形的优势。

    但是让刺客去冲击战士结成的战阵，实在是难为这些猫人了。

    如果换做夜晚，亦或者偷袭小规模的斯巴达勇士，兴许能对斯巴达勇士们造成些许麻烦。

    但现在，这些猫人只是自寻死路而已。

    “不过，为什么会有一只老虎？”

    “是猫人领主的宠物吗？”

    录像中，猫人族领地里突然窜出一只吊睛白额大虎，怒吼一声，威风凛凛的冲向阿特瑞斯。

    然后在下一刻，被阿特瑞斯一……矛投出，直接从虎眼中穿入，从脑后透出。

    倒在地上颤抖了一会便死去了。

    看其战力，不比二阶的野怪强多少。

    “猫人竟然长这样？”

    “太令我失望了！”

    “猫耳娘啊......爷的青春结束了......”

    看都猫人的样子后，黄宇略感失望。

    这些猫人和蓝星小说、动漫中的猫耳娘完全不同，非要找到相似形象的话，和怪物史莱姆中的靴猫剑客有点像。

    身高只有一米多，一对猫耳、一条猫尾、浑身被毛发覆盖，唯有面部的毛发要少一些。

    看上去虽然也算眉清目秀，但和猫耳娘完全是两个概念。

    “不太对劲......”

    “我怎么会对这种玩意，给出眉清目秀的评价！！！”

    录像结束。

    黄宇面无表情，给穆萨发去信息。

    【快点灭了吧！】

    ......

    【叮！】

    【你的战士消灭猫人族领主，你获得15000经验值，1200魂晶！】

    ......

    半个多小时的时间，黄宇就收到了猫人领主被击杀的消息。

    不过，黄宇获得的经验值和魂晶，却少的可怜。

    猫人领主的等级或许比豺狼人领主要高一些，但贡献给黄宇的魂晶和经验，却要低很多。

    扔到LV29至LV30之间的经验条上，结合勇士们击杀猫人所分出的经验，也只让经验条涨了一点点。

    不过获得的魂晶数量倒是有八万多，让黄宇的魂晶数量来到了十七万，小小的补给了一波。

    猫人族领主死亡后，残留的猫人也很快被清理掉。

    过了一会，阿特瑞斯等人就找到了猫人的领主权柄。

    【你的军队已占领泰格联盟——猫人族领地，并找到猫人族的领主权柄——先祖图腾！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    “泰格联盟成员？”

    黄宇看着占领提示中，猫人一族的头衔。

    之前占领熊人族，可没出现这样的东西。

    “出现在信息提示里，也就意味着是正规联盟，类似至理会的那种！”

    “说明这个泰格联盟的组织者，也获得了联盟之证这样的东西！”

    “怪不得会突然窜出一只老虎，应该是猫人领主要到的支援。”

    黄宇若有所思，不知道将泰格联盟的创办者覆灭后，能不能获得领主之证……

    看着眼前的占领提示，黄宇立刻选择占领。

    半兽人的商品购买权限早已解锁，猫人兵种无论是实力还是长相，黄宇都看不上。

    最优方案，就是分解了拿魂晶。

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “分解！”

    【分解进行中......】

    【猫人族领地所有建筑单位已分解，领主获得152070魂晶！】

    【猫人族领地所有矿产......获得98260魂晶！】

    【猫人族领地三阶领主权柄已分解，领主获得1万魂晶！】

    【分解完成！】

    ......

    二阶的猫人领地分解后，黄宇共到手26万魂晶。

    收益虽然比不上覆灭熊人族那一次，但也算得上不错了。

    至少，让黄宇凑够了购买地心石，以及升级御林禁卫营的魂晶。

    对付一个二阶普通种族领地，斯巴达勇士们还不至于产生折损。

    黄宇发消息让他们自由作战，便打开混沌商城，进入打折商品列表，购买地心石。

    【是否支付24万魂晶，购买200单位完美品级材料——地心石？】

    【是】【否】

    “是！”

    200单位地心石到手，黄宇调出御林禁卫营的信息面板，准备将其提升为四阶兵种建筑。

    看时间，御林禁卫营应该能在午夜前，完成升级！

