    看到眼前这一幕，隐匿于虚空的那数股气息，全都傻了眼。

    过了许久，他们才回过神来，抬头望向了天空，只见一道黑影在云层中若影若现，刚才那罡风，正是这黑影释放出来的。

    “天神鹰！这天上的东西，是天神鹰！”

    “这里为什么会有天神鹰，而且……天神鹰不是风族的守护神兽吗？”

    “他是火族，为什么会有天神鹰守护？”

    隐匿在远处的几股气息议论了起来，他们原本是准备出手，毕竟在易阡陌的手中，还有水族的圣物，玄冰之剑。

    但看到那老者直接被罡风搅碎，他们全都停了下来，因为他们知道天神鹰的厉害，而在这天界，天神鹰是属于王者一列。

    易阡陌不出手，也是因为这天神鹰的缘故，此前不动用天神鹰，那是答应了阿真，不在天水城内大肆杀戮。

    可现在不一样，这些家伙明显就不属于天水城，也正好试一试这天神鹰的实力。

    而当看到那老者，直接被罡风给搅碎后，易阡陌心底也是一惊，但他想到这天神鹰此前与山岭巨魔的一战，便冷静了下来。

    “这家伙的实力，全部恢复了吧！”

    易阡陌心底想道。

    吞下了山岭巨魔的内丹，天神鹰的伤势不但恢复，或许还有所增强才是，这让易阡陌有些肉痛。

    如果当初不救这天神鹰的话，他就可以得到两颗内丹，一颗是山岭巨魔的，另外一颗就是这天神鹰的。

    这些修士被震慑住后，易阡陌也可以安心的修炼了，随着周围的仙气汇聚，他体内的星辰再一次增加。

    这是易阡陌第七个大星域的修炼，而距离第十重的圆满，三百六十个大星域的凝聚，还差的太远。

    随着时间过去，一日……两日……

    到了第三日，天水城的水道，再一次开始涌出了水，而易阡陌的第七个大星域，也随之而凝聚成功。

    一个星域增加三千六百龙战力，他的实力，从五万两千龙，暴涨到五万五千六百龙。

    第七个大星域的形成，让易阡陌松了一口气，如若是此刻再与水冰龙一战，他根本不用动用神识，都能够耗死他，这就是他混沌仙体的力量。

    但他的体内世界，也再一次达到了顶峰，无法再进行扩张。

    “五万五千六百龙，已经是我现在的极限，想要再进一步，除非肉身再一次增强！”

    易阡陌心底想道。

    水之心的融合，让他的体内世界得到了扩张，随着一千火龙鳞的修炼成功，他的肉身承载力，又一次的增强。

    但这增强，却是有极限的，等达到极限后，他就必须修炼肉身，打破桎梏才能够继续增强。

    “此次的桎梏打破，从三万五千龙，一路增强到了五万五千六百龙！”

    易阡陌心底想道，“足足增强了两万六百龙！照这样的速度，我若是再炼化一些本源心脏，破十万龙都是轻轻松松的！”

    一想到下界的事情，易阡陌的眼中杀机浮现，“以我现在的实力，斩杀他们轻而易举，不过，要离开这里，却是很麻烦的事情。”

    他想要的可不仅仅只是离开这里，除此之外，他还得能够再进来这里。

    以他现在的实力，也只有十重天，能够提供给他如此优质的修炼资源，若是在下界，即便将九重天全部吸干了，恐怕也很难破十万龙的战力。

    “大帝的战力，应该就是十万龙吧！”

    易阡陌心底想到。

    他抬起头，望向了天空，“这天神鹰，即便没有十万龙，至少也得是八万龙的战力。”

    当他睁开眼睛时，只见天水城水道中的水，已经开始增长。

    他的神识扫过天水城，只见原来的金字塔废墟中，忽然涌出了大量的太阴重水，这让易阡陌有些惊讶。

    就在这时，那隐匿起来的修士，也都走了出来。

    易阡陌皱起眉头，还以为他们狗急跳墙，准备强行攻入天水城，阻止阿真的恢复水源。

    他正准备战斗时，为首者忽然说道：“没想到，这世间竟然还有冰纯圣体，如此一来，天水城的水源恢复，便指日可待！”

    “不过，冰纯圣体虽然可以恢复水源，可却是将自身化为水源，融入到这方天地内，等于是牺牲了自己，成全了这座天水城！”

    另外一名修士唏嘘道。

    听到此话，易阡陌皱起眉头，他没有去询问他们，而是以神识穿透了重重阻碍，直接深入到太阴重水所在的地泉。

    当他的神识进入到地脉当中时，只见地脉内释放出微弱的蓝光，随着神识的深入，这蓝光也越来越强。

    他很快便感应到了一股熟悉的气息，正是阿真的，不过，她的气息此刻十分微弱。

    “这个家伙！”

    他脸色一变，正想着返回，却忽然停了下来。

    他望向了眼前这些修士，抬手一剑，在虚空中画出了一道线，道，“越线者死！”

    说完，他身形一闪，便消失在了远处，只留下一群水族修士目瞪口呆，但他们犹豫了片刻，却没有任何越线的意思。

    此前的事情，他们可是历历在目。

    他返回天水城后，只见这里的水族，正庆祝着水源的复苏，却不知道此刻阿真正在做的事情。

    而这一刻的易阡陌，对阿真是非常失望的。

    他原本以为阿真是真的悟透了王者之道，却没想到，她竟然还是跟此前没有任何的区别。

    来到水源复苏的区域，他身形一闪，便扎入到可水中，逆着冲出来的太阴重水，便朝深处而去。

    起初，他的身体受到了太阴重水的极大钳制，身上更是传来一阵阵刺痛感。

    没有水族的肌肤，他是无法抵御太阴重水侵蚀的。

    当他运转水之心后，皮肤的刺痛和周围的压力，随之消失无踪。

    他很快便接近了那光芒所在的区域，却感受到阿真的气息，变得越来越微弱。

    等到他赶到的时候，却已经晚了，那光芒忽然间消失的无影无踪，地脉微微一震，地底发出“嗡”的一声，原本被堵塞的地脉，在瞬间被贯穿。

    一股磅礴的水之力，从地脉中涌出，并喷薄向上，可阿真的身影，却消失的无影无踪！

    他眼睁睁的看着阿真，死在了自己面前，却没有任何的办法。

    “该死！！！”

    他咬着牙，“这个小丫头，竟然……竟然做这种愚蠢的事情！”

    这一刻他忽然明白，为什么阿真不向他讨要水之心了，因为她早就做好了，牺牲自己打通地脉，恢复水源的准备。

    他恼火的同时，却也被阿真的勇气所打动，只是这一刻，他觉得阿真这勇气，有些愚蠢！

    不过，正当他生气之时，周围的水波，忽然一震，随即凝聚到一体，化为了一名女子，说道：“大哥哥，你是在为我担心吗？”

    看到眼前这名女子，易阡陌微微一惊，随后脸上露出了笑容：“你没死？”

