    “呃，楠楠，你怎么会这么想？你想寻找到点灵子的心再急迫，也不能这么毫无根据地......”陈岳有点无语地说道。

    但是陈岳这话还没有说完，就突然停止。

    停止说话的同时，陈岳的眼睛瞪得老大，一幅很是吃惊的样子。

    欧楠楠的表现也没有好上多少，同样是一幅震惊不已的表情。

    因为就在他们对话的时候，他们监听到了他们梦寐以求的信息，一段很可能与点灵子有关的信息。

    “这是否就是人们常说的‘得来全不费工夫’？”陈岳忍不住喃喃自语。

    ......

    “各位，你们还别说。其他人不知道黑风教为什么从二十年前开始一反常态地倾力征伐魔虫谷。但在下不才，却恰好知道一点原委。”

    “哦？吹牛的吧？那么多的高人都不知道，凭什么你就知道？你只不过是一个小小的元婴期修士而已？”

    “哼，我确实是个小小的元婴期修士，但我就是知道这事。因为这件事是我亲眼所见。”

    “哈哈哈......，无数高人都不知道的黑风教重大秘密，你却是亲眼所见。你说的这话你自己相信吗？”

    “尼玛，你们不信？那我就讲给你们听。大约就在二十三年前，我响应铜墙关的号召，此生第二次上魔虫谷前线与魔虫族作战。以我的境界，肯定只能在魔虫谷外围作战。而当时我们军团所负责战区的旁边，就是黑风教单独负责的战区。那一天，有一条细细的空间裂缝从黑风教战区前方魔虫谷的深处以极快的速度蔓延过来。这条不知其起始的空间裂缝在黑风教战区某处停止了蔓延。从空间裂缝里凭空掉出来一个培元期修士之后，空间裂缝陡然消失。我这么说，你们明白了吗？”

    “你说的话我们是听明白了。但是这个意思，好像却还是不那么清楚？你想表达的到底是什么？”

    “我晕。我都说得这么清楚了，你们竟然都还不明白。那我就再提示你们一下，那个从空间裂缝里掉出来的修士的老家是哪里？”

    “那名培元期修士的老家，自然是魔虫谷深处......，啊，不对，魔虫谷深处绝无人烟。魔虫谷另外一边就更是飘渺。除非他是来自天外......。明白了，真的明白了。这一切都对上了。”

    “是啊，一切都对上了。那名培元期小修士多半是来自传说中的天外世界。而黑风教在弄清楚了小修士的来历之后，决定要寻找到让那名小修士跌入我们鸿钧世界的空间裂缝起点处。所以才要向着那个方向倾力征伐魔虫谷。”

    “是极是极。只有这个原因，才能解释黑风教既然要倾力对付魔虫族，为何却只在那一个方向上努力，从来都没有支援过他们旁边的战区。他们二十三年前就知道了这个消息，却是在二十年前才开始发动。没有动作的三年里想来是在做准备。”

    “天，要是这个消息属实的话，岂不是要引起整个鸿钧世界修真界的轰动？飞升仙路已经关闭了无数年。这些年里不知有多少天纵英才的大乘期顶峰修士在十万年寿限上憋屈而死。现在存活着的大乘期修士同样是无奈等死。要是让他们知道，魔虫谷深处可能有通往天外世界的通道存在......对了，说到这里，我就有一个疑问，为什么黑风教高层不愿意把这个消息昭告天下，集中天下人的力量来办这件事呢？”

    “这还不简单？这样的好事如果黑风教高层能够以自己的力量独自办到，肯定就要先尽力一试再说。如果他们自己能找到通道口并把通道打开，他们肯定只想黑风教的人过去。如果他们经过再三的努力还是办不到的话，肯定是要把这个消息公布开来的。”

    ......

    “叔叔，这个，他们说的这个培元期小修士，好像就是点灵子啊。”欧楠楠有点不敢相信地对陈岳说道。

    “是啊。点灵子当时的先天中期修为，就正好是这个世界的培元期。他从空间裂缝里掉落出来的出现方式，也与点灵子当时传送离开地球的方式相吻合。八九不离十，这名培元期修士就是点灵子了。”陈岳释然说道。

    “叔叔，我们之前都分析点灵子加入修真宗门的概率不是很大。没想到他却真的被大型修真宗门收留了。要是今天我们没有监听到这名一段对话，我们不知道什么时候才能找到黑风教那里去？而就算我们在若干年时间之后找到黑风教，能不能如愿找到点灵子，那也是两说的事。这事情对我们来说，真是够幸运的。”欧楠楠说道。

    “不错。这事我们确实够幸运。”陈岳点头说道。

    “我们现在要不要前去黑风教找一下点灵子？只要我们能确证点灵子确实在黑风教里面，我们不用再问他任何东西，就可以把事情确定下来了。”欧楠楠说道。

    “嗯，这个倒是可以。”陈岳说道。

    “那我们马上就出发？”欧楠楠道。

    “不急。黑风教既然是个大型修真宗门，又在这个危险荒原上盘踞了无数年，其老巢的凶险程度就肯定比铜墙关差不了太多，绝对不能轻入。眼下就恰好有一个可以名正言顺进入黑风教老巢的机会。”陈岳不慌不忙地说道。

    “叔叔，你是指他们正在进行的征兵......”欧楠楠一点就透。

    “嗯，他们既然要征兵，我们就可以顺势应征。他们需要的只是炮灰，就肯定不会过多地对我们刨根问底。而且他们把野修散修召集起来之后，多半不会一下子就推上战场，而是要在某个地方对这些人进行一定程度的军阵训练。这个训练场地不出意外的话，多半就是在黑风教的老巢势力范围里面。就算不是，离它的老巢也不会太远。那时候，我们以黑风教新军的名义要求去黑风教里面见识一下，想必也就不是难事。这样我们就能够悄无声息地求证点灵子是否在黑风教里面。”陈岳沉着地说道。

    “没错，是这个理。叔叔，我们现在就去‘参军’吧。”欧楠楠兴冲冲地说道。

    ......

