虽然那些“异能者”足够残忍、嗜血，但在双足机械和战车的强大火力下，偶尔也会有被打成筛子的时候。
不过这种时候毕竟是少数。
面对几辆战车和数十台机甲，他们冲的很猛，退得也很迅速。就像是在战场中穿梭的老练杀手，一击不中即撤离，绝对不做过多缠斗。
伊芳·莫妮卡的身上也中弹了，胸口和大腿等处的战斗服已经被割烂，光洁的皮肤上可以看到几条烧焦的穿透伤口，深可见骨。
那是她在切开一名“异能者”的身体时，被对方一只像铁钳般的手臂牢牢抓住，不得脱身。随后，被忽然冲出的数名士兵用突击步枪轰击了十几发流弹所伤。
但是在强大的恢复能力面前，这些伤还不至于削弱莫妮卡姐妹的战斗力，更不是什么致命伤，动能武器造成的伤势很快就被重新长出的筋肉填补。
真正要小心应付的，还有那些突然增援的古铁城古怪飞行器，它们会时不时从天而降，对着矿山城守卫部队阵地一阵扫射。安娜的身上就被击中了，一发不知用什么做成的弹.头，立刻让她感觉到如烈火焚身般的剧痛。
安娜俯冲向一名狂奔的“异能者”，手上银光一闪，那家伙就扑倒在地，胸膛被直接穿透了。
但是，如强酸腐蚀般的血液喷溅出来，居然也差点让她中招。
在毁灭了几名“异能者”后，莫妮卡姐妹忽然觉得身上的恢复能力有些不一样了，不仅恢复速度加快了，而且浑身有种充满能量的感觉，似乎用之不竭。
当然，她们不知道，这感觉并不是只有她们才有的，更不可能知道，一个能令所有人的恐惧心都黯然失色的异象即将来临。
方圆几公里的丘陵和泥泞的道路上，到处都散落着残断的血肉和肢体。外围战场震耳欲聋的枪声无处不在，无数火线穿梭在浓烟和火光中，古铁城的援兵似乎无穷无尽，守卫隘口的矿山城部队开始有些力不从心了，就算有莫妮卡姐妹和血族的帮助，但这点兵力也根本不够看。
毕竟是相差几十倍的人数差距。
弹药打光了可以换别的武器，人打光了可就什么都没了！
对于如此高烈度的战斗，他们能坚守在这里如此长的时间，已经相当不容易了。
但有时候，质量是可以弥补数量上的不足的。
面对如潮水般铺天盖地涌来的古铁城军团，智脑操纵的双足机甲和四足机甲发挥了最大的作用。
虽然个体的能力差异是很难弥补的，但这些恐怖的战争机甲能够有效的扭转战局形势，配合矿山城的先进武装系统，它们可以在最恶劣的环境下生存和战斗，不仅火力凶猛沒有畏惧心，也不怕死亡。
而且依靠智脑的自主思维，它们会严格执行东方路下达的命令，也绝不会对敌人有斑点宽容和怜悯。
血肉横飞的战争从来不讲什么道理，谁能活下来笑到最后，才叫胜利。
就算没有后方那些阵地重炮的轮番轰炸，经过长时间硬碰硬的战斗，矿山城这边的实力显然也已大不如前，尽露疲态之势。
近千人的矿山城防御部队伤亡超过三百人，被击毁的机甲和战车更是不计其数。
从交战数据上来说，双方其实都算伤亡惨重，但比例上竟然差不多。
但相比帝王军团的损失，这战死的区区近千人和损失的战车等武器装备，不过是庞大军团的九牛一毛，后方还有更多的部队威猛狂奔着，继续涌来。矿山城方面损失的守卫人数不多，被摧毁的大多数只是机甲、车辆和武器装备，阵亡的人数远远不如对方。
只因为他们提前占据了有利地形，并提前布置好了防御战线，绝对是一夫当关，万夫莫摧。
早在东方路还没驾驶多米诺γ机甲突袭敌方营地前，这一带的主要隘口都被布满了蜘蛛雷，通过战车搭载的智脑分析生物能量反应，这些蜘蛛雷已经能够分辨出敌方装甲部队的特征。
几台“黑闇甲”经过激烈搏杀，突破了枪林弹雨，终于成功冲进了守卫者们的防线。
机甲上的古铁城士兵还没来得及庆祝这小小的胜利，就见几只长着腿的蜘蛛雷从地面迅速钻出，以令人难以置信的速度“叽叽”向着，疯狂贴了上来。
紧随其后的十几辆战车，还没来得及看清是什么东西，就被巨大的爆炸高温所毁灭。
恐怖的惨叫声响彻整个山谷，浑身着火的人们没走几步，就瞬间扑倒在地。
这些战车比普通的“黑闇甲”外形更粗犷，体积更大，巨大的炮管藏身于车体内，对付远距离地面部队是非常有震撼力的。要使用这种战车，就要用到它们的变形模式，固定在某一地点后，履带收起，六个固定支架戳入地面，然后变成固定炮台。
这些人本来是想占领这个高地，布置起简单的防御战线，没想到还未见到敌人就变为了一堆黑黢黢燃烧的废铁。
战斗空前惨烈，上千亩的山林被隆隆的枪炮声与烈焰所包围，借助五级狂风的势头，燃烧的森林瞬间化为灰烬，只怕没个几十年难以再恢复如初了。
猛然间，大地震颤了！
古铁城的一支强力突击部队，正行进在通往矿山城的狭隘隧道入口，无数士兵眼见着左前方半个山壁开始摇摇欲坠，数不清的巨石和泥土不断从山上滚落，直接砸了下来。
惊慌的士兵立即乱作一团，前面的人想后撤，后面的人却还在继续前行。
霎时间山崩地裂，隆隆的巨响从地底传出，空中出现了古怪的黑色雷云层，像吞噬了天空的巨大旋涡，黑压压地让人感到无比心悸。
古铁城的两支百人队，连带战车、机甲、各种装备一起，被埋葬在像尖塔般倒塌的巨峰下。
席卷而来的倾塌引发了一片鬼哭狼嚎声，在这种超自然的力量面前，那些钢铁洪流像被暴风雨中巨大脚掌踩到的蚂蚁，整个山道都成为了人间地狱。
到底发生了什么？
无数人都在惶恐不安中乱作一团，有人开始抱头狂奔，有的干脆匍匐于地面，有的则直接扔掉手中的武器，钻进了战车里。
一座黑色巨塔在谷底破土而出，数分钟时间，就涨到了如旁边的山峰那么高。
矿山城内，此时同样地动山摇，如末日即将来临。
远处，大地在颤抖着，土尘扬起数十米高，一道裂缝从山脚下不断延伸，直至进入矿山城内部。轰然倒塌的建筑发出“吱嘎”的怪响，墙面连着钢筋铁骨一起跌入地上的深渊中。
“啊！不——！”
恐惧的尖叫和哭喊声中，一名怀中紧紧抱着婴儿的女人，惊叫着，瞬间跌入那个巨大的裂缝，周围无数人纷纷发出恐惧惊叫，眼见这道裂缝越来越大了，数百人根本来不及跑，一起跌入黑暗的深渊。
其实，就算有人想跑也根本跑不动，地面的抖动烈度让人站都站不稳，所有幸存者都像无头苍蝇般抱着头，跌倒后重新爬起来，人人都想钻进离此最近的建筑中避难。
远处的黄沙遮天蔽日，令人心惊肉跳。
没人知道发生了什么，这个世界仿佛一下子陷入幽暗的深渊，每个人都自顾不暇，心里震惊，错愕不已。
几分钟后。
“快！快出来啊，看那！那东西……到底是月亮还是太阳？”
一个男人大着胆子从建筑废墟中探出头来，抬头仰望，直指天空的手指微微发颤。
很快，从各处废墟又伸出无数个脑袋，人们就像发现打开了新世界的大门一般，看着巨大的月亮悬挂于穹顶。
这是前所未见的异象，前一刻淡蓝色的天空，此时呈现出灰白色。月球的体积被放大几百倍，静静地看着地上的人们。
“老天，这根本不是月亮啊！”
“它什么时候变得这么大，这么灰暗了？”
“我的妈呀，到底发生了什么？！”
看到这诡异的月亮，所有人都目瞪口呆，耳旁只听到震天动地的闷雷不断响起，似乎有千军万马在不知何处奔腾着。
阳光也变得越来越弱，先开始是淡绿色的极光出现在低纬度的天空，而后变为五彩的光线横穿天际。
如果此时有人从大气层外看这颗星球，就会发现一片巨大的阴影正在缓慢的遮蔽地面，厚厚的云团被拉成一道道白色的楔形，而且还在不断延伸。
狂风逐渐替代了微风，变得越来越猛烈，炙热的空气在地表滑过，温度在缓慢上升，小石头忽然在地面乱滚，就像突然失去重力般弹跳了起来。
此时的风力已经超过了八级，地面一时间飞沙走石，所有人都像狂风暴雨前的蝼蚁，惊慌失措忙着找附近的掩护体躲避，但是，很多人连站都站不稳。
有人发现，天边出现了一些黑灰色的东西，像是奇怪的黑云压境，看样子是在向着矿山城的方向移动。
等过了一会，人们才看清，那些黑云似乎是一个个小黑点组成的。
“看那边！云层里有个大家伙！”一个人偶尔向另一侧的天空看去，不禁惊恐地喊了出来。
———————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
