    嗤！

    皮卡车停下，修理工大喜，速度蓦然加快了几分，冲上了汽车。说实话，刘危安是没有心思带着他离开的，但是见到吴丽丽露出恻隐之心，才这么做的。反正车上还有空位置，多一个人不多，但是如果坐不下的话，即使吴丽丽不忍，他也不会停下的。

    “是你？”修理工看见向挂算的刹那，脸色大变，身体因为愤怒而发抖，眼睛猛然变红，扑向向挂算，大吼道：“你这个混蛋，把我老婆抓到哪里去了，快还给我——”

    “不是我，不是我，你认错人了，认错人了。”向挂算双手捂着脸，向后面退，但是皮卡车的车厢就这么大，能退到哪里去？

    他的身手本在修理工之上，这个时候却被修理工骑在身上，疯狂撕扯。

    “住手！”刘危安走下车来，邹着眉头道。

    修理工状若疯狂，根本听不见，大象大怒，一把把他提了起来，像抓小鸡，修理工恶狠狠地瞪着刘危安，表情狰狞，“你们这些恶魔，混蛋，快把我老婆还给我，否则我做鬼都不会放过你们——”

    “我们和这个人不是一伙的，到底发生了什么事情，你说清楚。”吴丽丽跟着下车，也许是美女的魅力比较大，修理工恢复了几许理智，眼神惊疑不定，在向挂算和刘危安身上左右移动，“你们——”

    “他是我们的俘虏，如果我们是一伙的，何必救你？”吴丽丽平静道。

    “这个混蛋，抓了我老婆，当时我被两只丧尸缠着，等我脱开身，他们已经开着车离开了，还把我的车炸了，这个混蛋。”修理工红着眼睛盯着向挂算，仿佛要吃人。

    “你不是说你是救人的吗？抓人家媳妇干什么？”刘危安盯着向挂算，面无表情。

    “我……”向挂算早已经吓得面无人色，语无伦次道：“当时的情况很复杂，我想救他们，但是他们不相信我们，我只好比较强硬了一点——”

    “为什么只救一个，不是还有一个吗？”吴丽丽不客气打断道。

    “当时丧尸太多，我们打不过。”向挂算小心地道。

    “放屁，当时只有三只丧尸，你们十几个人，对付一只丧尸，我一个人被两只丧尸缠住，你们怎么可能打不过？”修理工大怒。

    “当时的情况，你不清楚，远处很多丧尸赶来，我们不得已先撤。”向挂算为难道。

    “既然如此，为何把人家的汽车炸掉？”刘危安冷冷地问道。

    “我是想阻挡丧尸的追击，迫不得已才这样做的。”向挂算紧张地看着刘危安，尽量用比较委婉的声音，避免触怒刘危安，却不知道刘危安已经对他判了死刑。

    “你把人家媳妇抓到哪里去了？”刘危安突然问道。

    “交给向少——”向挂算脱口而出，随即脸色大变，赶紧道：“安置房，在安置房内，住的好好的，不信我可以带你去看。”

    “我会去的，但是你没有机会看到了。”刘危安眼中杀机一闪，骗人不要紧，但是作恶，那就不好意思了。如今世道这么乱，他不介意做一次好人。

    “如果你敢动他一根毫毛，我保证你见不到明天的太阳。”一群人从远处狂奔莱尔，那种速度，让刘危安一下子想起了在兴隆大学时候的晨跑。

    领头一人，身材高瘦，不过他自己的骷髅身材相比，就显得丰满太多了，嘴角挂着一缕坏坏的笑意，表情高傲，看人的眼神，带着居高临下的意味。此人刘危安不认识，但是跟在他后面的青年他却认识，曾经的同班同学，向军素。两人不管是身形还是脸型都有七八分相似，结合他的话，刘危安迅速就判断出了此人的身份，一定就是向挂算口中的向少爷，向军荤。

    后面三十多个手下，个个体型彪悍，有的步伐沉重，有的轻盈，目蕴神光，全部都是高手。

    “少爷，救我，这个人把保安队的人都杀死了，我报了你的名号他都不听。”向挂算看见向军荤，仿佛看见了爹一般，大喊大叫。

    “你是什么人？”刘危安冷冷地道，向军荤一行人的速度太快，他根本来不及反应，已经被他们半包围了。

    “本人向军荤，你好大的胆子，我的人你也杀？”向军荤脸上不见怒色，似乎死亡几个人，对他而言，无关要紧，只是因为面子被踩，才不悦。

    “向少爷说笑了吧，这个人抢人妻子，乱杀无辜，怎么可能是向少爷的人，向少爷认错人了吧？”刘危安看着向军荤，眼睛微微眯着。

    “你想对我动手？”向军荤察觉到他紧绷的肌肉，突然露出笑意，“我倒是有几分欣赏你了，你不用激将我，我要杀你，易如反掌，我想做什么，也没人能够改变，本来按照我的习惯，你已经是一个死人了，不过，我可以给你一条活路，把这个妞送给我。”

    “向军荤，你不要太过分。”吴丽丽大怒。

    “你认识我？”向军荤好奇地看着吴丽丽。

    “我爸是吴教授。”吴丽丽厉声道。

    向军荤愣了一下，随即露出一丝玩味的笑意，“原来是吴教授的女儿，那我就更喜欢了，我大学毕业，考了两次才及格，都是拜吴教授所赐啊。”

    吴丽丽脸色一变，突然有些后悔说出老爸的身份了。她对于普通人来说，身份不低，但是距离真正的贵族圈子，还是差的很远，有些事情，吴教授不对她说，她一点也不清楚。

    刘危安上前一步，把吴丽丽挡在身后，平静道：“如果我不答应呢？”

    “你算什么东西？我需要你的答应吗？”向军荤哈哈大笑，仿佛听见了世间最好笑的笑话。

    “你不要忘记了，这里是天风省，这是马家的天风省。”刘危安厉声道，目光掠过吴丽丽和大象，示意两人准备逃命。

    向军荤目光微凝，冷冷地盯着刘危安，对于马家，他还是不敢放肆的。

    一直没有说话的向军素突然靠近向军荤的耳朵，说了一句话，随即就看见向军荤哈哈笑起来：“原来是通缉犯，难怪胆子这么大，竟然敢恐吓我，不知道我把你击毙了，马家会不会感谢我呢，哈哈。”

    刘危安心中一沉，他之所以不和向军素打招呼，就是把握不准向军素的心思，同时自己身材大变，期待向军素认不出他来，多一事不如少一事，想不到，还是被向军素认出来了，并且没有丝毫犹豫出卖了他。

    “什么时候了，还想着内斗！”从远处又冲过来一伙人，全部身穿警服，领头之人身材高大，一脸正气，手上拿着不是手枪，而且冷兵器的战戟，闪耀着青色的光芒，青铜器。

    此人声音并不响亮，但是远远地传递过来，到达众人耳中的时候，仿佛惊雷，带着一股压抑的震动，十分具有威慑力。

    几个呼吸的时间，此人已经来到了众人面前，一点都不在乎双方紧张的气氛，毫不客气对向军荤道：“向军荤，丧尸潮就在后面，有两只食人魔，不怕死，你就在这里呆着吧。”

    “不是只有一只吗？”向军荤脸色一变，“张阳明，你想骗我？”

    “如果你不是向军的大公子，我都不想搭理你。”张阳明冷笑一笑，表情不屑，毫不掩饰对向军素的恶感，说话之间，其他的警察纷纷赶到，站位很有意思，恰恰形成半个包围圈，包围着向军荤一行人。

    一声震彻空间的咆哮从远处不远处传来，声音滚滚，不少人气血翻涌，脸色发白，向军荤脸色一变，想不到食人魔的速度这么快，目光在吴丽丽艳丽无双的脸上停留了刹那，最后一咬牙，喝道：“走！”

    率先朝着远离市区的方向而去，后面的人一起跟上，向军素掠过刘危安身边的时候，扫了他一眼，面无表情。

    “你想干什么？”向挂算惊怒道，身形方动，就被刘危安扣住了脖子。

    “你不能走！”秦胄淡淡地道。

    “找死！”已经冲出了十多米的向军荤回头一看，眼中射出杀机，手下的人根本不用等吩咐，两个大汉冲向刘危安。

    咔嚓——

    刘危安手指用力，闪电捏碎了向挂算的脖子，一双拳头迎向一个大汉，拳风如山，至于另外一个人，他看都没看。

    砰，砰，砰！

    两人眨眼之间碰撞了三次，刘危安只感到双臂剧痛，几乎折断，连退三步，和他交手的大汉也没有占到便宜，被他一拳头击中腹部，吐血后退。耳边听见一声惨叫，另外一个大汉炮弹出膛般射了出去，胸口一个深深的拳印，背部则是凸起来。大象身上两个拳印，仿若未觉。

    大汉吐着血从向军荤的头顶掠过，尚未落地，已然气绝。

    “杀了他们！”向军荤大怒，他的手下一拥而上，有的用刀，有的空手，还有的持枪，杀气腾腾，不过冲到刘危安身前三米的地方，仿佛被施展了定身术，都停下来了，汗水从额头上落下来。

    刘危安的一双手抓着六颗手雷，嗤嗤地冒着白汽。

    “疯子！”向军荤怒喝一声，转头就跑，手下的人也顾不得攻击了，扭身狂奔，远离这片区域。

    轰隆——

    六枚手雷丢入了刚刚从转角处冒出头的丧尸里面，爆炸声中，刘危安发动汽车，带着大象、吴丽丽还有傻乎乎的修理工冲了出去，瞬间远去。

    <!--over-->

