    第293章我们不和蠢人计较

    谢云谨眼神闪了闪，嘴角勾了一下，这么快就发现了，不过这一次他很满足了，娇娇的手虽然做手术很厉害，但又柔又软，还带着些肉，摸起来特别舒服。

    谢云谨想着心跳得加快了一些，不过努力保持脸上的平静。

    陆娇看谢云谨很快放了手，脸上神色平静从容，就好像压根没在意刚才两个人牵手的事。

    她若是巴巴的拿出来说，倒显得刻意了。

    陆娇如此一想，也不好说什么了，就好像没刚才的事一样，两个人带着四小只上马车。

    马车里，四个小家伙鼓着嘴，一脸气恼的神色，陆娇笑着开解他们。

    “好了，别气了，娘不是没事吗？你爹护着娘呢。”

    陆娇一说，四个小家伙的眼睛就亮了，齐刷刷的掉头望向了谢云谨。

    大宝一脸欣慰的望着谢云谨夸赞道：“爹这样做就对了，棒棒的。”

    二宝附和的点头：“爹终于知道护着娘了，以后我们就放心了。”

    三宝和四宝伸手拉住谢云谨的手：“爹，以后你要继续护着娘。”

    “若是有人欺负娘，你就打？”

    小四宝刚想说打死他，立刻想到自家娘不喜欢打死，赶忙看了陆娇一眼，改口道：“若是有人欺负娘，爹你就狠狠的教训他。”

    陆娇望着四个操心她的小家伙，心里说不出的感动，外加柔软。

    她伸手摸了摸四个小家伙的脑袋，正欲说娘不要人保护，娘是大人，可以自己保护自己的。

    不想谢云谨却抢先一步开口了：“爹答应你们，以后一定保护好你娘，不让人欺负你娘。”

    小四宝飞快的开口道：“爹你也不能欺负娘，要是你欺负娘，我是会帮助娘的。”

    小家伙说完还扬了扬自己的拳头，表示自己说的绝对是真的。

    其余三小只也望着谢云谨，等着谢云谨表态。

    谢云谨能说什么，哭笑不得的表示道：“我不可能欺负你娘的，我只会护着她。”

    陆娇望着眼面前一大四小五个，正满脸认真的讨论着保护她的事。

    她心中忽地生出些许的不舍，有点不想离开他们的感觉，就想安静的待在他们的身边。

    陆娇念头一起，就觉得自己的思想要不得，立刻望向四小只转移话题。

    “今天你们在笑笑那边，都吃了什么东西。”

    四个小家伙立刻转移了思想，掉头望向陆娇高兴的说道：“吃了水果，点心还有好吃的菜。”

    “笑笑人很好，不过她老是让我们叫她姐姐。”

    二宝对这个有点不悦，表示道。

    陆娇笑道：“笑笑比你们大一岁，你们叫她一声姐姐是应该的，还有娘已经认了她娘做姐姐，以后她娘就是你们姨，你们更应该叫笑笑姐姐了。”

    陆娇一说，四个小家伙没法反驳了，一起应道：“好吧，那下次我们看到她，就叫她姐姐吧。”

    陆娇看四小只和笑笑处得挺好的，忍不住细问道：“笑笑人真的很好吗？”

    这一次大宝出来答话：“嗯，她挺好的，一直照顾我们，把自己玩的玩具拿出来给我们玩。”

    笑笑的玩具，一点也不像他们的玩具，都是很稀奇的东西，像什么泥人，还有糖人，还有不倒翁什么的，他们都没怎么见过，玩得挺开心的。

    后来笑笑看他们喜欢，还说要送他们一人一样东西呢，不过他们没要，因为爹和娘说过，君子不夺人喜好，那些东西笑笑也很喜欢，所以他们玩玩就行了。

    “娘，你不知道，和我们一起去做客的小孩子，竟然想要笑笑姐姐的玩具，笑笑姐姐不给她，她还哭闹呢，真讨厌。”

    二宝说完，三宝和四宝用力的点头认同，几个小家伙议论起今天的小伙伴来，谁比较好，谁比较不好，说得头头是道的。

    陆娇含笑望着他们，想到他们和李玉瑶的女儿笑笑处得挺好的，她就放心了。

    她认了李玉瑶做姐姐，以后两家肯定会多走动，小孩子们能玩到一起挺好的。

    陆娇想到李玉瑶，就想到了韩同的娘子杜兰珠，杜兰珠明显不喜欢她。

    这时候陆娇很庆幸，庆幸自己和谢云谨和离了，要不然两家还真的难以长久下去。

    马车里，谢云谨看陆娇的神色微微有些不好，关心的问道：“怎么了？有什么心事？”

    陆娇立刻摇头，并不太想和谢云谨说杜兰珠的事，这种事会让谢云谨为难，所以还是不要说了。

    谢云谨听了陆娇的神色，心里微微的黯然，不过很快又释然，以他们现在的关系，陆娇不愿和他多说心里话很正常，他早晚有一天会让她接受他，然后有什么话都告诉他。

    一家子一路回了谢宅，四个小家伙玩了半天也很累了，陆娇和冯枝带四个小家伙去后院给四小只简单的洗了个澡，换上睡衣，让他们去午睡。

    陆娇一直坚持让四小只午睡，是为了他们的身体着想，小孩子多吃多睡，才会长高长胖身体好。

    陆娇哄了四个小家伙午睡后，自己也有些累了，转身去东卧房准备睡一会儿。

    只是她刚躺下一会儿，陆贵竟然跑过来叫她去前院一趟。

    “韩同带着他的媳妇来向你道歉，姐夫让我过来叫你过去一趟。”

    陆娇其实并不太想过去，杜兰珠那样嚣张跋扈的性子，即便韩同压着她过来道歉了，有什么用，又不是真心实意道歉的，今儿过来道歉了，回头照样可以口出污言。

    但陆娇想到韩同对她们的帮助，这个面子还是要给的，她只得起身带着冯枝去前院。

    前院里，韩同正一脸笑的陪着谢云谨说话呢。

    “云谨，你就原谅她一次吧，她就是个蠢人，和这样的蠢人犯不着计较。”

    杜兰珠阴沉着一张脸望着自个的男人，心里暗自嘀咕，究竟谁蠢啊。

    一个秀才罢了，也值得捧着，真是没的降低了身份。

    她瞧不上这样的男人。

    杜兰珠狠狠的想着，然后抬头望着谢云谨，虽然长得人模狗样的，可这姿态也太清高了吧，一个小破秀才，以为自己是什么大人物呢。

    杜兰珠在心里吐着糟，不过倒是没有说什么。

    她真正气恼的是陆娇那个女人，自从自家男人见过那个女人，就不停的说她，说她这不好，那不好，什么不会教养孩子，整天只知道逛街打扮，还说陆娇把她家孩子教养得如何如何懂事，如何如何有礼貌。

    (本章完)

