    

    “是曾凌天的私人医生，不是曾凌天？”

    关希臻站稳后，再次向方浩求证。

    方浩问：“你听到曾凌天的姓名就这个反应，你怎么回事？”

    “我去你的吧，你有话干嘛不说快点，你吓死爹了！”

    关希臻举手就要扇方浩耳光，却被方浩用手挡住。

    “将这个人带走！他扰乱我们的医疗秩序。”

    方浩见到外面早就有保安在场了，毕竟关希臻打了罗雪娟等，医院保安警卫早就过来了。只是看关希臻来头不小，而且罗雪娟没追究，所以保安就大事化小，先息事宁人。

    但方浩不一样，方浩可是在治疗程老呢，李军也在保护方浩，而李军已经跟院警早就打过招呼了，一定要保护好方浩

    方浩的话，分量很足。

    院警过来，二话不说，将关希臻架了起来，当关希臻反抗，就直接铐起来，带出去。而关希臻还一路叫骂着，也没唬倒院警，还是被强行拘走，再得到一个二十四小时不得保释的套餐！

    随后，李晓曦的电话过来向方浩求情，方浩都没为松口。

    孕妇止血了，已没生命危险，又昏迷不醒，根据方浩的预估，估计要睡到明天中午才会醒来，所以他就回去了。

    次日。

    方浩来到医院，发现在办公室门口，已经候着李晓曦和关娥了。

    对于关娥，方浩并不陌生，在调查天一医院的时候，他就有代表工作组对关娥进行了问话，先后两次，第一次是关于神经毒剂，关娥只回答不知道。第二次是关于天一医院做账的问题，她无法回答，或者得到曾凌天的授意，也回答不知道，然后就有别的人出来承担责任，关娥等人也就被释放。

    关娥也的确成熟丰满漂亮，在方浩的认知中，这个女人走向满足之路，应该是一个比较长的过程。

    通俗点，没有金刚钻，还真接不了她的瓷器活。

    老东西，生理上应该不行。

    ……

    “方浩，你来了，我给你买了早餐。”

    李晓曦对方浩示好，还真买了丰盛的早餐。

    方浩没接，让她们进办公室，然后对李晓曦道：“你女儿的情况你应该知道了，她失血过多，大概要等中午的时候，才会醒来。她的生命特征稳定下来了，保大保小，或者两个都保，你们再考虑吧。”

    “我相信你的医术，可我老公？”

    “你老公太冲动了，打了你师妹等人，还要对我动手，让他进去冷静一下是对他好。你去给罗雪娟等医护人员道歉吧，不然，一纸状告你老公，那就不是24小时了。”

    方浩没客气。

    “方浩，能不能给我个面子，就别为难他。”

    “我没为难他……”

    这时候，关娥插话，道：“曦曦，不用这么跟他说话，他没这个能耐！”

    哈哈！

    方浩朝着关娥冷笑两声，道：“天一医院的事没完呢，你真以为你脱罪了？等我妈妈回复了记忆，她指认你们，你们就谁也跑不了！到时候，首当其冲的就是曾凌天！”

    关娥没想到方浩直接将矛头指向曾凌天，她发现低估方浩了。

    方浩继续道：“你认识程瑜吗？她在曾凌天心目中的地位，比你高多了，以为能狐假虎威了？结果，你去看看她的下场吧。”

    关娥闭嘴了，眼睛死死地盯着方浩，发现再次低估方浩了。

    方浩没理会关娥，他现在只要扳倒曾凌天，这个关娥不过是大树崩倒后四处逃窜的猢狲。

    他对李晓曦道：“你现在要去做的事，就是向她了解王翰林，御医王翰林，因为那是曾凌天的私人医生，她知道。为什么让你去了解呢，因为，王翰林是你外孙的最大可疑的父亲。”

    方浩这两天没联系到王翰林，也没得到王翰林提供的可靠资料，他就不相信王翰林了。

    他给过王翰林机会，可对方不珍惜，那他就不客气了。

    将这事告之李晓曦，不管孩子是不是王翰林，因为没做亲子鉴定，可王翰林染指了，这是事实。或者没抓奸在床，也不一定就是有染，王翰林也可抵赖，但这种扯皮的事，就和方浩无关了。

    “老王？”

    “御医王翰林？”

    关娥和李晓曦都被震惊到了。

    而李晓曦觉得双腿一软，直接往方浩身上倒去。她从师妹那边知道女儿有孕，并且要小产大出血，她就已经懵逼了，连夜坐飞机回来。她也去病房见到了昏迷的女儿，但没来得及和女儿对质，不清楚女儿的男人是谁，现在听到方浩揭穿的残酷真相，她就毫无立足的底气了。

    方浩再抛出一个猜想，道：“李院长，昨晚，我检查过你女儿的身体，幸亏来得及时……”

    李晓曦道：“方浩，谢谢你，当在妇幼那边不能止血，我就想到了你，我让她们一定要转到省人医，一定要让你去救人。昨晚我师妹她们都束手无策，你到达之后，很快就判断出血点，及时止血，是你救了我女儿一命，我谢谢你。”

    原来先去了一趟妇幼啊……方浩道：“我是医生，救人肯定是要救的，不管是不是你女儿。不说谢的事。我在检查身体，在止血的时候，我发现，你女儿可能是被人为小产的，也就是说，恐怕你女儿都不知道的情况下，完全没有准备就被人阴了。能做到这个程度的，一定也是对医学有非常深刻的认识……”

    “王翰林，一定是他！一定是他！”

    李晓曦马上咬牙切齿，握紧拳头，气得浑身发抖。

    方浩道：“李院长，你要冷静，王翰林毕竟是曾凌天的私人医生。”

    “我管他是谁，这样害我女儿，我一定饶不了他！”

    李晓曦看向关娥，道：“你是紫涵的大姑，你不能看着她被人欺负吧。”

    “放心，我会帮你的。”

    关娥若有深意地看了一眼方浩，带着弟妹离开。

    方浩没想到李晓曦回来了，他就给李军发个信息，让李军可以发布消息，去寻找或者直接传讯王翰林了。

    中午，方浩就接到好消息，李军他们将王翰林抓到了，但是王翰林受伤了，也就送来省人医。

    方浩去看了一下，发现王翰林变成了王太监。

    他忍不住，还是笑了出来，只好道：“不好意思，我一般不会笑，除非我忍不住。”

    王翰林眉毛猛跳，中堂布满黑线，老脸也憋红了，红得发紫，他道：“你……你懂什么？这是烦恼根，去了正好清清静静。”

    烦恼根？你这种人，你没了它，你恐怕生不如死了吧……方浩就问：“看这伤口，也有两三天了，自宫？还是被曾凌天骟的？”

