    一片漆黑的世界，没有亮光，没有声音，仿佛不存在任何生机。

    就是在这种环境下，已经不知道昏迷了多久的林彦缓缓睁开双眼，眼前漆黑一片的世界令他感到极度不适。

    身体依旧和优菈紧贴着，但身上的魔铠却已经解除，而优菈也昏迷了过去，尚未苏醒。

    四肢乏力，承受爆炸之后所带来的痛苦依旧在影响着林彦，他双手颤抖的从口袋里面掏出火柴，花了好大力气才点燃了一根。

    没有触发超载反应，说明空气中的雷元素已经没有之间那么浓郁。

    火柴被点燃的一瞬间，林彦便看到了优菈的睡颜，精致的脸庞紧闭着双眼，倒是没有了平时那高冷的姿态，让人有一种忍不住想要捏一把的冲动。

    现在的林彦当然没有那种兴致，手指横放在优菈的鼻孔前，又将耳朵紧贴了贴她的左胸口，确定了她还有呼吸和心跳之后，这才松了一口气。

    用尽全力翻转一圈，将自己和优菈紧贴的身体分开后，林彦就这样平躺在地上，四肢摆开。

    手中的火柴不知什么时候已经燃尽，直到林彦被烫伤了手指才反应过来。

    原本好不容易明亮一点的世界再次变得黑暗，无法忍受这种气氛的林彦又花了不少力气点燃第二根火柴。

    之前或许是因为与优菈紧贴着身体所以没有发现，但在平躺过来之后，林彦才终于看到了那令他感到震撼的一幕。

    从一开始醒来之后他就在好奇自己是怎么活下来的，连魔铠都因为力量枯竭而被迫解除，他应该早就死掉了才对。

    现在他终于知道了，原来是之前被困住的雷之魔鸟，用它那庞大的身躯以及双翼将他们紧紧包裹在内，这才避免了被爆炸波及。

    似乎是察觉到了身躯之下的林彦苏醒，雷之魔鸟缓缓的将双翼展开，眼前漆黑的世界瞬间变得明亮起来。

    轻轻扇动双翼，雷之魔鸟注视着身躯之下的林彦。

    因为不清楚对方的目的，所以林彦是一动都不敢动，只能用自己的双眼和对方对视。

    就这样僵持了大概几分钟的样子，最终是由林彦开口打破了这种气氛：“雷之...魔鸟大人，你为什么要救我们？”

    “你们助吾脱困，吾自然不会看着你们死掉。”雷之魔鸟回答道，说话的语气倒是没有面对阿雷列斯时那般孤傲。

    闻言，林彦稍稍一愣，他可不记得自己帮助了雷之魔鸟脱困，不过很快他就反应了过来，爆炸似乎是将困住雷之魔鸟的圣遗物摧毁，这才使它成功脱困。

    之后，雷之魔鸟提问道：“你们为何要来此地？也是与那卑劣之人一般，想要得到吾的力量吗？”

    “那倒不是，”林彦艰难的撑起上半身，“怎么说呢...我们两个，是为了调查【可能对蒙德具有潜在威胁之地】才来的，至于那些家伙...因为算得上是【可能对蒙德具有潜在威胁之人】，所以我们才会妨碍他们。”

    “蒙德？”雷之魔鸟似乎并不熟悉这个名字，“这片土地的名字，又出现更迭了吗。”

    沉默良久后，雷之魔鸟问道：“你...会唱歌吗？”

    “唱歌？”林彦一愣，随后想起了在圣遗物的记忆当中，与雷之魔鸟为友的那位人类少年，似乎就非常喜欢唱歌。

    于是，林彦根据记忆当中少年所唱的歌曲，用不堪入耳的腔调复述了出来。

    并不是说林彦不会唱歌，只是那少年唱的歌实在太过古怪，能够复述一遍就已经是他的极限了。

    雷之魔鸟静静的聆听着，并没有在意林彦唱得糟糕，其鸟瞳之中，也浮现出了一丝对过往的怀念，曾经与好友经历过的时光仿佛就在眼前，却又是那般的遥不可及。

    等到林彦唱完之后，雷之魔鸟稍稍抬起自己的头颅：“熟悉的歌谣，已经有几千年未曾听到过...为了避免再发生像之前那样的事情，也为了感谢你让吾想起了曾经的往事，吾打算将最后仅剩的力量赠予你，不论你日后是成为好人还是坏人，它都会随着你征战四方。”

    轻轻扇动双翼，一道紫色的光线从雷之魔鸟的口中射出，见到这一幕的林彦赶紧抬起右手，将光线引入到了掌心的黑色印记当中。

    力量已经枯竭的魔铠贪婪的吸收着雷之魔鸟的力量，随着时间的推移，雷之魔鸟的身躯居然逐渐从紫色变成了白色。

    “吾之一族生来并不具备任何元素力量，只有才成年之后，才能通过吸收元素物质的方式来获得元素，比如吾，当年就是通过吸收了一位魔神残余的力量才获得雷元素。”

    “现在，吾之力量已然枯竭，仅剩这最后的身躯还能够保你一程。之后，吾将化作无垠的白铁，日后你将吾精心打磨一番，吾便可祝你一臂之力。”

    吸收了雷之魔鸟仅剩的所有力量，之后，雷之魔鸟背着二人离开了原地。

    一路朝着秘境的入口飞去，在半路上，林彦看到了秘境现如今的惨状。

    因为之前的爆炸，这座秘境已经被摧毁了大半，只有外围一些的位置没有受到波及。

    最悲催的可能就是秘境当中的魔物了，之前的爆炸不知道消灭了多少魔物，只有极少数的魔物在灾难来临之前逃到了安全的地方。

    看着天上飞过的雷之魔鸟，可能是察觉到了对方身上的压迫感，所以它们根本不敢轻举妄动。

    原本明亮的元素地脉，此刻已经变得极为暗淡，看样子之前的爆炸也对其造成了极大损伤，至于这条地脉到底还有没有用...这可能就只有像丽莎那样的法师才能知道了。

    来到秘境入口附近时，雷之魔鸟将二人放了下来，因为优菈还在昏迷，所以只能由林彦抱着她。

    雷之魔鸟在将二人送到目的地之后，它的身躯便开始逐渐消散，已经油尽灯枯的它，将永远从这个世界上消失。

    “凡人，当你以后脱离凡胎，成为这世界的顶尖存在时，记住，这之中也有吾的一份贡献。”

    留下最后一句话后，雷之魔鸟的身体彻底消失，化为了漫天的白色光点。

    原地，只留下了一块脑袋大小的纯白色矿石。

    林彦走上前将矿石拾起，却发现并没有想象中的那般沉重，反而是一只手就能托起的程度。

    这时，原本昏迷的优菈苏醒了过来，她呆呆的望着四周，不知道发生了什么。

    好像是反应了过来，她四处张望寻找着什么，终于在看到了一只手托着矿石的林彦之后，才松了一口气。

    “你还活着啊。”

    “是啊，还没死呢，你不也活着吗。”

    “什么叫我也活着？难不成你以为我死定了吗？好啊，这个仇我是不会忘记的。”

    “喂喂喂，怎么突然就生气了，这话就算要说也得是我来说才对吧。”

    “......”

