    这一层隔绝带，十分宽阔，充斥着狂暴的能量和法则，时不时有恐怖的时空飓风在滚滚冲刷着。

    还有一个个险地和绝地，到处密布。

    就算是神灵，也不想轻易涉足这层隔绝带。

    林飞来到隔绝带之前，脸色平淡，对前方隔绝带存在的种种危险，根本就是视而不见，一步，就走进了隔绝带之中。

    “林飞，小心！”

    后方，盘古，女娲，还有其他的神灵，看见林飞大大咧咧走进隔绝带之中，不由得大惊，纷纷提醒。

    轰轰……    马上，就有各种各样的攻击，源源不断，轰向林飞。

    能量攻击，法则攻击，阵法攻击，还有那些险地和绝地发动的攻击，一股脑，对准林飞轰来。

    林飞意念一动。

    唰唰……    一道道剑光，从体内喷射出来，每一道剑光，都璀璨之极。

    四周围，所有向林飞轰来的攻击，遇上这些剑光，都好像是，冰雪遇上了阳光，瞬间就消融，化为虚无。

    从剑界归来之后，林飞的剑道水平，估计，应该比无边混沌海之中，任何一个剑修，都要强大得多。

    唰唰唰……    一道道耀眼的剑光，源源不断从林飞的体内，喷射出来，向四面八主，激射出去。

    剑光所到之处，隔绝带之中的一切，能量，法则，阵法，险地，绝地，都脆弱得不堪一击，纷纷破碎。

    “太厉害了……”    盘古，女娲，还有其他的神灵，看见这一幕，都是震憾之极。

    林飞站在隔绝带之中，背负双手，什么也不做，所喷发出来的剑光，片刻后，就把炎黄位面之外的隔绝带，全部毁掉了！    宽阔的隔绝带，彻底灰飞烟灭，化为乌有。

    什么也没有剩下！    轰隆隆……    炎黄位面的虚空，和外界的虚空，终于，开始连通了。

    外界混沌虚空中的能量，和法则，开始涌进炎黄位面之中。

    炎黄位面之内的能量，法则，各种天地规则，以肉眼可见的速度，不断提升。

    以前，因为隔绝带的作用，炎黄位面，和外界分离，无法补充外界的能量和法则，所以，逐渐成为一个越来越弱小的低品质位面。

    现在，隔绝带被林飞毁掉了，炎黄位面的品质，瞬间开始提高。

    “林飞，你的实力，太可怕了。

    我彻底看不透你了。

    我觉得，自己在你的面前，弱小得好像一只蝼蚁！”

    盘古感叹道。

    “林飞，真想不到，你强大到了这一步。”

    女娲也是十分感慨。

    其他的神灵，也是用惊叹的目光，打量着林飞，像是看怪物一般。

    “呵呵，你们过奖了。”

    林飞笑道。

    林飞，盘古，还有女娲，和其他的神灵，走进炎黄位面之中。

    炎黄位面中，十分平静。

    一颗颗星辰，悬浮在虚空之中，释放出星辰之光，无数的星辰，组成一条条星河带，熠熠生辉，看起来，十分梦幻。

    林飞一眼，就看见了许多从小时候，就认识的星辰和星座。

    以前，林飞只能在地球之上，仰望这些星辰，现在，却是可以，从这些星辰的旁边经过，细细打量。

    “炎黄位面，是一个美丽的星辰世界。”

    林飞说道。

    “不错。

    这是炎黄位面的一大特色。

    在其它的位面之中，有星辰，也有界面。

    但是，在炎黄位面之中，只有一颗颗星辰，没有界面。”

    女娲点头说道。

    很快，众神来到了地球之外。

    远远望去，蔚蓝色的星辰，悬在虚空中。

    地球的周围，也有一层隔绝带。

    这层隔绝带，是当年盘古，带着阳神一派的顶尖神灵，一起布置下来的。

    “盘古前辈，地球的这层隔绝带，也没有存在的必要了。

    我把它也毁掉吧。”

    林飞说道。

    “好的。”

    盘古点头。

    于是，林飞一挥手。

    唰唰……    源源不断的剑光，从掌心喷射出去。

    每一道剑光，都蕴含着惊人的剑意，威力强大之极。

    剑光所到之处，时空俱灭。

    地球外的那层隔绝带，在林飞的剑光之前，就好像一层薄纸，瞬间，就被撕得稀巴烂，不堪一击。

    仅仅几个呼吸之后。

    地球外的隔绝带，就被毁掉，完全消失不见。

    “这……”    盘古，女娲，和其他的神灵，再次被震憾到了。

    这层隔绝带，凭他们的实力，无法硬闯。

    就算是盘古和女娲，也不一定，想要闯过去，也是十分艰难。

    但是，对于林飞来说，真的，就脆弱得像一层薄纸。

    “林飞，这就是真神的力量了吗？”

    盘古有点失落，向林飞问道。

    “对于真神来说，我们普通神灵，确实，弱如蝼蚁。”

    女娲也是叹气道。

    旁边，其他的神灵，也是一个个情绪低落。

    盘古和女娲，都是普通的上位神。

    在普通神灵之中，他们两个的境界，属于顶尖的水平了。

    可是，在真神面前，却是十分弱小了。

    林飞听了盘古和女娲的话，不知如何回答。

    自己的实力，又岂是真神可比。

    就算是无边混沌海中，那些一般的主神来了，林飞也不会怕。

    可是，向盘古和女娲，解释这些，没有用。

    “两位前辈，你们想不想，成为真神呢。”

    林飞突然问道。

    “成为真神！？”

    盘古和女娲，听了林飞的话，都是一愣。

    “当然想。

    对于我们普通的神灵来说，发梦，都想成为真神。

    可是，成为真神，谈何容易。

    首先，我们的资质天赋，有限。

    其次，关于修炼成真神的法诀，只有无边混沌海中，那几个超级势力，才掌握。

    ”    女娲感叹道。

    “两位前辈，我有办法，让你们成为真神。”

    林飞说道。

    林飞决定，帮助盘古和女娲，成为真神。

    盘古和女娲，曾经是三千大小世界，阳神一派的领袖。

    而且，也曾经，是地球之上，声望最高的神灵。

    直到现在，盘古和女娲，在三千大小世界之中，地位依然是很高。

    不过，他们的实力，太弱了。

    “什么？

    ！”

    盘古和女娲听了林飞的话，第一反应，就是感到有点不可思议。

    真以为，真神是什么烂大街的货色，随手就可以得到的吗。

    “呵呵，两位前辈，相信我，我是说真的。”

    林飞笑道。

    然后。

    林飞一挥手，两颗真神果飞出，分别落在盘古和女娲的手中。

    “两位前辈，这是真神果，你们拿去服食，可以让你们，直接成为真神的。

    服食的方法是……”    林飞传音，把真神果的服食方法，传授给盘古和女娲。

    “林飞，这是真的……！”

    盘古和女娲，手握着真神果，震憾得说不出话来，这种感觉，就好像，地球之上，一个身无分文的穷乞丐，突然之间，被从天而降的一千亿大奖，砸中了脑袋。

    不过，盘古和女娲，毕竟是神灵。

    半晌之后，他们终于清醒了过来。

    “林飞，大恩不言谢！”

    盘古和女娲，重重向林飞，行了一礼。

    然后，带着真神果离去，准备去闭关服食。

    

