    第二天早上九点，叶凡带着父母准时出现在西湖一品居。

    这是一个喝茶闲聊的地方，所以每天上午都人来人往，无比热闹。

    叶凡和父母原本要去殡仪馆送李大勇一程，可家属约他们在这里相见，叶凡只好过来这里找李大勇。

    来到三楼，叶凡对服务员报出名字，很快来到尽头的豪华包厢。

    叶凡推门进去，正见柳月玲几个人谈笑风生，一个个容光焕发，衣光领鲜，充满着小资的气息。

    龙凤玉器行老板也在，坐在柳月玲身边意气风发，偶尔拍拍柳月玲大腿，显得很是亲密。

    李末末则坐在母亲身边低头喝茶。

    她眼睛有些红肿，脖子伤势还没痊愈，缠着一条丝巾遮挡，看得出为李大勇伤心过。

    李大勇一事已经定了性质，宫本三郎入室抢劫，李大勇为保护家人奋起反抗，结果同归于尽。

    警署还给李家奖励了一百万，算是给李大勇一个不错的结局。

    “叶大哥，沈大姐，你们来了？”

    看到叶凡一家三口出现，柳月玲抬起头笑了一声：

    “坐，坐。”

    叶凡拉着父母在门口位置坐下。

    李末末看了叶凡一眼，点点头算是打招呼，随后又低头喝着茶水。

    “妹子，今天不去殡仪馆吗？”

    看到全场欢笑连连，叶无九眼皮牵动了一下，看着柳月玲问出一句：“大勇不是今天走吗？”

    “凌晨五点，我就让人烧了。”

    柳月玲也没有半点忌讳：“赶在天亮前送走，这样，今天才是一个新开始。”

    叶无九急了：“大家还没看大勇一眼呢，你怎么这么快把他送走了啊？”

    “人都死了，有什么好看的？”

    柳月玲不置可否：“我一直都没想过给大勇弄追悼会，事情多，还哭哭啼啼，浪费时间和情绪。”

    “再说了，不赶紧送走，心里有一根刺，末末也总伤心。”

    “所以快刀斩乱麻早早烧了。”

    “不给我们自己添堵，也不给大家找麻烦。”

    “你们是大勇好朋友，难得有心过来送行，我心领了。”

    她让李末末给叶凡他们倒茶：“昨天三十万和这一顿早茶，就是我替李大勇的招待。”

    “你……”

    叶无九想要说些什么，却被沈碧琴一把拉住，示意他不要再多嘴，柳月玲是家属，有权决定一切。

    “这么急着送走勇叔，你是想早点开始新生活吧。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑，随后望向柳月玲身边的中年男子：“这个大老板，柳姨不介绍介绍？”

    “人死不能复生，人要向前看，不懂吗？”

    柳月玲眼皮一跳，训斥叶凡几句后，手指一点中年男子开口：

    “这是大勇的朋友，洪大祥，龙凤玉器行老板，南陵玉石协会副会长，也是武盟王会长和宋万三先生的故交。”

    “大勇很多生意就是他牵线做成，这次李家遭受变故，也是他一直帮着我们处理。”

    “他还是中海小神医。”

    “不仅给末末打赏了两千多万，还给末末带来了云音公司的包装合同。”

    “末末很快就要一炮而红了。”

    柳月玲对洪大祥很是满意，一口气道出他底细和功劳，接着还拿出一本厚厚的合同。

    叶凡看到这合同差点笑了，这不就是他送给李末末的合同，结果被她随手丢在一旁的生日礼物吗？

    他怎么都没有想到，这礼物会被洪大祥拿去，还成为他的一件功劳。

    “看到没有？这是云音公司的合同，他们要跟末末签约。”

    柳月玲没见到叶凡的讥嘲，手指重重敲着面前的合同：

    “未来三年，不仅让末末分成比例达到五五，还会砸入不低于一个亿的包装。”

    “叶凡，末末要成为顶级网红了。”

    她还向李末末偏头：“末末，还不谢谢干爹？”

    李末末对洪大祥很是感激：“谢谢干爹帮忙。”

    李大勇之死，让李末末很是伤心，怎么说也是父亲，只是悲伤很快被云音合同冲淡，让她更憧憬起未来。

    洪大祥大手一摆：“举手之劳，末末不用记在心上，两千万，云音合同，对我小菜一碟。”

    叶凡差一点把茶水喷了出来，没想到洪大祥也是一个不要脸的人啊。

    他咳嗽两声望着洪大祥问道：“洪总，你真是那中海小神医？合同也是你弄的？”

    “废话！”

    不等洪大祥开口，柳月玲就冷喝一声：“不是洪大哥，难道是你啊？”

    叶凡淡淡一笑：“说不定真是我呢。”

    “哈哈哈……”

    此话一出，全场瞬间哄笑，全都戏谑看着叶凡，一个吃软饭的，也不怕闪了舌头。

    柳月玲也嗤之以鼻：“三十万你都拿不出，还能拿出两千万？”

    “云音那么高档的东西，你就更加不懂了。”

    她很是不客气：“你不知道的事情就别掺和，让洪大哥他们看笑话。”

    李末末对叶凡很是失望，妈妈说的没错，叶凡就喜欢哗众取宠，走歪门邪道，完全配不上自己。

    “叶大哥，沈大姐，叶凡，我今天叫你们来，一共四件事。”

    柳月玲也没有废话，看着叶凡一家三口：“第一，谢谢你们来给李大勇送行，作为家属，我很是感激。”

    叶无九没看到李大勇一面，心情郁闷没有回应，沈碧琴点点头：“应该的。”

    “第二，大勇以前跟叶大哥说过的婚约，我想要跟你们二老当面说清楚。”

    柳月玲又冒出一句：“那就是他当年的醉话，希望你们不要放在心上。”

    洪大祥也出声附和：“简单一点，叶凡不要再缠着末末，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “叶凡跟末末那点关系，你们确定要撇清？”

    没等沈碧琴和叶凡说话，叶无九坐直了身子，看着柳月玲一字一句开口：“不后悔？”

    叶凡现在多么有出息，叶无九心里是清楚的。

    虽然儿媳妇人选足够头疼，可他不介意看李大勇份上，让叶凡跟李末末有点关系。

    这样一来，即使两人将来不会在一起，也会因为婚约戏言拉近关系，李末末也就容易得到叶凡的帮助。

    只要叶凡扶持几下，李末末和李家必然飞黄腾达。

    可现在，柳月玲要撇清那一点暧昧，叶无九就感觉对方太鼠目寸光。

    “后悔？我们有啥好后悔的。”

    柳月玲冷笑一声：

    “你们卖糖水跑货船，叶凡吃软饭，彻底解除婚约，我们笑还来不及，怎会后悔？”

    她觉得叶无九在装模作样。

    叶无九给李末末一个机会：“末末，你小时候跟叶凡玩得挺好的，你也要跟叶凡撇清关系吗？”

    “我跟叶凡不合适，以前是我爹逼着我跟叶凡交集。”

    李末末偷偷看了柳月玲和洪大祥一眼：“小时候的事就过去了，咱们都不要提了。”

    沈碧琴惋惜一叹。

    “行，那个婚约，虽然当时开玩笑，不过你们这么在意，我也替叶凡做主了。”

    叶无九很是果断：“婚约取消，双方再无纠葛。”

    一锤定音。

    “好，好，痛快，叶大哥这么识趣，我很欣赏。”

    洪大祥竖起了大拇指：“以后不跑船了，想要找份工作，可以找我，我在中海有朋友，可以帮忙。”

    叶无九淡淡出声：“谢谢，我卖凉茶很好。”

    “不识抬举……”

    柳月玲又嘟囔一句，随后看着叶凡开口：

    “第三件事，你被王宗元开除了，以后不要去如意集团上班了。”

    “要找工作，靠自己实力。”

    “我和末末都不会再帮你，你也不要跑回如意集团死缠烂打。”

    她提醒一句：“你勇叔在，王宗元给他面子，现在人走了，他也就不养着你了。”

    叶凡闻言一笑：“这王宗元，还真有意思。”

    本来不想搭理这个小人，现在看到王宗元这么跳，叶凡不介意把他从如意集团踢出去。

    “第四件事，你勇叔生前立过遗嘱，给你也留了一份资产。”

    “这笔钱，是你将来结婚时的贺礼。”

    “但我们觉得你拿走不合适，毕竟你不是我们家的人。”

    “而且你爹刚才已经说了，你和末末解除婚约了，所以这钱，我们希望你放弃。”

    她把一份声明放在叶凡面前：“签了它吧。”

    “对，赶紧签了它！”

    洪大祥也附和出声：“待会喝完茶，我们还要去如意酒店，参见南陵武盟酒会呢。”

    听到晚上的武盟酒会，李末末眼睛一亮，寻思总算可以一睹南陵会长的风采了。

    “这放弃声明，我签。”

    叶凡拿起笔看着柳月玲她们：

    “只是签之前，我要告诉柳姨你，一旦我签了，等于我跟李家再无关系。”

    “勇叔为你们积攒多年的情份也就烟消云散了。”

    李大勇走了，叶凡本想扶持李家一把，结果柳月玲却要恩断义绝，叶凡只能一声叹息。

    “赶紧签吧，我们家的钱，你就别惦记了。”

    柳月玲很是不耐烦：“我刚才已经说了，咱们两家最好没关系。”

    “你不知道，我做梦都害怕你们缠上我们……”

    “你们连进入这里都要我跟服务员打招呼，而我们今晚就要参加顶级的武盟酒会。”

    “这么大的差距，你有脸说情份，好像你比我们有钱，能帮我们似的。”

    这是她发自内心的话，如非李大勇一直念着叶凡，柳月玲早就不跟叶凡一家来往了。

    洪大祥也声音一沉：

    “不是你的东西，不要多想，赶紧签了，不然你以后日子会很难过。”

    看到叶凡这样被母亲他们逼迫，李末末眸子闪过一抹怜悯，不过很快又变得傲然。

    她很快就要一炮而红了，她的未来，是名车豪宅，王子鲜花，跟叶凡完全是两个世界。

    “成全你们。”叶凡一笑，拿起笔嗖嗖嗖签了放弃声明，随后带着叶无九和沈碧琴离开……

