    联合调查组的工作成果，这一晚初步调查结果出炉带来的石破天惊一般的效果，外界无人知晓。

    事情开始往诡异的方向发展，桥本太郎等人仍然不明确东京地检特搜部的立场。

    “这样的方式太粗暴了！”海部俊脸色严峻，“在这样关键的时候，这次事件的背后不可能没有他们的身影。让他们动用特搜部这样的工具证明立场，这种逼迫只会取得反效果！”

    没有休息得很好的桥本太郎用力眨了几下眼睛强提精神，开口说道：“昨天晚上出了初步结果，借这个机会与陶君见了一次面，很有价值。”

    竹上踏的小眼睛更加眯了眯：“他还说了什么？”

    “有一个极其大胆的猜测！”

    “快说。”

    这番话，是桥本太郎和陶知命、木下秀风三人在最后才聊到的。

    “他提出要由东京地检特搜部来进行调查，是有准备的。”桥本太郎语气里有些感叹，“我认为推测很合逻辑。不管怎么样，这次特搜部最终肯定会出动。现在《周刊文春》引发的波澜，只是前奏而已！”

    随着他的娓娓道来，竹上踏和海部俊的脸色也都不由得变了。

    不管出手爆料的是谁，接下来的情况理应怎么发展，陶知命给出了一个推演。

    首先，陶知命本人进入了风口浪尖。在舆论的漩涡中心，来自内阁、东京都厅、京都府厅等诸多政府官员只能避之唯恐不及，不在这个关口做出更多惹人非议的事。

    如果大藏省没有先行派驻联合调查组，说不定特搜部已经开始行动了。这就是陶知命那么高调地邀请大藏省进行调查的原因，除了缓冲一下，更是要先坚定海部俊和桥本太郎他们的信心。另外，则是要让他们看看陶知命的其中一张牌：那神一般的投资获利能力。

    但不论是大藏省的联合调查组，亦或是东京地检特搜部，只要官方正式展开调查，就一定会形成一个局面：小野寺财富、最上未来……与陶知命有关的诸多会社和项目，都会遭遇困难，造成很大的损失。

    这不，小野寺财富的私募客户在大规模退出，即将正式预售的“天国之门”，这个项目何去何从、前途开始黯淡。

    也就是说，陶知命为了后面三友财团的计划顺利展开，金融和不动产这两个重要的支点正在遭遇危机。

    如果出手的是外部敌人，尽管不清楚他们真实的计划，削弱陶知命的实力一定是有用的。毕竟神乐町计划启动后，三友投资银行改组，陶知命的占股比例一下子变得那么高。其他的财团又嗅到了三年前的味道：那个时候三井和住友没有在前台高调地亲自出手，却凭陶知命和木下秀风很巧力地改变了国铁民营改革的最终结果。

    所以削弱陶知命和木下秀风的实力，肯定是有用的。对于真正的外部敌人来说有用，对于内部的人……比如说陶家背后的力量，比如说岩崎龙之介、第一劝银这些计划里相对边缘一点的人来说，同样有用。

    桥本太郎沉声道：“最重要的是，金融市场和不动产市场的拐点会在什么时候到来，我们都无法准确预料。但自从上个月再次加息后，拐点应该已经又近了一些。虽然抑制不动产价格和金融过热确实是我们的重要任务，但一切应该尽量可控。现在，有了这个事件，恐怕……金融市场和不动产市场的衰退会加速，更加不可控。这种情况下，谁做的准备最充足？”

    海部俊勃然变色：“金融市场中，国外资本最近的进出情况如何？”

    “正如海部桑所料。现在准备最充足的，恐怕就是那些国外资本。哪怕是像陶君、住友、三井这样的大财团，虽然早有准备，但毕竟还有大量的实际产业在霓虹。比如说‘天国之门’，如果它不能顺利进行，争取到时间，陶君和木下社长就要有超过2000亿円被套在里面。”

    “……这么说，陶会长判断，最有嫌疑的，还是陶家背后的力量？”竹上踏有点担心，当初里库路特事件到那里为止，没有牵连到他，陶知命通过陶家发挥了一些作用。这个“金权交易”，实际上当然是存在的。如果出手的是那些人，最有力的证据，也许要用来一锤定音。让他们获利最丰厚的金融市场和不动产市场拐点如果能够可控地在某个时间点发生，那该有多大的破坏力？

    “确实如此。要不然，陶君也不会说什么让他们表明自己的立场。”

    海部俊烦躁不已：“这么说，之前都只是缓兵之计？什么通过三友财团的计划获利就足够，让我们能有更加专注的精力来开展之后的计划，只是为了获得现在关于三友财团计划里，财团和陶君他们与内阁交易的详细证据，然后作为工具击溃霓虹经济，为他们创造收割的机会？”

    “不。”桥本太郎摇了摇头，“三友财团的计划仍然是更符合他们利益的，他们不会全盘否定这个计划。被针对的，应该仅仅是陶君和木下社长，以及确保内阁在将来必须全力支持那个计划。不然，围绕这件事有关的证据，会导致我们结束政治生命的那些证据，会随时被拿出来。”

    “仅仅针对陶君和木下社长？”

    “没错。正如陶君所说，他们并不满足于20%。所以目的应该至少有两个：搞清楚陶君现在真正的实力，削弱他现在的实力。这样，就算陶君看清了局势，也只能承认自己之前的期望过高，将他们想得……太好了。”

    竹上踏和海部俊沉默不语。

    如果现在的局面是这样，那他要求对方证明立场又有什么用？

    随后两人同时想到了什么，瞪大了眼睛看着桥本太郎，目带询问。

    “没错。如果真是他猜测的这样，那么……恐怕他在金融投资方面有如神明一般的形象，我们还必须为他塑造起来了，如果不希望三友财团是被国外资本控制的话。”

    竹上踏和海部俊齐齐变色，原来欢迎大藏省调查的意义在这里。

    一边是要用这件事尝试操控霓虹金融市场和不动产市场的拐点来临时机，一边就用自己那种一句话可以搞崩局面又或者一句话稳住局面的形象来对抗。

    夹在中间左右为难的，只有他们而已。

    这样一个形象捧出去，那以后该怎么办？他还那么年轻……难道将来至少半个世纪的漫长时间里，一任任的霓虹内阁，大藏省大臣，都得提心吊胆地怕他乱说话？

    “就没有别的办法吗？”

    “还有。”桥本太郎长长地叹了一口气，“但你们一定会更吃惊的，虽然……其实也不奇怪。”

    “……什么？”

    桥本太郎看了看这几个元老：“当然还是此刻就已经拥有的实力。拥有那种一句话就能搞崩金融市场的能力，依靠的是海量散户对他的盲目崇拜，毕竟不是他本身的力量。如果再加上……他此刻就已经真实拥有300亿米元的资产，其中还有200亿米元……是现金呢？”

    屋子里的人都呆了呆，饶是曾身居最高位的竹上踏也不禁问了一句：“你说什么？”

    “有什么奇怪的吗？”桥本太郎反问了一句，“他能用2个月从50万円理财理出100亿円，现在3年多过去了，从100亿円变成了4兆円，很奇怪吗？”

    房间里陷入死一般的寂静，面面相觑之间，谁都掩饰不了内心的震骇。

    桥本太郎缓缓说道：“所以说……他才那么镇定地主动清退小野寺财富的私募客户，也不需要担心被套在‘天国之门’里的2000多亿円。相较于200亿米元的现金，这算什么？这也是他说要陶家背后的力量表明立场的底气，让他们放弃尝试在三友财团中一定要掌控主动权的念头，转而利用这个事件去对付原定的目标、扩大整个三友财团未来的蛋糕。”

    竹上踏不禁喃喃自语：“他能够通过金融市场，像是印钞票一样的赚钱，今年以来还一直营造着缺钱的假象，到底是什么目的……”

    “没什么奇怪的。”桥本太郎平静地说道，“他的背后，毕竟没有一个真正强大又忠诚的家族力量，或者盟友力量支撑。但现在，他的地位已经足够稳固了，可以展露出真实的实力了。这样一来，如果陶家背后的力量认可他的实力，那么……他的那个‘金融之神’的形象，将同样会让陶家背后的力量忌惮不已。”

    “没错！”海部俊竟有点兴奋和快意起来，“那样的号召力，加上他自己的资金，足以让那些国外资本的投资策略遭遇前所未有的变故，血本无归！这么说，他这样一个形象，我们不需要公布出去，来证明我们的清白，只需要他们收手！”

    桥本太郎点了点头：“只要他们肯收手，那么这件事就变得可控起来，重新回到我们的节奏！但是，我们仍然要准备好，做出一件配合的事。”

    “什么？”

    “事情是因为《周刊文春》而起的，就算东京地检特搜部真的确定了帮助陶君和我们的立场，那也需要一个重磅的事件站出来切入，而不是等待我们先公布调查结果。并且，他们最终还是会想利用陶君的那个形象在霓虹获利的。对我们来说，要想一个办法，让陶君的力量不让将来的事情难办。陶君，提了一个方案。”

    这确实是个问题，冷静下来一点的海部俊也想到了。这件事过后，难道将来霓虹的金融市场一直要面临陶知命这个“不科学”的巨大风险。

    桥本太郎缓缓说道：“大藏省主动、正式公布要在天国之门购置不动产，成立一个金融研究中心。同时，聘任陶君担任特别理事和金融研究员。这样一来，大藏省在这个风口浪尖居然还向他输送利益，特搜部就有了介入的完美借口。而我们虽然需要承担暂时的压力，但当陶君那个形象最终被暴露在公众面前，我们的做法就能得到一定的理解，陶君，也从此要背负半官方的责任，不能肆意妄为！”

    屋子里的人沉默着，思索着。

    当初说需要大藏省在“天国之门”设立一个金融研究中心，是不是就计划好了，他“行走的金融蘑菇”这个身份迟早会暴露？要不然大藏省在那里设立一个金融研究中心的立场何在？

    竹上踏许久之后才叹了一口气：“确实，他这个‘金融之神’的形象，只有在霓虹会更受认可。米国那边，他的知名度要小得多。为了获利，国外那些资本会愿意承担这个压力的，不会像我们这样更忌惮他的破坏力。”

    海部俊很担心：“特搜部真的会控制住行动的范围和边界吗？桥本桑，我们也需要防备一点，他们联合起来，让我们陷入彻底的被动！要知道，他们毕竟是只需要对利益负责的。”

    桥本太郎一时没有回答。

    海部俊很快也想明白了，都是对利益负责而已。内阁这些大佬，有他们的诉求；陶知命，也有属于他的利益。如果是对利益负责，他当然会分得清有内阁这些大佬的力量帮助，是弥足珍贵的。

    过犹不及，一切都是平衡而已。

    桥本太郎看没有人说话了，欠了欠身：“情况就是这样了。当然，也许真实的情况不是陶君猜测的这样，并且也需要等他和陶家谈判的结果。至少从目前的情况来看，虽然他因为这件事给我们出了一个大难题，但……毕竟还是非常坦诚的。”

    一个“金融之神”的存在，对内阁特别是大藏省来说，是从此需要想办法应对的“魔物”。

    可这个“魔物”，现在又与本届内阁牵连极深，可谓一损俱损。

    而他又实力强劲，甚至比所有人评估的都要强劲。

    300亿米元的存在，手握200亿米元现金，加上对金融市场无与伦比的破坏力，这是连陶家背后的力量也不得不正视的人物。

    所以还是一荣俱荣更好……

    ……

    陶知命就不用像桥本太郎这样只休息两三个小时又急忙爬起来了，他一直悠闲地睡到了午后时分。

    醒来之后，绪方敏夫就告诉他，有很多电话打过来。

    关注这个事件的人多得很，陶知命听他报了一串人名，拿了手提电话过来就先回拨了几个。

    上田正裕那边是要回复一下的，安斋善卫同样要告诉他进展。

    听到他说要请东京地检特搜部介入，安斋善卫吓了一跳：“疯了吗？就算你怀疑是他们出手的，也不能用这种粗暴的方法逼迫他们表明立场！何况，说不定他们真希望你走出这一步，假装答应你，实际上将一切都准备好，到时候狂暴出击呢？”

    “你什么时候见我做过这种没把握的事？”

    “……那也不能这么粗暴！到底有什么底牌？”

    陶知命想了想就说道：“约了陶雅人，等会你也到陶然亭那边去吧。他们的诚意，不妨从支持你坐上住友会长的位置开始。”

    安斋善卫怦然心动：“现在……就可以吗？”

    “东京地检特搜部如果要出动，这样的大事件，住友内部必须做出应对吧？与我关系密切的你能担任会长的话，足以证明他们不会触及住友其他董事的丑闻和利益了。”

    “……我明白了。几点钟？”

    陶知命说完了时间，又拨通一个电话：“担心我啊？没事的。”

    电话对面是李佳欣，她迟疑着问：“香岛这边传的消息很多，很乱，说什么的都有。真的没事吗？”

    “虽然麻烦，但我应付得了。戏拍得怎么样？”

    “你放心，我一定好好拍，不让你在这个戏里亏钱！”

    听她这样保证，陶知命不禁笑了笑：“拍是要好好拍，你要是能推翻我之前的判断，我只会高兴，亏钱还是赚钱倒无所谓。”

    “那李少用游艇请客那天，你还能按时过来吗？”

    “应该可以的。”

    对她能来这个电话，陶知命还是心情不错的。至于她到底是出自情感来关心，还是出于将来的利益来关心，陶知命并不需要分辨得那么清晰。

    人本来就是复杂的。

    不过香岛在怎么传，有些什么异动，陶知命还是又打电话问了问赵元曦。

    “你说李家在用新机场和南丫岛的项目融资？这么快？”陶知命有点意外。

    “没错。”赵元曦郑重说道，“动静不小。而且，融资的规模很大，这次出让的股份，比以前他们运作其他项目要更高。”

    陶知命详细问了问情况，默默思索着。

    新机场才刚刚选址，李家在那边拿到手的地块，应该只是先储备着，等新机场建得差不多了再启动才对。

    南丫岛那边自己的游艇度假湾前景还不明朗，虽然现在有陶然号到香岛的噱头，但南丫岛的交通全靠船，现在启动那边项目的收益，哪里比得上在启德机场和石排湾、鸭脷洲那边来得高？

    事情反常啊，陶知命记在了心里。

    “他们要不要将那支私募基金委托在小野寺财富的钱抽出去，你问过了吗？”陶知命最后问了一句。

    “问过了，他们说，相信你的实力。”

    陶知命蹙着眉头，玩骚的？

    他琢磨了一会，也有了个初步的猜测。

    一切都等见过陶雅人，摊牌了再说。

    最后一个电话，才打给那个最让他意外的人。

    电话接通，陶知命笑呵呵地问：“山根君，好久不见啊。听森桑说，岩崎桑将你调到他那边去了，恭喜啊。”

    电话那头，山根横久沉默了很久，开口就说：“岩崎桑请我转告你，《周刊文春》那边收到的材料，是我寄出去的。”

    陶知命笑脸一僵，眉头皱了起来：“你？”

    “没错。”山根横久坦然回答，“邮件是我送到邮筒里的，我也不知道里面是什么。这件事，也是岩崎桑亲自交给我去办的。”

    陶知命沉默不语，那么岩崎龙之介现在主动承认，而且让他告诉自己，是为什么？

    过了一会，陶知命就感慨起来：“不愧是岩崎桑啊！那么，下一步呢？”

    “很久没有对战了，陶会长现在有时间吗？”

    陶知命翻了个白眼，夏纳嫁给我了，你找我击剑？

