    从墨流芳华进去，本应该有人招呼的，不过容若她们三畅通无阻，连个店里头迎客的伙计都没有。

    直到拐过了一道门，人声才大起来，半夏竖着耳朵听了半晌：“好像发生什么事情了。”

    “有人落水。”绿雀在后面补上一句，以她的耳力能听到也不奇怪。

    半夏点头道：“难怪呢，我听到什么救命之类的，小姐我看还是改天再来吧。”别出门就遇死人，也忒不吉利了点。

    “人救上来了。”绿雀眉眼不动，陈述的口气听着像是在背书，毫无语气起伏。

    容若怀疑绿雀的性子是不是照着慕北辰复制过来的，明明彩蝶和凤梧跟他们不是一个品种，“算了，还是去一品香吃个饭好了。”

    半夏捏了捏自己越来越圆的脸蛋，苦着脸道：“可是才吃完早饭……”那天楚公子还调笑她，再胖下去就要变球了。

    容若双眼盯着她，启唇道：“莲花包、芸豆卷、香酥鸭、酱汁腊肉、松仁小肚……”

    “我去！”半夏用手背抹了一把嘴，什么楚公子，什么球，全都靠边站！

    三人刚转身没走几步，后面一个人跌跌撞撞的跑过来，没看清前面有人，差点往容若她们身上撞，绿雀用手肘勾了对方一下，然后用脚横在前挡住她前倾的身体免得扑倒在地，左手拎住她的后领子，叫她稳稳当当的站在原地。

    想来也是被这突发的事弄的闷掉了，居然张大嘴瞪大眼睛跟点穴了似的，说不出话了。

    “荔枝？”半夏指着莽撞冲过来的女子，惊讶道：“你家小姐也来这里买画吗？”因周沁珠身体问题，身边不能离开人，所以有荔枝出没的地方，周沁珠差不多也在附近。

    像是因为半夏提起周沁珠，将荔枝发懵的闸门一下抽掉，荔枝的眼泪一下子喷涌而出，哭着道：“容姑娘你在这里太好了，我们小姐落水了，快点去看看我们家小姐吧……”

    容若眼中闪过一抹错愕，刚才落水的是周沁珠？

    岸边挤满了一堆人，荔枝高喊了一句：“大夫来了，容姑娘来了，小姐会没事的……”

    那些人自动退开到两边，让出了中间一条路，容若才看清地上躺的不止周沁珠，还有好几个人，稍稍打了眼，心中已有分明，穿着华丽颜色花哨的是主，其余都是那人的仆人。

    容若无暇他顾，因着周沁珠本身体质极弱，又有心脏问题，这么冷的天落水，真的能要了她的命。

    终于靠近了，周沁珠身上披着一件不输于她的银色披风，一看大小就知是男子的，她的另一个贴身婢女桂圆跪在旁边紧紧搂住她的身体，她本人面色发紫，眼皮死死的闭着，仿佛没有人气，一打眼瞧着真有几分吓人。

    不过叫容若惊讶的不是在这里，她抬头看向一边，脱口而出道：“你们怎么在这里？”

    站在那里的正是少了披风只身穿一套银色袍子，别人看着发冷，他依然俊美清雅，玉树临风的楚大公子，还有揪着小发辫噘着嘴小脸皱成一团的糖丸。

    “小嫂子……”楚风的折扇也不见了，手指头有些不习惯的动了动，眼睛转向糖丸：“你问她。”

    “是他们自己找上门。”糖丸不满的瞪大了眼睛，她没有主动惹祸就很乖了好不好。

    容若做了个停止的手势，“得，得，你们的问题等会儿交代，先老实待着。”说完，抽出随身布包的针，朝着周沁珠扎了下去。

    容若正用心替周沁珠施针，全神贯注之下没有注意到周围又起了一阵不小的骚动，她出手迅疾，每一针仿佛会自己跃动般归到该在的位置，手指挥动间，好似在琴弦上跳舞，姿势优美稳健。

    “华而不实。”不大不小的冷嗤如轻风掠过耳旁，容若专心致志并不理会，她所学古籍上的流云针法便是如此，如行云流水，云卷云舒，故而名流云。

    看着容若好像很轻松，实际上这套针法极为耗费心神，尤其她外伤没好全，所以一整套、动作下来容若有一种身体被抽空的感觉，站起来时眼前一黑，晃了晃脑袋，幸好绿雀眼疾手快，不着痕迹的在她身后撑住了她。

    “姑娘，我们家小姐怎么样了？”荔枝眼泪都来不及擦，赶紧上前问道。

    不等容若回答，旁边又起欢呼鼓掌声来，容若拿手指头抹了一把额头的汗，转身看去，就见一个肥胖敦实的年轻男子从地上爬起来，华服湿漉漉的紧紧贴在身上，将他一坨一坨的肥肉、圈出不规则的形状。

    “没事了，真的没事了。”人群中有人咋呼道：“神医，果然是神医啊。”

    另有人呼应：“可不是嘛，眼看着都没气了，喂一颗药居然活了嘿。”

    “我爹的病有救了！”有人直接跪地上：“在世神医，求求你要救救我爹啊……”

    还有状况外的人问道：“怎么京城多了位神医，都没听说过啊？”

    “这便是大名鼎鼎的一方道长！”有人给普及知识，边感叹道：“传闻无论什么病患到他手里只需要一剂药就药到病除，我原先还不信呢，现在看起来传闻不如亲见啊。”

    容若以手指压了压眉心，问身边的绿雀：“他就是一方道长？”

    绿雀沉静的侧脸清然洒脱，眸色微沉的点了点头：“是他。”

    之前路过容若并未看见过一方道长本人，这会儿一看，是个长相很普通的老头子，灰白色稀疏的胡子挂在下颚上，身材干瘦略微伛偻，明明扔在人堆里都不一定能分辨出，可他抬起头来，露出一双阴沉沉的眸子，仿佛里面被黑色的雾气笼罩，辨不清神色，只叫看见的人不由得心口一跳，莫名感觉到一股寒意。

    “呀，那个不是静王府的容若吗，听说没，皇帝亲封的神医呢，一下子出现两个神医，可真有趣。”一道听着有些尖刺的女声贸然插口，不知道从哪里传出来，却叫所有人听了个明白。

    围观人群的目光便的意味深长起来，首先看到容若眼前一亮，美女绝世，倾城之色，第一眼都只会叫人记住她有一张美丽的容颜，或看的入迷了，或嫉妒生恨，或目露淫、靡……

    容若习惯了被人打量，也不想当一颗菜市场的白菜般任凭众人品评，眉头微微一皱，对着绿雀使了个眼色，准备退离此处。

    谁知，一方道长隔着人群重重的唤了一声：“容大夫？”

    既然被点名了，容若直接走显得目中无人，只得回以一个颔首，道：“一方道长，久仰。”

    “老夫要当面问一句，你刚才使的是什么针法？”一方道长没有场面上的客套两句，让身边的道童给其他几个溺水被就救后还躺在地上的喂药，自己一步一迈的来到容若面前，黑色的眸子阴恻恻的注视着容若。

    容若感觉这种目光不舒服极了，好似被毒蛇盯着一样，她挑了一边眉头，“不好意思，本门秘传，不可奉告。”

    一方道长并不因容若的拒绝而退却，反而得寸进尺的冷笑道：“呵，老夫看不过是班门弄斧，绣花枕头罢了，老夫行医数十年，最见不得你这种黄口小儿，仗着一点点伎俩欺诈世人，居然也敢号称当世神医，简直是荒天下之谬！”

    容若冷然的牵起嘴角，垂着眼睑不予理会，攻心计对她不管用。

    “老头子，你说什么呢？”半夏忍不住了，跳着脚道：“我们小姐什么时候自称神医了，那是皇上御赐的，有本事你找皇上说理去啊，别以为救了一两个人就了不起，我们小姐还给贵妃和太子看病呢。”

    要说半夏这几天和月桂待在一块儿，别的没学到，这伶牙俐齿倒是学了个九成像，容若都快以为月桂附体了。

    一方道长伸手捋过山羊胡须，眼皮子撩了撩，一副清正不阿的神态道：“老夫眼中只有病人，没有高低贵贱之分。”

    这一句话说出口，立马引来在场人的拥护，到底还是平民百姓居多，关乎切身利益时，不由得就维护起先开口说话之人——

    “神医说的好！”

    “一方道长才是神医，什么容大夫，呸！谁知道里面有什么猫腻。”

    “我听说这位可是准静王妃呢，咱们老百姓得罪不起的哟。”

    “我说呢，原来是这么回事。”

    ……

    人多口杂，任半夏再机敏，口齿再伶俐，也是一嘴难敌众口烁烁，不由急的直跺脚：“小姐，他们怎么这样。”

    “让你多吃少开口吧。”楚风在旁无辜的耸了耸肩，桃花眼中写满了半夏是个球，半夏是个球。

    眼前一张张不同的脸交叉在容若面前说话，字字批判，大义凛然，仿佛在维护一件多么神圣的事情，他们甚至不惜以最肮脏的词汇去刻意诋毁一个他们其实没有见过，根本不了解的陌生女子，还给自己冠以正义的名号。

    容若安抚的拍了拍半夏，莞尔笑道：“世人大多如此，不必计较。”往往无知的人，容易叫别人带动，在不知情下，已经被利用了彻底。

    糖丸一个头插在半夏和容若中间，眨了眨乌溜溜的眼睛：“求我啊，我马上让他们都消失。”

