    昨回来就睡觉，醒来又遇到糟心二人组，直到此时才有时间好好问他。

    少年摘下墨镜，跟着她换拖鞋，然后跟着她进门，又跟着她坐在沙发上，微微眨了眨漂亮竖瞳，蹙眉。

    喻楚没等到他回答，只看到他茫然地盯着自己，于是补充解释：“我的霍丽，就是我找到你的时候，你在那个地方……那个地方的主人。”

    少年眨眨眼，才点点头。

    喻楚心累：“你不知道她是谁，就跟着人回家？她把你卖了怎么办？”

    虽然听不懂“把你卖了”是什么意思，但“跟着人回家”，君澈听懂了。

    他摇头，“不是。我没有跟着她，我想找你。”

    他不经常话，更别一口气出这么长的句子——以少年的习惯来，这几句话的确够长了。

    “找我？”喻楚不禁挑眉。

    “嗯。她身边有人，穿的和你一样。”少年非常肯定地点头。

    “……”喻楚无奈，想了想，又皱眉问，“可她为什么把你带回去？”

    “她问我是不是失忆。”少年也疑『惑』蹙眉，低着头慢慢回忆。

    他不太注意这些事，因此慢慢才模糊回想起来，一双漂亮猫瞳眼巴巴地盯着女孩，微微抿了抿唇。

    失忆？

    喻楚微愣，随即明白过来。

    霍丽以为君澈是个失忆的人。

    至于她为什么把一个她认为失忆的人带回家，而不是向警察求助——用膝盖想，喻楚也知道，主神大人无往而不利的容貌起了关键作用。

    她心塞地转头看了君澈一眼。

    金『色』碎发，漂亮的眼睛，如同一件精美的雕塑艺术品。

    “她对你好不好？”她想了想，最后问了个关键问题。

    君澈眨眨眼睛，『露』出疑『惑』神『色』。

    他显然不很明白，睁着猫瞳看她，唇瓣蹭了蹭白皙的手腕，无辜眨眼。

    好吧，她明白了。

    喻楚叹口气，眯起眼睛思索。

    会把霍丽牵扯进来，喻楚有些没想到。

    容公司家大业大，富得流油，几年前却曾经传出一件狗血的丑闻。

    当然，很快被压下去了，根本没在社会上翻起什么浪花。

    起来，也就是如今电视剧都不会拍的，公司收购房屋，不愿意的房主反抗，结果出了意外，不幸身亡。

    不巧，死亡的那个人，正是原主所在的孤儿院，对她最好的院长。

    这件事，原主却根本没有去想，也没有拿来当心愿，因为她很清楚，一个人对抗一个公司很难，而院长曾经经常告诉她，人最重要的就是活下去。

    她查不到霍丽的负面新闻，而一些力度不够的负面新闻，对容公司根本没有影响。院长刚刚死亡的那段绝望时期，原主倒是想过，直接带刀杀了霍丽，然后自己『自杀』或者入狱。

    但是想起院长曾经的话，她最终把这份心思收起，专心学习和生活。

    喻楚沉默地眯了眯眼睛。

    原主的心愿里并没有提到这件事，忽略掉也没什么不可以。

    但霍丽莫名其妙捡回君澈……

    她叹口气。

