    风的法则就要觉醒了。

    等四圣法则全部觉醒，会发生什么事？

    柳平朝灯火阑珊的城市中望去，正要有所行动，忽然又在原地站定。

    天空中。

    一道身影飞速的落下来，站在满地的尸体之中。

    这是一个长着鹿角的巨怪。

    在它头顶上，一行小字悄然显现：

    “罪恶之神。”

    ——原来这个神亲自来了啊。

    柳平心中暗暗诧异，却见它注视着满地的尸体，愤怒的咆哮道：

    “混蛋……竟然杀了我这么多信徒，灵魂也不见了。”

    怪物目光喷火，死死盯住柳平。

    柳平装作看不见它，从地上捡起一把手枪，笑道：“这是好东西，比用刀更省力。”

    他将手枪别在腰间，与怪物擦肩而过，朝着铁路桥的下面走去。

    ——自己只是一个凡人，如何能看见神灵？

    再说了，反正有那条“不得对活着的凡人出手”的规则，为了避免麻烦，倒不如就装看不见。

    柳平一步步走到马路边，竖起拇指，想要搭一辆顺风车。

    又一道黑影从天空落下来。

    持伞人。

    他无声无息的落在马路对面，静静的端详着柳平。

    一行燃烧的小字飞快跳出来：

    “对方使用了‘见闻如名’。”

    “请立刻决定你的标识内容，以便于展示给对方看。”

    柳平想了一瞬，说道：“就写：众死神的祝福之人，秉承死神意志在世间行走的凡人。”

    一行燃烧小字跳了出来：“已编辑完成。”

    对面。

    持伞人很快便看到了他头顶的那行字。

    “原来如此，死神们赐福给凡人，让凡人来捣乱，以干扰我的注意力么……很像那个人的手段。”

    他有些无趣的摇摇头，身形一纵飞上高空。

    下一秒。

    一道震动四方的声音从天空深处响起：

    “奇诡之王，你给我滚出来！”

    “历经了无尽的岁月，你如今只敢躲在死神和凡人的背后，暗中操持一切了么？”

    “真是让我失望啊……”

    “不过，你以为躲起来就可以避开我？”

    “你以为——”

    “我不能杀凡人，你就可以高枕无忧？”

    “等着吧，这个世界就要毁灭了，而我将获得那套战甲。”

    柳平静静听着，脸上露出百无聊赖之色，朝马路上的车辆望去。

    只见那些车辆里的凡人们都面色平静，仿佛什么都没听见。

    很好。

    ——自己也装听不见就行了。

    ——但我真的没躲啊，我就在你面前，你没认出来罢了。

    柳平继续站在路边拦车。

    过了一会儿。

    天空中。

    持伞人见始终没有什么回应，便飞走了。

    但那个罪恶之神依然站在铁路桥上，一脸惋惜的看着满地尸体。

    这时一辆大卡车在柳平身边停下来。

    “去哪里？”司机大声问。

    “离开这里，一会儿随便找个地方把我放下来就行。”柳平道。

    “那上来吧。”司机道。

    “多谢了。”

    卡车一阵轰鸣，载着柳平重新汇入车流，离那座铁路桥和桥上的神灵越来越远。

    “老兄，你怎么半夜在路边搭车？如果不是我这样孔武有力的司机，一般都不敢停的。”司机攀谈道。

    “我啊，被人甩了，一路乱走，不知怎么就走到深夜了。”柳平道。

    轰！

    前方的街区中，腾起了一股黑红色的云。

    紧接着是密集的枪声、惨叫声，

    ——神灵的信徒们正在彼此交战，想按照神灵的旨意杀掉对方。

    “该死的狂信徒们！”

    司机咒骂了一声，接着之前的话题道：“我当年也跟你一样，被自己喜欢的女孩子甩了。”

    “哦？”柳平道。

    “她是爱神的信徒，而我是机械之神的信徒，彼此确实有些不合适，但真正拍散我跟她的，是她父母——她父亲是财富之神的信徒，母亲是高贵之神的信徒，都看不起我这个对机械狂热的家伙。”司机道。

    “那还真是不幸。”柳平同情的说道。

    “这还算好的了，我有一个哥们儿是黑暗之神的信徒，本来跟女朋友谈的挺好，后来才知道女朋友一家人都信奉光明神——他上门的时候说起信仰，差点被那一家人给活祭了。”司机道。

    轰——

    更剧烈的爆炸声响起，整条公路都抖了抖。

    卡车驾驶室玻璃裂开了几道缝。

    “真该死！他们都疯了吗？那里可是一片孤儿救济院和慈善会！”

    司机大声吼道，眼神中有些不安。

    “——所以这些信仰除了让人们彼此针锋相对，又有什么好处呢？”柳平道。

    “你是无神论者？”司机问。

    “那倒不是，我主张有神灵那样的实力了，再去见它们会比较安全——你可以说我比较谨慎。”柳平道。

    司机大笑起来，好一会儿才喘着粗气道：“拥有神灵的实力！这怎么可能！再说信仰神灵是每个人生来就必须做出的选择！”

    柳平略一沉默，问道：“你有没有什么心愿？”

    不远处，火光在街区中蔓延，照亮了黑夜，照亮了两人的脸庞。

    司机迷茫的叹了口气，说道：

    “咱们的这个世界啊，它最厉害的兵器除了手枪就没有别的了，科技的发展实在是太滞后，我们搞机械的都怀疑有什么人故意不让科技持续进步——我希望有一天看到比手枪更厉害的兵器。”

    “你这个愿望太大，就算是神灵也满足不了你吧。”柳平失笑道。

    “——所以机械之神一直没回应过我们。”司机耸肩道。

    柳平想了想，将腰间的砍刀抽出来，说道：“好吧，我就满足你这个愿望。”

    司机大笑道：“砍刀？你真是个幽默的家伙——等等，难道你想打劫我？”

    柳平道：“看好了。”

    他打开车门，身形一闪便飞出去，整个人化作一头数十米长的烈焰之凤，从那一片燃烧的街区上方飞过。

    凤凰凌空飞舞，忽然朝着下方的一个武装团体吐了一口什么。

    那群人定睛望去。

    “砍刀！”

    “那怪物吐了一把砍刀在地上！”

    他们大声叫嚷起来。

    火光从砍刀上升腾而起，轰然化作一片火海，将四周的一切全部淹没。

    一个接一个灵魂从火海中腾上高空，去真实世界投胎去了。

    火凤俯冲而下，尖喙轻轻一探，叼着砍刀便飞回卡车上，重新变成柳平坐在那里。

    “我这刀如何？”他问。

    司机拼命点头。

    “想学吗？”柳平继续问。

    司机犹豫了下，继续点头。

    “不要信神，活下来，早晚会有机会。”柳平道。

    话音落下。

    一行小字飞快浮现在他眼前：

    “你实现了一位凡人的愿望。”

    “风的力量已经超过了最低的觉醒界限。”

    “风之法则苏醒了。”

    “你已集齐地、水、火、风的力量。”

    “昔日的四种根本法则之力开始共鸣，产生如下效果：”

    “奇诡之术：初握。”

    “在彻底毁灭的命运之中，你将所有的奇诡归于四种根本力量，从中找寻应对敌人的方法。”

    “说明：每一个时辰中，你可以利用一种根本法则之力。”

    “——四圣之力不断轮转，随时响应你的呼唤。”

    “你乃四圣之主。”

    “请继续增强地、水、火、风的力量，当它们变得更强，你也将获得更强大的四圣法则之力。”

    柳平看着虚空中的一行行小字，心中浮现出明悟。

    他情不自禁的伸出手，在虚空中轻轻一抽——

    唰！

    一张金色的卡牌被他抽了出来。

    只见卡牌上画着一望无垠的大地，万千灵魂从大地深处冒出来，在地上具现成人形。

    地之卡牌：众眷皆来。

    柳平看着这张卡牌，心中顿时浮现出一段古老的记忆。

    “我想起来了……”

    他轻声呢喃着，用力将卡牌一握。

    咔擦！

    卡牌碎裂成点点金芒，没入他的身躯之中。

    两行燃烧的小字飞快浮现：

    “在一个小时之内，你可以利用地之卡牌：世界转换的力量。”

    “一个小时后，四圣轮转，你可以抽出下一张卡牌。”

    所有小字一收，从柳平眼前消失。

    柳平朝身边望去，只见那位司机已经看傻了眼。

    “打扰了——您应该是某位神祇吧，”

    司机无比恭敬的道。

    柳平微微一笑，说道：“兄弟，你有福了。”

    他伸手轻轻拍了拍对方的肩膀。

    ——地之法则，众眷皆来！

    霎时间，司机连同整辆卡车从他眼前消失。

    柳平轻轻落在马路上。

    他插着兜，把虚空中那行“地之法则的力量正在急剧增加”看完，便快速穿过马路朝街区走去。

    “一个小时，可以大赚一笔，不能错过了……”

    话音落下。

    他消失在街道深处。

    ……

    真实世界。

    一座海岛上。

    轰！

    一辆巨大的卡车落下来，惊走了许多海鸟。

    卡车司机打开车门，跳下来，朝四周望去。

    只见一个抱着孩子的女子站在沙滩上，神情慌张的道：“老公，这是怎么回事？我明明在家里煮饭，不知道怎么就一下子出现在这里了。”

    卡车司机想了想，无比慎重的道：“是神，神把我们送来了这个世界。”

    女子呆住。

    轰——

    大地一阵抖动。

    只见一栋房子出现在了两人身后的不远处。

    一切与两人有关的人，一个接一个出现。

    他们全部来到了真实世界！

