    “按照原本的轨迹，无花大帝在得知自己的后代被人族打杀之后，他会一怒之下，灭掉两个罪魁祸首，接着，远走中州，来到秦岭化仙池，这个他诞生的地方。”

    “然后，化仙池旁边万古龙穴中的第三代源天师和火族圣灵会被惊醒。”

    “接着，双方爆发一场恐怖的大战。”

    “整个秦岭被夷为平地。”

    “无花大帝的恶念会最后胜出。”

    “同时，不死天皇的儿子天皇子在感知到大帝的气息之后，会带着八部神将到秦岭来围杀大帝的恶念。”

    “一番大战之后，大帝的恶念会诛杀天皇子和八部神将，然后在中州创立妖庭，从此威压整个北斗大陆。”

    “直到黑暗动乱的爆发。”

    黑皇说出来的，是原本的历史轨迹。

    而很显然，这条轨迹现在出现了变动。

    万蓉公主没有死，无花大帝的恶念也没有赶到秦岭来。

    那无花大帝的恶念到底去了哪里？？？

    “听说无花大帝是从化仙池诞生出来的。”

    “也就是说，无花大帝占据了化仙池的阳穴，第三代源天师和火族圣灵占据了化仙池的阴性神穴。”

    “双方是势同水火的关系。”

    “只有吞噬对方之后，他们的实力才可以实现真正的大成。”

    “也就是说，我们可以追上第三代源天师和火族圣灵的脚步。”

    “他们肯定是追杀无花大帝的恶念去了。”

    病老人不愧是北斗大陆当今最强大的强者。

    如果不是无花大帝成道在前，他本来是绝对可以跨入大帝境界的。

    所以，在观察了化仙池的地形之后，他很快得出了一个结论。

    这个结论就是秦岭之中有两个神穴。

    这两个神穴一阴一阳，相互平衡。

    而其中一方要想实力更加强大，就必须吞噬占据对方的气运才可以。

    当年无花大帝斩尽本源的时候，就吞噬了化仙池内大部分的气运。

    最终，才斩尽本源，化为了人形。

    现在，第三代源天师和火族圣灵都到了进化的关键时刻。

    他们肯定也会选择对无花大帝的恶念出手，选择打杀无花大帝的恶念，再吞噬无花大帝恶念身上的气运，强壮自己。

    所以，在这个时候，根本不需要做别的什么事情，只需要跟随第三代源天师和火族圣灵的脚步，他们就可以找到无花大帝的恶念了。

    想到这里，病老人和黑皇的眸光都是一亮。

    接着，就看到他们已经冲天而起，向着第三代源天师和火族圣灵消失的方向追击而去。

    病老人曾经无限接近大帝境界。

    现在虽然年老体衰，修为跌落下来了，但是，隐匿气息的能力还是超凡脱俗的。

    所以，只看到他带着黑皇，远远的跟着前面的青铜古车。

    “他们这是去哪里？？？”

    黑皇皱眉道。

    没有了对未来的预知能力，黑皇也有些茫然起来。

    他不知道青铜古车要往哪里去。

    “从方向上来看，应该是东荒中域。”

    病老人道。

    北斗大陆，无比巨大。

    中州和东荒之间，何止亿万里。

    普通修炼者需要经过几个月的飞行，才有可能从中州前往东荒。

    但是此刻，青铜古车的速度却极为的快。

    不过半天时间，青铜古车就进入了东荒，并且，向着东荒的中域赶去。

    “中域，莫非是去圣崖？？？”

    猛然，病老人似乎想到了一些什么。

    接着，他的脸上露出大为震恐的神情。

    因为据说无花大帝曾经降临东荒中州，并且和一尊黑暗至尊爆发过恐怖的大战。

    那位黑暗至尊和无花大帝战斗了一个时辰，最终被无花大帝镇压在了圣崖之中。

    并且，无花大帝还留下了一张封神榜。

    莫非，第三代源天师和火族圣灵，是去准备把无花大帝封印的黑暗至尊放出来？？？

    若是如此的话，那黑暗动乱将会提前到来啊。

    毕竟，从封印中冲杀出来的黑暗至尊，必然处于无比虚弱的状态。

    在这种情况下，他多半会选择鲸吞北斗人族的生命精气来修复自己残破的身躯。

    想到这里，病老人的脸上，已经露出大为惊恐的神情。

    病老人的猜想很快变成了现实。

    青铜古车竟然真的是向着东荒中域的圣崖赶去。

    “为今之计，如之奈何？？？”

    病老人皱眉。

    他如果爆发的话，可以爆发出另类成道境界的修为出来。

    就算拖走一尊黑暗至尊，也并非没有可能。

    可是人族如果没有了他的话，又如何面对接下来的黑暗动乱？？？

    嗡！！！

    而就在这时，只看到病老人旁边的黑皇头顶上，陡然有无数的光线滋生出来。

    黑皇盘膝坐在虚空中，他的脑袋后方，出现了一个无形的光圈。

    在光圈的衬托下，黑皇看起来宝相庄严。

    “莫非，他又得到了连线未来的机会？？？”

    看到眼前这一幕，病老人眉头一跳，暗暗想到。

