    这个开口说话的和服老人，也是本次机会日本超凡这边的话事人。

    他经历过二战，与李昆所在的道门部队交手并幸存了下来。

    作为上一代‘七刀’，他自然而然的成为了这一代‘七刀’中的的最强者。或者说，整个日本超凡界的最强者。

    本次计划，便是由他和天衍会合作展开的。

    一开始都一切正常，天衍会掩护他们进入了华国，并根据徐福留下的古籍找到了那具‘神尸’，废了不少劲将神尸从湖底古墓中挖出来。

    在一路上依靠天衍会的天书，他们躲过了超凡协会的一次次堵截。

    眼看就要从燕云出海，彻底逃离陆地的时候。

    天衍会这边却出现了纰漏。午马和阿龙都失联了...

    明明他们有着天书的推演，可以找到安全的地点躲藏数日。

    这时候，他就知道情况坏起来了。午马和阿龙估计已经被协会拿下了，所谓的算尽天下的天书也被协会给破解了。

    如此一来，这艘船估计也已经被协会给发现了啊。

    “天书上说，我们只要呆在船上便不会有危险。我们是否继续按照计划....”有脸上带着独眼眼罩的日本超凡开口说道。

    和服老人摇头：“那个公司如果已经被协会发现的话，他们顺藤摸瓜就能找到这艘船。或许已经被找到了...我们就是太过相信天书了。山本他们都没能传回信息，就代表协会在极短的时间内，就消灭了他们。其实，那个时候，我们的计划就已经失败了。”

    和服老人唉叹，如今华国超凡协会的实力很强，令各国的超凡团体都为止敬畏。也只有天衍会能和协会较量了。

    而日本这边能拿得出手的也就是‘七刀’了，七刀中也就老头一个是地级超凡。

    而华国这边....十三人杰，且不说老一辈的李昆、空蝉这些高手。就是新晋的鬼手和哑女都已经是地级了。更不要说，李昆门下的弟子几乎各个都是高手。

    就如同当年....老人眼前闪过，那一群道门高手在枪炮中奋力厮杀日本超凡的一幕。

    “唉....从古籍中找到线索，没想到在最后一步出了岔子。”老头叹息着，随后看向身边的部下说：“吩咐弟子们，准备带着神尸下船吧。江面不能走了，那就尝试从其他地方偷运出去。我记得南浙还有几个公司是我们扶起来的，动用他们，这是唯一能够拯救我们日本超凡的机会。别去想什么天书了，午马死了也好，他一开始就没安什么好心，否者也不会在协会再次出现两位地级超凡的当下同意了和我们的合作。”

    要是在半年前，鬼手和哑女都还未进入地级。天衍会就同意日本超凡的合作，所遇到的压力或许还小一点。

    天衍会绝对没安什么好心，但和服老人没有选择。

    他已经感受到自己天命将至，时日不多。他等不起....必须趁着自己还能一战，把后代的事情处理好！

    “那些船员怎么办？是否要....”独眼超凡比划了一下封口的手势。

    那些船员，并不是他们的人，而是阿龙公司的员工。虽然是合作关系，但他们知道的也太多了。

    和服老人摇头说：“罢了，他们也多少能吸引一点协会的注意力。让他们继续往目的地行驶，其次，带一些船员下船，给他们几辆车，往不同的方向跑。能拖延一会是一会吧。”

    “是。”独眼超凡点头，悄然离去。

    几个小时后，天色渐晚，江运船也驶入了燕云的一条河道中。

    在穿过一道石桥时，一辆早已停靠在路边的吊机伸出吊臂，勾住了船上早已经准备好的吊索。并将一副青铜棺椁给吊了起来。

    同时，船上跳出十几人影。

    他们上岸后，快速将青铜棺椁藏进一辆货车内，效率不可谓不快。

    “做的很好，一路上有发现协会的人吗？”独眼超凡看着一个年轻人问道。

    这些人都是之前日本超凡在华国扶持起来的力量，本次收到命令后，前来支援的。他们有的是被资金扶持，有的则是被日本超凡帮助过。有一些则是打算成为超凡。

    不得不说，这些人的反应很快。

    尤其是那位开着吊车的年轻人，独眼超凡颇为赞赏。

    长相清秀，动作反应优秀，仅仅就从站姿就能分辨出他的基本功练的很好。而且，身上的气质...很不错。

    刚刚正是他，操控吊车将青铜棺装进了货车内，一气呵成。

    而那位前来配合的年轻人，则是摇头说：“收到消息后，就立刻赶过来了。不曾有任何不妥。”

    “很好，本次计划成功后，就和我们回日本吧。你有资格获得我们的传承。”独眼超凡说：“现在七刀缺二，你要是把握机会，或许有可能成为新的七刀！”

    此话一出，不少日本超凡露出了莫名的笑容。

    七刀在日本超凡界的地位，相当于华国超凡界的十三人杰。还可以获得很多传承和优待。

    自然不会因为独眼的一句话就能成为‘七刀’，现在只不过是在给这个年轻人画饼而已，为了让他更为拼命罢了。

    到时候给他一点传承法门，就可以打发了。

    而年轻人也流出兴奋的表情，抱拳回应：“是！”

    很快，车队快速驶离河岸，向着燕云的郊区驶去。

    和服老头和独眼也微微松了口气，只要能够逃进山里躲开协会的围剿，那就有机会将神尸偷偷运出去。

    而他们并不知道。

    就在他们车队驶过的一段树林中。

    鬼手看着远去的车队，挠着头，一脸狐疑的问：“这李八兄弟....还会开吊车？这技术可以啊。哑女，你说我要不要也去学一个？以后的工作好找一点。”

    哑女看着鬼手，脸色仿佛有些犹豫，最后做出一个‘我们跟上’的手语。

    由于天色昏暗，鬼手并没有察觉到哑女的神色，而点头回应：“好嘞。”

    在他们附近，道门的几位弟子也是脸色怪异。

    之前那位灰头土脸的中年弟子嘀咕：“这鬼手...居然会手语？我们当时可是学了好久啊。”

    由于小师妹哑女不能说话，整个道门的人都去学了手语。有些人学的慢，就比如这个位....

    而其他师兄弟，则是脸色难看起来。

    他们忽然明白，师父为何对鬼手有这么大敌意了。

