    太和殿中，众多太苍百官正在饮宴。

    哪怕如此多奇形怪状的生灵进入太和殿中，他们的面色仍旧从容不迫，没有任何失仪之色。

    这种淡然从容，得益于太苍不断壮大的实力，也得益于藏典阁中诸多典籍。

    身有不俗实力，大臣们的也就愈发从容。

    胸中有不俗见识，他们也就变得愈发沉稳。

    纪夏也命文博士将大国上臣的礼仪要求，写入正在编纂《上规》中。

    由此让众多太苍大臣以大国上臣自居，无论什么样的时刻，无论面对何种敌人，都要沉稳安静从容。

    诸山崩于前，而我太苍上臣色不改。

    胸有惊雷，而面如沉湖。

    这两句写入《上规》的话语，也在阐释身为大国上臣，应当如何面对诸事。

    一国底蕴，一国风气，虽然比不上破灭一切的实力重要，却也是不可或缺的。

    这些身影进入太和殿中，顿时被太和殿的华丽、奢豪吸引目光。

    他们啧啧称奇，但是更多的，是隐藏在目光深处的惊恐。

    被人无端掳掠到一处地域，哪怕这处地域再华丽，再辉煌，也难以让人放弃警惕。

    “尔等面见太苍君主，太初王，为何不跪？”

    一声清喝，纪夏身旁的景冶开口，令殿中诸多身影俱都一怔。

    景冶如今神通七重的修为，声音中，已经夹带了几分灵元威势。

    但是碍于殿中还有几位老朽官员，并未进阶神通，所以并没有全力施压。

    殿中身影面面相觑，一位细长，头颅却很小，头戴冠冕的他国国主，迟疑出声道：“太苍？这里是恣息河以北那座人族国度？”

    众多国主立刻回过神来，他们之中有些已经听闻过太苍的大名，毕竟许多大符商队曾经过这些国度，带来了大符的消息。

    其中有些种族，曾与太苍通商，对于太苍的强盛虽然也仅仅只是半知半解，心中却也明白，太苍要远比他们强大。

    但是，此刻景冶一开口，就让众人跪伏参拜，很多国主面色立刻犹豫。

    他们不是什么蠢物，明白既然这里已经是太苍地界，他们的性命就掌握上首那位华服少年手中。

    跪，他们从天而降，周身雪山、灵轮、乃至灵胎都被纹野封死，无从得见太苍盛景，也无法感知殿中百官惊人修为。

    所以心中尤有不甘。

    不跪，他们如今身在他国王庭，身后还有一个不知深浅的强者虎视眈眈。

    这让他们颇为犹豫。

    正在此时，一位神型，但是眼中却没有眼珠的神通修士，突然冷哼一声，道：“太苍？原本想要收拾了恣息河以北九国之后，再来这座人族小国，没想到这座国度中，竟然有这等境界的强者？大约是有驭灵神相？”

    这位神通修士开口，殿中几位国度君王立刻怒目而视，他们的国度，应该已经遭遇了劫难。

    “驭灵神相又如何？区区人族国度，竟然敢插手我虚目族大事，坐上上面的人族贱王……”

    嘭！

    他话音未落，在众人视线中，这个出言不逊的竟然发出一声轻响，周身骤然炸开，无数血肉溅射开来，却又被一股神秘力量限制，悬浮在半空。

    随即，这些血肉逐渐化为飞灰，消失不见。

    殿中众多太苍百官仍旧面不改色，品尝着桌案上的美食。

    其余诸多国主，却面露惊恐之色。

    他们看向上首，发觉那位少年君王，默不作声，饮下一杯烈酒。

    而下方一位面容方正，正气凛然的将领却缓缓收回手掌。

    “出言辱没我王，辱没我族，其罪，当诛全族。”

    蒙言缓缓开口，脸上露出些微笑意。

    笑意看在众人眼中，却犹如恶魔在世，让人说不出的惊悚。

    九国国主中，有一位十六七岁的少年，面容俊逸，身着宽大白色衣衫，头顶长有一对猫耳。

    他低头许久，脸上忽然散开些许红晕，向上首的纪夏跪伏而下，道：“猫耳族族主竺嗣，参见太初王，太初王救我族免受亡族厄难，当受我全族一拜。”

    众多国主恍然大悟，已经遭受劫难的国度之主当即跪伏。

    还未曾遭遇劫难的，也知道如果不是太苍横插一手，他们必然没有幸免的道理，所以也当即参拜纪夏。

    纪夏看向那位猫耳国国主竺嗣，忽然轻咦一声。

    随即脸上少有的露出几分敬佩。

    “竺嗣国主，年岁如何？”纪夏询问。

    竺嗣国主双袖大开，再度向纪夏行礼道：“太初王修为有若无法溯其高的山岳，竺嗣不敢欺瞒，竺嗣今年十岁有六。”

    纪夏由衷赞道：“十六岁的神通五重，猫耳族有兴盛之象。”

    竺嗣脸上再度染上两抹红晕，猫耳轻动，认真凝视纪夏，道：“太初王可要杀我？”

    “为何？”纪夏饶有兴致。

    “普天之下的大族强族，不都如是？小族一旦诞生天资不俗者，就将其扼杀，免得有朝一日，诞生出一尊强者。”

    猫耳少年埋头低语，语气中没有太多的情感，仿佛已经认命。

    纪夏看着说话轻柔，脸颊总是飘飞红晕的猫耳少年，忽然大笑。

    令殿中许多太苍百官、许多国度国主侧目。

    纪夏忽然一指下首，道：“文博士贤慎何在？”

    一位身着白色衣衫的文士走出，他并不如何俊逸，但是面容却沉静有若一滩静湖，眼中深邃有若深渊。

    给人一种极富学识之感。

    他双手大张，随即相合，向纪夏行礼。

    纪夏道：“贤慎，你是我太苍第一文士，你来回答竺嗣国主的疑问。”

    贤慎转身，一丝不苟向竺嗣行礼，并不因太苍国势而倨傲。

    “竺嗣国主，太苍有一典籍，名为《国风》，乃是我王太初亲自督编，其中有两句话语，出自我王之口，容贤慎为你诵读。”

    贤慎说话间，面容仍旧沉静，周身却又一股难言的气息出现，让人惊异。

    “太苍未来，不可着眼于一目之域，于弱小国度，昭太苍宏恩；于凶残国度，示太苍霸道！”

    “国风至此，愿太苍臣民，与太初共勉，愿有朝一日，以太苍之强大，不征列国而列国畏；远望天下而天下伏；愿以太苍之繁荣，一日不贾而列国崩，一日不为而哀万国！”

    贤慎娓娓道来，竺嗣国主听闻这两句话语，脸色数变。

    最后只余留下深深的震撼！

    他从来没有想到，曾经也如猫耳一般弱小的人族国度君王，有如此气吞寰宇的气魄！

    有这样气魄的君王，自己的天资哪怕再强上百倍，也不会对他出手。

    因为他这等天赋，并不足以让这等威势浑厚，可吞天地的君王感受到威胁！

