    “吸引？”

    唐轩皱眉看了一眼远处的景象，心底忽然浮现出一抹不好的预感。

    他迅速拿出手机，连接上了张大叔，将这里的不寻常告诉了对方。

    与此同时，神江域第九总部。

    这里是华夏国的国家机构，掌控神江域所有的御兽协会，拥有极为强大的力量, 管理着区域内所有安全问题，以及对付邪恶势力的使命。

    在如今的第九总部中，有三名宗师级御兽师存在，其中一名是常驻这里的会长，游左真，另外两名则是有特殊处理权的执事，平日里很少出现。

    只听一阵急促的脚步声传来。

    一名年轻的御兽协会成员急匆匆跑进会长办公室, 把一份文件递给游左真。

    “会长，我们检测到九州城附近出现了巨大的超凡能量反应, 有秘境的波动产生，疑似大型秘境！”

    那个靠在木椅上，有些昏昏欲睡的老者睁开眼睛。

    “大型秘境？”

    “九州城才经历过灾难，那边的超凡能量理应混乱不堪，不会迎来大型秘境的降临才对，是人为的吗？还是那可神树带来的木元素变异而至？”

    那名御兽协会成员摇了摇头，道：“我们查探过，并没有什么变故，这里面应该有蹊跷，或许我们应该立马派遣人手前往调查。”

    游左真点了点头，说道：“这个事情不能耽误，立刻召集中层成员，商议此次大型秘境降临的危机问题，同时疏散九州城附近三千公里内的村镇, 把大量御兽师调派过去准备好应急工作。”

    “是。”那名御兽协会成员恭敬的应道, 正想转身离开时。

    游左真忽然站了起来，语气平淡的说道：“算了, 还是我亲自去一趟看看吧，上一次被恶兽会的人耍了，九州城造成重创，这一次要是再出现问题，我们第九总部的脸面都要没了。”

    “准备急速飞龙吧。”

    说完，游左真眼神中流露出一抹锋芒，隐隐透露出那强大的精神力。

    第九总部的效率很高，仅仅一两分钟，一头急速飞龙就来到了窗外，游左真漂浮而起，平稳的站在了上面。

    “嗷！”

    随着一声叫喊，急速飞龙向九州城的方位飞快前进，那速度比音速还要快。

    而游左真的身体周围浮现着一层实质精神力，将所有风流抵挡在外。

    “嗯？”

    在半个时辰后，游左真眼中闪烁着奇异的光芒，忽然抬头看向上空，眉头微微蹙了蹙。

    “游会长这是想去哪里啊？”

    语落，一股恐怖的精神力轰然降下，将急速飞龙直直的压低了身子, 一道身影从云雾中漫步而来，正是常瑟。

    游左真目光看向他, 心中升起了几分警惕。

    “你是谁？”

    常瑟额头上的金色印记浮现而出，笑道：“当然是阻止你前行的人。”

    “呵呵，阻止我？现在的后辈可真爱开玩笑，你可知自己在......找死吗？”

    游左真眯起眼睛，爆发而出的精神力逆压而上，撑起了一片天地。

    “真可怕，姜果然还是老得辣......”

    “但可惜我不能后退，所以只能请游会长在这里喝杯茶了。”

    常瑟冷笑一声，心中的战意缓缓升起。

    自他成为宗师级以来，一直都不算特别强的存在，但这次得到了神果后，精神力翻了两倍，一跃成为高阶宗师！

    但即使如此，面对眼前这个八十多岁的老人，他心中依旧没有毕生的把握，两倍的精神力与对方相比，也就旗鼓相当，或许还要弱几分！

    不过没有关系，他只需拖延时间，等辰东小镇的秘境降临即可！

    “出来吧，真空焱鸟！”

    常瑟猛的一挥右手，召唤之光显化而出。

    一只有着红色羽毛的火鸟便从中扑击而下，携带着恐怖的超凡能两，狠狠的撞击在游左真周身的精神力护罩上，顿时发出惊天般的爆炸，形成一道又一道可怕的涟漪向四周扩散。

    “有意思，神江域内应该不存在你这样的宗师御兽师，是恶兽会吗？”

    “看来不用老夫去找你们了，在这里将你格杀掉，也算是惩奸除恶。”

    游左真笑道，身体骤然消失在急速飞龙身上。

    下一秒钟，当他再一次出现时，已经在真空焱鸟的身旁，一双深邃的眼眸中厉光，可怕的精神力凝聚成剑直接刺进了它的大脑中。

    真空焱鸟痛苦的嘶吼了一声，眼眸慢慢的黯淡了下去，紧接着一只由精神力幻化出来的手掌抓住了它的脖子，使劲一捏，鲜血四溅。

    “呼......好久没动手了，还真有些手痒，这一次，就拿你来做磨练。”

    游左真轻吐了一口气，随后一挥衣袖，召唤之光出现。

    君王巅峰的威压轰然降下，常瑟如临大敌。

    “不会是老一代的宗师。”

    他笑了笑，身前再度出现几道召唤之光，同样有君主巅峰的御兽出现在身前。

    这一刻，这片空域与地面陷入了一种粘稠的状态。

    一片红光遮天蔽日，震耳欲聋的声响不断响彻天地，群山震动，鸟兽惊逃。

    在这场宗师御兽师战斗爆发的同时。

    辰东小镇已经铺满了异兽的尸体，其中有风野狼的，也有巨蟒的，也有其他凶兽的。

    唐轩站在血泊中，目光扫过身后两千多余名居住百姓，心中充满了坚定的决心。

    而在他身前，那远方的山脉中，源源不断的异兽还在出现。

    “师傅！来了！”猴子拎着染红的铁棒，火眼金睛闪闪发亮。

    它说的来了，不是异兽来了，而是......秘境来了！

    数道光辉从天空降下，就像扫把一样扫过地面，原本的大地瞬间变幻了颜色，丛林变成了草原，山脉消失不见。

    这一幕就像是用画笔在画布上重新画了一幅画，只不过这副画展开的速度快到任何人无法逃离！

    这就是秘境降临时的景象！

    “所有人向我靠拢，我一定会带你们出去，御兽协会的执法者正在往这边赶来，请不要惊慌脱离队伍！”

    唐轩大声的喊道，他已经用手机联络过御兽协会和张大叔，其他的御兽团也在往这边赶来。

    只是不知道这秘境究竟覆盖了多少地方，里面又有多大！

    而他们所在的方位又在哪里？

