    在名叫小雨的美女走后，昊龙叫人把两个可怜的黑衣人扔到了大街上，在这之前还不忘将他们的身搜了一遍，尤其是两个无良的小混混，看人家的黑衣服帅，把人家的衣服扒了扒了之后又有人见他们的衬衫不错，又扒了，可怜，当他们第二天醒了的时候，周身只有一张盖着重要部位的报纸

    “靠，那么穷啊，连人家内裤都要”昊龙骂道

    “龙哥，这是名牌！好几百块呢”一个小弟回答，“要不送给你，龙哥”

    “不要”昊龙摇摇头，“我怕他有艾滋”

    再收拾完了之后，太岁党们又喝了一轮酒，都醉在了酒昊龙也在酒睡了一夜

    “滴滴答答”“滴滴答答”的声音想了起来，昊龙掏出了口袋的黑白屏手机，摁了停止键这是昊龙设置的闹铃

    “啊——！”昊龙惊叫一声，又拿出了手机看了一下，“吓死我了，七点钟，该去学校了”昊龙起身到酒的卫生间洗漱了一下，踢醒了睡在地板上的金猴

    金猴估计在梦里发春了，抱着昊龙的腿就开始狂吻起来

    “真恶心！”昊龙一下甩来了金猴，金猴也慢慢的睁开了眼睛

    “啊，龙哥，我刚才咬到什么了，怎么那么臭啊？”金猴迷糊的问道

    “呃，没什么”昊龙从台上找出了纸和笔，写下了自己的手机号放在了金猴的面前，“这是我的手机号，有事给我打电话，我先去学校了”

    “知道了”金猴答应一声又继续做他的春梦了

    “啊，美好的校园，**的天堂啊！”刚到学校的昊龙张开了双臂，像是要把整个女校的美女学生都要抱在怀里

    幻想了一番的昊龙走向了自己的班

    “嗯，好点了，总算来了几个人”昊龙看着教室中寥寥的几人说道

    柳盈盈，陈芳，肉丸子冯淑萍，辰筱，四个人坐在自己的座位上看着书

    “这个，陈圆圆，过来一下”昊龙指着陈芳说道，叫她陈圆圆只是因为她那可爱的圆圆的脸

    陈芳慢慢的走了过来，昊龙不禁打量了起来向自己走过来的陈芳，一米六五左右的身高，身材也是瘦瘦的，最好看的还是她那圆圆的脸，就像是可爱的婴儿肥，让人忍不住想去捏一捏，亲一亲

    昊龙带着陈芳来到了走廊，这时候走廊几乎没人呢昊龙从口袋中掏出了一件东西递给了陈芳正是那件可爱的米老鼠

    陈芳的脸瞬间就红透了，“这个不是我的”

    “嘿嘿，别不承认了，我知道是你的”昊龙道

    “你，你，怎么知道？”陈芳问道

    “看出来的，还给你以后记得好好听课，不然……”昊龙阴阴的笑了起来

    “我听就是啦”说完，一把夺过米老鼠低着头红着脸跑进了教室

    昊龙跟着去了教室，刚好对上了柳盈盈的目光，有些复杂的目光昊龙感到奇怪，怎么这样看我啊？我今天很帅吗？哼，我哪天不帅啊

    今天是一个小小的成功，从早自习没有人上到今天有四个人上，这种发展趋势很好，就算每天增加四个人，也就是十天而已昊龙在庆幸着自己的成功，走进了办公司

    除了早自习的老师外其它老师八点才上班，昊龙有些后悔自己睡的少了办公室内一个人也没有，干脆趴在办公桌上睡着了

    不知道自己睡了多久，就被“嘻嘻哈哈”到极点的笑声给吵醒了昊龙爬起来揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊道，“怎么了都？”

    可是他的话被笑声掩盖，昊龙见老师们都聚在电脑前指指点点的，时不时的发出几声不像是女人的尖笑昊龙起身也走了过去，他也想看看今天到底有什么新闻

    “美女们，让一下，无敌大帅龙来啦”昊龙道，女老师们也给他腾出了地方

    “昊老师，你又出名了啊”

    “哈哈哈……昊老师，你讲的课，真好！”

    昊龙记起来了，就是昨天被同学捉弄被迫讲的米老鼠的故事关于昊龙的贴已经是铺天盖地了上面的一段视屏传出了昊龙的声音，下面的跟帖是无奇不有

    “那个内裤洗过了吗？”

    “世上最牛xx的老师”

    “他怎么不先闻闻啊，看看是什么味道”

    “果真是混在女校当老师的色魔男啊！”

    “最变态的老师！！！！！”

    “我想去女校！！！当老师！！！！”

    ……

    昊龙彻底晕菜了，想不到自己的声誉就这么毁了但是也有不少人说昊龙反应快，机智，镇定，临场不乱等等

    “哎，想不到我来当老师的两天，竟让自己成为风云人物了，这都是帅哥的命啊！”昊龙发出了不要脸的感叹，突然昊龙像是又想起了什么事来，走到翁小玲身前问道，“翁老师，谁是严老师啊？”

    翁小玲看着昊龙来到自己的身边还以为是要对自己说什么，一听是严老师脸上的喜悦淡了几分，“严老师，我们学校没有严老师的”

    “没有？不可能啊？她应该是身材高挑，长发飘飘，千娇百媚的成熟女人啊”昊龙道

    “呵呵，没有的，我们学校姓严的只有严谨，严主任了”翁小玲道

    “严主任！”昊龙能中浮现出了严主任的容貌，一张明显的到了更年期的脸，臃肿的身材，还有那双露出来的矮冬瓜似的小腿，“难道魏索楠说得是她？”

    “听说严主任在没当主任之前是当老师的，如果说你要找的人珍的是严老师的话，也只有她了”翁小玲道

    “嗯，知道了，这个事情太难办了！”昊龙刚来女校的时候就已经和严谨有了一点不愉快，现在要帮魏索楠办成他相伴的事，还真的有些困难

    “你能给我讲讲严老师的事吗？”昊龙问

    “呃，可是我也不是很清楚啊？”翁小玲道

    “你们在说什么呢？严主任吗？”让昊龙讨厌的梁鑫插了进来

    “嗯”昊龙有些厌恶

    “哈哈哈，严主任的故事很好听的，要不要我给你们讲讲？”梁鑫提到严主任完全没有淑女形象的大笑了起来

    “快啦，八卦梁！”翁小玲笑道，八卦梁是女老师们集体给梁鑫起的外号，就是因为她所知道的八卦最多，也最喜欢打听八卦

    昨天停电，各位原谅啊，不要吝啬手中的鲜花，哈哈，九点还有一章哦！！！今天是榜上最后一天了，大家加油啊！！！

