    不死天皇被拖入门对面的世界后，感到一股熟悉的气息，暴怒无比，挥动手中天刀，冲那股气息的源头斩去。

    恐怖的刀光分开了岁月，逆转了乾坤，但那名被他劈的人也是丝毫不弱，混沌气弥漫，一只手掌覆压苍穹，囊括寰宇，散发着无匹之威，要一把将不死天皇攥住、镇压！

    刀光和手掌碰撞，让那里产生了惊世的波动，惊动了奇异世界的强者。

    哪怕奇异世界的长生物质比人间界更为浓郁，诞生的皇道强者不少，但这等近仙的强者依旧是至高无上，奇异世界这么多年，也只有一人抵达这等境界。

    不死天皇在与无始大帝交手了一记之后，没有与无始大帝继续交战，他捕捉到了这世界的天心印记，已发现了这世界的不同，这里竟然也有皇道强者，且长生物质更为浓郁，那他暂时没必要与无始大帝打生打死，先了解这世界，进行下一步的蜕变才更为重要。

    不死天皇的身影在空中隐去，消失不见！

    无始大帝瞧着不死天皇消失之处，也未追击，这么多年与不死天皇对峙，他极其了解不死天皇的手段，凭他现在的能力，是留不下不死天皇的。

    只是让不死天皇跑了……

    无始大帝皱了皱眉，心中认为不死天皇可能会与那名大敌联手，共同对付他，他的那名大敌便是奇异世界的那位近仙强者。

    当年，无始大帝在与不死天皇的对峙中寿元流逝，支撑不住，无奈下，为让自己能活下去，便来到了此界。

    可到此界后，那名大敌发现了他，知晓其是破界而来，便想从他这里得到人间界的消息，无始大帝当然不肯告诉，那名大敌便率领这世界的强者与他进行了多次大战。

    想到不死天皇与那名大敌联手，无始大帝也仅是皱了皱眉，并不害怕，他乃无始，又岂会畏惧强敌？

    无始大帝看向那几名过来的大夏人员，从混沌雾气中走出。

    这是一个十分英伟的男子，大概二十多岁，黑发如瀑，面庞如刀刻斧削，轮廓极为分明，他身材比常人高大，一对眼睛深邃无比，好似有混沌宇宙在其中开辟破灭，自带着一种慑人心魄的力量。

    无始大帝对几名大夏人员一礼：“无始见过几位道友！多谢几位道友方才相助，才能将那人拖入此界。若让那人留在人界，不知会掀起多少波澜！”

    几名大夏人员也向无始大帝回礼：“见过大帝。大帝虽在此界，却仍为另一界众生担忧，实让我等敬佩。我等所为不过区区小事，若非有大帝限制天皇，恐是人界早已造其祸乱。”

    这确实是实话，要是无始大帝没跟不死天皇对峙，硬生生熬了那么多年，限制不死天皇蜕变，人界绝不是现在的状况，提早蜕变成红成仙的不死天皇出世，除非是更早成为红尘仙的帝尊现身，否则人界没一人可治得了这货。

    原著中，无始大帝的功劳似乎并不显著，仅有一句“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空”传响于世，但其限制住不死天皇便是滔天之功，甚至早料到成仙路出世，会引发黑暗动乱，还留了诸多后手，只可惜黑皇和叶凡没能将他后手的真正威力发挥出来（注：我认为无始大帝为黑暗动乱留下的真正后手是如果有先天圣体道胎，可短暂让其真身降临，以无始大帝真身的战斗力，锤爆那几名至尊应该没啥问题，叶凡成帝之后，杀至尊就像杀狗一样，无始大帝那时只会更强）。

    无始大帝没继续纠缠这问题，而是好奇地打量着几人：“几位道友之道十分特别，这种道，我从未见过。”

    几名大夏人员道：“我等之道确实和大帝之道不同，大帝若有意了解，我等可告知大帝。”

    无始大帝也不客气，点头道：“那便多谢几位道友！”

    无始大帝带着几名大夏人员离开，往他在世界的驻地而去。

    他来这世界已经有不短的时间，也有了一批追随者，自然也有自己的驻地。

    大夏人员跟着无始大帝过去，也是想从无始大帝这里了解这个世界的情况，至于给无始大帝讲述他们的道，那也没什么不可讲的。

    大夏的道路，即使让人知道了，又能如何？

    大夏的道可不同于这世界的道。

    这世界众生所走的道路是很久很久以前有人开创好的，似乎已被走通过了，现在的众生不过是沿着这条开创好的路去走，去竞争，这条道路是单个个体越走越强。

    大夏却是走的一个整体，一个群体构成的文明之路，没有什么特别的，只是由文明中的个体或小团体探索世界、认识世界，再积累这些个体或小团体的发现，推动整个文明前进。

    整个文明的前进又会反哺文明中的个体，使得个体也变得强大。

    可能是由于奇异世界位于人界较近的缘故，几名大夏人员与大夏的联系并未彻底断开，还能与他们的主体进行意识通讯，使得大夏能通过他们掌握奇异世界的情况。

    大夏原本是让他们进入奇异世界后，自行执行已定好的某些计划，但现在看来，大夏这边还能为他们提供参考，下达指令。

    大夏的目标不在于夺取奇异世界的资源，而是想利用奇异世界和人界来研究跨宇宙技术。

    一座气势磅礴的宫殿中，无始大帝听了几名大夏人员的讲述后，便明白了大夏的道路，他同宫殿中的数名强者都陷入了沉默，正在思考大夏人员所说的话。

    这数名强者中最弱的一位也有准帝三重天的实力，是无始大帝在这世界的追随者！

    无始大帝道：“我曾经过一方名为‘永恒’的星域，那个星域的道很像几位道友之道，却远不及几位道友。

    几位道友之道看似简单，却是极难，若无大恒心、大毅力、一代代前人肯为后人铺路，极难成功，可若成功，那便是世间至高的道。”

    无始大帝一眼便看出了大夏所走道路的难，以及光明的未来。

    几名大夏人员点头道：“大帝所言甚是，若无众多先辈，也无我等如今。”

