    回到战家，景仟发现宅子里面的仆人看向她的目光都带着鄙视和嘲讽，可当她走过他们身边的时候，这些人却也还是纷纷礼貌地叫了她一声“少夫人”。

    对于这些眼中分明带着恶意却还跟自己打招呼的佣人，景仟压根儿连点头的意思都没有，一路昂首挺胸地朝着饭厅走去。

    饭厅里坐着她的金主，也就是战家大家长、奥普集团董事长战仁浩老爷子。

    战仁浩的儿子、儿媳早年就去世了，留下了三个孩子，也就是战仁浩的孙子，分别是大少战禹恒，二小姐战舒俞，以及三少战黎川。

    此刻，老爷子的左侧坐着大少战禹恒，右侧坐着拍下她视频的姜雨曦。二小姐战舒俞没有回来，空缺。

    景仟谁也不想挨着坐，便径直坐在了老爷子的对面。

    “爷爷。”

    坐下后，景仟微微颔首，用她认为的礼貌跟金主打了声招呼。

    见景仟非但没有一丝害怕，竟然还作妖的直接坐在了爷爷对面，一副要跟他们分庭抗礼的样子，姜雨曦忍不住嗤笑出声。

    景仟一边擦手一边问道：“姜小姐对我嗤笑是几个意思？难道你吃饭前都不擦手的？”

    姜雨曦被景仟的问得一噎，看着她优雅地擦手，仿佛能将她那双好看得让人嫉妒的手擦出朵花来样子，心中就升起了一股毁灭的快感，随即露出了一抹更为讽刺的笑容，反问道：

    “景仟，我为什么嗤笑你，难道你心里没点数？这么快就忘记今天下午发生的事了？还是说你想要趁着头上有伤，告诉我其实你已经失忆了？所有的事情你都记不得了？”

    姜雨曦一开口就把景仟接下来可能准备要用的借口封死了。

    她就不信出了这种事，这吃里扒外的贱人还能继续留在战家。

    景仟微微一笑，“姜小姐可能要失望了，我只是轻微脑震荡，并没有伤到血管，更不存在失忆一说。”

    姜雨曦失笑：“失望？我失望什么？失望你不记得下午发生的事情了？你没失忆那正好，趁着爷爷在这里，你还是把下午发生的事情跟爷爷解释一下吧。”

    景仟喝了一口汤，一副淡定悠然的样子看向战老爷子：“爷爷，有件事情我不是很明白。”

    一直在认真吃饭，看似并没有因两人争吵而受到丝毫影响的老爷子，这会儿轻轻用湿巾擦了擦嘴，这才看向景仟。

    “什么？”

    “当初您亲自上门说要帮三少求娶我这个孙媳妇，其实是真心的吧？还是说您其实更中意姜小姐做三少的老婆呢？”

    “你跟黎川是合法夫妻，你们能结合在一起，我很高兴。至于雨曦，我记得我跟你介绍过她的身份。”

    “哦，我今天撞到了脑子，可能有脑震荡后遗症吧，对她的身份记得不是太清楚了。”

    才说了自己没有失忆，这会儿立马就说自己有脑震荡后遗症！面对这睁眼说瞎话都没有丝毫心理负担的女人，一屋子人陷入了短暂的沉默。

