    当初她对叶文昭有多尊重，现在就有多厌恶。

    她母亲病重在床的时候，只怕叶文昭就和田甜母女商量着什么时候带她们进门。

    她母亲那个时候心情是怎样的，叶舒不敢去想象。

    田心见叶文昭被叶舒的几句话就忽悠的说不出话来，立马小声抽泣。

    “爸爸，对不起，是我让你为难了。我也不知道那是孙阿姨的东西，妹妹让我们上来给她收拾东西，我也一片好心，没想到会办错事情。”

    她越说越伤心，靠在田甜的怀里面，一副受尽委屈的样子。

    田甜见田心哭，也跟着哭了起来。

    叶舒看着她们现在这个样子，眼神更加的冷了几分，她也想找个人扑到他的怀里面狠狠的哭一下。

    田心现在最起码还有母亲可以依靠，而她什么都没有了，以前她母亲病重的时候，还以为自己有慈爱的父亲可以依赖，之后才发现，什么慈爱的父亲，不过是为了利用她母亲，而装出来的和睦罢了。

    叶文昭看到田甜母女哭，果然立马就变了脸色，厉声指责叶舒。

    “叶舒，你妈毕竟已经死了，人总是要往前看的，你田阿姨既然已经嫁进了我们叶家，你就该把她当做是妈妈来看待，你看看她，这段时间都在为了你的事情忙碌，完全是把你当做是亲生女儿来对待。”

    若是田甜的做法是把她当做是亲生女儿来对待的话，那么这些年田心跟在她的身边也是蛮可怜的。

    “我不需要她这么对待我，田心说起来年纪也比我大。爸，你说出去也不怕别人笑话，霍文荣的年纪和你一般大小，你们让我嫁过去？是真的对我好？只怕是传出去，你叶文昭的脸面都要扫地。”

    “也是，这些年都是我妈妈在外面给你撑着场面，你又怎么可能懂的处理这些事情。叶家的一切哪一样不是我妈妈争取来的。现在她们母女进门，这个叶家就改了姓氏。真是可笑。”

    可笑她母亲付出了那么多，最后落到一个这样的下场。

    叶文昭脸色铁青难看，怒声道，“以后你再在我的面前提起你母亲，我对你不客气！”

    叶舒只觉得嘲讽，“对，做了亏心事，总该是无颜面对她。”

    叶文昭见叶舒的话句句都是冲着他的心窝刺来，面色猛的一变，抬起手来就要打叶舒。

    他的手还没落下，就被身后的人给抓住。

    抓住他手的人力道很大，叶文昭脾气也上来，“哪个混账……”

    他的话还没骂完，霍深霆就从他身后走进叶舒的卧室，看到叶舒单薄的身子站在他们三人的对面，那样子无助却又充满警惕。

    “怎么收拾个东西都这么大动静？”

    他的声音低沉，说话的时候那深邃的眼眸扫了一眼叶文昭。

    叶文昭被他这样的眼神一扫，心中警铃大作，倒是忘记了霍深霆还在这里，也忘记了叶舒现在和霍深霆之间的关系。

    “霍总，你听我解释。”

    霍深霆面色冷峻，走到叶舒的身边，停下脚步，“我都说了，把重要的东西给带走，其他的都丢弃了吧，到了我们霍家，你要什么样的东西没有？”

    叶文昭见霍深霆直接忽视了他，心里面很不是滋味，可是现在他们叶家可是要在霍家脚底下讨口饭吃的。

    要是霍深霆一个发怒，叶舒现在又不和他们亲近，只怕是叶家之后的日子不好过。

    叶文昭现在有些后悔自己刚才没有控制好自己的脾气，叶舒在怎么也是他的女儿，就算是说话不好听，也不该这么和她计较。

    “好。”

    叶舒抬起头来看着霍深霆，没有想到他会在这个时候赶上来救她。

    他站在她的面前，足足比她高出了一个头，让她心里面多了许多的安全感。

    有那么一秒钟，看到霍深霆的时候，她觉得自己或许不用在孤身奋战了。

    “老公……”

    叶舒把自己的脑袋埋进霍深霆的怀中，泪水簌簌的掉落下来。

    她的声音软绵绵的，带着哭腔传入霍深霆的耳中，竟让他的心都跟着软了几分。

    “既然叶家这么容不下舒儿，那么人我就带走了。”

    霍深霆把她搂在自己怀中，冷冷的凝了一眼田心母女。

    田心收到霍深霆这样的眼神，不禁打了一个寒颤。

    刚才她明明什么都没有做，一切都是叶文昭在表态，霍深霆应该是不会把这笔账给算到她头上的。

    田心死死的攥着手掌，心里面很是不甘，叶舒怎么能够有这么好的运气可以和霍深霆在一起，而且两个人还秘密的领证了。

    如果她从小就被养在叶家，那么现在的一切殊荣都是她的，哪里还有叶舒的机会。

    她现在就算是拼尽全力也就只能认识霍家三房的人，真是让人不甘心。

    叶舒和霍深霆离开之后，霍深霆的人来到叶舒的房间把叶舒的东西给搬走。

    田甜安慰着田心下楼，见叶文昭的心情不好，也不好在这个时候惹事，只是两人坐在沙发上，憋着一脸的委屈。

    “老叶，我知道这些年来，让你为难了。要不是田心现在已经长大了，马上要到了嫁人的年纪，我想给她找个好人家，不想让她以后过像是我那样的日子，我也不会回到你们叶家的。”

    “现在叶舒用这样的态度来对待你，都是我的错。不管她怎么给我脸色看我都会原谅她，只是可怜了我们田心……田心毕竟也是你的女儿，这么多年跟着我在外面受苦，现在回到家里面还要被妹妹给欺负。”

    “我看我们还是离开吧，田心那么优秀，以后找个平淡的人家也是可以的。叶舒现在这样，我担心以后她会对田心报复。”

    叶文昭见田甜哭的伤心，一脸的梨花带雨，心里面更加的心疼。

    走到沙发上坐下，把她给拉到自己怀中，低声的安稳。

    “没事的，你看她这不是被霍深霆给接走了吗？等到她和霍深霆的婚礼举行之后，以后回家的机会就更少了，你不要哭了，其实叶舒的心肠也不坏，只是一时之间接受不了你们罢了。”

