    金乌真火熊熊燃烧，偌大的天坑，仿佛变成了烤箱，坑内的温度达到了恐怖的程度

    数千九婴蛋、无数猩红触手、还有猩红色的蛋巢，全都在赤金色火焰中化为了灰烬。

    当这一切燃烧干净后，只剩下一条体长超过50米，通体漆黑的九婴在火焰中挣扎。

    身为八级妖兽, 它没那么容易烧死，但熊熊燃烧的金乌真火，让这条九婴非常痛苦。

    时间推移，火焰逐渐烤焦了它的鳞甲，烧毁了它的皮肉，只剩下骨头还在坚挺。

    神奇的是, 哪怕被烧的只剩下一副骨头架子，它依然顽强的活着。

    “八级妖兽, 生命力当真是顽强啊！”

    半个小时后，就连最后的骨头都被烧毁，这条九婴终于彻底死亡。

    “收！”

    三头金乌分身张口一吸，天坑内的金乌真火乳燕归巢般涌入金乌口中。

    温度也随之降了下来，坑底堆积着厚厚一层灰烬。

    凌天降落到坑底，扒开坑底的灰烬，看到了埋藏在天坑底部的东西。

    这是一块石头！

    一块通体猩红色，仿佛玉石模样的石头！

    石头表面镌刻着奇异的纹路，有点像树叶表面的纹路，更像是乌龟壳上的花纹。

    石头散发着诡异的能量波动，和凌天之前感应到的波动一模一样。

    “这是什么石头？”

    凌天心中疑惑，把石头从坑底抓了起来。

    石头很大，高10米左右，宽7米，非常沉重。

    凌天伸手按在石头上，顿时感到一股诡异的能量波动顺着手掌流向身体。

    这一刻, 凌天感觉自己体内的异能忽然躁动、活跃起来。

    “这种感觉……”

    凌天瞪大眼睛：“这种感觉竟然和服用完帝草后的感觉一模一样！”

    帝草, 是凌天第一次服用的极品草木之灵，那种感觉他永远都忘不掉。

    “难道……”

    凌天立即看向猩红色石头, 眼中难掩震撼：

    “这块石头和帝草一样，也能强化异能？”

    这时，凌天忽然感觉到有人靠近，连忙把猩红石头塞进帝江包藏了起来。

    “凌天学弟！”

    冷战四人从天而降，看到凌天没事后，不由松了口气：“你没事吧？”

    “我没事！”

    凌天摇头，然后把之前发生的事情，简单说了一遍，只是略去了猩红石头。

    “也就是说，刚刚那么多九婴蛋，竟然是一条八级九婴制造出来的分身？”

    张天穹瞪大眼睛：“这怎么可能呢？怎么会有这种异能？”

    “有这种异能其实不奇怪！”

    冷战倒是不奇怪：“我刚才就困惑，一条成年九婴，每次最多产十几枚卵，怎么可能一次性产几千枚卵？”

    “这显然不正常！”

    “如果是制造出来的分身，那就合情合理了！”

    “这也能说明，为什么会有6条九婴同时在这个地方渡劫！”

    “的确！那6条渡劫的九婴，应该是这条九婴的分身，所以才会同时渡劫！”

    “应该是这样！”

    杨野也点头。

    “这家伙真是变态，如果让它把这些蛋全部孕育出来，它不得拥有几千个分身？”

    张天穹有些震撼道。

    “一条九婴都很难对付, 更别说几千个九婴了，绝对会成为我们的心腹之患！”

    冷战看向凌天：“学弟，这次能捣毁九婴的老窝，你功不可没，回头我就跟部长汇报，给你请功！”

    “组长，这都是大家共同努力的结果，我一个人可不敢居功！”凌天笑道。

    “哈哈，别谦虚了，部里的奖励可是很丰厚的，回头你得请客！”

    众人谈笑着出了天坑，回到外面的瀑布前。

    冷战随即把天坑内发生的事情汇报给了部长梁蕾，得到了梁蕾的大加赞赏。

    “冷战，其他5个小队也找到了渡劫的妖兽，和你汇报的一样，那5条妖兽也是九婴，事实证明你的猜测是对的！”

    梁蕾笑道：“你们立刻返回学校，把收集到的九婴蛋带回来，我已经找好了专家，你们回来就可以鉴定！”

    “是，部长！”

    挂了电话，几人拿出磁悬浮汽车，直接返回了学校。

    回到应急救援办公室，部长梁蕾已经等在那里了。

    除了她外，还有一个头发花白，穿着白大褂，带着眼镜的慈祥老头。

    “给你们介绍一下，这位是学校异能研究院的黄教授！”

    梁蕾给大家介绍了一下，随即道：“把你们得到的九婴蛋拿出来给黄教授看看！”

    “是，部长！”

    凌天闻言打开帝江包，把收到的九婴蛋拿出了几颗。

    倒不是他不想全部拿出来，而是九婴蛋太大，办公室里根本放不下几颗。

    一看到九婴蛋，白大褂黄教授的眼睛就亮了。

    走到九婴蛋前，伸手按在九婴蛋上，然后闭上眼睛，就这么静静站着。

    抚摸完一颗，换下一颗，大约十分钟后，几颗九婴蛋被他挨个摸了一遍。

    “梁部长！”

    黄教授笑着对梁蕾道：“这几个九婴蛋的DNA序列100%一样，我敢百分百断定，它们是被复制出来的！”

    “而且，这些九婴蛋内的九婴幼体非常活跃，这一点也和普通九婴蛋截然不同！”

    梁蕾早就得到冷战的汇报，清楚是怎么回事，现在得到验证，也彻底放下心来。

    “谢谢黄教授！”

    “不客气！”

    黄教授摆摆手，随即有些犹豫道：“梁部长，能不能卖一颗九婴蛋给我研究院？”

    “我个人认为，这九婴蛋具有很高的研究价值，价格的话，按照市场价就好！”

    “这就要问他们几个的意见了？”

    梁蕾看向凌天等人：“这九婴蛋是他们获得的战利品，理应由他们分配！”

    虽然是应急救援部的下属，但部内所有人得到的战利品，是无需上交给部内的。

    “学弟，你怎么说？”

    冷战又看向凌天。

    “反正我也打算卖，卖谁不是卖，当然可以卖给研究院！”凌天笑道。

    “哈哈哈，真是太好了，回头我就让院里把钱打到你们的账户！”

    黄教授把九婴蛋装入帝江包：“我先回了，你们慢聊！”

    说完，直接闪人了，办公室里只剩下梁蕾和凌天等人。

    “你们这次做的很好！”

    梁蕾看着凌天等人：“只用了短短4个小时就完成了任务，效率很高！”

    “都是凌天学弟的功劳，如果没有他，我们也不可能这么快！”

    冷战很谦虚，直接把最大的功劳推给了凌天。

    梁蕾秀眉一挑，眼底闪过一抹惊讶，冷战是个很骄傲的人，在任务中一向身先士卒，功劳往往也是最大的。

    今天竟然把功劳推给凌天这个新人，倒是稀奇的很。

    “这是团队的胜利，我只是做了自己应该做的！”凌天也表现的很谦逊。

    “呵呵，都不要谦虚了，凌天你是校长亲自招的人，能力自然毋庸置疑！”

    梁蕾笑道：“以后你就跟着一组一起行动吧，有什么不懂得地方，可以请教他们！”

    “是，部长！”

    凌天点头。

    冷战四人高兴坏了。

    如果说之前他们把凌天当成来镀金的菜鸟，那么经过这次行动，他们已经被凌天折服，非常认可凌天的能力。

    凌天加入他们一组，他们组绝对是如虎添翼！

    “谢谢部长！”

    冷战当即感谢了梁蕾。

    梁蕾摆摆手：“今天已经很晚了，都回去休息吧，好好睡一觉，迎接新的任务！”

    “是，部长！”

    五人出了办公室，很快便各自分开了。

    今天时间确实太晚，这次行动的收获，明天再进行处理，反正不急着这一个晚上。

    凌天回到自己的别墅，简单洗了个澡，就来到三楼练功房。

    然后拉上窗帘，把练功房捂得严严实实后，把猩红石头拿了出来。

    这巨石就像一个大大的鸡血石，长得又像桃核，表面镌刻着奇异的纹路，关键还散发着一种诡异的能量波动。

    “试试！”

    凌天伸出手，再次按在石头上，熟悉的一幕发生了：

    一股诡异的能量波动顺着手掌涌入身体，体内的所有异能顿时变得无比活跃。

    “就是这种感觉！”

    凌天闭上眼睛，仔细感应着体内异能的变化。

    他能清楚的感受到，体内异能在快速强化着！

    这种感觉就像力量在变强，肚子在窜稀，别人不知道，自己却能清楚的感受到。

    “我现在终于明白，为什么区区一条八级九婴，可以制造出几千枚蛋分身了！”

    “它那制造蛋分身的异能，一定经过了这块石头的强化！”

    “真的很难想象，一块石头，怎么会强化异能？”

    “其中的原理是什么？”

    原理？

    凌天想不明白！

    既然想不明白，索性便不想了，这个也不重要，只要异能得到强化就足够了！

    转眼半个小时过去，所有异能终于强化完成，凌天收回手掌，查看起了异能。

    先看本命异能。

    凌天来到孕育空间，然后就被惊呆了。

    孕育空间的天空上，出现了一块大陆，一块由金色云朵凝结而成的浮空大陆。

    这大陆悬浮在半空，呈圆形，直径超过1公里，厚度高达100米。

    完全由黏稠的金色云朵堆积而成，就像个浮空岛屿。

    金色光茧就放在浮空岛屿最中央，源源不断抽取着浮空岛屿中的太阳神能。

    凌天能清楚感受到，金色光茧抽取太阳神能的速度非常快，至少是之前的两倍。

    与此同时，孕育空间也以极快的速度从丹田内抽取太阳神能，速度远远超过之前。

    “孕育分身异能的确是大幅强化了！”

    凌天难掩欣喜：“照这个孕育速度，孕育分身需要的时间怕是会腰斩！”

    之前，孕育一个分身最多需要7天，现在腰斩了，岂不是连4天都用不上？

    凌天感到震撼，却认为这是极有可能的事情，因为异能的强化是实实在在的！

    然后是万倍太阳神能容量异能。

    丹田空间比以前更大了，具体扩大了多少，凌天看不出来，因为太大了。

    凌天逐一查看其他异能。

    复制异能也强化了。

    复制时间变得更短，具体多了多少，无法判断，需要试过才知道。

    继续查看。

    可看着看着，凌天逐渐发现了不对劲，越往后看的异能，强化幅度越少。

    甚至当凌天看到最后一个异能时，发现这个异能没有得到丝毫强化。

    “什么鬼？”

    凌天不明所以。

    可等他回过头来再查看其他异能时，惊愕的发现，原本得到强化的其他异能……又跌落到了强化之前的水准。

    “什么情况？”

    凌天有些懵。

    他立即来到孕育空间。

    果不其然，那块金色的浮空大陆消失了，孕育空间又变回了之前的样子。

    一切……完全变回到了未强化后的样子！

    “特么到底什么情况？”

    凌天有些抓狂。

    明明得到强化的异能，却退回了没有强化前的样子，竹篮打水一场空，白高兴一场。

    愤怒过后，凌天渐渐冷静下来，这到底是为什么？

    刚刚的强化可是实打实的，这一点儿绝对不会有错！

    问题来了：

    原本得到强化的异能，为什么又退回到了之前？

    怀着这样的疑惑，凌天又把手放在猩红石头上，那股熟悉的力量波动又顺着胳膊传入体内，异能又开始了强化。

    等强化过后，凌天松开石头，然后仔细感应。

    在感应中，得到强化的异能，慢慢衰退着，大约半个小时后，衰退到了原本的水平。

    继续尝试……

    两个小时后，凌天终于发现了一个令人无语的事实：

    按住石头后，异能确实会得到强化，可一旦松开石头，异能又会逐渐被打回原形。

    原来……这石头强化异能，并非永久强化，而是暂时性的，有时间限制。

    一过半个小时，强化过的异能便会跌回强化前的样子。

    凌天忽然有些明白，那条九婴为什么要把石头埋在身下了。

    这样一来，身体一直接触石头，得到强化的异能就不会衰退。

    “所以，这石头对我有什么用？”凌天很郁闷。

    本以为挖了个稀世珍宝，没想到却是个鸡肋。

    想来想去，这石头只有一个作用，那就是当床。

    晚上睡觉的时候睡在石头上面，强化孕育分身异能，这样可以加快分身的孕育速度。

    就像那条九婴一样！

    这么一想，凌天心里的郁闷顿时减轻了不少，这石头总算还有点价值。

    今天已经很晚了，外面天都快亮了，凌天拿了条杯子，直接睡在了石头上。

    第二天，凌天一直睡到中午才起床。

    进孕育空间一看，分身的孕育进度果然大大加快了。

    或许用不了几天，新的分身就能孕育成功。

    “看来这石头还是有点作用的！”凌天默默想着。

    起床，洗漱。

    折腾完，凌天准备先去外面吃点东西，这个时候，手机忽然响了。

    “怎么了，老宋？”

    凌天接通手机。

    “您老人家现在可真是个大忙人啊，电话都打不通！”

    宋华有些不满的抱怨道：“你现在毕业了，是不是不认我这个朋友了？”

    “你说的这是什么话？”

    凌天笑骂道：“咱俩一直是好朋友，这一点儿永远不会改变！”

    “这还像句人话！”

    宋华转怒为喜，嘿嘿笑道：“老凌，我今天找你，确实是有件事情想请你帮忙！”

    “跟我还这么客气，说吧，什么事？”

    凌天没好气道。

    “是这样的，我有个朋友也觉醒了奴役异能，可惜他这奴役异能比较蛋疼，一生只能奴役一次！”宋华说道。

    “所以呢？”

    凌天挑了挑眉。

    “因为只能奴役一次，所以她格外看重这次奴役机会，想奴役一头非常有潜力的妖兽！”

    宋华继续道：“所以觉醒异能快8年了，她一直在物色合适的奴役对象，却一直没有找到一头合适的潜力妖兽！”

    “继续！”

    凌天点点头。

    “好在皇天不负有心人，就在上个月，她终于找到了一头合适的奴役兽！”

    宋华继续道：“那是一头青年狻猊（suān ní），目前刚好六级！”

    “狻猊，你也知道，那可是传说中的神兽，龙生九子中的第五子，非常难对付！”

    “上个月，她雇佣了一个荒野猎人团队，非但没有拿下那头狻猊，反而死伤惨重，最后反倒赔了一大笔钱！”

    “她被逼无奈，求到了我这儿，我什么实力你也清楚，肯定不是那头狻猊的对手，没办法，只能请你出手！”

    凌天听明白了来龙去脉，却也没有立即答应。

    他现在时间宝贵，得趁着没有执行任务，把丹田填满，因此不想随便浪费时间。

    凌天斟酌了一下问道：“你和她关系怎么样？”

    如果关系一般，凌天就懒得帮忙了。

    “关系非常好！”

    宋华连道：“她和我是小学、初中、以及高中同学，算是老相识了！”

    “行吧，看在你的面子上，这个忙我帮了，她打算什么时候行动？”凌天道。

    “越快越好！”

    宋华道：“你如果有时间的话，最好今明两天，她最近一直头疼这事呢！”

    “那就今天下午吧！”

    凌天点点头：“我先出去吃个饭，你和她商量下，完了让她来学校接我！”

    “你还没吃饭？”

    宋华一愣：“要不这样，我马上联系她，正好咱们一起吃顿饭，完了一起去抓捕那头狻猊，你看怎么样？”

    “可以！”

    “那你等着，我去你宿舍接你！”

    挂了电话不到十分钟，宋华就出现在了别墅外面。

    凌天换了身衣服，出了别墅。

    “啧啧，你这里的环境真好，到处都是竹子，环境清幽，住这里真是享受！”

    宋华依在车前，戴着一双墨镜，打量着连绵成片的竹林，忍不住叹道。

    “以你的身份，想在这里搞套别墅还不是举手之劳？”凌天调侃道。

    “不一样的！”

    宋华摘了墨镜：“你是凭借自己的本事住在这里的，住着心里也踏实！”

    “我靠我家老爷子的关系，确实能在这里弄套别墅，但住着没劲！”

    “你啊……就是毛病多！”

    凌天拉开车门，一屁股坐在副驾驶上：“走吧，去找你那位朋友！”

    “行！她已经订好酒店了，我们过去直接开吃！”

