    嗯？

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    张辰也出现了一种喷血的冲动！

    怎么……就聊到这件事情上来了？

    林芷晴懵了。

    张了张嘴，看了看张辰，可始终没有说出话来。

    不知道该怎么回答。

    韩君凝视线始终淡淡的盯着林芷晴，目光如炬。

    尽管林芷晴什么都没说，可……

    韩君凝心中已经有了自己想要知道的答案。

    最终，林芷晴求助的目光看向了张辰。

    不知所措。

    咳咳！

    张辰尴尬的咳嗽了一声，笑道：“那个……不着急，我现在还一大堆事情要忙呢。”

    “有了孩子，怎么管啊。”

    说完，莫名心虚。

    这个问题……实在是尖锐。

    呼！

    林芷晴心中也狠狠的松了口气。

    可不知为何……

    这个问题仿佛有什么魔力一般，在心中挥之不去！

    韩君凝没好气的白了张辰一眼。

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    他实在是看不透韩君凝心里面想的到底是什么。

    很快，韩君凝便淡淡的说道：“即使没有时间，孩子的事情你们两个也应该上上心了。”

    额……

    张辰无奈的摇头。

    这话……怎么接？

    林芷晴俏脸上也浮现了一抹羞红。

    很是羞涩。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“对了六姐，我有件事情想问问你。”

    赶紧转移话题！

    韩君凝闻言没好气的翻了个白眼。

    她自然看得出。

    可韩君凝也并没有为难，淡淡的说道：“问吧。”

    林芷晴松了口气。

    张辰心中也放松了许多，笑道：“今天我们出去来着，然后有人为难我们。”

    “我们把他们打了。”

    韩君凝面不改色。

    打人，很正常。

    张辰继续说道：“可……为什么我们打了他们之后，所有的市民都帮助他们啊？”

    林芷晴闻言也竖起了耳朵。

    默默倾听。

    她同样也很好奇。

    韩君凝恍然，笑道：“这个问题早就给你准备好了。”

    嗯？

    张辰一怔。

    很快，韩君凝轻轻拍手。

    门声响起……

    张辰循声望去，这才发现龙三和龙七并排走了进来。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    他们怎么来了？

    很快，韩君凝便淡淡的说道：“你们调查的事情，告诉少爷吧。”

    龙三上前一步。

    张辰眸中精光一闪。

    调查完了？

    很快，龙三那沉重的声音响起：“并州，又名冰族人民自治区，并州中的‘并’字也是由冰字引申而来。”

    “并州之内百分之九十的人也都是冰族人民。”

    “这个民族格外团结。”

    “所以……市民才会对少爷如此排斥。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    冰族？

    难怪……

    林芷晴美眸之中也闪过一抹恍然！

    可……着实是有些不可思议，这个团结程度……有点吓人。

    韩君凝轻轻点头，很是满意。

    良久，张辰这才缓缓问道：“也就是说……咱们想要拿下并州的各个市场……很难？”

    林芷晴也好奇了起来。

    韩君凝默默点头，说道：“可以说……难如登天，毕竟……你不是冰族人，也没有冰族血脉。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    那……这怎么办？

    林芷晴美眸之中也满是迷茫。

    韩君凝也不着急，默默等待着。

    龙三和龙七也挪动脚步，恭敬的站在了韩君凝的后面。

    很快，房间之中安静了下来。

    张辰苦思冥想，可……依旧没有任何头绪。

    毕竟……

    身份是无法逾越的鸿沟！

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“那……咱们用钱买下一个公司，只要卖家肯卖，是不是就没有问题了？”

    张辰也抬起头来。

    韩君凝轻轻摇头，说道：“过户的时候会经过管理部门的签字，他们是不会同意的。”

    “而且……如果有老板急用钱，当地就会出面接掌，不会卖给外人的。”

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    林芷晴也失望不已。

    那……就是说没有任何办法了？

    张辰眉头皱起，问道：“那岂不是说这个地方我们没有办法插手了？”

    韩君凝眉头一挑，笑道：“办法也是有的。”

    嗯？

    张辰激动的问道：“什么办法？”

    毕竟想要完成三姐的任务，这个程序是必不可免的！

    并州必须拿下！

    林芷晴美眸之中同样精光闪烁。

    很快，韩君凝便莞尔笑道：“其实也简单，你只需要弄到一个并州的身份就可以了。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……怎么弄？

    就算是把户口都挪到并州来，他也不是冰族人啊……

    韩君凝继续说道：“还有，冰族人虽然团结，可也只是针对外人。”

    “他们内部，斗争也很凶的。”

    “你大可以好好利用这一点，好好做做文章。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    其他的倒是好说，可……身份怎么弄啊？

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    很是难受。

    韩君凝美眸之中却浮现一抹异样的笑意。

    似乎……有什么阴谋一般。

    很快，韩君凝便淡淡的说道：“好了，你们研究研究对策吧。”

    “我好累，得休息了。”

    “明天要是研究不出来，可以来找我，我帮你们想办法。”

    说然，若有深意的看了张辰一眼。

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹迷茫。

    这话……什么意思？

    然而还没等多想呢，韩君凝便已经起身离开。

    龙三和龙七紧随其后。

    很快，一行三人消失在视线之中。

    张辰和林芷晴对视一眼。

    相顾茫然。

    现在……还能有什么办法？

    很快，房间再次陷入了沉默之中。

    二人纷纷思考对策。

    忽然，林芷晴眸中精光一闪，惊喜的抬起头来！

    嗯？

    张辰一怔。

    有办法了？

    很快，林芷晴便激动的说道：“你说……如果你娶个冰族女人……是不是算冰族人了？”

