    万天佑的灵堂内。

    乐师们吹吹打打的假凄凉，在门庭冷落车马稀真凄凉的灵堂内回荡。

    偌大的灵堂，除了十来个万氏天刀门的门人外，竟然就只有几个抹不开情面的本地狗大户。

    很显然，万天佑的为人并不算成功，在这个还算有人情味儿的时代，都没有本地百姓愿意顶着压力来祭拜他。

    老孙头捏着旱烟杆，蹲在乐手们旁边，不停的吧嗒吧嗒抽烟，时不时站起来，把烟杆插在腰间，走进灵堂内念念有词的转悠几圈。

    这老家伙以前是干轿夫的，虽然活了这把年纪称得上见多识广，但隔行如隔山，肯定不会阴阳先生这一套切口。

    不过人长得老，在诸如阴阳先生这类职业里，具有天然的优势。

    只看他那一脸老人斑和雪白的头发胡须，谁人不觉得这是一位饱经风霜的长者？

    有了先入为主的信任，老家伙嘴里哪怕是念叨的“妹妹你坐床头”呢，他们也得当成往生咒听。

    阴阳先生这个职业最大的权利，就是他自己什么都能动，却能让别人什么都不要动。

    他时不时起来走动，就是检查灵堂里埋伏的炸药包。

    棺材里的炸药包他没法儿检查。

    但横梁上的炸药包。

    棺材下的炸药包。

    供桌下的炸药包。

    他却都可以检查，觉得有破绽，还可以动手掩饰一下。

    是的，整座灵堂，其实就是一个火药库！

    万天佑，是张楚他们杀的。

    尸体是他们扔的。

    春风楼的老板和老鸨，是他们怂恿出来接盘的。

    灵堂是他们布置的，棺材是他们提前备好高价卖给两个键盘侠的。

    连灵堂，都是他们的人来布置的。

    每一步，都在张楚的计算之内。

    阴郁的天色渐渐暗淡。

    吹吹打打的乐手们累了歇息，歇息好了继续吹吹打打，吹吹打打累了又继续歇息。

    连那些硬着头皮来祭拜万天佑的本地狗大户们，都已经找到借口溜了……

    可目标人物还未现身。

    老孙头有些焦急，心头嘀咕着，东家这回是不是整劈叉了？

    ……

    张楚坐在一间阁楼内，双手捧着一盏热茶，透过古色古香的雕花窗户眺望远方暮色下的灵堂。

    他很淡定。

    虽然万江流，以及万氏天刀门的一众气海长老，直到现在还一个都未现身。

    但他能猜到，万江流现在干什么去了。

    他不着急。

    该来的总会来。

    万天佑是万江流唯一的儿子。

    他不可能将万天佑扔在这里不闻不问。

    不急。

    他都在陶玉县等了大半个月了，不在乎多等两三个时辰。

    暮色渐浓。

    张楚手中的茶已蓄过三次水，灵堂那边还没什么动静儿。

    他慢吞吞的起身，伸了一个拦腰，正准备唤大刘过来替他一会儿，忽然听到“轰”的一声，像是有什么东西爆炸了一般。

    但他分明看见，灵堂那边没有大火冲起。

    他心头顿时一个激灵，心道莫不是运过来的炸药包流出去出事了？

    但这个念头刚刚涌起来，就被他自己给否决了！

    不可能！

    他对待炸药包一直都非常谨慎，他坐镇太平镇时，连骡子都接触不到炸药包，炸药包出太平镇，也是全程都有前四联帮的老人押运看守，且每天都有点数，交接画押。

    如果炸药包流出去，下边人根本瞒不住！

    所以如果有炸药包流出去，他不可能不知道！

    他迅速收束散乱的思绪，镇定下来望向声音传来的方向。

    声音是从东边传来的。

    张楚打开东方的窗户，定神扫视。

    嗯，很好，没有火光与浓烟。

    不多时，一阵滚雷般的马蹄声远远的从东方传来，向着万天佑的灵堂方向移动。

    张楚心头瞬间一片清明。

    他将上半身探出窗户，四下打量。

    果不其然，周围街巷中的行人都在往家走。

    还有许多人在关门关窗。

    这些本地人都已经知道发生了什么事。

    大雪山的大队人马进城了。

    以最霸道，最蛮横的方式。

    轰碎了城门，冲进了陶玉县！

    张楚收回目光，望向马蹄声传来的方向，感叹的低声道：“天欲使其灭亡，必先使其疯狂……”

    大离的宵禁制度和城门条例，是不分地域的。

    玄北州现在还处于战时，这些防卫制度，执行得比和平年月还要严格一些。

    但要说大雪山的人进不了城，张楚是不信的。

    陶玉县可是万氏天刀门的主场！

    连几条暗道都没有，也能叫主场？

    就连太平镇那种近似天险的地形，张楚都在明面上那条进镇的狗鼻梁子之外，另开辟了三条秘密进出太平镇的密道。

    一条给张府里的人用。

    一条给太平会的高层们用。

    一条给血影卫用。

    万氏天刀门在这一片经营了七十余年，会没有进出陶玉县的密道？

    没有的话，昨夜万天佑是怎么进城来的？

    就算是不愿走那些偷偷摸摸的密道，觉得丢不起那个人，想要正大光明的进城……就不能派人给县尊打声招呼？

    眼下这个形势，县尊必定没有违背万氏天刀门的勇气！

    退一万步，连给县尊打招呼让他开城门都觉得麻烦，就不能直接翻墙？

    就陶玉县这六七丈高的城墙，有根儿麻绳连普通人都挡不住，还能挡得住大雪山那些练武之人？

    身具四品境界的万江流，只怕纵身一跃，就轻而易举的跳过城墙了……

    进城的方式有很多种。

    万江流选择了霸道，最蛮横的方式。

    他轰碎的，可不止是陶玉县的城门。

    还有陶玉县县衙、上原郡郡衙，乃至玄北州州府的脸面！

    这是得多绝望，才会一切都不再在乎？

    ……

    万江流表情空洞的走进灵堂。

    很多人在看他。

    看他血糊糊的衣裳。

    看他散乱的华发。

    看他手中的人头。

    但他不在乎。

    或者说，他的眼里，这些人和路边的草，路边的树，路边的石头，没有任何区别。

    他手中人头的血迹，已经干涸了。

    有经验的人，一眼就能看出，这颗人头已经从他的身体上砍下来超过两个时辰。

    快马加鞭，两个时辰已经足以跑很远。

    那是一颗中年人的人头。

    蓄着短须。

    长发用一枚华贵的金冠拢在头顶上。

    五官硬朗，依稀还能看到不怒自威的气势。

    只可惜，看似怒睁的双目，但事实上却透露着歇斯底里的双目，破坏了这份气势。

    但无论怎么时候，这颗死人头，一看就不是大人物的死人头。

    这或许是句废话，普通人的死人头，也没资格被万江流提在手里。

    但这颗死人头，的确有一个很了不起的身份和有一个很了不起的名字……顾南北！

    顾南北的人头都在这里了，上原郡内的顾氏一门肯定已经整整齐齐了。

    而顾氏一门作为今天之前，陶玉县内江湖群雄中最强者，能大刺刺的来陶玉县坐等捡便宜的存在，他们都整整齐齐了，其余那些四散逃走的江湖群雄，自然迟早也得再回首把酒言欢。

    我不知道我儿子是死在谁的手上。

    我也没心思去追查。

    那全杀了，总不会还有漏网之鱼。

    ……

    万江流拖着残破的身体走进灵堂，轻轻将顾南北的人头放到供桌上，一双死鱼一般的浑浊双眼，静静的凝视供桌上的灵位。

    久久沉默。

    没有眼泪。

    也没有愤怒。

    只有空洞。

    空洞的双眼。

    空洞的面容。

    若不是他的身体还在微微的颤抖，几乎让人怀疑他是不是已经死去。

    他受了伤。

    不轻。

    殊死反击的顾南北，不弱。

    而他又一心快点打死他。

    不过不要紧，这点伤，打不到他。

    等他伤好了，他再一个一个的去拜访太平会，将北盟，燕北天刀门……

    得罪过他们父子的，都要死。

    灵堂内的人，在万江流进来之前就已经清空了。

    没人愿意在这个时候打扰他们父子说悄悄话。

    知道得太多，会死的。

    只有老孙头一个人留在灵堂内。

    因为他的任务还没完成。

    他已经在棺材的一侧，站了有一段时间了。

    他不敢乱动，也不敢乱说话

    他感到心悸，就像是有一把刀架在他脖子根儿上一样。

    他活了六十多年的人生阅历告诉他，接下来要做的事、说的话，一定、一定要想清楚了！

    错一个字。

    可能就完不成东家的任务了。

    东家说完不成，太平镇就要倒血霉。

    大头还在太平镇呢……

    他努力回想，去年自己看到小儿子从锦天府南城墙上抬下来时的心情。

    酝酿了许久，他终于动了。

    他抓着棺材盖子，用力的将往后一拉，露出棺内尸身的头部。

    他回过头，迎着万江流死寂的目光，动情的叹息道：“老爷，看看伢子吧，多好的后生啊，死的真是太惨了！”

    话一出口，他就感觉到自己脖子上那把刀，松开了。

    万江流死寂的目光一乱，脚步虚浮的往棺材的头部走去。

    适时，一阵寒风吹进灵堂。

    老孙头就像是突然记起了什么一样，转身与万江流擦身而过，三步并作两步赶到供桌前，弯下身子看了一眼，然后就皱着眉头嘟囔道：“这些打下手的人都是干什么吃的，长明灯都差点熄了。“

    他提起供桌上的灯油，伸进供桌下，似乎是在去给长明灯添油。

    而万江流，心神早就被儿子的尸首吸引。

    万天佑的尸首，虽然经人拾掇过，但是依然一眼就能看出来，他生前被人折磨过。

    万江流的双眼一下子就红了，指甲刺破了手掌都没发现。

    当然，更不会发现那一丝丝微不可查的引信燃烧声。

    眼看引信燃进棺材底下，老孙头终于如释重负。

    他从怀里掏出念珠，拿在手里，暗自嘀咕道：遭不遭罪啊？

    ……

    “轰！”