    嗯？

    男人瞳孔骤然紧缩！

    一种不好的预感瞬间在心头浮现了出来！

    砰！

    咣！

    很快，火光冲天，爆炸声响起！

    本来加速的轿车直接腾空而起，被一片火光所包裹住了！

    最后……

    重重的落在了地上！

    没了动静。

    可火焰却始终熊熊燃烧着。

    张辰咧嘴一笑。

    虽然又是一道生命逝去了，可张辰心中完全没有任何的罪恶感。

    反而很是兴奋！

    良久，火焰减退了几分，一片大地再次恢复了安宁。

    张辰转过身来。

    可嘴角却始终带着一抹笑意。

    无论如何……任务现在已经完成了！

    想到这里，张辰更加兴奋了起来，又是收获满满的一天！

    张辰不再犹豫。

    两个欧阳九组的人都已经死了，现在剩下的只有这两辆卡车了。

    可……

    炸弹没有了。

    张辰默默走到了打车的旁边，找到了油箱的位置。

    拿出军刀。

    硬生生的将油箱捅了一个窟窿出来。

    柴油洒落。

    张辰将第二辆卡车也做了同样的处理方式。

    很快，地上便已经满是柴油了。

    张辰这才将其中一个男人的衣服脱了下来，用木棍包裹着。

    走到了轿车的位置。

    点燃。

    然后将手中的木棍扔到了卡车旁边的柴油上面。

    张辰快步逃离。

    可……

    走出去很远了，依旧没有燃烧的意思。

    嗯？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    然而还没等多想呢……

    呼！

    忽然，又是一片火光冲天！

    张辰见状嘴角缓缓露出了一抹兴奋的笑容。

    着火了！

    这一次，张辰不再犹豫，迅速向着远处逃离了过去。

    咣！咣！

    没过多久，后面再次响起了一阵剧烈的爆炸声！

    整个地面仿佛都跟着狠狠的颤抖一番。

    张辰见状心中却瞬间放松了下来。

    彻底结束了！

    爽！

    张辰再次张望了片刻，这才转身顺着大路缓缓走了过去。

    脑海中始终回忆着刚才看到的场景。

    还有战斗的过程……

    很多经验都在张辰心中开始积攒了起来。

    没过多久，前面便出现了一道刺眼的光芒。

    车来了。

    张辰默默的站在路边，嘴角却情不自禁的露出了一抹得意的笑容。

    很是开心。

    很快，车子缓缓停在了张辰的身旁。

    张辰没有犹豫，拉开后门的位置坐了进去。

    韩君凝正坐在后排。

    张辰咧嘴一笑，很是开心的说道：“任务完成了！”

    韩君凝美眸之中满是赞赏的光芒，笑道：“不错啊，你可真是让我意外啊，没想到……这次竟然还能完成。”

    说完，脸上也满是骄傲的表情。

    张辰挠了挠头，笑道：“可能是我运气比较好吧。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你战斗的过程我看到了，这么短的时间之内就能找到进攻的技巧。”

    “不得不说，你倒是很有天赋。”

    额……

    张辰闻言心中顿时出现了一种开心的感觉。

    天赋？

    我有么？

    很快，张辰脸上便再次露出了笑意。

    格外兴奋！

    韩君凝见状美眸之中也满是宠溺的光芒。

    很快，轻轻挥手。

    车子缓缓向着庄园的位置行驶了过去。

    这边的事故自然有人处理。

    没过多久，车子便已经进入了并州境内。

    张辰疑惑的问道：“今天晚上的任务就没有了么？”

    韩君凝扁了扁嘴，说道：“是啊，本来以为你今晚完不成任务，就没给你安排那么多。”

    “没想到……”

    “早知道就再给你安排一个了。”

    说完，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    张辰见状更是莫名得意。

    毕竟……

    能够让韩君凝惊讶本身就是一件非常不容易的事情了。

    很快，韩君凝便再次暗自嘟囔道：“不行，明天还是得给你加大剂量，不能低估你啊。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    还加……

    韩君凝淡淡的说道：“行了，今天的这种战斗对你来说才算是战斗，你有没有什么想问的？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    想问的？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“那……这两个人算是什么水平的？”

    额……

    韩君凝美眸之中满是无奈。

    良久，这才说道：“在你见到过的所有人里面属于中等水平了。”

    “当然，特殊的除外。”

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这么厉害的人……怎么才是中等水平？

    而且……

    韩君凝这种实力的还不参与？

    他忽然开始好奇了起来，如果韩君凝使用全力的话……到底是有多么恐怖？

    不过无论如何……

    张辰嘴角还是情不自禁的露出了一抹笑意。

    毕竟……

    在韩君凝口中，那两个已经算是中等水平了。

    可……

    他已经将那两个中等水平的人杀死了。

    是不是能说明……

    他已经超过了这个中等水平？

    很快，张辰眼神之中便闪过一抹兴奋的光芒。

    不知不觉……

    现在已经到了这种地步了。

    只是……

    还要多久才能达到能让韩君凝满意的地步呢？

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    很是无奈。

    没过多久，车子缓缓停在了庄园的门口。

    里面灯火通明。

    韩君凝很是不舍的说道：“行了，你回去吧，我还得给你安排明天的任务去。”

    额……

    张辰心中出现了一丝不忍。

    良久，这才缓缓说道：“你天天已经那么累了，这些事情不能交给你手下去做么？”

    怎么还得亲力亲为……

    韩君凝闻言嘴角露出一抹笑意，宠溺的说道：“我累点没什么，但是你的事情可不能出现任何一丁点的意外。”

    “我必须自己盯着才放心。”

    额……

    张辰闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下。

    原来……如此。

    确实。

    毕竟这种事情一旦出现一丝一毫的意外，很可能就会影响到他的性命。

    可……

    一种复杂的感觉在张辰心头浮现。

    韩君凝对他……

    良久，张辰抬起头来，笑道：“我肯定会认真努力的，不会……让你累太久的。”

    这……好像是他唯一能做的事情。

    韩君凝闻言美眸之中闪过一抹精光。

    良久，这才坏笑道：“好啊，那……姐等你。”

