    毫无疑问的，红妆做叶罗德对手就目前德情况来看，那是最好德选择！叶罗自然是听见了那个最关键德词语，长安的妻子，原来在自己不在的这段日子里，长安的身份都是发生了改变，要是现在自己真的出手了，那算什么呢？难道都会觉得身份的尴尬吗？喜欢长安从来都是自己的事情，她叶从来都不想让自己陷入道一个两难的境地，这一步棋走的真好，要是站在自己面前的是长安，可能自己就真的会出手，但红妆自己是真的做不到！

    虽然自己和她不是朋友，但也不想做敌人，洒脱一些，日后还能相见，今日若是交手，不管是谁受伤，只怕日后真的是连朋友都做不了了，叶罗不愿让事情变成这样，此刻她终于明白，这天下的很多事情，不是你承诺了就一定可以做到的，但不管是因为什么原因，只求无愧于心就好，“算了，你知道咱们是无法动手的，长安的身边有你，这很好，日后再见吧。”

    叶罗离开了，正如她来的时候一样，现在她要努力的学会洒脱，是的，即便是要做到这一点很难很难，那也要强迫自己去做，长安和红妆之间的感情，自己是没有一点儿位置的，她叶无心去占领什么位置，比情感更加重要的是责任，师父可能早就知道自己的性子，知道自己从来都是只能将一件事情做好，在感情和责任面前，自己的选择从来都不会迟疑。

    烈原本是想着用以退为进之法迫使叶罗相助自己，但事情变成现在这样，是他没有想到的，“叶姑娘，难道你就这么走了？刚才你不是说要遵守承诺的吗？你不是最看重承诺的吗？为什么就这么走了呢？难道你连你师父的话都不听了吗？”

    可惜回应的只有叶罗德背影，“正如你说的那样，其实我已经对这一份承诺尽力了，可是你看到了，我根本就无法做到，还请不要再用这样的承诺捆绑我，你是什么样的人，这些年做了一些什么事情，即便是你不说，我都知道，若真的是按照我的性子的话，你从我圣剑庭拿走的一千，我现在都是有权力收回来，但是我想了想，还是算了吧，做任何事情都是有还的时候，我会告诉手下，日后若是再见到了你，不让他们管”

    至于叶罗现在要去什么地方，她自己不知道，她现在需要一些时间来好好的调整自己，现在的自己和从前的自己真的是太不一样了，这个过程可能需要很长的一段时间，不过这样也好，从自己开始修炼起，就没有一日是放松的，正好趁着这个功夫可以好好的休息一些日子，其实也是很不错的，此后，在很长的日子里，长安和红妆都不曾再见到叶罗，关于这个女人的传闻就多了起来，但不管是哪一种传闻，其实都是好的一面，她后来竟然的变成了一个侠盗，人称夜玫瑰。

    烈知道现在已经是没有了任何的选择，好吧，既然是自己做下的错事，那么就让自己来还好了，反正他也是等待这一刻有很多年了，他一部不的走进了白云谷，他知道接下来等待他的是什么，他看到了曾经那个他最为心爱的女子，此刻正在用一种陌生的眼光看着他，这样的感觉真是让他无比的难受，曾经他们也是那样的相互喜欢。

    明明见到了她有很多话想要对她说的，“玉，你也来了？”玉就是烈曾经深爱过女子的名字，可惜的是，玉已经不是从前的玉了，“我会来，我当然会来，这一点你不是很早以前就知道了吗？我现在就是要看你要接受怎么样的惩罚，不，不管是什么样的惩罚，其实都不能填补我心中的伤了，你我之间已经是回不去了！

    这一点，你应该是比任何人都清楚，好了，我不想在再和你废话，上去吧，有人再等着你，等待烈的人自然是红妆，整个白云谷，她是最有资格惩罚烈的人，虽然说长安也是有这个资格，但是他似乎并不想用，红妆很少有气场全开的时候，但是此刻，红妆的气场已经是开到了极致，红妆喜欢穿红衣，她更喜欢将长发披着，现在的红妆就算是不说话，已经是可以让人感受到她的冷。

    “你的样子和刚才还真的是有些不一样了，只是你认为这样就可以吓唬住我吗？我再这白云谷的时候，你还不知道白云谷是什么地方呢？我就实话说了吧，放眼整个白云谷，没有人可以处罚我，你应该是知道的吧，现在白云谷的所有规条那都是我一手制定的，你认为这些规条对我能有什么作用呢？哈哈哈，我既然敢来，就想好了所有，百里小妹妹，你不要以为你做了这谷主的位置，就可以目空一切了！你再的眼中那就是一个小孩儿！“

    “我知道啊，可是谁告诉你，要惩罚你的人是我了，我是弄不住你，但不意味着，别人就不行，玉姐姐你见了是吧，她和我要求，她要亲自处罚你，我答应了。“

    玉的处罚方式极为的简单，她是什么话都不用说，就这么看着烈，就已经是让烈受不了了，他是真的无法忍受玉这样冷到极致的眼神，“玉姐姐，现在这里就交给你了，烈这个男人谁都不怕，就怕你！“再烈伤害的那么多人中，玉的师父是受伤最重的，所有的人都知道，玉姐姐和她的恩师感情究竟是有多么的深厚，但是现在烈这个男人毁掉了这一切！

    “我是师父一手养大的，你让我的师父变成了现在不人不鬼的样子，你说我现在应该怎么对待你呢？是的，不管我怎么对待你，我心中的怒火都是无法消除，烈，我现在是真的不知道应该怎么做了，不如你来教教我，我应该怎么办呢？”这言语温软，却如锋利的刀直入烈的内心，这一招真狠，他知道现在应该要怎么做了！唯有自裁才能抵消自己的罪孽！

