一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第788章不甘心

    下面年轻弟子还在冲杀，此刻局面已经扭转过来，由于魔教弟子大批援军赶到，人数上已经几乎是正道弟子的一倍，立刻对正道弟子进行反包围，除了溜的快的叶小川等少数人之外，其他正道弟子还在下面的盆地里苦战不休。

    可是九天之上正魔大佬，此刻却是不约而同的停止了相斗，双方占据东西两面，相隔百余丈对峙。

    这些人都是灵寂境界以上的长老，正道大约有一百四五十人，魔教那边至少两百多，占据了绝对的优势。

    玉机子虚悬在乾坤子的身边，看来一眼前面的那些魔教大佬，又看了看脚下还在苦战的正道弟子。

    他低声对乾坤子道：“此间局面对我们相当不利，拓拔羽率领的魔教主力，已经从昆仑山离开一天了，如果在此我们被这些魔教妖人缠住，最迟明天晚上魔教主力就会赶到，我们会有全军覆没的危险。”

    这个局势乾坤子又怎么可能看不出来。

    可是他不甘心啊，本来以为玄天宗老巢的那些弟子，可以向中土逃走，没想到拓拔羽做的这么绝，先把神山给围了起来，结果除了三千多人逃走之外，剩下的外门弟子、杂役弟子以及这十年来自己辛辛苦苦在人间物色的数千位资质不错的少年，几乎全部被屠灭。

    本来以为自己这边只要速战速决，彻底摧毁魔教圣殿，也算是大功一件。

    结果苦战了两天，正道弟子只是摧毁了大部分的房屋，那座高高在上的魔教玄火殿依旧屹立在那里，巍峨不动。

    损失这么大，却无寸功，以后正道其他门派谁还会听玄天宗的号令？这一次就算退去，玄天宗虽然主力尚在，但同样也是元气大伤，没有一两百年是不可能恢复，可是，苍云门会给玄天宗一两百年的恢复时间吗？

    想到这里，他几乎抓狂。

    身后的大长老沐沉贤也是道：“师兄，当断不断反受其乱，如今迦叶寺、缥缈阁、苍云门等派弟子已经开始脱离战圈，而我们苍云门的主力弟子被牢牢的困在玄火殿的下面，再不走，只怕最后的精锐弟子也都要葬送在此！”

    乾坤子一惊，低头一看，果然看到数千玄天宗弟子，外加几千正道其他门派的弟子，被魔教大量弟子困在在了玄火殿西面，而其他三个方向的正道弟子，已经开始往后面撤退。

    他当然知道这数千弟子，才是玄天宗未来的底牌，只要再过一两百年，这些弟子就会迅速成长起来，眼前的败局已定，再耽搁片刻，估计又要牺牲不少年轻弟子。

    他一咬牙，没有对关少琴与玉机子说话，而是转身看向身边一脸肃然的空元大师。

    他沙哑的道：“大师，如今局面对我们正道十分不利，咱们还是暂时退却，日后等恢复元气，再卷土重来，如今还有近万弟子被困在玄火殿的西面，还请大师施以援手。”

    佛门弟子这一次之所以出动这么多精锐，就是为了避免玄天宗损失过大，此刻玄天宗大部分弟子被围，耽搁几个时辰，只怕剩不下几个人。

    空元大师点点头，道：“阿弥陀佛，道门与佛门向来是同气连枝，共同进退，老衲这就派人去将这些被困的正道弟子接应出来。”

    乾坤子感激的点点头，然后才看向了玉机子与关少琴。

    他活了五百多年，当然知道这个时候只有佛门或许是不想让玄天宗抚摸，至于玄天宗与缥缈阁……还是算了吧，从大战开始之初，所有事先商量的计划一个没用上，这才导致如今被动的局面，如果说这其中没有玉机子与关少琴在背地里的影子，乾坤子就白活了这么多年。

    早上，留守神山的屈臣师弟传来讯息，说苏小烟率领一万多缥缈阁与其他正道各派弟子驰援昆仑山时，乾坤子一切都明白了。

    关少琴早就料到拓拔羽会去攻打昆仑山，所以私下已经做好了部署，将与缥缈阁所有交好的正道派系的弟子抽调了过去，就是为了防止拓拔羽在收拾了玄天宗，顺手也收拾了缥缈阁。

    所以，乾坤子第一个求救的对象是迦叶寺的空元大师，而不是玉机子或者关少琴。

    二者见乾坤子看向自己，玉机子立刻豪气冲天的道：“大师说的极是，我苍云门救助同道盟友自然不会落于人后。”

    说完，他立刻对云鹤道人道：“让剑池带领所有苍云弟子前去接应西面被困的正道同门，接应出来之后，向东南方向撤退。”

    关少琴也对缥缈阁的弟子下达了类似的命令。

    本来已经几乎脱离战圈的三大派系弟子，接到命令后，忽然杀了一个回马枪，往西面被困的那些玄天宗弟子的方向杀去。

    被困的近万正道弟子，见到三大派的弟子前来营救，立刻战意高涨。

    只见衣裳早已经被鲜血染红的上官玉，手持落霞神剑一马当先，身后跟着上百位玄天宗弟子，犹如箭头一般，硬生生的将牢不可破的魔教弟子包围圈撕开了一道小口子。距离较近的佛门弟子已经赶到，快速的将这个小口子撑大。

    与此同时，九天上大佬们再一次混战在一起，只是一次，正道长老已经没有任何优势可言。

    那个阴阳老怪似乎与乾坤子有旧怨，他也谁不找，上来就找上了乾坤子，与皇甫二人联手夹攻，乾坤子仗着功参造化的道行，与威力强横轩辕剑，挡住了二人的围攻，千夜圣君见状，很不要脸的也加入进来，准备三人围攻乾坤子。

    不料，这时从正道人群中飞出一个中年尼姑，手持拂尘，挡在了千夜圣君的面前。

    千夜圣君眉头一皱，道：“原来是你，听说你这百十年名气很大啊，今日就让我来领教领教神尼的高招。”

    来者非是旁人，正是琅琊山济世庵住持玄慧师太。

    虽然济世庵不大，但玄慧师太在正道诸位掌门宗主中，却是绝对能排进前十的人物，一身佛门修为深不可测，早已经达到天人境界。

    玄慧神尼宣了一句佛号，也不什么废话，手中诛邪拂尘一甩，那拂尘上的马尾丝线，就像是活过来一般，化作无数道钢刺，快速的变长，刺向了千夜圣君。