    严良以为，狄仁杰是要一边烤着鲜嫩的羊羔，一边使用“疲劳审讯法”对付这帮犯人。

    考虑到吃烤羊肉的时候，需要一起喝点什么，所以他才想到了绝配的奶茶。

    哪知道狄仁杰根本就不是这样想的。

    “把这名犯人绑在旁边这个木板上！”

    眼前一切都准备妥当，狄仁杰开始指挥警员干活。

    不过，他的第一个指示就让严良变得困惑不已。

    疲劳审讯法都是尽可能的让犯人难受，身心俱疲之后为了能够睡觉，最终招供。

    如果只是简单的语言描述，没有几个人能够感受到它的威力。

    但是如果你尝试一下长时间不睡觉，就知道不睡觉这个事情，有时候比捅你一刀都更痛苦。

    “狄郎君，如果让他们躺下的话，那么估计至少要多一天的时间才能达到审讯的效果，如今大明宫里给我们的时间可不多，不能多浪费一天啊。”

    如果案子不能及时破掉，首当其冲的就是严良会倒霉。

    所以他对狄仁杰的办案是一场关心。

    “多一天时间？怎么会多一天时间呢。我还准备回去吃晚饭呢！”

    狄仁杰有点困惑的看着严明。

    这家伙，办事效率这么低的吗？

    “把他的鞋子脱掉，然后在脚掌心上面涂上蜂蜜！”

    “啊？”

    严明再次愣住了。

    这是什么操作？

    以前没有听过这样审判犯人的啊。

    难得这个狄郎君，又有新的对付犯人的招数了吗？

    “再把犯人最终的布团拿下来！”

    狄仁杰没有管严明有什么反应，一步一步的开始吩咐警员办事。

    “呸！要杀要剐，悉听尊便，你们别搞这些没用的，我是什么都不会说的！”

    一直没有机会说话的汉子，在布团被拿下的一瞬间就开始破口大骂。

    不过，谁都没有理会他。

    都到了长安县警察速度额审讯室里了，还敢这么嚣张？

    显然是第一次进来的菜鸟啊。

    等会就知道大家有什么招数可以对付他。

    几名警员按部就班的执行着狄仁杰的指示。

    很快的，那名汉子的脚掌心就涂抹了一层又一层的蜂蜜。

    虽然由于棉花蜜的出现，以及专业的蜂农的诞生，大唐的蜂蜜价格从天上掉到了半空中，但是价格仍然不是普通警员可以接受的。

    看着这么上好的蜂蜜被浪费在犯人的脚丫子上，几名负责干活的警员都是一片肉疼。

    “小玉米，你先回去吧，再晚的话，师父和师娘就要担心了！”

    让小玉米进入长安县警察署的审讯室，已经是狄仁杰能够做出的最大退让。

    眼下马上就要开始审讯犯人了，他自然不想让小玉米看到这种场面。

    不过，很显然，小玉米跟一般人家的小娘子不同。

    “阿耶知道我跟你在一起的话，就不会有什么担心的。再说了，不是还有怀道哥哥跟在我身旁吗，早点回去或者晚点回去，又有什么用呢？你可不能过河拆桥啊，这犯人要是没有我的金毛帮忙，你可以在今天就把他们抓住吗？狡兔死走狗烹的事情，可不是怀英哥哥你应该做的事情哦。”

    小玉米脸上露出笑眯眯的表情，一点都没有因为现在在审讯室里而有什么不适。

    狄仁杰：……

    这么多年，楚王府不管是谁，他都有信心说服。

    唯独小玉米是个例外啊。

    你跟她讲道理，她跟你耍流氓。

    你跟她耍流氓……

    谁敢跟她耍流氓？

    “永平县主，这疲劳审讯法非常耗时，中间也没有什么好看的。要不你还是先回去吧？”

    全程跟着的马周，作为职位最高的人，自然也要站出来劝说小玉米。

    毕竟，这里怎么看都不像是女孩子待的地方。

    特别是狄仁杰都还准备开始正式审讯犯人了。

    中间难免会有一些血腥的场面出现。

    这要是把小玉米吓坏了，谁敢担责任？

    “疲劳审讯法？什么疲劳审讯法？怀英哥哥，我阿耶不是让你使用‘笑刑’吗？”

    笑刑？

    马周和严良都愣住了。

    这是什么刑？

    自己怎么从来都没有听说过。

    再说了，从来都只有让犯人哭的刑罚，没有听说还有专门让罪犯笑的啊。

    这真的是受罪吗？

    “狄郎君，你一会要对犯人使用的是笑刑？”

    严良仿佛是为了确认刚刚自己到底有没有听错，连忙确认了一遍。

    “是的，就是笑刑！”

    既然小玉米都已经把名字说出来了，狄仁杰自然不会在那里藏着掖着。

    “不好意思，狄郎君，我脑子不是很聪明，但是顾名思义，这个笑刑应该就是让犯人大笑吧？这真的算是惩罚吗？我从来没有看过这么温柔的刑法呢！”

    严良觉得狄仁杰也实在是太过于草率了，这么重要的案子，居然搞出一个“笑刑”来审案。

    “我好像是也没有听说过呢，这个笑刑真的管用吗？这帮人骨头硬的很，可不会因为我们对他们很温柔就招供的呢。”

    马周也在一旁忍不住提醒了一句。

    反倒是躺在木板上的嫌犯，面露疑惑的盯着狄仁杰。

    “我好久没有开怀大笑了，如果笑刑就是让犯人大笑的话，我也想要尝试一下呢。”

    严良这话，虽然是调侃，但是明显透露出一股不信任。

    “严署长，你真的确定想要尝试一下笑刑吗？”

    狄仁杰满脸严肃的看着严良，让严良感受到了一阵心里发毛。

    “怀英哥哥，别墨迹了，羊羔都已经牵过来了，你赶紧开始吧！其他人要是有兴趣的话，等会就让他们感受一下什么叫做温柔的惩罚，看他们以后还敢不敢轻视笑刑。”

    小玉米不爽的瞪了一样严良，然后回过头跟狄仁杰说着话。

    严良是听书过小玉米的威名的，自然不敢惹这位小魔女。

    要不然，到时候自己真的有的苦受呢。

    “开始吧！让你们见识一下，不是什么案子都要用‘疲劳审讯法’的，那样太费时间了！”

    狄仁杰说完，从警员手中牵过了小羊羔，来到了犯人退边。

    不需要狄仁杰再做什么，已经闻到了蜂蜜味道的羊羔，立马伸出了柔软的舌头，在犯人的脚底舔了起来。

    人的脚底，本来就非常的柔软，非常的敏感。

    哪怕是平时自己用手挠一挠，也会觉得全身都被触动了。

    不信的话你可以自己试一下，感受一下那种感觉。

    果然，当羊羔的嘴唇开始动起来的时候，审讯室里立马就传出了“哈哈”大笑。

    正常情况下，这个时候人的手脚肯定都会忍不住动起来，但是因为犯人被固定在木板上，手脚都动不了。

    这种情况下，就只能忍受着这种笑到难受的感觉了。

    严良原本没有当回事，但是看到这些很明显是骨头硬的不得了的犯人，居然连一秒钟都没有忍住，就在那里笑了起来，忍不住菊花紧了一下。

    甚至，他都情不自禁的将脚从靴子里头抽了出来，然后自己也跟着用手挠了挠。

    不过是几秒钟，他就感受到这种难受了。

    以往，因为从来没有谁专门挠他，严良没有感受到这种难受居然会如此不可描述。

    “哈哈！哈哈！你们放开我！哈哈……你们放开我！哈……哈……”

    脚底上面的蜂蜜，对于羊羔来说，那就是人世界绝无仅有的美味。

    只见它那小舌头，飞快的运作着，像极了牛郎店里的高手。

    舌头好，也是一门本事啊。

    “怀英哥哥，我觉得不需要一个小时，顶多半个小时，这家伙就得招供！”

    一旁的小玉米虽然是第一次见到这幅场面，但是之前李宽讲故事的时候很是生动的描述过这种场景，所以她倒也没有特别的不适。

    再说了，这个刑法有没有鲜血横流的场面，应该不算儿童不宜吧。

    “半个小时？你高估他的本事了！在羊羔如此快速的舌头舔功之下，他要是能够坚持一刻钟，就算是真英雄了！”

    狄仁杰可是自己亲自在脚底抹过蜂蜜，让羊羔去舔舐，知道这种“笑刑”为什么会在笑的后面加上一个刑字呢。

    越是温柔的东西，有的时候可能越是残酷啊。

    “哈哈……哈……你们有种杀……杀了我……哈哈……”

    审讯室里的气氛变得莫名的诡异了起来。

    就连严良这种常年跟罪犯打交道的人，都觉得有一点不适。

    这个场面，实在是太特别了。

    “狄郎君，没想到这个笑刑的威力居然如此大啊。”

    严良浑身起着鸡皮疙瘩，不过忍不住跟狄仁杰说话。

    要是一直看着不说话的，他觉得浑身难受。

    那笑声，实在是太诡异了。

    “威力大是大，就是有点浪费蜂蜜啊，没有直接上竹签和鞭子之类的来的简单快速。”

    狄仁杰很清楚，如今对付犯人最常见的办法就是打板子、打鞭子，或者洛铁之类的；竹签钉指甲，就已经算是酷刑了。

    当然，也不是大家就不懂其他的酷刑了，只是用来审讯犯人的话，凌迟之类的手段就不适合了。

    毕竟，审讯的目的是获得信息，不是把犯人搞死。

    很显然，眼前的这个笑刑，就是一个非常适合审讯烦人的方法啊。

    “我觉得他估计真的撑不住一刻钟就会招供，笑刑的威力算是无比巨大了。不过，会不会有些人的反应比较迟钝，羊羔怎么舔都没用的呢？毕竟在一些地方，有些人是常年不穿鞋子的，这样的话，脚皮就会很厚，羊羔的舌头舔上去根本没有什么感觉呢。”

    严良自己小时候就没有怎么穿过鞋子，所以对于底层百姓的一些情况倒是颇为熟悉。

    “这有什么关系呢？脚底没有效果的话，我们还可以在腋窝、颈部、躯干，或者是膝盖、腹部、肋骨、肚脐这些地方，全部都由效果的。只是脚底比较好操作而已。”

    狄仁杰冷静到极致的说出这话后，严良忍不住又起了一身的鸡皮疙瘩。

    楚王殿下调教出来的人，都这么猛的吗？

    难怪很多人都说没事不要招惹楚王府的人。

    好在自己也算是楚王府的人，要不然总有一天得头疼。

    “别舔了，别舔了！哈哈……哈哈……呜呜……哈哈……别舔了……呜呜……”

    木板上面，出现了一副诡异的画面。

    那名头铁的嫌犯，一会笑一会哭的求饶。

    “狄郎君，看起来效果不错，要不要停一下，看看能不能审出什么东西来？”

    严良有点不习惯这么“温柔而残酷，让人生不如死的审讯手法。

    果然，这个世界还是读书人最惹不起啊。

    “不用，涂抹一次的蜂蜜，应该不足以让他招供，与其翻来覆去的折腾，不如一次性的让他笑个够，到时候他的抵抗心才会慢慢的消除。”

    狄仁杰对于人心的把握，显然比严良这个警察署署长要更加厉害几分。

    “那旁边还有几个犯人，要不要也一起用这个笑刑？”

    这一次抓的活口有三人，正常情况下，狄仁杰显然不会把他们安排在一起审讯。

    不过，今天就不是什么正常的情况。

    那两个人自始至终都被绑在木桩上，将审讯室里头的情况看的一清二楚。

    越是这样，他们的脸色就变得越苍白。

    在劫难逃！

    这是大家心中忍不住冒出来的念头。

    “不用，这人应该是领头的，只要他招供了，其他人愿不愿意招供都意义不大了，无非就是到时候用来核实一下而已。不过，对于这个案子来说，只要把所有涉案人员一网打尽，招供不招供，意义不见得就有那么大。”

    不管是狄仁杰，还是李世民，都能够猜测到这次“上遣枨枨取人心肝，以祠天狗“的事情背后，无非就是那么几波人。

    不管是哪波人干的，只要除掉了就可以了。

    “哈哈……呜呜……呜……你们不得好死！……哈哈……”

    木板上的犯人，已经情不自禁的笑着笑着又夹杂着哭声，眼泪不争气的流了出来。

    不过，没有人会同情他。

    这些人对无辜的百姓使出那么残忍的手段，为的就是达到自己不可告人的政治目的。

    既然他们做得了十一，为何就不允许别人做十五呢？

