    第505章 变更计划   

    “太不可思议了吧，要知道这里可是空间商人的地盘怎么会这样子呢？”

    

    众多的路人都有些傻住了。

    

    他们都没有想到情况竟然会发展成这样，这已经超乎了他们的预想。

    

    他们想着是其他人在这里闹事，然后空间商人出手把他们全部灭杀了。

    

    可现在看来情况似乎和他们预想的完全相反。

    

    这就让所有人的心中都感觉有些不是滋味了。

    

    啥情况啊？

    这是到底是什么人敢这么凶残？

    

    他们从来就没有听说过，竟然会有这样的猛人存在。

    

    “你说这会不会是他们空间商人之间发生了内斗？”

    

    有人发出了这样的疑问。

    

    目前这个情况最大的可能就是他们之间发生了内斗。

    

    不然的话，在他们的地盘上，又怎么可能有其他人能够对他们造成威胁。

    真要说出来，他们在自己的地盘上能够被别人打的抱头鼠窜。

    

    这似乎也不太合理呀。

    

    他们也不是特别的相信这个猜测。

    

    “我认为很有这个可能。”

    

    “我也认为很有这个可能。”

    众多的路人都选择了这个内斗的观点。

    

    这也就是刚才那些死去的空间商人，听不到他们在说些什么话，如果那些死去的空间让人知道了，他们现在所说的话，那必然会跳起来打爆他们的脑壳，瞧瞧这说的话，那是人话吗？

    

    竟然还说他们空间商人之间竟然产生了内斗。

    

    开玩笑，他们空间商人最最团结不过了。

    

    这怎么可能会有内斗产生呢？

    

    这绝对是赤果果的污蔑。

    

    不过，他们也实在是找不出有谁能够把空间商人打得这么惨。

    

    总不可能是大帝级别的高手出现了吧。

    

    众人议论纷纷，一时之间倒也是得不出一个具体的答案。

    

    有大神通的强者想要通过时间逆流来观察时间长河的另一端，到底发生了什么事情，不过对方的手段根本就没有任何的作用。

    

    这其中牵扯的因果实在是太大了。

    

    “看来这里的确是发生了一件足以震惊整个紫金大陆的事情，不过这其中牵扯的东西也很大，所以就算是我也推测不出一个一二三。”

    

    他的话让周围的人都有些震惊了。

    

    要知道他可以算得上是这片紫金大陆之上对于时间法则最为精通的一位大佬，一般来说，只要他出手都能够查清楚事情的起因结果。

    

    可现在的情况已经是完全的超乎了他们的预料。

    

    这位大佬根本就没有办法探查出来，到底发生了什么样的事情。

    

    这就让众人的心中开始了各种各样的猜测。

    

    与此同时。

    

    叶凡他们已经是重新来到了天龙山之上。

    

    叶凡他们来到天龙山上之后，立马就召集了此地的冰霜巨龙。

    

    至于说此类的空间法则。

    

    此地的禁空领域。

    

    那完全就是笑话。

    

    叶凡在冰霜巨龙身上，自燃可以无视此地的清空领域，   

    至于说那位半帝级别的大佬那就更加不用说了，实力已经触及到了帝级的层次，而且还是时空商人，这对于他来说只是小场面。

    

    这里的禁空领域对于他来说根本就不会有任何的影响。

    

    叶凡对于这一点也并不是感觉特别的震惊。

    

    这只能说是基本操作。

    

    如果说他这样的大佬都能够受到影响，那这天龙山庄就没有表面上看起来的这么简单了，那么那些宗门的人也不敢把这里当成一个比赛的场地了，这里的情况虽然危险，但还在可以掌握的范围之内。

    

    正是因为如此众多的大佬才会把这个地方选为三百年一度的大比之地，不过这些事情和叶凡并不会有多少关系，他也参与不了三百年后的大比，叶凡相信等这次事件过后，他就能够离开紫金大陆。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    众多的冰霜巨龙得到了他们的王者召唤之后，很快的从天龙山脉当中飞了过来，他们也是有些激动，没有想到竟然来的这么快。

    

    这前前后后所耗费的时间估计都没有两天。

    

    这就让他们的心中特别的疑惑，不理解了。

    

    这到底是啥情况呢？

    

    难道说发生了一些他们所不知道的变故吗？

    

    伴随着他们的出现，天龙山脉就如同是活了过来一样。

    

    本来还有些看起来单调的天龙山脉，天空之上此时多出了一头头的冰霜巨龙，这些冰霜巨龙的底子都特别好，长的威武霸气。

    

    而且潜力非常。

    

    在资源的堆砌之下，他们都有可能能够成为圣人王级别的存在。

    

    “见过王者！！”

    

    众多的冰霜巨龙全部都朝着他们的那位王者行了一礼。

    

    “你们起来吧，现在全部进入到这出秘境当中。”

    

    “以后我们冰霜巨龙族将会彻彻底底的崛起，追随叶凡将会是我们做出的最明智的选择，我想以后族中，不会有人议论此事。”

    

    冰霜巨龙一族的王者对他们下达了这个命令。

    

    他不希望自己的族群当中有流传叶凡的非议。

    

    冰霜巨龙一族想要真正的崛起，只能借助着叶凡的资源才能够做到。

    

    没有任何的人族愿意对他们冰霜巨龙一族伸出援手。

    

    因为在人族当中有一句古话叫做非我族类，其心必异！   

    如今他们终于是等到了一位贵人，叶凡就是他们冰霜巨龙一族的贵人。

    再加上叶凡所表现的一切，都特别的让人不敢置信。

    

    这不管是从哪个方面来讲。

    

    都在无声的表露着叶凡日后必定会成为大帝级别的强者的事实。

    这种级别的大佬能够对他们伸出援手，这绝对是冰霜巨龙一族的荣幸。

    

    “放心吧，我们绝对不会有任何的意见。”

    

    “王者的意见就是我们的意见。”

    

    “我们会听从寒冰法王的话。”

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    众多的冰霜巨龙都纷纷表达着自己的立场。

    

    他们又怎么可能会认为叶凡有问题呢？

    

    叶凡给的资源早就让众人尝到了甜头。

    

    还没有，怎么可能舍弃叶凡这一条大粗腿呢？

    

    和他们的少年王者情况差不多，他们也需要许多的资源进行修行。

    

    能够抱上叶凡这么一条大腿。

    

    不管怎么样来讲，都是一件不可多得的好事。

    

    

