
不但是他，连神虚都觉得心头发怵。

二三十只巨型海怪啊！

这恐怕要天师来了才敢说稳赢吧？

他俩虽然算得上灵异强者，但是面对这么多庞然大物。而且还是狂风暴雨、海浪滔天的天气。那根本就是无能为力啊！

“为今之计，只希望剩下的那些巨型海怪不要凑上来骚扰游轮吧。”

傅洋心中惴惴不安地想着。

可人这一倒霉起来，可就是喝水都会塞牙缝的啊。

他和神虚刚刚还在担心四周海浪之中的沉沉浮浮的几十只海怪会不会突然发飙，结果突然之间，游轮里面。就爆发出一团璀璨的黑色光芒！

一股强大的力量，冲天而起。

形成了一股黑色光束，直插云霄。气浪滚滚，声势浩大。

傅洋瞳孔猛然一缩。

“这这这……这是，鬼王之力？是维可？她出了什么变故么？！”

这一下，他是彻底慌了神。

再也顾不得其他许多顾忌，直接大吼一声，体内的鬼道之力和赤松五色灵力疯狂运转起来。

幻鬼神甲，现！

唰唰唰。

这是鬼道之力形成的黑色骨质铠甲和鳞片在身体表面飞快蔓延的声音。

铿铿铿！

这是千幻剑变成的神秘黑色金属，和半成品的鬼道荒甲彼此嵌合、交错形成的金属盔甲声音。

最终，傅洋穿上了幻鬼神甲。

背后悬浮着五色的法剑转轮。

他不再管这大王乌贼，而是一转身，轰的一声朝着游轮飞了过去。

海浪分开，暴风雨让路。

傅洋在这狂暴的天地之间飞行，所过之处，划出一条真空一样的通道……

与此同时，在这小型游轮的船舱之中。

本来顾剑洋正在照看着自己的师娘，但是那存储仓却突然被一股神秘的力量从内部一下震碎裂开来。

咔嚓！轰！

金属舱整个爆碎，黑色的蛋凭空悬浮起来。放射出丝丝缕缕的黑色光雾，显得非常神秘，好像起了什么变化一样。

顾剑洋也被这股力量给震的飞了出去，一屁股跌坐在地面，靠着船舱壁。震惊地看着前方悬浮的黑色蛋壳。

最要命的地方是，这一股力量甫一出现，四周海浪之中那几十只巨型海怪仿佛在一瞬间狂躁了起来。

各种各样奇怪的海怪吼叫声，几乎要把这一片范围之内的风雨声和海浪声都给盖压过去了……

而且它们全都摇头摆尾，朝着游轮游了过来。

居然是想要把这艘小型游轮给包围起来！

几十只小山丘一样的海怪，最小的都有二十米左右。最大的好像是一条海蛇，半边身子隐没在海浪里，光是露出来的身躯就有四十多米长，绝对堪称庞然大物。非常惊人。

海洋，是这个世界上最神秘的所在！

占据地球百分之七十一的面积，远比陆地更加广阔和幽深。也隐藏着更深的秘密和更古怪的生物……

比如这些巨型海怪，还真的只是普通的海洋动物。跟普通的狮子老虎一样，没有类似于妖怪那样的灵智。

若是海洋里的这些生物开启了灵智，修炼成妖怪。那实力绝对非常的恐怖！

所幸的是，海洋生物开启灵智的几率比陆地生物低了不知道多少倍。在整个灵异界的典籍记载中，从古至今，海洋生物开启灵智、走上修炼之路，成为“海妖”的。可谓是凤毛麟角……

言归正传。

话说面对这些海怪突然的发狂、围攻游轮。

傅洋虽然不知道究竟怎么回事，但就算是白痴也猜得到。一定是维可那边出了什么变故，也正是这种释放出来的力量，将四周本来还算安静，只是时不时骚扰一下游轮的海怪们彻底给激怒或者吸引了。

但好在他身穿幻鬼神甲时速度极快，终于是赶在那些海怪彻底包围游轮之前冲了回去！

船舱之中，顾剑洋正在惊讶，不知所措。

轰隆！

一尊如神似魔的影子突然撞开舱门，带着狂风暴雨的气息出现在面前。

他立刻像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，做出了战斗的姿态。

铿锵！

幻鬼神甲的头盔自动收缩了回去，露出傅洋焦虑的脸。

顾剑洋顿时露出惊喜的表情，感觉有了主心骨。

他赶紧说到：“师傅！师娘刚才……”

傅洋直接打断了他的话，用极快的语速说到：“小乐！你听我说，这些暴风雨中的海怪现在好像是冲着你师娘来的。我必须带着她赶紧离开，你告诉船员们不要紧张。只要我一离开，这些海怪应该就不会袭击你们。只要克服风暴就好。”

“可是师傅，你……”

“没什么可是的！这些海怪的目标是你师娘。一旦它们把游轮围住，那就真的是回天无力了。我身穿幻鬼神甲，抱着你师娘逃命、躲避，还灵活一些。等摆脱了这些海怪，或者风暴结束，我再回来找你们。”

说完之后，他猛然张开双臂。

抱住了维可变成的黑色巨蛋，然后幻鬼神甲发力，直接腾空而起！

划破重重雨幕，在风浪之中用最快速度，想直接避开这些海怪。突围而去。

果然，和傅洋推测的一样。

他抱着黑色巨蛋一离开游轮，那些疯狂咆哮着的海怪就不再围攻过去。而是直接掉头朝着他的方向穷追猛赶！

幻鬼神甲的速度虽然很快，但人类的体型和海怪相比差距太大。

所以虽然的确逃了出去，但并没有把距离拉得太开。始终是被那些海怪在后面追赶着……

“该死！这些海怪应该是没有灵智的，就跟普通的动物、野兽一样。为什么会对维可散发出的这种灵异力量感兴趣呢？难道它们是本能想吞食，然后开启灵智，成为海妖么？”

傅洋心中浮想联翩，焦急万分。

他就像是一只在暴风雨之中飞行的海燕，被凶猛之物追逐着……

就在这时候。

突然，海面下方出现了一个漩涡！

虽然不大，但旋转的速度极快。然后，突然从漩涡里面喷射出许多水箭。

每一支都有成年人胳膊粗细，长约一丈。

傅洋光顾着抱着维可逃命，根本就没有觉察到这个变化。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6093467"  chaptername="第九百八十七章  逃！">加入书签</a>
</div>
