    

    丹盟，玄字一号炼丹室内，此时，被云逸凡教训一通的黄裙女子依旧在呜呜地哭泣着，一旁，几个负责守卫工作的年轻炼丹师则是低着头跪在那里，一个个大气都不敢喘。

    “你们几个废物，怎么就让那个狗奴才给跑掉了？你们都是干什么吃的？废物，全都是废物，呜呜呜………”

    一边委屈地嘤嘤哭泣，黄裙女子还不忘训斥几个年轻丹师，好像是要把自己的愤怒和委屈都发泄在这几人身上一样。

    “公主殿下息怒，是我们没用，还请公主殿下责罚！”几个年轻的炼丹师哪里敢为自己辩驳？云逸凡不知道眼前这位是谁，但他们却是十分清楚。

    李馨怡，大元帝国皇帝李天龙唯一的女儿，说是李天龙的掌上明珠一点儿都不为过，李天龙儿子一大把，但女儿却是只有这一个，所以，从小到大，李馨怡都被李天龙宠上了天，李馨怡要星星，李天龙绝对不给摘月亮。

    而除了大元帝国唯一公主的身份之外，李馨怡还有另外一层身份，这一层身份，却是要比大元帝国公主更为恐怖。

    在李馨怡很小的时候，就展现出了超绝的炼丹天赋，在她十三岁之时，丹王朱桓无意间发现了她的天赋，亲自收李馨怡为徒，自此，李馨怡也就成为了丹王朱桓唯一的一个女弟子，深受丹王朱桓喜爱，虽然今年的李馨怡只有十七岁，但却已经是一名三级炼丹师，放眼整个大元帝国，都可以说是十分罕见的天才了！

    正因为有着这样的双重身份，李馨怡无论是在皇宫还是在丹盟，都可以说是肆无忌惮无法无天的主儿，得罪过她的人，无论是王公贵族还是丹盟的炼丹师，都会被她折磨得很惨，能活命就要烧高香了。

    几个年轻的炼丹师深知李馨怡的恐怖，所以，不管李馨怡怎么责骂他们，他们都是乖乖地听着，一副任凭对方发落的模样。

    “呜呜呜，你们几个没用的东西，等我把此事告诉师尊，一定要让师尊把你们全都逐出丹盟去，呜呜呜………”

    李馨怡这会儿越想越委屈，越想越愤怒，可惜的是，打她的云逸凡已经跑了，她就算有心生吞了对方也根本做不到，所以只能是暂且拿几个年轻炼丹师出气。

    “吱呀………”

    就在这时，炼丹室的大门再次开启，一个中年男子快步走了进来。

    “怎么回事？馨怡呢？馨怡师妹在哪里呢？”中年男子刚一进门，便是大声地咆哮起来，而云逸凡若是在此的话就会发现，此时大声咆哮的中年男子不是旁人，正是跟他有过一面之缘的丹王首徒——匡衡！

    “匡衡师兄，你怎么才来啊，你可一定要为我报仇啊！”

    眼看着匡衡到来，李馨怡就像是见到了主心骨一样，赶忙大声地呼喊道，喊着喊着，她却是再次哭了起来。

    “小师妹？！”匡衡这时也看到了侧坐在地上的李馨怡，只见此时的李馨怡头发凌乱，身上的黄裙也是略显褴褛，屁股的位置更是隐隐有血迹渗出，简直就是从未有过的狼狈！

    “混账！是谁？是谁把小师妹伤成这般模样？到底是谁？！”

    面色猛地一沉，匡衡的怒气也是一下子直冲头顶，眼底闪烁着毫不掩饰的杀意！

    自己的小师妹，堂堂丹王朱桓最疼爱的女弟子，居然在丹盟里面被人给打了，这种事说出来，恐怕都没有人会相信！

    可谁又能想到，就是这等完全不应该发生的事情，他还真的就发生了！

    李馨怡咬着牙站起身来：“匡衡师兄，是一个我从未见过的狗奴才，看起来年纪跟我相仿，但实力却很强，匡衡师兄一定要帮我找到他，我要将他碎尸万段，以泄我的心头之恨！”

    匡衡微微一愣：“跟师妹年纪相仿？”他万万没想到，打伤李馨怡的，居然是一个跟李馨怡年纪相仿的年轻人，要知道，李馨怡在年轻一辈里面可是罕有敌手的，能够把她给打成这样，实在是让人不得不惊讶。

    “今日负责炼丹室租借的是谁？去把人给我叫来！”思忖片刻，匡衡的目光微微一凝，对着一旁的几个年轻丹师命令道。

    “是是是，我们这就去叫。”几个年轻丹师如蒙大赦，赶忙慌张地退了下去，去找今日负责丹炉租借的王火去了。

    时间不长，负责丹炉租借的王火便是战战兢兢地来到炼丹室当中。

    “今日是你当值么？说，你适才把玄字一号炼丹室租借给谁了？！”见到王火到来，匡衡的双眼微微眯起，语气森冷地道，这王火不是旁人，正是他的弟子之一！

    王火吓得扑通一声跪在了地上：“师尊，弟子知错了，弟子不应该把玄字号炼丹室租借给一个一级丹师，弟子下次再也不敢了，还请师尊饶命。”

    匡衡的眉头皱了皱：“你擅自租借玄字号炼丹室给一级丹师之事暂且不说，我只问你，刚刚租借炼丹室之人姓甚名谁？你之前可有见过？”

    “这………弟子从未见过此人，至于他叫什么名字，弟子也并未询问……”听到匡衡之言，王火挠了挠头，小心翼翼地回道。

    他之前只顾着收取云逸凡的租借费用了，哪里有关注云逸凡姓什么叫什么？

    匡衡的双眼陡然眯成了一条缝：“这么说来，你把玄字号炼丹室暗中租借给了一个连身份都不知道的陌生丹师？”

    “弟子知错了！弟子真的知道错了！”眼看着匡衡突然变脸，王火吓得浑身一颤，一个劲儿地磕起头来。

    匡衡的眼底闪过一抹狠色：“没用的东西，留着你也是毫无意义，来人呐，废掉他的丹田紫府，将他给我逐出丹盟，丢到街上去要饭！”

    “遵命！！”听到匡衡的命令，外面马上有人闪身来到近前，二话不说，押着王火便是向外走去，不带一丝的情感。

    “师尊饶命啊，弟子知道错了，师尊饶………厄！”王火的脸色瞬间一片惨白，嘴里一个劲儿地求饶着，可惜的是，还没走几步，他就被一掌打晕，被带出去行刑去了。

    等到没有了其他人在场，匡衡的脸色稍稍好看一些，这才再次看向李馨怡，“小师妹，你放心，愚兄一定会为你找出打伤你之人，届时交由你亲自处置。”

    李馨怡点了点头：“师兄一定要尽快把那个狗奴才找到，我一定要千刀万剐了他！”

    她的情绪这时也稍稍平复了一些，对着匡衡嘱咐一句，这便当先朝着外面走去。

    “师妹放心便是，交给愚兄了。”匡衡点了点头，一边随后跟上，一边郑重地承诺道。

    对于自己这个小师妹，他也是颇为忌惮，因为对方在自己师尊心目中的地位极高，若是得罪了这个小师妹，他都得吃不了兜着走。

    事实上，适才让人把王火拖下去废了，就是他用来让对方出气的，他了解这个小师妹，如果不见点血，对方肯定不会那么容易善罢甘休，只可惜他培养了王火好几年，最终居然成为了炮灰，说来也属实有些悲哀。

    …………

    对于丹盟里面所发生的事情，云逸凡此时已经毫不知情，因为在离开丹盟的第一时间，他就一溜烟儿跑回虎翼军大营了。

    回到军营，云逸凡连自己的大帐都没回，就直奔副统领卫晋忠的大帐而去。

    “你这小家伙，怎么去了这么久才回来？我还以为你被隐杀阁的刺客杀了呢！”见到云逸凡归来，卫晋忠顿时眼神大亮，赶忙上前拍了拍云逸凡的肩膀，脸上闪过一抹如释重负的神情。

    云逸凡之前跟随怡亲王李天怡一起离开，此事他是知道的，可让他没想到的是，云逸凡这一去竟然就是好几天，而这么久的时间没有云逸凡的消息，他是真的担心云逸凡是不是被隐杀阁的刺客给暗杀了！

    云逸凡摇了摇头，脸上闪过一抹歉然：“副统领大人，咱们先别说隐杀阁的事情了，我有个问题想要求教副统领，还望副统领能够如实相告。”

    卫晋忠微微一愣：“你我之间何须如此客气？你有什么问题，尽管问来便是，我一定知无不言，言无不尽！”

    云逸凡点了点头：“敢问副统领，咱们当今的陛下可是有一位十六七岁的女儿？”

    卫晋忠眉毛一挑：“十六七岁的女儿？有啊，你这小家伙真是孤陋寡闻，放眼整个京城，谁不知道咱们的皇帝陛下儿子一大把，但女儿却是只有一个，你说的那位，肯定就是大元帝国现如今唯一的公主殿下李馨怡了。”

    “什么？皇帝陛下唯一的女儿李馨怡？！”等到听了卫晋忠的讲述，云逸凡的脸皮一阵抖动，整个人都一下子有些不好了！

    他万万没想到，自己一时冲动之下，居然把大元帝国唯一的公主给揍了，而且还是打得人家的屁股！

    一想到此，他就感觉胸口发闷，呼吸都有些不太顺畅起来。

