    看着眼前这个渣而没有自觉的凌淳，陆暖大大方方毫不犹豫的送了他一个白眼儿，没有说话。

    “为何不说话？”凌淳还开始不依不饶了：“我虽然总是故意惹你生气，但是自认还是君子，为何你觉得我是人渣？理由呢？”

    陆暖好笑无语的看着凌淳：“我说凌大将军，眼下最重要的难道不是我们怎么出去吗？”

    凌淳面无表情的冲着陆暖：“眼下到子时中了吗？”

    “没有啊，还有一阵子呢，你真的觉得那时候出去能行？”陆暖挑眉：“万一被抓呢？”

    “你同我在一起，就算被抓也无妨。”

    这会儿凌淳倒是十分自信了起来：“你可以告诉我为何觉得我人渣了吗？”

    没完没了了还！

    “我父母的丧礼上你算计我的事情，难道不是人渣？”陆暖“啧”了一下。

    凌淳沉默片刻，有些无奈：“我已经道歉了，我知道我做错了……”

    “挺！”陆暖马上截断话头：“我不想跟你这个时候吵起来，但是我想告诉你，你的道歉，我接受了，但是我作为受害人，我并没有原谅你！

    不是所有的对不起都能得到一句没关系的，像你，你的对不起，就没有得到我的没关系。”

    说完，陆暖失去了所有调戏凌淳的兴致，往边上挪了挪：“歇着吧，你现在麻醉药还没完全散，别一会儿拖我后腿。”

    凌淳没说话。

    他知道陆暖不高兴了。

    那件事的确是他做错了，陆暖生气记仇无可厚非。

    可是此时凌淳的心里却很不舒服。

    要怎么才能让陆暖原谅自己？

    ……

    方舟里的气氛一时之间陷入了诡异的沉默之中。

    唯一的第三者小可爱此时僵硬的停在沙发后面动也不敢动，紧张的看看这个又看看那个。

    陆暖随手翻着IPAD，看着自己以前的论文，到底是强行的把心情给平静了下来。

    而凌淳则动也不动的抱着毯子坐在那里，就好像被点了穴道一样。

    大概是眼睛又看不见，睁着还费力气的缘故，他还闭着眼。

    跟睡过去了一样。

    十二点前三分钟，陆暖把IPAD丢到沙发上，猝不及防的站了起来：“时间到了，走吧！”

    凌淳缓缓睁开眼，眼神依旧黯淡无光没有焦距。

    下一刻，陆暖就看到凌淳冲她举起了自己没有受伤的那只手：“我看不见，扶我。”

    这人？？？

    陆暖皱着眉头想要捋袖子骂他，但是一想这会儿时间不对，只能强自忍下。

    上前两步，一把抓过凌淳的手：“小心脚下，慢一点。”语气充满了不耐烦。

    凌淳这人长得乌发白肤，唇红齿白的，这手心倒是有一层厚厚的老茧，不愧是驰骋沙场的大将军。

    “门在何处？”凌淳被陆暖领着，正绕着大厅转圈。

    “快到了快到了。”陆暖说着，拉着凌淳进了病房后，把病房门踢上的同时，带着凌淳出了方舟。

    一出来，陆暖握着凌淳的手就下意识的抓紧了几分：“没人，计谋可行！”

    她用气声说完，拉着凌淳就悄悄的打开了游戏室的门走了进去。

    凌淳全程一句话也不说，任由着陆暖拉着他七拐八弯的走到了游戏室的最里面。

    “可以了，等一会儿我就出去喊人，你……你就裹着毯子去见人吧，到时候再仔细检查你的眼睛。”

    陆暖说着，摸了摸鼻子，凌淳的衣服都挺贵的，被她是一剪刀剪没了。

    听了陆暖的话，凌淳叹了口气：“不知为何，我已经能看见了。”

    陆暖：蛤？

    【作者有话说】

    惊喜加更~~

