    尤美莹这么一闹，周围的宾客都朝她看了过来。

    “这是谁啊？这么大吵大叫的。”有人问道。

    “是啊，真的是太失身份了，当这里是菜市场吗？”

    “小点声吧，这好像是沐家那位后娶的妻子。”

    “就是小三上位那个？他什么眼光啊，就为了这么个女人叛出了沐家？”

    “我听说那位可不是判出了沐家，是沐家二老把他给赶出去的。现在看来，沐家二老做得对啊！”

    “怪不得这么多年，沐家那位也没经常把这么女人给带出来，恐怕也是因为她真的上不来台面啊！”

    ……

    这些人议论的声音并不算大，正在气头上的尤美莹，自然是没有听到的。不过，跟着她的沐雨涵自然是听到了不少。

    她顿时觉得很是丢人，不由的拉着尤美莹的胳膊小声劝道，“妈……算了吧，这里是宋家，我们还是回去，以后再说……”

    “宋家怎么了？”尤美莹冷笑一声道，“沐雨涵，你可是沐家的孙女，我可是沐家的儿媳，整个沐氏都是我们的后盾，难道沐家还会怕宋家不成？！你给我直起腰来，别给我丢脸！”

    沐雨涵脸上的神色顿时更尴尬了，她甚至觉得，别人看向她的目光，也都带着讥讽。

    她们一家早就被赶出沐家了，所以别人对待他们一家的态度也都挺微妙的。

    只是，这里的客人，又有哪个不知道曾经发生的事？

    可现在尤美莹居然这么赤裸裸的打着沐家的旗号，这让别人怎么看她们？难道不会觉得她们是一群狐假虎威的骗子吗？

    “尤女士，”沐瑾城的声音淡淡的传来，“请自重，你们一家都不是沐家的人，沐氏也不是你们的后盾。”

    沐瑾城的话，如同一巴掌直接打在了尤美莹的脸上。

    看着一起走来的沐瑾城和南鲤，尤美莹的脸色分外难看。

    其实以前的时候，她也在别的场合说过她们是沐家人，背靠沐氏什么的，别说她了，沐远辉也经常这么干。

    正因为干的次数多了，所以尤美莹才会在今天这么有恃无恐的说了出来。

    她是真没想到，沐瑾城居然在这么多人面前，直接驳了她的面子！

    一定是因为南鲤！

    不敢跟沐瑾城呛声，尤美莹自然把这个黑锅直接甩到了南鲤的身上。

    她窝火的说道，“南鲤！你真是太过分了！你嫁进沐家之后，为了稳固你的地位，居然挑拨我们跟瑾城的关系！”

    南鲤差点没忍住，直接翻了个白眼。

    “你们之间的关系，还用得着我挑拨？”南鲤无语的说道，“您就算是说谎，能不能说点靠谱点的，大家都看着呢！”

    众人一愣，接着顿时跟着笑出了声。

    南鲤说的很对，沐瑾城跟沐远辉一家的关系怎么样，他们还能不知道吗？

    在他们面前说这种谎来责怪南鲤，尤美莹是脑子有坑吗？

    他们对尤美莹印象更差的同时，对南鲤的印象，也更好了几分。

    相比于尤美莹一副气急败坏来找事的模样，南鲤沉着冷静的应对，真的很拉好感。

