    陆老夫人一愣。

    现场众人都愣了愣。

    陆承再也忍不住，追上去要拦住了她，沉声质问，“云倾，你什么意思？！”

    她明明答应了他，来见爷爷，帮助陆家，难道还想反悔？！

    云倾讽刺看了眼陆承，觉得跟这样的人说话，实在很浪费时间。

    她冷笑一声，视线落在紧闭的房门上，“陆爷爷，您请我来，就是为了看你们陆家这丢人现眼的一幕？”

    陆家人脸色集体变得难看，正要出言攻击云倾，却见一直紧闭的病房门，忽然被人凑里面打开了。

    一个护工推着陆老爷子走了出来。

    “爸！”

    “爷爷！”

    除了陆星阑，陆家人在一瞬间的怔忪之后，都慌忙围了上去。

    陆老爷子盯着云倾那张脸，眼神有些恍惚，恍然看到了十几年前的云缈。

    云倾与她母亲，几乎生的一模一样。

    但或许是生长环境不同，云缈从一开始就是手段凌厉，光彩夺目的。

    当初他也是看中了云缈夫人身后的背景与潜力，在她死后，才会为小云倾跟陆承订下婚约。

    但之前十几年，云倾怯弱天真，完全不堪大用。

    他从最开始的满怀希望，到最后彻底失望。

    正是因为觉得这份投资不会得到回报了，所以他才放任了云千柔和陆承搅合在一起，也对云倾受到的那些不公平的待遇和伤害，选择了视而不见，甚至助纣为虐。

    却没想到，她竟然还有涅槃重生的一天。

    但这半年来，这女子在云城声名大噪，那些得罪她的人，凄惨的下场历历在目。

    她的身份和手段，都让人望而生畏。

    即便京城云氏没有认回她，但光她那个神秘的男朋友，也足够令人忌惮了。　

    如果当初是陆承娶了她的话……

    陆老爷子握紧了拳头，好不容易从惋惜与悔恨中回过神，看着云倾，脸上的皱纹几乎全部笑开了，“当然不是，倾倾很久没看陆爷爷了，陆爷爷有些话，想跟你说。”

    云倾笑了笑，语气挺淡的，“陆爷爷不必浪费时间试探我，我可以很明确地告诉您，刚才的事情，我很不高兴！”

    陆老爷子听了这话，脸色整个阴沉了下来，凌厉的视线扫视所有陆家人，“刚才骂过星阑和倾倾的，立刻道歉！”

    陆家人惊骇，然后集体暴动。

    “爷爷，你疯了？！陆星阑忘恩负义，我们打死他都是应该！凭什么要去给他道歉？！”

    “爸！陆星阑是小辈，行事又如此吃里扒外，我们怎么还能去向他低头？！”

    “你糊涂了，云倾那小贱蹄子伤母害父，天理不容，怎么配让陆家子孙去给她道歉？”

    陆星阑眉头一皱，看着云倾，语气冷淡，“陆家从来都不是我想要的东西！”

    他的心愿只有一个。

    为被陆承和云千柔害死的云倾报仇！

    云倾看了他一眼，“我想，她应该会希望你过的好。”

    而不是背负着忘恩负义的名声，郁郁终生。

    陆星阑脸色苍白了一截，无言以对。

    若是那个单纯善良的女孩子，她定然是希望所有人都好的。

    可临到头来，最不幸福的人，却是她。

    陆老爷子看着云倾跟陆星阑站在一起的场景，浑浊的眼神，多出一丝什么，语气冷酷到阴鸷，“去道歉！不能求得倾倾和星阑原谅的人，立刻滚出陆家！”

    陆家人瞬间一片哗然。

    他们看着陆老爷子干枯阴沉的脸色，忽然意识到他不是在吓唬他们，他说是真的，当即一个个脸色都白了起来。

    虽然陆家现在破产了，但瘦死的骆驼比马大，怎么样也比普通人强上好一些。

    再加上陆老爷子手上那些至今还没被挖出来的东西，再不好也能分一杯羹。

    但一旦被赶出陆家，那就是真正的一无所有。

    意识到事情没有挽回余地之后，刚才那些出言不逊的人，不甘不愿地走到陆星阑面前，给他低头道歉。

    陆琪躺在陆夫人怀里，不甘心地嘶喊道，“妈，爷爷老糊涂了是不是？！明明就是云倾和陆星阑的错，为什么要让我们去给那两个贱人道歉？！我不去——”

    陆夫人忽然抬手捂住了她的嘴，脸色无比阴沉。

    她之前就猜到了陆老爷子的打算，因此早有了心理准备。

    但此刻亲耳听到，还是觉得无比的肉疼。

    但除了这条路，陆家已经没有其他路可以走了。

    而且这条路若是走得好，走得顺，将来也许……

    陆夫人想到此处，低头在陆琪耳边说，“听话，去给陆星阑和云倾道个歉。”

    陆琪上次受到的伤害太大，整个人变得偏激又暴力，陆夫人心疼女儿，所以更加不忍心管束她。

    陆琪捂着额头上的伤，怨毒地盯着云倾和陆星阑，“不，妈，我不想去……”

    陆星阑对于那些道歉的人，视而不见，他既不说原谅，也不说不原谅，只是冷冷淡淡地看着。

    云倾站在一旁，脸上没什么特殊的情绪，只是用那双雾蒙蒙的眼睛，看了眼躲在一边的云千柔。

    云千柔掐着手心，怨恨地盯着云倾。

    她不明白，为什么陆老爷子会忽然让陆家人去给云倾和陆星阑道歉。

    就因为云倾是京城云氏的外孙女吗？！

    可是云氏根本就不认这个外孙女……

    陆家的人在陆老爷子的威逼下，给陆星阑和云倾低头认错，等不到回复，也不敢表现出不满，就暂时站在了一边。

    很快所有人都说完了，就剩下陆琪和陆老夫人死活不肯。

    陆琪在陆夫人怀里装晕，陆老夫人冷笑，“我是你奶奶，陆星阑，你敢让我给你低头道歉，就不怕遭雷劈吗？！”

    陆星阑冷冷地看了她一眼，“何止，你还是我的杀母仇人，怎么不见你被雷劈死？”

    陆老夫人面色骤然一变，叫嚣道，“你胡说什么？！谁是你的杀母仇人，你妈明明是自己出车祸死的……”

    陆星阑似乎是极端厌恶看到那张老脸，转开了视线，看向陆老爷子，“爷爷，我可以答应你的要求，但我有条件！”

