    满朝众臣明白，此战能够如此轻松的获胜，而且朝廷的损失最小，实乃百家合作的努力，

    此战之后，百家的作用立即被骤然上升到一个崭新的高度，满朝众臣之中，渐渐也有了其他百家的声音，再也不是儒家一家之言，这也是李世民所愿意看到的，毕竟制衡一道可是深入每一代帝王的骨髓之中。

    李世民当然也并非想要动摇儒家，毕竟治国一道还是要依靠儒家学说，但对其他学说，朝中再也没有之前抵制的声音。

    “当然此战个人首功，当数李爱卿，李爱卿不顾年岁已高，统筹全军，才有此战之胜利。”李世民向李靖郑重道。

    李靖连忙出列道：“此乃微臣的荣幸，所幸没有辜负陛下的信赖。”

    “李爱卿劳苦功高，为国立功，拜尚书右仆射，封卫国公。”李世民郑重道。

    朝中众臣不由羡慕的看着李靖，出入将相乃是为人臣子的最高荣誉，而如今李靖第一个做到了，不过李靖的功劳的确是当数大唐第一，有如此待遇也是实至名归。”

    李靖顿时受宠若惊，连忙躬身道：“多谢陛下厚爱，老臣年事已高，此次西征早已经感觉力不从心，只是勉强支撑罢了，实在是无力处理朝政。尚书右仆射老臣实在是有心无力。”

    出人意料的是，李靖竟然拒绝了尚书右仆射的位置，哪怕是李世民再三邀请，李靖却坚决推辞。

    最后李世民无奈道：“既然如此那就李爱卿先任国公之位，暂且负责新兵计划一事，筹备军校事宜。”

    “多谢陛下成全！”李靖应声道。

    这恐怕是最好的结果，如此一来，李靖可以说脱离了军营，不再统领军队，自然造反的谣言不攻自破，而李靖同样摆脱了身居高位的限制，所有人都知道李靖这一退，将不可能再领兵作战，但有卫国公的爵位，也足以安享晚年。

    当初一起跟随李世民南征北战的重臣，看到李靖全身而退，所有人的心头仿佛又一块大石头重重的落地，

    狡兔死，走狗烹！这并不是一句戏言，而是血淋淋的惨剧！

    历代王朝开国功臣几乎没有几个能够得到善终，而李靖全身而退，开创了大唐开国功臣善终的结局，让其他重臣长长的舒了一口气，这里面固然有李靖的知趣，当然还和李世民的胸怀有莫大的关系。

    就连墨顿也心中也不由的感叹，这是一个最好的时代，无论是对其他人还是对墨家来说。

    整个朝廷的气氛顿时为之一轻，不论是正在受赏的武将还有一脸艳羡的文臣，都不由自主的露出轻松的笑容。

    “侯君集！封陈州刺史、陈国公。”李世民继续封赏道。

    西征吐谷浑之时，侯君集走得乃是最为艰苦的南路，最终依然大获全胜，获得功劳第二可谓是当之无愧。

    “多谢陛下！”侯君集难得的露出一丝笑容道。

    “程知节…………”李世民再道。

    程咬金远征八百里瀚海，执伏允的人头归来，功劳位居第三，要不是曾经中了埋伏，损兵折将，功劳定然还可以再进一步。

    不过如此，程咬金已经是格外满足了，当下一脸喜滋滋的躬身道：“微臣多谢陛下。”

    接下来，李道宗、李大亮，等等，一个个都获得是不少的奖赏，其中最为显眼的就要数苏定方了。

    原本的苏定方不过是一个后勤官而已，在墨顿的建议下组建了高效率的运输队伍，又统领八千伤兵，解救李道彦三万兵马，此战可以说大放异彩，直接连升三级，位列十六卫将军之位。

    “火器监墨顿！”李世民将所有将领都封赏一遍之后，这才轮到早已经等的眼巴巴的墨顿。

    “墨顿带领火器监连克吐谷浑三堡，准确预测天狗食日，用火药协助大军获胜，用算学寻找敌踪，屡立功劳，三十骑冲击敌军解救左领军卫……”

    李世民一件一件的念着墨顿的功劳，满朝众臣都不由的倒吸一口凉气，他人的功劳都是一个两个，而墨顿竟然一个接一个，而且每一个要是放在普通将领身上都已经滔天之功，而墨顿竟然一人完成，而且这还没有完。

    李世民深深的看了墨顿一眼，继续道：“献指南针，协助程爱卿追击伏允，大胜而归，山东水灾，墨爱卿留在吐谷浑为朝廷筹集足够的赈灾粮饷。”

    李世民念完墨顿的功劳，满朝一片沉寂，就连一众仇视墨家的文官也不得不承认，此战之中，墨顿所发挥的作用将会是任何人都无法替代的，因为墨顿的存在，凡是有墨顿参与之处，无不取得了耀眼的战绩。

    “墨家子！”

    不少重臣不由的在心中重新审视一番墨顿，一直以来众人都以为高看了墨顿，却发现自己还是犯了轻视的错误，只要给墨家子足够的平台，这小子作出多大的事情，他们都不足为奇。

    墨顿顿时露出憨厚的笑容，一脸腼腆道：“微臣只是略尽微薄之力，全赖其他将领信赖，才有小子的点点功劳。”

    李世民看到墨顿的笑容，不由闷哼一声，这小子尾巴又开始翘起来了。

    “有攻即赏，朕又岂是功过不分之人，特令墨爱卿官升一级，升为从六品，继续统领火器监。”李世民没好气的道。

    “从六品。”墨顿不由的撇撇嘴，不由鄙视李世民小气，他七品的祭酒已经是奇葩了，从六品任祭酒，同样不够格，没看孔颖达的国子监祭酒就是正五品的官位么。

    高士廉心中一动，不解的看着李世民，他直接到兰州坐镇，一方面是稳定西北大局，另一方面则是吏部尚书，就近核实军中各级将士的功劳，按照他拟定的功劳簿，墨顿应该是连升两级，为正六品，饶是如此，已经是压制墨顿的结果了。

    满朝众臣心中一动，按照墨顿的立下的功劳，连升一级，恐怕并不足以封赏墨顿的功劳，肯定还有。

    “赐婚长乐公主！”李世民咬着牙一字一顿的说道。

    众臣这才恍然，赐婚长乐公主，可以说是莫大的荣耀，这就代表李世民在朝堂公开承认这桩婚事，这样一来，墨顿只升一级的官位就有了合理的解释。

    “多谢陛下成全！”墨顿没有想到李世民竟然如此耍赖，竟然拿之前承诺好的事情来封赏，但是他却不得不接下，毕竟对他来说，再大的赏赐，也没有这个承认他和长乐的婚事重要。

    “恭喜陛下又择一良婿。”

    “恭喜墨祭酒。”

    “墨祭酒和长乐公主实在是男才女貌，天作之合。”

    一时之间整个太极殿，恭贺声一片。

    只有两个当事人满心的不满，墨顿鄙视李世民小气，李世民看墨顿不顺眼，这小子一进入长乐宫就和长乐密会半个时辰，若是再不赐婚，恐怕自己女儿的名声就保不住了。

    “其他将士功劳照例发放，择其立功者，等军校筹办完毕，优先选拔！”李世民大手一挥道

    至此，论功行赏正式结束。

    