    而且，现在叶不语心中有一个疑惑。

    她肚子里的宝宝，到底是跟陆执滚床单来的呢，还是她嘴巴说来的？

    这要是跟陆执滚床单来的，那宝宝就是受精了，一个正常的宝宝。

    但是如果是她随便开口说来的。

    生出来跟陆执不像怎么办？

    这是她目前最担心的。

    不过就担心了一下，她就不担心了。

    反正还有江瑶陪她呢！

    她肚子里的孩子什么情况，江瑶肚子里的哪一个也好不到哪里去。

    再说了，就算不拖着江瑶，还有一个秦舒雅呢！

    不怕不怕！

    都是她嘴巴说出来的怀孕。

    到底什么情况，总有人陪着的。

    陆执在忍着笑，小心翼翼的拉着她坐下来。

    当时叶不语冲上去说了那句怀孕，其实他跟陆含想的一样，她是随便一说的。

    当然叶不语自己也是这么认为的。

    后来真的有了宝宝。

    太可爱了。

    不过陆执没有叶不语想的那么花里胡哨和乱七八糟，觉得可能是因为她嘴巴说出来的孩子。

    这种可能几率不存在。

    叶不语的言灵也不是次次灵，而且，她的言灵都是在故事发展的基础上。

    比如，她还是一个黄花大闺女，就算说了她怀孕，她也不可能怀孕的。

    完全就是想太多。

    叶不语也就忧郁了一下，然后愉快的对陆含伸出了两个手指。

    “我肚子里有两个。”

    “真的？”陆含直接就兴奋了，“B超已经照出来了是吗？我们家没有双胞胎的基因啊，你家里有吗？”

    陆执轻笑，“她家里也没有双胞胎基因，但是她嘴巴有。双胞胎是她自己说的。”

    “额……”陆含笑了一下，觉得意思应该是叶不语的美好幻想。

    陆含感叹：“其实早点生孩子挺好的，等你到了我的这个阶段，工作忙，也没心思要孩子，太忙了，要孩子也要不到。”

    陆含的语气里，明显就是想要宝宝，但是因为很多原因，可能一直没要到。

    叶不语立刻好奇的说：“姐姐，你想要双胞胎还是三胞胎还是四胞胎还是……”

    “打住！”陆含惊恐的说：“我又不是母猪，要四胞胎，吓死我了。我啊，就想要一个儿子，跟高勤长得像一点，应该会很可爱。”

    陆含的脸上自然的露出了笑意。

    叶不语比了一个枪的姿势，直接对准了陆含：“姐姐，你会心想事成的，你很快就会有宝宝的，是一个男孩子！”

    陆执在旁边浅笑不语。

    叶不语都开口了，陆含会有宝宝的。

    算起来，她已经用她的乌鸦嘴让四个人怀孕了，其中，还包括她自己。

    陆含特别关切的说：“现在怀孕了，我听说前三个月要当心，你尽量不要吃冷的和辣的。”

    叶不语很乖巧的点头，“跟陆执说，让他记。他管着就行，我自己控制不住。”

    因为怀孕的事，她身上包括手机里所有的钱都被陆执给收走了，答应到的每天给三十块钱的零花钱现在也不给了。

    不过陆执也说了，以后她的吃喝他都会管。