
白奎因借口时间太晚，先打发达纳·怀特去找个旅馆住下，明天再谈。自己则趁机收集一些UFC的相关资料，做做功课。

这次的记忆碎片中，有一点挺有趣的。

达纳·怀特在未来，会被华国观众称为“白大拿”，“大拿”自然是达纳的音译，“白”即怀特，不懂中文的话，会以为那只是音译加意译，没什么特别的。

但是，大概古时候骨片、竹简和纸张这些记录工具都不便宜吧，亦或者受到了简练的诗词的影响，使得中文有一种独特的妙处，只需简单几个字，却能将很多额外的意义暗藏于其中。

“白大拿”三字在字面意义外，又指出了达纳·怀特在UFC具有权势。

因此，在未来，达纳·怀特在UFC的影响力，肯定不小，说不定真是UFC的总经理或者运营负责人。

也许没有自己，白大拿也会掌控UFC，还能把梅威瑟这个拳击手弄来“演出”。

那个抢走自己代言的小子，在未来也顶上了“拳王”的名号。

一个普通的奥运会拳击比赛铜牌获得者，和一个拳王，是两个完全不同的概念，能请得起拳王跨界出场作秀，UFC的生意规模肯定不小。

综合以上两点，这应该是一笔值得投资的生意，正巧自己还有大把的唱片版税，不知道往哪里投资呢。

UFC的商业模式主要在依托付费电视网络。

迄今为止，UFC已经举办了15场比赛，每场比赛都是和摔角的PPV赛事一样，是付费收看的，一般来说订阅单场的付费金额是2.99美元。

当然了，观看比赛的线下门票也能卖出一些钱，再就是海外电视台的版权购买了，至于周边商品的收益并不多。

1993年，UFC这个品牌创立，其发起人之一是巴西的著名柔道家族——格雷西家族的罗瑞恩·格雷西，一个好莱坞的动作指导，其指导的最著名的影片是《致命武器》系列。

罗瑞恩·格雷西和一帮电视制作人朋友设计出了UFC的雏形，一个类似《街头霸王》游戏的无限制格斗比赛。

经过了一段时间的筹备和磨合，最后将UFC搬上电视的是鲍勃·迈罗维茨和大卫·艾萨克，两人成立了一家名为SET娱乐的电视制作公司，由这家公司来运作UFC，而坎贝尔·迈凯轮作为制作人应该在其中也有股份。

八角笼和“我们没有规则”的口号，成了UFC的标志。

经过了1994和1995年两年7场比赛的磨合，UFC开始打开了一定的知名度，不仅在美国有了不小的名气，而且在拉美地区也有庞大的观众群体。

许多UFC的参赛选手，便是来自拉美国家，UFC还在波多黎各举办过一场比赛。

1996年一年，UFC举办了5场比赛，现场观众每次都超过万人，赛事的平均订阅数超过了50万。

UFC不像这类摔角比赛，它是没有剧情的，也不需要每周一场的常规赛来维持热度，因此也并不绑定在某一家有线电视网络台，最多的的时候，北美五大有线电视网，都有UFC的付费电视节目。

鲍勃·迈罗维茨和大卫·艾萨克其实都是做付费音乐节目出身的，他们把格斗赛事当做一场拼盘演唱会来运营，预定场地、邀请歌手，售卖门票，在线转播，付费收看，一整套流程和演唱会一般无二，最后竟然还获得了成功。

但是，1996年，却是UFC的最巅峰时期，然后，盛极而衰。

目前，却是UFC或者整个MMA综合格斗行业的“寒冬期”。

以至于，这个拥有一定知名度的品牌，到了1997年底，却仅仅以两百万美元的价格就能买到了。

为什么一个欣欣向荣的产业，忽然就步入了寒冬了呢？

这要从一个美国海军的“官三代”说起。

亚利桑那州参议员，“海军官三代”，约翰·西德尼·麦凯恩三世。

此人不久前刚被《时代》杂志评选为，美国最具影响力的25人之一，著名的象党刺头，很有可能会成为下届选举中象党推举出的大统领候选人。

据说这个爱好观看拳击的前越战老兵，在观看过一次UFC的比赛录像后，大受震撼。

当时一个选手被击倒，另一个选手直接骑上去，对着倒地的对手猛烈挥拳，而裁判却不加以阻止。

这个场景击碎了一个象党老兵的“软弱的内心”，他指责UFC和其他MMA综合格斗比赛都是“人类斗鸡”，然后以参议院道德委员会的名义向美国五十个州的州长发表了一封公开信，呼吁禁止这类“血腥残暴”的“现代角斗士”比赛。

首先响应的就是象党执政的纽约州。

1996年2月，原本计划在纽约州举办的UFC12比赛，临近开始前几天，才被通知，不能继续在纽约州内举办了，不得不临时调整到西北部的俄勒冈，退票和赔偿让负责运营的SET公司赔了不少。

一年后，俄勒冈州也响应了约翰·麦凯恩的倡议，禁止在本周范围内举办MMA类赛事。

今年7月，UFC又被赶出了只能容纳5000观众的俄勒冈的伯明翰市市民中心，不得不搬去只有一百个观众席位的密西西比州圣路易斯湾度假村的某家赌场中，现场观众从当初的一万多人，减少到几乎没有。

更为伤筋动骨的是，原本五大有线电视网都能见到UFC的节目，五大电视网加在一起可以覆盖的预期观众达到3500万，这个数量还不是个人，而是按照家庭终端“电视机”来计算的，也就是说，最多的时候，有三千五百万个美国家庭，有可能花2.99美元点播收看一集UFC的赛事。

而由于约翰·麦凯恩的不断呼吁，致使五大有线电视网的三家和UFC中断了合作，用户预期覆盖范围骤减到750万。

按照以1%-2%左右的付费率，下一期UFC的付费节目的观众点播数可能会降到10万以下。

亏损是注定了的！

据达纳·怀特提供的情报，自从进入1997年，UFC便开始亏损，创始人已经失去了继续经营下去的信心，他们目前的自救计划是将该项比赛搬到国外，试图扩大海外收入来“补血”。

然而原本举办过UFC赛事的波多黎各，却突然宣布该项比赛在该国不合法，拒绝了举办申请，使得举办方不得不去日本碰运气。

下个月，UFC的下一场比赛将会在日本举行，虽然门票销售情况不错，但是达纳·怀特的线人说，由于单次付费的定价问题，SET和日本的有限电视网的谈判也破裂了。

日本的有限电视网，显然不会为了UFC一家而改变原本的薄利多销原则，而UFC却认为定价少于2.99美元，他们还是亏本的。

登陆日本就是为了赚钱啊，亏本谁还去。

稍微关注过相关新闻的人，如果听说是买UFC，还要掏两百万，估计都会立马摇头拒绝，然后把脑子不清楚的达纳·怀特给赶出去。

投资UFC绝对是在逆着“国家大势”而行，属于脑残行为。

约翰·麦凯恩参议员，仅仅依靠一封公开信，加上几次讲话，就使得UFC的收入大跌，96年还有数千万美元的账面收入，到97年便入不敷出，随时可能倒闭了。

如果他认真对付UFC，全力打击MMA综合格斗行业呢？

摧毁一个年收入数亿美元的产业，对于一个极具影响力，甚至有望角逐下届大统领的实权参议员来说，并不是一件难事。

要是白奎因没有因为达纳·怀特的一句话，获得记忆碎片的话，他显然也会选择立即赶走达纳·怀特，回去睡一觉，就当什么也没发生。

但是记忆碎片的启迪，告诉他在未来UFC依然活着，而且活得很好，业务都扩展到了华国。

“别人恐惧的时候我贪婪。”这是句巴菲特说的，正确的废话。

但如果结合了未来的一点点信息，此时未尝不是一个低价抄底的机会。

把UFC买下来，任命达纳·怀特去运营，二者珠联璧合，未来只要躺着数钱就好了。

可是要等多久，UFC才能赚钱呢？

被《蝙蝠侠与罗宾》坑过一次的白奎因，现在已经不再盲目相信记忆碎片了。

他知道将来UFC能获得成功，但是不知道现在是不是低谷，未来的低迷期还要持续多久，自己这点小身家，会不会被拖垮？

正是这些顾虑，才使得白奎因觉得自己需要一些时间收集信息，再做出判断。

按照正常的思路，要想解决政客带来的麻烦，需要借助游说公司和政客沟通，使用一些绿色的美刀，也许能让约翰·麦凯恩放弃“追杀”。

这方面这家伙是有前科的，也许掏点钱就能解决。

达纳·怀特也是这么想的。

他说，他来找白奎因合作，一方面是之前亏欠过白奎因，想要作出补偿，另一个重要的原因，便是白奎因有钱，有影响力，现在也算是好莱坞的一方小诸侯了，应该有人脉能解决麦凯恩参议员带来的麻烦。

提到人脉，白奎因下意识地就想到了哈维·韦恩斯坦和大卫·格芬。

这两人是白奎因认识的人之中，最具政治影响力的了。

二人都是现任大统领阿肯色的坚定支持者，对阿肯色的两次竞选胜利都做出了重要贡献。

哈维凭借着良好的媒体关系，帮着阿肯色呐喊助威，而大卫·格芬不仅投入了上百万美元的竞选资金，还利用自己在同性恋群体中的声望和影响力，帮着阿肯色拉票。

尽管阿肯色在“同性婚姻法案”上背判了大卫·格芬的群体，但他依旧还是阿肯色和驴党的支持者。

可惜的是，麦凯恩是个象党参议员，两人似乎在象党中并没有什么人脉和影响力。

现在是阿肯色的第二个任期，目前国会中占据优势的是象党，阿肯色不可能去主动挑衅一个象党实权参议员的，更何况，讨厌的麦凯恩占据了道德高地，批判血腥暴力符合政治正确，一点指摘的余地都没有。

麦凯恩是象党可能推上大统领宝座的人选之一，除了偶尔不听从“党鞭”的调遣，根据自己的心意，而不是遵从政党意志投票外，这个“官三代”几乎也没什么破绽，看起来会在华盛顿待很长时间。

总不能拿他越战被俘以及“基廷五人组”案件说事吧。

参战被俘反倒给他戴上了英雄的光环。

而“基廷五人组案”也早有结论，麦凯恩的责任是“判断力差”收了“不道德商人”的捐款，连向来严苛的参议院道德委员会都没把他踢出去。

要是他能再“判断力差”一次，收点钱放过UFC就好了，但这显然是不可能的。

UFC的运营方SET应该早在第一时间就尝试过用“捐赠”疏通关系了，麦凯恩肯定没收，否则也不会快两年了，依旧咬着UFC不放。

白奎因知道，即便能看到未来，他也必须有能力搞定麦凯恩，以及其他可能会跳出来指责UFC的官老爷们，否则收购UFC有很大几率亏本。

如果搞不定，他宁愿观望，甚至放弃这个机会。

白奎因以往的工作和生意都在行业框架里运营，没什么出格的事情，因此和政治人物从未来往过，没有给本选区的议员捐过款，甚至连投票都没参加过。

捐款？

白奎因忽然想起来自己给“罗宾汉慈善基金会”捐赠过，不过很显然他们的影响力也覆盖不到麦凯恩，因为“罗宾汉慈善基金会”背靠的大树是“肯尼迪家族”。

当初萨曼莎还建议他尽量争取成为该基金会的董事会成员，为此，白奎因又捐赠了一笔钱。

人家痛痛快快把钱收了，但却没人出来给他指指路，告诉他如何才能成为董事会的一员。

白奎因也只得作罢，显然自己的地位和影响力，人家还看不上，能收你钱，就算是给你面子了。

等等，萨曼莎？

虽然萨曼莎的大主顾是某个房地产商人，但是她实际上还是在给老板打工，她的东家便是罗德公共关系有限公司。

这家公司全称是罗德&芬恩公共关系有限公司，名下最著名的客户就是制造“万宝路”的菲利普莫里斯公司。

烟草行业你懂的，每年要往国会山送出几百万、上千万美金，只为了不让议员老爷们“禁烟”。

萨曼莎也许有路子！

……

“这件事啊……”

电话那头的萨曼莎听完白奎因的叙述，陷入了沉默，过了一会，才说道：“我想我知道麦凯恩咬住UFC不放的理由了。肯定不是因为什么人类斗鸡，触动了他的道德底线，目前亚利桑那州斗鸡都还是合法的赌博行业呢！”

“哦？是怎么回事？”

“那家伙在竞争商业委员会的席位，而且是最为重要的负责传媒行业的那个位子，为了保证他在华盛顿的影响力，为2000年大选做准备，麦凯恩需要那个席位。”

“那和综合格斗有什么关系啊？”

“确实关系不大，指责UFC，只不过是他向控制电视网的传媒巨头刷存在感的方式之一，那个节目毕竟是通过有线电视网传播的，麦凯恩的目标是有限电视网。

麦凯恩是投票反对1996  年电信法案的仅有的五名参议员之一，他是想以反对者的身份拿到那个席位，因为国会山也希望一个会对传媒集团说不的参议员在商业委员会中威慑那些传媒巨头。

他不仅批判电视节目中的暴力，还有性暗示、软色情、反耶稣等内容也是他攻击的要点，只能说UFC倒霉罢了，刚好遇上一个野心勃勃的实权参议员。

如果他坐上了商业委员会的那个位置，那才是UFC的末日，现在不是还有两家有线电视网能够转播UFC么，等他掌权了，只要一句话，那两家也会把UFC下架的。

而且麦凯恩获得提名的几率很大，现在国会山是属于象党的。

我建议你不要想通过捐赠游说约翰·麦凯恩，你知道的，他是‘基廷五人组’唯一幸存下来的家伙，对捐赠款项的来源非常敏感，而且还在推动加强对政治游说管理的法案。

这家伙还是我公司老板的对头，他在倡议要像对管理酒精饮料一样，对青少年限售香烟，你知道我们公司的大主顾是万宝路的，我们老板恨不得开枪崩了他。”

“这样啊，有些棘手了！看来我还需要再观望一段时间了。”

“不，QB，虽然罗德芬恩公司帮不了你，但是我能帮你，我有路子可以让你和麦凯恩说上话，如果那个人愿意帮忙的话……”

“谁？”

“你来纽约……我就告诉你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69775876"  chaptername="150  前途堪忧的UFC">加入书签</a>
</div>
