    听到燕姿提到了苏慕婉，卓越顿时心里就更郁闷了，可是自己和苏慕婉真的可以在一起么？如果真的要谈婚论嫁的话，那么势必自己的父亲会和苏慕婉的父母坐在一起了，可是苏慕婉的父母会同意这个婚事么？卓越能想象的到，苏慕婉的父母到时候一定是各种刁难，自己的父亲能承受的了那种刁难么？甚至是自己能让自己的父亲为了自己去受委屈么？

    而且，如果自己真的和苏慕婉结婚的话，那么温倩怡和高琴等人，自己真的可以放下么？如果没有放下就和苏慕婉结婚的话，那是不是对苏慕婉不公平呢？

    燕姿看到卓越这么纠结，也是郁闷。

    卓越说道：“行了，这个事情就按照我说的办吧，先开店，买房的事情以后再说。”

    燕姿看到卓越已经下了决定了，也就离开了。

    燕姿离开之后，卓越郁闷的坐在自己的座位上，卓越是真的想要把自己的父亲给接过来，可是现在的情况却不允许，卓越也是无可奈何，幸好这次卓越不是先跟自己的父亲说了之后再去买房，而是打算先把房子买了，然后把自己的父亲给接回来。

    如果是已经和自己的父亲说过的话，那么卓越就是贷款也会把房子给买下来的，可是那么一来，他们公司就困难了。所以，卓越很庆幸。

    算了，自己现在还是先和自己的父亲打个电话吧，自己也已经很长的时间没有和自己的父亲打电话了，现在也是有点想他老人家了。

    卓越马上就拨通了自己父亲的电话。

    很快就接通了卓越马上就说道：“爸，你最近怎么样啊？”

    卓越的父亲说道：“我好的很，你哥哥嫂子他们都很照顾我，每天都给我送饭，你说你也真是的，我不是都已经告诉过你了么，我自己可以做饭的，你还花钱给他们让他们给我做饭吃。这不是话的冤枉钱么。”

    卓越听到了自己父亲的唠叨，如果是以前的话，卓越会觉着这唠叨很烦人，可是现在听着自己父亲的唠叨却是很亲切。

    卓越说道：“爸，我就是想花钱买个心安，我现在有钱了，这点钱不在乎。只要是你身体好好的，我就高兴。”

    卓越的父亲说道：“你这是让钱多给烧得，我告诉你，以后就是开了公司，那也要省吃俭用，不能铺张浪费。”

    卓越说道：“爸，我知道了，我不会铺张浪费的。”

    卓越的父亲说道：“对了，你怎么突然给我打电话啊，是不是有什么事情啊？”

    卓越想了想最终还是说道：“我是想把你接过来，到北京这里住，毕竟这里的环境比老家那里好一些。各种医院之类的也是全国都是顶尖的。”

    卓越想，如果自己的父亲愿意过来的话，那么自己就是贷款也要把房子给买了，大不了自己多累一些，只要是经过了这一段困难的时期的话，自己就可以把所有的债务给还了。

    谁知道卓越的父亲听了卓越的话之后，马上就粗暴的打断了卓越的话，说道：“这个事情你就不要说了，我都跟你说了好几次了，我不去北京，毕竟我在老家已经生活了一辈子了，我所有的记忆，还有我所有认识的人都在这里，如果去了北京，是，那里的环境是好，也有大房子，可是我认识的人一个都没有，就是你也要每天都去上班，我一个人呆在一个大房子里，还不把我给憋出病来啊？所以，这个事情，你以后就不要再继续说了，我不去。你呀，现在最主要的是把自己的事情给处理好了，上次的那个女孩子就很不错的么，你和人家现在怎么样了？你要尽快的吧人家给追到手啊，你也不小了，不能一直这么单着啊。”

    卓越听了之后，没有想到自己的父亲还急着苏慕婉呢，看来自己的父亲也很喜欢苏慕婉。可是自己和苏慕婉现在还真是有很多的东西需要磨合才能在一起。

    卓越说道：“爸，人家女孩家里的条件非常好，就是她能看的上我，可是她的父母不会同意我和她在一起的，我看还是算了吧。”

    卓越的父亲听了之后，却是陷入了一阵沉默当中。

    卓越顿时就感觉的出来，他这话说的不好，这会让他的父亲觉着自己是在抱怨父亲没有本事，如果是父亲有本事的话，有很多钱，现在也不至于让女方的父母不同意这个婚事了。

    卓越马上就说道：“爸，我不是这个意思。”

    卓越的父亲却是粗暴的说道：“我知道你是什么意思，既然人家现在看不上你，那你现在就更应该更努力了，到时候，有了更多的钱，开了更大的公司，这样的话，她的父母也不会有任何话说了。”

    卓越哭笑不得说道：“好了爸，我知道了，我一定会努力赚钱的，不用你担心了，行了我挂了啊，有手下过来找我了。”

    卓越说完之后就把电话给挂了，不然的话，自己的老爸估计会给他上人生哲学课了。

    卓越刚刚挂了电话，还没有坐下，自己的手机就响了起来。

    卓越看了一下，发现居然是附近派出所的刘所长的电话，卓越做生意就要和各种各样的人打交道，所以刘所长也是有交情的，经常是在一起喝酒。如果有事情的话，去找刘所长的话，还是很有用的，可是现在刘所长居然主动给自己打电话，卓越就觉着这个有点奇怪了，毕竟卓越只是一个普通人，警察局的所长给自己打电话，多少有点不适应。

    可是卓越也不敢不接，马上接通之后，说道：“刘所长好，怎么有时间给我打电话啊。”

    刘所长说道：“冒昧打扰了，不过我现在这里有一件事情确实是和卓总有关系的，只能是打电话给你说一下了。”

    卓越说道：“什么事情，说吧。”

    刘硕张说道：“是这样的，昨天晚上的时候，我们接到了一个报警，说是有人打架我们就过去了，然后看到有一个流浪汉一样的人喝醉了，和人打架，而且打的还挺凶的，所以我们就把他给抓了起来，这不是今天早上的时候，那个人才酒醒了，我们一提审，对方居然说出来了卓总你的电话和名字。我顿时就注意到了，再问其他的，这个人就不说话了，虽然不大相信这个流浪汗为什么会有你的电话，可是既然对方已经拿出来了你的电话，我就给你打一个。”

    卓越仔细的回想了一下，也不知道自己什么时候有一个流浪汉的朋友，就说道：“那个人叫什么名字啊？”

    刘所长说道：“我看了一下他的名字，叫刘三腿，挺逗的一个名字，我看这个人身上一毛钱都没有，脏兮兮的，手机也没有，喝酒都已经快要喝傻了，现在估计也只能是扔到收容所里去了。”

    卓越听到对方居然是刘三腿，顿时就非常的震惊，说道：“那个人真的是刘三腿？”

    刘所长说道：“是啊，身份证是这么写的啊，难道卓总真的认识这个人么？”

    卓越很震惊，这个刘三腿竟然会堕落到流浪去了。他的那些朋友呢？都不管他的么？最后居然给自己打电话？

    卓越说道：“认识，是我以前的一个朋友。”

    刘所长说道：“那卓总你看他现在是怎么处理啊？”

    卓越说道：“刘所长稍等一下，我现在马上就过去。”

    刘所长说道：“好吧，我等你。”

    随后就挂了电话，卓越心里很是有些矛盾，毕竟以前这个刘三腿很不是一个东西，自从发财回来之后，就好像是换了一个人一样，做了一些很不好的事情，卓越本来想着以后彻底的和这个人断交的，再也不会和这个人有任何的交集，可是现在突然听到了刘三腿的消息，而且还是这样的一个坏消息，卓越还是放不下，所以这才决定去吧刘三腿给接回来，至少要先了解一下对方的情况再说啊。

    卓越随后就出门了，到了燕姿的办公室的时候，卓越犹豫了一下，要不要把燕姿一起叫上，毕竟之前燕姿和刘三腿可是有过一段时间的，可是稍微想饿了一下，卓越还是决定算了，不要叫燕姿了，毕竟之前，是刘三腿狠狠的伤害了燕姿，现在在电话里听到刘三腿似乎是很不好的样子，万一让燕姿看到的话，说不定燕姿还会很伤心的，所以，还是自己先去看一下情况再说吧。

    想到这里，卓越就直接去了派出所了。

    到了派出所之后，很快就看到了刘所长，卓越马上就问道：“所长，那个刘三腿在哪里啊？”

    刘所长马上就带着卓越去见了刘三腿，可是看到刘三腿的时候，卓越是仔细的看了一会之后，才把刘三腿给认出来的。

    因为这个刘三腿实在是和卓越记忆中的刘三腿差的太多了，在自己的记忆中，刘三腿可以发了大财的，穿的也都是名牌西服，人魔狗样的，可是现在出现在卓越面前的却是一个脏兮兮的流浪汉，他没有外套，只有脏兮兮的衬衣和裤子，上面还都是撕裂的口子，而且那衬衣明显是白色的，可是现在已经变成了灰色，完全看不出来原来的材质了。

    而且，卓越稍微一靠近，顿时就闻到了一股浓郁的恶臭味还有一股酒臭味。让卓越很是皱眉。

