    　　这妞正在看文件，细致勾画批改后，才抬起俏脸，依然是习惯性的清冷，但看陈旭的目光比之前柔和很多。

    　　“曹家已在余洲下了新能源的发展计划，终于要来了！”白亦清一脸认真道。

    　　陈旭淡淡一笑：“你一直不是期待这天么？怎么看上去有些犹豫？”

    　　“我现在犹豫是不是该将产业部分转移到余洲！”

    　　“担心什么？”陈旭笑问。

    　　“担心楚州的官家！”白亦清道。

    　　“没什么好担心的！”

    　　“你指的是你跟李清河的关系？”首发

    　　“倒也不完全是，原本这计划是要在楚州做，但是楚州官家人自己放弃！所以，即便你去余洲，也没谁能说你不是！”

    　　白亦清想了想，说：“我决定先去余洲看看！”

    　　“需要我陪么？”

    　　“你说呢？”白亦清道。

    　　陈旭一笑没在多说。

    　　时间过的很快，一晃眼，一周过去，眼看就腊月二十几了。

    　　这日，陈旭同白亦清一起回海阳探望老爷子，顺便吃年饭。

    　　两人到海阳后，先去了白氏。

    　　陈旭到白氏后直奔销售部，进门后，一群莺莺燕燕将陈旭围住，各种说陈旭没良心。都不回来看望老同事。

    　　陈旭则笑眯眯荤段子逗得群女人咯咯乱笑。

    　　张曼强颜欢笑，对自己跟陈旭的关系近乎绝望，她逐渐明白自己跟陈旭不是一个世界的人，有些事情完全是自己单方面的妄想。

    　　江傲雪已经调离了销售部，升为集团公司的副总裁，在原先白亦清办公的地方办公。陈旭在销售部晃悠一圈后，离开去总裁办公室。

    　　张曼在背后呆呆看着陈旭离去，心头五味杂陈。

    　　如今已经升职了销售部长的李芬，坐到张曼身边，笑问：“怎么？失望啊？”

    　　张曼收回目光，呆呆的看着面前的笔记本。

    　　“有些事情，该过去就过去！他是总裁的丈夫！”李芬劝道。

    　　“芬姐！我懂！但有时候，控制不住自己！”张曼说。

    　　李芬叹气：“喜欢上不该喜欢的人，是女人的噩梦！”

    　　而此时，陈旭则到了总裁办公室门口，还没进门，里面就传来了两个女人聊天的声音。

    　　令陈旭意外，两人竟然谈的不是工作，而是谈的他。

    　　当即，陈旭顿住脚步。

    　　“总裁，我知道我这样不对，但我……”

    　　“傲雪！我不怪你，很多事是我自己造成，我能理解，无论你还是萧一妃，甚至我自己，都被卷入到了旋涡里！”

    　　“你是说陈旭和萧一妃……总裁你也……”

    　　江傲雪听到这话，脸上惊愕连连。

    　　“我不怪你，我自己也不知该怎么处理和他之间的关系！以前没当过他是我丈夫，但现在我越来越……”

    　　“总裁，你也喜欢上陈旭了？”江傲雪忍不住问。

    　　但这话问完后，江傲雪又觉得自己这问题问的白痴。

    　　陈旭这样的男人，哪个女人能不动心？

    　　“孽缘……”白亦清轻声道。

    　　之后，办公室就沉寂下来，似乎谁也不知该说什么好。

    　　陈旭这时调转头而去，倒不是陈旭不敢面对，而是他不想两个女人尴尬。

    　　半小时后，白亦清离开总裁办公室，交代江傲雪看家，同陈旭一起回了白家别墅。

    　　爷爷白振天见两人回来很开心，仆人做了一桌好菜。

    　　陈旭会说话，一番祝酒词，哄得老头乐开怀，白亦清却有些愁容不展。

    　　陈旭好奇，白亦清不是优柔寡断的人，这丝愁绪，究竟是为了余洲的事儿担忧，还是为了江傲雪和自己的关系？

    　　脑海里闪过这些的同时，陈旭的酒杯却没落下。

    　　白振天喝了不少，心情挺不错。

    　　就两人聊着在妖都的事儿时，白亦清忽然说话，似乎做出了什么决定：“爷爷……我想去余洲！”

    　　听到这话，老爷子端着的酒杯凝滞了。

    　　“你……想好了？”半晌后，白振天问。

    　　“想好了！”白亦清坚定的说。

    　　白振天放下酒杯，沉默半晌，眼里有犹豫。

    　　“爷爷！对不起！”白亦清说。

    　　白振天哈哈道：“傻丫头，有什么好对不起的？爷爷没想过要束缚你，你怎么选，怎么做，爷爷都支持！只是我怕……”

    　　“爷爷，你放心，我永远是白家的白亦清！而不是其他！”

    　　老爷子叹口气，将杯中的酒一饮而尽。

    　　之后，本来挺开心的年饭，不欢而散。

    　　饭后，白亦清拉着陈旭到小院子里看星星。

    　　院子里，寒风呼呼，陈旭将自己外套脱下，给白亦清搭上。

    　　“你是不是有什么想跟我说？”陈旭笑问。

    　　“到余洲你会见到一个人，我希望……”白亦清说道这顿了顿，似乎有些犹豫。

    　　“希望什么？井水不犯河水？还是乖乖的演个听话的好女婿？”陈旭笑问。

    　　白亦清一愣：“你知道了？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　白家的事儿，李云扬来了后，陆陆续续的查到了一些。

    　　陈旭也开始理解，为什么白亦清要那么拼命了。

    　　见陈旭并没将这些放心上，白亦清不知为何心头轻松了一些。

    　　白亦清还记得之前两人怄气时，陈旭质问过她，为什么很多事情为什么不告知。

    　　所以，白亦清认为陈旭会介意。但显然，陈旭并不介意。

    　　“你这么在乎白氏，也是想证明什么吧！”陈旭问。

    　　白亦清点头：“我不喜欢她！”

    　　陈旭一笑，好奇的问：“为什么？”

    　　白亦清淡淡道：“你见到她就会知道！”

    　　说完后，白亦清轻轻将靠在了陈旭的肩膀上。

    　　“陈旭，你说我们能永远这样么？”白亦清轻轻的问了句。

    　　陈旭洒然一笑：“只要你愿意，就可以！”

    　　白亦清不在说什么，嘴角翘起，脸颊泛起绝美的笑。

    　　眼看到了腊月三十，陈旭当日去菜场张罗了不少菜，准备在家做年夜饭。

    　　白振天一人在家冷清，白亦清将他接到自己别墅来过年。

    　　别墅里，陈旭穿着围裙在厨房忙活，不大会儿，一桌好菜上座，看的白振天老怀大慰。心想孙女有口福，这手艺比大厨还行。

    　　饭菜弄好，上桌，陈旭给白振天倒酒。

    　　“爷爷，今天是年三十，咱们爷俩好好喝两盅，先祝您身体健康、长命百岁！”

    　　“呵呵，谢谢你吉言，来咱们爷俩走一个？”白振天笑问。

    　　“走一个……”

    　　“等等！”

    　　就在两人准备碰杯的时候，白亦清忽然阻止。

    　　一老一小两人都纳闷的盯着白亦清不明所以。

    　　白亦清清淡的说：“还有客人，稍等！”

    　　“还有客人？谁啊？”车讯不解的问。

    　　咚咚！

    　　还没等到白亦清回答，别墅的门先被人敲响。

    　　陈旭愣愣的去开门，然后就在门口见到了一个意想不到的人。

    　　竟然是昨天还电话过，说自己要在妖都过年的萧一妃。

