    林紫没有回话，而是定定的看着桌面，只见她倒给刘敏的那杯水，因为刘敏的奋力一拍，杯子倒下，而水也都流了出来。

    幸运的是，杯子在桌子上转了转，居然没有掉到地上，得以保全。

    刘敏顺着林紫的目光看向桌面，又听得水滴落在地上的声音，满怀歉意的道，“对……对不起啊……我……我不是故意的，我……我一时没想起桌上有水。”

    “没关系。”林紫抿唇一笑，放下手里的水杯，转身去拿抹布过来擦桌子，随后又拿着拖把拖干地上的水。

    刘敏鼓着嘴巴，看着林紫的这一系列反应和动作，道，“难怪我妈老说我粗手粗脚的，还真是呢，第一次来这里，就给你闹了这么一出。”

    林紫放好拖把，倪了她一眼，“行了，别装可怜了，这都不像你了。”

    刘敏闻言，嘻嘻的笑着，恢复如常，“既然被你看穿了，那我就不装了。不过，林紫，你说孙舒仙到底是怎么回事啊？”

    林紫耸耸肩，“不知道啊，也许跟你说的一样，她就是去买了条新裙子换上了。”

    “她哪来的钱啊？”刘敏表示不信。

    林紫说道，“她这段时间穿了好几套新衣服了，买条新裙子很奇怪吗？也许……他们家突然暴富了。”

    买新裙子不奇怪，奇怪的是孙舒仙在咖啡馆里的表现，那可不是一朝一夕就能练就的，想装装样子，也不可能装得十足，毕竟孙舒仙平时没有那样的场景用来练习。

    她说这话的目的不是回答刘敏，而是说服自己，想打消自己心中的疑虑。

    虽然……这好像并没有什么用，那藏在她心里的疑惑的种子，非但没有除去，还像土地里的种子遇到了春雨一般，开始生根，有即将发芽的势头。

    这世上有两个孙舒仙？

    她一边想着，一边否定自己，那怎么可能呢？除非……这里存在着平行的时空，在某个点会交汇，所以能看到长得一样的人。

    她摇摇头，心道自己真的越想越离谱了。

    刘敏双手撑着下巴，直勾勾的盯着林紫发呆的脸，忽的伸手一敲她的脑袋，道，“林紫你又在想什么呢？你要是看孙舒仙不顺眼，我们可以商量一下，想想有什么法子可以治治她，就算治不了她，好歹也给她找点不痛快。”

    她又拍了拍胸脯，“怎么样，我够仗义吧？你放心，你不喜欢她，而她又敢惹你不高兴，我肯定站在你这边，帮你整她。”

    林紫回过神来，神色有些疲软的应道，“谢谢你了，你真是我的好同桌。”

    刘敏听着林紫的话，心里可高兴了，真当林紫在夸她，这不，她的脸上已经出现了得意的神色，脑海里正在酝酿着主意。

    半晌，她有点兴奋的道，“我们偷偷往她课桌里放虫子吧，怎么样？”

    也不等林紫回答，她开始自问自答了，“我觉得这是一个好主意，就孙舒仙那个样子，整天装得柔柔弱弱、可可怜怜的，那我们正好帮她坐实了，让她真的可怜一回。”

    林紫默默的道，“人不犯我，我不犯人……”

    “嗬，她都惹你不开心，你还说这话？”刘敏的反应有点激烈，还伸出手又想拍桌子，可眼神触及道桌子时，想到刚才自己打翻了一杯水，只好停住了手，没有真的拍下去。

    “你急什么呀？我话还没说完呢，后面还有'人若犯我，必定吃苦'，我又不是吃素的，能让人欺负到我头上还闷声不吭？”林紫抿了抿唇，觉得唇瓣有点干，又喝了一口水，才接着道，“目前来说，她还不算怎么招惹我，所以我打算先静观其变，等以后一并算账。”

    确实啊，这孙舒仙不过都是做些小打小闹的事情。

    她心想跟前世比起来，这孙舒仙着实是没什么能耐了，也不知道自己当初是怎么信了她的邪，竟然被她诓骗了一生。

    嗯，她不想承认是自己上辈子太蠢了。

    刘敏摸着下巴，饶有兴致的看着林紫，“可以啊你，等她还敢搞什么事情的时候，再新帐旧帐一起算，那她可就够呛的了，没想到你还挺狠。”

    “是啊，挺狠的，你怕不怕啊？”

    “切，怕你个鬼啊！”

    “行了，我不想跟你说这些有的没的了。快三点了，我们粉店又准备营业了，你该干嘛干嘛去吧，去找你爸妈，别让他们担心。”林紫开始下逐客令了。

    刘敏不愿走，“哎，不带你这样的啊，我辛辛苦苦的跑来找你，又等了你那么久，还没跟你说上几句话呢，你这就赶我走啦？我告诉你啊，我跟我爸妈打过招呼了，他们知道我是来找你的，而且我说我就留在你这里了，等你回村的时候，我跟你同路回去，反正你回家还得经过我们村村口呢。”

    林紫忽然打了个哈欠，因着这个哈欠，眼眶里有些湿润，她笑了笑，打趣道，“这可是你自己主动要求要留下来的啊，那你可就不能怨我了。这样跟你说吧，我们店里只有两种人，一种是干活的人，还有一种是客人，你自己看着办吧！”

    刘敏撇了撇嘴，哼了一声，“想叫我帮干活就直接叫咯，你要是开口了，我会拒绝你吗？你还非说这么欠揍的话，好在我大人有大量，不跟你计较。像我这么勤奋的人，根本不用你叫，我自己会主动找活干的。”

    刘敏说到做到，整个下午都在林记拌粉店里帮忙，她非常有眼力见，眼看着哪里需要帮忙，立马就凑过去，二话不说就干活，惹得范玉兰、王二娘她们都夸她勤快。

    稍微空闲下来，她便走到林紫身边，很得意的炫耀，说自己已经得到了店里人的一致好评。

    偶或，她还会洋洋得意的想要林紫送她点什么东西，以此做来鼓励她，说什么有了鼓励才会更有劲，才会做得更好。

    在林记拌粉店关门前，那个曾跟范玉兰她们提出想要收购配方的人，还是出现了。

