    我告诉她要是就这样算了，他们以后肯定会变本加厉的。

    但是夏嫣还是看在她是舅母的份上，让我算了。

    她舅母也是趁机说了一句，以后都不会打夏嫣了。

    不过我看她的样子，觉得不太可能。

    但夏嫣都已经这么说了，我也不好说什么了。

    “那随你吧，不过以后她要是再欺负你，你一定要告诉我。”我看着夏嫣说道。

    夏嫣点了点头，对我说:“谢谢你了。”

    我最后看了她舅妈一眼，转身离开了。

    我本来想着先去一趟戏楼，但是刚出来，我心里就有一股不好的预感，感觉夏嫣会出事，于是我又折了回去。

    果不其然，刚走到她舅舅家的门口，我就听到了夏嫣的哭喊声。

    “舅妈，我知道错了，不要再打了。”

    “你个小贱人，我好心收留你，你竟然让外人来欺负我，看我不打死你。”

    隔着门，我都感觉到了她舅妈的那股狠劲。

    我一脚踹开了门，径直冲了进去，偏房里，夏嫣舅妈手里正拿着一根鞭子在抽打着她。

    夏嫣则是蜷缩在角落里，根本就不敢反抗。

    我的到来，让夏嫣舅妈有点不知所措，她下意识的将鞭子拿到了身后，想要跟我解释。

    我冷冷的看了她一眼，走过去，夺过她手里的鞭子，狠狠地往她身上抽了一下。

    当即疼得她哇哇大叫。

    “你都知道疼，她就不知道疼了吗？”我差点忍不住想抽她第二鞭。

    这种人就是当面一套，背后一套。

    我看了夏嫣一眼，发现她的衣服都被鞭子抽坏了，被抽到的地方都血淋淋的。

    如果刚才不是我返回来，估计她今天可能会被她舅妈打死。

    我走过去，将夏嫣扶了起来，一脸心疼的看着她说:“没事了，我带你走。”

    夏嫣泪眼汪汪的看着我，说:“我的脚受伤了。”

    我低头一看，发现她小腿都上都是血，裤子都被染红了。

    怎么会有这么狠的人，再怎么说，夏嫣也是她的亲侄女呀！

    我气愤地瞪了中年女人一眼，刚想开口，她儿子跑了进来，看到自己娘受了伤，立马破口大骂了起来，说我打了他妈，要去报官。

    我还巴不得他去报官，到时候报了官，吃亏的还是他们。

    我一把将夏嫣抱了起来，冷冷的说了一句:“你们要是不怕麻烦的话，就去报官吧。”

    说完，我就抱着夏嫣离开了。

    出门的时候，我听到夏嫣舅妈，哭着喊道:“真是没有天理了，官府的人竟然欺负我们这些小老百姓。”

    真是恶人先告状。

    我抱着夏嫣出来，皱着眉头说了句:“我刚才就跟你说了，像他们这种人，你要是放过他们，只会让他们变本加厉。”

    夏嫣叹了口气，说:“人在屋檐下，不得不低头。”

    “话是这样说没错，但是你也得看什么情况吧，刚才如果我没有回来，你就被她打死了。”

    或许是出于对白烟的感情，所以我见不得她被人欺负，即便我知道她和白烟不是同一个人。

    我背着眨眼去了最近的医馆，让大夫处理了她身上的伤。

    大夫看到她身上的伤，都忍不住说了一句:“姑娘，你怎么会伤的这么严重。”

    夏嫣只说是自己不小心弄的。

    “你这可不像自己弄的啊！”大夫显然也是不相信她这个解释。

    大夫给她处理好伤口后，叮嘱道:“这几天都不要碰水，也不要干什么重活，一会我再给你配两副药，拿回去，一天换一次。”

    说罢，大夫便给她配药去了。

    片刻后，大夫配了药回来，递给我的时候，随口提了一句，让我好好照顾夏嫣。

    从医馆出来，夏嫣语气低沉的说了一句:“我刚才就这样出来了，舅妈肯定很生气。”

    听到这话，我就知道她有回去的念头，于是说了一句:“那样的家不回去也罢，先去客栈住着吧。”

    “可是我没钱。”夏嫣小声地说了一句，似乎是有些窘迫。

    “放心吧，这些我会把你搞定的。”

    我现在别的没有，就是钱多。

    我带着夏嫣回了客栈，然后让小二给她准备了一个房间。

    小二看到我带着美女回来，跟我开起了玩笑，说:“客官，你这桃花运不错呀，那个上官姑娘长的貌美如花，这个虽然不及上官姑娘，但也是大美人啊！你俩啥关系呀？”

    我白了小二一眼说:“你怎么这么八卦？”

    “哎呀，这不是好奇嘛！”小二笑眯眯的说道。

    我没有搭理他，扶着夏嫣上了二楼。

    安置好夏嫣之后，我才出发去了戏楼。

    再次来到戏楼，觉得戏楼里面死气沉沉的，也没有昨天热闹了。

    昨天差不多也是这个点来的，但是今天一个客人都没有。

    一进门，我又碰上了班主。

    班主皱了皱眉头，说:“你怎么又来了？”

    我自是不会告诉他，我来这里的真正原因，笑眯眯的说了句:“这不是想听戏了，所以就过来了，怎么今天没有场子吗？”

    说话间，我下意识的往四周看了一眼，发现戏楼里黑气萦绕，情况似乎比昨天还要严重。

    班主一脸无奈的叹了口气说:“哎，昨天小梅跟着江少爷走了之后，就没回来，我派人去找了，说是她把江少爷抓走了。”

    小梅既然不在戏楼里，这戏楼的阴气还这么重，看来，除了小梅，还有其他不干净的东西。

    “江杰也是自作自受，不用管他。”我淡淡说了一句。

    班主一脸惊讶地看着我，默了几秒，拍着大腿说:“我是管不着江少爷，但是小梅是这里的角，没了她，一下子也找不出人来顶替她呀！”

    也是，这唱戏和演戏不同，要是没有功底，肯定是唱不好的。

    正说着这事，突然有个穿着戏服的女人走了过来，对班主说:“班主，要不我来顶替小梅姐吧？”

    班主看了女人一眼，皱着眉头说:“你行吗？”

    女人一脸自信地回应道:“行，班主你就给我一次机会吧，不然等小梅姐回来，也不知道要到什么时候了。”

