    第358章   购物   

    “什么？

    你还有爷爷？”

    

    卫文翰听到何静说自己开川渝是找爷爷的，有些惊讶。

    

    “我没有爷爷，怎么会有我嘛？”

    

    何静白了卫文翰一眼，觉得他在故意找茬。

    

    “不是，我不是那个意思。

    我是想问，你爷爷怎么会在川渝，而不是杭省？”

    

    何静摇了摇头，自己也不确定。

    

    “其实我也不大清楚，只知道我爷爷在我很小的时候就离开了，也不知道去了哪里！直到最近，我才知道他在川渝，所以我就打算来川渝看看的。

    你的那件事呢？”

    

    “我的就复杂了！”

    

    卫文翰知道何静问的是自己帮卢启经拜访老友的事情，不由得苦笑了一下。

    

    “那位老人拜托我的时候，只告诉了我拜访的那个老人被人叫做经纶先生，别的因为时间太久远了，也不清楚是否发生改变，也就没有告诉我了。”

    

    “啊，这么复杂吗？

    那你怎么才能找到啊？”

    

    何静觉得卫文翰有些疯了一样，什么都不清楚都敢答应别人。

    

    “也还好吧，我听大叔说他十年前见过。

    慢慢找应该找得到的。”

    

    “十年前？

    卫文翰，你厉害！”

    

    何静彻底服了卫文翰了。

    

    “哎，找不到慢慢来呗，反正也不是什么要紧的事情。”

    

    卫文翰很是洒脱地说着。

    

    “我也吃好了，咱们一会就去逛街怎么样啊？”

    

    卫文翰将碗里最后一口汤喝完后，对何静发出了正式邀请。

    

    “好啊，我先把这里收拾一下，马上就出发！”

    

    何静有些高兴，直接开始收拾起来。

    

    没过多长时间，何静就已经收好了一切，随手拿起自己的小包包，嘴角噙着一抹笑意，准备和卫文翰出发了。

    

    卫文翰看到何静出来后，带着着她坐进自己提前和张大叔打好招呼的爱车。

    准备向川渝最大的百贸市场走去。

    

    一溜烟儿时间就来到了川渝最大的商场，锦绣商贸大楼。

    

    虽然说现在是中午时间，到整个大楼依然亮着霓虹灯。

    五光十色的灯光以及各个柜台展示着各种商品，琳琅满目的让人目不暇接。

    

    “何静，你看看你需要些什么东西？

    我也不懂你们你们女生一般常用的东西！”

    

    卫文翰看着眼前这么丰富的商品，也是觉得有些高估自己了。

    

    “你没有跟你女朋友来过商场吗？

    怎么对这个节奏一点都不熟悉呀？”

    

    何静觉得卫文翰有些过于直男了，都不清楚该怎么逛。

    

    “没有啊！你也知道，我平时都脱不开身，也是小媛贴心，没有因为这个生气。”

    

    何静本来想着吐槽一下卫文翰，没想到先给自己吃了一嘴狗粮。

    

    不过又仔细想想，这可不就是卫文翰第一次陪女孩子逛商场了么？

    自己就恰好就是那唯一的一个，想到这里，何静的心里又觉得美滋滋的。

    

    有了这个想法，何静就想着带卫文翰体验一下。

    

    于是她淡定地带着卫文翰来到第一家店铺，绝对的女人专区。

    各种服饰、饰物、和女人用品花样繁多，精品荟萃。

    

    “何静，这……我进去不合适吧？”

    

    卫文翰看着这家店铺里面的东西，有些顾虑。

    

    “哎呀，这有什么呀！你看里面不还有那么多男的吗？

    你就进去陪我挑挑吧！”

    

    何静直接指着里面那些陪着自己女朋友购买内衣的男士，开导着卫文翰。

    

    “你看看他们都没有你这么尴尬啊！”

    

    “那可不一样，他们是陪着自己女朋友去的！”

    

    卫文翰还是没能克服自己。

    

    “哟，这位女士，也是来看衣服的嘛？

    进来看看吧！”

    

    一位导购员看到了在门口徘徊的何静和卫文翰，立即出来招揽生意。

    

    “这位先生是您的男朋友吧？

    长的真帅！而且还这么贴心，陪着您来挑选衣服！不像我家那口子，从来不管这个！”

    

    导购员为了说服何静进店购买，直接就对着卫文翰一顿吹捧。

    毕竟很多时候，都是男人才能下定决心。

    

    “嗯，对不起，她不是……”   

    卫文翰正要解释什么，却被何静直接拦住。

    

    “对呀，我男朋友很贴心的呢！这不，瞧着我最近心情不是很好，就直接提出带我购物来了！”

    

    何静不给卫文翰机会，直接走过去挽着他的胳膊，把他带进去店铺。

    

    “哈哈，是呀！一看这位先生就知道特别疼爱您了！”

    

    导购员也直接顺着何静的说辞。

    

    “您瞧瞧，我们这里的东西都是最高档的，也肯定是最舒服的！来这儿的人无非不是身家上千万的，但是他们也都对我们的产品可是赞不绝口呐！”

    

    导购员指着里面陈列的各种服饰，对何静一个一个的介绍起来。

    

    “你先去忙别的吧，我和我男朋友自己看看，如果有需要的话，我会直接叫你的？”

    

    何静打断了导购员的介绍，让她先去处理别的事情，自己准备单独看看。

    

    导购员对于这种事情可是见得多了，吩咐何静有什么问题叫她就可以以后，就自己离开忙其他事情了。

    

    “何静，你怎么说……”   

    卫文翰还是对刚刚何静的托辞有些微议，打算问她为什么这么说。

    

    “哎呀，还不是你说的陪我来购物的嘛？

    你不进来算什么陪着啊？”

    

    何静有些不开心地指责。

    

    “而且你自己也说了，这里面大多都是男朋友陪着自己的对象来的，我不这么说，你怎么能进来呀？”

    

    卫文翰听完何静的解释后，也觉得有道理，可是又觉得对不起苏媛。

    可惜一时间又找不到什么理由说服何静，只能这么下去了。

    

    何静见到卫文翰终于不在纠结，也放开了心扉，开兴地一路扫去，将她中意的宝贝全包装带走。

    

    由于何静这么疯狂的在商场中扫货，让其他注视他们的目光都带着惊艳和羡慕，一个个都开始议论纷纷。

    

    “这是高档区吧？

    他们这么有钱？”

    

    “你看看人家男朋友，买这么多这么贵的衣服，眼睛都不带眨一下的，你什么时候才能这样啊！”

    

    一旁的其他顾客都不由得向自己的男朋友吐槽，又酸又羡慕。

    

    

