    车到医院停下，陆婉心哼哼唧唧的被叶萧和扶了出来，而在他们前面，韩沐阳依旧是公主抱把唐悠然抱在怀里直接进的急诊室。

    看见唐悠然一动不动的依旧是被韩沐阳抱着进入急诊室，叶萧和心里不免嘀咕上了。

    她到底是真的有事情还是装的？如果是真的有事情也还罢了，如果是装的，待会有她好看的。

    韩沐阳把探望抱紧急诊室急匆匆的吩咐医生：“大夫，赶快帮她检查一下！”

    医生马上过来帮唐悠然检查身体，唐悠然脸色惨白，头上汗珠直冒，一半是喝酒导致的头疼，一半则是胃疼的效果。

    医生询问了一下情况，唐悠然说头疼胃疼，浑身疼，医生给她开了药让吊水。

    陆婉心哼哼唧唧的被扶到另外一个医生面前，她摔在地上并没有伤痕，除了腿上被唐悠然踢的一个淤青再找不到任何伤痕。

    医生建议回家休息，可是陆婉心不干，这回家休息不就是等于她的表演白费了，她闭着眼睛哼哼唧唧的只是说自己浑身疼。

    医生也没有办法，只好给她开了生理盐水让挂水休息，陆婉心被安置下来，叶萧和吩咐护士看着他，自己则大步去了唐悠然的病房。

    唐悠然皱着眉头脸色惨白的躺在床上挂水，韩沐阳和白荷守在旁边。

    韩沐阳对唐悠然是真的关心，看唐悠然额头有汗水，掏出手绢细心的擦拭，又问唐悠然要不要喝水。

    唐悠然对他笑了一下：“不要，谢谢！”

    叶萧和走到门口正好看见唐悠然对韩沐阳的笑，当时那个心情可想而知。

    他气冲冲的大步走进去：“韩少，现在我们来说说怎么解决这事情。”

    “叶总想如何解决？”韩沐阳站起来微微一笑。

    “刚刚我在车上听婉心说了，是唐小姐弄脏了她的衣服还蛮不讲理的推她才导致冲突的，我也没有什么过分的要求，唐小姐必须向婉心道歉！”

    “叶总关心自己女友的心情韩某完全能够理解，可是我听说的和叶总说的完全不一样哦？”韩沐阳慢悠悠的。

    “据我所知是陆小姐主动挑事情，推到了悠然，才导致冲突的发生，要道歉也应该是陆小姐对悠然道歉。”

    韩沐阳称呼唐悠然悠然让叶萧和血往上涌，他冷笑一声：“空口无凭，韩少有什么证据是婉心推到唐小姐的？”

    “这话也是我想问叶总的，只是凭陆小姐这么随口一说就能证明是悠然先动的手？证据呢？”

    韩沐阳一口一个悠然，叶萧和肺都要气炸了，“韩少，帮人出头也要看值不值得，为了不值得的人伤了和气可是得不偿失的。最要紧的是这件事要是捅到韩董事长耳朵里，对韩少以及唐小姐都不是什么好事情。”

    叶萧和的意思很明显，他为自己的女友出头天经地义，而唐悠然是什么，充其量不过是一个夜场女子，韩沐阳为了一个夜场女子出头，要是被韩建军知道了，可不是什么好事情。

    唐悠然闭着眼睛听着叶萧和和韩沐阳唇枪舌剑，一直很安静，叶萧和这句伤人的话一说出口，唐悠然气往上涌。

    好你个叶萧和，你这心也是歪得没有边了。

    果然在叶萧和心中她和陆婉心完全是没有办法比的，虽然没有抱有幻想，但是还是气得够呛。

    唐悠然用尽力气平息了心头的怒火，一下子坐起来。

    白荷一直默不作声的守在旁边，见唐悠然一下子坐起来，吓一跳：“悠然，你坐起来干什么？”

    听见白荷的声音，韩沐阳转过头，看见唐悠然坐起来，他关切的走到病床边：“怎么坐起来了？是哪里不舒服吗？”

    “没……没有……”唐悠然摇头，目光在叶萧和的脸上扫了一眼，她的眼神哀怨可怜，看得叶萧和心都碎了。

    可是看到韩沐阳守在她旁边，他马上又心硬如铁，唐悠然收回目光，温柔的开口：“叶总不过是要个道歉，没有什么打紧的，我就委屈一点去给叶总的女友道过歉吧。”

    “不行！”韩沐阳摇头，他是绝不会相信唐悠然会主动动手挑衅陆婉心的，“别说你没有错，就是你错了，我也绝不会让你受这样的委屈！”

    这话出口，唐悠然眼泪一下子掉出来了，不管韩沐阳帮自己是出于什么目的，这句话是真的触动了她柔软的内心。

    看见唐悠然流泪，韩沐阳伸出手帮她擦掉眼泪：“别哭，没有什么好怕的，天塌下来有我替你顶着呢！”

    韩沐阳的声音很温柔，唐悠然越发的哭得不能自制。

    叶萧和脸色铁青的在一旁看着这一切，他过来的目的只是为了气唐悠然的，没有想到最后气到内伤的人却是他。

    唐悠然的眼泪让他再也没有心情在这里呆下去，转身大步出了病房。

    萧鸿飞一直一声不吭的站在门口看着这一切，叶萧和走出病房，他马上跟上，“大哥，你对唐小姐也太狠了吧？”

    “你懂什么？”叶萧和烦躁的呵斥了一声。

    “我是不懂，可你这样厚此薄彼也难怪唐小姐会伤心。”

    “呵呵！伤心？不过是勾搭男人的手段而已。你刚刚难道没有看见，她越是这副可怜兮兮的样子，韩沐阳越是会为她上刀山下火海吗？”

    “我没有看出来她有什么手段，她性格温和，看起来文文静静的，怎么也不像是会主动挑衅人的人，而且她当时喝得连我都认不出来了，又哪里有精力去主动挑衅人？”

    “你就知道为她说话，那个女人可不像你想象的那么简单，她连我都敢咬……”叶萧和一下子住了口。

    萧鸿飞却是一脸讶然：“大哥，你不是说你的手是意外受伤的吗？”

    “什么意外受伤，就是那个恶毒的女人咬的，你不知道她私底下有多泼妇，对着我又打又踢，还咬我，说出去我TM都丢脸。”既然说漏嘴了，叶萧和索性都说了。

    “一定是你惹着她了吧？都说兔子急了会咬人。”

    “你再帮她说话信不信我削你？”

    “好了，我不说，我只问你这件事你打算怎么解决？难道真的要让唐小姐道歉？”

    叶萧和没有说话，他从来就没有打算让唐悠然对陆婉心道歉，他要的是唐悠然对他道歉。

    见他不说话萧鸿飞又加一句：“现在韩沐阳插一手了，看他的意思对一定要护唐小姐周全了，大哥你如果对唐小姐没有心思也就罢了，如果对她还有一分情义我劝你还是三思。心要是伤了怎么都补救不回来了。”

    萧鸿飞的意思叶萧和明白，唐悠然刚刚在病房里已经哭得潸然泪下，如果他硬是要追究下去，以他的手段，肯定会让韩沐阳半分好都讨不到。

    可是这样做的结果只会让唐悠然和他离心离德，她现在就已经对韩沐阳感激涕零，对他心存怨恨，最后的结果肯定会把唐悠然推到韩沐阳身旁。

    他怎么可能会舍得把唐悠然推到韩沐阳身旁？

    可是不追究这心头这口恶气实在是难以咽下，这个女人她怎么可以明目张胆的勾搭韩沐阳来给自己添堵？

    叶萧和沉默了一下：“以你的意思我该怎么办？”

    “我的意思这件事就卖韩沐阳一个面子，也给唐小姐一个面子，这件事就这样算了。”

    “算了？”叶萧和摇头。“不能这样算了如果这样算了，她一定会认为我怕了韩沐阳，一定以为这件事是韩沐阳的功劳。”

    还有一句话他没有说出口，唐悠然那么聪明，如果让她认为找到韩沐阳做靠山能和他抗衡，那她一定会非常的不听话，到时候他就会很被动。

    他可不想看到唐悠然脱离他的掌控飞出他的手掌心的事情发生。

    “那你想怎么办？”

    “好办，不是还有一个女人吗？”

    “白荷？你打算对她下手？”

    叶萧和点头，唐悠然是他的女人，陆婉心也是他的女人，他会一碗水端平，但是白荷和他没有丝毫关系，而且她也的确出手伤了陆婉心。

    现在就从白荷身上下手，让白荷对陆婉心道歉让陆婉心找回面子，还能用白荷威胁唐悠然，让唐悠然乖乖的听话。

    叶萧和离开后没有回来，唐悠然松口气，看见韩沐阳和白荷都守在旁边，心里过意不去，“韩先生，你回去休息吧，这里有荷姐就好了。”

    “没有关系，我就在这里陪着你。”韩沐阳却不肯走。

    “韩少，你就听悠然的，回去休息吧，这里有我就好。”白荷也跟着劝。

    “叶萧和在医院呢，我担心他对你不利。”韩沐阳笑笑。“有我在，至少他还不敢乱来。”

    “可是这病房里没有地方休息……”唐悠然知道韩沐阳是真正关心她，韩沐阳一看就是养尊处优的人，让他在普通病房守候一夜肯定难受。

    “没有关系，我也是吃过苦的人，这个对我来说不算什么。”

    韩沐阳留守病房对叶萧和来说简直就是抓心抓肺的难受，看韩沐阳的意思对唐悠然还真是有心了。

    唐悠然对韩沐阳会不会也开始动心了呢？叶萧和越想越不对劲。

    不能让韩沐阳再守下去了，再守就会生出奸情来。

