    第140章她就得做这个白眼狼（二更）

    赵华阴觉得叶绾绾越长大越不好欺负，小时候书呆子一个，被欺负也只知道哭，没想到长大了这么凶。

    “那你准备去哪儿？”

    叶绾绾一脸无情：“跟你有什么关系？”

    赵华阴抱住双臂：“是没关系，不过既然遇到了，我就跟着你，看你想做什么。”

    “呵。”叶绾绾拂了拂袖子：“你就跟着吧，我去找个人弄死冷云放，让你守一辈子寡。”

    “......”艹，用不用这么狠？她还没成亲呢。

    “你......”赵华阴快步跟上叶绾绾，想不通：“你就这么恨我？”

    叶绾绾斜她一眼：“恨？你是谁，我恨你做什么？”

    那不屑一顾的眼神让赵华阴脸色难看，她也是生气，她已经对叶绾绾这么客气忍让了，她为何总是这幅态度？就算年幼时她欺负过，可那也是少时不知事犯的错，况且她也没把她怎样啊。

    屡次靠近，叶绾绾却次次都这般伤人，也真是过分。

    “叶绾绾，你就不能好好说话吗？我也没得罪你吧？”

    叶绾绾：“不能，你是冷家妻，咱们之间没什么好说的，幼时之事本宫没心情跟你计较，但今时今日也不可能成为朋友，以后...离我远点儿。”

    看着叶绾绾的背影，赵华阴气得跺脚：“欺人太甚，不识好歹！”

    谁想跟她成为朋友了？谁想了？自作多情！

    叶绾绾不用回头也知道赵华阴是什么表情，她自然知道赵华阴对她或许有那么点儿好感，想要跟她有个交情。

    但是她不想。

    她为了复仇回来的，赵华阴不在她的计划之中，她只要复仇，没想要找个交心的朋友。

    赵华阴是冷云放未来的妻子，若是他们成了朋友，这冷云放她杀还是不杀？她不需要朋友，也不会让自己最后陷入两难的境地，所以，离远一点。

    何况就算赵华阴跟冷云放没有关系，叶绾绾也不会对她有好感，她那性格不适合从阴暗地狱里怕回来的她。

    ----

    叶绾绾逛了一圈回去，在门口刚刚下车就看到了另外一辆车架，旁边还有禁军守护，一看就是宫里来人了。

    而这个时候能坐着马车来这栖梧别院的人......

    下车走进去，穿过堂前庭院一路进到，叶绾绾看到了汪维，而坐在里面的人赫然是太后。

    果然。

    汪维劝不动她，竟然是太后亲临。

    叶绾绾走了进去，看着太后，犹豫了一下，还是行礼：“太后。”

    “免礼，坐吧！”

    太后还是那个太后，平静的态度看不出喜怒，一隔好几个月，仿佛之前的事情都已经过去了一般。

    实际上确实是过去了，但也有了缺口，补不回去的。

    叶绾绾走过去坐下，等着她开口。

    太后沉默了半响，终于开口问道：“在这里可还住得习惯？”

    叶绾绾：“住久了就习惯了。”

    太后叹口气：“可这别庄也不是久留之地，哪儿能一直住在这里？不像样。”

    叶绾绾：“我也可以回叶家，实在不行，我名下也有庄子，我搬出去也可以。”

    太后脸色变了，但忍住怒火：“绾儿，哀家向来最是疼你，你做什么哀家都护着你，但是不代表你可以这么肆无忌惮，你是贵妃，上了玉蝶的皇家媳妇，住在宫外，你是想让全天下人看哀家和皇上的笑话？”

    叶绾绾：“我之前就说了，请太后将我从玉蝶上剔除，贬为庶人。”

    太后气得拍桌：“冥顽不化！”

    汪维连忙过去：“太后息怒，动怒伤身！”

    太后板着脸，咬着牙指着叶绾绾：“哀家怎么就养出你这么个......”

    叶绾绾知道太后想说什么，她是白眼狼呗，她认了，她就得做这个白眼狼。

    太后越想越气，可这火最后还是没发出来，一甩袖子：“你要怎样才回宫，难道要让哀家给那太监偿命？”

    叶绾绾一脸正经：“不敢，他一个小太监，不过是太后挥手就能捏死的，哪儿敢问您的罪。”

    这是拐弯抹角的堵她呢。

    太后是真的被叶绾绾气到了：“哀家就告诉你了，你不想当这个贵妃是不可能的，就算死，你也只能是赵家的贵妃。”

    叶绾绾终于抬头看了她一眼，回道：“我知道。”

    她知道的，这是命，至死不可解，所以她并没有想用太大的力气去挣脱，只想拉着他们一起去地狱里走一走。

    太后却因为叶绾绾平静的三个字熄了怒火，这认命的样子，让她一时不知道说什么。

    “你知道......那你还跟哀家犟什么？”

    叶绾绾：“我现在不想回宫，太后也别逼我。”

    太后：“哀家都让你在这里住了这么久了，如何逼你？难道你还想住到明年去？你知不知道朝中人怎么说你爹？你爹天天被弹劾，脸都不知道该往哪里放。”

    叶绾绾看着太后：“太后是不是觉得这件事情都是我的错？也是，您是太后，哪儿能有错？”

    “我也不想与您争辩，回宫之事，等什么时候您不想把我拉去当做棋子的时候再说吧。”

    太后皱眉：“荒唐，哀家何时当你是棋子？这是什么胡话？”

    叶绾绾直直的看着她：“冷家势大、丽妃复起，太后抬眼看去，后宫之中却无一个叶家人，是不是很难受？你非要让我回去，是想我了，还是想让我去平衡一下，压一压她们的气焰？”

    不用太后回答，叶绾绾转开眼：“您也不必多说，我不是傻子，有眼睛看的。”

    起身：“就如太后所言，我一日是皇上的妃子，这辈子都逃不开，迟早的事情，您急什么呢？”

    太后被叶绾绾气得不轻，可叶绾绾那副毫无波澜的平静态度又让她气不起来。

    她不知道自己伤害了叶绾绾吗？知道。

    她只是觉得那不严重，为了顾全大局总要有人做出的牺牲，而这些牺牲她都可以补偿。

    而叶绾绾这一次强硬的态度着实让她没有想到，倒也让她更清楚的去想这件事情，所以最后太后带着复杂的心情走了。

    然而，你以为太后以后会改变吗？不会的。

    叶绾绾对她太了解，也太清楚了，失望透顶，又怎会还抱希望？

    (本章完)

