    吴有平出门之后，直奔何锐的司令部而去。到了门口，掏出准备好的求见信和名片递上。

    警卫接过名片看了看，直接告诉吴有平，“督军今日不见客。”

    吴青不再多话，只是在门外等着。不多久，就见一行军人向着督军府而来，何锐正在其中。吴有平走上前去，随行警卫立刻上前拦住。

    门口的警卫见状连忙到上前，把求见信和名片递给何锐。何锐翻开看了看，见吴有平是个商人子弟，也没难为他，将其叫到面前，“我已经说过多次，只要商人们奉公守法，按时纳税，在四平就绝无危险。你回去告诉吴老板，不必担心。”

    吴有平伸手从书包里掏出几本书，诚恳地说道：“何督军，在下在唐山上的唐山路矿学堂，也就是之前的山海关北洋铁路官学堂求学，1914年毕业。前日里有些老师和同学给我寄来督军的这些著作，学生拜读之后，对督军的格局见识极为敬仰。此次前来求见，是因为有些疑惑想要当面请教。”

    何锐闻言错愕，重新打量了吴有平，见这年轻人一身学生装，神色自若，毫不畏惧，脸上不由带了几分笑意，温言道：“这位同学，不知你有何疑问？”

    吴有平盯着何锐，眼中带着期待，“为何何督军写了《日本の命运》，却没有写一本《中国之命运》？”

    何锐哈哈一笑，心中很是喜欢，拍了拍吴有平的肩膀，“走，进去说话。”

    两人在司令部内坐下，有警卫员送来白开水。何锐很自然的说道：“谢谢。”全无军阀骄纵之气。

    吴有平心中有些佩服，心下不禁又多了几分亲近。

    “报告。会议已经准备好。”一名警卫进来报告。

    “好。”何锐应了一声。

    见何锐公务繁忙，吴有平也不试探，单刀直入道：“督军到四平来，可否要发展工业？四平此地煤炭丰富，又是铁路枢纽，必然大有可为。”

    何锐笑道：“为何不谈国家命运？”

    吴有平笑道：“一室之不治，何以天下家国为？”

    何锐心下更是喜欢，笑道：“这话虽然对，也不全对。你是山海关北洋铁路官学堂毕业生，学的就是铁路矿山机械，机械设备固然重要，若是没有整体思路，不懂经济运行原理，没有配套产业政策，没有政府公共财政倾斜，只是机械照搬教科书，就算是建起了几座工厂、开发了几座矿山，恐怕也很难改变国家当前的状况。”

    “那学生请教督军，我们应该怎么做才对呢？”

    “吴同学既然看过政治学，可知国家为何相近的国家大不相同。反倒是相隔万里的国家很有可能颇为类似？”

    “地缘政治学，是把国家作为地理的有机体或一个空间现象来认识的科学。并非是独特的人创造出某个国家，而是限于其地理、环境、气候，决定了一个国家各种发展可能。其重在抛去主观，实事求是。”

    “正是如此。”何锐确定吴有平是真的读过自己的书，“当今中国所处的世界，乃是地理大发现之后的世界，西方列强利用地理大发现这个历史契机，率先走上了工业文明的道路，由此逐渐改变了社会经济状况，利用工业文明自身的高效率、高产出，利用贸易优势，逐渐夺取了工农业产品定价权，盘剥世界其他落后区域。而我们中国，现在整体上依然还是一个落后的农业国，眼下当务之急，是进行社会体制进行改造，为全面工业化扫清障碍。”

    吴有平连连点头，却忍不住叹息，“只是没想到中国之命运如此煎熬。”

    “我辈有志青年看到中国的现状，无不痛心疾首。都想改变中国之现状。便是满清，腐朽到那般地步，它也是奋力挣扎过的，只是没能改变现状而已。既然中国人人都不想走到今日，如此局面又在眼前。定然是有些被人极力维护的东西，导致了中国的现状。”

    “正是如此啊！何督军！”吴有平大喜，几乎是喊道：“在下学习机械，虽然感觉追赶起来非常困难，但只要有时间钻研，我们都能解决。然而列强日渐强盛，中国积贫积弱，想来这导致中国积贫积弱的缘由应当还有其他因素。”

    “国家营运，无外乎生产与分配。便以工业为例，制造出机械，需要投入成本。生产出机械，也得运行调试。这其中不仅不产出分毫，更要大量投入。便是在机械运行之时，也需要各种维护。所以，若要把一个农业国改造成工业国，国家在分配预算之时，应当对工业孵化给与长时间的投入，而这个投入，在一个周期之内是不能追求回报的。先发国家有几百年时间发展，只要方向对了，慢慢积累，终有突破的一天；然而后发国家，无一不是先从农业收入中挤出资源，用于工业投入，利用关税壁垒，呵护本国工业发展。待得工业水平提升，再逐渐放开市场，让国内工业品与世界同类产品竞争。以确保本国工业不会失去活力与进取心。”

    吴有平连连点头，何锐在书中讲述过德国日本的发展，都是走的这条道路。

    何锐继续说道：“当此之时，中国当优先解决国家安全问题，若国防问题都不能解决，本国工业决计没有实现的环境。而在解决国防问题之后，我们当建立起一个切合中国国情现状的、先进的政府来推动整个国家工业化的实现。”

    “何督军，这些我都在你的书中看过。但是何为先进政府，何为切合中国现状。”吴有平说完，又觉得大大不足，想表达的更切合内心所想。思索片刻，突然想起自己方才的问题，“何督军，是什么导致了中国积贫积弱。”

    “哈哈，你是想找出这些积贫积弱的罪魁祸首，将其除掉么？”何锐笑道。

    吴有平大声应道：“是！”

    何锐微微叹息，这就是青年的特点，有强烈的善恶对立情绪，总想立刻找到要为问题负责的人或事，“吴同学，若是按照我所说的政策执行，中国是否能走上了国富民强的道路？”

    “是！”

    “与这个政策对立的，就是阻止中国富强的阻力。就是我们要与之对抗的对象。这些阻力往往不是某个人，也不是某些人。你是山海关北洋铁路官学堂毕业，应该听说过因为怕影响祖坟与风水，阻止铁路修过那边的事情。现在可还有这样的事情？”

    吴有平当然听说过，只能叹息一声。

    何锐笑道：“那些人并不是为了让中国积贫积弱而那么做，他们只是没有如你这般受过教育。而且当下再修铁路，没铁路的各县见过通铁路各县享受的好处，都希望铁路通过本县。再不会阻止。这就是进步。所以中国的命运，就是知识驱逐愚昧，文明战胜野蛮，团结替代画地为牢的进步过程。这不仅是中国的命运，也将是中国带给世界的命运。而这个命运的起点，就从四平开始。”

