    

    长生界盛宴，诸人前来观礼，他们确实看到了许多大人物，但却并没有看到万众对长生界主顶礼膜拜，没有看到武道天骄争锋，没有看到九界宫帝君统领之战。

    他们来到这里，看到了一场惊天叛乱，秦问天发动四宫动乱，且统帅一支超凡军团，自身也已领悟天心意识，不知是否已经完成了到界主境界的跨越，这次秦问天所爆发的能量，比之上一次在离火宫的时候还要凶猛，势如破竹，要一举将长生界拿下，取而代之。

    秦问天本身就为离火宫主，武道世界又以实力来说话，秦问天如若击败甚至诛杀了长生界主，毋庸置疑，他将直接成为新的界主，根本不再需要谁的同意了，他就是这一界之主，登临王座，成为至高无上的存在。

    甚至，他将能够更改长生界之名，他若上位，便是改朝换代，显然，将会以自己的封号命名这一界之地。

    虚空中的战斗依旧持续着，那支出现的超凡军团势不可挡，然而长生界主也有诸多超凡，之前虽然有些失神被打了个措手不及，如若反应过来，依旧还是有一战之力的，虽然很勉强，但依旧开始抵挡对方疯狂的进攻。

    荒天宫宫主荒战的攻击极为霸道，他对战长生界主亲传弟子天行宫宫主，招招霸道夺命，闭月仙子看到这一幕心中不知是何滋味，即便荒战最终获胜了，她得到自由，但那又如何，一切还能回到从前吗，不可能了，她已经有了长生界主的子嗣，那样，荒战和她儿子，岂不是成了仇人。

    爱恨情仇，世间最难断之事，荒战隐忍多年，今朝爆发，同样是需要极大的勇气。

    高空之上，长生界主周身环绕古树，遮天蔽日，犹如一尊古树神明般，如今他的眼神中没有了之前的平静，冷漠的杀意不再有任何的掩饰，盯着秦问天开口道：“没想到，这些人是你从灭世战场带出来的吧，难怪领悟了天心意识，你在灭世战场得到了什么？”

    “灭世战场遍地神藏，我也已经向你禀明过，我有要事不方便回来，你却硬是要逼我归来，当年离火宫主就是因为以夜千羽威胁我导致最终命陨我手中，为何你要重蹈覆辙。”秦问天冰冷开口。

    “哈哈哈，本座何尝不知道，若非以为你是羿的弟子，当年我或许会重用你，而且，正因为我知道你和离火宫主之间的恩怨，所以在你诛杀离火宫主之后，我曾想直接将你除掉，或者驱逐出长生界，然而可笑本座竟以为北冥幽皇是你师姐，想要施恩于你，将你和北冥幽皇笼络为自己人，却没想到你们竟然一对狗男女，到头来还是让你恨我，早知如此，何必养虎为患。”长生界主冰冷道。

    “长生界主，你身居高位，自以为是习惯了，根本不会顾及他人之感受，我再重申一次，我和北冥幽皇清清白白，如今都已站在你对立面，我秦问天堂堂正正，何须说谎，但即便如此，你以为让她为你妾氏是施恩？你当自己是谁？”秦问天讽刺一声：“卑劣者自然不会承认自己的卑劣，今日你看到自己众叛亲离，诸多属下都背叛你，难道我的号召力有如此强大？都认为我必胜你？只因你有违人道，不得人心，却还沾沾自得。”

    “闭嘴。”长生界主冷叱一声：“既然你发动叛乱，就该知道失败的结局，不仅你会陨灭，北冥幽皇、夜千羽，我都会让她们付出代价，听闻你还带了两位美貌妻氏在离火宫，本座正好想要欣赏下，等你死后，本座替你照顾她们。”

    长生界主显然已被激怒，不再注意自己言语，卑劣的话语从口中吐出，暴露其本性。

    “丑恶的嘴脸。”秦问天开口说道，身上沐浴无尽光辉，如今，多说无益，唯有一战，成王败寇。

    “本座说到做到。”长生界主冰冷开口，他话音落下，天地间古树参天，整片天地都是古树之影，只见秦问天上空之地，巨大无比的古树从天而降，化作无尽古树藤蔓，遮天蔽日，插在虚空中，将这片天地都封锁，让秦问天无处可逃。

    “杀。”长生界主一声冷喝，那些巨大无比的藤蔓疯狂的生长，其尖端堪比最锋利的利剑，疯狂的朝着秦问天射杀而出，以不可思议的速度生长杀向秦问天，界心，心之领域，这片领域之内，尽皆为长生天心意识力量笼罩地，无处可逃。

    秦问天身体的周围，脚下，也疯狂生长出古藤，朝着他身体裹挟而去，埋葬虚空，心之领悟内，无处可挡，秦问天的身体瞬间被缠绕住。

    这一刻，秦问天身上忽然间绽放无尽光辉，这种层次的战斗，拼的是天心意识的强弱以及运用，无尽的光芒笼罩着秦问天的身体，所照射之地，一切尽皆化作虚无。

    秦问天领悟的这一天心意识和在万法界中看到过的阳焱有些相似，但却是以光明以及剑之法源力量融合，再加上自身悟性领悟而生的天心意识，他取名为：光焱。

    此天心意识拥有无比可怕的穿透力量，虽没有融合空间之力，但也加上了他对空间的领悟，当光焱天心意识释放，周围的一切直接粉碎为虚无，那些极为坚固缠绕他身体的藤蔓都被焚灭，并且，光焱之天心意识继续穿透一切，朝着长生界主照射而去。

    第一次真正以天心意识对抗界主层次的人物，他也想要看看，自己的天心意识比之其他界主的力量，强弱如何。

    封锁的空间似都被光焱天心意识力量破开，然而下一刻，那遮天蔽日的藤蔓再生，灭而又生，生而又灭。

    此天心意识为长生天心意识，长生界主甚至以此天心意识推演界心，希望自己长生不灭，不仅有强大攻击力，还有极强的恢复力，和木之法源力量有关，生命力顽强。

    但长生界主此刻却并没有得意之色，一次交锋他就能够感受到，秦问天的天心意识很强、非常强，竟然能够直接破坏毁灭他的天心意识力量，而且他感受到，秦问天似乎，并没有领悟界心，这只是纯粹的天心意识力量在攻击。

    “你还没有踏入界主之境？”长生界主盯着秦问天道。

    “我要破境，和你这一战之前就可以，只是，我不像你这样资质平庸，只领悟一种寻常天心意识便以之推演界心迈入界主境界。”秦问天傲然说道，讽刺长生界主资质，他的话使得长生界主神色难看：“狂妄，你想要领悟超然天心意识从而再生界心吗？好大的口气，你怕是没有机会了。”

    “我既然明知要和你开战依旧不入界主境界，难道你还不明白这意味着什么吗，我根本就没有将你长生界主当做对手看待，你还不配，不过是我踏入界主之前斩杀的一个寻常界主而已。”秦问天讽刺依旧，他确实没有领悟界心，但他实则可以做到的，却没这么做。

    天心意识可以有多种，但界心，却只有一种，虽然以后还能改变，但他想要先稳固根基，再图谋发展，当年司晨天神知道此事之后也知道曾误会了秦问天，那一缕失望之意也烟消云散，这家伙野心很大，他虽然是先领悟天心意识，但只是以此为一个尝试，并不打算领悟之后就推演界心完全迈入界主境界。

    秦问天经历了各大秘境之后，他对自己的修行有很强的自我主见，司晨天神甚至知道，秦问天在踏入界主的过程，他无需插手什么了，任由秦问天自行去悟，他只是偶尔点拨就行。

    “这个世界从未不会缺少天才，只是，他们大多数人皆因狂妄而死。”长生界主再次开口，他身形一闪，携无尽古树藤蔓朝着秦问天杀伐而去，秦问天身上光辉依旧，光焱天心意识疯狂的在对方的心之领域内释放，不断摧毁射杀而来的攻击，并击向长生界主，但长生界主身前藤蔓疯狂灭而又生，为他布置了超强的防御。

    “去死吧。”长生界主手掌朝着秦问天伸出，猛然间一握，秦问天挥手，光焱天心意识穿透覆灭一切，但他却见那些粉碎的古藤并未彻底消失，伴随着长生界主那一握，竟化作了暗绿色的粘稠物，又像是虚无之气，疯狂的涌入秦问天的身体当中。

    “蚀化。”长生界主冰冷说道，每一缕气钻入秦问天体内，都化作一股毁灭的腐蚀力量，侵蚀着秦问天的身体，他的肉体直接腐烂、伤口急速扩大，光焱天心意识疯狂释放，想要将这种力量驱逐净化。

    长生界主冷笑一声，他手掌伸出，无尽的暗绿色的粘稠物疯狂在秦问天周身汇聚，将他埋葬其中。

    他之所以领悟长生界心，是因为可让其它力量也在这界心之中灭而又生，不死不灭，譬如他的第二种天心意识，蚀化，能够让秦问天的身体化作血水，尸骨不存！

    PS：你们天天喊过节，今天终于到了无痕的节日了，大家快祝我节日快乐，投保底月票了！        

