    姜华没有进手术室，他和老院长在外面观察着，他见到方浩很快就打开了患者的头颅，然后顺利地找到病变位置，快速完整地切除了病灶，而且病人的生命数据非常稳定，他就知道，方浩这台手术也算成功了。

    “这个方浩真是年少有为，真是了不得啊！”

    老院长也看在眼里，她同样不吝赞美。

    “那是！方浩横空出世，将江东的医疗水平，生生地拔高了一个层次啊！”

    “哎，去年我去过省人医，也看过徐有成的课题组，当时只知道方浩是一个不错的年轻人，字写得不错，论文写得也好。

    我要是早知道他这么厉害，我就将他挖来临海了。”

    “那时候，杨文锦还没给他处方权呢。

    他不能看病人，只能做些打杂的工作，可他也沉得住气，不断地积累，然后等来了一个机会，就一飞冲天了。

    现在没人能挖得动他了，不然，他早就跟黄一刀去首医了。”

    “哦，能去首医的机会，他怎么就拒绝了呢？”

    “他啊，家里情况特殊，前妻给他生了四个孩子，离婚了，把孩子留给他。

    而他现在的未婚妻也怀孕了，三胞胎呢，你说，他还能离开江东否？”

    “真是年轻的过来人啊！”

    老院长想想方浩那张英俊的脸，加上还有这么高超的医术，就知道肯定会有女人倒贴上去，他不命犯桃花都难啊。

    手术持续了三个多小时，非常完美和成功，方浩将家属的赞美交给齐宸，他就从内部通道离开手术区。

    他到一边，抽烟，也看手机，竟然没有张玉的信息，他就非常奇怪，如果张玉说的是这个病人，那他手术成功了，张玉应该也接到信息了吧。

    或者，她在关注曾凌天的情况。

    他看看时间，还有半个多小时，省人医那边就将做狸猫换太子上演一出好戏。

    齐宸洗了澡，喷了香水，换好了衣服，过来带方浩去和老院长她们汇合，一起去吃午饭。

    当三杯酒下肚后，方浩就接到省人医住院部的电话，曾凌天突然出现室颤，正在抢救，寻求方浩的意见，方浩问清楚谁在医院，是李晓曦和曾慈音，他就让那两人去做抢救。

    半个小时后，他接到李晓曦的电话，曾凌天抢救无效，已经和曾慈音一起宣布死亡。

    他指使李晓曦将曾凌天的尸体交给曾慈音，把治疗和抢救的记录文件准备好，留着交给可能来复查的工作组，别的事就不要管了。

    而大概等了不多会，曾慈音给他来消息，说已经完成了转移工作，假死的曾凌天正在进行复苏，在送进诊所没多久，就完成了复苏工作，曾凌天在诊所活了过来。

    他再让曾慈音进行接下来的操作，尽快将假的曾凌天火化了事。

    因为曾凌天是定罪之人，不宜举行追悼会，丧事宜简。

    张玛丽的电话进来，她语气不好，知道方浩不在省人医，她就让方浩回去之后，马上来见她。

    齐宸在医院送别方浩，然后在高速路入口拦截，让姜华在外面抽烟，她单独跟方浩在车上聊。

    她直接道：“刚才你的电话一直响，也有别人在，有些事我不好提出来，现在只有我们两个，我想问问你关于吕静的事，你可别隐瞒我。”

    果然！方浩道：“你和吕院长情同姐妹，有什么话，你直接问她即可，她也不会对你有所隐瞒的。”

    齐宸就道：“我现在联系不上她，她肯定是瞒着我们去做什么了。”

    她盯着方浩，道：“你知道她有代孕的想法吗？”

    方浩没有回避她的眼神，道：“吕主任临走前跟我提过，让我只关心她的公事，而不是她的私事。”

    “这么说，你是知道的？”

    “她跟我提过，咨询过一些相关事宜，我也给过她一些建议，但她的决定是什么，我就不知道了。

    你知道，她对我有恩，我不能干涉她的决定。”

    方浩随即反问：“你是自己想知道吕院长的事，还是张哥托你来打听的？”

    “两者都有吧，我们很担心她。”

    “既然担心，那就别找她，就是对她最大的关心和保护。

    你现在找到她，可能看到的正如你想的事，那让她如何面对呢？

    或者她还没得及实行，到时候你们成为了挡道者，你们生生干涉她的决定，完全不尊重她，那你们还是在关心她吗？

    己所不欲勿施于人！”

    齐宸有些意外，道：“你就这么相信她？

    是不是她跟你联系过了？”

    方浩没直接回答，而是将脸朝着齐宸身上凑过去，嗅了嗅。

    “你做什么？

    你是狗吗？”

    齐宸推开方浩的头脸，下意识地退避着。

    “原来你有……”“不准说！该死，你不准说，不然，我跟你没完！”

    齐宸突然用手捂住方浩的嘴，生怕从他嘴里蹦出那两个让她崩溃的字。

    有狐臭就不找男人，至于吗？

    找个有狐臭的男人，然后你们臭味相投不就行了……方浩不能说话，也就眨眼和点头，他见齐宸脸红到脖子，车里也有点尴尬，他就道：“我也有一个不能启口的秘密……”“哦，你ED？”

    这老娘们真会幻想啊……方浩愣了愣，猛烈干咳，也将脸憋红，然后也捂住对方的嘴，道：“吗的，不准说啊，这事你怎么能说出口呢？”

    见齐宸眨眼，他也就放开她，然后两人相视一眼，都回避眼神，似乎同病相怜者。

    方浩点了根烟，打破车内的沉默，道：“所以，别打听吕院长的秘密了。

    张哥那边不听话，不遵从医嘱，搞得现在自身难保，他再折腾吕院长的事，只会让身心更加疲惫，你们该劝他看开一些。”

    这时候，方浩的手机突然响起，是昨天张玉的电话，她没打旧手机，反而直接打他的主号上。

    他让齐宸先闭嘴，见齐宸下车，他也没说道别的话，他就接听，道：“嚯，你终于舍得给我打电话了？

    人我救了，一命换一命结束，你还想我做什么？”

    那边道：“别在临海待着了，快回来吧。

    小凌天的情况不妙，没有你，他过不了今晚。

    救活他，不然，你会后悔的。

    明天我再联系你！哦，你这计划如此完美，我都想和你见个面，好好认识认识你了。”

    电话挂断，方浩再打过去，那边已经关机，他就无语。

    老阴货，你真的肯露面了吗？

    

