
　　“我们认识吗？”

　　红玲出声询问：“什么三千万年前呀…”

　　卡蜜拉收回了手，道：“小玲儿，就算你忘记了姐姐也没关系，我们很快就会再见面的，到时候，你一定会想起来的。”

　　卡蜜拉说完，身形逐渐变得虚幻，而后整个人竟然就这么消失在了红玲的眼中。

　　然后，红玲感觉周边的环境突然一个天旋地转间，自己竟来到了一处洞窟。

　　她现在正站在洞窟口，面前是一望无际的空间。

　　红玲低头看去，竟然是一座占地不知多少里的超古代城市。

　　红玲的脑子里现在一阵阵的发懵，完全搞不清楚现在这是个什么状况。

　　……

　　与此同时的，在胜利队基地里。

　　自从基二的事情结束了之后，到了深夜时分之际，居间惠一个人坐在司令室内。

　　原本居间惠是早早的到了自己的房间里睡去了的。

　　但是她一直都心绪不宁，完全就睡不过去，心莫名的焦躁不安，很乱。

　　最后她来到了司令室内，一个人坐在自己的位置上，双手合在一起脑袋放在上面，陷入了沉思。

　　嗡——

　　就在这时，居间惠的身边突然多出来了一道人影，就这么凭空出现在了居间惠的身后。

　　“谁？！”

　　居间惠瞬间察觉，猛地回过了身。

　　“什么？！”

　　只是当居间惠的目光看到了那个人的脸庞，顿时整个人就是大吃了一惊。

　　这个人竟然和自己长得一模一样，只不过头发花白，面容也比较显得老态。

　　“告诉我，你是谁？”

　　居间惠慢慢从座位上站了起来，目光直直的注视着眼前的人影。

　　“佐加已经复苏了，烧尽大地的邪恶魔鸟，它带来一望无际的黑暗，将把这快土地完全吞噬。”

　　居间惠听着对方开口的瞬间，场景如此的似增相识，一下子就想到了当初忽然从外太空降临地球的时光机里的幽怜。

　　“一望无际的黑暗……”

　　只是居间惠听着对方话语的内容，不由得把这句话给念了一遍。

　　“带来恐怖，破灭，悲伤，和把一切化为乌有的使者。”

　　“这是遥远过去的事，还是未来的预言？地球警备团的团长！”

　　居间惠直接道出了幽怜的身份。

　　嗡——

　　幽怜身上忽然涌出白光，眸光死寂的看着居间惠，话语中听不出任何情绪波动的道：“我只是个程序，没有办法预言未来。”

　　“三千万年的时间，邪恶的魔鸟与那黑暗的巨人将再次复苏……”

　　话落，还不等居间惠再次开口，幽怜整个人就凭空消散。

　　幽怜可以说是和最初的时候一样，话只是说到了一半，整个人就消失了。

　　居间惠整个人直愣愣的看着幽怜消散的位置，“毁灭的黑暗，要复苏了……”

　　“滴滴滴！”

　　就在这时，司令室内的警报灯猛地响起，同时大屏幕上自动播放出了一段画面。

　　“这是…！”

　　大屏幕上，是南太平洋之中突然冲出了一个巨大的身影，它的猩红眸光暴露在大屏幕上，看得居间惠心里一惊，“这就是邪恶魔鸟，佐加？！”

　　居间惠来不及在细看，直接按下了身前桌子上的一个按钮。

　　这是可以呼叫胜利队队员各自房间的一个装置。

　　没一会儿的功夫，司令室的大门自动打开，新城崛井等其余六名纷纷来到了司令室。

　　“发生了什么事情啊队长，竟然严重到连夜把我们叫起来！”

　　新城率先走了进来，第一时间就朝居间惠问道。

　　然而还不等居间惠回答，新城他们就自己看到了大屏幕上的画面。

　　所有人的脸色纷纷一变，“又出现了新的怪兽！”

　　而坐到了自己位置上的大古，看到了大屏幕上怪兽佐加的身影，整个人目光就是一凝。

　　在刚才的睡梦中，其实大古并没有睡好，也同样是做了一个可怕的噩梦。

　　他梦到了有一座极其繁华的都市遭受到了毁灭，在一片火光之中，都市化作了一片废墟。

　　虽然大古没有梦到邪恶魔鸟佐加，但是对方却给他一种似增相识的感觉。

　　“唳——”

　　在大屏幕上，佐加从太平洋登上了陆地的一座城市上空，直接展开了大破坏。

　　一颗颗破坏光弹从佐加的口中喷出，将一栋栋大楼给炸得粉碎，一团团火光在城市之中升腾。

　　“胜利队！立即出动！”

　　没有过多的话语，居间惠直接下令，眼下的情况已经不能再耽搁下去。

　　随着居间惠的一声令下，除了野瑞和她自己之外，其余的五人均是快速的装备上了武器，整装待发的出了司令室，前往停放飞机的方向。

　　……

　　红玲走在了坚硬的泥石街道上，周围一个人也没有。

　　此时她是穿着一身的白裙，满头发丝被一个黑色的毛茸茸发圈捆绑住，扎成了一个略高的马尾。

　　红玲忘记了自己原本是在熟睡中，忘记了原本自己根本就没有穿着这一身的白衣白裙。

　　她也没有觉得有什么不对的地方，好像自己本来就是这一身打扮的一样。

　　簌簌簌——

　　一阵微风轻轻拂过，吹起了红玲脑后的发丝。

　　“咚…咚…”

　　就在这时，一阵低沉的脚步声传入了红玲的耳中。

　　红玲下意识的转头看去，然而下一刻，红玲的目光瞬间一凝。

　　“这是…”

　　红玲小小的眼睛忍不住的睁大了开来，嘴巴都不自觉的张成了小小的O型。

　　“迪迦？！不对，是黑暗迪迦！”

　　没错，映入红玲眼中的，是一个全身上下充满了黑色，完全就是黑化了的迪迦奥特曼。

　　或者说是黑暗迪迦。

　　此时，黑暗迪迦正缓步行走在这座城市之中，每一步落下，都响起沉重的声响。

　　黑暗迪迦根本就没有注意到红玲这么一个小小的人儿，他在往某个方向缓步前进着。

　　咚——

　　然而就在这时，一道更为沉重的闷响声陡然响起。

　　这时候，在迪迦前进的方向，不知道什么时候出现了另一个巨人来！

　　但还不得红玲看清这个巨人的模样，又有好几个巨人映入了红玲的视线中。

　　这些巨人身上溢散着光明的气息，和黑暗迪迦完全不同，让人一眼就看出，他们根本就是两个阵营的。

　　轰轰！

　　突然，迪迦停住了脚步，毫无征兆的对着拦路的几个巨人轰出了两拳。

　　然后两道恐怖的黑色光团瞬间激射到了那几个巨人的中间，下一刹那光团猛然炸开，恐怖的冲击波席卷了这一片空间的天上地下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第152章 魔鸟佐加免费阅读。https://xs.23sk.com 