    “最近有没有什么人见过皇后娘娘？”

    朴二郎靠着椅背，仰着头闭着眼，左右两侧各站着一宫女，正轻轻的给他按揉着肩膀。

    下方跪着一个老太监，听到问话之后，连忙道：“回公公，这几日娘娘并未见过什么人。”

    “那有没有人跟娘娘说过什么？”

    哪怕朴二郎看也不看他，老太监依旧十分恭敬道：“小的愚钝，不知公公是指？...”

    “比如，一些不该说的话。”

    不该说的话..

    这可把老太监难住了，一时之间也不知该如何回答。

    姜熙月又不是哑巴，每天跟她说话的人多了去了，谁知道什么是该说的话，什么又是不该说的话。

    正在脑中思索的时候，朴二郎已经不耐烦了：“说，有没有人说过。”

    “回公公，小的..小的不知。”

    嗯？

    朴二郎冷哼一声，阴阳怪气道：“真不知还是假不知，要是说假话，可别怪杂家不客气。”

    老太监立马一脑袋叩在地上，情急道：“公公恕罪，小的的确是不知.”

    朴二郎坐直了身子，挥退一旁的两个宫女，烦躁道：“滚滚滚。”

    老太监战战兢兢起身，本想赶紧逃离这个是非之地，但转念一想，这也是个巴结的好机会，随即壮着胆，从怀中掏出钱袋道：“公公新任司宫监，小的一直也没恭贺公公，一点小小心意，望公公莫要嫌弃。”

    朴二郎随意扫了一眼，一旁的小太监立马上前，从老太监手中接过钱袋，转递了上去。

    这几日送钱送礼的人不在少数。

    朴二郎已经练出了一门独家功夫。

    这钱袋外形下宽上瘪，钱币撞击的声音略为厚重，里面装的应当是金币。

    金币比银元小一些，以这钱袋的大小，应该不会超过五十枚。

    五十金，估计是这老太监数年的积蓄了。

    这不算一笔小数，但朴二郎却连打开钱袋的欲望都没有。

    这些天他已经收钱收的手发软了，这点钱现在已经入不了他的法眼了。

    “你的孝心杂家知道了，回去吧，以后要是有什么事，就来找杂家。”

    老太监面色一喜，带着献媚道：“多谢公公，公公以后有事尽情吩咐，小的万死不辞。”

    朴二郎不愿再浪费口舌，挥挥手，如驱散蚊虫一般赶走了老太监。

    “去，拿下去和那些小崽子们分了去。”

    站在一旁的小太监眼中闪过狂喜之色，伸手拿起钱袋道：“谢干爹。”

    从肤貌来看，这小太监起码十五六岁，算算年龄，也就比朴二郎最多小八九岁。

    这一声干爹唤的，有丝不伦不类，但在太监这一行中，又算是很正常。

    别说小个八九岁了，就是大个一二十岁的，现在也有不少上杆子想认朴二郎为干爹的，只不过他不愿意罢了。

    年龄大的老太监都是老油子，不好把控，还是这些地位低下的小太监听话。

    对于收干儿子，朴二郎还是很认真的。

    “小豆子，你说陛下说的不该说的话，到底是个什么意思？”

    将钱袋揣进怀中，名为小豆子的小太监蹲在朴二郎腿边，一边轻轻垂着腿，一边笑嘻嘻道：“干爹，咱想不明白，那就不想了呗。”

    “陛下是让您去打探这事，又不是说让您亲自去查，既然咱想不明白，那干嘛不将这烫手山芋扔给别人呢。”

    “嗨，你小子这脑瓜子倒还真机灵。”朴二郎一扫愁闷。

    “都是干爹教得好。”

    小豆子抬起头笑的异常灿烂，犹如讨好主人的小狗一般，

    “哈哈哈。”朴二郎心情大好，大笑两声道：“那你看，这事应该交给谁去办呢？”

    “这自然是茅四公公最合适了。”

    朴二郎眼中带笑的看了一眼，随后伸手宠溺的摸了摸小豆子的脑袋道：“你去将他叫来。”

    “哎，干爹稍等片刻。”

    小豆子一笑起身，转身的刹那间，脸上的笑容顿散。

    .....

    不足一刻钟，茅四便站在了朴二郎的面前。

    “朴公公。”

    淡淡的拱手行礼，既无谄媚也无不敬。

    “哎呀呀，茅公公客气了。”朴二郎起身，十分热情的拉着茅四坐下：“公公是前辈，咱哪敢受您的礼，陛下还说过，让咱跟着公公多多学习呢。”

    “公公客气了。”

    茅四依旧不冷不热，朴二郎冲着小豆子道：“没眼色的东西，还不上茶。”

    “不用了。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    在宫里这么多年，茅四的道行可比朴二郎高多了。

    他用小拇指都能猜到，突然叫自己来，绝然没憋着好屁。

    不愿意浪费时间，茅四直接道：“公公要是有事，就直说吧。”

    “嗨。”朴二郎摆摆手，沉吟几息后，才道：“陛下倒是还真的吩咐了一件事。”

    说着，余光打量了眼茅四，而后接着道：“立政殿也不知道有人跟皇后娘娘说了什么不该说的话，陛下很是生气，让咱们尽快将此人查到。”

    “本来这事我该亲自去办的，但..”

    不等话说完，茅四直接道：“那我去查吧。”

    “这事陛下催的可急，最好今天就能有个结果。”朴二郎笑吟吟道。

    “公公放心。”

    茅四起身往外走去，看着他的背影，朴二郎眼中闪过几丝冷意。

    ......

    时值正午，在用完午膳之后，李承乾在内殿小酣了一会。

    等他醒来之后，就见朴二郎乖乖巧巧的站在软塌边。

    “查出来了吗？”

    “陛下，这事茅公公去办了，奴婢等会差人去问问。”

    朴二郎将脚踏上的短靴摆好，李承乾坐起顺势套上了鞋，而后起身伸着懒腰道：“不用了，这事也不急。”

    说着，走向桌边连着喝了两口凉茶，一股凉爽之意四散开来，昏沉的脑袋立马清凉了许多。

    窗外槐树的枝叶掉了一大半，光秃秃的枝蔓平添了几丝荒凉。

    翻了翻桌上的折子，见要事都处理完后，李承乾道：“你跑趟御前司，让房遗爱去承天门等着。”

    “陛下可是要出宫？”

    李承乾转身看了过来，朴二郎立马低头，拱手道：“奴婢多嘴，陛下恕罪。”说完，便一溜烟的跑了出去。

