一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十九章  阴险

    陈强一进门眉头就一皱，观面断病他不敢说已经熟练的掌握了，可张天龙这明显的病情，他还是能一眼看出个大概。

    张天龙见到一个陌生的年轻男子进来，凭他的智慧怎么能猜不到面前的人是谁？

    张天龙微笑道：“你就是陈强吧，能让老首长看重，果然是年轻俊杰。”

    张天龙一番官腔打的非常圆滑，一句话把叶安邦和陈强都给夸了，他继续问道，声音透露出一丝缅怀的味道：“叶首长如何了？”

    陈强点点头，这个张天龙应该也是一个重情义的人，于是，他的态度也放低了一些，轻声道：“叶老他身体很好，在家享福呢。”

    张天龙闻言，流露出一股羡慕的神色，家家有本难念的经，他身居高位看似风光，其中的酸甜苦辣也只有他自己能体会。

    “听叶首长说陈小友是个神医？”

    即使张天龙的语气足够和善了，但其中也难免透露出一丝怀疑的意味，实在是陈强太年轻了，他都怀疑就连自己的小儿子都比陈强的年龄大。

    陈强还未回答，门口就传来一声不和善的声音道：“张老莫要上当受骗才是啊。”

    来人带着一副眼镜，观其年龄应该也在五十多岁左右，他胸口的一个铭牌很是显眼，上面打印着‘院长’两个大字。

    来人正是人民医院的院长胡金海，他接到消息立刻赶了过来。

    “呵呵，那里能以年纪轮本事，没准陈强术业有专攻。”

    张天龙帮陈强辩解道，他比较谨慎，在一件事情没有见到结果的时候，他是不会下最后的定论的。

    那院长冷笑一声道：“长老肯给年轻人机会，提携后辈当然是好事，不过长老还是莫要亲自尝试的为好，若是这个年轻人愿意，我可以把他留在我们院里学习。”

    张家三姐弟谁也不说话，他们本来就不看好陈强，现在把人带来了，至于往后的事情，陈强自求多福吧。

    张天龙也是望向了陈强，显然，现在是陈强需要拿出一点自己手段的时候了。

    陈强也没有生气，沉吟了一下把张天龙的病情大致说了一番。

    他毕竟没有亲自上手诊脉，没有全部说出来，但这也足够的震撼了。

    “哼，知道病情有什么，这又不是什么国家秘密。”

    张丽在一边忍不住的冷哼道，但凡和这件事情有些关系的人，就不难知道张天龙的症状，他们要的是解决方案，可不是让你在重复一遍病例上写的病情。

    胡金海笑道：“年轻人能说出长老的病状来，看来也是做了一番功夫，可这并不能代表什么。”

    唯有张天龙心中一震，别人不知道，他可是知道，这个陈强一直就不认识他，就算是通过叶安邦那边过来的，可他也没有向叶安邦吐露过自己的症状。

    想到这里，张天龙的双眼微眯，在联想到叶安邦不是无的放矢的人，顿时对陈强有些重视了起来，没准这个年轻人还真的有两把刷子。

    胡金海显然不知道里面的情况，他想的也很简单，张天龙在自己院里，若是诊治好了，他们的名声就肯定够能打出去，到时候没准就能位列全国顶尖的医院。

    他刚想开口嘲讽两句，让这个年轻人知难而退，不要影响他们的计划，忽然，他耳朵上的蓝牙耳机微微一闪烁，他的面色就一变。

    胡金海在开口时，态度和刚才判若两人。

    他笑道：“看来陈小友真的明白一些药理，倒是我走眼了，若是张老愿意的话，那就让这个陈小友试一试。”

    说到这里，他目光闪过一丝得意，补充道：“不过我还是建议张老慎重，若是因为陈小友的不恰当医治造成什么不可挽回的后果，这个责任我是真的担当不起啊。”

    说到这里，胡金海也算是图穷匕见了，推脱责任的意味任谁都能听得出来，他的意思也很简单，我现在也看好他了，不过你要是让他治疗的话，后果我们不承担。

    “爸，你要三思啊……”

    张天龙的三个子女急忙劝道，这个让陈强和张天龙见见面，这倒是没有什么，若真的要陈强上手的话，那还是算了吧，最起码这家医院能保证张天龙再活个半年。

    这要是给陈强一折腾，双眼一瞪，真的死了，他们张家的势力肯定会大幅度衰减。

    张天龙的表情也有些凝重，他没有问陈强是不是有把握，他知道对于医生来说，就没有百分百的事情，有的只是概率。

    “无妨。”

    张天龙沉默半晌，终于开口道：“我相信陈小友，也相信能让叶首长和林少将力荐的人不是花拳绣腿。”

    胡金海微笑着点点头，他就等张天龙这句话呢。

    胡金海得到答案也没有管张家三姐弟的争论，那已经和他无关，他微笑着推开房门，然后一路进了办公室。

    那个张天龙的主治医生兼副院长，已经在那里等候了。

    “呵呵，还真多亏了你的计谋啊，真是妙啊。”

    胡金海坐下，嘴角浮现出笑容，毫不吝啬的称赞道。

    “哪里哪里，我也是临时想到的，既然这个小子来了，何不让他做个替死鬼，我说的半年是情况最乐观的时候，如今已经不好保证，现在再让那个小子医治一番，反正凭他肯定医不好，到时候我们在接手，不论结果如何，张家人也肯定没有理由将事情怪罪道我们身上来了。”

    胡金海笑道：“不错不错，这样一来我们就从被动变成主动了，没准到时候还能拿捏张家一番……”

    ……

    病房，张天龙力排众议，郑重道：“陈小友，你有什么本事尽管用出来吧。”

    陈强望着门口的方向冷笑一声，方才那个院长的转变有些突兀，他大致也能猜出一二其中的原因，不过这个替罪羊，他们可算是找错了。

    陈强上前抓起张天龙的手腕，细心体会了一番，然后语不惊人死不休道：“我能治好你，这次没有几率，而是一定能。”

    “不过……”陈强话锋一转。