    

    不只是金雄这边，吴浩那边的进化者小队和士兵们，一个个震惊的张大着嘴巴。

    只是它们拉开架势凹造型，装气势的这段时间，陈飞就有已经一连击杀了好几只丧尸，看奇形怪状的模样应该都是变异丧尸，每一只都一拳毙命，一拳打上去那只丧尸的脑袋就会凭空消失！

    金雄看了看自己的拳头，他自认为自己的力量很强，单臂力气已经有六七百斤了，可饶是如此也不可能做到一拳将丧尸的头颅打爆，只打的变形倒是可以。

    “玛德！这小子到底是谁啊！求生小队，我怎么没有听过！”

    吴浩这边也是刚完成了变身状态，他的能力是兽化，不过兽化的物种倒是很稀有，全面兽化的他，会变身成为一只迅猛龙！

    力量，速度，都会得到大幅度的提升！在众多兽化进化者中，他的兽化能力绝对是要排到前排的，甚至他自封是兽化能力的天花板！

    就是这众人都震惊的片刻时间，陈飞到身影已经被丧尸群给吞没了，门口的这场战斗竟然成了他一个人的实力秀场。

    很快众人就看到，没有了陈飞的求生小队的那些成员，手中握着雪亮的长刀，面对冲过来的丧尸一刀刀的斩下！

    几个人并排在一起，那种长刀劈下一往无前的气势将绝大多数的人都惊得彻底说不出话来，因为他们看到这些人在面对丧尸的攻击时根本是不闪不避，完全就是一命换命的不要命打法！

    特么的这求生小对怕不是一队的疯子吧！

    就在这时黄文宇一脸戏谑的从车窗内探出头来，声音不缓不急，早就没有了刚才的紧张犹豫：

    “我说......你们看戏要看到什么时候？要不你们回去吧，这里的东西我们小桑山安全区全都要了，反正也不需要你们出力！”

    小桑山安全区的那些士兵们，也一个个面带讥讽。

    解气！太解气了！

    刚这些人才还一个个趾高气扬的，拽的和二五八万一样，实在是这打脸来的太快，相机还没有准备好呢！对方的脸已经肿了！

    不过话说话来，陈飞陈队长，那不愧是军部的女婿！

    战斗力爆表，帅到没朋友，一言不发，一声不坑的用实力去打脸的做法，简直不要太爽。

    此时吴浩，金雄所在的两方安全区的人，一个个脸色难看的就像是吞了几只苍蝇，刚才他们两方可是一唱一和的把话给说的死死的，现在是想反悔都没有机会了！

    苦果自尝，还真是打碎了牙齿只能往肚子了咽.....

    “你们别愣着了，赶快上啊！”

    年轻的指挥官，气急败坏的喊道。

    只不过这边聚集的丧尸也不过就是几百只，变异丧尸的数量稍微多一些。

    刚才一轮机枪扫射已经放到了半数的普通丧尸，而那些剩下的丧尸，变异丧尸都被陈飞一拳就打爆，更别说是普通的丧尸了，沾之即死！

    这会儿的陈飞已然是成了一个血葫芦，全身浴血，深褐色的血液和一些碎肉粘在身上，更加给人一种狂暴的感觉，那银色的金属头盔，也已经面目全非。

    有指挥官的命令，金熊和吴浩他们不得不马上加入战斗，然后他们就体会了一次什么叫做……刚开始，就已经结束了...

    “陈队长的实力增强了这么多！他到底是什么能力？怎么可能速度和力量增幅这么明显的！”

    诸葛神风皱眉低语，为了节省体能，他只是随手了释放了几个小风刃，解决一些漏网的丧尸，他算是看明白了，这些丧尸陈飞是一个人就能搞定，他没有必要出手，正好可以保存实力。

    门口战斗结束，战果清算.....

    陈飞一个人就击杀了48只变异丧尸，加上求生小队和神风小队击杀的变异丧尸，这么一对比其他人还真的就是来这里打酱油的.....

    若是按照刚才所说方式分配，怕是小桑山安全区一方就要占据个六七成。

    而这两方安全区的指挥官，本意是联手坑一下小桑山安全区，然后多带回去一些装备武器，好和上面去邀功。

    可若是带回去的武器装备数量太少，再被知晓了他们搞的事情，是肯定要被处分的！

    “这还不能算数，战斗清算是要在将地下区域的丧尸也全部击杀之后，再进行的，现在这，一点都不公平，二级变异丧尸可不是那么容易击杀的！”金雄开口辩解道。

    他努力的让自己看起来淡定一些，从刚才震惊中回过神后，他还是不愿意承认自己是不如陈飞，若是他们先出手，击杀这些丧尸也是很快的，结果只是一个走神，千载难逢的装叉机会就这么拱手相送了。

    金雄一开口，其他人又开始故技重施的左右附和。

    陈飞甩着身上沾的血迹和碎肉，只是不屑的瞥了这边一眼，在他看来这些都只是虾兵蟹将而已，只能搞好些小动作，玩弄些小手段，可以直接无视。

    黄文宇嘴角带着一丝轻蔑的冷笑，让这些年轻的二代来当指挥官，这是要从根基来腐化一个安全区。

    如今陈飞和李欣然的花边小新闻，已经在士兵们之间传播开了，对于这军部千金能够和陈飞在一起，军部的士兵们是没有一个不服气的，这也更能证明陈飞在军部中的人气。

    “金雄，你有没有把握？”

    年轻指挥官此时也没有刚才那种一切尽在掌握的淡定，他还打算靠着这次平步青云呢，有自己的父亲在后面助力，只要能够有一些功绩在身，以后绝对妥妥的军部一哥！

    一切都已经铺垫好，万事俱备只欠这最后一股的东风。

    可是谁成想，东风刮着刮着竟然会改变风向，简直不要太坑！

    所以此时年轻的指挥官心中早就没了底气，若是这次少了分配的份额，估计他想在军部再往上爬，就算有自己的父亲助力，那也是无济于事的。

    他这是将自己以后的身家性命都压在了金雄的身上，金雄那可是在安全区内被人吹嘘成是进化者小队的战力天花板，若是他都不行那今天就真的要透心凉了。

    金雄用力的握紧金属拳头，金属摩擦的声音听的人牙齿有些发酸。

    “放心吧，刚才是我大意了！这小子不过就是依仗速度上的优势，在基地的地下区域，我看他们怎么发挥速度上优势，只有绝对的防御力才是最强的！”

    金雄的声音怎么听都透着一丝小媳妇的怨毒。

    没办法，装叉的台子都搭好了，就等着上台去表演了，结果谁知道哪里来的奇葩，直接装了他一脸叉，抢走了属于他的风头，此时金雄恨陈飞恨的牙根都发痒。

    “好！别留手！一定要让他们空手回去！”

    年轻的指挥官说这话时脸色阴沉，刚才黄文宇的那些话是真的刺激到了他。

    两个年轻的指挥官交换了眼色，显然刚才他们也商议确认过，估计吴浩那边回答的话应该是和金雄如同复制粘贴一般的相似。

    “一会儿战斗结束，我们就来清算击杀的变异丧尸的数量，最少的哪一方，只能带走那些设计图纸，装备武器则是由最多的哪一方带走！”

    年轻指挥官又恢复那种趾高气扬的模样。

    陈飞在心中给这个家伙的评价，只有两个字：

    真特么的脑残！

    涉及到安全区的重要任务，因为个人的私情，他就敢直接拿来对赌，估计这二货根本就没有想过输了之后会有什么样的后果，也许是那几个同样脑残的进化者，给他了他们更加脑残的自信。

    既然如此，陈飞只能让这群脑残的家伙，为他们的脑残，付出脑残的代价！

    另外这也算是陈飞给李振北的一份额外的礼物，可以理解为是送给未来老丈人的聘礼，当然他陈飞也要从中分一些好处的....        

