
　　“那是什么？”

　　迷宫外，驻守于此的冒险者们抬头仰望着天空。

　　他们无比惊诧地发现远处的天空之中正有一道耀眼的金光疾速飙射而来，目标直指他们身后的迷宫！

　　如同横跨数十公里，割裂天空的箭矢！

　　“轰！”

　　大气被激烈地排开，发出风雷震动般的咆哮。

　　在所有人目瞪口呆的注视之下，那金光从天而降，一头扎进了迷宫之中！

　　超硬金属墙壁根本挡不住那道金光，犹如布帛般被轻易撕裂，笔直向下方坠落了过去！

　　“不好意思，我也没想到觉醒魔法居然花了三本魔导书！”

　　从东南、东北、正北等各个方向冒险者们所握着的眼晶之中，传出了江离乐不可支的叫声。

　　“三本魔导书？”

　　里维莉雅愣住。

　　“对，所以花了不少时间！”

　　要不然他应该和芙蕾雅眷族一起赶到。

　　“为什么要花三本？”

　　里维莉雅十分不解。

　　理论上来说，不是一本魔导书就能让人觉醒一个魔法吗？

　　不然也不至于被定价一千万了，这个价格完全能买一件第一级装备了。

　　“呃……这个咱们略过不谈！”

　　金色的光芒笔直坠下，一层一层地贯穿了迷宫的天花板和地板。

　　江离无比汗颜，语气模糊地掠过。

　　他本来也以为只用一本就能觉醒魔法了，所以就没怎么着急，下午立刻出发去了欧拉丽城外北郊贝奥尔山地的一座建筑中。

　　在那里他见到了女神狄蜜特。

　　蜂蜜色的卷发和超大号的宝宝粮仓，一如既往地让江离印象深刻，只是她的脸色变得憔悴了许多。

　　“是你？”

　　她一见到江离就露出满脸的惊讶。

　　“是我。”

　　江离一脸深情款款地点头。

　　“你憔悴了不少，想来这些日子很辛苦吧！”

　　狄蜜特顿时绷不住了。

　　她吸了吸鼻子差点当场哭出声。

　　“少来这一套！我就是埃尼奥，我要把整个欧拉丽破坏掉，你如果是为了这个而来的话，就尽管动手吧！”

　　但她咬了咬牙，还是顶住了美男计。

　　“不要撒谎了！”

　　但江离却摇着头，一脸心疼地道：“如果你是埃尼奥，身边为什么一个人都没有？护卫去哪了？而且最重要的是——你的眷族一个都看不到啊！”

　　没错。

　　在这座半山腰的建筑之中，到处都只有狄蜜特一个人，哪里都看不到她眷族孩子们的踪影。

　　狄蜜特神色黯淡下来。

　　“让我猜猜，你的眷族被埃尼奥抓走当作人质，所以你才不得不假扮埃尼奥，当他的替身对吧？”

　　江离脑子动得很快。

　　“不是！”

　　狄蜜特恍然一惊，慌忙否认。

　　“我一定会把他们救出来的。”

　　但他的下句话就让狄蜜特愣在了原地。

　　“我可以向你保证，一定会揪出埃尼奥的真身，将你的眷族全都救出来！”

　　“……真的吗？”

　　他一脸坚定的模样让狄蜜特逐渐心软。

　　同时变相证明了江离的推测的确没错。

　　江离很快以出色的口技说服了狄蜜特。

　　然后他又收到了芬恩的传话，让他去芙蕾雅眷族搬援兵。

　　谷</span>江离又急急忙忙地跑到芙蕾雅那边去，好生哄了半天，才让芙蕾雅满意地出兵。

　　“唉，连续说服了两个女神，真有点腰酸背痛的！”

　　江离乐呵呵地拍着后腰。

　　虽然以他Lv.6的体能一天几十次完全不是问题，但他就是想装装样子。

　　寻常人能一天睡到，不是，我是说能说服那么多高质量女神吗？

　　说服芙蕾雅出兵之后，江离干脆就留在了战斗荒野，在芙蕾雅的慷慨解囊之下，找了几本魔导书，打算觉醒一下魔法，准备晚上的决战。

　　然后一本魔导书用完了，什么都没发生。

　　他不信邪地用了第二本，还是没得反应。

　　直到第三本的时候，才终于发现了魔法的端倪。

　　“芬恩，我先支援哪边？”

　　“第一部队，我这边！”

　　江离降落在第十层的通道中。

　　随即他低下头来，凝结精神，将某个咒语如同本能般咏唱了出来。

　　“——Portray（描绘吧）！”

　　“嗡！”

　　随着一阵激烈的鸣叫，璀璨的金色光芒从无到有地在他身前显现出来，化作了数把一公尺长的金色光剑。

　　“轰！”

　　数把金色光剑厉啸着飙射出去，犹如钻头般旋转起来，一头撞在了迷宫墙壁上，将墙壁犹如纸张般瞬间粉碎！

　　江离控制着金色光剑，迅速跟了上去。

　　魔法：

　　【极光神剑】

　　·塑形魔法

　　·光属性

　　·塑造光剑的数量、威力等，取决于输出魔力的多少。

　　·咏唱语“Portray（描绘吧）”。

　　…………

　　第一部队是芬恩所在的东南方向部队。

　　这里的第一级冒险者除了芬恩之外，就只有迦尼萨眷族的两个Lv.5，援军是芙蕾雅眷族的炎金四战士。

　　换而言之Lv.6严重不足，根本无法对堕落仙精分身造成有效的伤害。

　　“再坚持一下！”

　　芬恩一边劈开连续袭来的触手，一边向着众冒险者大喝道。

　　“援军马上就到了！只要他到了，这个怪物根本不算什么！”

　　“他？”

　　“难道说？”

　　“超不爽！”

　　“想杀人！”

　　炎金四战士你一言我一句，眼中满是憋屈之色。

　　剑、枪、槌等各种武器轮番挥上，将一道道攻击格开，他们立刻冲上前去，却又被花瓣装甲挡住了去路，等到将花瓣装甲击碎，狂雷又猛然从天而降，无奈之下只好退后。

　　他们四个人齐齐发出不甘的怒吼。

　　明明想尽快解决掉怪物，然后对来援的那家伙放声嘲笑，但是无论如何都靠近不到怪物的身旁！

　　“轰隆！”

　　在他们四人恼恨不已之时，房间墙壁陡然被暴力破开！

　　金色光剑唰地窜了出来，在所有人都没有反应过来的情况下，从各个方向向高空中的怪物飙射过去！

　　堕落仙精猛然一惊。

　　她下意识地将狂雷覆盖全身，触手、装甲尽数回拢。

　　但金色光剑忽然加速，让她只感觉眼前一花，那剑便化作了光，在她反应过来之前就已经贯穿了她的身躯！

　　胸口的彩色魔石瞬间粉碎，怪物在满脸错愕和愤怒之下烟消云散。

　　Lv.7的堕落仙精分身，秒杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第464章 魔法：【极光神剑】免费阅读。https://xs.23sk.com 