    叶海出了罗刹秘境，直接瞬移回了教皇殿。

    开玩笑归开玩笑，比比东这伤确实不轻，至少要养一段时间，还是别在这个节骨眼上生事了。

    一路上没有人发现，守卫空间节点的魂师们也只是看见四道影子，然后这四道影子就瞬间消失不见。

    让他们都怀疑自己是不是眼花了。

    在教皇殿外的菊鬼斗罗，似乎感应到了什么，想要进入教皇所在的大殿，他们作为比比东的左膀右臂，近几年更是权柄日盛，几乎有代行教皇权柄的权力。

    不过他们刚一有动作，就听大殿内传出叶海的声音：“不必进来，是我们回来了，你们在外面即可。”

    菊鬼两位斗罗互相看了一眼，鬼斗罗传音给菊斗罗：“不要进去，他们之间，可能有什么隐秘的事情……”

    鬼斗罗说的隐晦，但菊斗罗一瞬间就明白了他的意思，露出一抹心照不宣的笑容，点了点头。

    比比东见没有人看见叶海抱着她回来，顿时松了一口气。

    对于比比东来说，叶海抱她这件事本身只是让她有些害羞，以她人生六十多年的经历，并不会太过难以接受。

    但如果是大庭广众，众目睽睽之下，叶海抱着她，这种情况就会让她非常难堪，几乎无法接受！

    “你这伤……”叶海把比比东放在教皇殿宽大的教皇座椅上，说道，“怎么样？”

    他只能感受到比比东气息衰落，应该是伤得不轻，但他并不知道比比东究竟伤在了什么地方，是内伤还是外伤……

    比比东沉默了一下，她现在的伤势如果被别人知道，很容易让人心生歹念，但如果不说的话，她也没有办法立刻恢复巅峰……

    比比东想了半晌，才开口说道：“是这两位最后帮我稳固了身体，几乎没有外伤，但内伤不轻，需要至少一个月时间修养，这一个月内，我不能动用分毫魂力……”

    说完，她的眼睛紧紧盯着叶海。

    叶海笑了笑，道：“如果是我或者古月娜被深渊魔龙攻击，都有自保的手段，即便是碧姬，因为她本体乃是翡翠天鹅，肉身很强大，而且自身的愈合能力相当恐怖，虽然实力远不如你，但她的抗伤害能力，是超过你的，只有你，肉身不够强，猝不及防之下，是非常容易被一招秒掉的……”

    “呵呵，四分之一的概率，也被你碰上了，也是没谁了……”

    比比东怒道：“我好心陪你去深渊，你倒好，来看我笑话了是吧？”

    虽然嘴上这样说，不过比比东心里却是一松，叶海并没有因为她受了重伤而有坏心思……嗯，也不是没有坏心思，这家伙开调戏她更加肆无忌惮了……

    古月娜和碧姬倒是觉得理所当然，在她们眼中，叶海和比比东是伙伴，不趁人之危是很正常的。

    叶海沉吟道：“你打算这一个月怎么办？空间节点是肯定支撑不了一个月的。”

    比比东想了想，试探地说道：“你……能不能帮我管理一下武魂殿？”

    随后，她生怕叶海不同意，又补充了一句：“就一个月。”

    叶海想都没想，就说道：“这不可能！菊花和老鬼也能帮你，别找我！”

    菊鬼斗罗忠心归忠心，但修为太低，无法镇压其他人，如果可能的话，比比东也不愿求人，而且求的还是叶海……

    当然，比比东还有另一个选择，那就是千仞雪。

    不过她更不愿求千仞雪，相比较来说，还是求叶海吧，至少自己知道这家伙嘴硬心软，求一下，或许就成了呢？

    比比东说道：“你要什么我都给你，帮我好吗？”

    “什么都给我？”叶海冷笑一声，打量了一下比比东的身段。

    比比东摇头道：“你又不是真对我有兴趣，何必做这副样子？武魂殿的一切，你都可以支配，哪怕你真想要这教皇的位子，拿去便是，我没有任何意见。”

    叶海哼了一声，道：“那不正遂了你的心意？我要这武魂殿有什么用？”

    比比东是个内心很矛盾的女人，她想要高高在上的权力，又不想被这些处理不完的俗事占去所有的时间，所以有的时候她很警惕别人攫取她的权力，有的时候又会恨不得把所有的烂摊子交给叶海或者千仞雪。

    当然，她的能力也很强，能够在处理政务的同时，兼顾修炼和完成神祇传承，说是上一代的主角，一点都不过分，唐昊都不见得能做的比她更好。

    “那你要还是不要？”比比东有些着急地问道。

    叶海似笑非笑地说道：“如果是你，那我就要了，如果是武魂殿，那我还要考虑考虑……”

    古月娜听着两人的对话，不由翻了个白眼，不过她没有离开，依然津津有味地看着。

    比比东叹了口气，说道：“我发现你越来越放肆了，你真想要我？”

    ……叶海一时不知该怎么回答，他对比比东有那么一点意思是肯定的，但绝对没到“要”这种地步，他刚才只不过是想要逗逗比比东，此时比比东反击回来，让他一时沉默下来。

    比比东见叶海沉默，心里也不知是该松一口气，还是失望，她淡淡道：“你看，不说话了吧？你并不是真有这种心思，为什么要在我面前表现出这个样子？小雪和娜娜都倾心于你，你的心思，该放在她们身上。”

    “现在，答应帮我管理武魂殿了吗？”

    叶海沉默半晌，说道：“我要先去确认一件事，才能答复你。”

    “什么事？”比比东疑惑道。

    叶海说道：“我要去问问千仞雪，她肯不肯听我命令，如果她不肯的话，那我就没办法了，我至少需要一个神官级或者接近神官级的战力。”

    比比东有些恨铁不成钢地道：“小雪对你来说，有这么难以接近？她不听话你就哄，哄不听就硬上！把她架到床上，推倒她，她还能不听你话？”

    “……”叶海目瞪口呆地看着比比东，真无法相信，刚才的话是从比比东嘴里说出来的……

