
　　董楚山，吴茂凯这边还在等着胖子的到来。

　　却不曾想，胖子没多久的确来了，但他身边，还跟了一个人。

　　张云祥。

　　看到张云祥的出现，两个老人的脸色顿时变得难看起来。

　　作为玄天宗三大长老之首，张云祥的实力有目共睹，据说一人之力，可力压另外两名大长老袁长坤和周牧，整个宗门，除了那位闭关的老祖，堪称单挑第一人！

　　这样的存在，放在任何地方，绝对都是一把手的人物。

　　其背后所掌握的权力，能量，不足为外人道也。

　　“张云祥一来，这件事多半就解决不了吧。”

　　林风看了眼愁眉苦脸的吴茂凯，心里叹了口气，暗道：“谢谢你了吴长老，你能为一个外门弟子做到这个地步，已经很难得了。”

　　虽然是带着爷爷过来。

　　但小胖的态度，却并没有显得多么倨傲。

　　至于张云祥，也当然不会急于表现出护短的一面。

　　二人走到众人面前。

　　“跪下！”

　　张云祥一声怒喝。

　　胖子毫不犹豫地就跪在了地上，低着头，一副做错了事任凭处罚的态度。

　　只是，他微微斜瞥的目光，看向林风时，却分明带着一丝怨毒，好似在说“敢告状？那咱们走着瞧”。

　　林风神色淡然，并没有去看胖子。

　　“大长老。”

　　董楚山和吴茂凯行了个礼。

　　“两位长老不必客气，这一次我恰好听到了这小畜生的所作所为，十分震怒，索性亲自来一趟，带着他来负荆请罪！”

　　张云祥摆了摆手，沉声道：“以前我总是包容，娇惯他，没想到他居然能做出杀人埋尸一事……吴长老你放心，事情一旦查清楚，该怎么处罚就怎么处罚，哪怕是——以命抵命，也绝不纵容！”

　　轰！

　　此话一说，所有人都吃了一惊！

　　以命抵命？

　　这么狠的吗？

　　不光是小胖，就连吴茂凯和董楚山都颇为吃惊，怀疑这对爷孙俩最近是不是闹什么矛盾了，不然以张云祥的脾气，至于这么把胖子往死里整吗？

　　林风皱了皱眉，却觉得事情没这么简单。

　　“爷爷，爷爷你不能这样啊！”

　　胖子急声道：“我是做了错事，但按照宗门的规矩，也不过是关一段时间紧闭，怎么到您这就成了以命抵命呢？”

　　“住嘴！”

　　张云祥大怒，“如果只是普通的过错，我自然不会如此，但你没听董长老说吗？你分明，就是想杀了王野！”

　　“我……我没有！”

　　“我只是想教训一下他，是他自己不小心跌下山的，和我一点关系都没有！”

　　胖子拼命摇头，满脸焦急。

　　张云祥哼了一声：“孽障，你是怎么想的，我一问便知，你无需多言。”

　　说罢，张云祥吩咐一旁手下，把当日参与围殴王野的人，全部带了上来。

　　那几个人一看到林风，再见到这个场景，顿时就傻眼了，纷纷跪在地上，哭天抢地地开始求饶。

　　“都给我安静一点！”23sk.Com

　　张云祥呵斥道，声音带着一丝威压，顿时让这几人噤若寒蝉。

　　“你们，把那天的事情说出去，到底有没有加害王野？”

　　这几人面面相觑。

　　脸上，皆是露出无辜之态。

　　“没有没有，我们只是商量着，去教训一下王野，可没想过要杀他啊。”

　　‘是啊，我们又没什么深仇大恨，为什么要杀他，完全没必要啊！’

　　他们纷纷表态。

　　吴茂凯皱了皱眉，道：“你们的意思是，张奇没有指使你们去杀王野？”

　　“指使？”

　　其中一个矮个子愣了愣，随即道：“吴长老，这您可就说错了，少主，从来就没有指使过我们去对付王野……说来惭愧，其实这件事，和我有关。”

　　这话说的众人一头雾水。

　　怎么搞的，又和这矮个子有关了？

　　“熊峰，你不要胡言乱语！”

　　吴茂凯气呼呼地走过去，给了那矮个子一巴掌，骂道：“我告诉你，乱说话是要承受严重的后果的，你到底懂不懂？”

　　矮个子捂着脸苦笑道：“熊峰不敢，这这件事，确实因我而起……我是看到这王野这小子，上次来到咱们炼丹阁，路过琴房时，对叶馨儿师妹心怀不轨，还动手动脚，心中愤怒之下，才决定教训他。”

　　“当时，恰好少主也在，他见我心不在焉，就稳了我事情经过，于是就带着一帮兄弟，帮我去找王野麻烦了。”

　　“所以说，这件事都是因我而起，是我看王野不爽，想去揍他，千错万错，都是我一个人的错！”

　　“但我可以对天发誓，我真的没有想过要杀王野，我就是特别讨厌这种好色之徒，所以……所以才做出了这种错事！”

　　熊峰唉声叹气地说道，随即看向林风，哀求道：“王野，对不起，我不该对你这样，我也没想到，因为把你打伤了，导致你居然摔下了山谷，还差点丢了性命，求你给我一个机会，原谅我，我一定好好补偿你好吗？”

　　咚咚咚——

　　说完，熊峰居然跪在林风面前，用力地磕头来。

　　这一下，所有人都呆住了！

　　没人想到，事情居然这般峰回路转！

　　明明是“真凶”的胖子，居然变成了一个莫名其妙的熊峰？

　　林风心里好笑。

　　这个时候，他真的想给熊峰鼓掌，给胖子鼓掌，给大长老张云祥鼓掌。

　　显然，这是一场提前排练好的戏码。

　　张云祥故意说的铿锵有力，刚正不阿，保证不包容孙子。

　　但实际上，却已经早早地找到了背黑锅的人。

　　“啪啪啪！”

　　鼓掌声响起。

　　却不是林风拍的。

　　而是吴茂凯。

　　吴茂凯鼓着掌，走了出来，冷笑出声：“好经常的一场表演，真是让老夫见识到了，什么叫世道黑暗。”

　　此话一说，场面顿时变得尴尬无比。

　　熊峰的身子直接僵住，低着头，眼神带着一丝心虚，不敢吭声。

　　其他人则是愕然地看向吴茂凯……显然没想到，他居然敢说出这种话！

　　“吴长老，东西可以乱吃，话可不能乱说！”

　　张云祥阴沉着脸，眼中杀气弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第780章 背黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 