    地下世界又被称为幽暗地域。

    在伊芙获得的世界树传承中，有关地下世界的描述并不多，祂只知道地下世界的历史并不比地上世界的文明史短，甚至还要更长。

    据说最早的时候，是创世纪元中战败的几尊古神深入了地下，开辟了这个幽暗的世界。

    不过随着时间的推移，古神们纷纷陨落，亦或是堕落成为了邪神，而地下世界也逐渐被新生的、已经地上世界迁徙而来的其他智慧生物所占据，并带入了信仰真神们的信仰。

    和已经形成了王国，社会秩序已然形成，整体上战争大幅度减少的地表世界不同，地下世界则充满着血腥与混乱。

    战争、征服、衰落和崩溃组成了幽暗地域众国度的相似的循环。

    这里没有成型的国家，只有依靠种族形成的一个个聚落，亦或是围绕在某位强者身边所形成的地下城市。

    这里的智慧生物比起地表普遍更加凶残，而且因为邪神的存在，哪怕是信仰真神们的传教也很困难。

    上万年的时光中，也只有有着位面通道和幽暗地域相连的冥界，才有真神成功在这里扎根。

    但即使如此也仅仅是勉强而已。

    而在千年神战以后世界各处的位面通道关闭以后，真神们的传道信仰就更难了。

    由于缺乏勘测和交流，对于地表的智慧居民来说，地下世界很多时候仅仅存在于传说之中，哪怕是烈焰部族的那些活了近千岁的老精灵，对地下世界也所知不多。

    他们仅仅知道那里似乎是由一个个巨大的洞窟和地下河流与湖泊所构成的黑暗世界，仅有荧光石带来昏暗的光明，而丰富的地下水系则联系着一片片近乎隔离的区域。

    总体上，在地表智慧种族的认知里，地下世界代表着神秘、蛮荒以及混乱……

    仅仅进入幽暗地域，并能回来讲述所发生的一些故事，对于冒险者们来说就是值得记载的成就了。

    而伊芙，也是在和蛛后萝丝进一步深入交流以后，才对附近的地下世界有了一个整体的印象。

    瑞文戴尔下的地下世界，算是幽暗地域的偏僻区域了。

    这里由一个名为深邃之窟的巨大洞穴构成，最主要的智慧生物就是近千年才迁徙过来的幽暗矮人，此外还有着数目众多的怪物和魔兽……

    在深入了解以后，伊芙对地下世界还是充满了兴趣的。

    精灵之森现在暂时没有威胁了，而精灵之森北方的魔兽也过于强大，并不是现在的玩家们能够对付的。

    再者说，老是对付精灵之森的魔兽有什么意思？

    还是去打外面的比较好！

    在迎接寒冬与狩猎之神乌勒尔的下一步反击之前，伊芙还要进一步训练玩家们。

    而地下世界就是不错的选择。

    这里本就混乱，土著也凶残，在这里玩家们可以尽情撒欢。

    不过，为了防止玩家们在探索之时发生意外，更为了避免和死神海拉的信徒发生冲突，伊芙及时地将从蛛后萝丝那里获得的一些信息整理了一下，上传到了官网论坛的资料栏中。

    毕竟……招惹一个微弱神力巅峰的乌勒尔就够了，中等神力的海拉，伊芙目前还是有些怂的。

    而且……用了人家的马甲这么久，祂多少还是有点心虚的。

    为了进一步激发玩家们的热情，伊芙还添加了探索地下世界的相关成就。

    成就系统其实在玩家们成功建设天选之城的时候就已经开启了。

    最早的成就系统，就是新手村的建设，不仅中央广场的石碑记下了三百名首测玩家的昵称，在系统的成就栏中首测玩家们也依旧可以在“主城建设”成就中找到自己的名字。

    而在后续的任务中，对于完成重大任务的贡献者，也依旧会给予他们相关的成就，并在系统的成就栏中记录他们的事迹。

    像是完成【作物种植】任务的几个“萌萌委员会”的生活系玩家，就拿到了相关的成就，昵称和事迹纷纷录入了游戏系统，甚至还得到了“种植达人”的专属称号。

    探索地下世界，自然也有着成就。

    而作为和盒饭小队一样的探索一线的“第一军团”公会，此时此刻就发动公会的所有力量进入了新地图……

    他们要拿到第一次成功探索地下世界的成就！

    而怀着好奇，在玩家们探索地下世界的时候，伊芙也暗搓搓地转移到了他们的视野中，欣赏起地下世界的风土人情。

    瑞文戴尔的地下洞窟入口仅仅是一个入口通道，若是要正式进入地下世界，还要沿着洞穴继续向下走。

    玩家们一直向下，大约走了三公里，才终于来到真正的地下世界中。

    而早已熟悉精灵之森的秀美壮观、瑞文戴尔的奇迹沧桑的他们，再一次被眼前的景象惊呆了……

    这是一片巨大的洞窟，一眼望不到尽头。

    洞窟的顶端穴壁上，点缀着众多的荧光石，它们嵌入在岩石里，闪着淡蓝色的光辉，为黑暗的地下世界带来了仅有的光明，如同天上的繁星，美轮美奂。

    而洞窟中，有着山丘，谷底，地下河……还有着复杂的地质构造所组成的更加崎岖多变的岩石风貌。

    而距离玩家们最近的，则是一片由叫不出名字的暗紫色巨型蕨类植物组成的地下森林。

    这些巨型蕨类也是荧光的，它们的身上能够散发点点淡紫色的光芒，身躯随着地底的穴风轻轻晃动，让光芒也微微随之闪烁起来，看上去如同梦幻中的世界一般。

    当然……如果能够无视偶尔从远处传来的怪物的嘶吼声的话。

    “乖乖，我以为地下世界只是一片光秃秃的地洞，没想到真的是一个世界啊！这里竟然还有森林！有着自己完整的生态系统！这些地下植物看上去好炫酷啊！”

    看着地下世界的景观，有玩家兴奋地说道。

    “是啊！这些蕨类看着真漂亮，一会儿看看能不能挖走一些，种到地面上去。”

    另一个玩家深表赞同。

    “小心一些，官网资料中说过，不要小看任何地下世界的生物，这个地图中充满了混乱和未知，能够活下来的物种都不是善茬儿。”

    “第一军团”的公会长西红柿炒番茄说道。

    “另外留意一下疑似幽暗矮人的智慧生物，从官网资料中看他们好像是死神的信徒，也是这片区域的地头蛇，有成为中立甚至友善NPC的潜力，能不招惹就尽量别招惹，不然绝对分分钟团灭。”

    当过了一次红名以后，这家伙已经老实了下来。

    因为后续的更多类似的事件证明，《精灵国度》的红名机制虽然是分等级的，但是也是严厉的。

    他那一次算是好的了，只扣了很少的贡献度。

    林子大了，什么鸟都有，除了他以外后续并不是没有挑战规则的玩家，只不过都获得了不同程度的惩罚。

    而且随着玩家的等级提升，这种惩罚还以指数上升。

    有一个高等级玩家在野战后和另一个玩家发生了冲突，系统警告无果后依旧杀了对方，随后立刻就被游戏官方宣布封号三天，积攒的家当快被罚破产了。

    三天……游戏里就是十二天了，能够做很多的事了。

    对于这种一言不合就封号的态度，玩家们没少在官网上吐槽。

    很多人觉得，不就是杀了个人吗？至于么？游戏而已……

    当然，官网却没有答复，反正就是爱玩玩，不玩滚。

    网络上等着公测的玩家那么多，伊芙还真不缺一两个人，真要赶人走，亦或是有人退游，到时候继续补一批就是了。

    祂需要的是听话的打手，而不是刺头，《精灵国度》存在的意义也只是为了让玩家们有动力干活，而不是真的为了赚钱，或是为了让玩家们玩得爽……

    而最后，玩家们也只有再次真香了……

    谁让，《精灵国度》实在是过于独一无二了呢？

    官方任性，有这条件……

    时间长了，玩家们也就认了，《精灵国度》不是不能乱来，只是如果你乱来的话，要做好被严惩甚至废号的打算！

    就像经典游戏少女卷轴溪木镇门口的那只鸡一样，老玩家中没有几个敢再手贱去碰的……除了想体验和天下为敌的快感。

    当然，如果真的有玩家不要命地乱来，伊芙会提前告诉他花儿为什么这样红。

    听了西红柿炒番茄的叮嘱，其他玩家也点了点头。

    而很快，他们就看到了令人惊悚的一幕。

    只见一只疑似老鼠一般的小型魔兽忽然从一旁的岩石小路中窜了出来，随后不小心掉进了一旁的森林中。

    而那些美丽的蕨类植物则立刻伸出了闪烁着淡紫色光辉的“触手”将其缠了起来。

    而小型魔兽仅仅是挣扎了一下，就再也一动不动，并很快化为了一滩粘稠的液体，被蕨类植物所吸收。

    玩家：……

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “果然……美丽的东西都是带刺的……”

    西红柿炒番茄也是一脸凝重，他沉思了一下，说道：

    “我们绕过这片森林，去更深处的地方看一看，应该能够找到地下魔兽的踪迹。”

    说完，他带着队伍进入了另一侧岩石小路。

    那是刚刚老鼠样子的魔兽冲出来的地方，有活物，就说明那边的路是通的。

    只是走了几步，他又忍不住回过头四处查看。

    不知为何，在进入这个地下洞窟以后，他总有一种被人窥视的感觉，但是左右看了看以后，又什么也没有发现。

    “难道是错觉？”

    他摇了摇头，继续带着队伍前进……

    