    玉小刚心里一颤：“他怎么会在这里。”

    主位上的玉罗冕看着玉小刚你张脸，气就不打一处来，也不是因为他，他的女儿柳二龙怎么会记恨他这么久。

    这次因为听说柳二龙突破封号斗罗，玉元震叫他来送礼祝贺，毕竟是一家人，告诉他不惜一切代价挽回，同时交给他两块万年魂骨。

    看得玉元震那老家伙这次是真的下了血本，说的也是，蓝电霸王龙宗目前就他一个封号斗罗。

    这次柳二龙成就封号斗罗，让他这个家主又喜又叹。喜的是这个封号斗罗与自家有关系，而且流着蓝电霸王龙的血脉。叹的是与家族有很深的矛盾，而且还是父女之间的矛盾。

    玉罗冕看着玉小刚，两人对视着，弗兰德也察觉情况不对。

    只听玉罗冕道：“怎么，见了我这个二叔都不喊一声了吗？真不知道宗门会有你这种败类，天赋不行，居然去勾搭自己的妹妹，伦理纲常都让你吃了吗？”

    弗兰德大惊，“不好，看来这个人是二龙妹的父亲。小刚他……”

    此时玉小刚的脸色一阵铁青，拳头死死地攥紧。

    玉罗冕见他不说话，又继续道：“这些年也不知道回宗门看看，大哥他当年为了你一直忍受着家族的压力。你却负气脱离家族，你对得起大哥吗？不忠不孝的玩意，现在居然还敢来见二龙，你那来的脸。”

    弗兰德：“……”

    玉小刚喘着粗气，脸上暴着青筋，咬牙切齿地道：“弗兰德，我们走！”

    说完转身就准备离开，弗兰德知道这次来见柳二龙是不成了，谁知道冒出个玉罗冕。

    正当二人要离开时，柳二龙却已经来了，刚才玉罗冕的那番话她已经听到了，仔细一想，还真是如此，但对于弗兰德的到来她是真心的高兴。

    “弗老大，好久不见啊！”

    两人眼前一亮，见到柳二龙一身小碎花连衣裙，一副贤妻良母的打扮，不由得暗暗一叹：“看来我们都老了，二龙妹她还是如此美丽。”

    作为心目中的女神，弗兰德此刻心里也很高兴：“二龙妹，好久不见，这些年过的可好。”

    “托弗老大的福，二龙如今已有了归宿。老朋友再见，真的是忆往昔峥嵘岁月稠啊！”柳二龙大大方方地说道，至于看见玉小刚，她此刻早就波澜不惊。

    两人闻言，心里早就是掀起了惊涛骇浪，弗兰得：“什、什么，难道二龙妹已经嫁人了？”

    随即一想：“是啊，以从前二龙妹的性格不可能做如此装扮。”那颗心瞬间支离破碎。

    玉小刚：“二龙，你……”

    正当他要说什么的时候，后面一道声音响起：“二龙，恭喜你突破封号斗罗，为父为你感到高兴。”

    “知道了，你来干什么？没什么事就请回吧！”柳二龙语气平和地说道。

    玉罗冕那颗吊着的心瞬间放了下来，“还好还好，语气态度很温和。与前几次见到时，简直就是天差地别。”

    道：“二龙，这是家族为祝贺你成就封号斗罗送上的两块魂骨，你一定要收下。”

    语塞的弗兰德和玉小刚此刻已经不知道该如何呆下去了，只好默默在站一旁看着。对于柳二龙突破封号斗罗的事，他们根本就不知道，八十级的消息还是他千方百计打听到的。

    柳二龙看了看，直接回绝道：“不必了，你还是收回去了。这么大的礼，我承受不起。也不要想着硬塞给我，你知道我的脾气的。”

    听她都说到这个份上了，玉罗冕闻言只好作罢：“好吧，以后有什么困难尽管跟我说。还有，当年对于你母亲的事，我是真的不知道其中的原因，为了等她，至今我都未娶，我……”

    “行了行了，现在还说这些干什么。你要是有心，每年去祭拜一下吧！至于蓝电霸王龙家族，与我没有任何关系。没什么事就回去吧，我就不留客了。”说道这里，柳二龙已经有些不舒服了，那段时间学院被打压的差点保不住，这事她不可能忘记。

    玉罗冕无奈，只好离去，只是这次没有他想象中的那样，柳二龙对她母亲的事排斥他，这说明她多少已经原谅他一点了。

    “哎，剩下的慢慢用时间去磨平吧！”

    弗兰德和玉小刚见玉罗冕离开，尴尬地道：“二龙妹，实在是抱歉。没想到你现在已经是封号斗罗了，来的时候也没有准备些什么。见谅见谅！”

    再女神前面如此丢脸，他那张老脸都有些搁不住了，至于玉小刚，再听到柳二龙已经有归宿了，他是恨的心里再滴血。

    “弗老大开玩笑，这你们也不知道。都是老朋友，不必那么见外！”柳二龙。

    玉小刚这时开口道：“二龙，能单独聊聊吗？”说实在的他真的还以为柳二龙对他还有情。

    柳二龙摇了摇头，说道：“不必了小刚，过去的都让它过去吧。”

    玉小刚：“我……”

    弗兰德连忙打断他的话，“二龙妹，我们就不多留了，贺礼我一定送到，到时候你可要收下，这是我们老朋友之间的友情。以后常联系，我们目前在天斗皇家学院任职。”

    柳二龙点了点头，“行，以后常联系。”

    目送两人离开，对于弗兰德她一直将其当做大哥，当年要不是弗兰德带她一起闯荡，那有现在的她，这是一种友情。

