
　　三百万金魂币！

　　在场所有人，都被这笔巨额数字数字惊呆了。

　　包括雪星亲王，以及雪崩本人。

　　尤其是雪崩，他怎么都没想到，自己这个哥哥，居然愿意拿出三百万金魂币，救他一命。

　　雪清河的这一番举动，简直把两人的思路都打乱了！

　　叔侄两一直以为，二哥和三哥都是雪清河杀的，昨日长街刺杀他的幕后主使，也是雪清河。

　　但是，现在雪清河表现出来的样子，完全是兄弟情深。

　　这让叔侄两不禁怀疑，之前的猜测是真的吗？

　　也许，杀害两位皇子的凶手，另有其人？他们冤枉了雪清河？

　　雪星亲王和雪崩两人对视一眼，都从对方的眼中，看到了浓浓的懵逼。

　　而此时，面对这三百万金魂币，周尘也有些左右为男。

　　有了这三百万金魂币，自己就可以抽三百次奖，紫微宫必然可以实力大增。或者再攒攒，攒够一千万金魂币，直接和系统买第五魂环。

　　但是，那样的话，就要留下雪崩的命，这是周尘万万不愿做的。

　　斩草不除根，春风吹又生，雪崩这样隐忍至极的狠人，不干掉他，周尘实在是念头不通达。

　　现在周尘需要的，是一个既能干掉雪崩，又要得到的三百万金魂币的办法。

　　小孩子才做选择，成年人都要。

　　周尘冥思苦想，默不作声，而千仞雪则嘴角轻扬，极有涵养的等待着周尘的回答。

　　至于雪崩，更是屏住了呼吸，毕竟这关乎他的小命。

　　终于，在冥思苦想了片刻后，周尘灵机一动，想到了一个好办法。

　　于是，周尘先看着千仞雪，淡淡的道：“太子殿下救弟心切，让我十分感动。你的条件，我同意了。”

　　“多谢周公子宽宏大量！三日之内，清河必然凑齐三百万金魂币，准时送到周公子府上！”

　　千仞雪装作喜出望外的模样，朗声道。

　　“不过，”

　　周尘突然开口道：“我对于雪崩此人，实在有些担心啊！”

　　“有什么可担心的？雪崩不过是个纨绔子弟，自身修为低下，手中也没有一兵一卒，难道周公子这样能诛杀封号斗罗的人，也担心这么一个货色吗？”

　　说这些话的时候，千仞雪的眼中，隐隐流露出不屑的眼神。

　　显然，她是真的被雪崩给骗过去了，真的以为雪崩只是个没用的废物。

　　而周尘今天，就是要在千仞雪面前，揭穿雪崩的真面目。

　　这样，不用自己动手，千仞雪就会下手暗杀雪崩的。

　　三十六计之借刀杀人，古人诚不欺我。

　　只见周尘似笑非笑地看着千仞雪，语气幽幽的低声道：“太子殿下，你有所不知，你这个弟弟，可是个隐忍至极啊！”

　　“刚刚他为了活命，居然甘愿跪在我的身前，不停的磕头，磕的血都出来了。对自己都这么狠，对别人肯定更狠，万一他今后做了皇帝，还不知道要怎么报复我呢！”

　　“太子殿下，你说说，这样的狠人，我怎么可能对他放心呢？”

　　此言一出，千仞雪的眼神立刻就变了。

　　周尘的话，明摆着在告诉她，雪崩之前的纨绔形象，全都是伪装，这是个隐忍至极，窥探皇位的狠角色。

　　看到千仞雪已经信了几分，周尘立刻准备火上浇油。

　　他直接用魂力，将声音凝成丝线，传音入耳道：“太子殿下，我接下来说的话，只有你知我知。”

　　“请说，清河洗耳恭听。”

　　千仞雪也同样传音道。

　　“是这样的。”

　　周尘笑了笑，谎话张口就来，“独孤博前辈曾经告诉我，雪星亲王和雪崩，一直怀疑是你杀了惊才绝艳的二皇子和三皇子，所以为了保命，雪崩一直在装傻装废物。”

　　听闻周尘此言，千仞雪心中剧震，差点儿失态。

　　不过，千仞雪终究是卧底天斗皇室十余年的顶级间谍，心理素质相当过硬。

　　只见她抬起头看着周尘，微笑着道：“难道周公子就不怀疑我吗？为什么要把这事告诉我。”

　　“我相信太子殿下不是那种人。”

　　周尘真诚的注视着千仞雪，一本正经的胡说八道：“从见到太子殿下的第一眼起，我就觉得，你是一个尊老爱幼，儒雅随和的好人。今日太子殿下为了雪崩，不惜耗费三百万金魂币，爱护弟弟的深情世人可鉴！”

　　“所以，就我看来，雪崩和雪星亲王对你的怀疑，是毫无道理的。”

　　“能得到周公子的信任，是清河的荣幸。”

　　千仞雪笑了笑，心中却是杀意大涨。

　　这杀意，自然是对雪崩的。

　　有道是终日打雁，却被雁啄了眼。

　　一想到自己居然被雪崩骗了这么多年，千仞雪就感觉自己的智商被严重侮辱了。

　　不杀了雪崩，如何能泄她心头之愤？

　　何况，就目前来看，雪崩此僚，才是四个皇子之中，最为危险的人！

　　如此隐忍，如此老谋深算，若是雪崩活着，自己夺取天斗皇位的可能，势必会被降到最低。

　　想了想，千仞雪决定，回去就安排人宰了雪崩，不管用什么方法，总之就是要快，绝不能给雪崩活命的机会！23sK.com

　　最好是连雪星亲王一起宰了，还有雪山那个老家伙。

　　再度抬起头，千仞雪已经调整好了情绪。

　　她看着周尘，微微笑道：“周公子，放心，我一定会看好雪崩，不让他有机会乱来的。”

　　“那好，一切就拜托给太子殿下了。”

　　周尘也微微假笑，看来，千仞雪完全领会了他的意思，认识到了雪崩的可怕。

　　那么很显然，雪崩的死期，就要到了。

　　“周公子，既然你和雪崩的误会解除了，那我也不打扰了。”

　　千仞雪一边说着，一边朝在场的皇家禁卫军挥了挥手。

　　瞬间，数百名皇家禁卫军的骑士们，全都整齐有序的退出酒店，连包围了这里的数万大军，也接受了太子殿下的传令，开始撤退。

　　挥手退军，足可见千仞雪这些年，在天斗帝国军方积累的威望。

　　“雪崩，皇叔，我们该回去了。”。

　　千仞雪深深的看了雪崩一眼，笑眯眯的道。

　　不知为什么，雪崩感觉到了丝丝寒意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百四十六章 策略！免费阅读。https://xs.23sk.com 