    抵达青森市之后，陈元按照赵丹妮给的地址，直接去了她家。

    和陈元想象中的不同，最开始，陈元以为赵丹妮家应该也是和龙雯家一样的豪华小区独栋别墅。

    结果赵丹妮家却位于青森市的郊区，紧靠着一座景观山林，从远处看，简直就像是一座庄园。

    陈元将车停在了院子门口，按响了门铃。

    没过几秒，安有远程操控的大门就打开了。

    陈元挑了挑眉，对于赵丹妮的居住环境不由得也越发感兴趣。

    到达庄园里间，赵丹妮才在门口迎接陈元。

    她穿的很是随意，完全是一副居家打扮的模样，卷发有些蓬乱的披散开来，身上穿着一身奶白色的睡衣，也没化妆，整个人一副纯天然的慵懒美感。

    “抱歉抱歉，我没想到你来的这么快，连衣服也没换好。”

    “没事，丹妮姐，我可以等你，然后一起去电视台。”

    赵丹妮掩唇轻笑：“不用费那劲了，采访就在我家进行。”

    陈元吃了一惊：“什么？就在这里做采访？”

    陈元看了一圈下来，第一反应还以为是赵丹妮在和自己开玩笑。

    不过等进去之后，陈元才知道，赵丹妮说的原来是真的。

    就在赵丹妮家的大厅里，摆放着完整齐全的录制设备，从摄影机、灯光再到舞台，全都一应俱全。

    “丹妮姐，这里原来是拍摄现场吗？”

    “这里是我家，同时也是青森市电视台美食节目的拍摄现场之一，这两个地方又不冲突。”

    赵丹妮笑着甩了甩头发：“毕竟我这里地方够大，环境也好，平时也是一个人住，索性就出租给电视台了，也省的我做节目要到处走。”

    赵丹妮接着指了指楼上：“跟我上来吧，上面算是我的私人区域，电视台的摄制组等会才会来，咱们可以先聊聊，好好叙叙旧。”

    跟着赵丹妮上楼，陈元不由得惊叹这里的环境。

    虽然知道赵丹妮有钱，但陈元可没想到竟然会是这么夸张的程度。

    仿佛是看穿了陈元的疑虑一般，赵丹妮有些感慨的看了看周围：“这里其实是我前夫留下来的，离婚之后分给了我。”

    在二楼的客厅里，赵丹妮先安排陈元坐下，随后就这样毫不避讳的当着陈元的面，换起了衣服。

    陈元有些尴尬的想要移开视线，但眼角的余光里却总是会映入赵丹宁的身材轮廓。

    赵丹妮也注意到了陈元的表情，忍不住笑道：“咱俩之前都这么熟悉了，你还害什么羞？”

    陈元尴尬的咳嗽了两声，没有直接回答。

    赵丹妮换好了衣服，画好了妆，才坐在了陈元对面，气质顿时专业了不少。

    “小元，其实这次请你来除了做一个简单的采访之外，其实还有另一件事。”

    赵丹妮稍微靠近了一些，撑着脸感到好奇：“听说你打算扩大手头的养牛产业，是不是真的？”

    陈元疑惑的皱了皱眉：“丹妮姐，这你是怎么知道的？难不成还去特意打听过？”

    赵丹妮轻启朱唇：“其实是龙雯托我问的，她一直都盯着你那块的牛肉，只想多分到一点额度呢。”

    陈元无奈的笑道：“我是有打算扩大，毕竟名声已经打出去了，不趁现在趁热打铁的话，到时候未免太可惜了。”

    “不过，就算是要扩大，我这边也还有不少问题要解决，首要的问题，就是怎么样把优良的牛种传承下去。”

    其实陈元之前就思考过这个问题，通过灵液喂养催熟的家畜和动物，到底会不会把灵液的作用遗传到下一代去？

    至少就陈元目前的观察结果来看，似乎效果并不明显，而随着养牛的规模越来越大，陈元又不能把所剩不多的灵液全部投到这上面去。

    因此，如何将优秀黄牛的基因传承下去，其实是陈元现在正纠结的问题。

    想到这里，陈元抬头凝视着赵丹妮：“归根结底，就是配种问题！”

    “配种？”

    赵丹妮顿时脸色一红，估计是配种这个词本身就有些容易让人想歪，何况两人只见那还有那层关系在。

    “对了，丹妮姐，你既然是做美食节目的，在业内人脉应该很广啊，也认识不少人吧？”

    陈元靠近了一些：“你有没有认识的人是熟悉这一块的，能帮我解决配种问题？”

    赵丹妮带着红润的脸颊，轻轻舔了舔嘴唇：“到底是帮你解决配种，还是帮你的牛解决配种？”

    陈元万万没想到自己有朝一日竟然会被反调戏，马上正经的咳嗽了几声：“当然是给牛配种，丹妮姐，你认不认识相关的从业人员？”

    赵丹妮捏着下巴，认真的思索着：“要说的话，我还真认识这么一个人，她是兽医专业出身的精英，现在在省生物研究中心工作。”

    陈元立刻凑上前去：“真的？那丹妮姐，你可以帮我联系联系吗？”

    赵丹妮故意笑道：“别急，摄制组快来了，咱们先做个采访，采访完了之后，咱们再聊这件事也不迟。”

    没办法，陈元只能耐着性子采访完，有了青森市的媒体加持，加上赵丹妮的名气，这下子陈元算是在青森市这边也混了个脸熟。

    不过陈元现在想的完全不是这些，满脑子都是配种问题，采访刚一结束，他就急不可耐的拉着赵丹妮，再度上了二楼。

    “丹妮姐，到底可不可以，你倒是给我个准话呀。”

    赵丹妮看着近在咫尺的陈元，轻轻将陈元推在了沙发上，而自己则坐在陈元的身边，用纤纤玉指，缓慢的在陈元胸口游走着。

    “凭咱们的交情当然没问题，不过，各取所需的道理你也明白。”

    陈元的身体已经渐渐有了反应，看着近在咫尺的赵丹妮，陈元仿佛已经猜到了她的想法。

    果不其然，赵丹妮随后缓缓趴在了陈元耳畔：“要不，你先帮我解决我的问题，我再帮你解决你的？”

