    其他特警和黑狐最终会吐成什么样，龙战并不知道。

    他只知道。

    他绝逼三天没法舒服的吃饭了，尤其是吃糊状类的食物。

    这并不是龙战承受能力差，如果是腐烂的猪啊狗啊什么的，他最多就也就觉得不舒服，完全不会有什么太大的反应。

    可腐烂在他眼前的是人，一个浑身腐烂到黏糊拉丝的那种。

    而且不只有一个死人，整个墙壁都被塞满了，一眼看过去前后左右上下，全特么是趴满了蛆，已经腐烂到变形的人。

    当你的眼睛看到这种画面后，加上鼻子闻到恶心刺鼻臭味，会对身体产生多么凶猛的催吐反应。

    这特么谁招得住！

    就算你告诉自己要撑住，可是你大脑里给出的反应，你那不断抽搐的胃，根本就不听你的命令。

    也就是这恐怖的一幕出现，龙战终于知道了躲在这里的独贩，为什么在明知道只剩他一个人的情况下，没有选择投降而选择了以命换命。

    因为。

    就他们所造下的这些罪，等待他们的只可能是死刑枪决。

    晚上七点！

    发现如此重大凶杀案件，警察总队用直升机紧急派遣了法医等专职人员，清理搜索藏尸现场。

    龙战、黑狐和特警大队的高级警督，顺道乘坐返程的直升机，回到了内毕罗的警察总部。

    发生了如此恶劣的读贩杀人事件，肯定是需要召开高层紧急会议。

    顶着烈日行动已经满身臭汗，又被那恶心的尸臭摆了一道的龙战和黑狐，急需要抓紧时间整理一下状态。

    两人在警察总部开了一辆警车，龙战做司机一路回到了喜来登酒店。

    这时候龙战才发现，黑狐原来就住在自己的隔壁套间。

    龙战作为动作比较快，洗完澡换上便装先一步来到一楼大厅等黑狐，大厅墙壁上挂着的液晶电视里，正好在播放独贩窝点的直播新闻。

    上面打着个大标题：边境小镇惊现藏尸恐怖屋！

    一名主持人站在屋外的公路上，背对着龙战他们今天攻下的大房子，手持话筒对着镜头作者报道。

    “目前一共找出了35具尸体，根据警方透露的线索显示，这些被杀害后藏在墙里的受害者，一些早就已经变成了干尸，死亡时间最少一年以上。

    受害者的身份暂时无法确定，可能是嘿帮或者独帮抢夺地盘的牺牲品，也有可能是无法交付赎金的非法移民。

    不管是哪种情况，出现如此恶劣的刑事案件，距离达达布难民区如此之近，无疑证明利博依的贩独集团活动已经升级，正日益猖獗恶化。

    为何这一触目惊心的暴行，会发生在边境小城镇中，还有没有同类事件，只有警方才能为我们进行解答。

    等获得了警方的允许，我们会进入屋内进行实地报道……”

    “走吧！”

    洗漱完穿上便装过来的黑狐，脸色比之前呕吐到脸色发白好了很多，没有了那股咄咄逼人的英气，性感味道却更浓了。

    “35个人就这么被砌在墙里面，天天陪着一起睡觉，估计也就读贩做得出来。”

    龙战已经见惯了战争的残酷，回想上辈子还在国内时的生活，忍不住内心中莫名的唏嘘。

    没有战争和死亡的平静生活，已成为龙战脑海中最遥远的记忆。

    也注定了。

    再也回不去了，只能用来回忆。

    这个时间点正常应该先去吃晚饭，可有了下午的特殊的人生体验，龙战和黑狐根本就没胃口。

    于是也就没有去酒店餐厅就餐，两人再次驱车返回了内罗毕警察总部。

    龙战跟着黑狐乘坐电梯来到三楼，无视这里来来往往的警察和警务人员，直奔最里面的高层型会议室。

    “先生，你不能进去。”

    当两人来到会议室门口，黑狐很顺利的走了进去，龙战准备一起跟进去时，却被守在门边的安保警卫拦住了。

    龙战和黑狐昨天才到肯尼亚，对于警卫来说就是陌生人，只能靠通行证来行事。

    “哟呵，还有这一出？”

    龙战笑了，挑了挑眉，问道：“为什么？”

    “抱歉，你没有通行证。”

    警卫暗示性的看向了黑狐胸口下方，确实挂着一张蓝白色的证件。

    “卧槽，还要这玩意儿？”

    龙战很无语，倒也没说什么。

    他的任务只是确保黑狐安全，缉毒行动能不能成功跟他没关系，也就对这场会议没有太大兴趣。

    龙战这边进不进无所谓，黑狐可没有那么好对付。

    “他是我的助理，有权和我一起进去。”

    黑狐目光高冷的盯着警卫，看向龙战微点了下头，示意他不用管警卫，只管跟着她一起进去就行。

    调子就是这么高。

    就是这么霸道。

    “难道……这就是传说中，被女人罩着的感觉吗？貌似还挺有意思的，难怪有那么多人喜欢吃软饭。”

    第一次感受这种另类的体验，龙战新奇感满满。

    这边黑狐的气势拿捏得很到位，摆足了作为堂堂“京城御差”的架子，可另一头的警卫却楞头青，并没有因黑狐的话而改变。

    一根筋的坚持说道：“这里是肯尼亚警察总部，请遵守我们的规定。”

    看到这个警卫如此不懂人情世故，龙战并没有强行硬冲，笑着摇了摇头。

    这小伙子的路，走窄了呀。

    黑狐见自己的话被无视，感觉自己的权威受到了挑战，面子上顿时挂不住了，脸色一下垮了下来。

    “啪~”

    转身就是一巴掌，扇在了警卫的脸上。

    随后从兜里掏出一张证件打开，伸到警卫的眼前。

    距离之近。

    都快贴到警卫的脸上了。

    冷着脸喝道：“我是联合国特派反恐缉独顾问，有联合国禁毒署正式授权，受肯尼亚政府邀请而来。

    我的助理同样享有特权，你有什么资格将他挡在门外？”

    “这……”

    刚才还很有底气的警卫，听到黑狐说出那么多吓人来头，气势一下就萎了，站在那里不知所措。

    被当着面扇了一巴掌，也不敢吭一声。

    不管是联合国还是肯尼亚政府，都不是他这种小警察惹得起的。

