    清晨的第一缕阳光穿过白色的纱帘，倏忽间变得如薄雾一般轻盈，朦朦胧胧地铺洒在脸上。此刻安迪刚刚在温暖的大创上睁开睡眼。

    看着背对着自己，紧紧贴在自己怀里的斯嘉丽披散的金色长发，抽回穿过斯嘉丽腋下的禄山之爪，伸出手把嘴里的几根长发拿掉。

    眨巴了几下眼睛，抬头看了下对面墙上的时间，不由的呼出一口浊气，轻轻的把另一只一直被睡美人枕着的胳膊，活动了几下，刚掀开被子，挪动了下腿准备下地。

    就被猛然转过身，用一双大眼睛看着自己的斯嘉丽下了一跳，接着就是脖子被斯嘉丽白皙的手臂给环住，重新拉回到了创上。

    “又想跑？不行，陪我。。。”

    安迪没好气的拍了拍她的后背，说道：“别闹，一会儿我再离开，会被其他人看到的。”

    “不行，我不管，陪我睡觉！”斯嘉丽有些刁蛮的耍赖道，一只小手更是探进被子里，袭击安迪的二十八，手到擒来后，斯嘉丽脸上带着得意的娇笑，一副你拒绝试试的挑衅模样。

    “嘶——我警告你，这可是早晨，你别给自己招灾，我可不管你一会儿求不求饶。。。”

    安迪同样目光凶狠的看着近在咫尺的那张红润白皙的美艳脸蛋。

    斯嘉丽嘴角微翘，手上并没有松懈，接着侧身变平躺，十分个性的挑了挑右眉，tian着红chun说道：“有种就上来！”

    “小碧池！你自找的，别说我NUE待你。。。”

    安迪直接扑了上去，额头抵着斯嘉丽的额头，目露凶光的说道，换来的是斯嘉丽双臂环住脖子，送上的红chun。

    。。。。。。

    冲完凉，走回卧室，从衣柜里拿出衣服，安迪一边穿着衬衣，一边看着四仰八叉毫无形象顾及的斯嘉丽展示在创上，没好气的说道：“真是个疯女人，早晚被你给zha干了！”

    “咯咯。。。就是要这样，怎不能让你便宜了其她的小碧池，别以为我不知道你怎么想的，我就是撑死，也不会便宜别人！”

    斯嘉丽有气无力的娇笑了两声，侧头看着安迪，丝毫不在乎的说出自己的心声，也没有去处理事后的麻烦，直接拽过被子重新盖上，嘴角带着得意的微笑，脸色无比红yan的接着说道：“这次回纽约，呵呵，我会让那个千金大小姐没得吃。。。”

    安迪的额头直冒黑线，面对这么一个不管不顾的黑寡妇，他还真是有点疲于招架，疯婆子，尼玛，大洋马什么的果然不是那么好骑的。

    从黑寡妇的盘丝洞里脱身后的安迪，坐在车里，稍显一些疲态，对于自己的这些女人，也就是斯嘉丽最能放得开，而且也玩的最疯，和安迪配合，合拍的简直能要人老命，确实是不可多得绝世YOUWU。

    “在四面环海、风景如画的阿伦黛尔王国，生活着两位可爱美丽的小公主，艾莎和安娜。艾莎天生具有制造冰雪的能力。。。。。。”

    安迪抱着一个大约有4岁大的小女孩，低头把她的小手从她的嘴里拽出来，给她放了个NAI嘴，一脸阳光温暖的微笑，慢慢的给围坐在身边的一大群福利院的孩子们讲述着《冰雪奇缘》的故事。

    本来兄弟会是不赞成安迪来福利院的，毕竟会找来一些不必要的麻烦，而且好莱坞的狗仔们就是一群讨厌的苍蝇，他们是不会错过这个新闻的。

    不过安迪倒是一点都不在乎，他明白威尔逊是为他着想，还是决定和兄弟会一同参与了今天的慈善活动，分发礼物时，看到每个孩子脸上那种纯真开心的笑容，安迪内心的善意被极大的触动和激发了出来。

    即使孩子们十分的闹腾，他也没有感到一丝的厌烦，因为这里的孩子有理由得到社会和爱心人士更多的关怀和善意。

    威尔逊和福利院的院长看着安迪丝毫都不介意被孩子沾满口水的小手抚摸脸颊，那种能够温暖人心的笑容很感染人。

    “谢谢你们，威尔逊，没想到史密斯先生也回来。”

    “呵呵，这是我们PAD兄弟会的传统，也是我们应该做得，安迪非常有爱心，我也没想到他会这么喜欢孩子，竟然有这么大的耐心，简直跟个孩子王一样。咳咳，说实话，我做不到。”

    威尔逊说实话他很意外，面对几十个又哭又闹，又跑又跳的小孩子，他真的感到很头疼，不过看到安迪只是抱着一个刚刚还在哭的小女孩，然后坐到一旁，开始讲故事，就把这群混世魔王给降伏了，简直是不可思议。

    “哈哈，你也是个好孩子，史密斯先生有一颗善良的童心，我看过他的作品，虽然名字是《暗黑童话》，但是每一个都是都是在讲述着追寻自我、做回自己、真情消融冻结的心这些触动人心的真爱。”福利院的院长和蔼的笑道。

    威尔逊点点头，福利院的院长什么人没见过，真心实意和虚情假意，人家一眼就能看出来，不过无论是哪一种，都是来做好事献爱心的，比漠视或者只会嘴pao的人不知道强了几万倍。

    安迪的心情也是非常的安定和快乐，帮助别人，看到孩子们的开心笑脸，确实能够起到一点净化心灵的焦躁不安和一丝阴暗情绪。

    安迪他们是在孩子们午睡的时候悄悄离开的，几个小时下来，带着孩子们玩的很开心，因为这样不会有离别的伤感，会让孩子们哭闹。

    福利院的院长看着远去的车队，脸上露出感激和慈祥的微笑，虽然这群PAD兄弟会的年轻人，不会经常过来，但是他们的爱心从来没有间断过，这是非常难弄可贵的。口袋里安迪用他基金会名义捐献的一百万美金支票会让福利院的孩子们受到更好的照顾。

    “还是后悔让你跟来。”威尔逊自然是知道安迪临走时的捐款，说实话，他就怕出现这种情况。

    “呵呵，好了，那是我的一片爱心，那些孩子们已经够不幸了，总要让他们受到更好的照顾，我也只是做点应该做得事情罢了。不过，谢了。”安迪自然知道威尔逊是什么想法，笑着身上揽着威尔逊的肩膀拍了拍。

    威尔逊没有再说什么，安迪知道自己的用意就可以了。

    中午在兄弟会宿舍里大家一起聚餐，结束后，大家就收拾行李各回各家了，再次相见，就是明年了。

    安迪拿着一个包装好的礼物盒子开着他那拉风的法拉利古董超跑来到了拳击社，敲开了教练办公室的门，走进来的时候，俄国老头子正在喝着威士忌写着什么东西。

    