    “秦简，我们这是在商量正事，请你放下个人情绪。”岑景琛道，语气很软了几分。

    秦简总算是拿正眼看他，“那岑大队长告诉我，为什么在你们准备这么充分的情况下，还是让吞鲨的人跑了？”

    “到底是吞鲨太强，还是你们能力不行？”

    岑景琛放在桌子上的手猛地曲起，眸间也染上怒气，身上气压外放，气势迫人。

    秦简不退不让，清澈眸子与他对望。

    这人做错事还有理了？

    半响后，岑景琛败下阵来。

    “抱歉。”岑景琛道：“这次是我们没有准备充分。”

    对于秦简的话，岑景琛还是存在一部分疑惑，所以在小岛上埋伏的时候，他并没有投入大部分兵力，所以才导致原宿钻了空子逃跑。

    岑景琛不说秦简也知道，这人一直都不是很相信自己，但她没想到在这种大事上对方也会犯浑。

    “我严重怀疑，你之前的名声都灌了水。”秦简明晃晃的嘲讽。

    岑景琛一阵无言，他原本也想多带些人去，但奈何代思云一直在耳边念叨，说什么不应该投入大部分兵力，万一敌人袭击后方那就不妙，岑景琛权衡之后，才做出的这种决定。

    “骂够了吗？”岑景琛问，一点脾气都没了，“现在我们能讨论正经事了吗？”

    “没有。”秦简道：“你真是蠢！”

    岑景琛：……

    良久后，岑景琛才再次问：“吞鲨下一步会做什么？”

    “我怎么知道？我又不是神仙？”秦简道。

    “那我们……”

    “商量商量”还没说完，秦简就直接起身，“我累了，有什么事回头再说。”

    说罢，秦简便从警局离开了。

    走的时候，大厅那些人的目光还一直盯着她。

    罗家。

    秦简撑着下巴，第三次感叹岑景琛真是个蠢货！

    封宸觉得好笑，将车厘子送到她嘴边。

    “别生气了。”封宸道：“回头我给你出气。”

    “你要去揍他吗？”秦简问。

    不知道岑景琛和封宸谁比较厉害。

    封宸摇头，他好好的为什么要打自己曾经的部下？

    “那你怎么给我出气？”秦简问。

    “把森也抓过来行不行？”封宸眉眼带笑。

    秦简来了精神，“方鹤那边有动静了？”

    封宸没有答话，眼底意味明显。

    ……

    A城。

    方鹤望着眼前的一切，内心有点忐忑。

    “你带我来这里干什么？”方鹤问道。

    他们所在的不是别的地方，而是秦氏珠宝，也就是秦简母亲之前留下的公司，后来被秦简交给了程天逸打理。

    只不过现在的程天逸，已经被森也给赶了出去。

    “帮你实现你的愿望啊。”森也说道：“你不是想要当大公司的老板吗？怎么样？秦简之前的企业如何？”

    方鹤看了眼桌面上垒起来一叠叠的钱，咽了咽口水，没有答话。

    “怎么？”森也笑道：“嫌少？嫌这规模小了吗？”

    “不……不是……”

    “没关系。”森也大笑：“在我面前，你可以畅所欲言，想要什么都可以，大胆的说。”

    “只要你乖一点，乖乖按照我所说的去做，只要是我能办的到的，我全都满足你。”

    方鹤踌躇不安的手，终于伸上去摸了摸那些钱。

    “你，你想要我做什么？”

    森也低下头，在方鹤耳边低语。

    听清楚是什么之后，方鹤一下瞪大了双眼。

    “不，不行，我不能这么做。”方鹤下意识拒绝。

    “你可以！”森也声线徒然变冷，“秦简都能把你扔进监狱，你为什么不能这样做呢？”

    “你要知道，这个世界上什么事情都很公平，她给你一拳，你便还她一脚，这并没有什么大不了。”森也继续循循善诱。

    “你说的很有道理。”

    冷硬的声音响起，却不是来自于方鹤。

    方鹤满脸诧异的抬起头，只见封宸和秦简都出现在了他面前。

    森也暗叫不好，转身就想跑，一回头，岑景琛举着枪步步紧逼。

    ……

    警局。

    顾明爵气愤的从审讯室走出来，一把将文件砸在桌子上。

    “妈的，这人的嘴巴是水泥糊上的吗？这么紧，什么都问不出来！”

    距离森也被抓已经过去了两天，这期间他们几乎是无间断的在审问他，但却什么都问不出来。

    岑景琛颇感无奈，他目光看向秦简身边的封宸，想说什么又硬生生憋了回去。

    暗夜组织很是神秘，成员之间见面为了不暴露彼此的身份都是通过特定信物认出彼此，并不知道对方的身份。

    所以岑景琛进入暗夜一年多，也不知道暗夜里面其他成员长什么样子，尤其是他们的顶头上司，孤狼，更是神秘莫测。

    然而从那天封宸拿出来的信物来看，那的确是队长的东西没错。

    岑景琛好几次都想亲口问问封宸，他到底是谁，但都生生忍住了。

    顶头上司都没有给明确的指示，他真的是不敢轻举妄动啊！

    岑景琛张了张嘴巴，终是没忍住，对秦简问道：“秦简，你有没有什么好的办法？”

    秦简正昏昏欲睡呢，一听到这句话一下就醒了过来。

    她睁着迷蒙的眼睛，“嗯？你说什么？”

    “我说……”岑景琛刚准备重复一遍，抬眼便看见封宸那凌厉的仿佛能杀人的目光。

    话在嘴里打了个圈，他又转了回去，接着脑子一抽，又道：“你最近犯困的频率有点多，是不是怀孕了？”

    这是喜事，他家老大听了之后应该会很开心的吧？

    岑景琛说完便暗戳戳观察这封宸的神色，结果发现，封宸先是难以置信的看了秦简一眼，而后脸色更臭了。

    岑景琛：？？？

    这是怎么回事？

    他戳破了什么不该戳破的秘密吗？

    代思云倒很是激动，“学长，我们现在在谈正事，你说那些乱七八糟的事情干什么？”

    秦简怀孕？

    秦简怎么能怀上封宸的孩子？

    代思云气的脑子都快不清醒了，如果不是封宸在这里，她一定会对秦简发难。

    偏偏秦简还一脸迷糊，不知道他们在讨论什么。

