 斯特林教授听到这话，倒是非常在意，道：“那，是什么样的药材？

有详细的数据和资料么？”

“这个，现成的没有，但我可以让人做一份出来，”杨天道，“只是，这些药材，我觉得九成以上应该都没有被列入药材的名单之中，而是被当成杂草之类的无用植物了。

所以，应该不会有什么国家有库存囤积。

只能说是派人去到处搜找了。”

“这样么，我明白了，”斯特林教授沉默了数秒，道，“这样吧，等这个电话结束之后，你把需要的所有药材的资料都给我发一份。

我会把这些资料和莱恩、威廉他们一起分享，然后以各自的人脉和能量，尽可能地去寻求各个国家有关部门的帮助。

如果到时候能得到足够的力量支持，应该能收集到不少的你需要的药材。

到时候，你能帮我们把这些药材制作成药物么？”

杨天想了想，道：“这倒是可以。

只要你们能搜集到足够的药材，产量应当也能大大提高。

不过……话先说好，作为制作的劳务费，制作出来的成品丹药，我们这边也会留下一部分给我们国内使用。

这个，没问题吧？”

“这个当然没问题，完全理解，”斯特林教授道，“我也完全相信你的道德和人品。”

“那就谢谢你的信任了，”杨天笑道，“资料我很快会给你发过去的。”

“嗯，那就这样，再见。

多保重。”

斯特林教授道。

“好的，您也保重，”杨天道。

电话挂断。

杨天又给萧家那边打了个电话，让他们弄一下资料之类的东西。

交代完一切之后，他放下手机，走到床前，看着窗外明媚的阳光和银装素裹的大地，却是不由地苦笑了一下。

这奥德里奇可真是个大麻烦啊。

活着能闯出那么多祸、造出那么多孽也就算了。

这死了，居然还留下这么大一个烂摊子，让人不知道怎么处理。

真是可恶至极了。

眼下，世界上的局势的确不容乐观。

豺族的血毒实在是太狠了，就跟很多丧尸片里的丧失病毒一样。

传染性爆炸，致死性极强，防治难度极高。

哪怕是在华夏、M国、格兰国这种和平稳定、治安良好、医疗水平较高的国家，都能引起那么大的混乱和骚动，让政府有关部门都难以处理。

那就更别说那些不发达的、或是本就身处战乱之中的国家了。

像中东啊、非洲那边啊，一些应对不当的小国家，这些天里都已经一个接一个地陷入瘫痪状态了。

还有无数的国家正在血毒的入侵中苦苦挣扎。

感染者的数量，虽然没有确切统计，但早已达到数百万了。

这过个年，就算上千万了都不奇怪。

这已经快达到当年鼠疫的级别了。

甚至，这势头，比当年的鼠疫都犹有过之。

要是再不妥善应对，真的可能会成为全人类的灾难。

可是……应对二字，说起来简单，可做起来，又谈何容易。

现在治疗的方法无非就两种。

一种是吃丹药。

但丹药产量极其有限，相对于以百万计的需求来说，根本不值一提。

二呢，就是像杨天这样的强者直接去抽取血毒元素。

可，像他这样的强者又有多少呢？

又如何能处理得了那么多的感染者呢？

更何况每天新增的感染者都不知有多少了……真是思来想去都是一头包啊。

“怎么了？”

一道声音从后边传来。

伴随着细微的脚步，高挑柔媚的少女从床上下来，来到了杨天身后，轻轻地抱住了他。

是丁铃。

杨天微微一怔，转过身，看着她完美无暇如同艺术品一般的娇躯，忽然又放松多了。

他微微一笑，道：“没什么。

只是在想，是不是该晨练了呢？”

丁铃微微一怔，小脸一阵发红，靠在杨天怀里，道：“嗯……”屋子里很快又散发出了旖旎的光芒。

……四亚市。

那片荒野之中。

幽深的山洞里，此刻倒是聚集了不少人。

山洞的最深处，那道神秘的白光依旧存在，温热的风、浓郁的灵气，依旧不断从这白光之中流淌而出。

而站在最靠近白光的地方的，是一个不修边幅的老头子。

没错，正是杨天的师父，那个糟老头子。

不过，老头子此刻倒是没像往日一样不正经。

他正一脸严肃地站在白光旁边，手里拿着一个计时表，计时表的时间在一分一秒的流逝。

他仿佛在等候着什么。

他的身后，也就是后边幽长的洞窟通道里，还有着许许多多的人，他们都沉默着，不说话，静静地以淡淡的臣服姿态面向着老头子。

而且，他们都穿着类似制服的相同服装，都是一身灰色。

显然他们都是老头子手下的人。

又过了几分钟……忽然！一道身影从白光中凭空闪现，冲了出来，出现在了老头子面前。

而且由于冲势过猛，冲出来之后似乎来不及刹车，差点摔一个大跟头。

还好老头子就在旁边，手凭空一抬，一道柔和的力量就将这个冲出来的人扶住了，让他站稳了身形。

这人是一个大概三十来岁的壮年男子，身形颇为健壮，也有着古武功底，实力大概在明劲后期左右的样子。

他身上也穿着一身灰色的制服，显然也是老头子手下的人。

他一边喘着粗气，一边好不容易站稳了身形，喘了好久，才重新站直身子，面向老头子，恭恭敬敬地行了个礼。

如果仔细看的话，就会发现，他的脸上还残余着一丝惊恐和害怕。

似乎是刚刚遇见了什么非常恐怖的事情。

老头子看了看他，又看了看重新恢复平静的白光，沉默了数秒，道：“其他人呢？”

壮年男子脸色变得有些难看，咬了咬牙，道：“我们遇到了非常可怕而强大的怪物。

他们……可能已经死掉了。

我也是拼命逃跑才终于逃了出来。”

老头子的表情顿时一紧，道：“什么样的怪物？

实力如何？”

 