    京极高广收养女一事很快便得到了落实。

    琴川夫人亲自从侍女中选了几名聪明伶俐的妙龄少女，然后专门花费了几天的时间给这些侍女传授如何做京极家的公主。

    表面上，这些养女们是要嫁到领内国众哪里作为政治联姻的工具，改善京极家与国众们的关系，增加京极家在北近江的统治力。

    而暗地里，这些养女们也会成为京极家安插在这些国众家中的“眼线”。不但要在平时向京极家汇报这些国众们的日常行为举动，更要在对方有什么异心之时及时向主家示警。

    战国历史上为何会出现那么多形象丰满的女性人物？

    很大程度上便是基于这些武家社会特点。

    比如著名的阿市，就曾在浅井长政联合朝仓义景对织田信长不利之时将消息传达给了织田信长，避免了织田信长被朝仓家和浅井家俩面夹击的危险局面，

    这些女性虽然无法像男子一样成为武士上阵杀敌，但是也在用女性专属的特别方式为主家进献属于自己的一份力。

    所以，永远不要小瞧女人。

    ......

    “夫人，你听说了么？主公又新纳了一名侧室，据说此女只是一个低贱的侍女，竟也能成为侧室夫人，京极家也不怕传出去让人笑话！”

    京极馆后院内，侍女阿雪愤愤不平的向三条夫人说着京极家近日来的见闻。

    “阿雪可别这么说，虽然只是侍女，但同为女人，此时更应该互相体谅才是。”

    “夫人倒是秉性纯良，可就怕那些女人不这样想！就说那个什么馨庵夫人，整日将主公迷得神魂颠倒，自从与夫人成亲之后，主公可有一日在夫人房中下榻？”

    阿雪充分发挥了八卦特性，在三条夫人耳边一直叽叽喳喳的。

    听到阿雪的这番话，三条夫人面色一僵，显然是被戳中了心事。事实上三条夫人也很是不解，为何京极高政就不肯跟自己一起睡呢？

    自从成亲的第二天起，京极高政除了平日里来找三条夫人聊上那么几句之外，一到了晚上便留宿在尼子馨庵那边。

    三条夫人每日独守空房，心里也十分委屈。

    “阿雪，你见过那位馨庵夫人么?”三条夫人美眸转动，看向阿雪说道。

    阿雪点了点头，“当然见过，虽然只是远远的看了一眼，但此女之风sao却已经足够让我记忆犹新了。”

    “她长得美吗？”

    “长得倒也还行，可比夫人你那可差远了。”

    “她性子可好？”

    “不曾接触过，但听其他侍女说，那个馨庵夫人脾气很大，对侍女们动不动就甩脸色呢。”

    “她是何出身？”

    “据说是京极氏分家尼子氏出身，不过之前却是浅井家当主的侧室，而且还诞有一子。真是搞不懂这样糟糕的出身，是如何成为主公的侧室的。”

    “那么问题来了。”三条夫人一脸平静的说道“馨庵夫人样貌、性格、出身都不及我，为何殿下却独宠其一人？”

    “是啊，我也百思不得其解！这主公，莫非是眼瞎不成？”阿雪瞪着眼睛一脸疑惑的说道。

    三条夫人微微一笑，“所以，看人不能光看表面。馨庵夫人一定有其独到之处能够吸引殿下，而我也定然有不足的地方需要改进。”

    “我相信，总有一天殿下能够对我另眼相看的。”

    “那今晚，需要去叫主公来此吗？”阿雪继续问道。

    三条夫人摇了摇头，“顺其自然吧。”

    阿雪点了点头，“对于男人，一定不能握得太紧，否则会适得其反，特别是像主公这样出色的男人！”

    “知道就好。”

    “天凉了，偏殿那边时有寒风吹动，去给殿下送条毯子吧！”

    “是，夫人！”

    ......

    三条夫人和阿雪的对话京极高政自然是不得而知的，此刻他正在灯下盯着身前的地图发着呆。

    京极高政再思考。

    思考京极家的出路。

    京极家四周的环境太恶劣了。

    先不提同在近江的霸主六角家，单说东边美浓土岐氏以及隐藏在土岐氏背后真正的大佬斋藤道三，再加上越前的土霸王朝仓家，哪一个都不是京极家惹得起的。

    京极家如今已经统一近江，想要继续发展，那么就只能对外扩张了。

    南边是六角，东边是土岐以及尾张的织田，北边是越前的朝仓和若狭的武田，西边则是山城、是京都、是细川家的后花园。

    京极家可以说是强敌环伺，四面楚歌。

    在地图上扫了一圈，京极高政发现，貌似只有若狭武田家是个相对而言比较弱的对手了。

    要是能够攻灭若狭武田家占据若狭，对于京极家而言除了扩大了地盘之外，更重要的是取得了出海口，以及脱离了之前那种强敌环伺的重重包围之中。

    攻占若狭，相当于打开了一个通往外界的缺口，从若狭往西是丹后和丹波。

    丹后的一色虽然跟京极家同为四职家之一，但如今也是一条咸鱼。

    而丹波如今正处于“三国争霸”局面，并没有形成统一的大势力。京极家若能攻占若狭，那么便能以若狭为跳板进而攻取丹后、丹波俩国。

    届时，京极家坐拥四国，不管是六角还是朝仓，到时候再对上也更有底气了。

    反复在地图上推演了十多遍，只有这一种战略布局是最有可行性的。

    但是理想很丰满，现实很骨感。

    即便是在京极高政看来实力最弱的若狭武田家，其军事实力和经济实力也要比京极家强大许多。

    不要看若狭国的石高只有十万石左右就觉得若狭武田家实力不如京极家。

    只看石高的话，实在是太片面了。

    若狭武田家自先代武田元信时代起，便十分注重与足利将军家以及细川管领家加深联系。武田元信在位期间，积极参与畿内战事，明应之变时便出兵支援拥立足利义澄的细川政元。

    由于这次政治正确的站队，使得若狭武田家与细川家关系变得十分亲密，同时也让武田家趁机得到了发展。

    一段时间内，若狭武田家领内发展空前的繁荣。

    当时若狭武田家有钱到什么程度？

    大永元年，已经践祚天皇之位22年的后柏原天皇总算是求爷爷告奶奶的攒够了钱举办了继位大典，随后要求各地大名捐钱替自己修缮宫殿。

    当时武田元信自掏腰包，进献了5000疋（pi）。

    疋是一个概念，一疋的价值约等于100文永乐钱，那么5000疋便相当于500贯。

    看似很少，但将五百贯拿出来随便送人，也称得上是财大气粗了。

    武田元信时代，若狭武田家经济、文化、军事空前繁荣，虽然所领只有若狭一国十万石，但若论综合实力，至少是三十万石到五十万石的实力。

    不过武田元信一手好牌打得稀烂，西征丹后一色的时候被对方反推，好在朝仓家及时救援，不然武田家甚至会被打成瓜皮。

    但即使如此，武田元信隐居之后，留给武田元光的基业也比京极高清留给京极高广的烂摊子强上太多。