    古德里安是为数不多的几名对战局抱着谨慎态度的人，从汇报上来的战报中他意识到自己先前的谋划存在着不妥之处。『≤頂『≤『≤『≤，..美军的防线已经被德国的装甲矛头捅的千疮百孔，甚至于已经形成了对克尔曼沙阿的合围之势。但是局面上的大优并不能转化成胜势，原因在于两，第一，美国人装甲部队主力并没有被歼灭，虽然空军做的很好，将对方的固定防御打的七零八落，但是想要摧毁那些行踪不定而且皮糙肉厚的坦克确实有些困难。准确的，到目前为止美国人的装甲部队并没有大规模出动。德国人想要摧毁对方隐藏的很好的装甲部队自然困难。

    第二就是克尔曼沙阿背靠一条大河，虽然德国陆军已经突破了外围防线，形成了合围之势，但是最终没能彻底摧毁河上的浮桥。对方防守这座城市的部队依然可以自由进出。因为河流的存在，同时限制了德国陆军和美国陆军的行动，如果想要一口吃掉对方，那么德国人是绝对绕不开这里的。不管古德里安是否愿意，死磕都是难以避免的，这让古德里安十分的不爽。

    德国人不是没想过架设浮桥，但是可惜的是德国陆军对这里的水文情况并不了解，而且浮桥本身承重能力有限，想要通过步兵和轻型车辆很容易，但是想要过坦克的话恐怕就难了，4号坦克的泅渡能力又十分有限。所以在经过几次试探后，德国人果断的放弃了架设浮桥偷渡的企图。

    到了这一步，古德里安才意识到美国人也不傻。也许在多要素复杂条件下的谋划和执行能力与自己相比差一些，但是美国人也会尽可能的减少变量。减少自己战术施展的空间，然后在一个相对有利于美军的情况下和自己决战。当然德国人也可以选择进攻城市。但是就连从军校出来的人都知道，装甲部队并不适合在狭窄的城镇中作战。更何况，城市作战意味着巨大的人员伤亡，林立的建筑和复杂的地形足够让最优秀的步兵陷入困境。更何况无论是古代还是现代，攻城战中能掐断对方外援的话，那么进攻方胜算有8成以上，而反之，防御方的胜算有8成以上。所以再三思考后，古德里安决定还是先彻底掐断对方的后援再！

    “听着子们。你们应该感谢上帝，因为你们是这场战争中最容易存活下来的人，你们拥有参战国中防御最好的战车。它足以抵挡目前德国人的所有反坦克武器！”布莱德利着拍了拍身旁的那辆9型坦克歼击车，手掌敲在厚重的装甲师发出沉闷的响声。

    “在5年前，华夏陆军就曾经使用9型坦克在意大利北部把德国人打的满地找牙。而今天德国佬使用的还是4号坦克，而我们今天使用的战车比原来的9型坦克更加强大！它拥有更厚的装甲和更强力的火炮。即使是侧面的装甲依然可以在中等距离上抵挡4号坦克的攻击，它的防护十分的全面。完全可以应对各方面的挑战。它是一名真正的装甲兵的最爱！除了防御之外，它的火力也是目前为止最强的，看看这门火炮。90mml45型火炮！完全可以在100米外击穿4号。当然为了好好的教训对手，我还是认为你们应该按照在华夏装甲兵学员中学到的那样，把对方放进了再打，反正在400米的距离上。他们依然无法击穿你们的前装甲！”布莱德利的演讲十分成功，充满煽动性的话语和华夏战车以往的战绩让刚刚离开训练营初上战场的美国大兵们兴奋异常。

    但是作为曾经和德国人交过手的布莱德利，虽然别看他演讲时表现的信心满满。但是心中依然是十五个吊桶七上八下。他对9型坦克歼击车的性能并不十分了解，所以并不是很自信。“这件事情关系到数万美军的生死存亡。如果我们的防御被攻破的话。那么就全完了，对方在总兵力和空军方面占有优势。即使我们的战车有质量优势恐怕也很难防御。”布莱德利对旁边的华夏指挥官林枫上校低身道。后者正好是华夏陆军给美军官兵配属的教官。

    “没问题。对方虽然数量众多但是攻击面窄，他们只能使用添油战术一上。正面一次展开的兵力不会超过一个装甲营加一个步兵营。他们这次攻击没有携带远程火炮，而我们的远程火炮在河的对岸，他们部队无法威胁到我军炮兵阵地，火炮也够不着，所以从地面上来看，我们的远程支援火力绝对安全。”林枫道这里顿了顿接着道。

    “唯一的麻烦是对方的空军，不过我们已经在阵地周围部署了雷达引导高炮，他们战斗力比普通高炮部队高不少，而且我们也给装甲部队准备了预备阵地，在对方攻击间隙可以转移阵地。战车上也装备了防弹片装甲。当然最可靠的还是空军部队的支援。华夏对于盟友的承诺是肯定会遵守的，这一您是知道的。我们既然了会提供至少8个中队的战斗机，那么就一定会做到！”组后林枫斩钉截铁的强调道。

    布莱德利和林枫为了制定这个计划可谓是煞费苦心。他们尽可能的通过地形来削减对方的机动和战术优势。而为了突出手中这支9型坦克歼击车部队的优势，两人还为其配属了足够多的附属部队。从华夏获得的9型坦克和谢尔曼型坦克组成了坚实的侧翼。他们平时隐藏起来，当对方试图包抄时保证正面部队的侧翼安全，同时为了对抗那些步兵战车和伴随的自行反坦克炮，华夏部队还专门部署了一些火箭炮部队和重迫击炮部队。前者很容易因为近失弹而受损，至于后者吗？几乎就是半履带车加一门火炮，根本没有装甲防护。榴弹碎片不仅可以杀伤作战人员。同样也可以对车体构成巨大威胁。只不过以往的战斗并不残酷，这些缺一时没引起德军高层的注意而已。

    华夏和美国两国陆军在克尔曼沙阿城北布置了一个预设战场。这个地方是德国人无法绕过去的，就等着古德里安送上门了。而面对这样的局面。古德里安也只能放弃他以往善于的运动战和穿插。硬着头皮安排进攻部队了。虽然他意识到了这里将是一个硬骨头。但是作为一名装甲指挥官而不是一名技术人员，同时参加的战斗也并不多，他并不能意识到图纸上装甲相差十几毫米、倾角差几度反映到战场上到底会带来什么影响。战斗永远不可能光靠运动和战术来解决。

    古德里安意识到了战场正面的狭窄，他的装甲部队只能以营级规模投入战场，不过好在现在战争已经进入了立体时代，地面攻击面的狭可以用空军来弥补。在和戈林经过一番交流后，得到了空军全力支援的承诺后，古德里安投入了他的第一个装甲营—豪斯战斗群。考虑到对方可能会有一些比较硬的骨头后，他还给豪斯上校的战斗群配属了额外的88mm自行高炮和自行反坦克炮！

    当空军的轰炸结束后。还未等硝烟散去，伴随着隆隆的马达声，德国装甲部队踏上了征途。一辆辆坦克咆哮着转动着车身，犹如中世纪的条顿骑士一般冲向目标，支援的自行迫击炮部署在后面，然后是步兵战车，两侧则是加强的自行反坦克炮。一切都是按照德国装甲兵标准配置展开的攻击。

    而在德国人对面则是大约4辆9型坦克歼击车，美国人也没有一次把所有的底牌都用出去。他们深知德国装甲部队强悍的穿透力，所以他们还留下了一支预备队。准备构筑第二条防线。这些9型坦克歼击车虽然比原型车更重，但是去掉炮塔后换成固定战斗室的坦克歼击车反而比坦克更低矮一些。加上那个面积巨大厚实的正面装甲板和长长的90mml45加农炮，如果9型坦克像一只美洲狮的话，那么这款坦克歼击车就是一只犀牛。敦实、厚重、同时更加致命！再加上美国人先前布置好的阵地和伪装，这些战车火炮露出地面的高度不过半米左右。披上伪装网后很难发现。所以德国人第一波空袭并没有取得像昨天那样的效果，除了个别倒霉蛋之外。防御战主力的战场没受到太大影响。

    “注意到前方哪个地标了吗？这个距离是800米。我们开始测算好了，依靠这些标志物我们可以有效的推算距离。”在一辆9型坦克歼击车内部。一名华夏士官指着远处那个三棱锥的钢筋混凝土反坦克障碍对旁边的美国炮手道。而此时，伊朗德国坦克正从这个掩体旁边绕过去。巨大的侧面在瞄准镜中显露出来，这名来自弗吉尼亚的伙子忍不住就要开火了。

    “等等，把目标放进到500米。”这名中士制止了对方的盲动。“我们要重创对手而不是将其打跑，再近一些，等信号。”德国人继续前进丝毫没有意识到死亡已经张开了翅膀。德国人开始散开队形，这意味着总攻的开始，在展开后，一旦双方交火，想要收拢队形撤退可就不容易了！

    “开火！”伴随着90mm加农炮的怒吼，一道火龙从修长的炮口中喷出，巨大的气浪扬起了大量的灰尘，从远处看去，像是地面上突然腾起了一团烟雾似得。高速穿甲弹直接撞在了一辆正在前进的4号坦克炮塔上。只见火光一闪，一团火焰从正面喷出，在不到1秒钟的时间后，这辆坦克的炮塔仿佛被一只大手生生撕掉一半，数吨重的炮塔被震离炮座，随后发生的爆炸将整个炮塔炸的四分五裂。一团火焰冲天而起让周围的德国坦克手不寒而栗。

    远处的德国坦克并没有意识到发生了什么事，他们继续冲击防线，而短时间内的犹豫导致了德国装甲部队自组建以来，单位时间内最大的一次出血！如果普通交战不过是身体上被割了一个口子，当年周宣和胡贝在意大利的血战是静脉出血的话，那么这次交战就是妥妥的动脉出血！不仅仅因为短时间内损失了大量坦克，而且场面也有些过于火爆！如果75mm坦克炮是把坦克打坏，那么90mm坦克炮就是彻底把坦克打爆了。别看差一个字，但是对参战人员，尤其是挨打的德国人来，绝对是一件挑战神经极限的事情！

    在不到500米的距离上，90mm加农炮平直的弹道加上6倍的瞄准镜让命中精度成倍上升，在第一轮齐射中，18辆9型坦克歼击车命中1炮。而在这一距离上，4号坦克面对威力的90mm火炮所能做的就只能是脱帽敬礼、鞠躬下跪。嗯，通俗一是炮塔一打就飞，车体正面中弹必穿！ 一条条火龙喷薄而出犹如索命无常的勾魂索一般飞向目标。在不到一分钟的时间里，冲在最前面的一打4号坦克在极短的时间里被凶残的火力撕成了碎片。接二连三的爆炸声从战场前沿传来，火炮的轰鸣和弹药的殉爆让正在接近前线的古德里安感到一丝不安。“前面已经交手了，对方抵抗的很顽强。”古德里安一手扶着装甲车的挡风玻璃一边用望远镜看向远方，想要从中找到些什么。

    立即通知空军准备增援，还有告诉自行防空炮部队，我们需要它们的大威力高炮来对付一些麻烦。”片刻之后，古德里安对旁边的参谋道。他已经从前方传来的接二连三的爆炸中感到了一丝不安，为了应对战场上的不利局面，他必须要做些什么！

    感谢书友zhouyu1976、kk赵鹏的打赏~~~~，以及书友anhei016的月票支持~~~~。另外推荐书友维斯特帕列的《陈家洛的幸福生活》，也是写清朝的，切入十分有新意，比较幽默轻松~~~~。(未完待续。。)