    剑身之上的石壳簌簌而落，金色光芒直冲苍穹，轩辕剑那神秘的剑身也展露于世人面前。

    　  众人瞪大了眼睛，刚开始的时候注意力都还在徐长安的身上，可当那一抹金色光芒出现之后，众人的目光便全都看向了那矗立在山洞中高台之上被徐长安缓缓往上拔起的轩辕剑。

    　　李道一和张之陵各自站在了一侧，从他们的角度，恰好能各自看到一半的剑身。

    　　金黄色的剑身缓缓而起，石刻褪去，剑身上刻着的日月星辰在李道一的眼中逐渐放大，李道一似乎来到了天外之地，置身于苍茫宇宙之间。

    　　就这一眼，李道一仿佛觉得过了万年，他的身子微微弯了下去，如同一个小老头。而此时在他的眼中，自己身处宇宙之中，觉日月星辰之无穷，一眼可万年，一眼可不变。一股孤独寂寥之感传来，李道一只觉得自己老了，头发胡子都白了。可就是这一眼，他似乎对日月星辰的规律，对这“天”的理解更深了几分。

    　　在外人的眼中，此时的李道一弯着腰，形态和老人无异，特别是身上的气息，有种苍茫之感。而且这李道一还时不时的发出了两声大笑，笑声之中也埋藏这无尽凄凉。

    　　此时的李道一，仿佛是这宇宙中的一颗星。自他存在起，便独自眺望着故乡。

    　  不仅李道一出现了异常，盯着剑身另一面的张之陵也出现了异常。

    　　浮现在他眼前的另一面剑身，刻着山川草木。他仿佛置身于天地之间，张开了双手，仰着头，感受着风和阳光。这天地间大到山川河流，小至一粒尘埃，都在他的感知之中。此时，张之陵仿佛融于天地之前，对生命有了全新的理解。

    　　他时而化作了一阵风，轻抚过树叶；时而化作了一条鱼，畅游于水底；时而成为一只鸟，翱翔于天机；时而化作一轮月，照耀古今。

    　　这天地间的种种奥妙，种种自在，他仿佛都经历了一遍。

    　　和李道一的逐渐感到寂寥不同，张之陵只觉得无比畅快，第一次发现这大好世间。

    　　忍不住，便大笑两声。

    　　风笑，吾亦笑；鱼跃，吾亦跃；树木花草摇晃，吾亦摇晃。生命的乐趣，世间的逍遥全都在他的心中。此时这畅快之意盈满胸膛，让他忍不住放声长啸。

    　　可在外人眼中，张之陵比起李道一来说也好不了多少，两人都是莫名其妙的笑了。

    　　只不过，一人笑得孤寂凄惨；另一人笑得畅快自如！

    　　这一切，对徐长安都没有影响。他脑袋一片空白，其实他感觉得到，自己根本没有用力，是这长剑自己往外一点一点出来。

    　　但这轩辕剑，莫名的让他有些舒服。

    　　此时的徐长安，同样被金光围绕，同时一股股力量涌入了他的体内。

    　　“别怕，这应该是轩辕剑的力量，不吸收也会逸散出去。你运转我教你的功法，吸收便是。”黑袍师傅的声音再度出现在脑海之中，徐长安急忙照做。

    　　原本体内法力充沛的他，此时体内的法力更加凝实了。

    　　甚至，这轩辕剑的力量超出了他的想象。原本下境宗师的徐长安，此时修为犹如水涨船高一般，直接突破到了巅峰宗师境。

    　　光芒逐渐消散，徐长安手里的轩辕剑也终于展露了它的所有面目。

    　　轩辕剑悬浮于徐长安身前，剑柄同样分为两面，一面上刻着农耕畜牧之术，而另一面，多的是兵家之语，为四海一统之策。

    　  徐长安一把握住了长剑，这轩辕剑便没有经过他同意，直接进入了徐长安的玉府之中。

    　　徐长安愣住了，这剑他并不想要。不是这剑不强，而是这剑在轩辕炽的手中，更加的有用。徐长安心念一动，轩辕剑出现在了手中。不过好在的是，这轩辕剑似乎只是想找一个居住之所，并没有和他产生任何的联系也感应。

    　　徐长安长松了一口气，但要是自己从自己玉府中把剑拿出来送给轩辕炽不合适。故此打算出去之后便找一块剑布，将这通体金黄的轩辕剑负于背上要好一点。

    　　轩辕剑都已经进入了徐长安的体内，可张之陵和李道一仍旧愣在原地笑着。

    　　徐长安怕他们有事，正想背过身子去询问一下黑袍师傅。

    　　但还没有开口，黑袍师傅的声音便传入了脑海之内。

    　　“他们两没事，刚刚应该是看到了这轩辕剑有所感悟。可现在轩辕剑都进入你体内，他们还这样笑，应该是魔怔了，打醒他们就行。”

    　　得到了黑袍师傅的指示，徐长安也没有任何的犹豫，直接说道：“唤醒他们就行，他们没事。”

    　　徐长安话音刚落，小白便立马跳了出来，伸出了爪子，一巴掌打在了李道一的脸上。

    　  远在原地笑的李道一，一个踉跄摔倒在地上。

    　　可倒在地上的他也苏醒了过来，看了看周围，摸了摸脸上，脸上虽然被小白抓出了血痕，可他却一点儿都没在乎，反而激动的一把将小白搂在了怀里。

    　　他虽然对于这日月星辰的感悟更深了一些，可那种眺望故土的孤独，他不想在经历第二次。

    　　小白先是一愣，随后看向李道一的眸子中也多了些许温柔。

    　　至于张之陵，被徐长安拍醒之后，倒是没有多大的反应，反而有些幽怨的说道：“你们啊，也不让我多感受一下道法自然，逍遥大道！”

    　　“再笑，就成傻子了！”

    　　若是旁人说这话，张之陵说不定还会生气。可说这话的是小青霜，那就不一样了。

    　　张之陵只能挠了挠头，笑了笑便不说话了。

    　　这二人，各有收获。

    　　可当他们正要离开的时候，却面临了一个问题。

    　　这头应龙该怎么处置？

    　　徐长安的本意是让他自由飞翔，自己等人也不耽搁他。可偏偏这应龙犟得如同一头牛一般，非说那位送它来的前辈让他呆在拔出轩辕剑之人的身旁，认其为主。

    　　而且，这应龙还从历史说起，他的祖先就跟着轩辕剑的主人，所以他也必须得跟着轩辕剑的主人，反正就活脱脱的赖子模样，也不知道和谁学的。

    　　如今轩辕剑是徐长安拔出来的，徐长安没有办法，只能把它也给带上了。反正到时候把轩辕剑给轩辕炽，还送他一头应龙，可谓是锦上添花，能极大的增强他的战斗力。

    　　一行人带着应龙刚走出山洞，蚩天行等人也寻了过来，见得双方都达成了目的，众人便一起下了山。

    　　当然，小白和李道一也顺道在这座山上挖了一些好东西。

    　　到了下山，蚩天行与徐长安单独说了遭遇，还有刑天残魂所言之后，便带着薛丹晨等人回到了苗族部落。

    　　至于徐长安，他结合刑天的话，想了一下，似乎抓到了什么关键信息，但又似乎没抓到。

    　　徐长安也没多想，摇了摇头，现在当务之急，只有两件事。这第一件事儿便是把轩辕剑送给轩辕炽，帮助他阻击血妖一脉；而这第二件事，便是送完轩辕剑之后，赶往肃州。

    　　七天之后，徐长安回到了长安，和自己师兄坐在了长安的城头，看着落日余晖。

    　　两人的酒葫芦碰在了一起，随后两人同时露出了笑容。齐凤甲把酒葫芦朝着这夕阳晃了晃，算是敬这夕阳一口，这才把酒往肚子里灌，随后说道：“你这一次取剑之旅，算得上是最平安的一次了吧！”

    　　徐长安点了点头，的确如师兄所说，这一次的取轩辕剑，当真没那么多波折。

    　　只不过，他却多了很多问题。

    　　例如，刑天说的幕后之人是谁，还有那裂天的目的是什么，还有就是谁在对抗斩断了历史的那位登神境强者。这些疑问，一个比一个复杂。徐长安突然想到了小时候时叔和他说过：一个人啊，若是什么都不知道，那他一定很快乐；对这个世间认识得越多，越会感到无力和烦恼。

    　　以前的徐长安不知道这话什么意思，但现在的他，懂了。

    　　而且，时叔的身份也是一个谜团。时叔是自己父亲的好兄弟，可为什么自己和父亲在封印之中的时候，时叔没有出现。徐长安隐隐约约察觉到时叔没那么简单，他甚至怀疑，时叔也是幕后布局者之一。

    　　但这些怀疑他都没有任何的证据。

    　　徐长安叹了一口气，还有一个问题他百思不得其解。

    　　喝了一口酒的他，不知不觉间就把那个困惑自己，且让自己有些尴尬的问题说了出来。

    　　“这轩辕剑明明是圣道之剑，按照蚩天行所说，三皇后人才能够将这剑拔出来。但为什么，我会把剑给拔出来……”

    　　听着自家师弟小声的嘟囔，齐凤甲没好气看了自己师弟一眼。

    　　“怎么，怀疑起你的血脉来了？”

    　　徐长安抿着嘴，没有说话。

    　　齐凤甲难得的放下了手中的酒葫芦，拍了徐长安的脑袋一下。

    　　“蠢货，什么是圣道？”

    　　徐长安摇了摇头，都说轩辕剑是圣道之剑，可什么是圣道，他也不懂。

    　　齐凤甲喝了一口气，咂了咂嘴说道：“圣道，在我看来不是什么无敌的大道，而是尊重生命，生命平等，以平等为根基的信念之道，这才配称做大道！这天底下最多的是什么，不是修行者，是凡俗，是动植物，是那些在我们看来没有反抗之力的他们。但偏偏，有了他们才有了这个人世间。”

    　　齐凤甲顿了顿，长吁一口气说道：“所以，在我看来，以人为本，尊重生命，不欺负弱小的道，才配得上圣道二字！所以，你明白你为什么能够拔出轩辕剑了吧？”

    　　徐长安有些惊讶，他没想到认真起来的师兄，居然有如此的高论！

    　　而在某处秘地之中，一直关注徐长安的看似漫不经心的钓鱼小老头和黑袍先生也自然听到了这话。

    　　两人陷入了沉默。

    　　良久之后，两人终于发出了一声长叹，脸上露出了惭愧之色。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

