    说话的是个十七八岁的女孩，一个高马尾一蹦一蹦的，看起来就很活泼。

    此时的她看了一眼低头的顾南希，然后转头又看向老师，大声说道：

    “孙燕老师，安格老师肯定会帮南希写歌，她之前那首隐形的翅膀就是这样的，这样的话一开始就不公平啊。”

    此话一出。

    原本想说却不敢说的人顿时也七嘴八舌起来。

    “就是说啊，这样的话肯定是南希的排名高啊，毕竟安格老师那么强！”

    “就是，大家唱功都差不多，拼的就都是词曲人，南希她有安格老师帮忙，那肯定就赢在起跑线上啊！”

    “隐形的翅膀，换我去唱肯定唱得更好！”

    “……”

    一时间，在场的几十个人顿时窃窃私语起来。

    声音虽小，顾南希却听得很清楚。

    但她面无表情，就是不吭声。

    可不知道为啥，她眉宇之间总有点莫名的骄傲？

    “够了！”

    孙燕大喝一声，脸上浮现着难得的愠怒。

    顿时，场面又重新安静下来。

    但隐隐约约地，还是有人在窃窃私语。

    孙燕叹了口气，对这件事同样也很头疼。

    毕竟其他学员说的那些话，还是有一定道理的。

    站在其他学员的角度，顾南希这种就相当于含着金钥匙来竞争的，还是全公司都知道她有把金钥匙的那种。

    而其他学员呢，虽然也有一部分人在作曲部拥有自己的人脉，但是还是有很大一部分人压根不认识作曲部的人。

    更何况那些拥有的人脉，也压根比不上安格这个人中龙凤啊。

    那公司这种按排名来进行资源倾斜的方式，当然是有些不公平的。

    甚至可以说，按安格的实力，给顾南希写首歌抢个榜一丝毫不费劲。

    所以当然有人会不平衡。

    而事实上，公司每年都会发生类似的事情。

    已经出道成名，有自己的成名曲的艺人和寂寂无名，草根的艺人一同竞争的事在公司内部已经不是什么新鲜事了。

    但是以前也没闹得像今天这么凶，因为就算前期你资源再好，人家也可能是大器晚成，扮猪吃老虎嘛。

    大家都有着打脸主角的梦想。

    可顾南希如今拥有的资源是安格啊！

    虽然说文无第一武无第二，可大家面对安格，就是有一种无力感。

    人家出的曲子几天之内就能冲上新歌榜第一，还能让大导演直接一锤定音拍手叫好。

    纵观同级别的金牌词曲人，这样的成绩也是没人能企及。

    “行了，今天就先这样吧。”

    孙燕挥了挥手驱散人群，这件事情她实在是不想去掺合。

    众人虽脸上不快，孙燕的态度让他们也没办法。

    顾南希没有吭声，闷闷不乐地走出了练习室。

    ……

    作曲部内。

    “安格，下班咯，一起喝两杯啊！”

    下班时间一到，徐松便笑着来到林惊鸿的座位。

    通过这两天的接触，徐松发现不能拿林惊鸿当天才偶像看。

    因为对方压根就没有天才的傲气，也没有偶像包裹，倒是经常跟自己划水吹牛逼，很平易近人。

    “怎么样，我知道一家烤肉店，咱们去喝两杯？”徐松问道。

    “不啦不啦。”

    林惊鸿一边收拾东西，一边笑着道：“我准备接人去呢。”

    徐松挑了挑眉毛，“是那个橘黄色头发的妹子？”

    林惊鸿愕然，“你怎么知道？”

    “你是真傻还是假傻，你这两天天天和她吃饭，公司里的人都看得见。”徐松道。

    林惊鸿一愣，旋即笑了笑没有多做解释。

    见状，徐松也是凑到林惊鸿耳边，“不过我劝你还是别走太近了，这对你俩影响都不好。”

    “怎么了吗？”林惊鸿露出疑惑的表情。

    徐松摇了摇头，旋即把林惊鸿拉到一边，详细地解释了顾南希那边即将开展的活动。

    “现在大家都觉得你最牛，所有的新人都想找你作曲，虽然我无所谓啦，可是作曲部的其他人怎么想我就不知道了。”

    徐松叹了口气，“再说了弟妹那边恐怕也不好过，所有人都觉得她有后门靠山，这种例子我见得多了。”

    林惊鸿没说话，对于这些弯弯绕绕，他吃惊的同时也理解了。

    树大招风呗。

    顺便还把顾南希给刮了。

    想到这，林惊鸿莫名地有点烦躁，他十分担心顾南希现在的情况。

    “徐哥谢谢你，我先走了。”

    林惊鸿甩下一句话，便匆匆地朝练习室赶去。

    “诶这货到底有没有听我说话啊？”徐松叹了口气道。

    去往练习室的路上，林惊鸿十分焦急。

    就如同上次对方在雪地里寻找着自己一样，林惊鸿觉得又因为自己的缘故，而让顾南希蒙受了不清不楚的委屈。

    “我以后还是再低调点吧……”

    林惊鸿边说边走，到后面直是用跑着去练习室。

    终于。

    在练习室的窗外，林惊鸿发现了顾南希。

    “我来了我来了。”

    林惊鸿有些喘地来到顾南希身边，后者一见到林惊鸿便露出了以往的甜甜一笑。

    林惊鸿觉得对方在故作坚强。

    “对不起。”

    林惊鸿低头道歉，他知道，顾南希肯定是受委屈了。

    顾南希一愣，旋即摇了摇头，“我没事的，我们去吃烤红薯吧。”

    林惊鸿抬起头，对方那甜甜的笑容还在。

    这让林惊鸿心疼不已。

    太勉强了。

    我真是对不起她！

    “走吧，今天我赚了钱，我带你去吃好吃的，别吃烤红薯了。”

    林惊鸿拉着顾南希的小手，缓缓走在前头。

    公司此时还有人，认出顾南希的人都知道，她那旁边的人就是安格。

    是那个风头正劲的安格。

    倒是没人敢用手机拍他们，只是窃窃私语是免不了的。

    林惊鸿不用听都知道他们说的什么。

    无非是妒忌羡慕顾南希的一些话罢了。

    林惊鸿脸上表情淡淡地，他没有说话。

    因为他知道，自己这时候无论是丢下顾南希的手还是跟他们理论，都会给顾南希造成更大的困扰。

    这姑娘可是很脆弱的啊！

    来到公司外边时，林惊鸿依旧牵着顾南希的手。

    冬天冷冷地，但是顾南希的的手心却冒着汗。

    重重地呼出一口气后，林惊鸿看向顾南希。

    此时的顾南希头低低地，一只脚不停踩着脚下的雪，就像一只垂头丧气的小猫咪。

    林惊鸿看得心疼，直接说道：“不然我们就走，我带你去……”

    “不要。”

    话还没说完，顾南希便直接打断了林惊鸿的发言。

    “他们说什么，关我什么事呢，有本事他们也去找一个这么优秀的男人啊！！”

    顾南希说得很大声，全公司的人几乎都听见了！

