    “你！你们……好，说的好啊，子民们听听他们两人所说之话，西域境地内，竟然如此肆意妄为，还将我这西域王放在眼里过吗？！”西域王指着眼前的崇明与花心月二人，询问身后一众来此地寻欢之人。

    “将它们关起来，让云山亲自来此！”

    “对！真当我们西域无人吗？”

    “杀了我们的人还对我们的王蛮横无理，如此嚣张跋扈，必须给他们点颜色瞧瞧！”

    “让云山亲自来此！我们要他向我们西域王道歉！”

    此时崇明与花心月已经不知所措，民心难平，事情已经朝着他们无法控制的角度展开。

    他们两人自然没有见到过这种场面，众人齐呼支持西域王除了她身后的几十女子，没有人愿意站在他么这边，替他们说话。

    此时他们除了慌乱与不知所措，没有做出其他动作。

    “既然大家都这么觉得，不给你们点颜色瞧瞧，根本不足以平民心！”

    西域王嘴角上扬，一副高高在上的清高模样，他蔑视着崇明与花心月二人，那表情之中，仿佛带着计谋得逞的模样。

    ……

    倾韵与百里香已经寻了一天，大致已经将火灵山上上下下全部搜查了一番，依旧没有找到炎天灵峰狮的居住之地，如今天色渐暗，月亮已经挂在了黑漆漆的夜空之中。

    今日毫无进展，两人从火灵山的一头飞往一开始约定聚集的地方。

    然而，紫灵儿与凌汕并不在这里。

    倾韵本想等等，却听到百里香道：“走吧，先回竹屋看看。”

    既然紫灵儿与凌汕两人并没有通知他们，就说明他们二人也毫无进展，现在不在这里，还能到去哪儿？

    倾韵不语，跟着百里香便往竹屋赶去。

    在逐渐靠近竹屋的时候，他们二人就感觉到了不对劲的地方。

    申时还不算太晚，天却早就黑了，他们如果在竹屋之内，应该有烛火点燃的光明。

    可是，竹屋之内漆黑无比，从远处看去，只有翠竹摇曳，被月光染上的一丝清冷，竹叶被风吹拂发出的沙沙响声。

    难道紫灵儿他们并没有归来？

    即使如此，花心月、崇明、沈绯绫三人总会在吧，怎么可能都不在竹屋之中？如果真的都不在竹屋之中，那他们究竟会去了哪里？

    百里香急匆匆的落地，走到竹门之前，一把推开了竹屋的竹门，果然里面空无一人，除了她与倾韵回来了，其余五人都不见了踪迹。

    倾韵站在竹屋外，看着百里香此时略微疑惑的神情。

    百里香关上了竹门，朝着竹林之外走去，倾韵紧随其后。

    她看了一眼竹林后，便抬起了一双纤长如玉的双手，双手交叉，动作轻快灵敏优雅，她的指尖仿佛在跳舞一般，几个动作之下，便制造出一个灵阵来。

    那道灵阵竖立在百里香的面前，灵阵的形状如同八角窗一般带着一丝古韵，灵阵内圈不断涌现符文，这道灵阵与平日所见的灵阵完全不同，灵阵之中空白一片，什么东西都没有。

    随着符文逐渐呈现在百里香的面前，那灵阵之中便展现出了一个画面。

    如同过电影般的，灵阵之中浮现出了崇明、花心月、沈绯绫三人走出竹屋与竹林，向着远处前行的画面。

    虽然听不到他们的话，却依旧可以大致的猜到了他们要去哪里。

    从他们三人的神态来看，应该是去往西域繁华地带了，毕竟闲来无事做，而且头一次来到西域，也总要去逛一逛，转一转。

    倾韵见这灵阵着实特殊，便开口询问道：“百里前辈，这是……”

    百里香道：“人有记忆，动物有记忆，万物皆有灵，我这翠竹自然也有记忆……”

    倾韵点点头，又问道：“所以前辈才种这些竹子吗？”

    百里香摇头：“不……种竹乃爱好，我并没想过其他用途，只是今日情况特殊，不得不这么做。”说完这话，她便伸出玉手，轻轻揉搓了两下竹叶。

    倾韵走到百里香身边，“晚辈，也是第一次见到灵阵，可以这样用……今日一见也是大开眼界了。”

    百里香松开手中的竹叶，转过头看着倾韵道：“我记得，云山也会此阵，用于窥探他人，我这招也是跟他学的……”

    云山当年，用自己小聪明研究的阵法可不止这一个，百里香心道：而这阵法则是最不入流的一个阵法。

    往事已不再提，云山当年也是年轻气盛，亦是做出过不少让一众仙娥想要痛扁他一顿的事情。

    倾韵道：“师父并没有教我们这种阵法，一般都是些基本常用的阵法……”

    百里香轻轻点头，“今天我算是让你见识了这阵法，改日你亲自去请教云山罢。现已知晓，你这师妹师弟去向何处，无需担忧，应是在外游玩还没尽兴，舍不得回来。至于紫灵儿那丫头与凌汕，我就不得而知了，需要返回火灵山找株植物看看……”

    百里香需要获取植物的记忆，因为她是木灵师，即使是想要通过火灵山这漫山遍野的石头与沙尘查看他们的记忆，也无济于事。

    即使是夜，天已经暗下来，四周如同被墨泼洒一般的黑，火灵山依旧亮着灼灼的红光。那是岩浆的颜色，夜晚的岩浆如同血液一般，远远望去好似火灵山的鲜血。

    只是火灵山漫山的荒凉，沙石与岩浆占了这火灵山的一大半之多，想找一株植物，简直难的堪比登天。

    夜空寂静，万物都仿佛进入梦乡一般，火灵山上空划过两个人的身影，两人急促的飞在空中，找寻一株生长在火灵山的植物。

    百里香四处寻觅，她在找火晶石花。

    因为火晶石花是火灵山上，唯一种可以对抗炎热生长的植物。

    ……

    炎天灵峰狮的地牢之中，关着两个年轻的人。

    他们倒在地上，凌汕侧躺着，鲜血浸湿了凌汕的后背，不知他昏睡了多久，他后背的伤口已经停止流血。

    紫灵儿蜷缩在他身边，眉头紧锁，即使闭着眼睛，眼珠也不断在眼皮底里面乱窜。

    “哈——”

    紫灵儿从梦中惊醒，噌的一下从地上坐起，大口喘着粗气。

    她环视了一眼四周，这里面漆黑一片，没有窗户，只有一些通过石头缝隙挤进来光线。

    她的双手早被炎帝的灵气禁制给封死，只要紫灵儿稍稍想要动用灵气，那道符咒就会若隐若现，将紫灵儿的灵气压制在体内，虽然她现在双手没有被固定在一起，是双手都很自由的状态。

    紫灵儿见自己无法挣脱开这层束缚，便也不再去犯愁，只要还活着就有一线希望，因为她还有紫菱在身边，紫菱应该会保护她的。

    只是现在紫菱已经不愿出来见她，难道真如炎帝所说的那样，紫菱的主人是紫晶凤神？

    可是……如果真的是这样，紫晶凤神为何要选择进入仙界改名紫晶凤仙？为何不要她？

    难道是因为紫菱曾经犯过什么大错，被紫晶凤神抛弃了，所以抹除了记忆，不愿见她？

    紫灵儿这么想了一会儿，发现通过自己的力量，似乎根本想不透，于是才放弃了思考，看了看靠在自己身旁，依旧昏迷的凌汕。

    “凌汕……凌汕……”

    紫灵儿轻轻用手推了推凌汕的肩膀，见凌汕皱眉，有些不适之后，才依稀想起了一件重要的事情。

    凌汕背后有伤！

    紫灵儿顾不得其他，赶紧去摸储物锦囊。

    还好，储物锦囊还在，东西还在，炎帝还算是个好人，没有夺走她的东西。

    紫灵儿赶紧移动到凌汕身后，看着那大片凝结在他后背的鲜血，心中一阵震惊。他小心翼翼的伸出手，打算先轻轻掀开他后背的衣服，慢慢上药，结果发现那些伤口凝结的鲜血，贴合着衣服好像长在了凌汕的后背上面。

    强行掀开衣服只会让伤口再次流血，可是保持现在这样伤口还极有可能会感染，溃烂。

    她不像看着凌汕原本漂亮的后脊因为自己，变成那样，于是她从储物锦囊之中拿出了一颗止痛的丹药，来到凌汕的面前，看着此时额角直冒冷汗的凌汕，摸了摸他的额头。

    好烫！凌汕似乎是在发烧！紫灵儿心中似是被人揪了一下又一下的震痛。

    她此时脑海中蹦出一个记忆，那是在她晕倒之前，凌汕身上已经就开始热的滚烫起来了，她怎么现在才想起那么重要的记忆？

    那时候坠地之时，也是凌汕将她护在胸口，她的身上除了一些淤青与擦伤外，没有其他什么伤了。

    那凌汕呢？将自己护在怀中，他所受的肯定很重。

    紫灵儿慌了神，不知道现在自己到底要干什么，此刻她的大脑只是嗡嗡的鸣响，如同一个做错事的孩子一般，跪坐在地上，微微颤抖。

    她指间冰凉，急切的咬了咬略微苍白的唇，道：“凌汕你会没事的，我不会让你有事！”

    说着，紫灵儿便赶忙将丹药，放入凌汕此时热的微张的嘴巴。

