    老领班科维良和白头罗杰藏在湖岸的松树林中，巴巴地看着城内的火光越来越扎眼。

    虽然男爵千叮咛万嘱咐两人守好雪橇犬和冰车，但只要脑子没坏都能想透：什么狗？什么车？难不成男爵还打算回旅馆睡个回笼觉？

    事实就是男爵分不出手下看管二人，随口编了个理由稳住科维良和罗杰。

    湖面一片死寂，岸上了无人影，再没有比眼下更好的逃跑机会。

    白头罗杰好几次想溜之大吉，可是每每窥见舅舅佝偻的背影和微微颤抖的手指，他又狠不下心。

    犹犹豫豫，时间一分一秒流逝。

    雪橇犬忽地狂吠，一骑跃出湖堤，朝着舅甥二人的藏身处飞驰而来。

    是男爵的侍从，看侍从的模样，应是刚刚经历一场苦战：胸甲被打得瘪下去一块，铅子还镶在凹坑里。原本干净的罩袍沾满血迹泥污，罩袍的包边都被烧得焦黑。

    看到领班和白发瘦子没跑，夏尔也有点惊讶，他停在林地边缘，招呼白头罗杰：“你跟我来！”

    科维良忙走向前，低声下气地问：“请问是要去哪？”

    “一句两句话解释不清，跟我走就行。”夏尔想了想：“把狗也带上，说不定有用。”

    “舅舅，您就别操心啦，我跟他去。”罗杰心一横，颇为光棍地走出树林，大剌剌地说：“但你得给我舅舅找个暖和地方，这里是人待的地方吗？冻都快冻死了！”

    “好办。老先生，知道施米德家在哪吗？去那就行。”夏尔抬手一指白头罗杰：“但你得老老实实跟我走，别动歪心思。”

    “可以，怎么走？”

    “会骑马吗？”

    “不会。”

    夏尔咧嘴笑了，露出一口白牙：“那就得委屈委屈你了。”

    片刻过后，白头罗杰如同一口袋面粉，以一种非常屈辱的姿势被捆在马屁股上。

    夏尔吹了声口哨，雪橇犬们躁动起来。

    “少乱动，摔死我不负责。”夏尔扬鞭欲挥，突然想另一桩要紧事，笑着叮嘱道：“到那记得改口叫伯尔尼上尉，可别露了馅。”

    说罢，他绝尘而去，雪橇犬们跟在后边。

    科维良目送二人离开，无声划了个礼，疲倦地走向施米德家宅。

    ……

    夏尔接来白头罗杰之后，温特斯立刻让白头罗杰领路去他偶遇绿眼睛和黑脸男人的地方。

    罗杰倒是配合，带着温特斯等人来到马纳街和奥梅尔街的交汇处。

    “是这里？”温特斯问。

    罗杰点头，指着路旁：“就在那，我看到黑脸送那个金发小子上马车。”

    温特斯环顾四周，没什么特别的地方，不过是寻常的街道景象：

    能容两辆马车并行的条石路，抵住道路的围栏和院墙。北城区少有商铺作坊，所以道路两旁大都是住宅。

    除了温特斯的部下，还有二十多名北城区的民兵稀里糊涂就被带了过来。

    此刻，他们正三五成群地站在温特斯身后，一边窃窃私语，一边不明所以地等待命令。

    温特斯思考片刻，蓦地转身看向民兵：“谁当过十夫长？军士？”

    一众民兵面面相觑，两个年纪稍大的男人站了出来。

    温特斯见状，又点了一个面相老成可靠的民兵：“你也是十夫长了。”

    随即，温特斯从携具中拔出骑枪，径直走到十字路口中央，杀气腾腾地下令：“抢劫埃斯特府的暴徒就逃进附近的民宅，从这个十字路口开始，给我挨家挨户地搜！宁错抓，不放过！大胆去干！有什么干系全由我担着。”

    民兵们也不知道是否真有暴徒，但伯尔尼上尉放话一力承担责任，将他们放置在安全的道德高地，他们心中的质疑也就被暂时搁到一边。

    二十多名民兵被温特斯大刀阔斧分成三队，每队由一名温特斯的部下和一名“十夫长”领着，分头前去搜查。

    但凡一项任务的执行者认为自己不需要担责，那他们就会少三分顾虑，多三分凶狠。

    犬吠、惊呼、拍门、喝骂，黑暗中接连窜出灯影，本就因为骚乱而彻夜难眠的住宅区，顷刻间被闹得鸡飞狗跳。

    “开门！开门！”

    “你们……你们是谁？”

    “没听到警钟声？有暴民跑进了北城！奉伯尔尼上尉的命令，搜查暴徒！”

    “伯尔尼上尉？啊？等等！你们要干什么？！上楼去亲爱的！带着孩子回楼上去！你们——我家没进暴徒啊！”

    “不搜怎么知道没进？宁错抓，不放过。给我搜！”

    “你们要干什么？！我跟你们……”

    “哎！等等！别打人！这人我认识——鲁道夫先生！”

    “德特里希？是你？你怎么？”

    “唉，我也是听穿军靴的。您甭害怕，不是抢劫，这几位先生都是有市民权的自由人，不是强盗。我们真是来找暴徒的。”

    “那……唉，那你们别吓到孩子，也别乱翻、乱打碎东西……”

    “好好好，放心。对了，您不也是自由人？鲁道夫先生？”

    “啊？怎么？”

    “那你还不赶紧穿上衣服？把枪找出来！跟着我们搜暴徒去！你还不知道？今晚所有自由人都已经被征召！伯尔尼上尉说了，谁敢不去，军法从事！”

    很快，又一栋房屋门外。

    “开门！快开门？”

    “谁啊？鲁道夫先生？这是要？”

    “唉，奉伯尔尼上尉的命令，搜查暴徒。”

    “可是……我家哪来的暴徒呀？”

    “上尉的命令，哎呦，我也有没办法，都是奉命行事。卡西米尔，你也快穿上衣服，把佩剑找出来，跟我们搜暴徒去。”

    ……

    四周是深沉的黑夜，十字路口只剩下温特斯、卡曼和白头罗杰三人。

    卡曼眼神冷沉，一言不发。自从离开旅馆以后，卡曼仿佛陷入破罐破摔的状态，出手比温特斯还要果决且无情。

    温特斯则阖着眼睛，抱着佩剑，养精蓄锐。

    凡走过，必留痕迹。背誓者的刺客[跑得了修士，跑不了修道院]。所以没能抓到活口，温特斯也不纠结，因为他要的是一举捣毁帝国虫豸的老巢。

    按照温特斯的安排，每支搜查队配发簧轮短枪两支，如果有任何异样，立刻鸣枪传讯。如果没搜出问题，就征召被搜查人家的成年男性，继续往下搜。

    如此一来，房屋搜检得越多，搜捕队的规模反而越大。随着本街区居民被编入搜捕队，搜查遭遇的阻力也越来越小。

    一根针落到地上，怎么找最快？

    正确答案很简单，从房间一角开始，一寸一寸地找。

    帝国刺客伪装成树木，藏身于森林。

    温特斯既不熟悉这片森林，在森林中也没有朋友，所以他决定采用一个简单粗暴的方法——把树砍光。

    夏尔等人挥舞斧头的时候，温特斯在静静等待。

    但是一个人声突兀地打破了沉默。

    “大人。”白头罗杰伫立在温特斯马前：“我有一件事想问您。”

    温特斯睁开眼睛。

    罗杰不安地在两腿间来回挪动重心，他的手紧紧贴着身侧，拇指却不自觉在使劲抠中指指甲：“您换了那么多的身份，您……究竟是谁？”

    “为什么要问？”温特斯觉得面前的白头小子很有趣：“知道答案，很可能会被灭口。”

    罗杰释然地一笑，所有的紧张和焦虑刹那间都消失不见，他咂了咂嘴，自暴自弃似地说：“反正我无论如何都会被灭口嘛。”

    温特斯不置可否。

    “我应该进不了天国，但至少在下炼狱之前，我想知道您究竟是谁？”

    温特斯没有回答，他还没想好要如何处置白头罗杰。

    “那……那好吧。”罗杰自顾自地说道：“我能再求您一件事情吗？”

    温特斯微微挑眉。

    “科维良那老家伙什么都不知道，真的，我发誓，什么毒誓都行。是我把您的行踪卖给别人的，您要缝住嘴巴，杀我一个人就够。我可以把脑袋放砧板让您砍，或者我自己跳冰湖，不脏您的手。”

    温特斯“嗯”了一声，问：“你就这些要求？”

    罗杰现在无所顾忌、彻底放开，话也变得多起来：“还有件小事……请您和科维良说一声，让他把我的钱都给卢娜，他知道我藏钱的地方。呵，肯定不够给卢娜捐一次神术，但没办法啦，不够的就让他添……”

    与此同时，夏尔带着一队民兵正在搜查一间独门独院的房屋。

    房屋的主人是一对老夫妇，男主人是医生，似乎小有名气，民兵进门以后都很礼貌地主动问候男主人，动作也十分克制。

    老医生也很体谅民兵们的难处，大度地表示任由搜查。

    如此一来，民兵们反而更加愧疚。

    但夏尔可不是钢堡人。温特斯派出自己的卫士带队，就是为了防止本地民兵徇私。

    所以夏尔丝毫不留情面，提着马灯，目不斜视地迈入院门。

    院子里停着两辆没有套马的四轮马车。

    “一辆是出诊用的。”老医生解释道：“另一辆是平时用的。”

    夏尔走到马车旁边，放下马镫，直接就往车底下钻。

    很快，他又钻了出来，在其他人不解的目光中神色自若地拍掉身上的灰尘——不是那个什么弹簧悬挂。

    老夫妇的房屋地上两层，地下一层，没搜到什么奇怪的地方。

    但夏尔总感觉有点奇怪。他站在庭院中央，仔细打量周围的环境。

    “要是蒙塔涅大哥站在这。”夏尔心想：“他会留意什么？”

    很快，夏尔明白了为何自己会有异样感。

    院子太空旷了。

    射界太良好了。

    院墙也有点太高了。

    房屋和院墙之间的空地就是小型的“杀戮场”。

    夏尔径直走到正在和民兵闲谈的老医生面前：“只有你们两位住在这里？”

    老医生愣了一下：“是。”

    “没有仆人？”夏尔一指院子里的马车：“马车谁给你赶？马呢？”

    “我家没有住家仆人。”老医生对答如流：“马被车夫带走了，我夫人不喜欢马粪的气味。车夫住在自己家里。”

    对方的回答合情合理，但夏尔没那么容易糊弄，他喊了一声：“把狗牵进来。”

    另一名民兵听令，牵着两条雪橇犬走进院子。刚一进小院，雪橇犬就狂吠不停。

    老医生面不改色，但是老妇人的脸上闪过一丝紧张——夏尔敏锐地捕捉到了这点。

    科维良找来的雪橇犬拉冰车是一把好手，但要说找东西，可远远比不过赫德萨满调教出的那两条寻血狼犬。

    可是狼犬被其他两队人马带走了，夏尔只有凑数的雪橇犬。

    但是嘛……笨也有笨的好处。

    雪橇犬不像狼犬那样灵性——只有嗅到特定的气味才会吠叫。脑子不灵活的雪橇犬，闻到什么都会兴奋地叫个没完。

    心里没有鬼的人听到，只会觉得吵闹。心里有鬼的人听到，那就是催命的狂吠。

    夏尔立刻接过锁链，牵着雪橇犬走到马车旁边，故意让两条雪橇犬去嗅车轮。

    雪橇犬果然声嘶力竭地吠叫起来。

    夏尔大叫一声，一把拔出簧轮枪，眼神阴沉地看了老夫妇一眼，却不与老夫妇说话，牵着雪橇犬走向房门：“跟我来！”

    其他民兵不明所以，惯性服从地跟着夏尔走入房屋。老夫妇的脸颊微微抽搐，急忙追了上去。

    一楼、二楼和阁楼已经检查过，没有密室也没有特别之处。唯一有可能做手脚的位置只有地下储藏间，所以夏尔牵着狗，二话不说直接走向地下室。

    身后的老夫妇陡然变得激动，开始想要赶人。他们指责民兵们不懂礼节，索要伯尔尼上校或是上尉的书面命令，坚称地下室存储有药品不能被猫狗粪尿污染。

    夏尔懒得和老夫妇纠缠，直接命令民兵控制住老夫妇。

    开始口吐污言秽语的老夫妇被关进客厅，夏尔带着民兵走下梯子，小心翼翼地二次检查地下室。

    犬吠声在略显空旷的地下储藏间回荡，夏尔背后的木墙轰然倒地。

    毒蛇般的细长剑身微微颤抖着刺出。

    ……

    十字路口，正在观察喋喋不休的白头罗杰的温特斯，听到一声枪响。

