        “就这么死了？”

    “这可是两尊幻形境初期！真正的幻形境强者，被一招劈杀？”

    “传闻天外来客，每一个都堪称是绝世妖孽，竟然能够强横到如此地步？”

    “快退！这种人根本不可能力敌，必须要布阵围杀！”

    一霎间，疯狂飞掠的升仙大能，瞬间身形凝滞、甚至开始快速后退。

    三尊冥鬼殿妖孽身前三千里，一霎间变得空空荡荡，再无丝毫人影。

    “真是好手段，一招斩杀两个幻形境初期，看来典籍中的记载、还是低估了你们。”

    苍老的声音响起，一道身着苍灰色法袍、面容枯槁的老者，缓缓飞掠。

    距离冥鬼殿三尊妖孽、大概一千里方才停驻身形，如饿狼野狗般惨厉的目光，细细打量着三人。

    幻形境中期。

    此人，正是先前试图喝止两尊幻形境初期、却迟了一步之人。

    “这是骨鬣老鬼，他来得好快。”

    “骨鬣老鬼性情凶戾狠辣，贪婪暴虐，可惜了，有他出手、我们是占不到丝毫便宜了。”

    “这可不一定，能一招斩杀两尊幻形境初期，骨鬣纵然手段强横，想要轻易碾压、并不容易。”

    数千里外，不断聚集的不死境，神色一变、眼底同时泛起一抹深深的忌惮、恐惧、以及厌恶。

    “竟然是舒家兄弟。”

    人群深处，鬼舞秋双眉一轩，眼中泛起一丝惊讶。

    “你认识这三人？”

    “有所耳闻，舒家兄弟在冥鬼殿年青一代中颇有盛名，两人联手、足可以与顶尖的幻形境初期争锋，刚刚那两个幻形境战力只是寻常，加之想不到舒家兄弟的手段、轻忽大意，身死魂灭、并不稀奇。至于那个蓝袍剑修，有些面生，不过看舒家兄弟的态度，恐怕战斗力要远胜两人。”

    鬼舞秋轻轻摇头，目光遥遥望向蓝袍剑修，精神却是并未特别激荡。

    鬼道修者，极擅灵魂之术。

    两人虽然收敛气息、掩藏身份，但如果催动灵魂探查、极有可能被对方觉察。

    “这个骨鬣气息沉稳凶戾，晋升不死境中期、大概不是一朝一夕，希望能够试出几分成色。”

    楚天策点点头。

    知己知彼，百战不殆。

    两人提前进入秘境，不被冥鬼殿一众妖孽知晓行迹情状，自然是颇为有利。

    但与此同时，对于其他进入万鬼秘境的对手，同样是不甚了解。

    骨鬣一步步走向三人，双颊渐渐生出一层薄薄的绒毛，头颅隐隐化作一只鬣狗。

    锋锐的獠牙、扬起一抹暴虐的杀意，身形倏然加速，犹如暴雷一般、狠狠冲向舒家兄弟。

    轰隆一声巨响！

    大地骤然撕裂，层层叠叠的尖峰、好似无数刀剑拔地而起，倏然间向着舒家兄弟碾压而去。

    “土行真意？领悟土行真意的鬼兽？”

    舒家兄弟双眉紧皱，同时斜跨一步、身形似乎重叠，一双刀剑同时立起，明光激荡！

    他们二人自修行以来，万年搏杀、时时刻刻都不曾分开，早已念动神至、心有灵犀。

    “果然是两个雏儿，毁灭！”

    低沉的吼声、充盈着淡淡的不屑，骨鬣手印变幻，无穷尖峰倏然重叠、一股第五境极限的毁灭真意、倏然横起，好似天外神刀，撕裂虚空，狠狠向着两人劈落！

    咔嚓一声脆响，刀剑同时巨震、一道细细的裂痕浮现，舒家兄弟两人同时一口鲜血喷出。

    蹬蹬蹬连退数十步，面色苍白如纸，气息瞬息变得惨淡而衰颓。

    “这么强？骨鬣距离幻形境后期恐怕已经不远了！”

    “这两个不死境竟然可以硬抗一击不死……天外妖孽，果然名不虚传。”

    “可惜了，有骨鬣出手，其他人一点机会都没有，恐怕域主府都很难留住他。”

    无数观战者，几乎是不自觉的再退一步，神色愈发恐惧和震撼。

    “主动敞开灵魂，我可以饶你们一命，或者你们有信心、在被我搜魂之前、可以自杀。”

    骨鬣眼底狞笑愈甚，重重尖峰赫然化作了一柄重剑，遥遥指向舒家兄弟。

    一步百里，每一步踏出，大地都狠狠战栗着，狂暴沉重的威压，几近无穷无尽、层层叠叠。

    舒家兄弟目光微微扫向身后的蓝袍剑修，迎面而来的、却是一双漠然而冷寂的眼瞳。

    一股冰彻的恐惧、直贯心灵最深处，受伤的本源、狠狠颤栗着，几乎再次喷出逆血。

    “先斩杀了这个老家伙再说。”

    黑袍剑修神色一厉，眼中泛起一抹决然。

    手掌猛然拂过剑锋，剑锋陡然腾跃起一抹苍白色的森然火焰，雄浑暴虐的威压、迅速开始溃败。

    这柄长剑、赫然是一柄天阶中品长剑！

    如此品阶的兵刃，一般而言、只有虚空境强者，才能够真正爆发出足够的力量，不死境巅峰的舒家兄弟，虽然天赋超卓、战力远胜同阶，但毕竟距离虚空境有着极遥远的距离。然而此时，这黑袍剑修，所催动、却并非是长剑本身！

    而是剑脊上镌刻着的神纹！

    这是其家族长辈提前刻画的手段，一旦催动，便可以直接爆发出剑锋的极致力量！

    “天阶中品长剑！”

    “这怎么可能？区区一个不死境，竟然拥有天阶中品兵刃！”

    “这些小家伙究竟是什么人？”

    一时之间，惊呼声大起，一个个观战者、眼中的贪婪与疯狂、霎时间暴涨十倍不止！

    先前因为骨鬣强横、而逐渐冷寂的众人，此时此刻、热血如沸，再难遏制。

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    骨鬣双眼一亮、灵魂与血脉似乎都微微凝滞了一瞬，旋即直接沸腾到极致，虚空踏出，重剑如山、狠狠向着舒家兄弟劈出。左手却是五指如钩，斜斜劈出，径直向着黑袍刀修脖颈抓取。

    他要生擒舒家兄弟。

    能够拥有一柄天阶中品长剑，便绝不可能只有一柄天阶中品长剑。

    “看来这一次冥鬼殿各方势力，果然是不惜手段，这在剑脊上刻画神纹之人，神纹之道、绝非刚刚晋升天阶中品……”

    楚天策话音未落，神色陡然一凝。

    两人同时扭转目光，望向蓝袍剑修。

    迎面而来，正是兴奋而凶戾的杀意。

    