    超时代的编程技术，堪称鬼才的计算机大佬。

    目光长远，从来不会为眼前利益稍稍停留一分。

    连做事情都几乎是走一步想十步，先是在论坛上一举打出名声，吸引一堆同样的技术大佬。

    挖掘好人才之后，又退居到后面，避免树大招风。

    深沉而内敛, 冷静而优雅。

    这样的人……

    “怎么可能会存在啊。”他神精质的咬着食指的指骨，单手在键盘上打字打得飞快。

    【发财居士：白给您打工都行！什么时候上班，我随时都有时间，薪资您看着给就行。】

    【发财居士：您在什么地方，我可以明天就过来！不，我今天晚上就可以买机票。】

    陶燃看着发过来的消息, 抬眸看了一眼时间，手下的动作快了起来。

    【TR：现在先不急, 我有些不方便, 大概还会需要一个月左右才能见面。】

    【TR：在此之前，我需要你去帮我注册一个公司，名字随便，程序合法就行，会有人和你联系的。】

    【TR：所需要的费用你从卖程序的钱里面抽取，还有你的工资，你想要多少你自己抽就好。】

    那边的苏潜看着这一连串的信息抽了抽嘴角。

    该说大佬太过于心大，还是说过于信任他呢。

    那可是上亿的钱呐，就这么放心交给一个面都没有见过的陌生人吗？

    在他愣神的那一瞬间，对面又发了一条消息过来。

    【TR：我这一久估计都不能和你联系，公司有问题的话你们自己看着解决就好了，卖程序的那些钱先不用转过来，公司需要就往那里面抽取。】

    苏潜：“……”在您眼里，钱真的就不是钱呗。

    陶燃不知道苏潜的复杂心情。

    她一边动作飞快的把电脑上的所有论坛痕迹删得干干净净，一边问这问着333：“现在能看到闻澈在哪吗？”

    333试了一下，平板的机械声之中带着点疑惑：【还是不能。】

    自从上个世界之后，333总是不能及时监测到闻澈或者闻以安。

    原先只是有时候, 直到它从小黑屋出来之后，系统监测的功能几乎便像是在闻澈和闻以安身上消失了一样。

    陶燃没怎么意外。

    路威希尔正在一点点苏醒过来，面对祂的灵魂碎片，这些异常以后只会更多。

    这番思绪才稍稍落下，陶燃忽然感觉到头皮发麻，一种下意识的危机感几乎让她浑身上下的汗毛都立了起来。

    不待她反应，她便忽然被拽到了一个怀中。

    双手被迫垂放在两侧，被一只似铁的臂膀横着禁锢着。

    随后而来的，便是脖颈上的刺痛。

    几乎只是眨眼之间，陶燃眼皮便似有千金重一样，抬都抬不起来。

    在昏睡过去的最后一秒，她还在虚虚拽着那白色衬衣的袖口，极轻的呢喃了一声：“闻澈……”

    站在她身后的高大身影没有说上半个字眼，只是呼吸始终绷得很紧，像是一张随时都会断掉的弓一样。

    温柔又小心翼翼的接住了怀中之人之后，闻澈忽然急促的喘息了一声。

    他抱着人的力道一点点加大，眼中的血丝恐怖而狰狞。

    像是魔怔了一般，他抖着指尖颤着声音反复的呢喃道：“藏起来藏起来藏起来……”

    只有藏起来了, 他的乖宝才会像是之前一样那么喜欢他。

    只要藏起来, 他的乖宝就只能看着他一个人了。

    他不会给闻以安机会的, 绝对不会！

    ……

    隔日清晨, 陶燃醒过来的时候，全身上下没有一丝力气，手脚软得像是面条一样，抬起来都费劲。

    她咬着牙，反复尝试，终于在动弹了一下脚。

    只是在脚微微缩回来的时候，伴随着的，还有一阵清脆的锁链声。

    【哦吼，看来您解锁了另类小黑屋哦。】333语气似乎有着几分激动，它目光放在陶燃的脚腕上。

    精致白皙的脚踝上面松松的扣着一根金链子，内侧和边缘甚至细心的包裹了一层软软的皮毛。

    落在一片深色的床单之中时，简直靡艳到了极致。

    黄金配美人，这句话原来真的没错。

    【啧啧啧，要是我，我也忍不了。】

    这话说得贱兮兮的，话语间隙，还夹杂着几声嗑瓜子的声音。

    陶燃：“……”

    “啪嗒。”门忽然从外面被打开了。

    眼下微微青黑的闻澈端着一碗热粥进来。

    他像是什么事情都没有发生一样，笑容明亮阳光，没有一丝阴霾。

    “乖宝累吗？”闻澈嗓音温柔，过去将热粥放在旁边的床头柜上，俯身将陶燃给抱了起来。

    脚踝上的那根链子随着他的动作而发出了细微的响声，可闻澈像是没有听到一样。

    将人安置在自己的怀中之后，他亲昵的用侧脸蹭了蹭她的脸颊。

    “昨天晚上肯定很辛苦吧，抱歉。”他怜惜的吻了吻她的嘴角，甜蜜的撒着娇：“以后不会了，霜霜不要生气了好不好。”

    一片沉默之中，闻澈僵了一下指尖。

    可瞬间他就敛了异常，把人抱在沙发上一点点的喂着米粥。

    陶燃眉宇之间闪过厌恶，艰难的别过头去不愿意看他。

    那份外露的情绪几乎像是一把火，瞬间就把闻澈给点燃了。

    可面对着陶燃他又不敢发火，憋得双眼通红也只是狠狠咬牙忍着。

    他眼睫颤了一下，笑得勉强，“乖宝还在生气啊，我错了，你打我好不好，不要再生我气了。”

    说话的时候，他另一只手牵住了陶燃的手腕。

    软乎乎的小手没什么力气，握在手里面的时候像是稍微用力一点就会将之彻底折断一样。

    闻澈小心翼翼的，偏头用侧脸去蹭着那白嫩的掌心。

    “滚……”

    几乎是从牙缝之中挤出来的字眼带着的情绪实在太浓烈了，浓烈到闻澈再也无法自欺欺人。

    “啪！”那碗热粥被狠狠的摔在了墙上。

    闻澈本来就无法控制情绪，尤其在陶燃的故意刺激之下，更是几乎到了爆发的边缘。

    他本身的精神疾病再加上几乎噬骨吞心的嫉妒心，让他再也无法控制自己。

    “藏起来了还是不乖，为什么呢？”

