    一分钟过去···

    两分钟过去···

    ····

    大家压抑的心跳开始慢慢复苏。

    那些躲在远处的消防员们，也开始探头探脑。

    站在三台发电机后的李潇，脸上终于露出笑容。

    没想到即兴的创作居然成功了。

    运行的情况，也出乎意料的完美。

    现在已经超频运行了足足5分钟。

    三台机器没有出现任何故障。

    就算电流在电网中，游走的速度再慢。

    此时也该连通了整个酒店的电网了。

    看来别说短暂的超频。

    想要做到长时间的超频，也是完全没有问题。

    他长长地吐出一口气来到了，门口三位消防员的旁边。

    “没事了！机器运行得非常顺畅！”

    “派几位兄弟在附近压制火势。”

    “顺便给发电机加加柴油就可以了。”

    听到李潇的话，大家的心立刻就放松了下来。

    那些躲在远处的消防员们。

    也立刻冲了过来，一个个欢呼雀跃，像是过年一样开心。

    不过大家也没有浪费太多时间用来庆祝。

    很快就有4名消防员被安排留下进行看守。

    其他的人则立刻沿着消防通道向上。

    大家来到第10层，才停下了脚步。

    火势经过一段时间的蔓延，已经来到了第十层。

    不过有了消防喷头的帮助。

    第10层的火势，明显得到了压制。

    火势并没有快速地扩散。

    一些起火点，也只能在小范围内燃烧。

    队伍很快被分成三人一组的小队伍，向着四处扩散。

    一个个起火点，很快被扑灭。

    第10层的火情被迅速解决。

    众人马不停蹄地立刻转战第9层。

    同样的情况，也发生在第4层。

    消防喷头和消防员们一起协作。

    原本只能等待火焰，将所有的可燃烧物消灭干净才会停下的火情。

    居然奇迹一样迅速地得到压制。

    重新通电之后，所有人齐心协力又花了6个小时。

    铂尔曼酒店的这场大火，才还算被基本扑灭。

    当然一些小的起火点，还需要收尾。

    不过危险已经解除。

    一直留在高层的被困群众，也陆陆续续被送到了地面。

    坐在角落喝着水的李潇，也突然收到了系统的消息。

    【任务完成：南宁市铂尔曼酒店六楼的供电房发生线路短路引发火灾，火灾迅速蔓延至备用供电房，备用供电房内的柴油发电机受到波及，引发连锁爆炸，安装在附近的天然气管道已经损毁，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：手无寸铁的你，该如何面对熊熊烈火？】

    【本次救援人数：69人】

    【本次任务评价：完美，你在这次的救援行动中表现非常完美，灵活的应对让被困群众脱离险境，高超的电子知识和维修技术，成功组装出新的发电机组，让不可能的任务顺利完成，大大降低了救援的时间，你获得额外的抽奖次数。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】善良值+6900点

    【2】体质+1

    【3】火焰抗性+1

    【4】【被动技能：说服（初级）】

    【技能说明：你拥有不错的口才，在你口中说出的提议，可以增加10%的成功率】

    【5】【被动技能：威吓（初级）】

    【技能说明：你强大的武力和气势给人巨大的压迫力，在你表情严肃的时候，身上会产生强大气势。】

    目前抽奖次数：2次。

    听到系统的提示，李潇脸上露出如释重负的表情。

    也不枉大家辛苦一场。

    原本可能会将整栋大楼都烧毁的火灾。

    现在只蔓延到了第10层，就被大家扑灭。

    也算是不幸中的大幸。

    在救援途中，虽然也发现了遇难者。

    不过人数只有8人，远远少于一开始的预计。

    救援进入尾声。

    一些没有受伤的消防员，分批回到了自己的消防中队里面进行休息。

    别看救援时间不算长，但是大家的体力消耗可是相当巨大的。

    一场10个小时的灭火行动所消耗的体力。

    是远远高于一场，持续10个小时的长跑马拉松。

    大部分消防员其实早已精疲力竭，只是靠着强大的意志硬撑。

    那像李潇这些受了重伤的伤员。

    则被迅速地送往了附近的医院。

    由于这次李潇并没有使用激发生命潜能的药剂和技能。

    所以是第一次清醒着，被人送进医院的。

    看着那熟悉的牌子，李潇露出无奈的笑容。

    就是人民医院，自己似乎和人民医院特别有缘的样子。

    李潇被护士推进了急症室的手术间。

    等他脱掉自己身上的防护服。

    露出手臂上，那掌心那么大的伤口。

    见多识广的护士和医生都暗暗吃了一惊。

    他们不是没见过这么大的伤口。

    相反这样的伤口在急诊室还真是相当常见。

    他们没见过的是受了这么严重的伤。

    还能面不改色的，坚持10个小时的救援。

    这种对疼痛的忍耐力以及强大的意志。

    简直让人有种匪夷所思的感觉。

    他们见过太多太多哭爹喊娘，被送进来的。

    但这些人身上的伤口，往往只有指甲大小。

    护士们飞快地用消毒盐水和酒精稍擦拭着伤口。

    等伤口表面的黑灰被洗干净，露出了伤口真正的模样。

    那位戴着粉色眼镜的护士小姐姐，忍不住惊呼出声：

    “大哥，下次你可千万不要这样处理伤口了。”

    “这么大面积的伤口，下次得及早治疗。”

    “你用炭火直接灼烧伤口，虽然能进行止血，但也可能造成并发症。”

    “下次可千万别这样做了。”

    “明白，明白。”

    李潇当然明白，在女人急眼的时候。

    可不能和她讲道理。

    于是，只能连连点头答应对方的要求。

    手术非常简单。

    锋利的手术刀割开，已被烫伤的皮肤。

    对污染的身体组织进行清创，同时快速缝合。

    不过半个小时，李潇右臂就被包上重重的纱布。

    随后被推进了病房。

    看到病房的门牌。

    李潇有些诧异。

    好家伙，又是26号？

    这也太巧合了吧？

    在DG市，自己住的也是26号病房。

    在这里也住的是26号。

    难道这就叫做冥冥中自有注定吗？

