    叶修此时脑海里嗡嗡直响，眼珠子瞪得老大！

    看着台上那发红的石头，他现在只想赶紧钻进地缝里去！

    叶轻语此时捂着小嘴，不可思议地看着台上的测试结果，她也没想到这个赌注，叶川竟然……

    赢了？

    这个连续十几次测试都是紫色的叶然，竟然在今天测出了红色！

    实在是有些骇人听闻！

    待她反应过来之后，转头对叶修问道：

    “堂哥，这是什么颜色啊？”

    叶修浑身一惊，脸色变得尤为难看，死死咬着牙！

    叶轻语又问道：

    “堂哥，你看那像不像红色啊？”

    叶修脸色一变，顿时恼羞成怒地吼道：

    “闭嘴！我他妈哪知道那是什么颜色？”

    叶轻语被他吼了一顿，却没生气，只是说道：

    “嗯……看样子，那就是红色了，也不知道堂哥会不会履行承诺呢！”

    “你……”

    叶修脸色的阴沉又深了几分，拳头已经捏成了血色！

    直到现在他都有些不敢相信叶然的测试结果会变成红色，顿时间让他无地自容，坐立难安！

    又被叶轻语补了几刀，内心都快崩溃了！

    叶川这时淡淡笑道：

    “叶修，我也不为难你，一巴掌，你只要去扇一巴掌就行，等会你测验完了后，就去履行赌注吧！”

    叶修这下彻底忍不住了，指着叶川怒道：

    “叶川！你算什么东西！也敢坑我？！”

    “叶然以前测试从来都没有低过紫色，凭什么你跟我一打赌就成了红色，你敢说你没做手脚？”

    叶川见他赖账的样子，不由得嗤笑一声：

    “我可是跟你一起站在这里，并没有跟叶然有过接触，难不成我是隔空动的手脚？”

    “就是，我哥连叶然都不认识，他怎么去做手脚，分明就是你想要赖账！”

    叶轻语也在一边帮衬着说道。

    “放屁！”

    叶修此时早已经不管不顾，破口骂道：

    “叶轻语！你到底是不是叶家人？为什么要帮这一个杂种？”

    “刚才那个赌约根本就不作数，我是什么身份？叶家嫡系长子，怎么可能跟这种杂种打赌？太有失身份了！”

    叶清风也帮着说道：

    “没错！也不看看你是什么东西，有什么资格跟叶修少爷打赌？少在这里高攀借支！”

    叶川淡淡地看着叶修问道：

    “这么说，你是想要赖账？”

    叶修冷笑一声：

    “赖账又能怎么样？你还强迫我不成？”

    “你……你这人怎么能这样？”

    叶轻语怒道：

    “明明就是你说要赌的，还说了那么一大堆过分的条件，我哥都答应了，现在输了就想赖账，哪有这么容易的事情？”

    叶修脸上露出讨人厌的笑容，道：

    “我就赖账了，你能拿我怎么样？哎！我赌了！就不认输！就是玩！怎么样？”

    “你……”

    叶轻语气地鼓红了脸，对叶修的行为感到异常气愤！

    叶川却显得尤为淡定，拉着叶轻语道：

    “算了！”

    叶轻语却不甘：

    “怎么能算了？刚才若是哥你输了，他是绝对不会放过你的！”

    叶川却笑了笑，“放心，没人敢欠你哥的东西不还！”

    闻言，叶修冷笑道：

    “呵呵，我倒想看看你想怎么让我应验赌约！”

    叶川只是笑了笑，上前拍了拍叶修的肩膀，道：

    “放心，你逃不掉的！”

    叶修立刻拍下了他的手，脸色嫌恶无比！

    “拿来你的脏手！你也配跟我有肢体接触？”

    叶川也不在意，收回手与叶轻语站在了一起！

    叶修冷哼一声，环绕了一眼四周正在看着他的那些叶家子弟，嚷道：

    “看什么看？不用测试了吗？！”

    众人不敢去触叶修的霉头，纷纷避让开来，转头继续看向了测验！

    叶轻语小声对叶川道：

    “哥，他肯定是不会去履行承诺的，这完全就是在欺负你嘛！真讨厌！”

    叶川笑着摇头，表示无所谓！

    “有些事情，他跑不掉的！”

    叶轻语不知道叶川的意思，但只觉得叶川这次肯定要吃个哑巴亏，只能叹了口气，小脸上尽是不甘神色。

    并非她对爷爷叶天龙有什么仇怨，而是并不想看着叶修对叶川仗势欺人！

    叶霄在台上观察到了叶川那边的闹剧，并没有说什么，而是继续看着广场上的测验！

    时间一分一秒地流逝，叶家的子弟转眼就测试了大半！

    其中散发出金色的有三人，紫色光芒的有二十三人，红色光芒的有九十六人，黄色光芒的有一百六十七人！

    总共测试了有近三百人，而散发出金色光芒的却只有三人，可见这几率已经低到了极点！

    “下一个！叶修！”

    此话一出，本来有些喧闹的广场全部安静了下来！

    叶修作为叶家嫡系的长子，一直以来都备受关注！

    当然他是除了叶川以外的长子，若是叶川在的话，他最多只能算作是老二！

    上一次测验的成绩，是紫色，家族里动用了很多资源，又帮他压缩了一次修为，这次变成金色几乎已经成为了定局！

    一旦他踏入了金色，那就少了一个进入秘境名额的分配！

    本来这都是没有办法的事情，但叶家人都知道，叶川这次回来，就是专门为叶修服务的！

    每个世家只有三个进入秘境的普通名额，叶川一与韩家联姻，就会多一个名额出来！

    而这个名额会给谁，就不言而喻了！

    叶修听到自己名字后脸上扬起了一丝得意，对着叶川挑了挑眉，尽是挑衅神色，随即走上了广场前的符石面前，将手放在了上面！

    “闭眼！输送灵气！”

    叶法见叶修后，好心提醒了一声！

    叶修点了点头，随即闭上了眼睛，开始运转体内的灵气，开始向符石输送灵气！

    过了一会儿，符石上开始慢慢浮现出光芒！

    “是金色！”

    不知谁惊呼了一声，将所有人的目光都投向了那符石之上！

    只见那符石上渐渐散发出来了一缕金色的光芒，甚是耀眼！

    “真……真成金色了？叶修少爷真的成金色了！”

    不少人都惊呼了起来！

    “叶修！金色！”

    叶修听到宣布后，睁开了双眼，看向叶川嘴角扬起一丝得意神色！

    然而当他看到叶川的时候，后者也在用同样戏谑的目光看着他……

