    第106章被亲外甥撬了墙角

    …

    第二天，苍九渊难得空闲地带着颜酒出去转了转。她之前被桑缙欺负，虽然有他保护她，但之后她多多少少有些怕人，便一直闷在营地里，听闻性子沉闷了不少。

    天魔域已经撤军，但西北边境依旧事情多，安置无家可归的难民，重建家园，那么大的一个西北，让他好几天都抽不开身。

    他找不到时间去陪她，昨天好不容易将一切安排妥，便在天黑前赶回来，想要看看她的情况，却看到她和有苏南风在一起，似乎心情还不错，好像……被人乘虚而入了！

    不需要他了。

    但这个认知只有一瞬，随即他就忽略了。

    出营地时，颜酒往身后一看才发现没跟着人，不禁问苍九渊：“王上，就我们两个人吗？为什么不再带点人跟上啊？”

    闻言，苍九渊瞥向她，“为什么还要带着人呢？有危险本王保护你不就好了？”

    他的眸子里带着笑意，话落，颜酒顿时神情一愣，不知想到什么，悄悄红了脸。

    就他们两个人……

    “想什么呢？”

    苍九渊一脸好笑地看着她。

    “哦，没什么。”颜酒假装咳嗽了下，刻意掩盖了自己的心思，又正了正神色，一脸随意地说：“就是怕到时候，若是再出了什么事，王上像上次那样怀疑我怎么办？”

    苍九渊脸色忽然一沉。

    颜酒瞥见到，觉得自己好像说错话了，虽然那件事苍九渊一直没提，但过去的都过去了，而且他在桑缙手中救下她后，对她也挺好的，她还记得那时候，他抱着她在营帐中坐了一晚上，虽然一句话都没说，但却给足了她安全感，让她心安，内心归于平和。

    不得不说，大魔王对她真挺好。

    而且关于她的身份和在他身边的所作所为，她也没有给他一个解释，他们彼此好像就这样心照不宣，一个不问，一个不说。

    如此，那件事最好是就此别提。

    “王上，我们要去哪里啊？”她看向前方，刻意调转了话题。

    然而，苍九渊却没回答，而是转过头来看向她，说：“酒酒，本王能信你吗？”

    颜酒思索了下，以为他是在说之前勾结天魔域的事，于是点头，“能啊，反正酒酒肯定是帮王上的，不会背叛王上的。”

    那时候她是真的想要帮他，想要帮一帮苍澜域，可却因为一个离间计而搞砸了。

    “好，那本王以后就信你。”

    他嘴角轻扯，扬起一抹微笑，站在阳光下，却比那阳光还要明媚几分。

    苍九渊带着她去纵马，西北平原辽阔，最是适合纵马，这种恣意潇洒的感觉能让人心情舒畅，心中的那点郁闷能很快消散。

    胆子大了，还要与他一较高下，难得看她这么开心，苍九渊自然是由着她去。

    傍晚时，两人一起骑着马走回去，而在他们身后是火红的夕阳，如火烧云一般。

    刚到了营地，就有人传来消息，说昨夜中毒的女子醒了。苍九渊将骏马交给了侍卫，便打算去看看，颜酒本也想跟着去，但是秋星河又突然跳了出来，“阿梨，你今天去哪里了啊，怎么一整天都没看到你？”

    “我跟王上出去赛马了，从早上就出发了，你那时候估计还在睡觉吧？”颜酒说。

    额……秋星河一阵尴尬。

    但是看颜酒和苍九渊走得那么近，再加上军中的一些传言，他也慌啊，于是拉着颜酒走到一旁，悄悄地对她说：“酒酒，要不你跟着我一样，叫他舅舅吧？”

    “啊？为什么？”颜酒不明所以。

    “因为叫舅舅更亲近些，可以亲上加亲啊，而且舅舅他对我这外甥特别好，经常送宝贝儿，对外甥媳妇儿应该也很好……”说到媳妇儿这，秋星河还扭捏了下，像个小姑娘似的红了脸，有些不好意思地低下头。

    颜酒眼睛一亮，“宝贝儿！”

    她只注意到了这个。

    但是这个，实在是妙啊。

    大魔王送的宝贝儿，一定是宝贝儿！

    “那王上会不会生气啊？”她还装模作样地问了一下，然而心里却早已暗暗期待了，直到秋星河说了一声“不会”，她才拉着秋星河跑了，“走，我们去找舅舅！”

    营帐里站着几个人，颜酒悄悄探头往里面看了看，见苍九渊正在和军医说着什么，于是便没有立马进去，而是在门口等待。

    关于那女子的身份，秋星河很快就告诉她了，说那女子以前也是上虞城中人，跟苍九渊早就认识，同样出身贵族，也是个一等一的美人。早年间她父母双亡，家中仅她一个儿女，后来到了婚嫁之年，她便自己挑选了一个喜欢的夫婿，不顾反对地嫁给了他。

    秋星河记得她夫婿是个将军，人好，对她也很好，只是可惜命里活不长，没过几百年就因为一次中毒，身体逐渐撑不住了。

    而后来也不知怎么的，那女子就来了这西北边境，在凉州城定居了下来。

    待说完这些事后，苍九渊的安排也交代完了，一走出来就看见他俩正说着什么。

    “王……”

    颜酒刚想开口，然而，秋星河却用胳膊肘顶了她一下，于是她又立马改口，笑得甜甜地喊了一声：“舅舅！”

    苍九渊虎躯一震，那一刻，他仿佛是遭受到了一个晴天霹雳，颜酒明显发现他的脸色变了又变，眼眸中的神色也是忽闪不定。

    额，不是说大魔王不会生气吗？

    她悄悄瞥了秋星河一眼。

    “谁让你这么叫的！”他怒道。

    “他！”

    她毫不犹豫地指向了秋星河，随着苍九渊的目光看过来，秋星河神情也是一慌。

    舅舅的脸色，明显不太高兴啊。

    秋星河连忙走上前两步，微笑着跟他解释道：“舅舅，我还没跟你说，我跟阿梨已经说过了，以后她就是你外甥媳妇儿！”

    “怎么样，你看行不行？我看你也挺喜欢她的，她做了你外甥媳妇儿，那和我们就是亲上加亲！”他越想越开心，却没注意到身旁自家舅舅的脸色已经黑成锅底灰了。

    苍九渊千防万防，却没想到是自家外甥撬了自己的墙角。

    (本章完)

