    沼泽之地，寸草不生，碎石遍地，灰色的雾霾笼罩着方圆几百里，神识受到了极大的限制。

    哪怕是周恒这样的人仙境强者，神识覆盖范围，也仅仅只有百米。

    若是在外界，人仙境强者，神识覆盖方圆百里，那都是轻轻松松的。

    可是现在，居然直接除以五百了。

    简直是哔了狗了——

    这个天武小世界，怎么到处都是这种限制神识的地方？

    而且这个时候，周恒莫名有一种打游戏刷副本的即视感。

    不过这天武小世界的终极Boss似乎已经死在雷震子手里了。

    “这里有尸首！”

    何诗晴忽然惊呼一声。

    周恒三人连忙走过去一看，眼神皆是一凝。

    发现这里周遭居然躺了十几具尸体。

    这些尸体的年纪看上去普遍都不大，也就三十岁上下。

    身上的衣服也没有半分的破损。

    不过这不是重点，重点是这些死去的人，看上去栩栩如生，但眼神里充满了惊恐。

    雷震子蹲下自己的身体，检查了一遍尸体。

    “这些人的识海，全都干涸了！”雷震子眼神微微一凝。

    “人死了之后，识海干涸，这不足为奇吧？”何诗晴不解。

    “这些人可都是人仙境级别的修士，即便是身死，识海会逐渐的干涸，但也不可能完全消失干净，或多或少，还是会有一丁点残留的，而且这些尸体死去的时间并不长，恐怕也就是这一两天的事情。”雷震子说道。

    “你的意思是——”周恒皱眉，雷震子说的的确很有道理，毕竟他的实力最强，对于这方面的了解应该最深。

    “这些人识海里的精神力，恐怕全都被某种东西吸食干净了！”苏妲己呼出一口香气，接过了雷震子的话。

    “不错！这也就很好的解释了这些人为什么肉身无损，但识海内的精神力却荡然无存的现象。”雷震子点点头。

    “专门攻击识海的妖兽？还是——”周恒皱眉思索，这仙武大陆，专门攻击人类修士识海，却不攻击肉身的妖兽还是蛮少见的。

    “应该是弑神虫！”周恒跟雷震子对视了一眼，皆是同一时间想到了某种昆虫。

    “弑神虫？”何诗晴一脸懵，表示没听过。

    “弑神虫来自于西荒，外表跟一般的昆虫没什么两样，而且肉身孱弱，不堪一击，但是对人类的识海，却是有着致命的攻击力，弑神虫专食精神力，人类的识海，对于它们来说就是最好的食物，可以帮助它们更快的成长！”

    “据说弑神虫成长到巅峰期的时候，就连金仙境的识海，都可以轻易破开。”

    说起弑神虫，哪怕是雷震子这样的九星金仙境，都是充满了忌惮。

    何诗晴听完，顿时毛骨悚然。

    “其实不需要太担心，弑神虫虽然厉害，但只要不被它近身便不会有危险。”周恒笑道，弑神虫最大的弱点，便是肉身，只要在它近身之前，先一步将其斩杀，便不会有任何的问题。

    当然了，若是一次性遇到的弑神虫数量太多，那还是要赶紧跑路的！

    因为一旦来不及杀完，很容易把自己赔进去。

    不过周恒自己并不担心，他的识海里有召唤系统坐镇，弑神虫要是敢进，等待它的便不是美味，而是致命毒药。

    “嗯哼！”

    召唤系统傲娇的声音响起。

    神马弑神虫，它根本不放在眼里。

    “若是这里有弑神虫的话，那我们还真得小心一点了！”苏妲己凝声说道，一般的弑神虫对于她这样的九星真仙境来说并不是问题，即便到了近前，也无法突破她的识海防御，反而可能被反震死。

    但若是成熟期的话，即便是她，也得跑路。

    弑神虫分为四个阶段：幼生期、成长期、成熟期、巅峰期！

    幼生期对应人类的炼虚境和人仙境。

    成长期对应人类的地仙境和天仙境。

    成熟期对应人类的真仙境和金仙境！

    巅峰期对应人类超越金仙境的层次！

    苏妲己虽然是九星真仙境，而且还是九尾妖狐，但她并非是战斗型的，而是辅助型的。

    真实的战斗力，在同级之中，只能算是一般罢了。

    着实难以挡住成熟期的弑神虫。

    至于巅峰时期，遇到了，恐怕连逃跑走做不到。

    哪怕是雷震子都不是对手。

    弑神虫虽说肉身孱弱，但是架不住人家速度快，针对识海内的仙魂。

    “弑神虫成长的时间视情况而定，天武小世界开辟至今已有十万年，几乎每隔五十年便会有人进来，这么多年下来，按照弑神虫的成长速度，巅峰时期的应该不可能，但是成熟期的不敢保证，不过攻击这些人的弑神虫，应该只有成长期，主公跟皇妃应付不来，但是我跟苏妲己没有问题！”雷震子分析道。

    弑神虫若是不吞噬精神力，虽然也可以依靠时间的积累来成长，但这个成长的过程会变得极为漫长。

    不过妖兽较之人类最好的优势在于，它们的寿元几乎是人类的十数倍，甚至是数十倍。

    “把他们的储物戒指全都收了，顺便把他们都给埋了吧！”

    虽然发死人财有些不大好，但是他们做好事把人给埋了，要点辛苦费不过分吧？

    这么一想，周恒的心里就舒服多了。

    “是！”

    雷震子和苏妲己忙活起来。

    说来也简单，直接一掌拍出一个大坑，然后右手卷起狂风，把所有的尸体全都卷到大坑里，然后泥土填上。

    齐活了！

    周恒倒也没在意，只要是埋了就可以。

    至于咋埋的，那就无所谓了！

    简单的整理了一下这些储物戒。

    发现里面好东西其实并没有多少。

    大都是下品仙石，以及一些天材地宝。

    简而言之就俩字。

    穷逼！

    本来以为这些人的储物戒里有啥好东西呢。

    结果——

    果然不能抱以太大的期望啊！

    就算是世家子弟或者宗门子弟，穷鬼还是蛮多的。

    一行四人向前走。

    雷震子走在前面，苏妲己走在后面，周恒和何诗晴则是走在中间。

    “这里的沼气浓度太高了！”

    走了大约有几里地，周恒四人便停了下来，纷纷释放出仙力，形成一个护罩，弑神虫可以轻易的穿透人类修士的识海防御，但想要穿越仙力防御，却并不是那么简单的。

    哪怕是遇到成长期的弑神虫，人仙境级别的护罩也可以挡住几个呼吸的时间。

    虽然时间不长，但足够人仙境强者做出反应过来，并及时作出应对了。

    不过周恒还是觉得有些不大保险，当场就把炼妖壶祭了起来。

    PS：还差33章左右！接着去写第六更！

