    第37章 杀紫背电鳗，收服猪头人族

    天地冰封。

    河流迅速结冰，停止流动。

    寒气肆虐，如冰霜女神降临此界，周遭的所有生灵都被冰冻成冰雕。

    甚至连赤铜中等级boss的攻击，都可以冻结。

    “好恐怖的力量。”紫背电鳗的瞳孔骤缩，很是惊骇。

    就连它竟也被这股寒气给镇伤了！

    最关键的是，它在暗中酝酿许久的杀招，居然就这么轻易的被徐顾给化解了？

    这怎么可能？！

    要知道，就刚刚的那道雷球攻击，它酝酿了许久，那怕是它自己也不敢硬撼！

    这一切，简直颠覆它的想象！

    徐顾没有任何犹豫，身形一闪，手握风灵魔剑掠杀向紫背电鳗，冷笑道：

    “我既然敢独自下河，自然有十成的把握诛杀你。”

    他心中其实也一阵惊讶。

    只是黑铁级的冰封领域，居然如此强悍？

    他本以为只能暂缓对方的攻势。

    没想到，居然直接将那道攻击，给死死地冰冻住了。

    可能是在水中使用的，所以效果更强一些……徐顾心想道。

    只刹那，

    徐顾已经来到了紫背电鳗身前，眼中闪过一缕精光。

    “重瞳开天。”

    顿时，在徐顾目光中，紫背电鳗身上出现了无数破绽。

    其中，最瞩目的竟然有三处。

    分别是额头，后背中间的位置，以及尾巴。

    【幼年时，曾误食一株奇异雷果，强大的雷电力量，改变了它的体质，使它得到了强大力量，却也因此受到了不可逆的三处创伤。】

    徐顾嘴角扬起一丝笑意。

    如此看来，紫背电鳗如今的遭遇，正应了那句古话。

    成也奇异雷果，败也奇异雷果！

    “死吧。”

    徐顾神情淡漠，右臂上灵力和气血之力暴涨，交织融合在一起，更有金色战气涌动，熠熠生辉。

    他动用所有力量，斩出了惊世一剑！

    这一剑斩出，天地战悚，波涛四起，荡起无数巨浪。

    这一剑的威势，可斩杀所有赤铜级boss！

    “怎么会这么强？”紫背电鳗无比惊骇，面对这一击，竟生不起任何抵抗之心。

    她想要躲避，却发现因为受到冰封领域的影响，它的身躯，不知何时变得无比迟缓！

    噗嗤。

    一声轻响传来。

    无从躲闪的紫背电鳗，竟直接被一剑洞穿头颅。

    血水飞溅，染红大河。

    “怎么……会这样……我居然会败在一个蝼蚁手中……”

    紫背电鳗眼眸中，充斥着不可置信和惊恐。

    看着插在自己额头上的魔剑，它的瞳孔逐渐涣散，生机流逝，脸上却写满了不甘，扭曲至极。

    然后，带着无尽的愤恨和憋屈，巨大的身躯，重重跌落河底。

    黑铁上等正面屠杀赤铜中等Boss，这本不该发生的事情，如今却真实发生了。

    这导致，此战的旁观者龙角蚁，内心掀起惊涛骇浪，看向徐顾的眼神，也越发崇敬。

    【你的英勇身姿，令龙角蚁心生震撼，龙角蚁对你的忠诚大幅增加。】

    【当前忠诚度为八十。】

    徐顾心中一喜。

    龙角蚁对他的忠诚度，达到八十了！

    距离一百满忠诚度不远了！

    ……

    “领主陨落了……”

    修建宫殿的一群猪头人，面露惊悚，亡魂皆冒，如同天塌了一般。

    看着眼前的一幕，它们全都感受到了一种来自灵魂深处的恐惧和战栗之感。

    无上且无敌的领主，居然陨落了。

    被一个人族正面屠杀。

    徐顾感受到动静，将目光落向了下方这群猪头人。

    扑通扑通。

    在徐顾目光的注视下，所有猪头人都跪倒在地。

    他们身躯颤抖，向着徐顾虔诚的拜去。

    ‘恭喜你，成功击杀骸骨大河的领主紫背电鳗。’

    ‘你将获得骸骨大河统治权。’

    ‘为期一天。’

    ‘一天后，将有新的boss，踏足此地，向你发起挑战。同时，领地内的怪物也将不服你的统治，陷入暴动。’

    ‘如果防守并镇压领地成功，你将再度获得一天的统治权。’

    ‘注：发起挑战的boss，将逐步变强。’

    徐顾愣了一下。

    自己居然获得了骸骨大河的统治权？

    不过，只有一天时间，好鸡肋的样子。

    一天后，就会有boss，来争夺领主之位。

    如果再度战胜，将可以续费一天时间。

    如此往复。

    也就是说，一天后，这处怪物场，就将成为源源不断的麻烦。

    “难怪，不怎么听说，有垂钓者统治的有怪物场。”徐顾若有所思。

    原来是因为根本就无法统治！

    世界意志的声音，继续响起。

    ‘恭喜你击杀赤铜中等boss。’

    ‘获得奖励：黑铁级资源卡紫电溪流，黑铁级技能卡三千雷暴。’

    水源类资源卡！紫电溪流！

    “水源终于到手了！”徐顾兴奋，很是激动。

    困扰他许久的水源问题，终于解决了！

    不容易啊！

    “而且，还有意外之喜！”

    “居然还奖励了一份技能卡，黑铁级技能卡三千雷暴，杀力惊人，可凝聚三千道雷击，用来对付柯章平，正合适！”

    徐顾嘴角扬起一丝笑意。

    在领略到了黑铁级技能卡的强大后，他仿佛已经看到，自己动用三千雷暴重伤柯章平的那一幕。

    世界意志的话语落地，无数水汽凝聚，紫背电鳗身上无数电弧冒出，游走在空中。

    最终水汽和电弧融合。

    形成两张卡片。

    正是紫电溪流和三千雷暴。

    徐顾抬手，将奖励收入囊中。

    与此同时，

    又一道提示声响起。

    ‘触发任务：猪头人一族的未来。’

    听着这道陌生而又熟悉的声音，徐顾眼睛微微眯起，看向猪头人一族，眼中不自觉的流露出一股贪婪的情绪。

    猪头人，在蓝星，可是公认的最强苦力！

    什么累活都能干。

    如果能够将它们收服，用来挖矿，那就太赞了！

    随着实力的提升，他的势力也将会快速扩张，到时候，不仅会开发雾场，就连怪物场，也会想办法占领开发，

    如此就需要大量的人手！

    没有这群猪头人的加盟，怎么能行？

    远的不说，单是撕裂峡谷的那座金山，就急需猪头人的援助！

    徐顾怀揣着激动的心情，查看起任务详情。

    ‘任务一：领主紫背电鳗身陨，导致猪头人一族丧失庇护，无数猪头人心生绝望，急需找到新任领主，获得庇护。你是否愿意成为它们的领主？’

    “这不废话吗？”徐顾无力吐槽。

    正经人谁会拒绝？

    ‘由于是你击杀的紫背电鳗，猪头人对你的好感度低于六十，它们并不愿意做你的扈从。’

    有了龙角蚁的那个任务做铺垫，徐顾此时并不着急，很是从容道：

    “我需要做什么？”

    “你是否愿意付出一百斤风影魔狼王肉，以及三万克灵沙，用来提升猪头人一族对你的好感？”

    “直接氪金吗？”徐顾顿了一下。

    一百斤狼王肉的价格，可能在五千万到一亿星币左右。

    三万克灵沙，则是三千万星币。

    综合起来，大概要花费一亿星币！

    一亿星币，换取一支人数接近三百的猪头人族群。

    这笔买卖，倒是很划算。

    接下来，唯一可能要头疼的，就是该如何养活这三百个猪头人。

    粮食，现在领地内极度稀缺啊！

    “愿意。”徐顾沉声道。

    徐顾话音刚落，三百猪头人全都跪伏在地，向着徐顾叩拜道：

    “我等跪谢领主大人收留！”

    (本章完)

