    任瑶期这边得到消息，方姨娘的丫鬟去了外院。

    任瑶华皱眉道：“派人去外院做什么？六弟来了紫薇院，父亲去了荣华院……”

    任瑶期也在想这个问题，方姨娘这会儿肯定已经意识到了自己这次很难全身而退，她要想办法自保。

    那么她还能做什么呢？

    任瑶期将任家的诸人和各种厉害关系快速地梳理了一遍，突然心中一动，想到了什么。

    周嬷嬷问道：“五小姐，要不要奴婢派人去将那小丫鬟也拦下来？管她去做什么，只要我们把她的人都控制住，看她还怎么翻了天去！”

    任瑶华也点头道：“说的对，管她要做什么，只要让她做不成就是了。”

    任瑶期摇头：“把六弟拦下来还可以说是因为父亲和母亲事先交代过的，把她的人都拦下来到时候祖父祖母肯定知道是我们在暗中捣鬼了。”

    不过这都不是重点，重点是任瑶期想到了方姨娘手中可能会有什么筹码，而这个筹码能在紧要关头哦保她一命，所以方姨娘现在要去找的应该是任家能够做主的人。就算是拦住了方姨娘的人，只要她手中的筹码还在，就不怕她见不到人。

    对于任家长辈们的秉性，任家没有谁比任瑶期更为清楚了。

    不过方姨娘手中能有什么筹码呢？她再聪慧擅钻营也不过是个姨娘罢了。如果她有筹码，那么这个筹码一定是与方家有关系，或者说是方雅存手中的筹码。

    任瑶期仔细回想上一辈子的事情，只可惜她当初在任家的时候对任家的事情并不关注，而且已经过去了这么些年，能想到的实在是有限。

    任瑶华道：“如果这一次还不能将方姨娘一棍子打死，那么以后想要彻底废了她怕也是难了。这会儿还正是方雅存官场失利，她没有靠山的时候……”

    不想任瑶华的话却是提醒了任瑶期。

    方雅存真的官场失意了吗？他明明在南边好好的，虽然现在官阶还不大，但是因为深受上峰赏识，前途必定无量。可是他放着南边的一片大好形势不要，非要来燕北做什么？

    经过这次方夫人来燕北的事情，任瑶期越发明白了燕北虽然名义上还属于大周朝版图，但是燕北王府早就已经有了自己的一套官员任免规则，京城那边想要插手进来很难。

    方家在燕北只有一个什么忙也帮不上的姻亲任家，根本就没有根底和足够宽广的门路，要不然也不会被她几个小计策就坏了好事。

    方雅存就算是为了方姨娘，也不可能拿自己的前途来冒险。就算方雅存想这么做，他也得为自己的妻儿考虑。而且离开南边，方雅存对方家的掌控力也会弱下来，当真值得？

    可是从方夫人来燕北的时候各家走动的那股热切劲儿看来，她是觉得值得的。

    难道说方雅存来燕北还有别的原因不成？

    任瑶期觉得，或许方雅存这个人比她想象中的要更复杂一些。

    “你说话呀！”任瑶华跟任瑶期说了半天话不见她回应，不由得提高了声音道。

    任瑶期回过神来：“说什么？”

    任瑶华嘴角抽了抽，觉得自己又要暴躁了：“问你方姨娘那边要怎么办！”

    周嬷嬷也看着任瑶期，等她回答。

    任瑶期却是道：“先不要轻举妄动，看看再说。”见任瑶华面露不岔，任瑶期笑着安慰她，“忍了这么久都忍了，也不差这一时半刻的。”

    方姨娘还没有请回人老太爷，外头望风的小丫头就回来禀报说任老太太派来的人过来了。

    方姨娘想了想，现在五太太林氏还在荣华院，以林氏的泼性她若是先去了老太太那里定是会惹得一身狼狈，于是她交代金桔道：“我先从后门出去，你拦着她们一会儿，就说我今儿不舒服，还未起身，等穿戴好了之后再与她们走。”

    金桔应了一声是，方姨娘立即披上了一件藏青色的薄绸披风悄悄从芳菲院的后门离开了。

    方姨娘离开了芳菲院之后避着人抄小路去了二门，远远的就瞧见二门的垂花门门口已经被几个婆子给把守住了，好在方姨娘也没有打算出去，她悄悄的躲在了假山后面，在那个位置能看到从外头进来的人。

    方姨娘等了许久，甚至看到那几个被派过去找她的婆子丫鬟似乎已经发现了她不在芳菲院，急匆匆地往荣华院跑去了，而她的丫鬟金桔也被她们拉了去。

    方姨娘看着她们走过去，动都没有动。

    直到看见任老太爷从二门进来了。

    方姨娘忙从假山后走出来，匆匆迎了上去。

    任老太爷看到方姨娘的时候皱了皱眉，等她行完了礼之后道：“内院的事情你应当去荣华院见老太太。”

    方姨娘派人过去请任老太爷他其实未必会回来，不过他同时也听说了内院出的事情，所以还是赶了回来。

    方姨娘却是低头道：“老太爷，婢妾知道来找您不合规矩，但是婢妾确实是有要事想要与您相商。”

    任老太爷依旧是皱着眉头，没有说话。

    方姨娘看了任老太爷一眼，又道：“老太爷，婢妾听雅存前一阵子来信说起任家在京都周围开的几家煤栈似乎一直是亏损的？”

    任老太爷闻言不由得惊讶，他到不是惊讶方雅存会与方姨娘说起这些，他惊讶的是任家在京都周围的煤栈亏损的事情任家一直没有声张，就连任家也只有他和长子以及在京都的二房父子知道，方雅存是从哪里得知的？

    方雅存虽然在南边当官，但是他并不是京官，且官职也不大。

    方姨娘见任老太爷的神情就知道自己所说不差，接着道：“老太爷，我听雅存说任家在南边的煤矿之所以经营得不如燕北，并不是任家的煤不好卖不出去，而是因为每年都要应付一批大小官员，所以才导致入不敷出。”

    方姨娘这话说的没有错，任家是在燕北起家，在南边的人脉就差了很多，二房的老太爷虽然一直在京都那边经营，但是怎么也比不得人家当地的地头蛇，所以尽管任家煤栈所出的煤质量比别的煤栈要好，任家也仅仅是艰难维持。

    任老太爷也曾想过放弃江南那边的生意，但是作为一个生意人任老太爷心里的野心还是不小的，江南那一大片的市场任家舍不得放弃，尽管它如同鸡肋。

    这时候方姨娘接下来的一句话让人老太爷惊讶不已，方姨娘道：“婢妾可以让雅存帮任家引荐一人，只要有了这人的关系，任家在南边的煤栈必定可以起死回生，要同京城的万家煤栈一样开遍整个大周也是早晚之事。”

    万家煤栈是南边第一大煤栈，总店就设在京都，也是任家在南边开设煤栈的最大阻力，万家在南边经营了好几代才有了今日的规模。

    “什么人？”尽管方姨娘身为一个姨娘，用这么大的口气说话是一件很怪异的事情，任老太爷也还是忍不住顺着她的话问道。

    方姨娘微微一笑，向来温柔似水的眸子带了一丝笃定而自信的神彩：“此人姓卢，是一位公公。”

    任老太爷闻言一惊：“公公？宫里的太监？”

    方姨娘点了点头：“老太爷一直在燕北可能没有听说过这位卢公公，他可是颜太后身边的一等大红人，已经服侍了太后娘娘十几年，深得颜太后信任。”

    任老太爷心里的震惊已经无法用言语来表达了，顿了许久才问道：“雅存是怎么结识这位卢公公的？”

    方姨娘道：“具体的婢妾也不是十分清楚，好像是雅存的上峰认了这位卢公公为义父，而雅存的上峰对他又素来赏识，所以雅存才有幸结识了卢公公。上次雅存来信就提到过，打算为任家引荐这位卢公公。在京都，大大小小的官员谁不要卖卢公公几分面子？卢公公的面子就是颜太后的面子。”

    任老太爷听了虽然很是有些心动，不过他终究还是一个谨慎之人，有些狐疑道：“既然雅存贤侄在京都有这等门路，为何还会想方设法要来燕北做官？有了这位卢公公当靠山，他去京都岂不是前途无量？”

    “这……”方姨娘一顿，似乎是犹豫了一下才道，“官场之事婢妾这个妇道人家并不清楚，不过婢妾想着，雅存来燕北自然是有他的考量。”

    任老太爷对方姨娘这个说话似乎并不怎么满意。

    方姨娘想了想，才小声说道：“不过婢妾听说这位卢公公以后很有可能会被派来燕北当钦差。”

    任老太爷闻言心中一动，如果真是这样的话，似乎也能解释方雅存为什么会想方设法来燕北了。

    方雅存过来，是奉了自己的上峰或者卢公公的命令的，为的是为将来卢公公来燕北做准备。

    任老太爷心里也不由得开始盘算起来。

    虽然这次方雅存来燕北的事情并不顺利，但是也不代表他以后就没有机会来了，如果他真的攀上了那位颜太后身边的大红人的话。

    ********

    今天晚上做饭去鸡皮的时候不小心把手指划了一道口子，流了好多血，然后作者君就觉得头昏眼花，再然后就倒在床上睡了很久，据说这就是传说中的晕血，不过作者君没有晕倒在地上，而是包扎完了之后才觉得想睡觉的……

    （作者君很担心……以后会不会对鸡有阴影啊！！！！）

    好在还记得爬起来更一章，亲们不要嫌少(~>__<~)

    现在打字慢了一点，明天加更……

    .

    希望不会影响到亲们投票的热情……作者君会哭的……〒_〒

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

