    第6067章 完美表现

    白鹿书院和真灵生命，与始域边缘本土生命的较量还在持续。

    萧叶超然物外，毫不理会，沉浸在修炼中。

    除却真灵领军的强者外。

    真灵大军之中，受困于造化枷锁者，也纷纷以大易周天秘典蜕出了新体。

    重新修行，固然代价沉重。

    但好在扎根始域，根本不缺资源。

    每隔一段时间，都会有大批混元级宝物，被送到朝霞混沌中。

    真灵大军所栖身的大禁天，时常被破境引发的动静所笼罩。

    “重新修行，亦是一种难得的经历。”

    “可以从另一个角度，来诠释以前修行的困顿之处。”

    萧叶盘坐在虚空中，口吐道音，在引导重修的真灵生命们。

    此刻，萧叶气息不显，但每个字音都有撼动朝霞混沌天道的能力。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡、小白等人，带着两百万蜕出新体的真灵生命，在聆听萧叶的讲解。

    真灵混沌的混元级生命，几乎都在萧叶开辟出的修行体系中。

    所以，萧叶开坛讲道，对他们有着莫大的好处。

    “天道之下的生灵，重在领悟大道，感知天道。”

    “超越天道的混元级，则是要将心中的道升华，去和钧蒙浩海契合，凝练全新的造化。”

    萧念轻声自语，周身被神秘气息所笼罩。

    他是场中，唯一靠自己，走出混元路的生命。

    按理来说。

    萧叶开坛讲道，应该很难引起他的共鸣。

    可偏偏他获益良多，有了众多感触。

    “念儿……”

    萧叶目光落在萧念身上，嘴角露出一丝笑容。

    以真灵独一之神的身份，超脱天道，极为困难。

    可一旦成功，好处也是极大。

    如萧念，对混元级的理解，已经远超其他真灵生命了，未来可期。

    “父亲，待你修为恢复，实力绝对会远超巅峰。”

    感知到萧叶的目光，萧念抬眼望来，满脸的崇拜。

    就如萧叶所言。

    重新修行，是一种难得的经历。

    如他，都有了众多感触，更别说萧叶了。

    “那是自然。”

    “萧叶老大的天赋，可不是我们能比的。”

    小白也是开口道，引得真灵四帝等人笑了起来。

    他们重修，都在力求快速恢复境界。

    而萧叶却是不同，时常驻足，去仔细感悟。

    这一点，在近期更为明显。

    此刻，萧叶明明就在眼前，可却显得深不可测，像是一团迷雾，捉摸不透。

    “同境者中，根基雄厚者方可称尊。”

    面对众人的议论，萧叶表情平静。

    的确。

    恢复修为，已不是他的追求了。

    他要做的，就是发现自己在各阶的不足之处，力求消除瑕疵。

    讲道完毕后。

    两百万真灵生命们，怀着感触各自散去，再去闭关。

    “这么多年来。”

    “无双剑主他们，还是没有动静，就连始域核心的混元巨头，都没有了新的动作。”

    萧叶则是思绪翻滚。

    “萧叶大人！”

    这时，一道恭敬的声音传来。

    只见一位拥有巨蟒之身的男子，从远处飞了过来。

    “狄宗！”

    萧叶抬眼望来。

    狄宗是始域边缘的本土生命，在十个叠纪之前加入白鹿书院。

    这段岁月中，狄宗一直勤勤恳恳，和书院、真灵生命们出生入死。

    甚至主动规劝了一批本土生命，投身到白鹿书院。

    可以说。

    白鹿书院的发展，狄宗贡献极大。

    庞峰、无相子、宁悲虹，都将狄宗当成了自己人。

    “萧叶大人。”

    “诸位大人，都在外征战和历练，所以这次你们真灵所需要的资源，由我送过来。”

    狄宗靠近，满脸的笑容。

    “看来白鹿书院，都很信任你啊，竟然安排你来送宝。”

    萧叶幽幽开口，似笑非笑。

    他和重修的真灵生命，所栖身的这个大禁天，是一处禁地。

    平日间。

    只有少数人，可以靠近。

    能踏入的始域边缘本土生命，狄宗还是第一个。

    “萧叶大人说笑了。”狄宗表情一僵，旋即打开体内世界，顿时宝光四溢。

    一件又一件混元级宝物，被他取了出来，足足有数亿件之多。

    萧叶沉默收下。

    “那我便告辞了。”

    狄宗对萧叶一抱拳，然后转身离去。

    “你到底有什么目的？”

    凝视着狄宗的背影，萧叶突然问道。

    “目的？”

    狄宗身形一颤，豁然转身，低声问道，“萧叶大人，你这是什么意思？”

    “你拜入白鹿书院，不过十个叠纪，境界便突破到了七阶中期，堪称混元级天才。”

    “这份天赋，又怎会愿意屈居于白鹿书院？”

    “如果我没有猜错，你这些年积极表现，最终目的，就是为了接近我吧。”

    萧叶淡然道。

    他早已注意到了狄宗。

    白鹿院主广开山门，在始域边缘吸收新鲜血液，也是一种尝试。

    而狄宗作为始域边缘的本土生命，表现得毫无挑剔，连白鹿院主都不曾发现异常。

    可恰恰是这种完美的表现，引起了萧叶的警觉。

    再加上这些年，无双剑主等八阶巅峰强者的销声匿迹，让萧叶心中有了猜测。

    萧叶的话语落下，让狄宗脸上的笑容消失了。

    “不愧是萧叶，这么快就看出来了。”

    狄宗嘴角微微一扯，勾勒出一抹森然的弧度。

    哗啦！

    只见他手掌一挥，顿时一股混元法爆发，撑开了一方领域，直接将萧叶笼罩了进去。

    “在朝霞混沌对我出手，你觉得自己能成功吗？”

    萧叶眉头微皱。

    朝霞混沌的掌控者，是朝霞殿主。

    有对方在。

    朝霞混沌内任何一点异常，都无法躲开对方的耳目。

    再加上修为盖世的白鹿院主，狄宗怎有下手的底气。

    “哈哈！”

    “萧叶，你当我什么都不知道吗？”

    狄宗肆无忌惮的大笑了起来，“你为了摆脱造化枷锁，只能从头修炼。”

    “时至如今，才刚刚恢复到六阶中期。”

    “我要碾碎只需要一个念头，即使白鹿院主出手，也要投鼠忌器。”

    “原来如此。”

    萧叶闻言冷笑了起来。

    的确。

    六阶中期和七阶中期，差距太大了。

    只不过，狄宗怕是不清楚。

    他的实力，已经不能以境界来衡量了。

    (本章完)

