    徐爸最终被说服了，不服也不行，毕竟钱在老三手里，儿子不出钱他也没辙。

    隔天是周末，刚好有空，徐东陪着老爸去了趟医院，准备探望一下马俊。

    至于可可姐妹俩，则是被留在了公司里，让叶慧帮忙照看一下。

    两个小丫头高兴坏了，还没等老爸和爷爷离开，就迫不及待地打开了游戏，瞬间办公室里响起了激昂的音乐声。

    徐爸之前过来看望过马俊，所以两人很快就找到了马俊的病房。

    “小马，我和你徐哥过来看你了。”徐爸轻声道。

    看着鼻青脸肿的马俊，徐东懒得开口，只是点头应付了一下。

    马俊则是躺在床上，双目无神地盯着天花板，一点反应都没有，看起来像一具行尸走肉。

    徐爸看向一旁的看护，这个看护还是他花钱雇的，马俊说什么都不愿意通知家人。

    女看护低声解释道：“上午医生刚过来通知了，后天上午做手术，双腿没保住。”

    徐东恍然大悟，这打击可真够大的，如果是他躺在这里，他也没心思搭理其他人。

    “小马，振作点。”徐爸连忙安慰道，“孙副局长说了，以你这种情况，可以一次性拿到500万的赔偿金。”

    马俊总算有了一点反应，对方看向徐爸，眼泪不自觉地流了满脸，女看护赶紧帮忙擦拭了一下。

    “明叔，我好后悔啊，是我被猪肉蒙了心，好好的工作不干，非要听人挑拨，现在报应终于来了。”

    马俊双手疯狂拍打着大腿，整个人看起来非常激动。

    徐爸上前按住了对方，“小马，你冷静一点，有了500万，回老家买个房子，再娶个媳妇生个娃，这辈子就不算白来一趟了。”

    “明叔，我不甘心啊！”马俊哭的撕心裂肺。

    “你放心吧，蔡毅坤那个王八蛋已经被抓起来了，这辈子都不会出来了。”

    徐爸苦劝了半个多小时，马俊大概是想通了，终于说出了老家那边的联系方式。

    徐东打了好几个电话，才通知到对方父母。

    出乎意料的是，马俊父亲的态度非常冷淡，一开始还把徐东当成是催债的，只是在听说有赔偿金的时候，才答应过来一趟。

    离开医院，徐东下意识地摇了摇头，对着老爸说道：

    “马俊接下来的日子难了，他和家里的关系不怎么好，以后可有的受了！”

    “不靠家里靠什么？外人比家里人更不靠谱，再怎么说都是亲身儿子，当父母的总不能不管不顾吧？

    实在不行，大不了早点结婚分开过，就是娶媳妇这事难了，不知道能不能找到合适的。”徐爸叹气道。

    “娶老婆倒是容易，最近从南朝那边偷渡过来的难民越来越多，听说花五万块钱就能娶个年轻的大姑娘。”

    “是吗，她们怎么过来的？”徐爸不解地问道。

    “当然是从海里偷渡过来的，先用大船送到鲁州附近的公海，然后再趁着黑夜划充气船过来。”徐东解释道。

    最近这个话题，在轮训班群里面讨论的很是热烈。

    徐爸来了兴趣：“这事怎么操作？等马俊恢复了，倒是可以帮他问一下。”

    “简单的很，只要有蛇头电话就行了，不过办绿卡的时候估计要花点钱，大概二十万左右吧！”

    “回头把电话给我，不管小马愿不愿意，咱们都得给他找个媳妇。”徐爸大包大揽道。

    “知道了，等我打听到了直接发你手机！”

    接下来，父子俩去七星夏创找了袁经理，想收购宏图集团，肯定离不开对方的帮忙。

    袁经理把两人迎进办公室。

    “徐董，看你这笑容，资金应该是凑齐了吧？”

    徐爸点了点头：“资金不是没问题，不过事情有点小变化，我们今天来就是想听一下你这边建议。”

    “愿闻其详。”袁经理点头道。

    “我是非常愿意接手宏图集团的，但三亿元的价格还是太高了，对于我们公司来说，风险有点大。

    所以，经过慎重考虑，我打算放弃那栋办公大楼，其它部分倒是可以接手，我这边可以付全款。”

    “那栋办公大楼才是宏图集团最核心的资产，放弃就太可惜了，徐董你不再考虑一下吗？”袁经理试探着劝道，主要是想还对方一个人情。

    徐东接过话来：“袁经理，我爸想把办公地点搬到金长安大厦，这样就不用两头跑了，管理起来也方便些。”

    袁经理点了点头，明显是接受了这个说法。

    “那行吧，我帮你们打个电话问问。”

    不到五分钟，袁经理就打完电话回来了。

    徐爸赶紧站起来问道：

    “袁经理，怎么样了？”

    袁经理比了个“OK”的手势：“事情成了，区里只有一个要求，那就是尽快恢复生产。

    你们也知道，最近就业压力比较大，宏图集团怎么说也有小千把人，区里也是头疼的很。”

    “没问题，只要走完程序，我这边第二天就能复工。”徐爸信心十足道。

    “那就没问题了。”

    ……

    周一上班，徐东从徐爸那里收到了一好一坏两个消息。

    首先说坏消息，马俊不等父母到来，趁着夜色，用碎玻璃扎了脖子，等第二天被人发现时，人都已经凉透了。

    其实，徐东当天就隐隐有了不好的预感，对方的态度，前后转变的太快了，这不是徐爸半个多小时就能劝得住的。

    年轻人，到底是经历少了，承受不住打击，有些可惜了。

    徐东前世连续经历了丧子之痛，倒是让他挺过来了，因此也形成了随遇而安的性格。

    另外说说好消息，徐爸终于接全面接手了宏图集团，一共花了3200万，比预想中的少了300万。

    多出来的300万，徐东也没收回去。

    徐爸用这笔钱，给工人们补发了上个月的工资，顺便偿还了一些欠款，还在金长安大厦租了整整两层的写字楼。

    这一套组合拳下来，算是初步稳定了人心。

    不过因为马俊自杀的事，徐爸心情还是受到了影响，收购这么大的事，只是给他发了一条简讯，连张照片都没有。

    徐东同样也只回了一个微笑表情。

    ps：求推荐票和月票！

