    “算不上真正的炼丹师，却也小有研究。”

    李振峰笑了笑，随又叮嘱一声，“苏义，这东西价值连城，你自己知道行了，千万不要外传。”

    “知道了校长。”

    苏义保证了一声。

    聚魄境武者需要一部与自身相匹配的功法才能继续修炼。

    而炼丹师想要炼制丹药，除了需要丹方之外，也需要一种炼制方法。

    【炼丹真元术】就属于炼制手法的一种，它的价值往往比一般的功法还要高。

    这珍贵的东西，自然不能轻易泄露。

    “校长，成为炼丹师需要什么条件？”苏义好奇的问道。

    【炼丹真元术】已经烙印在了他的脑海中，这也就说明他具备了成为炼丹师的可能性。

    炼丹师是一个收入非常高的职业，而且也非常的受人尊重。

    不过，想要成为炼丹师是一件非常不容易的事情，这也就导致炼丹师的数量少之又少。

    丹药的价格如此昂贵，跟这点有很大的关系。

    苏义想着自己是一名炼丹师的话，就可以炼制丹药给身边的人使用，从而帮助他们快速晋级。

    “想要成为炼丹师首先要具备火系灵根，而且修为至少达到聚魄境以上才行。”李振峰笑着解释一声。

    “火系灵根？”

    苏义沉吟一声，继而问道：“校长，是不是说能够凝聚火系灵魄，就有资格成为炼丹师？”

    因为没有检测过灵根，他也不知道自己有没有火系灵根。

    不过拥有【万灵聚魄圣法】，倒是可以凝聚出火魄。

    “一个道理，差不多的意思。”李振峰点了点头。

    “哦”

    苏义的嘴角上悄然划过一抹喜色。

    既然具备了成为炼丹师的基本条件，有时间的话，倒是可以提前研究一下【炼丹真元术】。

    “这小子不会真的想炼丹吧？”

    看着苏义的表情，李振峰泛起了嘀咕。

    不过，他也没有多想。

    苏义现在才气血境，离着聚魄境还有一段遥远的距离。

    再者，苏义有没有火系灵根还不得而知呢。

    “苏义，你是怎么懂得破译上古文字的？”李振峰突然问道。

    众所周知，破译上古文字的难度是非常巨大的。

    在蓝星，就算是那些专门研究上古文字的学者，也没有苏义这种破译速度。

    短短几分钟，就破译了上百字，简直就是害人听闻。

    而更匪夷所思的是，苏义只是一名高一学生。

    哪怕从小就开始研究上古文字，也不能具备这种能力吧？

    “校长，说出来你恐怕不会相信。”

    苏义清了清嗓子，郑重其事的说道：“我只要看一眼上古文字，自然而然的就能领悟它的意思，或许这是一种与生俱来的天赋吧。”

    “.....”

    李振峰微张着嘴。

    天地间还有这种天赋？

    他怎么从来都没有听说过？

    不过，苏义说的越玄乎，他反而越相信。

    因为除此之外，没有更好的解释了。

    “这小子真是妖孽啊！”

    李振峰暗暗感慨一声。

    苏义身具隐形战斗天赋，运气已经够逆天了。

    不曾想，还具有破译上古文字的天赋。

    李振峰心中甚至生出了丝丝羡慕和妒忌。

