    从那夜之后，程靖等人并未碰见其他风波，但原冲紧皱的眉头并没有消下。

    他发现程靖的面色一日比一日憔悴，最近甚至还有些精神恍惚。

    每次询问，对方总说无事，可原冲心底总是不踏实，他觉得自家先生大概被什么脏东西缠上了。只是每每这么说，总能惹来诸如“子不语怪力神神”之类的话，弄得原冲心里贼郁闷。

    转眼之间，时间进入六月中旬。

    沿路行来，程靖等人看到丸州热火朝天的新气象，不由心声感慨。

    原冲道，“丸州牧虽是女子，但治理州县，倒是有模有样的。”

    北方饱经战乱，流民众多，去年还大旱数月，理应十分萧条，但他们看到的和想象中完全不一样。诸多百姓在田野间辛勤劳作，开垦好的田地错落有致，呈现一派祥和之气。

    一旁的程靖没有言语。

    在他看来，为人君者，治民待下全靠本事，与男女性别无关。

    程靖等人进入丸州不久，姜芃姬这边就知道了。

    等他们抵达，已经预备扫榻相迎。

    “先生——你说这里真是象阳县城？丝毫看不出来！说这里是上京都有人相信……先生，你说柳羲是丸州牧，不待在州府，为何要待在这里？”正所谓人靠衣装马靠鞍，原冲这个魁梧壮汉换下粗布麻衣，穿上绫罗绸缎裁制的华服，瞧上去多了几分贵气，少了几分粗莽。

    他在程靖耳边絮絮叨叨，威力堪比数十只鸭子。

    程靖蹙眉，“噤声！”

    此话一出，原冲像是被缝住了嘴，不再开口。

    他眼睁睁看着程靖从身前走过，眼眸深处冒出几分担忧。

    最近一段时间，程靖先生的脾气直线看涨。

    他仍旧端正雅行，可周身的气质却添了阴郁和暴戾。

    令原冲不解的是，前几天他们又碰到那个妇人，这次程靖先生却出言将其留下。

    太奇怪了！

    更让他担心的是先生的手，右手的黑纹至今未消。

    先生脾气渐差，貌似也是从那一夜开始的。

    原冲见程靖走远，他偏头对着护卫道，“那个妇人今天可有异动？”

    护卫同样压低声音道，“那个女人安分得很，并无值得人注意的地方。”

    原冲按捺住内心的急躁，连忙跟上程靖的脚步。

    程靖一行人是代表黄嵩势力的使者，丸州方面也不敢怠慢。

    穿越女还是头一回来丸州，嫌弃地扫了一眼周遭建筑，嘀咕一声。

    “土鳖！”

    等她将象阳县的建筑贬损一番，她才意犹未尽地止了口。

    系统在一旁给她泼了冷水，“不要得意忘形，这里可是柳羲的地盘。”

    穿越女不悦地压下眉头，嘀咕道，“她中了【九品忠心符】，符印上了她的手。”

    系统说，“符印的确是上了柳羲的手，但柳羲和程靖相仿，对忠心符有一定抗力。”

    穿越女得意地道，“有抗力又怎么样？程靖不也是挺厉害，还照样被忠心符控制了。”

    如果不是被【忠心符】控制了，程靖又怎么会接纳她，让她跟着车队一起？

    柳羲中的可是【九品忠心符】，还是最高品质的橙色，绝对逃脱不了成为傀儡的下场。

    “只要我当着柳羲的面激活【九品忠心符】的咒语，要她生便生，要她死就死！”

    系统正欲反驳，它总觉得柳羲不太好对付。

    不过【九品忠心符】的确厉害，应该制得住她。

    “算了，你小心一些就好，免得阴沟里翻船。”

    系统叹了一声，它现在指望着这个宿主为自己翻盘呢，希望这次行动能顺利。

    “系统出品，必属精品，我对你很有信心的。”

    穿越女拍了拍系统的马匹。

    系统有苦说不出。

    宿主有信心，但是它自己没信心啊。

    在姜芃姬这个邪门的对手手上栽了几次，它至今心有余悸。

    程靖是黄嵩的使者，黄嵩和姜芃姬私交甚好，于情于理姜芃姬都要亲自接见。

    “谌州一别，友默别来无恙。不知今日到访，所为何事？”

    姜芃姬今日穿戴略显正式，气度稳重地端坐上首，底下的程靖俯身一拜，念道，“我主听闻州牧大破嘉门关，狠挫伪帝士气，大壮朝廷声威，特地遣派靖前来奉上重礼，以示恭贺。”

    姜芃姬笑着望向程靖，说道，“不过是一桩小事，还让伯高专程派人送上贺礼，实在是不好意思。再者，我与伯高乃是至交，又仰慕友默才华已久。如今相见，你我无需这般严肃。”

    她的视线落到程靖右手，很快便挪开。

    程靖道，“礼不可废。”

    “先生若是一直这么拘束，我也不自在。”姜芃姬说道，“先生的手怎么了？”

    程靖右手全是黑漆漆的黑纹，未免不雅观，他便用白色的布条包裹缠绕。

    听姜芃姬提及他的右手，程靖下意识用左手捂着右手手背，“不慎伤了手背，劳州牧挂念。”

    “先生这手能书绝世丹青，该格外注意。我这里还有些上好的祛疤伤药，不如带一些回去。”

    程靖拜谢。

    寒暄之后，程靖不动声色地将话题挪到“嘉门关战役”。

    守关大将可是沧州孟氏帐下第一武将——符望，没想到这样威风凛凛的常胜将军却在姜芃姬手里折戟，实在是出人意料。外头有战报，但作战细节不完全，这事还是要问当事人才行。

    嘉门关一役已经过去，姜芃姬这里也没什么不可告人的细节，程靖询问她便挑着回答。

    她知道程靖此次的来意，由着他主导话题。

    没多久，程靖又提及被符望使计灭掉的卧龙郡势力。

    “……听闻卧龙郡守遗孤被州牧所救？”

    程靖看似询问，实则肯定。

    “嗯，蔡郡守的遗孤的确在我这里，记得那孩子叫蔡襄来着。友默突然提他做什么？”

    程靖叹息一声，道，“州牧有所不知，自从蔡郡守为国牺牲，卧龙郡内部便乱了套，群龙无首，势力倾轧，甚至还有人举兵叛乱。治下百姓惶惶不安，不得不举家迁徙避难。靖从昊州一路行来，路上看到无数卧龙郡的百姓为求栖息之地，不远千里赶来丸州。州牧肯收留他们，固然是他们的福气，但路途凶险，沿路多有流寇，不少百姓因此遭了毒手，令人唏嘘。”

    姜芃姬当然知道卧龙郡的流民跑来了丸州，但面上却不能显露出来。

    她故作诧异地道，“竟有此事？孝舆，为何不告诉我？”

    专业背锅的徐轲：“……”

    演戏请不要拉上他好么？

    不过，作为下属要为主公分忧，他只能默默扛下这个锅，出列告罪。

    程靖心知这二人在演戏，面上不动声色。