    一帮巨人鱼族全沉默了，他们不知道应该怎么办。

    而这会已然又起了变化，只见刚刚倒地的于利等人，这会慢慢站了起来，接着身上黑光直冒，很快也成了恶魔骑士的样子，后面更是整齐的到了秦风面前跪地行礼了；“参见主上。”

    “呵呵，去吧，于利，以后你就是这小队的头领了，知道了吗？”秦风满意点头，接着又是几道能量打了过去。

    能量入体，于利身上黑光更盛，眼珠子完全成了鲜红血红，赶紧又磕了一个头：“是！主上，多谢主上栽培之恩。”

    “去吧。”秦风挥挥手道。

    于利没再犹豫，而是带着人很快和之前的一帮恶魔勇士组成了新的队形，一起护在了门口。

    众人看的嘴角一阵发抽，行了，现在恶魔勇士已经到了三十多人了，他们大殿里剩下的只有二十几人，还不如人家人数多。

    这别说是跟秦风对抗了，就是想出门恐怕都难了。

    而秦风此时转头再次看向啊于连：“于族长，你看看这队伍整齐不整齐，是不是比你们原来的队伍雄壮威武多了？”

    “你……你到底想怎么样？”于连嘴角发抽的道。

    秦风一笑；“不想怎么样？我之前说过了，我是来贸易谈合作的，现在我照样是贸易谈合作，而且贸易分成啥的和之前一样。”

    于连一愣：“就这么简单，我只要答应你你就可以了吗？”

    秦风笑笑：“当然，不过嘛，我再加一个小小的条件，以后你们这巨人鱼族必须成为我的下属，我不会收你们的东西，但如果有事，你们必须听从我的命令。”

    “你……你这叫小条件？”于连怒道。

    秦风点头；“当然了，因为你现在没得选，我告诉你，你这中心院子的人，已经有一半成了我的恶魔勇士，那全是你的至尊，而且他们已经没办法恢复成原来的样子了、”

    “如果你不答应，我会让他们直接发动攻击，我想通过他们，可以直接把你们巨人鱼族分裂成肉个部分，到时候你要么杀了他们，要么只能分裂，你说呢？”

    于连听的一阵惊呆，他现在已经彻底拿秦风没办法了，秦风控制了他一半嫡系成员，那全是他的子孙近亲，虽然这些人不会太多，但他们手中可是掌控着不少属下的。

    真的分裂，不说现在战斗力提升之后，他们能不能胜利，就是能胜利的话，他可能把这些全杀光吗？

    秦风看他犹豫的样子，淡然的笑了笑；“呵呵，于族长，其实你这样不吃亏，说实话，你们这区区一个人鱼一族，我真没放在眼里。”

    “如果我想灭掉的话，根本不用什么恶魔勇士，一样可以随手灭掉，包括你，在我面前也不过是弹指即灭的角色。”

    “我之所以收伏人们，不过是真的想大家能够共同发展，将来在海里我的势力也会越来越大，你们早点归顺，算是沾了大便宜了。”

    于连看秦风的样子，脸上一阵不服；“呵呵，秦先生，你现在控制了我如此多的族人，当然是你说什么都行了，你说你吹口气杀了我，我能把你怎么样？”

    “不过人锭样贬低别人，抬高自己，也不是啥君子所为吧。”

    秦风听的一愣，接着想了想道：“没有，我虽然吹口气杀不了你，但吹一团火焰，却是能够将你击杀的，现在我就让你试试。”

    秦风说着轻轻一吹，一团白光自秦风的口中飞了出去，直接奔向了于连。

    那白光的速度极快，眨眼到了于连的面前，不过并没有真的对于连怎么样，而是在于连头顶迅速的形成了一团火焰。

    “啊？”于连惊呼出声，急急的想要躲闪。

    可是不管他往哪里闪，躲的多快，那团火焰就像是长了眼睛一样的跟着他。

    “这……这。”于连看的大惊，又用火系能量去攻击，但根本没用，那火焰根本不灭，反倒是将那水系能量直接蒸成了水气。

    秦风看他手忙脚乱的样子，微微摇头：“呵呵，你不行的，于族长，我说了，我吹口气灭不掉你，吹一团火你是绝对打不赢的，我告诉你，我如果让它攻击你，人下一刻会直接变成火人。”

    “就跟你大儿子一样，片刻后直接会成为灰烬，甚至如果我想，我可以让你们整个巨人鱼族全成为火海，倾刻消失不见。”

    “所以，你之前说什么只要活着一个族人也要报仇的话，那根本是废话，我想杀你们一个也活不了。”

    秦风说的自信万分，而随着他的话落，那火焰离于连的距离也越来越近，这下于连可彻底慌了。

    那火焰的温度极高，又在他的头顶，他的头发都焦了一缕了，头皮更是有种要被烤糊的感觉，而且到了这会，他真的不认为秦风在吹牛了。

    人家随口吹一道火焰真的可以杀他，或者说要不是人家刚刚控制着，恐怕第一下他就会走上自己大儿子于锋的后尘了。

    这样的高人，根本不是他们们族群能够对付的，甚至海中的族群恐怕也没有几个能拿秦风如何。

    想到这里，他赶紧跪倒在地上：“秦先生，我服了，我真的服了，以后我们巨人鱼族，愿意唯先生马首是瞻，听从先生调遣。”

    而这会周围其他的巨人鱼族也赶紧跪倒在了直：“我等愿意听从先生调遣，效忠先生。”

    “呵呵，好了，起来吧。”秦风淡然笑笑，随手将那火焰收了回来。

    “是！先生。”于连赶紧点头，接着讨好的凑到了秦风面前；“先生，我们现在都是你的属下了，你……你看是不是能让那些怪鸟赶紧回来啊，省得再伤更多的人。”

    其他人一听也赶紧上前；“是啊，秦先生，以后我们族人全是给你办事的，你就放过他们吧。”

    秦风笑笑；“好啦，其实外面的攻击早就停止了，我不是嗜杀之人，不然我哪时会费这么大劲威胁你们，早就直接把你们全部变成恶魔勇士了，那样既能为我战斗，又无条件的服从我的命令，不是更简单吗？”

    秦风的话一出，其他人全愣了，再想想确实是那么回事，以秦风的能力，真要是将他们全部变成恶魔勇士，好像真的挺简单的。

    可是他为什么不那么干？难道他真的那么好心吗？

    秦风看众人疑惑的眼神，笑着解释道：“我知道你们不理解，其实那是因为你们还没有到一定的高度，才会一直想着称王称霸，欺负别人，真等你们到　一定境界，你们会明白的，真正的强者是不会随便欺负弱小的，这就像狮子不会欺负蝼义是一个道理。”?

