    “嗯……”

    “哦？”

    “咦？”

    浴室里，萧羽时不时的发出一些奇怪的声音。

    幸亏这里就他一个人。

    要是被人偷听，指不定以为里面在发生什么奇奇怪怪的事情呢！

    修炼宝地的信息，理所当然的毫无收获。

    毕竟身边都是一些普通人啊。

    虽然没有重大收获，各种各样的小秘密倒是发现了不少。

    比如赵颜跟柳珊居然偶尔会干点‘有趣’的事情。

    咳，这就得怪自己了，谁让他经常性的‘长期失踪’来着。

    “等等，这个是……”

    萧羽算了一圈身边人，结果在算到戚惠的时候，偶然发现了一件事。

    这个妹子之前天天被孤立、欺负。

    所以内心陷入了自我封闭。

    唯一自我安慰的办法，就是喜欢幻想。

    为了满足幻想，她有一个小爱好。

    那就是看灵异方面的书籍。

    期待‘灵异奇迹发生在自己身上’。

    就像是有人喜欢看小说，总会时不时把自己幻想成主角，左拥右抱，大杀四方之类的幻想。

    也有人会因为生活太单调，渴望‘绝望中的希望’，在大逃杀类作品中，寻找浪漫的爱情和绝对的‘生死信任’。

    在戚惠的灵异故事之中……

    其中有一些比较扯淡的。

    比如双鱼玉佩。

    也许，这可以用离魂丹、幻觉、灵气具现化等诸多方式来强行解释。

    或者百慕大三角，也同样也可以用‘仙术’来强行解释。

    但这种事，未免难度也太高了吧？

    现在的萧羽显然做不到。

    不如……往‘上古遗迹’，或者‘秘境世界’的方向去考虑？

    若是真的，那就意味着会存在‘时间流速不一样’的秘境。

    这么想也就很合理了吧？

    萧羽越想越激动。

    仿佛一下子打开了一扇‘新世界大门’。

    所以，接下来应该做的，就是去满世界旅游！

    特别是去一些神话和灵异故事比较多的地方！

    ……

    “阿羽，你干嘛呢？一个人洗澡洗半天不出来，你这是准备修炼‘水系魔法’了吗？”

    “在想事情呢，我要是修炼魔法，首先也要修炼变形术之类的。”

    “为什么？”

    “让你变‘大’一些啊。”

    “色鬼！！研究表明，喜欢胸大的妹子都是缺爱的！”

    “哈哈哈，我隐藏的这么深，还是被你发现了？所以我不想掩饰了，我要多找几个情人！不对，几十个情人！”

    “你敢！我掐死你！”

    “哎呀，谋杀亲夫啦！”

    打闹之间，萧羽走出了卫生间。

    柳珊就是柳珊，封雪就是封雪，就算发现了秘密，萧羽也不想再让她们‘合二为一’了。

    除非万不得已……

    不，不能乱立FLAG，没有‘除非’。

    刚才洗澡算命的时候，其实萧羽还额外发现了一件事。

    当然，这事跟他自己其实没关系。

    不过既然算出来了，还是管一管闲事好了，就当刷功德赚修为了。

    毕竟，修为这玩意还是需要‘积沙成塔’的。

    随手为之的事情，该赚还是不能放过。

    “好了好了，别揍我了，话说，咱们对面的小区，今晚会发生一起‘意外’哦。”

    萧羽把意外两个字，咬的特别重。

    柳珊放下了拳头。

    “啊？所以听你的意思，这显然是人为的呗？”

    “嗯。”

    “所以是什么意外呢？”

    “入室抢劫，然后放火。”

    “……抢劫还放火，这么狠？这得是多大的深仇大恨？”

    “对吧？你的第一反应也是深仇大恨，可惜并不是。”

    “嗯？不管怎么说，总之咱们还是赶紧去阻止悲剧吧！其他的之后再说！”

    柳珊的正义感一如既往的强盛。

    或许，这就是警花的本能吧。

    听到即将发生犯罪事件，第一反应是赶紧阻止，而不是考虑危险，也不是询问原因、经过、结果等浪费时间的问题。

    萧羽点点头，穿好了衣服，跟赵颜打了个招呼，出门了。

    其实并不会发生人命案，只不过会造成很严重的财产损失以及后续赔偿。

    让一个条件本来还不错的家庭，变得倾家荡产，负债累累。

    与其说是‘救人性命’。

    倒不如说是‘拯救未来’。

    所以萧羽并不着急。

    别说现在还没发生，就算发生了，也得有个过程，还有挽回余地呢。

    别人灭火要等消防员。

    可对他来说，多大的事?

    实际上，更关键的其实是案件背后的根源。

    光是灭火，其实什么都解决不了……

    ……

    晚上8点。

    “发生意外的，就是这家人？”

    “嗯，咱们隐身进去，先看个好戏吧。”

    “看戏？”

    柳珊有些奇怪。

    从萧羽的神色和言语之间，已经意识到了不对劲。

    他们住的是独栋大别墅，这对面的小区，自然也是魔都最高档，最豪华的顶级小区。

    这种小区安全措施非常严格。

    随便一个阿猫阿狗，真的能闯进来盗窃？

    萧羽捏了捏她的手：“看你若有所思的样子，是想到什么了吗？”

    “嗯，不知道我想的对不对。”

    “走吧，进屋。”

    萧羽就这么光明正大的开门进屋。

    门锁这种东西，对他来说就是形同虚设。

    他也不是第一次干了，自然不会发出任何声音。

    有渐隐咒的存在，两人可以光明正大的隐身偷听、偷看。

    此时。

    这户人家，正在卧室里，进行着一场非常激烈的吵架。

    “奶奶，为什么你这么小气，你这样让我出去很丢脸的啊。”

    “峰峰啊，奶奶这个月的退休工资已经全给你了，真的没钱了啊，你找女朋友，也不需要花这么多吧！”

    “你懂什么？现在出去干什么不是男方花钱？不花钱，人家女生理都不理你的好吧！五千多块够什么用啊，前两天早花完了！

    奶奶，我现在已经快成功了，你再给我两万块，我给她送个礼物，应该差不多了！”

    “两万块的礼物！你疯了吧，你找的那个到底是女朋友还是吞金兽？你是不是遇到骗子了啊！”

    “老不死的，我不许你侮辱我的女神！”

    “你举拳头，是想打我？”

    苍老的声音中，充斥着颤抖和悲哀，还夹杂着深深的绝望和自嘲。

    养了头白眼狼。

    被亲人背叛。

    都会是这般的反应吧。

    “……哼，我不会打你，但我已经答应送她礼物了，所以今天必须拿到钱！”

