    “你！我！啊！”

    剧痛侵袭着‘本’，此刻疼痛的所有地方同时射出一抹散发清香的绿光。

    绿光洞穿了斯派索的身体，只不过和‘本’的剧痛不同，斯派索一脸狂热的享受，嘴上还不断重复着：

    “我做到了，这就是天赋的感觉。”

    天赋转移的过程是短暂的，但时刻被剧痛折磨的‘本’看来却无比漫长。

    当绿光消失的一瞬间, 血液从身体的数个洞口流出。

    “杀，杀了我。”

    感受到身体传来的虚弱，感受到内心巨大的空虚，‘本’知道自己已经丢失了仅次于简的最宝贵的东西。

    那就是斯派索口中的天赋。

    也许绝望，也许是巨大内疚，让‘本’的求生欲彻底消散, 他像一条死鱼般瘫倒在地上，双眼无神的喃喃道。

    “杀了你？”

    斯派索志得意满的蹲下身子说道：

    “不, 你这条可怜的贱狗, 杀了你，脏了我得手。

    更何况，杀了你，那太过无趣了，我要让你活着，看着你陷入绝望！”

    说完，一手拎起斯派索，一手拎起已经是活死人的简，将二人丢出了无面之神神殿。

    看着狼狈的‘本’抱起简踉踉跄跄消失在黑暗的小巷中，斯派索慢性愉悦。

    “感觉怎么样？”

    一道充满磁性的声音从身后传来，这声音令斯派索瞬间肌肉绷紧，脸上的癫狂与得意也瞬间收敛，恭敬的转生跪倒在地，头死死的摁着地面，眼睛只盯着地板，连旁边那块地板的花纹也不敢多看。

    “老师。”

    斯派索恭敬的说道。

    “你最后不该说那么多，绝望这种情绪, 事情突然到来才最好, 你说了，对方就有心里准备，效果就要大打折扣。

    这会拖慢你进位超凡的时间。”

    身穿黑曜石长袍，长袍背后有着诡异花纹的中年男人稍显不耐烦的说道。

    好似尽到了自己的衣物，中年男人将手一摊，语气和刚刚的漫不经心完全不同，稍显急迫的说道：

    “拿来吧。”

    听到这话，头都快扎进地板的斯派索眼底闪过一丝不敢，但动作十分迅速，将手伸到自己内兜之中，拿出一块闪烁着绿光的宝石，恭恭敬敬的递到了中年男人的手中。

    看到绿色石头，中年男人没了刚刚的从容，一把拿过，直接塞进了自己的手中。

    就见中年男人周身冒出无数黑气后，脸色露出了舒爽的神情。

    “感谢伟大的无面之神。继续你的计划吧，斯派索, 绝望是你进位最好的补品。”

    说完，中年男人便隐没在了黑暗之中。

    话分两头，艰难回到老鼠窝的‘本’浑身上下已经被血液和尿液浸透。

    血液当然是他的，而尿液则是变为活死人简的。

    就如同斯派索说的，简确实是活了，她有些一个人该有的所有需求，却又无法真正活下来。

    小心翼翼的将简放到床榻上，‘本’背靠着床榻，双眼无神的看着房中的黑暗。

    可能是他身体失血过多，也可能是太过疲惫，下一刻，‘本’便沉沉的睡去。

    在梦里，今天的这一切仿佛都是一个恶毒的梦，他还是那个冠军老鼠窝拳王，享受着人们的追捧，赚着大把的金钱。

    这是吴昊给‘本’塑造的美好梦境，他此刻已经把编写游戏剧情的文案师快骂死了，不就是个游戏么，有必要搞得这么虐嘛。

    虽然知道天降大任于斯人也，但也没必要直接把人砸死吧。

    谷俠

    就吴昊的观测，‘本’的内心承受能力已经到达极限，但凡再有点不幸遭遇，怕不是这人得疯。

    嘭！

    一声巨响，强行将‘本’从美好的梦境拉扯回了残酷的现实。

    借着‘本’的视角，吴昊眼看清了来人，内心哀叹了一句：

    “唉，我怕不是要换个人了，这家伙多半废了。”

    刚刚苏醒的‘本’还有些迷糊，但下一刻，一道寒芒闪过，瞬间让‘本’清醒过来。

    那是月光洒在匕首上反射的光芒，‘本’本能的想要躲开，却因为伤势过重，心有余而力不足。

    刺啦！匕首直挺挺的差劲了本的大腿内测，剧烈的疼痛让‘本’惨叫出来，同时他也看清了来人，正是被自己驱逐的，曾经的老鼠窝恶霸三人组。

    恶霸头子，残忍一笑，手腕转动，匕首也同时扭转，生生在本的大腿上抛出一个血洞。

    “瞧瞧？这不是我们正义的使者，老鼠窝拳王么？拳脚如此厉害的您，怎么落到了这番田地。”

    恶霸头子一边说着，一边将匕首拔出，扎进了‘本’的另一条腿里。

    “老大，看看我发现了什么？”

    跟班猥琐的声音传来。

    恶霸和‘本’同时转头，就看到跟班黢黑的手已经放到了简光洁的小腹上，正一脸淫荡的将手向上移动。

    “放开她！”

    ‘本’的眼珠子几乎都要从眼眶中瞪出来了，胸腔的怒火怎么也挡不住，一股无名之力让他腰部用力，就要跃起，可是他伤的太重了，失血也过多，其动作早就被一直关注他的另一位大手察觉。

    “坐着吧你。”

    另一位打手快速挥动自己的匕首，插入了‘本’的腹部，将‘本’直接钉在了墙壁上，瞬间动弹不得。

    看着‘本’以无力反抗，三人同时发出猥琐的笑声，向活死人简围拢。

    “放了她！放了她要我做什么都行。”

    ‘本’声嘶力竭的喊着。

    他一是确实想恳求三位恶霸放了简，二也是想呼唤周围平日里受到他庇护的邻居们的帮助。

    只是他的算盘落空了，今日，这个世界就好像要让他尝尽人性所有的恶，往日里面善的邻居们，此刻连个鬼影都看不到。

    ‘本’恨自己，恨自己曾经太过天真！

    恨自己不知人性！

    更恨自己天真无邪！

    也恨这个世界，给了自己守护不了的天赋。

    ‘本’看不到的是，他的怨气，他的愤恨都化成了一股特殊的烟雾，渗入了他右侧肩膀的黑色手印中。

    这个位置正是‘本’在无面之神神殿的黑暗中被斯派索触碰的位置。

     似乎明明之中尚有保佑，当三个混蛋就要下手的时候，简这具活死人的身体竟然大便失禁了。

    臭气瞬间弥漫了狭小的屋子，也让三个畜牲失去了性质。

    恶霸头头，拍了拍‘本’的头说道：

    “今天的节目就到这里吧，明天我们继续玩。”

    说完，恶霸三人组便离开了小屋，只留下了不断流着血的‘本’，和没有意识，臭气熏天的简。

    无力感充斥了‘本’的内心，他发誓，一旦让他重获自由，他将要报复整个世界。

    叮当！

    当他这个念头想起的时候，插在‘本’腹中匕首掉在了地上。

    同时掉下的还有一块粘着血液，却依旧能看出不凡的碎片。

