    那老者点点头：“不是他还有谁，全天下，就只有一个鄠国公，就是杜驸马。”

    长孙无忌不高兴道：“胡说，杜荷现在已经不是鄠国公了，他现在连爵位都没有。”

    老者本来有些拘谨，听到这话，顿时就不开心了：“你懂什么……我们能有今天的好日子，都全靠鄠国公，在我们心底，他就是鄠国公。”

    老者的气势，大有谁要不是不服，我就跟他大战三百回合的趋势。

    李二笑道：“鄠国公之事，且不说，你先说说此地的情况吧。”

    老者点点头，缓缓说道：“那一年，鄠国公担任鄠县县令，听闻我们王村每年都会受水灾，亲自带人到此来观看，他回去后没多久，县衙就派了十几个人，来到王村驻扎了半年多，让我们王村大变了样，尤其是这封丘山下，县衙先是在村子里买了土地，给这几户人家修建了房子，让他们搬出去，然后，又找来梦幻集团的工匠，说到这里，又不得不说鄠国公的英明才智了，你们都不知道吧，梦幻集团，就是鄠国公一手创建的，那梦幻集团可了不得，现在有玻璃厂，家具厂，书斋，养猪场，农场，商贸中心，大唐建设公司，别的不说，就说这玻璃厂，玻璃你们知道吗？比琉璃还好，我们村的小狗子在玻璃厂做工，上个月拿回来一块，说是鄠国公赏赐的，可以用来做窗户，小狗子哪里舍得，就供奉在自己堂屋里呢……鄠国公真是古往今来最聪明的人……”

    老者说着说着就跑偏了。

    李二本来是让他说情况，他又开始吹嘘杜荷了。

    李二有些哀怨地看向杜荷。

    心想，这不是你请来的人吧？

    杜荷一阵尴尬。

    他对山发誓，他绝对不认识此人。

    “咳咳，”看见里正没完没了的，李二忍不住打断他，“老者，还是先说说这救灾之事吧。”

    “哦哦，”老者点点头，继续说道，“梦幻集团来了一批工匠，只花了一个月时间，就把这山给震住了，从此后，无论下多大的雨，都不会垮塌，而且，还在这下面种树，修建水塘，这水塘中的水，在春旱的时候，可以浇灌庄稼，夏天炎热的时候，村里的大小伙子们都来这里洗澡去暑，哎呀，这都是鄠国公给我们带来的啊，鄠国公英明神武，你说，这好好的人，陛下怎么就把他的爵位给剥了呢，要我说，当今陛下是明君，这件事，一定是朝廷的那些奸臣干的，你们不知道吧，当朝有一个司空，一个司徒，这二人最坏……”

    “噗，酷酷酷……”

    尉迟恭忍不住，大笑不已。

    司徒王珪，司空长孙无忌，二人的脸都黑了。

    这特么是杜荷请来的吧！

    李二哭笑不得，问道：“老丈，你说说，这山以前容易垮塌，现在却不垮塌，你知道是什么缘故吗？”

    老者顿时露出怀疑的神色，急忙摇头，“这是机密，不能告诉你们。”

    无论李二如何劝说，大臣们如何央求，老者就是摇头。

    最后，李二将目光放到杜荷身上。

    “父皇，你别看我……”杜荷说道。

    李二说道：“荷儿，还是你来说吧。”

    杜荷笑了笑，说道：“父皇，诸位大人，其实，解决封丘山的问题，并不难，封丘之所以会常年遇到大雨就崩塌，最关键原因在于此山中有几个暗洞，暗洞中有许多的水流，时间长了，就算不下大雨，也会将山的某一处冲毁……大唐建设公司的工匠们因势利导，修建了十几条暗涵，将水引出来，一切问题都迎刃而解，反倒是可以作为灌溉之用……”

    众人恍然大悟。

    李二忍不住说道：“想出这个法子的人，一定是绝顶聪明之辈。”

    杜荷摇摇头：“父皇，那倒不是，想出这个法子的，只是个普通的工匠，只不过，他长期从事与河渠修建等有关的工作，时间长了，变更举一反三。鄠县此前有许多县令，他们没有彻底解决这个问题，自然有不重视的原因，但最大的问题在于，他们不懂得如何去解决隐患……专业的事，还是要交给专业的人去做才行……”

    李二深以为然地点点头：“荷儿，你这句话，倒是提醒朕了啊，这就好比，让一个书生上战场带兵打仗，让一个粗鲁的将军去教书育人……敬德，吏部主管天下官员的升迁、考核，你作为吏部尚书，一定要注意这个问题才行。”

    尉迟恭哀怨地看了杜荷一眼，急忙点头答应。

    ……

    李二转身，对远处的里正说道：“老丈，我等想去王村看看，烦劳你带路。听闻此次王村受灾最严重，现在，都恢复了吧？”

    老者有些疑惑地看了李二一眼，“你们是想去王村吧，请随我来。”

    众人跟着老者往山口的方向走。

    尉迟恭凑过来，对杜荷说道：“贤侄啊，你方才说什么不好，说什么专业的事让专业的人来做，现在好了，吏部有事情干了，我想修整一段时日的梦想破灭了。”

    杜荷耸耸肩：“尉迟伯伯，这不是吏部的分内之事吗？”

    “那你也不能害我啊……”

    “我可没说话，是父皇安排的。”

    “唉，你啊你……”

    俩人一边说话，一边行走，速度倒也不慢。

    很快，王村就到了。

    杜荷走上前，来到长孙无忌身边，说道：“长孙大人，长孙公子一定吃住在王村吧，啧啧，真是一个辛劳为民的好父母官啊。”

    长孙无忌哼道：“杜荷，你别得意，冲儿现在肯定在王村，封丘山的事，只是个意外。”

    二人开始斗嘴。

    李二却问老者：“老丈，这王村受了水灾，救灾的事安置得如何了？县衙是否派了人员，拨付了资金？”

    老者一脸懵逼：“救灾，什么救灾？”

    嗯？

    大家都是一愣。

    李二问道：“前不久，一场大雨持续了半个月，听闻王村有一条河穿过，时常泛滥，此次也泛滥了，你作为里正，难道不知情吗？”

    老者顿时哭笑不得，说道：“你们随我来。”

    他在前走，李二等人紧随其上。

    穿过几户人家，就来到一条河旁。

    仔细一看，所有人都傻眼了。

    ……

