    第862章官路迢迢总理提出去永林视察，很多人都会认为这是张一凡的阴谋，他要借势，借总理的势来抬高自己的身份。

    李虹也听说了，但她不这么认为。因为她太了解总理这个人了，别人不可能左右他的意志，也没有人能决定他的想法。

    总理的真正目的，肯定是奔着永林锰矿而来，永林锰矿资源居全国之首，他是来保护矿产资源的，禁止滥采滥伐。

    李虹跟李天柱谈起这事，李虹就肯定地这么认为，李天柱却是不信。李虹道，“如果这么想，那你太不了解总理的为人了。他的心永远都是忧国忧民，绝对不可能因为某一个人的某种的利益，做出这种决定。他的眼里只有群众，没有干部。”

    李天柱当然知道总理对李虹刮目相看，因为李虹这样的人物，在年轻一代中了了无几。能与她比肩的，全国也没有几个这样的人才。

    于是他看着李虹，“明年的调整，你有什么想法？”

    没想到李虹对李天柱的暗示，无动于衷。“我呆在双江挺好的，现在双江的发展如日中天，全省第二大城市的目标已经实现。有句话说，打江山容易，守江山难。双江能有今天的规模，有今天的成就，我个人认为我还是留在双江为好。”

    想当初，张一凡把双江如此一个混乱的城市，整顿成了现在的大都市，再加上叶亚萍的能干，双江现在的制安状态，居然名列前矛。

    双江连续二个年度，被评为文明和谐城市，这一切与张一凡当初的整顿完全是分不开的。李虹想着，自己应该把双江的政策贯彻下去，继续发扬光大。

    李天柱看着她，觉得有点不可思议，“你真没有打算动动？以前你不是很喜欢留在京城的吗？”

    李虹摇摇头，江南好！

    李虹是一个从来不透露自己想法的人，在李天柱面前也不例外。李天柱自然猜测不透她的想法，只好道：“你回去做一下准备，总理可是点名要你参加。”

    李虹点点头，从李天柱办公室出来。

    在回双江的路上，她打了个电话给张一凡，“你什么时候动身？”

    两人有过暧昧之后，李虹跟张一凡打电话的时候，从来都不叫名字，而且直入主题。

    张一凡说总理点名了，要我全程相陪，他要看看永林的猛矿，到底被我糟蹋成什么样了？

    李虹说，这是好事，不是坏事。但是你要防止有人将它变成坏事。

    张一凡听到这话，总是觉得有些不对。也不知道李虹是在提醒自己，还是听到了什么风声。于是他问了句，“你能不能说明白点？”

    李虹道：“我听说你跟宋昊天在黄金海岸会所发生了争执？象他这种人，你干嘛理他？”语气中，竟有一些责备。李虹的语气，让张一凡听得有些奇怪的味道，她是在怪我吗？不过听起来，更象是一种关心。

    李虹远在双江，也能知道京城发生的小事，可见李虹的信息并不闭塞，张一凡虽然无从得知李虹是怎么知道这事的，但是有一点可以肯定，李虹同样有她自己的实力。

    跟李虹通过电话后，张一凡又给胡雷和柳海打了电话。跟胡雷交代的是矿区的事情，安全第一，还有其他一些需要注意的细节。

    永林的两家矿区，都做了交待，张一凡这才有些放心。

    这次陪总理南下湘省，最重要的就是安全了，他又给柳海和欧阳幕打了电话。“永林的治安怎么样了？在总理来的这段时间里，我要看到双江的影子。”

    张一凡这要求有点高了，永林万万不可能与双江相比。双江上正轨的时候，曾经花费了多少工夫？那可是张一凡亲自出马，叶亚萍挂帅，柳海当了先锋，这才有了今天的局面。

    永林这地方，虽然还没有乱到不可收拾的地步，但是大街上俺尔出现抢包的，打架的，砸场子的事情，多多少少会发生一些。

    张一凡希望在这段时间里，欧阳幕和柳海能抓好这个问题。还有就是永林的色情业，只要是涉及到这方面的，也要停业整顿。

    这些事情，跟乌逸龙说过了，跟欧阳幕等人又再交待了一遍。

    晚上，沈继文说有消息了，问张一凡有没有空，一起去吃饭。

    张一凡自然要去，因为关系到杨氏的问题，沈继文找他，估计是有什么下文了。没想到进了包厢之后，居然看到了君少。

    君少站起来，跟张一凡握着手打起了招呼。

    包厢里没有其他人，沈继文扔了支烟过来，“后天你就要回湘省去了，君少一定要给你饯行。”

    张一凡说饯什么行，过十几天就回来了。

    君少还是站起来，要给张一凡敬杯酒。

    喝了这杯酒后，张一凡看着沈继文，沈继文道：“让君少跟你说吧！他比我清楚。”

    君少道：“张哥，上次的事，我给你道歉。”

    宋昊天在他那里发飙，君少的面子也不好过，这么多人在场，宋昊天就这样不给他面子。君少然很生气，这杯酒，他是敬张一凡的。

    现在，他完全了解了张一凡的身份，更是听说总理也要带张一凡一同下江南，君少那里历来是京城消息最灵通的地方。得到这样的消息，君少也在暗自衡量，张一凡恐怕将成为宋昊天之后，又一个年轻一代的强者。

    看到京城那些强者，一个个倔起，又一个个殒落，君少身为旁观者，自然比一次人看得清楚。

    今天这酒，已经表明了他立场。

    张一凡说，“杨氏集团到底是怎么回事？”

    君少道：“李婷婷来到京城了，她在四处筹集资金，准备对付杨氏。，誓报前几年杨氏和凡凡基金血洗华山集团之仇。而且她已经找到宋昊天，据了解，两人一拍即合，已经私下里达成了协议。”

    张一凡没有说话，却在脑海里寻找这个李婷婷的影子。

    无奈，事情过去好多年了，他已经淡忘了自己的记忆中，还有这个人物的存在。听着君少提供的情况，他就在脑海里琢磨，李婷婷是何许人也？

    其实，张一凡与她有过数面之缘，只是当初李婷婷还小，但却是出了名的小辣妹，一般人惹不起，两人曾要双江的时候见过面，张一凡却是忘了。

    如果单一的李婷婷，张一凡自然不必放在心上，大嫂足可以应付过来，宋昊天这臭小子参和个什么劲？

    为了李虹，他倒是无所不用其极。张一凡就在想，等下跟大嫂打个电话通个气，估计凭着大嫂的能力，可以应付得过来。

    君少道：“很遗憾我不知道他们的具体计划，一有消息，我自然会联系沈少。”

    张一凡喝着酒，琢磨着这件事情背后的阴谋。

    于是，喝过酒后，张一凡就打了电话问胡雷，“你还记得李婷婷这号人物吗？”

    胡雷这几天正忙得头大，他也没想起来，“哪个李婷婷？”

    “就是李华山的女儿，有没有印象？”

    说到李华山的女儿，胡雷就记起来了，“哦，她啊！那个小太妹。”

    胡雷眼里就浮现出当年李婷婷被自己按在墙壁上非礼的事，于是他就格格地笑了起来。“你怎么突然想起她了？”

    张一凡便把从君少那里得来的消息，跟胡雷说了一遍。李婷婷现在正在京城，四处筹资准备以其人之道，还治其人之身，欲对杨氏不利。

    胡雷问你跟大嫂说了没有？

    张一凡道：“大嫂那边我自然打过招呼，我就是怕她跟我玩声东击西，真正的目标是永林矿业，所以提醒你一下。”张一凡就想起了李虹的话，总理视察这是件好事，但是要提防有人将它办成坏事。

    凭着总理在国内的威信，别人不敢，宋昊天这样的疯子就难说了。

    PS：第四更，只差七朵就1200了，很渴望，非常的渴望。

    兄弟们，再支持一吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

