    第165章续脉草

    周云煌看郑琛易这般慎重的样子，温柔道：“挺好的，黑老对你好，我们以后也对他好一点好了。

    他是医者，我这里有好多医书，凡人用的医书还是不少的，是这个世界上没有的，到时候送给黑老好了，想来黑老一定很喜欢。”

    “这是绝对的，医术是黑老最喜欢的，就因为喜欢医术，他一辈子都没结婚。”郑琛易听了后，又歪头问周云煌：

    “你拿出不是这个世界原本的东西，对你会不会有影响？”

    “不会。”周云煌摇头道：“怎么可能对我有影响。相反对我还有利呢。”

    周云煌笑嘻嘻的开口道：“这些都是当年我在别的世界中找来的，都是属于我的个人财产，我本身可以算是医修，所以有这样的医书是非常正常的事情。”

    周云煌又沉吟了一下：“而且我的医书给了黑老，黑老将这些医术传了出去，救活了人，等于是给我做功德呢。”

    郑琛易也算关心则乱，如今听了周云煌这话，知道她不会有危险，也就放心了。

    “那正好，等蓝剑的手术过了，你就以感谢的名义将医书给他好了，保证到时候黑老喜欢你胜过喜欢我。”郑琛易一副酸溜溜的样子。

    “傻气。”周云煌笑骂一句。

    郑琛易见状则又笑道：“其实黑老早就想好好认识你了，他知道我结婚了，还埋怨我，就这么把你藏着，你不带你去老宅看看，其实我知道是他自己好奇了。”

    “老宅？我们不是去过祠堂吗？”周云煌也记得老宅的地方。

    “祠堂只是老宅的一部分，老宅分为两部分，一部分是人住的，一部分是放牌位的。只管一点话语就是活着的人和死了的人一半一半。黑老说的那一部分活人。”

    郑琛易这话似乎有点淡淡的讥嘲。

    “你不喜欢？”周云煌问道。

    郑琛易叹了口气：“老宅的人其实说多了除了老祖宗，其他住在老宅的，并不是一种幸福。

    在那里大部分全部都是被约束的，比如我的父母，我对外说我父母早没了，其实我父母这一脉全部被封在老宅中，被郑家供养着，唯一一点，不能出门，就算出门，不能用郑家人身份，更不能用是我至亲的身份。”

    “为什么？”周云煌不解郑家为何这样做。

    “还能为什么，无非就是担心有人抓着他们来威胁我。担心郑家的发展。”郑琛易嗤鼻一下：

    “所以我离开父母后，唯一能做的就是尽快独立，这也是黑老特别疼我的缘故，其实黑老也看不惯郑家的这种家规，认为这样太不近人情了。”

    “我也觉得不近人情，这跟古代去母留子的做法没什么差别。”周云煌一旁道。

    郑琛易嗯了一声：“所以夫人，我只有一个人，你以后要多疼我。”

    周云煌瞥了一眼郑琛易，虽然心疼，却还是道：“我看你故意在博取我的同情心。”

    “那夫人心疼吗？”郑琛易算是得了便宜还卖乖。

    “心疼啊。”周云煌叹了口气，不自觉拍拍他的背，随后似乎想到了什么道：“那以后，万一我们生了孩子，是不是也要跟孩子分开。”

    “不会。”郑琛易认真道：“若是我还没有做这个蓝星的星主，我可能还无法废除郑家的这一条规定。

    但是，如今我是蓝星的星主，蓝星都掌控在我的手中，你说，谁还能将我们的孩子带走，那不是不要命了吗？”

    周云煌想想也是，松了口气：“想不到成为蓝星星主还有这样的好处，真不亏。”

    “是不亏。”郑琛易微笑道：“夫人要这里的药材吗？也可以要其他的药材，只要这个星球有的，我可以给你拿来。”

    周云煌左右看了看，倒是没有刻意寻找，只是道：“随便采一点，然后我们就回去吧，将续脉草早点给黑老也好。”

    郑琛易将续脉草给黑老的时候，还给了一棵三百年的灵芝：“正好发现有，就顺手带来给您了，反正这种东西，我也没用，不如给你。”

    黑老也不推辞：“如今这野生的上了年份的灵智是越来越少了，你这个给我，倒也的确比放在你手上好。”

    黑老将药材收起，随后对周宏尧道：“我回去做续脉膏，明天准时做手术。”

    “好，麻烦黑老了。”周宏尧道谢道。

    “不用，今天还是喝我开的药。”黑老又叮嘱了几句，然后就直接离开了，他要去配药去。

    周云煌看周宏尧忙碌的样子，叹了口气：“爸，你休息一下吧，能做的，你已经全部做了，明天就看他的运气了。”

    周宏尧嗯了一声，随后道：“这蓝剑现在也应该知道了吧，知道蓝蝶对他好其实还是有目的的。只是这个教训太过血淋淋了。”

    周云煌看周宏尧这样，只好安慰道：“爸，蓝剑经过这次大难如果还是死性不改，那么以后你就不要管了。

    如果改了，你就给他找个稳定的工作，再不成，让他做个采购员，销售员或者仓管都可以。

    当然我知道仓管他是不会愿意做的，但是采购员和销售员，他其实可以试试，也不用重力气，而且采购员有回扣，销售员有销售奖金。”

    周宏尧略微沉吟，随后道：“等他康复后再说，如果死性不改，我也不管了，我能帮的也帮了，其他的就看他个人造化了。”

    周云煌和郑琛易对看一眼，看周宏尧明白，他们也没说什么。

    当晚，周云煌和郑琛易买了一些饭盒，他们在医院中随便吃了一点，然后周云煌和郑琛易在走廊上休息，而周宏尧在病房中照顾蓝剑。

    第二天一早，黑老就过来了。

    知道黑老要给蓝剑做手术，二院这边早已经做了术前准备了，手术室也做了消毒，也对蓝剑做了术前检查，确定没有问题，可以进行手术后，就被推进了手术室。

    周云煌第一次以病人家属在外面等候，她发现，原来等待的时间其实才是长的。

    (本章完)

