    大家顺着叶不语说的方向看去，只见一条很细很细的水蛇在晕倒的何然冉胸口爬着。

    “啊啊啊啊……”

    蛇这种软体动物，很多人都是天生害怕的。

    所以当看到何然冉的身上真的爬着一条蛇的时候，周围是各种尖叫。

    叶馨抱着何然冉，那条蛇就在何然冉的胸口爬，还蹭到了她的胳膊，她吓得脸色惨白，一下子就跳出了十米远。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    而装死的何然冉也明显的感觉到了自己的肌肤上有冰凉的物体划过，她睁开眼，就看到了一条蛇在她的眼前晃动着蛇信子……

    何然冉感觉浑身的毛都竖起了。

    一下子就站了起来，崩溃的大叫：“啊啊啊啊！”

    那蛇从她的身上掉落到了地上，她拼命的用脚往蛇的身上踩。

    “踩死你踩死你踩死你！”

    “别踩别踩别踩，这是我花大价钱买回来治理庄家的！”

    一个中年男人跑了过来，直接推开了何然冉，把地上被何然冉踩的奄奄一息的蛇给拿了起来，放在自己的手腕上，然后长吁了一口气，“还好还好，还有的救。”

    然后他在众人的目光下，走到了路边停着的一辆大车边，然后掀开了大车上面的黑色的步，里面有一个偌大的玻璃槽，掀开布的那一瞬间，玻璃槽里爬着许许多多的蛇。

    看的人浑身头皮发麻。

    中年男人把蛇放进去，很抱歉的对围观的人说：“对不起，我是种庄稼的，庄稼遇到了问题，需要引进蛇来治理，不小心跑出来一条，不过大家放心，这蛇没毒。吓到你们了，真的很抱歉，我要赶紧走，不然跑了一条就会给你们造成不好的生活影响，太抱歉了！”

    他说完恭敬的鞠了一躬，然后就把布遮上，上车，走了。

    何然冉等人走了才开始骂骂咧咧。

    “有病吧，带着一大车的蛇在城市里游荡！吓死个人了！”

    周围的人也都吓得不轻。

    城市里根本就没蛇的，帝都大学里见过真蛇的人少之又少，一个个都吓得魂不守舍。

    叶不语突兀的声音飘了过来：“何然冉，你的心脏病好了？既然你没事了，一个亿，我是不是可以不给了？”

    叶不语笑眯眯的看着叶馨和何然冉，漂亮的脸上带着灿烂的笑容。

    何然冉和叶馨两个人面色一僵。

    叶不语的话也把围观群众给拉了回来，刚刚还已经像是丢了命的何然冉，现在完好无缺的站在这里，并且精神抖擞，骂人的时候底气十足，字正腔圆，有心脏病？

    搞笑呢吧？

    向若风冷哼：“碰瓷手段很厉害啊！开口就是一个亿，策划了很久了吧？”

    叶馨和何然冉两个人面面相觑，心里已经气的要疯了！

    为什么会有一条蛇！

    哪里冒出来的一条蛇？

    如果不是这条蛇，叶不语还能任由她们摆布，一个亿很快就到手了！

    只要有了一个亿，他们家什么问题都解决了！

    啊啊啊！

    这蛇是哪里冒出来的！