    “栾长老，究竟发生了什么事？”林千钧对栾立金询问道。

    栾立金解释道：“神剑阁有一批弟子在垨海失去了联系，我在今日收到他们的求救信号，他们似乎被困于一尊神通境荒兽的身上，恐怕撑不了太久了！！”

    林千钧陷入沉吟，神通境荒兽哪怕放在天阙秘境也少有人能够匹敌，前往救援实属不智，一般情况下，还是任由这些弟子们自生自灭比较好。

    “栾长老你为何会找我帮忙？我不过刚刚突破神通境，面对同境界的荒兽，未必能与之匹敌。”林千钧有些疑惑道。

    栾立金解释道：“其余神通境长老都驻守要处，无法擅离职守，目前也仅有王圣长老你能帮忙了，不过你放心，并非是要你与荒兽对敌，我们只需要把人救出来便可，若是有危险，我可以为你断后。”

    林千钧沉吟了半晌，最终还是点了点头道：“好，那我就陪栾长老你走一遭吧。”

    “多谢了！！”栾立金执礼道。

    .....

    垨海边际，林千钧与栾立金的身形显现而出。

    在天阙秘境的记载中，垨海广阔无边，常年缭绕风雪，极寒无比。

    这种寒冷甚至能冻彻神魂，实力不到一定程度，在这里根本无法活动。

    一边向着目的地前行，林千钧也一边对栾立金神念传音道：“栾长老，你神剑阁的弟子来此究竟是为了什么。”

    “溧兽之角。”栾立金神念回答道。

    闻言，林千钧瞬间就明白了大概的情况。

    在天阙秘境的记载中，溧兽是生存在这里的一种能操控风雪的荒兽。

    或者说，正是因为溧兽的存在，垨海才会如此寒冷。

    它们的角便是蕴含了操控风雪这一特殊规则的宝物，对武者来说是非常好的锻器材料。

    不过让林千钧疑惑的是，垨海的溧兽大都是九阶的存在，神剑阁弟子们最多才八阶演道境，来这里不是送菜吗？

    而且就算是神剑阁弟子死在这里，那也是他们自己的问题，栾立金如此焦急又是为什么？

    甚至他还不惜付出一式剑道神通来换取林千钧的帮忙。

    吼~~！

    就在林千钧思考之时，随着一声怒吼，无穷霜雪遮盖了林千钧与栾立金二人的前路，旋即一头身形足有三万丈高的类人型巨兽就这样显现在了风雪之中。

    其周身覆盖白色毛皮，双目如冰蓝色的宝石，头顶长有一只霜白的独角，裸露在外的脚掌和指爪宛若冰晶透明，光是看起来就知道它不简单。

    “滚！”

    栾立金大喝一声，手中迸射出一道巨大的白色剑光，直接逼退了那只溧兽然后又继续向前而去。

    林千钧抽空瞥了一眼那溧兽的等级，还是个LV87的紫名怪。

    能轻易一剑逼退这样的荒兽，可见栾立金的修为已然无限接近于神通境了。

    即便如此，他还要找自己帮忙？

    难道说？

    林千钧心头一跳，就知道没那么便宜的事情。

    两人速度极快，在栾立金的带领下，不多时二人已然来到了垨海深处。

    这里几乎完全被霜雪覆盖，同时还有细碎的冰雹从天而降，环境恶劣到了极点。

    栾立金身形忽然停止下来，他对林千钧神念传音道：“找到了...”

    林千钧神念扩散而出，很快便扫视到了在远方一座巨大冰山洞窟中沉睡的十数人。

    这座冰山巨大无比，少说得有数万丈高，此时它正在向着更深处的海域漂浮前行。

    其周遭的温度极低，在其影响之下，仿佛时间都被冻结，林千钧神念探测到这上面的时候，都不由得慢了不少。

    这座冰山的冰似乎极为坚韧，等闲手段无法破开，故此也牢牢的将那些神剑阁弟子封锁在了冰山之内。

    林千钧的神念向着海底探测而去，下一刻，他便忍不住的挑了挑眉。

    这座冰山，赫然只是一只溧兽。

    其体型之巨大，少说得有百万丈。

    此时它正处于沉睡状态，而它背后的冰山赫然只是它头顶独角延伸出来的保护层而已。

    林千钧此时再用玩家视角看向这溧兽的等级之后，嘴角都忍不住的扯了扯。

    一个淡金色字体显现的LV98。

    换算一下就是十阶后期，这种存在几乎算是上界天花板了。

    要是激怒它，绝对不是闹着玩的。

    林千钧在不动用特殊手段的情况下，也没有绝对的把握能与之匹敌。

    “王圣长老，待会儿我会直接出剑破开冰层，此举恐会惊动那只溧兽，届时我会帮你拖住它，所以你必须在这段时间里将我神剑阁的弟子全部带走，记住，一直带他们回到天阙秘境，不要回头。”栾立金对林千钧说着，递出了一块橙色品质的玉简道：“这是我允诺你的剑道神通，收好。”

    林千钧看着栾立金脸上有些决绝的表情，并没有去接玉简，而是道：“栾长老还是等回到天阙秘境再给我吧，答应长老你的事还没有做完，这神通我受之有愧。”

    栾立金沉默了一瞬，旋即也没有纠结，直接将玉简收了起来，传音道：“好，回去我再给你。”

    言罢，二人身上的气势也开始疯狂拔升。

    毫无征兆的，栾立金出剑了。

    一道剑光划过虚空，斩开无尽风雪，直接触碰到了冰山之上。

    那坚硬得连演道境的武者都无法击碎的玄冰，在这一刻陡然被破开了一道巨大的裂缝。

    林千钧会意，身形瞬间出现在了冰山前方，一挥手，便将其中被冰封的弟子们全部捞了出来。

    旋即，林千钧便裹挟着他们向外而去。

    林千钧的速度很快，不过被惊醒的溧兽显然动作还要更快。

    吼~！

    一声巨吼，几乎震碎虚空，风雪随之停滞，随后，一只遮天盖地的巨大爪子也向着林千钧他们拍了过来。

    在这一爪之下，空间也被凝固，林千钧的气机也被锁定，几乎避无可避！！

    换做一位九阶巅峰的强者再此，恐怕也只能当场饮恨。

    而这，仅仅只是溧兽感觉有人打搅了他沉眠，如普通人拍蚊子一样的随意一爪而已。

    唰！

    一道剑光冲天而起，斩断了其中气机锁定，林千钧带着这十数个剑阁弟子，顺势出逃。

    不过溧兽却已然被完全惊醒。

    它的身形缓缓从海底站立而起，遮天盖地的庞大身形，携带着无穷无尽的寒霜，磅礴的威压使得周遭的空间都隐隐扭曲，给人的感觉恐怖至极。

    被惊醒的它似乎极为愤怒，已然直接用神念锁定了斩出两剑惊醒它的栾立金。

    栾立金一边奋力抵抗着来自溧兽的威压，一边对林千钧传音道：“王圣，快走！！”

    闻言，林千钧心头不由得叹息。

    他刚才救助这十几个神剑阁弟子的时候，发现其中一个女子的样貌和栾立金几乎有五六成相似度，所以他已经完全明白现在的情况了。

    栾立金之所以会不顾一切的来救他们，恐怕也正是因为这个女子了。

    武道修为越高，留下子嗣的可能就越低。

    为了这个子嗣，栾立金才会选择冒险来进行救援。

    否则按照平常天阙秘境的情况，死在外面一般最多也就是报备一下，根本不会过多干涉。

    林千钧有些犹豫，如果让栾立金断后，他肯定能逃，但栾立金必然会死于溧兽之手。

    而如果他来断后，虽然死是不可能死的，但也会很麻烦，而且万一打不过被迫动用了【玄黄】的力量，此界所有顶尖大能都会有所察觉，而且他说不定还会被不朽界中的神君们所关注到。

    【玄黄】一定程度上，可是超越了至尊器的顶尖武器，如果真的被不朽神君们关注到，肯定会给他带来更多的麻烦。

    然后至尊界的五大至尊也会注视到他...

    林千钧暗暗摇头，这打了小的来老的，一环套一环的这种事情必然不能在他身上发生。

    所以，他的选择是...

    【这真挚的亲情使你感动不已。】

    林千钧眼神一凝。

    他王某人怎么会就这样灰溜溜的离开！！

    不就是LV98的溧兽吗？

    干了！！

    【你眼神落在栾立金的女儿身上，目光变得柔和起来。】

    我明明在看溧兽！！

    【如此可爱多娇的女子，若是就此失去唯一的亲人，她该多么无助。】

    林千钧心头槽点无数，不吐不快。

    之前不还说他是因为亲情而感动吗？

    任务系统这么一说，他总觉得他是因为贪图这丫头的美貌来着？

    【你已然下定决定，要断绝这凄惨故事出现的可能。】

    【任务：断后。】

    【为栾立金断后，直至他成功离开垨海为止。】

    【任务奖励：等级+3。】

    【失败惩罚：天阙秘境弟子好感度-100，神剑阁弟子好感度-300。】

    林千钧心头暗暗叹气，脸上却露出了一副充斥着战意的表情。

    他直接对栾立金神念传音道：“栾长老，你断后恐怕不太行，还是让我来吧。”

    说着，林千钧也展露出了自身十阶神通境的气势。

    那只溧兽感知到同层次的气势，瞬间就将注意力转移了过来。

    栾立金知道林千钧突破了神通境，但他并不认为林千钧能匹敌这只溧兽。

    他刚想再劝解林千钧一句，林千钧却已经将那十几个神剑阁弟子直接丢给了栾立金，同时冲向了溧兽。

    栾立金快速幻化出一只能量手掌将这些神剑阁弟子接下来，旋即深深的看了看林千钧后，直接转身离去。

    栾立金是个果决的人，此时他再留在这里，反而是给林千钧添麻烦。

    所以他能做的，就是选择相信林千钧的决定。

    另一边，林千钧已经靠近了溧兽。

    但他并没有直接发起攻击，而是用神念尝试了交谈。

    不过他的神念信息刚一传过去，就被溧兽当成了攻击，反而更加激怒了它。

    顺手它就是一巴掌拍了过来。

    林千钧面对这遮天蔽日的巨大巴掌，表情不由得微微变化。

    下一刻，林千钧体内虚无空间中的湛蓝色星辰光芒闪耀，一尊高达百万丈的苍古神牛虚影显现。

    昂~哞！

    随着一声怒吼，林千钧也施展了来自苍古神牛的大力神通，直接幻化出一对同样巨大的湛蓝色手掌挡向了溧兽。

