    迈着沉稳的步伐，牧先生一步一步朝着陈阳走过去，每走一步，气势便攀升一分，身边上百号打手，也是面色阴沉，整个队伍立马凝聚出了一股杀气洪流，席卷着整个小区门口！

    周八爷不知道发生了什么事，见牧先生朝着自己走过来，额头立马见了汗。

    “小人周八，见过牧先生！”

    一边说着，刚才还满身煞气的周八爷，立马跟个孙子似的弯下了腰！

    然而，牧先生连看他一眼的兴趣都没有，直接越过他，来到了陈阳面前！

    陈阳看着他，脸上挂起了一抹耐人寻味的微笑，他倒是挺好奇，这牧先生到底准备怎么收场！

    小区内有人听说过关于牧先生的传闻，纷纷惨白着脸拉着邻居躲到了看不见的角落。

    “这是昨天那群黑西装的老大，真正的大佬！”

    “那小保安到底干什么了，竟然连牧先生都亲自上门了！”

    “那小保安估计是活不成了！”

    随着知道一些内情的人低声讨论，小区内的氛围越发的恐慌了起来！

    就在这时候，保安室里走出来两个人，王九成和马小龙叼着烟，就这么淡定的站到了陈阳的身后。

    他们才不在乎什么木先生土先生呢，要是这孙子敢轻举妄动，下一秒就要了他的命！

    可是就在众人等着下一幕的时候，突然间，牧先生腰杆一颤，无比恭敬的朝着陈阳弯了下去！

    “牧天，拜见陈先生！”

    哗！

    一瞬间，整个小区门口都沸腾起来了！

    这是什么情况！？牧天山庄的牧先生，竟然给人弯腰行礼，而且还是个小保安！？

    这怎么可能！？

    “我，我没看错吧！？牧先生在给人鞠躬！？”

    “我的天，这小保安到底是什么身份！？”

    “我听说，这小保安昨天去了牧天山庄，难不成...”

    一群人大眼瞪小眼，根本不敢再往下猜，看着这一幕，一些有人脉的人已经开始了对陈阳身份的打探。

    一个小保安，竟然让地下大佬鞠躬行礼，这根本就是天方夜谭！

    周八爷和王永和看到这一幕，眼珠子都快掉下来了，身边那几十号小混子更是呆若木鸡，宛若石化！

    那可是沪海地下世界食物链顶端的存在了，这么狠的人都给陈阳鞠躬行礼，王永和这王八蛋，竟然让八爷带着他们来找他的麻烦！？

    这特码是寿星老上吊，嫌命长了吗！？

    一时间，所有人的目光都看向了王永和，恨不得当场把他给撕碎了！

    王九成跟马小龙看到这一幕也是微微一愣。

    昨天陈阳去了牧天山庄之后，他们就等着今天早上过来问陈阳，可没想到还没来得及问，就发生了现在这一幕，两人也是一脸蒙逼！

    就在这时候，陈阳抬起了手，缓缓地朝着牧天伸了过去！

    一时间，空气好似凝固一般，所有人都目不转睛的盯向了陈阳！

    难不成这个小保安，还要对牧先生动手不成！？

    可就在下一秒，陈阳的手一变方向，便伸进了牧天的上衣口袋，掏了两下便捏出了一根红褐色的雪茄。

    “有火没！？”

    陈阳撕开雪茄尖端的简易封口，轻轻的叼进了嘴里。

    牧天一听，立马点头如捣蒜，“有，有！”

    说着，便急忙招手，让手下小弟送过来一个打火机！

    小弟

    刚想给陈阳点烟，便被牧天一个巴掌给打了回去，亲自接过打火机，递到了陈阳的嘴边，“陈先生，请！”

    滋啦一声，打火机上边冒出了一团火焰，牧天恭恭敬敬的将打火机举到了陈阳面前！

    “嘶！”

    在场众人再度倒抽一口冷气，没想到牧先生不但给陈阳鞠躬，竟然还亲自给他点烟！

    陈阳感受到周围人的目光，嘴角微微的勾了勾，吧嗒两下便将雪茄点了起来。

    “喂，还有没！？给我也尝尝！”

    这时候，马小龙不客气的将嘴里的烟吐在地上，伸手朝着牧天要了过去。

    牧天不知道马小龙什么身份，一看是跟在陈阳身后的，便立马又掏出来两跟，连王九成的都点好了！

    陈阳看着牧天，脸上露出了一抹淡然的神色，“牧先生，大老远的带着这么多人来我这，是为了什么啊！？”

    话一问出来，陈阳身上的气息陡然攀升，他当众问出这个问题，不为别的，就是为了看看这牧天到底能做到哪一步！

    “陈先生，我这次带人前来，是为了向您道歉！”

    牧天哪里不明白陈阳的意思！？深呼一口气，再度朝着陈阳鞠了下去，“陈先生，对不起！”

    “陈先生，对不起！”

    牧天的话音一落，身后上百号黑西装也齐齐朝着陈阳弯下了腰，声音直冲霄汉，一股悲壮气势瞬间蔓延开来！

    这一刻，不光是小区内鸦雀无声，就连外面街道上都针落可闻！

    名震整个沪海的地下枭雄，居然给陈阳道歉！？

    陈阳不以为意的掏了掏耳朵，语气无比淡然，“你刚才说什么，我没听见！”

    “陈先生，对不起！”

    简单的几个字，牧天几乎是吼出来的，紧随其后，上百号打手也再次给陈阳鞠躬！

    陈阳看了看他，眼底满是冷漠，这才玩够了震慑人心的把戏，朝着他随意的招了下手，“跟我过来吧。”

    说完，转身走进保安室，牧天闻言如蒙大赦，急忙跟着陈阳走了进去。

    “说说吧，昨天的事怎么交代。”

    陈阳一进入保安室就坐在了旁边的椅子上，里面的小保安一看牧天跟着进来，急忙躲到了外面。

    牧天恭敬的垂手站立，一听陈阳的问题，脑袋里立马嗡了一声，心说该来的还是来了！

    沉默许久，牧天终于开口了。

    “陈先生，我愿意将整个牧天山庄都送给你，无论是名下产业还是势力范围，全部奉你为主！”

    “我牧天，也愿意终生追随陈先生左右！”

    说完，牧天单膝跪倒在陈阳面前，宛如等候册封的骑士一般！

    昨天晚上他已经让人把陈阳调查清楚了，这人不光实力高强，就连医术都不输给仁心堂的叶老神医！

    牧天不傻，自然知道这样一个人有多大的价值，只要自己死心塌地的跟着他，牧天山庄必将走上一条坦途，哪怕是一统整个沪海的地下势力也是唾手可及！

    而且最重要的，这样一个人根本就看不上自己手里的势力，到最后牧天山庄肯定还是掌管在自己手里，跟着这样一个人，牧天山庄不亏，他牧天，更不亏！

    陈阳看着他，似乎已经将他内心的想法看穿，不屑的嗤笑了一声，“你倒是聪明。”

    牧天闻言，立马身子一颤，紧跟着便将脑袋低低的沉了下去。

    “起来吧，你的牧天山庄我不要，还是由你管理，不过你必须得答应我一

    件事！”陈阳看着他，眼底满是肃穆！

    牧天一听陈阳果真不要，眼底立马闪现出兴奋的光芒，“陈先生，请讲！”

    别说只是一件事了，就算是一百件一万件，他也会立马答应下来！

    “建立一条属于沪海地下世界的规则，我不希望看到遍地恃强凌弱，买凶杀人的事情！”

    这段时间，陈阳得罪了不少富二代，这些富二代几乎清一色都动用了地下世界的力量来对付自己，要不是自己拥有医道传承，恐怕早就死了好几次了！

    这也让陈阳间接的明白，在普通人看不到的角落，还有着多少的肮脏，他要做的，就是肃清这些肮脏！

    牧天听了陈阳的话，微微愣了一下，不过紧跟着便严肃的点头，“陈先生放心，只要是西城区范围内，我保证会在半年内建立起一条属于牧天山庄的地下规则，再也不会有你说的现象！”

    “西城区！？”

    陈阳闻言眉头一皱。

    牧天见状，急忙解释，“陈先生，牧天山庄只占据了沪海三分之一的地下世界，我执掌管了西城区，是三大势力中最弱的一方，另外两家...我管不到啊...”

    说完，牧天便一脸忐忑的偷看了陈阳一眼，希望他不会因此而动怒！

    “这样啊...”陈阳点了点头，“那你先整顿西城区吧。”

    陈阳淡然的说着，就好似再说一件微不足道的小事一般！

    牧天听了，立马眼前一亮，“是，陈先生放心，我一定尽快肃清西城区！”

    有了陈阳这么一尊大佛相助，吞掉另外两家也不过是时间问题而已！

    一时间，牧天几乎已经看到了自己成为沪海霸主的风光景象！

    谈完了事情，陈阳便带着牧天从警卫室走了出来，刚一踏出门口，就看到周八爷和王永和一脸忐忑的站在门外。

    “哦，对了，你刚才说你找我是干什么！？”陈阳眉头一挑，满脸戏谑的问周八爷。

    周八爷一听陈阳的话，吓得差点尿了，连牧先生都要鞠躬道歉的人，自己竟然带人来干他，这不是找死吗！？再说了，牧天就在一边站着呢，你这么问我，让我怎么回答！？

    一时间，周八爷一张脸苦的都快哭出来了。

    牧天之前也看到了周八爷对陈阳不恭敬的样子，此刻见他支支吾吾，立马迸发出了一股杀气，将周八爷和王永和笼罩在了里面！

    “我，我是来感谢陈先生的！”周八爷再也承受不住了，急忙开口。

    “哦！？感谢！？”

    牧天盯着周八爷，似乎是想从他脸上看出点什么。

    “对，感谢，感谢！”周八爷一边说着，便抓起了旁边王永和的手，“这小子不是东西，我早就想把他手给废了，可没想到还没来得及动手，陈先生就代劳了，让我受宠若惊，今天特意带着手下兄弟来给陈先生道谢！”

    说了好大一圈，周八爷好不容易把话给说圆满了！

    “哦，道谢啊，怎么谢！？”

    一直在旁边抽着雪茄没说话的马小龙，适时地补了一句。

    “当，当然是给感谢费！我愿意拿出五十万给陈先生，感谢他替我教育小弟...”

    “啪！”

    话音还没落，牧天便一巴掌扇在了周八爷的脸上，打的周八爷浑身一僵！

    “你以为我们陈先生是给你打工的么！？”

    话刚落地，身后上百号黑西装齐齐散发出了一股杀气，好似要将周八爷当场撕碎！

