    第238章绝艳

    这分明是贵妃的声音，皇帝听到之后，脸上的神色才稍微好一些。

    他也没有惊动在里头说话的几个嫔妃，而是过了浮碧亭，上了万春亭，也不进亭子，就在外头的廊檐下站立。

    早有小太监捧着坐褥，茶炉，茶具跟在后面，陆偃让人将亭子四面的隔扇都打开，请皇帝进去安坐。

    小红泥炉烧起来了，松果发出哔啵哔啵的声音，散发出一阵沁人心脾的香味。

    皇帝到底没有忍住，问道，“才畹美人说的端宪的事情，到底怎么回事？”

    一听这话，韩振来了兴趣，忙道，“皇上，臣倒是听说，谢大人这孙女儿可是个了得的，将祖母快逼死了，容不下表姨，撵走了表妹，仗着皇上封了她一个县主的名头，跋扈得很呢！”

    陆偃慢条斯理地将烧好的水沏进茶碗里，茶水翻滚起来，将嫩绿的茶芽冲开，一阵芳香四溢。

    “好茶！”皇帝忍不住赞了一声，扭头看陆偃沏茶，“阿偃这一手泡茶的本事，真是绝了！朕还从来没有看到过比阿偃手艺更好的。”

    陆偃眉眼含笑，一抹邪魅在眼角散逸开，”皇上，若论泡茶的本事，臣听说端宪县主会二十五种之多。她一手玉含春皇上是没有品尝过，那才是绝！“

    “哦，竟有此事？”皇帝惊叹道。

    “皇上，这不是秘密，去年七月七的幽兰会上，县主一共展现了三手，其中就有一杯玉含春，臣有幸喝了，至今回味无穷！”

    韩振张了张嘴巴，正要说话，又听到陆偃道，“皇上，请喝茶！”

    他将一盏茶，递到皇上的手里，正是一杯玉含春，皇帝抿了一口，惊叹一声，“好茶！这泡茶的手法，与你平日里似不一样。”

    “当日，臣便请教县主，县主毫不藏私，将这谢家独有的泡茶手法教给了臣，臣今日才得以在皇上面前展现一手。”

    “若论起蕙心兰质，只冲这一手泡茶的手艺，满京城里没有比得过微丫头的了。”

    “皇上，还有个姑娘，臣觉得，和县主有得一比呢。”韩振实在是听不过皇帝对端宪如此称赞，便道，“臣听说明日也有个幽兰会，会上，薛大姑娘要将一种古法制作的花笺名叫香云笺推广出来，以后京城里的姑娘公子们都有福了。”

    “哦，香云笺，是什么花笺？”

    “听说很玄妙，是用一种古法，将颜色印染在纸笺上，还有香味，做的好，芳香四溢呢。”

    皇帝一听，起了兴趣，问道，“明天？幽兰会？朕多少年没有参加幽兰会了？阿偃，明日，你陪我去看看！”

    薛婉清在做充足的准备，她要利用自己前世学到的化学知识，将这香云笺的颜色固得更加牢靠，失败了十多次后，她依然越战越勇，也难怪，那些做研究发明的人，失败的次数越多，越是不甘心放弃。

    前面已经失败了那么多次了，每一次失败都是与成功的擦肩而过，除非有充足的证据证明方向错了，当然是谁也不想放弃了。

    “姑娘，先喝口水了再试验吧！”翠香将一杯茶端给薛婉清，薛婉清摇摇头，“翠香，你先去歇着吧，我最后再试验一次，不成功也没有关系，现在的香云笺够卖就行了。”

    薛家的铺子在万胜门内大街，外城的西面，与横街离得比较远。虽然有薛式篷的吩咐，但掌柜的并没有把薛式篷的话放在心上，一个深居闺中的大姑娘，能有什么能耐？

    香云笺已经放在了柜台上，掌柜的也没有推销。

    这店铺比较偏僻，周边是宝相寺，洞源观，每到春闱，南来北往赶考的学子们喜欢寄居在这些寺庙道观中，因此，日常只有几个穷酸书生会来这里买一些笔墨纸砚，比不得太学和国子监，能进去读书的不是豪富就是权贵子弟，这些人不差钱，自然凡事都往好了买。

    一钱银子一刀纸都买不起的穷酸学子，谁还会花钱买什么香云笺，别说一钱银子十张，就算白送，人家都不一定愿意要。

    晌午时分，谢知微让人送了十两银子过去给谢明澄，让他记得请同窗吃顿饭，自己领了四个闺阁好友去了潘楼，好吃好喝了一顿后，又去清乐茶坊消遣了小半日，请了个女说书先生说书，喝了几壶茶，姑娘们才依依不舍地作别。

    说好了第二日一起去幽兰居，参加幽兰会。

    幽兰会据说是当年安国长公主兴起来的，已经快二十年了，在这京城里，享有盛誉。

    安国长公主后来下降给西疆军将领陆秀夫，她放弃了京城里锦衣玉食的生活，举家搬迁西疆，与驸马一起镇守西疆。

    幽兰居由时为潞国公嫡女的贵妃娘娘接手，后来，贵妃进宫，幽兰居便一直幸存下来，并未因宫变而受到任何影响。

    这些年，多少女子在幽兰会上一举成名，而得到好姻缘。

    幽兰会的帖子千金难求，但谢家因地位使然，每一次幽兰会至少能够拿到一张帖子。

    次日一早，谢知微便带了三个妹妹一起去参加幽兰会，马车出了甜水井街，穿过州桥街一直往前走，上了西大街右拐，顺着启圣院街走了约有小半个时辰，才拐上了西华门街。

    到的千金们已经不少了。

    幽兰居一共两栋楼，左边楼招待公子们，右边楼招待贵女们，两栋楼中间是一个庭院，顶上盖着琉璃瓦，阳光透过透亮的瓦片照进来，庭院里花草繁盛，假山堆砌出一条溪流，贯穿东西，如临仙境。

    若有公子姑娘都参加的活动，便惯常在庭院里举行，这里的曲水流觞每年都吸引人好多人参加。

    听说，这幽兰居的设计是安国长公主一人之力，当年这设计图出来，建元帝都惊叹不已，更是引得江南的园林大家想要收公主为徒。

    建元帝拨内币为安国长公主建起了这幽兰居，一时引领风.骚后，便时时都是风.骚。

    如今伊人不在，幽兰居依旧一贴难求。

    ?  ?今日的更新！

    ?      陆偃：我去年七月七喝了端宪县主泡的玉含春。

    ?      萧恂：我还没有喝过湄湄泡的茶，作者大大，这不公平！

    ?      天心媚骨：票票呢？求不来票票，男主位置让出来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

