    目送白沁离开，方乾看向自己右手。

    干枯的皮肤因为灵气的原因已经开始恢复了，但是死之大道真正的威力，他还没有见识过。

    而这还只是初步掌握。

    关于大道之力的说法很多，想要初窥门径，那都需要机缘。

    比如那陌上苍，虽然贵为死门太上长老，可就是无法参悟。

    对于大道之力的掌握，也有细分，例如初窥门径，入门，初步掌握，小成，中成，大成，融会贯通。

    葛晨属于初窥门径，白沁属于入门，那葛无情就是初步掌握。

    “掌门没说错，越是到后期，大道之力带来的差距就越大。”

    很多年前，掌门周宏就提醒过方乾。

    只是，他当年虽然依照玄牝宝珠的缘故而有所了解，但是这些年的确不曾参悟。

    这太难了，需要机缘。

    方乾在这附近溜达了一圈，发现这里也设置有结界。

    结界和阵法有共通之处，但是结界会更加复杂一些，对于使用的人要求则更高。

    另外则是，大多数时候，结界具备的是辅助能力，而阵法则是攻守兼备。但是在一些特定的地方，结界的威力就很大了，比如说妖兽荒地，试炼道场。那些地方，一个结界将一方天地笼罩其中，这一点则是阵法比不上的。

    方乾百无聊赖的时候，白沁已经换上了宽松的衣袍，长发随意的落在身后，多了几分慵懒。

    “你干嘛呢？”

    白沁扬声笑道：“看看我这里怎么出去啊？”

    方乾只好走了回来，“这里真的距离道门只有三十里？”

    白沁笑道：“我怎会舍得骗你？那可会降低我的品格的。”

    方乾撇嘴，他怎可能信对方？“你是怎么做到的？”

    这太怪了，对方技法惊人，这简直就是空间传送。

    白沁笑道：“这是众妙之门的力量，所谓玄之又玄，这又算得了什么呢？”

    方乾蹙眉，“我什么时候能离开？”

    白沁娇笑道：“不是吧？我这地方不好吗？而且，这可是我们的二人世界。”

    方乾不悦，“别说这些有的没的，好玩吗？”

    白沁瞪眼，不满的道：“我如果不喜欢你，会把你带到我私人住处？”

    方乾心底一阵烦躁，这女人真的是疯的。

    白沁缓步走向方乾，“再说了，我这里有什么不好的？难不成，我还比不上你家暖被窝的灵苗？”

    方乾斥道：“我很厌恶这个称呼。”

    白沁忙笑道：“好，我听你的，以后不说了行了吧？”

    方乾沉声道：“你就直说吧，你到底想干嘛？若想分个生死，现在可以继续。”

    白沁满脸笑意，“你看看你，满脑子都是打打杀杀的事情。说点其他事情不好吗？”

    方乾冷笑道：“我和你之间，还有别的事情可谈？”

    白沁笑道：“好了好了，我倒是还真有一件事情，想让你帮我。”

    方乾笑了，“帮你？你是真脑子不正常吧。你觉得，我凭什么帮你？”

    白沁笑道：“当然，你肯定不会帮我。但是，你肯定会帮。”

    方乾挑眉，“真是好笑，如果我没有失忆的话，我们刚刚要分生死吧？”

    白沁笑的很开心，“不是吧？你还记仇呢？”

    方乾耻笑道：“你我之间，除了杀身之仇，还有别的吧？”

    白沁娇笑连连，“人们不常说打是亲，骂是爱吗？我当然是因为爱……”

    “停停停。”

    方乾抬手，“打住，打住。先说正事吧，你想让我做什么？然后才送我离开？”

    白沁笑道：“关于灵血。”

    方乾挑眉，“灵血？龙血还是麒麟血？又或者是凤凰血？”

    还别说，这些他都还都有点。

    白沁轻笑道：“是灵苗的血。”

    方乾双眼微眯，他现在厌恶有人说‘灵苗’这两个字。

    “你不用动怒。”

    白沁笑嘻嘻的道：“我说的不是宁芷柔，而是灵族的另外一个灵苗。”

    方乾神色冷漠了几分，“以你的地位，还需要我帮忙？”

    白沁笑道：“听过返祖吗？”

    方乾淡然道：“当然，据说有些人天生血脉独特，在一定的情况下会返祖。而人的血脉力量因为不断混血的缘故，无法维持血脉纯粹，故此随着数量的增多，血脉力量也在不断减弱。但是在这之中，血脉返祖的现象，也偶尔发生，只是几率很低。”

    白沁笑道：“对，就是如此。”

    话锋一转，笑道：“我得到一个情报，灵族五年前出现了一个孩子。在定义为灵苗还是正常人的时候，发现她血脉独特，与其他灵族女子完全不同。经过数年的观察，他们终于发现，那是返祖。”

    方乾微微变色，灵族的血脉力量本来就异于常人。

    若是返祖，必当造就一方强者。

    就算是灵族，也不可能再将她分为灵苗，这是血脉决定的未来。

    白沁走到花圃旁，蹲下来用灵气松土，“而且她这个返祖现象还很强势，目前已经拥有了一双独特的灵眸，据说可直接看穿人体经脉，灵气走向。并可在最短的时间里，看出对方最致命的缺陷。”

    方乾淡然道：“所以呢？”

    白沁笑道：“下个月初，她会被送往帝殿，面见大帝。”

    方乾挑眉，“你的意思是抢？”

    白沁娇笑道：“难道他们还会送给我们？我本来的打算是自己动手。这不是多了一个你吗？再说了，现在你方乾不管做什么事情都是合情合理的，特别是在灵苗这件事情上。”

    方乾晒然一笑，“你以为我傻啊？现在的我直接和大帝对着干？”

    白沁笑道：“刘百家。”

    方乾微微变色，“那是我兄弟。”

    白沁笑道：“我只是提个名字而已，你至于那么快解释吗？”

    方乾笑道：“那你大可以到处说，你看我在乎不在乎。”

    白沁娇笑道：“好了，我不可能会告诉葛晨你就是刘百家的。你这样的男人，只能够属于我。如果你不属于我，我就算杀了你，也不会让别人得到你的。”

    方乾斥道：“脑子有病。”

    白沁扭头，双眼满是冷冽的杀意。“你可以不引起我的注意，而从你让我感兴趣的那一刻，你就不能娶任何一个女人，否则我会让你死之前，痛苦不堪。”

