    萧沐阳内心同样有些不平静，齐贤邀请他入宫，实在让他有些看不懂。

    毕竟齐贤乃是皇子，必然见过不少天骄人物，而且身边已经有一位银锤少保了，应该不会看得上他才对，这背后究竟有何深意？

    他隐隐感觉，此事没这么简单。

    “你意下如何？”齐贤再次开口，面含笑容看着萧沐阳，让人感觉如沐春风，没有丝毫皇子的威严气质。

    萧沐阳沉吟了片刻，随后拱手道：“此事重大，可否让我考虑一段时间？”

    “考虑？”许多人神色立即一滞，追随皇子这是何等荣耀的事情，多少人想要追随都没有机会，他竟然还要考虑？他是怎么想的？

    “莫非你有何顾虑？”齐贤询问道，语气没有怒意。

    “实不相瞒，自从我离开太华道宗之后，便一直独自修行，如今早已习惯自由自在的生活，若是入宫，恐怕耐不住寂寞，到时惹得皇子不快便是大罪，我实在承受不起。”

    萧沐阳语气诚恳的道，仿佛说的是真心话。

    “原来如此。”齐贤爽朗笑道，随后取出一块金色令牌，扔给萧沐阳道：“日后若是想要入宫，你带着这块令牌直接入宫找我。”

    萧沐阳眼神顿时一凝，随后恭敬的回道：“多谢五皇子。”

    无数人目光灼灼的看着萧沐阳，心想这家伙运气也太好了，先是得到两位皇子赐宝，如今五皇子又将自己的令牌给他，让他随时可以入宫，这待遇简直太让人羡慕了。

    然而这家伙竟然还犹豫，若是换作其他人，必然立即答应下来。

    哎，人比人气死人啊。

    不过想到萧沐阳之前展露出来的天赋，他们心中便释然了，这家伙狂则狂矣，天赋的确妖孽，越数个境界战平道宗的天骄人物，这可不是什么人都能做到的事。

    五皇子如此赏识他，也情有可原。

    齐贤忽然想到了什么，又开口道：“你可有办法进入墟界，若是没有，便随我一同进去。”

    “多谢五皇子，不过我已经与他人约定好了。”萧沐阳客气回道，他身上有定海珠，可以自己进入墟界，没必要和齐贤一同进去，免得增添其他麻烦。

    “好。”齐贤轻轻点头，道：“你下去吧。”

    “遵命。”萧沐阳回应道，旋即朝海岸线方向走去。

    当萧沐阳落在地面上的时候，无数道目光同时落在他的身上，夹杂着不同的神色，有羡慕，有佩服，也有惊叹。

    不过萧沐阳早已习惯了被人瞩目的感觉，脸上没有丝毫的波澜，此刻他在想一件事，如果北湖郡之人在此，一定会过来找他。

    希望他们在这里。

    在萧沐阳之后，又有几人踏上虚空，来自各方顶尖势力，都绽放出耀眼的光芒，也都得到了赏赐。

    齐贤目光看向下方，见那扇神门几乎看不见了，神色变得肃穆了几分，开口道：“时候差不多了，准备进入墟界。”

    听到这声音无数人内心猛地一颤，随后眼眸中尽皆闪耀出锋芒，他们等这一刻已经太久了。

    “随我一同下海。”齐贤从撵车上站起身来，齐珉同样迈步走出，诸多金甲身影守护在他们身后，身上皆都释放出强大气息。

    其余人都站在原地没有动，即便墟界开启了，最先进入的也是皇室，之后是各大顶尖势力，无论何时何地，身份都是摆在最前面的。

    在无数道目光的注视下，齐贤与齐珉等皇室之人进入海域之中。

    所有人屏住呼吸，目光凝视着海面，如果他们成功进入墟界，必然会有人上来报信，毕竟至尊人物是无法进入墟界的。

    过了一段时间，只见许多道身影冲出了海面，皆为至尊人物，其中一人目光看向海天阁方向，开口道：“五皇子有令，各王府之人先入墟界。

    无数人内心震动，看来他们已经进入墟界了。

    随后只见一道道身影从海天阁之上凌空而起，共有七个阵营，赫然对应着七大王府。

    与此同时，海岸线方向有不少身影走上虚空，他们自然是七大王府的大部队。

    很快，七大王府所有人都汇聚在海面之上，随后依次入海，秩序井然，最终都消失不见。

    过了一段时间，刚才那人再度开口：“中部区域顶尖势力可以下海了。”

    这道声音落下之后，中部区域顶尖势力之人纷纷出动，场面无比壮观，中部区域的顶尖势力最多，太华道宗、凤凰仙宫与凌天剑宗等势力都矗立在中部区域。

    萧沐阳看着海面之上的无尽身影，眼眸中露出一抹深意。

    按理来说，七大王府之后应该是四大府，毕竟四大府隶属于皇室，然而五皇子却让中部区域的势力先下海，可见在他心目中，中部区域的势力地位更在四大府之上。

    不过这也不难理解，四大府虽隶属于皇室，但终究是在边远区域，底蕴与实力都无法与核心区域的势力相比，地位自然差了许多。

    又过了一段时间，东部区域的顶尖势力出动，其中最强大的势力便是万妖岛，之后便是各海岛以及陆地上的少数顶尖势力。

    随后轮到西部区域，以九幽魔宗为首的诸多魔道宗门出动。

    萧沐阳目光看向那些身影，想要在里面找到顾刑，然而人实在太多了，他只好放弃，等进入墟界之后再想办法与顾刑碰面。

    一段时间之后，南部区域的势力出动，最后是北部区域的势力。

    之所以将北部区域放在最后，原因十分简单，北部区域的顶尖势力最少。

    “四大府之人，一同入海。”那人再度开口，他口中的四大府自然是指四大府的嫡系势力，而不是从四大府前来的所有势力。

    “走。”宫凌开口说了声，随后带着邓禹、秦扶苏等东华宫之人腾空而起，北天府、西山府与南岳府的诸多身影也在此刻走出，一同朝海面走去。

    至此，海天阁上的身影都离开了。

    四大府加在一起都没西部区域顶尖势力的人数多，没过多久便都入海了。

    一段时间后，只见四道身影冲出海面，正是宫凌等四位府主，他们都是至尊人物，此行的任务便是将嫡系之人送入墟界。

    只见那人目光朝海岸线望去，对着浩瀚人群开口道：“接下来没有限制，随时都可以入海。”

    说完这句话后，那些皇室至尊强者便朝远处暴射而去，显然不再过问这边的事情！

