    在秀春娘身边，还有小翠和小翠娘，只不过小翠娘没那么急，心里知道袁冬初姑娘家的，离开她爹，跑了老远的路。这时才刚回来，总要让人家父女两人说说话，才好应酬她们这些邻居。

    秀春也知道深浅，只是在袁冬初下船时打了个招呼，便静等袁长河父女说话，并没被老妈撺掇着插话。

    袁长河谢过了刘婶，刘婶自然也是被家人接走，他这才拉着闺女上上下下的打量。

    还好还好，闺女和走前差不多，应该没太操劳。

    走之前，他听袁冬初和顾天成商议，去通州之后，要做好多事。

    他心里其实是犯愁的，也担心袁冬初一个女孩子，在通州会不会孤单、遇到事情会不会六神无主，会不会想家……

    怎奈牧良镇这边的货运也不能耽搁，他无法同去。

    如今看来，情形还不错，就如他们走之前计划的，回来时，撑着三条船。闺女看起来，精神头也不错。

    袁冬初笑呵呵的跟老爸打招呼：“爹，我回来了。”

    虽是一句废话，但袁长河心头就是一暖：“一路都在船上晃荡，累了吧？赶紧家去，踏踏实实做床上歇会儿。咱家还买了张软榻，你和秀春、小翠坐榻上说话，方便的很呢。”

    秀春娘听到这话，那份担心瞬间消去大半。冬初怎样且不说，他袁大伯还和原来一样就好，她们就有机会。

    “这就家去吗？”袁冬初睁大了眼，这也没多少天啊，难道她老爸已经把家搬来牧良镇了？

    “是啊，这就家去。”袁长河重重地点头，笑呵呵的做着肯定答复。

    秀春只在袁冬初刚下船时说了句话，这时终于逮住机会，嘴快的给袁冬初介绍：“冬初你还不知道吧？你家搬牧良镇了，离码头不远。搬家时，我们都有帮忙收拾，对那条巷子熟悉的很呢。”

    小翠也微笑道：“还有呢。秦公子就要成亲，秦老爷也是替他在牧良镇买的院子，和你家邻居。”

    “真的啊？”袁冬初下巴都要掉了。

    大家做事都这么利落的吗？

    她这才走了几天，半个月不到的时间，他老爸和秦向儒就把所有事情就都搞定了。

    这效率，没的说啊！

    小翠娘却是错会了意，安慰道：“虽说你不在搬的家，但你爹和邻居们约好了，等有了闲暇，再回去和大家热闹热闹。到时，街坊邻里坐一起，吃吃饭、叙叙话，咱们还是街坊。”

    秀春拼命点头：“冬初你好好做事，我们也跟着你好好做。等我家家境好了，河运行和信局稳定下来，我们也搬来和你作伴，咱们再做邻居。”

    袁冬初连忙点头，忙不迭的一一回应。

    但是大家错会了意啊，她来这里也就半年多。相熟的邻居只有秀春、小翠等人，其他街坊，是真没太深感情。

    袁长河也跟着安慰：“是呢，等过些日子，事情少了，爹陪你回去，咱们和老街坊们好好唠唠。”

    听袁冬初颇为高兴的应了声，又招呼秀春、小翠两家人：“别都在这儿站着了，都家去。家里吃的喝的都有准备，回去坐稳了再好好聊。”

    说完，才想起袁冬初走这一趟不是闲逛，也是担着事情的，忙又追问了一句：“你这边的事情，还有没有需要料理的？若有事，那就先去料理了，让秀春、小翠等等你。”

    袁冬初忙道：“没事没事，都交代好了。”

    袁长河便直接安排：“那行，你和秀春、小翠一起回咱家歇着。”转头又拜托秀春娘和小翠娘，“麻烦您几位一起过去，陪陪她们小姐妹。”

    秀春娘大包大揽：“不麻烦不麻烦，他袁大伯你只管去忙，她们小姐妹相处好着呢，不用担心。”

    袁长河是诚运南北的另一合伙人，自家河运行的货船回来，还要安排好多事情，诸如卸货、停泊、休整等一系列事情，他还不好陪女儿一走了之，真得忙上好一会儿呢。

    袁冬初看看顾天成那边，他正忙着呢。

    即使刘启元和小满等人已经带着人过去，易水县的投递事宜，袁冬初也已经安排妥当，但两船货物还是要给岸上弟兄们交代一下。

    还有顾母，并未像其他家的亲人那样，一窝蜂的拥上去，而是和另一个妇人站在人群外，满是欣慰的看着已经能主持大局的儿子。

    袁冬初没有上去见礼，这样的情景，还是不要打扰顾母的心境比较好。

    于是，她便听了袁长河的话，和秀春、小翠等人一起，往她自己都不知道在哪儿的新家去了。

    她身后不远处，星耀肩扛着一个不大的箱子，手里提着个包裹，已经跟这儿等半天了。

    见这一群聒噪的女人终于动了，连忙招呼另一个兄弟，迈步跟了上去。

    他招呼的那个兄弟也不轻松，是个壮实的青年，肩上同样扛了个藤箱，却事比星耀那个大上好多，手里的包裹看着也有些分量。

    前前后后一行人离开码头，往镇子里走去。

    当初计划袁家搬来牧良镇时，就是说的为了做事方便，选一处距离码头近些的地方。

    事实也是如此，出了码头范围，走过一条街，袁家新家就到了。

    地方选的也不错，巷子宽敞，不像延浦镇时的猫儿巷那样局促。

    进了一条胡同，在一个居中的院门站定，小翠拿出钥匙开了门。

    一个不大的独门院子，正面两间房，一侧有间小小的耳房，可以放些闲杂物品，看起来，厨房也是设在耳房。

    大约是新近搬来，没什么杂物，鸡鸭什么的当然更没有了。所以院子虽然小一些，但清静整洁，看着相当不错。

    从地理位置，牧良镇要比延浦镇好很多。而且猫儿巷原来的住处，是延浦镇最贫穷的居民聚居地。

    现在这个院子虽然小一些，却也是亏得她和秀春、小翠三人兜售了春夏两季野菜，否则，她家就是想搬家，也没能力。

    秀春嘴不停，巴拉巴拉给袁冬初介绍：两间房怎么安置，耳房都放了些什么。

    末了，指着隔了一道墙的西侧院子，说道：“这边就是秦老爷买的院子，已经粉刷收拾过了，连家具都是齐全的。说是秦公子新婚之后，就会和他家大奶奶一起搬这里来。”

    一旁的秀春娘拍了她一把，嗔怪道：“女孩子家的口没遮拦！新婚之后什么的，也是你这小女娃能说的？”

    秀春一点儿没把她娘的话听进耳中，很不以为然的嘟哝：“本来就是这样的嘛。”

    秀春娘瞪眼。

    袁冬初和小翠暗笑。

