    “你真救哥哥的办法？”女娲不敢相信，时至今日，叶松还是没有改口。

    “师姐放心好了。”叶松肯定的说道。

    说着，拿出一个魂瓶，待到伏羲彻底死去之后，便将他的魂魄全都装入其内。

    “这乃是伏羲兄完整的魂魄，日后，他的成就不会比这一世低。”叶松解释道。

    “这一世？”女娲奇怪道。

    叶松回道：“师姐莫急，稍后自有分晓。”

    “唉，好吧。”

    女娲叹气一口，但见叶松如此笃定，也不没有先前那般忧虑。

    叶松又扫向战场，盘古真身如今正在压着天道打，后者根本不是他的对手。

    一抬手斧威漫天，诸天皆是斧影，打的天道都有些发懵，疯狂吼道：

    “怎么能？怎么可能？”

    “盘古你为什么死了，都这么强悍？”

    女娲见状喜道：“看来，天道不是盘古真身的对手。”

    叶松感觉哪里不对劲，天道就算再不堪也不至于没有还手的余地。

    这其中必然有诈！

    只是，还不等他想通此事。

    盘古真人的一道斧影，居然硬生生地将天道劈成了两半。

    轻松的赢了对方。

    “赢了？”

    “怎么可能，天道居然输给了巫族那个蛮子！”

    “那我等日后，该如何自处？”

    …

    几个圣人见此一幕，露出震惊。

    生怕天道被盘古真人砍死，他们的圣位丢失。

    虚空之上，盘古之真身见天道死亡。

    沉默少许之后，全身的煞气消散。

    转而重新化为十二祖巫。

    他们出现时，脸上露出了一丝迷茫。

    兴奋地喊起来：“哈哈，我们赢了，赢了！”

    “什么妖族？什么天道？还不都是我巫族的手下败将！”

    “没错，有父神的真身在，整个洪荒谁还是我们的对手！”

    几大祖巫大声笑了起来。

    叶松见状还想上前恭喜，可当他看到。

    除了被调走的世界之力外。

    洪荒世界竟然没有一丝变化。

    立刻意识到。

    不对劲！

    “不敢，天道没有真的死！”

    只是他的话音刚落，数到七彩斑斓的长矛，灌进了帝江、共工、强良、烛九阴等人的身体。

    “大哥！”后土大惊，连忙上前去扶。

    众人这才看向那长矛飞来的方向。

    满脸阴森的天道缓缓走了出来。

    “你没死？”帝江惊讶的问道。

    “哈哈，你们真是太天真了，我身为洪荒天道怎么可能死呢？”天道得意道。

    “怎么办？”女娲急道。

    叶松道：“他说的没错，若是天道灭了，整个洪荒都会跟消失。”

    “那我们岂不是拿他没有办法？”女娲担心的问道。

    “有，还有一个办法！”叶松道。

    “什么办法？你能对抗天道？”天道对她们来说，根本就是无法战胜的存在。

    “有一个办法，我们可以将它封印！”叶松道。

    “封印天道，这一方天地就是他的，我们怎么可能在这一方天地里封印他？”女娲不解道。

    “错了！这一方天地是盘古的，它顶多算是盘古意识上的寄生虫，而一方天地不可能只有天道！”叶松认真说道。

    女娲不解露出疑惑：“那还有什么道？”

    “还有地道、人道，我们只需要集中另外两道的力量，就可以对付他！”叶松认真说道。

    “另外两道要去哪找？”女娲急道。

    “地道尚未显现，但是人道就是你啊！”叶松说道。

    “我？你说的人道就是我创造出来的人族？”女娲震惊地问道。

    “没错，人族既人道，真善美便是人道核心！”叶松坦言道。

    女娲恍然原来如此：“那我等便去唤醒人道。”

    “此事交给释天，让他带我们让召集人族前往族地。”叶松道。

    “可以！”女娲点头道。

    叶松心念一动，立刻联系到远在东海的帝释天。

    “父亲，您找我？”帝释天突然感到叶松心念降临恭敬的问道。

    “没错，为父需要你将人族召集到族地，唤醒他们人道的核心之力，真善美为我与你母亲对付天道。”叶松沉声道。

    帝释天得到叶松的命令后，不敢有一丝迟疑。

    连忙自东海赶回人族族地。

    当他带着第二梦与乌摩踏入族地内的刻。

    人族如今的八大族长激动不已，纷纷跪在地上磕头。

    在这万物寂灭的天灾出现后，我王带领着王后与王妃回来了！

    帝释天看着没有他的族地。

    仍旧欣欣向荣十分欣慰。

    抬头看着满天星火落下，洪荒大地满目疮痍。

    帝释天沉默少许，看向身旁的爱妻点点头。

    第二梦典雅的点点头，自袖中拿出一面石牌。

    上面刻画着无数奇怪的生物，最后一位正是人族的模样。

    “女娲造人图！”

    当年参与过修罗一战，修炼有成的老人们，无不感动的流泪。

    正是这块石图，让他们打败了阿修罗一族。

    让他们人族，第一次站在了洪荒的大舞台上无人敢欺。

    正是正面图，拯救了他们的王。

    促使人族屹立不倒。

    正是这图，寄托了他们的信仰，让他们永不畏惧敢于战斗。

    在诸多人族信仰集中的一刻。

    女娲造人图缓缓升向高空，闪烁着玄妙的青芒，缓缓将整个族地保护起来。

    突然，一阵天火落下。

    人族面对即将而来的火石，非但没有感到一丝恐惧，反而带着一丝期待。

    他们有幸可以再次见证奇迹。

    “轰~”

    满天火光落下，撞在那保护罩上的时候，幻化为无数火花，洒向天下，成为一朵朵漂亮的烟花。

    帝释天淡然的抬头看了一眼洪荒的天空。

    抽出他腰间的人王剑，将它高高举在空中。

    “吾以人王剑发号命令，人族回归族地。”

    此言一出，人族众灵心头响起帝释天的声音。

    他们突然大喜来了，同样高举手中武器，似乎是在响应帝释天。

    “回归族地！”

    “回归族地！”

    “回归族地！”

    …

    人族在这一刻，齐齐回归族地。

    洪荒也就出现了一个怪异的景象，其他万族都在找办法躲避灾难。

    唯有人族，正在毫无畏惧迎难而上，向着他的族地前进。

    许久，人族经历万险，终于回到他们出生的地方。

    见到了他们敬仰王。

    “吾王，您的子民已然回归。”有熊氏恭敬的说道。

    帝释天看着他的子民，心中无比欣慰。

    没想到在他不在的这些年，人族已经从四千万，发展到了四万万。

    “太好了，太好了。”

    “有了你们的，就可以帮助到圣父，圣母。”

