    天地轮磐内。

    风狂手持佛宗舍利，在不断的驱散净化那些血煞之气。

    血煞之气剧烈涌动，但始终无法反扑。

    而佛宗的那一枚舍利，金光也在逐渐暗淡，念诵经文的梵音也变得越来越小。

    半个时辰过去。

    “咔擦！”

    佛宗舍利破碎。

    风狂一步踏出，五指如钩，狠狠抓向剩下的一团血煞之气。

    他的手掌，猛地一握。

    “轰！”

    血煞之气彻底散去。

    一颗散发着至纯气息的血珠，出现在风狂摊开的掌心中。

    “叶辰，这个给你。”

    风狂看向叶辰，把手中的血珠，递了过去。

    叶辰身形一闪，冲到风狂的面前，面露不解之色，道：“这是？”

    风狂语气平静，道：“那位准帝残留的气血，里边还有他的神通种子。”

    “你留着吧，你是纯粹的肉身道，我是数道兼修，这东西对你来说，比用在我身上更有意义。”叶辰说道。

    他渴望强大。

    可他有分寸。

    不是什么东西都要往自己口袋里装。

    风狂摇头，道：“陨落于此的那位肉身道准帝，他的最强神通，其实与我的神通重合了，这一团气血里边的神通种子，名为天地圣体，也就是我之前在百族盛会上肉身变大的那一门神通。

    虽然不及你的至强神通永恒金身，但天地圣体的攻击力很强。

    你得到天地圣体，结合永恒金身，便能攻防兼备。

    而且，这位准帝残留的气血已经不多，我即便炼化，意义也不大，我要肉身入圣，不差这一点气血。

    可你不同，你的肉身道现在还处于中期，这一团气血能让你在肉身道上，前进一大段距离。”

    风狂都这么说了，叶辰也不再忸怩推诿。

    肉身变大，的确很威风。

    如果面对大规模的战场，天地圣体神通爆发，直接冲入人群里，效果惊人！

    下次去神月古国……

    黑姑娘再笑自己小男人的话……

    天地圣体来一套，就问你大不大！

    收回思绪，叶辰便将那一团气血收下。

    忽然，叶辰神色一凝，他这才发现，缠绕在风狂手臂上的铁链，其中一端，竟然已经钻入了风狂的掌心血肉内。

    疯狂察觉到了叶辰的神色变化，道：“这是囚天锁，用来封印一些东西的。”

    叶辰：“不方便说的话，就此打住吧。”

    风狂的老祖宗风无涯，明显是想藏住这个秘密。

    “没事，我想和你做朋友，你进来救我，我相信你。”风狂说道。

    叶辰看着风狂，这是一个很单纯的人。

    身为大长老的后人，他本应该有着圆滑的性格，但他没有……

    这一点，跟浓眉小子罗天其实很相似。

    叶辰几乎都猜得到，风狂过去的人生中，或许……一直都是他一个人。

    “我们已经是朋友了。”叶辰平静笑道。

    风狂那黝黑的面庞上，浮现一抹激动，道：“叶辰，你是我第一个朋友！”

    叶辰笑道：“以后你还会有很多朋友，到时候我带你去认识，有满脑子肌肉整天提着大锤子想砸人的光头，有一个猥猥琐琐但是很讲义气的死胖子，有一天到晚抱着把大剑的愣头青……”

    风狂的眼中，浮现一抹向往之色，而后道：“我的囚天锁，是在封印我体内的一个很奇怪的东西。

    我十八岁那年。

    老祖跟我说，需要我承担一份责任，然后，我就被老祖带到了一个特殊的地方，之后我陷入了沉眠，当我醒来，我就察觉到我的体内，多了一股极为可怕的力量。

    可我不能使用这股力量，我的任务，便是将那股力量永远的封印在我的体内。

    而元力以及精神力，都很难封住那股力量，所以，我只能选择肉身道。

    最近，我体内的封印的力量躁动的厉害，唯有将囚天锁炼化到体内，才能继续将那股力量镇压。

    而炼化囚天锁，必须要肉身成圣。

    不得已的情况下，我才如此着急的进入了天地轮磐。

    多亏有你……不然的话，我今天必然是只能失败收场。”

    叶辰的脸上浮现很不自然的表情。

    大长老风无涯，竟然对他的后人风狂，做了这么残酷的事情。

    他把风狂，变成了一个容器。

    用来封印一股力量的容器！

    封印在风狂体内的力量，到底是什么？

    竟然连大长老那样的人物都解决不了……

    而风狂自己，也仅仅只是知道一个大概，这对风狂来说，很不公平。

    风狂继续说道：“叶辰，其实这个世界，不是只有我这样，还有其他跟我一样的人，但我不知道他们是谁，也不知道他们在哪里。

    老祖跟我说，这是命运的选择。

    对了，你们苍洲真武殿的丰万里有问题。

    在百族盛会上备战区，我与丰万里靠的比较近，那个时候，封印在我体内的力量，好像很愤怒……

    还有你们苍洲真武殿的殿主施逢春，他出现的时候，我体内那股力量，似乎在……瑟瑟发抖。

    不过这些我都没和我老祖说。

    因为……我觉得施逢春跟丰万里都在为东域人族而战，他们是好人，我怕老祖因为我的事而对他们不利。”

    叶辰的思绪，飞快的转动。

    丰万里有问题，这是肯定的。

    来自原始天的天下行走云飞扬探查丰万里的生命本源，云飞扬被丰万里体内爆发的气息吓至脸色苍白！

    没问题才怪！

    让叶辰震惊的是，春哥也有问题……

    春哥很阴险，是一个优秀的老阴逼，现在看来，春哥身上也有着惊天大密！

    “叶辰，我得继续了，你先离开这核心的区域，然后再把那具老头子的肉身弄走，这样一来，你便不会受不住这里的碾磨之力！”

    风狂说道。

    叶辰点头，后退了一段距离，然后心念一动，一股力量直接 扯着疯老头的本体肉身，离开了那最大的齿轮处。

    “轰隆隆！”

    齿轮再度转动。

    “风狂，我出去等你的好消息！”

    叶辰大喝一声，立刻冲了出去。

    叶辰的身形，冲出天地轮磐，出现在风无涯以及凌霄的面前。

    “刚才……怎么回事？”

    凌霄立刻问道。

    叶辰咧嘴一笑，道：“用了点东西把里边的齿轮卡住，然后风狂用舍利驱散了气血煞气。”

    “卡住了齿轮？”凌霄嘀咕一声，然后与大长相互对视一眼，两人都选择不再继续追问下去。

    “叶辰，多谢你了。”风无涯说道，随后抬手一挥，一枚令牌，飘飞在叶辰面前。

    令牌巴掌大小，通体漆黑，正反面都没有任何东西，就是打磨的比较光滑而已。

    “大长老，这是？”叶辰面露疑惑。

    “如果有一天，原始天的人真的找到你，无法解决的时候，你把令牌取出，能让原始天有所忌惮，其他的，你不用知道。”风无涯说道。

    叶辰收好令牌，道：“多谢大长老！”

