    听到孟浪的话，三人忍不住对视了一下，眼神全都有些躲闪。

    看到三人你推我搡的纠结样子，孟某人忍不住更加好奇，于是出言激道：

    “诸位不是来找张律师帮忙打官司的吗？怎么现在都不敢说话了？

    怎么？你们是看不起诸葛律师的能力，还是看不起我浩气盟的招牌，又或者……你们是看不起我孟某人喽？”

    孟浪的话吓得三人魂不附体，冷汗瞬间打湿了背后的衣衫。

    牙齿微微打颤，张才赶忙叫屈道：“冤枉啊~我的孟伯伯~我哥儿仨就算是瞧不起自个儿也不敢瞧不起您呐！

    这么地吧，我跟您了直说……其实哥儿仨这回过来主要是想诓张大律师跟我们回哏儿都一趟。”

    孟浪眉头皱起，不解道：“你们想骗张伟去哏儿都？为什么？”

    他倒是不认为三人要对张伟图谋不轨。

    不说张伟身为浩气盟骨干，任何对他不利的行为都会被视作挑衅浩气盟，单说张伟和陈朵这对蛊男女自己的战斗力也不好惹。

    有了张伟这个大号血罐在侧，陈朵就可以随时吸食他的体液再造原始蛊，进而源源不断培养出海量的各式剧毒蛊虫。

    这种海陆空三路并进的打法堪称无孔不入，因而陈朵的群伤与久战能力在浩气盟中都是首屈一指的。

    蛊身圣童唯一的短板就是近战，而这一缺点又被张伟那手无限水阵壁的乌龟壳战术很好的弥补掉了，这两个人简直是珠联璧合、完美互补。

    只论单打独斗，张伟和陈朵哪一个都算不上强，但两人一起上的话，浩气盟里能稳赢他们的还真没有几个。

    因而孟某人觉得，哪怕天津卫小桃园这样的外人并不知道张伟二人的厉害，但他们应该也不会蠢到激怒浩气盟吧？

    果然，张才接下来的解释正好印证了孟某人的想法。

    “我们之所以来骗张律师，实在是因为走投无路了……不瞒孟盟主与诸位大哥大嫂，我们哥儿仨这趟其实是受了徐四哥的点拨，过来搬救兵的。”

    搬救兵？

    ……这样说来，他们应该是准备以聘请张伟帮忙打官司的名义骗他去一趟哏儿都，届时再想办法设计一个“巧合”让张伟“偶然”发现哏儿都出了问题，进而引浩气盟介入？

    想到这里，孟浪心中骤然一紧，忙问道：“是徐四让你们来搬救兵的？华北出了什么事，他为什么不亲自打电话和我说？”

    “嗐！咱四哥不也是没办法么！这件事儿是公司里的黄伯仁黄董负责的，他老人家对浩气盟好像有点儿偏见，严令不让咱徐老爷和三哥四哥找您帮忙！”

    孟浪面露冷笑：“黄伯仁……看来再好的交情也抵不过权力和利益，这是要防着浩气盟和他抢功劳么？到底怎么回事，一五一十全都告诉我！”

    “好嘞……”

    在小桃园儿三人你一言我一语的讲述之下，孟浪等人终于知道了哏儿都发生的事情——天使教寻衅！

    由于历史遗留问题，哏儿都与魔都一样在旧时期作为重要的通商口岸被列强划下了许多租界区。

    在这些租界区里，至今仍保留着规模庞大的天使教堂建筑群，有着大量的天使教徒居住传教。

    由于种花家一贯提倡宗教自由的关系，即便是到了新时代也没有将这批天使教徒驱逐出境，只是安排了公司的人监管留意之后就采取了放任自流的态度。

    原本这样也没什么，毕竟天使教虽然是外来宗教，但再怎么说人家的教义也是导人向善，种花家连提倡不耕不织断绝繁衍的禅宗佛教都能容许传教，还怕他几句“哈利路亚”不成？

    但不曾想，随着种花家异人界日益崛起，整个西方阵营对东方越来越忌惮，而这股忌惮也在孟某人的强势崛起之后到达了顶峰。

    这不，因为最近丑国超能力者联盟陷入内乱无暇他顾，同为西方顶梁柱的天使教便自觉接过了打压种花异人界的大旗，派遣先锋队来搞事了。

    可能是因为忌惮孟浪与老天师都在魔都佐近的关系吧，天使教没有选择魔都教堂群作为搞事地点，而是将搞事目标定在了华北哏儿都。

    他们发布信息，号召种花各地的天使教徒在10月10日那天一起举办“盛会”。

    公司并不清楚天使教具体想做什么，但绝对可以确定其是来者不善，一定在谋划着某些针对种花家的不可告人的阴谋，故而从总部特派了黄伯仁前往华北负责布防，以免让天使教的阴谋得逞。

    徐翔一家得知这件事之后，原本打算第一时间和孟浪商量，但却被早有准备的黄伯仁一把拦下。

    这位公司内的保守派董事以浩气盟成立时间尚短，暂时还没有能力应对这么大规模的突发事件为由，下严令让华北大区的人“不要用这种小事打扰孟盟主”。

    徐翔人老成精，知道这是孟某人的权势膨胀得太快，糟了有心人眼红。

    本来这也没有什么，大不了华北大区一力应对就是了，但最新传来的消息却让徐老爷子不得不打消了这个想法——天使教总部来人了。

    第二枢机主教兼圣赦院院长亚历山德罗·布冯、福音传播院院长马库斯、以及宗教裁判所所长瑞恩·施密特——这三位声名赫赫的大佬来到哏儿都的消息让整个华北大区充满了紧张的气氛。

    亚历山德罗·布冯是饭蒂冈最年轻也最有天分的枢机主教，相传他是时隔300年后再次掌握了“光明魔法书”的天生圣者，板上钉钉的下任教皇。

    福音传播院的院长马库斯则是出了名的老狐狸，常年作为天使教与超能力者联盟之间纽带的他是坚定的反种花主义者。

    如果说前两位的存在还只是令徐翔一家稍稍有些不安的话，那么最后这位宗教裁判所的所长瑞恩·施密特就是真的令父子三人毫毛倒竖的存在了。

    宗教裁判所的大名从中世纪开始便流传至今，历代宗教裁判所的所长都是一群彻头彻尾的疯子和变态，为了所谓主的荣光可以不顾一切的将恐惧、痛苦、甚至死亡散播在他们所认为的异教徒身上，没有丝毫人性可言……

    “也就是说，因为天使教这次闹出来的动静太大，徐家人才会不惜惹怒董事会也要让我插一手喽？”听完了几人的讲述，孟浪揉着下巴。

    问题来了，这三位大人物不声不响到了华北，是准备做什么呢？

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

