    房间中，天道面露笑容的看着云千帆。

    “想知道？”

    云千帆重重地点了点头。

    天赋好和天赋差，到底有什么区别？

    他感觉，这个前辈话里有话。

    “其实，天赋差，就代表你冲击境界的时候，会比别人容易一些，但是越往后越困难，就导致能够达到的境界有限。”

    “而天赋越好，在前期冲击境界的时候，比别人困难数倍，但是越往后，就越简单，而且修炼无止境，只要天赋足够，就能......”

    说到这里，他突然停了下来。

    云千帆正认真听，没想到就这么结束了？

    “就能怎么样？”

    他有些着急的问了一句。

    “罢了罢了，和你这个小家伙，说不着，休息吧。”

    说完，天道倒头就睡，压根不理会云千帆。

    云千帆无奈，只得走出房屋，靠在门边，抬头仰望着这一片星空。

    日升日落。

    转眼间，十天过去了。

    这段日子，云千帆都跟着天道一起，这边走走，那边看看，偶尔听他说起当年的一些故事。

    不过，老是在最关键的时候闭口不说了，弄的云千帆心里直痒痒。

    但是，他也从天道的口中听出了一些端倪。

    大约百年前，地球上经历了一场浩劫，也可以说是一场恐怖的战争。

    而这一场战争，没有谁能够避免，所有人，不管是修行者，战士，又或者是平民百姓，全都加入了其中。

    至于战斗的经过，天道并未解释，也不想和云千帆说那么多。

    不过，结果就是两败俱伤，谁也没讨到好处。

    全球数十亿人，在这一场灾难下，超过百分之九十的人口都消失了。

    而经历了百年的休养生息，才渐渐恢复到了现在的水平。

    云千帆还想知道一些其他的事情，但是天道总是闭口不谈，说他还不够资格知道。

    等他够资格的时候，自然会有人告诉他的。

    同样的，在这十天时间中，天道也教会了云千帆不少的功夫，让他的实力得到了大大的提升。

    而且，天道时不时还会和他喝一些小酒，每次喝酒，都把云千帆弄得浑身难受。

    不过，喝完酒之后，他就能够冲击一次境界了，连续冲击了好几次之后，云千帆的实力竟然来到了开脉中期，脉门也打开了三个。

    这天，云千帆和天道正在海滩边说着石碑的事情。

    “小家伙，石碑我是不可能让你带走的，但是，我可以带你去看一看石碑到底长得什么样。”

    天道手里拿着一个椰子，有一口没一口的喝着。

    “石碑？”

    “好！”

    这几天不是修炼就是在听天道讲故事，如果不是今天提起来的话，云天帆都忘了还有石碑这回事。

    他们来这个岛的最终秘密，不就是拿石碑回去吗？

    这都过去了十天时间，山本太郎那几个活着的人，还在岛的另一边吗？

    天道可是说过了，这个岛上有他豢养的上百头巨兽，每一只的实力都不弱于开脉中后期。

