    在宇宙当中，云雾认识的生物并不多。

    只不过很巧，前面突然出现的生物她不认识，但是看似追过来的最后这个生物，云雾却是认识它。

    按照云海的说法，它就像云雾的孪生兄弟。

    比她更早出生一点时间它，跟云雾一样都是宇宙的“宠儿”。

    “它更早出现，你稍晚一些。”

    “你们是宇宙之子，由宇宙本身孕育的宠儿。”

    “只是，你们处在一个特殊的对立面。”

    “它代表着杀戮和毁灭，你代表着维护和创造，虽然现在后者还没体现出来。”

    “你们之间，必然有着特殊的联系。”

    “但是有一点是毫无疑问的，不管你想不想吞噬它，如果让它吞噬了你，宇宙中可能抵挡或者战胜它的存在就不多了。”

    云海所说的这些，云雾记得清清楚楚。

    再结合前面那些事实，她仍旧像以往一样，选择了相信云海的判断。

    “我有名字了，你呢？”

    “我叫云雾，你叫什么？”

    仿佛没有感觉到它的精神力延展向了更远处，已经做好了随时战斗准备的云雾在精神交流中随意问道。

    “名字？”

    “它提到过宇宙大帝，那我就叫帝。”

    “不要在这里转移话题了，它在哪里？”

    精神交流中，它冷笑回应道。

    无论它或者云雾，却都仿佛无视了先前出现的那个生物，精神交流都是范围性的空间广播一类的方式。

    对于它自称“帝”的精神信息，云雾倒没觉得什么，当远处最先出现的那个生物接收到这个精神信息时，却是惊呆了。

    “你是……是帝？宇帝？”

    极度的震惊，让它完全忘了现在的情形，精神信息完全就是颤抖着传递了出去。

    这个生物不是别人，正是赛斯，倒霉透顶碰上了一个神经病似的赛斯。

    被追杀的快要崩溃了，偏偏对方在可以轻易地秒杀它的情况下，却又不出手。

    怎么说曾经也是一方霸主，受够了这种猫戏老鼠似的玩弄，就当赛斯在麻木之余做好了随时牺牲的准备时，未知的存在联系了它。

    宇宙中，没有无缘无故的好事。

    用赛斯所在的文明一句古老的话来说，那就是“天上不会掉能量结晶”。

    只是在没有选择的情况下，赛斯只能相信那未知的存在会像他或者它说的一样帮助自己。

    按照它给自己的星图，赛斯发狠不眠不休地前进着。

    常规飞行、空间跃迁再加上穿过“虫洞”，并没有浪费多长时间，它到底了目的地。

    目的地，有着一个“虫洞”。

    没有一丝犹豫，赛斯一头钻了进去。

    而后，它就到达了这片星域，这片它还不能理解的星域。

    在捕捉到云雾的存在后，赛斯估计让自己来到这片星域的未知存在就是她。

    只是在听到一直无休止骚扰自己的凶悍的异兽，在它自称是“帝”的时候，赛斯彻底蒙了。

    “不对，它不是宇帝。”

    “我不可能不认识宇帝，哪怕我在它身边的时候并不多。”

    “宇帝的实力，也没有它这么恐怖。”

    “宇帝能统治那么多文明，能组建强大的宇盟，靠的不仅仅只是自身的实力，还有他的性格和魄力。”

    “这只是巧合，它身上连我应该能辨识的宇帝的气息都没有，怎么可能是宇帝！”

    刚刚发出了精神信息，赛斯随后就觉得不太对劲，随后在心中对自己这样说道。

    “宇帝？”

    “宇宙大帝，这个名字我喜欢。”

    “它是宇宙大帝，我也是宇宙大帝，那我为什么不直接就叫宇帝！”

    “至于你，你只是宇宙为我的诞生准备的最好的食物，吞噬了你，我就是不可战胜的宇帝！”

    赛斯的脑海当中，一个煞气中透着暴戾气息的声音响了起来。

    这个精神信息的前半段，让刚刚试图说服自己的赛斯再一次傻眼了。

    至于对方的后半段信息，别说赛斯因为极度震惊意识有些混乱没有听清，就算听清了他也不会天真地以为那就是自己。

    “时间风暴！”

    “一定是时间风暴的影响！”

    “宇帝说过，菲洛米娜也提到过，宙主也非常重视时间风暴的影响。”

    “看来我们这些时间行者在暴露后，在未来引发了巨变。”

    “不管现在是什么时间线，宇帝已经不再是原来的宇帝了！”

    片刻的意识混乱后，脑袋恢复了清明的赛斯脑海中涌现出了更多的想法。

    “其实，什么宇宙大帝的，我并没有一点兴趣。”

    “宇宙就是宇宙，它是其中所有文明、所有生物的宇宙。”

    “成不成为宇宙大帝，又有什么关系？”

    “你还是你自己，宇宙还是宇宙。”

    “毁灭了所有文明所有生物，你就是变得可以一念毁灭宇宙，又有什么用？”

    微微皱起眉头，对它有着异样感觉的云雾试图在精神交流中说服它。

    “白痴。”

    “你难道还不明白？”

    “有你有我就还有别人，我是宇宙大帝，到现在都没有露面的它也是宇宙大帝。”

    “如果我们不想办法变得更强，它就一定会杀死我们。”

    “虽然我不知道这样做，对它有什么好处，但它一定会这么做。”

    “这么简单的道理，你还想不明白？”

    “宇帝”在精神交流中呵斥道。

    “这么说，你是一定要吞噬我了？”

    在心中叹了一声，云雾认真地问道。

    “要么就是你吞噬我，要么就是我吞噬你。”

    “不管你有没有这么感觉，我有。”

    “这就是我们的宿命。”

    “宇帝”在精神交流中冷漠地回应道。

    “不要说这么废话了。”

    “它在哪里？”

    “让它滚出来，我不信你们联手还就能杀了我。”

    “杀不了你，我未必不能杀它。”

    “先吞噬它，再吞噬你，这个宇宙中还有谁会是我的对手！”

    刚刚说完，暴躁的“宇帝”就不耐烦地在精神交流中吼似的说道。

    “我不知道你为什么会觉得它在这里。”

    “我跟它只有过一次接触，而且它并没有出现。”

    “从那以后，我就再没有跟它接触过了。”

    “你信也好，不信也好。”

    “不过你既然说的很清楚了，那我也没什么好犹豫的了。”

    “就像他说过一样，如果有人非杀你不可，那么最好的办法就是杀了他。”

    “你非杀我不可，那么我只好先杀了你。”

    精神交流中平静地说着，云雾突然就冲了出去。

