
    雪笙见两人陷入了沉默，犹豫不决，也不催促，好脾气的往火堆旁一坐，闭目养神起来。

    时均夜和梅劭舒见她并没有催促，而且就这么去了一边休息，心下松了一口气，紧绷的身躯猛然一松，这才发现肌肉早已酸疼无比，全身的好像刚从海里爬出来。

    时均夜擦去额头上的冷寒，和梅劭舒对视了一眼，似乎还有些不甘心就此沦为雪笙的仆人，从此一生都要听从别人的安排。

    梅劭舒自然也是不愿意的，只不过比起时均夜的心思多，他的想法要更加直白一些。

    事情到了这个地步，他是已经不太抱希望了，这一次他们基本没什么胜算。

    不过既然时均夜不死心，他并不介意时均夜继续折腾，真要是折腾出什么来，他也能占点便宜，若是没折腾出什么，他也不会被连累。

    然而，还没等时均夜想出什么破解死局的好方法，时间已经过去一两个小时了。

    旁边那块渗满了血腥的土壤里，一枚枚果子慢慢绽放开来，在月色下生出妖异的人形花瓣，一片一片环抱，共有九片一朵，妖诡魅惑。

    空气中的血腥味渐渐多了一丝丝迷惑人心智的气息，时均夜和梅劭舒惊楞当场，随即仿似受到了什么蛊惑和牵引一般，不受控制的朝着花田中走去。

    两人本就处于紧绷的状态，所以在感觉到自己被蛊惑的时候，梅劭舒反应极其快速的，用最后一丝残留的神智急声道了一句。

    “我吃！”

    话音还未完全落下，梅劭舒就失去了所有的理智，完全陷入了呆泄木讷的状态。

    时均夜因为一直在思索解决办法，所以神经紧绷的并没有梅劭舒紧，自然也就没来得及在神智消失前抓住救命稻草。

    雪笙见两人一步步被痴生花的香气牵引着走向花海，这才慢悠悠随手将手里的痴生花果子丢进了两人嘴里。

    果子入口即化，并没有丝毫的味道，顺着唾液划入喉咙，原本迷失心智的两人，瞬间醒过了神。

    清醒的一刹那，看着自己只差两步就走入了那一片猩红妖异、诡魅诱惑的痴生花海中，时均夜和梅劭舒瞬间白了脸色，连连后退了数步，直到退到了火堆旁才停了下来。

    两人甚至清楚的看到那些花心中有着一条条如发细密的红丝，妖娆的摇曳着，在空气中飞舞缭绕，那模样分明就是冲着他们来的。

    可不知为何，到了半空又缓缓的退了回去，在空气中游荡了一圈，才慢慢退回到了花心中，而后消失不见。

    时均夜是看过关于痴生花的记载的，自然知道这些红丝是什么东西，脸上血色尽失，甚至隐隐多了一股青色，双腿发软的，直接跌坐在了地上，惊魂失魄的喃喃自语。

    “还好……还好……差点就要喂花了……”

    要知道被这些红丝缠住，那可就再也没有活命的机会了。

    这些红丝会将他们身躯的血液吸食，而且猎物越是挣扎，它们就越发收紧，充满了韧性，坚硬的削铁如泥。

    甚至据记载所写，神阶之下的人，无论用任何办法，根本无法撼动这些红丝分毫。

    也就是说，实力在神阶之下的人，也就是相当于一百级以下的异能者，只要被这些红丝缠上，那就是死路一条，而且毫无挣扎反抗的机会……

    若非梅劭舒反应快，此时他们恐怕早就成为一堆白骨了。

    或许，连白骨也不剩……

    嗖！……

    两道疾风划过，时均夜和梅劭舒神色一变，下意识的闪身躲避。

    本就还处于惊魂未定的状态，面对这突如其来的攻击，两人闪躲的动作就多了些许狼狈。

    等东西掉落在地，看着那在土壤上闪烁着盈盈光泽的晶核，两人才面露尴尬的拉了拉凌乱的衣服。

    “哈……哈哈……原来是晶核啊……我还以为是暗器呢……”时均夜尴尬的笑着。

    梅劭舒故作镇定的弯腰捡起自己脚边的六枚晶核，三枚莹白色，三枚乳白色，明显是两类晶核。

    对于这两种颜色，梅劭舒再熟悉不过，面色微微一变，猛然抬眸看向雪笙，沉冷的眼终于起伏不定，乱了节奏。

    “你知道？”

    “这些晶核正好是你需要的，三个月应该足够你全部吸收了。”

    雪笙语气轻缓平静，没有丝毫的命令，也并不淡漠，柔和温软，又有些无害的乖觉。

    可是听在梅劭舒的耳朵里，就犹如一把锋利的钩子悬挂在脑袋上，只要他不执行，没有将这话听进去，或者做不到，那就是死路一条。

    这也让梅劭舒真正切身体会到，何为润雨细无声的杀机。

    时均夜看着自己这边金色和灰白色的晶核，若有所思的看了梅劭舒一眼：“原来你不仅隐藏了异能等级，还隐藏了其中一个异能，你也是双系异能者。”

    时均夜对外表现出的实力虽然很低，可是他并没有隐藏自己是风系和金属系双系异能者的身份。

    这梅劭舒竟然比他还能藏拙，不仅隐藏了异能等级，甚至还藏匿起其中一个异能，只让旁人以为他只是冰系异能者。

    见梅劭舒没出声，时均夜又继续问：“你另一个异能是什么？”

    问完后，时均夜才好似反应过来自己问了一个多此一举的问题，看向梅劭舒手里乳白色的晶核，自问自答：“这晶核很少见，似乎是……透视系晶核！”

    时均夜有些意外，显然没想到梅劭舒隐藏的另一个异能，竟然是少见的稀有型异能，透视！

    梅劭舒看了时均夜一眼，并没有多说，倒不是不想告诉时均夜，现在他们都是雪笙的从属，也就是一条船上的人，他并不担心时均夜出卖他，不过是懒得说话而已。

    时均夜似乎也习惯了梅劭舒的沉默寡言和那份骨子里的冷淡，也不在意，颇为兴奋的把玩着手里的晶核。

    他现在的实力为二十八级风系和二十九级金属系，雪笙给他的晶核恰好是三枚二十九级、三十级和三十一级风系晶核，三枚三十级、三十一级和三十二级金属系晶核。

    至于梅劭舒的，也和时均夜一样，梅劭舒的实力为二十八级冰系和二十五级透视系异能。

    雪笙给他的晶核是二十九级到三十一级冰系和二十六级到二十八级透视系，各三枚，共六枚晶核。

    正常情况下，异能者要完全吸收完一枚晶核的力量，并且将其全部融合发挥出力量，少则需要一个月，多则需要半把年的时间，完全看体质和勤奋度。

    雪笙只给时均夜和梅劭舒三个月的时间，也就是说，他们两个需要每一个月就吸收两枚晶核，这强度搁在一般人身上根本完成不了。

    可时均夜和梅劭舒根本没有拒绝和失败的机会，他们只能答应，并且尽一切可能完成。
