    青莲城，天盟之中。

    柳席归来之后不久，两股浩瀚气息冲天而起，四方无边浩瀚能量汇聚而来，宛如两道数十万丈高大的龙卷肆虐在天地之间。

    天地能量，近乎沸腾。

    恐怖的气息，直接是向着整个中域乃至整个中州扩散而去，众多强者走出修炼之地。

    细心感知片刻之后，感慨道：

    “唉……大陆之上又要多出两尊斗帝强者，这样下去不知何时才能轮得到老夫……”

    辽阔的青莲城之中，诸多天盟强者环绕在柳席身边，聚集在一起凝视着天盟深处的两道龙卷。

    引起两道龙卷的，正是紫妍、青鳞二女，她们本来就天赋异禀，已经处于半帝境界，又在柳席反哺天地之时得了机缘。

    于是将状态调整到巅峰以后，便是正式放开压制，引来天地能量突破斗帝境界。

    斗气大陆在这十年之间，这种情形一共出现两次，同时造就出了烛坤、小医仙两尊斗帝。

    “紫妍、青鳞突破到斗帝以后，前往大千世界也能够帮到你了。”

    云韵一身雍容长裙，气质自是典雅温婉、知性大方，嗓音虽然是淡雅自矜。

    不过，柳席却是不难从中听出一抹艳羡之意。

    就算柳席为云韵提升了资质，又因天地通道打开，使得天地能量浓度得以上升。

    此时的云韵不过是高级半圣，距离突破斗圣境界，还是差了那么一丝，这次又在柳席反哺天地之中获益匪浅，至少以后突破斗圣没有什么问题。

    柳席淡然一笑，劝慰：

    “你也可以啊，天盟能够顺利的发展到这种程度，你也功不可没，这次前往大千世界，你也必须跟我一起上去！”

    天盟起源于西北，能够成长至斗气大陆霸主，固然主要因为柳席实力冠绝斗气大陆。

    不过能够顺利接管一切，调拨资源、利益划分、矛盾处理……其中都是云韵的功劳。

    而且，柳渣怎么可能舍得会将云韵一个放在斗气大陆，以前因为没有实力带人，现在有了实力自然想要一直带在身边。

    当年，面对还未长开的青鳞、紫妍、小医仙三女，柳席多少都是有点别有用心。

    唯独云韵！

    柳席一见钟情（见色起意）……

    那般容貌气质，谁不想睡！

    闻言，云韵心中一颤：

    “这次，你不是只带斗圣强者，前去大千世界占据立足之地，而我现在只是半圣……”

    柳席打断云韵的话，温声道：

    “这有什么？我想带斗圣上去是因为需要斗圣的力量，而我想带你上去是因为我需要你啊！”

    云韵眸中泛起涟漪，心脏跳动更是开始加快，这种被柳席需要的感觉，让她的心中突现一抹惊喜，更是让她愿意为之付出一切。

    “咦，爹你真肉麻！”

    柳二龙，或者说九玄金雷化形望着柳席小脸颇为鄙夷，经过十年的学习成长，虽然身形依旧娇小，不过心智已经成熟太多。

    柳席神情一滞，而后转身一把就将二龙抱起，将那一头柔顺金发揉的四散，道：

    “二龙，小孩子就要有小孩子的样子，别学大人说话。”

    二龙顿时垮起小脸，摆动脑袋想要挣脱柳席魔掌：

    “不要再拿我当小孩子了，而且二龙是什么鬼啊，当初给我取名字的时候你有认真过吗！”

    而后努力仰起头，似乎是想要以此让柳席看到自己有多认真：

    “这个名字，我不喜欢！我已经好好思考过了，以后我是柳依依！”

    柳席手上动作一停，心中颇为有些讪讪，当初他这个取名字确实没有经过大脑。

    人家都认他当爹了，柳席却连一个好的名字都没给人家。

    思索片刻以后，还是决定遵从二龙（划掉）……依依的意愿：

    “是爹不好，二龙可以算是你的乳名吧，为父决定了，以后你就是柳依依！”

    依依蹙起的眉这才舒展开来，也不在挣扎了，依偎在柳席的怀里笑逐颜开：

    “嘻嘻……这样我就原谅你了。”

    依依现在已是九星斗圣，身为九玄金雷之灵，受到斗气大陆天地限制，正是因此想要突破斗帝境界更为麻烦。

    不过战力同阶无敌！

    九玄金雷之恐怖，可不是说说而已！

    到了大千世界以后，只要彻底打开限制，身为九玄金雷之灵突破天至尊一定是必然！

    而且前途一片光明！

    当初她聚灵之后，第一个见的可就是柳席，至于为什么想要改名依依，因为……

    依依不舍啊！

    怀里抱着依依，而后柳席看向另外一边，笑道：

    “真的不跟我上去吗？一直留在斗气大陆限制颇大，只有大千世界才是更为广阔的天地！”

    “这次就算了。”

    一个年轻华服男子摇了摇头，身上气息浩瀚磅礴，赫然又是一个九星斗圣巅峰，不过这个境界主要来自柳席斗帝血脉。

    因此想要突破半帝颇为不易。

    “总要有人留在父母身边，而且以后我会突破斗帝，然后依靠自己前往大千世界，到那个时候可就要来投奔你了……

    大哥！”

    此人正是柳诚，柳席这个大号因为开了外挂一骑绝尘而去，这让柳席父母没有体会到养号的乐趣，于是又开的一个小号。

    “也好，父母就拜托你了。”

    柳席点了点头，眼底闪过一丝愧疚之意，不同于其他穿越者靠着父母祭天，法力无边。

    而柳席父母健在，依旧已经是无敌于天下！

    寿命问题，因为斗帝血脉已经可以高枕无忧，就是柳席没有时间陪在父母身边。

    而且现在前往大千，主要还是开创势力，这种情况还是别让二老跟着受苦了。

    同理还有柳席恩师，玄昊。

    在被柳席提升资质以后，现在玄昊也是到了斗尊境界，以后突破半圣应是没有问题。

    经过柳席反哺天地，玄昊以后说不定还能够突破斗圣，还是留在斗气大陆养老算了，目前还是别去大千跟着受苦了。

    另外柳席的其他一些老朋友，过的都是极为不错。

    曾经加玛帝国海波东、法玛、加刑天……现在实力多在斗尊境界，实力不算突出，不过以其天盟元老身份过的都是极为滋润。

    亦或是迦南学院大长老苏千，以及众多长老……现在迦南学院可是天盟直属，真正意义上的斗气大陆第一学院，众多长老真的可以算是地位超然。

    至于曜天火、丹塔老祖、神农老人、太虚古龙一族的诸位长老……现在都是斗圣强者，肯定是要前往大千世界继续发光发热。

    甚至远古种族残余，古薰儿、火稚、药灵……这次同样在柳席收编范围之中，必然是要前往大千世界被动接受压榨。

