

    季白间做到殷勤的轿车上。

    殷勤开车载着季白间离开。

    车内，两个人静默无言。

    大抵谁都没有想到，有一天会发生这种事情。

    有一天宋山就这么死了。

    死得如此的快。

    始料不及。

    季白间眼眸一直看着窗外。

    他一言不发在想事情的时候，殷勤根本不敢打扰。

    他就这么一直开着车，车往季白间的高级公寓开去。

    以前总觉得季白间是最幸福的男人，事业一帆风顺，家庭幸福美满，除了没有孩子。

    现在他实在不知道，为什么就变成了这样。

    变成了又好像回到了以前那样，虽若他有很多家人但事实上却还是很孤独的感觉。

    轿车到达，两个人回到他的家。

    以前觉得非常温馨的地方，现在却突然觉得冷冷清清。

    原来少了一个人，真的少了太多太多。

    坦克似乎都能够感觉到主人的情绪，软趴趴的跟在他们身边，乖乖巧巧的躺在他们身边。

    “到底发生了什么事情？”殷勤实在忍不住了，他没有季白间的耐心。

    季白间开始抽烟了。

    戒了那么久的烟，终于又抽上了。

    这是……不早计划了吗？

    季白间没有回答。

    殷勤又问道，“为什么宋山的死，宋知之会突然这么对你！你和宋知之到底在做些什么事情，季白间，你能不能说句话！”

    殷勤真的都快要急死了。

    季白间没有回头看殷勤，就这么抽着烟，吐着烟雾，然后冷漠的说道，“殷勤，这段时间暂时就不要来找我了。”

    “怎么了？”

    “会有危险。”

    “你以为哥们怕危险。”

    “有孩子的人，就不要再这么鲁莽行事的。”季白间直言。

    和殷勤一直长大，他也真的把殷勤培养成了对自己忠心耿耿的人，曾经是想过要利用殷勤来帮他达成一些事情，现在那些暗地里的事情他就不想殷勤来做了，他有了一个自己的家庭，虽然支离破碎，但他有了他很多责任。所以，他不想他再牵涉其中。

    这次。

    就真的要速战速决了！

    “季白间，你到底要做什么？你不就是要一个商管人之位吗？现在商管都变成了这样了，以你的能力想要拿过来并非难事儿！”

    “殷勤，那些事情你就不要插手了。”

    “季白间，你到底要做什么啊？”殷勤激动得很，“你是不是不只是要这个位置，你是在直奔官家。”

    季白间有时候觉得殷勤很蠢，有时候又觉得这货真的出奇的聪明。

    他选择了沉默。

    殷勤真的是要急死了。

    反正季白间是铁了心不会告诉他了。

    而季白间不想说的事情，他就算是撕烂季白间的嘴都做不到！

    算了。

    不让他管他就不管了。

    反正，要死了也是他自己的事情，他大不了尽人道主义帮他给埋了！

    殷勤有些气呼呼的离开了季白间的家。

    季白间看着殷勤的背影。

    他眼眸一紧，拿起电话拨打，“君明御。”

    “季白间。”

    “我要见你父亲。”

    那边明显沉默了几秒。

    “我要见统领。”

    那边似乎轻笑了一下，“季白间，我怎么觉得你真的什么都知道，我甚至在怀疑我们官家是不是有你的眼线。”

    “希望你尽快安排时间。我最多给你一个月。”

    “好。”

    季白间正欲挂断电话。

    君明御说道，“季白间，你和宋知之之间……”

    “没什么。”

    “她怀疑是你杀了宋山。”

    “她只是暂时走不出失去亲人的阴影。”

    君明御说，“我觉得你现在为了一个宋知之，在鲁莽行事。”

    “我做事情，从来不鲁莽。”季白间一字一顿。

    “但愿。”

    季白间挂断了电话。

    他只是已经没有耐心在磨下去了。

    ……

    殷勤离开季白间的家门。

    他走进电梯。

    下一楼。

    电梯打开。

    路小狼和吴嫂抱着小老虎突然走了进来。

    殷勤有一份惊喜，但看着路小狼和吴嫂都有些紧张的模样，也没有敢说话。

    从那次在他家和路小狼偶遇之后，已经过了快一个月了。

    谁知道这一个月发生了这么多事情。

    叶温寒说疯就莫名其妙的疯了。

    宋山说死，也这么死了。

    殷勤眼眸没敢看路小狼，把视线放在了小老虎的身上，他正想去逗小老虎，就听到吴嫂说道，“少爷，你怎么在这里！小老虎发烧了，不知道什么原因，昨天晚上半夜就发烧，我和小狼把小老虎送去医院，今天还是发烧，反反复复。”

    “怎么就生病了？”殷勤一下就紧张了。

    “也没有凉着啊，医生说是病毒性感冒，会重复发烧。我在想是不是昨天下午我带着小老虎到小区玩，小区有几个不大不小的孩子，有几个娃娃是在生病，不知道是不是被传染了。”吴嫂无比自责的说道。

    事实上，路小狼也没怪过她，甚至没有说一句重话。

    殷勤说，“现在是去医院吗？”

    “嗯。再去医院看看，发烧都要到40度了，这么下去怎么得行。”

    “我送你们去。”

    “好。”吴嫂连忙说道，“昨晚上小狼几乎一夜没睡，开车也不安全。”

    殷勤看了一眼路小狼。

    这个女人真的什么都能忍，不管任何时候，就算昨晚熬了一眼，今天依然让人完全看不出来她的精神。

    只是那一刻她没有拒绝。

    没有拒绝是不是真的代表着，她精神疲乏。

    电梯到达底楼。

    殷勤开车，路小狼和吴嫂坐在后座。

    殷勤速度有些快，看着小老虎的脸蛋都红得有些过分了，精神也不那么好，看上去少了平时太多的活力。

    殷勤咬唇，让自己保持着冷静。

    电话在此刻突然响起。

    殷勤看了一眼，是季白心的来电。

    他犹豫了一下。

    那一刻还透过后视镜看了一眼路小狼，看她的注意力全部都在小老虎身上。

    缓缓他按下了接通键，“白心。”

    “宋叔叔下葬了吗？”季白心问。

    本来要去送葬的，结果临时有事儿，就让殷勤自己去了。

    殷勤说，“嗯，现在都结束了，我刚送季白间回来。”

    “宋知之呢？”

    “他们现在感情有些隔阂。”殷勤直白。

    “宋知之怎么可以把她父亲的死怪在我大哥身上！”季白心有些愤愤不平。

    “其中有些什么误会，那是他们的事情，我们真的不能从表象去看待。”殷勤总觉得，两个人都不是幼稚的人。

    他们很清楚他们应该怎么生活，即使他也不明白宋知之为什么会这么对季白间。

    “我也懒得管他们。现在你回来了吗？是直接去上班还是回家？我刚好把我手上的事情处理完了，中午一起吃饭。”

    “我现在……”殷勤看着后视镜里面的小老虎，他想了想说道，“我刚好碰到小狼，小老虎生病了，我现在送他们去医院。”

    那边似乎停顿了两秒。

    殷勤其实很清楚，他说出来季白心可能会生气。

    但他不想什么都瞒着她。

    越是瞒着她，他们之间的矛盾就会越大。

    倒不如，什么都大方承认。

    意外的是，季白心在两秒后突然关切道，“严重吗？小老虎怎么了？”

    “发烧，快40度，昨晚到今天，一直反复发烧。”

    “准备去哪里？我过来看看他。”

    “不用……”

    “殷勤，我们现在的关系，小老虎也就是我的孩子。”季白心很笃定的口吻。

    殷勤犹豫了一下，他说，“去市中心妇幼保健私院。”

    “好，我马上来。”

    殷勤挂断电话。

    路小狼其实听到他和季白心的电话了。

    她知道季白心也会赶过来。

    她是真的不想看到季白心，她总觉得季白心这个女人……她应付不了。

    这个世界上还没有谁会让她有这种排斥感。

    她突然开口，问，“宋知之怎么样？”

    殷勤一怔，随即回答，“情绪很低落，失去了亲人，谁都会很难过。”

    “嗯。”路小狼应了一声。

    宋山去世的时候她强挤了时间，在即将全国赛的紧张训练下，她去了宋山的葬礼，那个时候宋知之就非常的难受，非常非常的难受，她很想陪着她，但是她没时间，好在辛早早一直都在。

    但是那个时候她也发现，好像不管是谁，都暂时走不进宋知之的心里，连季白间也不行。

    季白间更多的时候只是站在不远不近的地方，一言不发。

    今天一早她本来也要去送葬的，谁知道小老虎突然发烧，反反复复，根本走不开。

    轿车到达私院。

    私院是专程为有钱人设置的私人看护贵族医院，费用昂贵所以人很少。

    殷勤带着路小狼迅速的走进了医生办公室。

    医生给小老虎测了一个体温，39.8度，非常高了。

    医生说，“现在需要紧急给孩子做降温。我建议烧到这个地步，住院是最安全的。现在我开一个降烧针先把温度控制下来，再进行一系列物理降温，如果还是不行，就只能依靠点滴，使用抗生素了。”

    “好。那现在我们需要做什么？”

    “我的助理会先带你们去办理住院手续，一个人就行了，另外的人带着孩子先去把退烧针打了。”

    “谢谢医生。”殷勤连忙说道。

    他们走出医生办公室，殷勤对着小狼说，“我去办住院手续，你们去打针，一会儿我来找你们。”

    路小狼点了点头。

    殷勤跟着其中一个护士去办手续。

    在手续窗口季白心也赶来了，她看着殷勤连忙问道，“小老虎怎么样？”

    “39.8度，医生建议住院，我现在给小老虎办手续。”

    “怎么就突然烧这么严重！”季白心有些担忧，嘴里还喃喃着，“这小狼怎么带孩子的。”

    “小孩子总会生病，没有哪家小孩可以不生病长大。”殷勤淡淡地说着。

    季白心看着殷勤。

    殷勤是在维护路小狼吗？

    她本来什么都没说。

    殷勤也没时间在在意季白心的情绪，他办理好手续就大步离开。

    季白心忍了忍，也跟着上了殷勤的脚步。

    他们去了小老虎打针的护士站，小老虎刚打完退烧针，此刻正哭得撕心裂肺。

    殷勤看着他小脸蛋红润，哇哇大哭的模样有些心痛。

    路小狼也在一直哄着小老虎，吴嫂也在逗着他。

    打完针之后，他们就去了病房。

    小老虎吵闹了好久。

    奶也不怎么吃，一般吃180毫升，就吃了80毫升就不吃了。

    医生说生病了胃口不好不用强行喂奶，先把体温降下来再说。

    打了退烧针是降了到了38度2，但是没多久，又往上再升了。

    医生护士给小老虎做了很多物理降温，慢慢的小老虎睡着了。

    医生让一直观察到小老虎的体温，如果上了39度就一定要叫他们过来。

    所有人就这么陪着小老虎。

    看着他烧红的小脸蛋，此刻睡着了还在抽泣，似乎受了莫大的委屈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实知之不是大家看的那样。

    不过是怎么样，我们拭目以待。

    好啦。二更12点，不见不散