
“轰~~轰~~轰~~”

密集的炮弹好似雨点般落在重火力连刚刚建立的简易工事上，直炸得是烟尘滚滚，泥土乱飞，特别是位于18号公路东侧的两个制高点，更是遭到英军火炮的重点照顾，以至于原本郁郁葱葱的土丘，顷刻就被猛烈的炮火砸成一片的焦土。

与此同时，游弋在朝鲜西海岸的英国皇家海军“胜利”号和“大洋”号起飞的12架舰载攻击机汇通英国空军第十六战术打击大队的16架轰炸机，在美军8架F—86战斗机的护航下，早于皇家坦克营装甲战斗群一步，便开始对志愿军某主力师前进纵深实施高强度空袭。

在打乱志愿军兵力部署的同时，进一步摧毁志愿军的指挥和后勤补给体系，尤其是对一线阵地的补给，更是这些航空兵重点打击的目标。

当然，对地面部队的近距离空中支援自然是必不可少的，只是英军没有美军那般的财大气粗，能够在纵深和前沿投入同样多的作战飞机，所以，英军只能将航空兵主力用于打击价值更大的纵深目标，至于阵地前沿的近地支援，程度上自然是要弱上不少。

但汉密尔顿中校却对此并不在乎，按照他的估计，他正当面的中国军队最起码也断粮一天有余，基于此他认为现在最关键的就是让阵地上的中国军队得不到一粒粮食，一颗子弹，如此才能以雷霆之势歼灭这支中国军队的主力师团。

因而他宁肯不用这些飞机来加强他夺取当面的中国军队阵地，反倒是更希望他们进一步增加空袭中国军队后方补给线的力度。

至于如何突破当面由重火力连固守的防线，突入志愿军某主力师的背后，汉密尔顿中校根本就没怎么放在心上，尽管通过这段时间的交手，让他不得不承认重火力连的确有两把刷子，但在食不果腹的情况下，重火力连的士兵们又能坚持多久？

或许他们的意志力很强，能用那几门性能出众的无坐力火炮硬拼一下，但问题是“百夫长”MK3坦克上83.5mm坦克炮也不吃素的，这在两支部队数次交锋中就已经得到了验证。

重火力连的无坐力火炮是很犀利，甚至具备很强的反坦克能力，但问题是“百夫长”MK3坦克无论是在射程还是在观瞄系统上，都远远强于重火力连手中的无坐力火炮。

以至于在发现重火力连的士兵准备用无坐力火炮远距离瞄准英军坦克时，“百夫长”MK3都会先一步做出反击。

而“百夫长”MK3坦克之所以能够如此的料敌先机，英军强大的炮兵力量真的是功不可没，因为每当“百夫长”MK3坦克突进前，各口径的榴弹炮和迫击炮就好像铁犁犁地一样，将前进的道路里里外外梳理一遍。

就算重火力连的炮手隐藏的足够深，也会在炮弹的狠砸之下被炸出来，旋即便成为“百夫长”MK3坦克直瞄火力的最佳靶子。

正是依靠这套战术，汉密尔顿中校彻底将重火力连最倚重的无坐力火炮变成无用的破管子不说，甚至在一次突袭作战中差点把哪几门无坐力火炮全部摧毁。

也正因为如此，当他得知重火力连前来阻挡他的攻势，从而为志愿军某主力师调整兵力部署正取时间时，汉密尔顿中校不是头疼，而是异常的欢喜。

因为他很清楚重火力连对于整个中国军队意味着什么，只要打败这个难缠的对手，不单单是解了这些日子的心头之恨，更是等于向整个世人宣告，即便是中国最精锐的部队，在对上大英帝国真正的王牌，那也是只有完全覆灭份儿！

正因为如此，汉密尔顿中校的战意可谓是昂然到了极点！

……

唐继先的战意也同样在腾腾燃烧！

这段时间来他指挥着重火力连同英国皇家坦克营交手数次，不但没讨到什么好处，反而自身还吃了不小的亏，这让唐继先心里早就憋了一口气。

因此，当他得知得到加强的皇家坦克营突然展开反击，并突破朝鲜首都警备第二师防线，朝己方深远纵深插入，意图切断某主力师的后路时。

唐继先便自告奋勇，前去阻止皇家坦克营的继续突进。

当时，某主力师师长还有些犹豫，毕竟过去一段时间重火力连在与英国皇家坦克营的交锋中，打得并不是很好。

所以很担心一旦重火力连顶不住皇家坦克营该怎么办，毕竟这不单单影响某主力师战役进展，更是会导致整个第五次战役的战略规划变得无法挽回！

然而最后某主力师师长还是同意唐继先的请求，无他，只因为唐继先给了他足够的信心，一个知耻而后勇的信心！

只不过唐继先的信心能够感染某主力师师长，但却无法感染所有人，就比如眼前这位刚刚从英军攻势下逃出生天的朴奉英同志，在得知只有重火力连这么一支部队来顶住英国皇家坦克营的犀利进攻时，整个人都不好了。

他可是亲眼见证得到多兵种加强的英国皇家坦克营是何等的恐怖，特别是那十几辆“百夫长”MK3坦克冲过来时，简直如同排山倒海，若非他躲得及时，估计早就被沉重的履带碾成肉饼了。

可绕是如此，经历了那一场血腥的杀戮后，朴奉英早已是斗志全无，本以为跑到中国军队的防区时，自己能暂时得到安全。

却没想到，中国方面竟然只派出一个不足300人的重火力连来阻挡战斗力逆天的英国皇家坦克营，而且还是在后勤补给严重匮乏的情况下，就重火力连这点丁点的兵力，连给英国皇家坦克营当盘菜的资格都没有。

要知道连朝鲜精锐的警备第二师都挡不住，中国想用区区一个比加强连稍一点儿的重火力连就想让疯了的约翰牛止步，简直就是白日做梦还要科幻！

于是朴奉英出于一片好心，摇着头冲着唐继先劝道：“继先同志，你们这点儿兵力根本挡不住英国人，你们口粮估计已经断绝，如此我劝你还是不要在这儿白白浪费时间了，除非某主力师主力来此，或许还有一战的可能，否则根本无济于事……”

“谁说我们口粮断绝？”

没等朴奉英把话说完，老唐便冲着他傲然一笑，旋即从口袋里拿出一块野战压缩口粮，抛给朴奉英：“快把这块压缩口粮吃了，就算不能把你的肚子填饱，但也够堵住你的那张臭嘴了！”

朴凤英接过那块压缩干粮，吃了两口，又仔细端详半天，脸色渐渐变得极为精彩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9227266"  chaptername="第三百八十八章  谁断粮（上）">加入书签</a>
</div>
