    “等一下。”

    反正搜刮的差不多了，张书安犹豫片刻，从任务中离开，退出游戏。

    关闭电脑后，他来到门口，将门打开。

    门外只有慕夏一个人，捂着肚子，脸色有些难看，似乎有些不舒服。

    “有事吗？”张书安疑惑道。

    “可以陪我去便利店买个东西吗？”慕夏面露难色，略有些不好意思道。

    两人本来就不熟，连朋友都算不上。

    要不是人生地不熟，大晚上不敢一个人出门，她也不至于来找对方。“你表姐呢？”张书安随口问道。

    “他们好像已经睡着了，我敲了门都没反应，不好意思叫醒他们。”慕夏微微低头。

    “哦。”张书安点了点头，“那走吧。”

    他倒是无所谓，只是感觉有些尴尬。

    不过对方明显有难处，他也不好拒绝，忍忍就过去了。

    关上门，两人乘坐电梯一同下了楼。

    一路无言。

    除了沉默，还是沉默。

    面对这种不太熟的人，让他主动找话题，那是不可能的。

    万一说错话，那真是尴尬到脚趾扣地。

    说多错多，不说就不会错。

    慕夏则是感觉自己对张书安一直都很冷淡，如今厚着脸皮有求于对方，感觉有些不好意思。

    两个自闭孤儿，走了一条街才找到便利店。

    “我在这等你吧。”张书安隐隐猜到了对方想买什么，留在门外，没有进去。

    慕夏轻轻应了一声，走进店里。

    张书安站在便利店门外，百无聊赖的踩着蚂蚁。

    这时，一辆黑色汽车从马路上缓缓驶过。

    车后排的窗子打开着，一根烟头从中丢了出来。

    张书安忍不住多看了一眼。

    没想到这一看，差点没给他冷汗吓出来。

    车后排坐着一位脸色冷淡的青年。

    那张熟悉的脸，赫然正是他的老熟人……那个可以变身假面骑士的时空盗贼！

    张书安连忙低下头，继续踩蚂蚁。

    他甚至能感受到对方那冷漠的眼神在自己身上扫了一圈。

    待听到汽车驶离的声音，他才敢抬头，小心翼翼的瞥了一眼。

    看到那辆黑色汽车消失的街道尽头的转角，张书安暗自松了一口气。

    “那家伙为什么会出现在这里？”他略微思索片刻，便想到了一种可能。

    上次他操控虚影，第二次从那家伙手里逃脱，临走前还狠狠挑衅了一番。

    那家伙肯定快被气疯了。

    以他的性格，不可能就此罢休，绝对会不择一切手段报复。

    肯定是得知了白天那场鲨鱼事故，知道虚影在这附近现身了，才亲自赶来。

    “如果是这样的话，我以后做任务恐怕要小心一点了。”张书安暗自嘀咕着，“这家伙只要听到风声，随时都可能赶来。”

    他皱起眉，“要是他某天又从影视剧里弄到了什么稀奇古怪的东西，那就更麻烦了。”

    想到一直被一个堪称boss的角色盯着，总感觉心里不踏实。

    这家伙不是游戏里那种缩在老巢不动弹的boss。

    不仅会到处跑，消息灵通。

    更可怕的是，由于时空盗贼的身份，他还有可能短时间内变得更强。

    这家伙真不是一般的麻烦，不想办法尽快铲除，后患无穷。

    不得不说，人的适应能力强的超乎想象。

    第一次在现实世界里遇到那个坏女人时，张书安差点没被吓傻，连思考的能力都丧失了。

    现在遇到那位假面骑士，居然都可以勉强保持思考。

    对于他来说，已经非常不可思议了。

    不得不说，这种刀尖游走的感觉还挺刺激。

    “再给我来上几次，说不定我的心理素质都能强到直接在这些人面前开始表演了。”

    张书安嘴角露出一抹笑意，嘚瑟的吹着牛。

    这时，一辆车从拐角处驶来。

    正是刚刚那青年乘坐的黑色汽车，去而复返。

    “为什么？”张书安微微一愣。

    他绞尽脑汁，也想不到对方去而复返的原因。

    “察觉到了我有问题？不可能啊，他从没在现实世界里见过我。”他的心脏扑通扑通的跳动起来，“更何况，我也没有表现出什么异常，在他眼里，我只是一个普普通通的路人，没有任何奇特的地方。”

    “别怕别怕，他肯定不是冲着我来的！”张书安不断在心底自我安慰，努力让自己保持平静。

    这时，脚步声从后方响起。

    慕夏买完东西，从便利店出来了。

    张书安回过来，看到慕夏的那一刻，整个人像触电了一样，直接麻了。

    因为他想起了一件事，一件足以威胁到他性命的事情！

    他清楚的记得，第一个任务里那个幻脑，也是青年从电影世界里带出来的。

    故而，青年在研究所看到辐射后，才会说这是“第二次”。

    也就是说，在辐射除掉幻脑过后，这家伙一定进行过深度调查。

    而慕夏，正是幻脑事件中的唯二幸存者。

    那青年不仅认识慕夏，肯定还仔细调查过慕夏的人际关系，想以此寻找辐射的踪迹。

    有意思的是，这次的大白鲨事件。

    慕夏居然又出现在了现场附近。

    一次可以说是巧合，那两次呢？

    那青年无论如何都会怀疑慕夏及其周边的人。

    而现在，慕夏周边只有一个人……张书安！

    黑色汽车越来越近。

    张书安站在原地，有些不知所措。

    一想到自己有可能会被那样的存在盯上，压迫感可怕到让人窒息。

    “东西买好了，我们回去吧？”慕夏见对方傻站在原地发呆，忍不住出声道。

    “哦。”张书安回过神来，瞥了一眼越来越近的黑色汽车。

    他下意识的站在了慕夏身旁，试图用自己的身体挡住对方的视线，阻止那青年发现身边的女生。

    这一刻，他恨不得胖到三百斤，将身旁的女生完全盖住。

    与此同时，黑色汽车停在路旁。

    青年从后排位置下车，朝着这边缓缓走来。

    这一刻，张书安感觉自己的心脏仿佛要从胸膛里跳出来了。

