    

    左右包抄是十分常见的战术，尤其常见于拥有兵力优势的一方使用。换句话说，使用左右包抄战术的一方，通常是拥有兵力优势的一方。

    图们汗小时候也是数过羊的，这个程度的加减法看来问题不大，所以他至少可以肯定自己马上要陷入优势兵力的包围之中了，而关键是对方的兵力优势到底有多大——沙城城内究竟有多少明军，他现在一无所知。

    城中是数量未知但肯定善守的明军，城外是七八万与他所部一样的蒙古骑兵，这场仗怎么看都没有胜算。

    图们汗心里的退堂鼓打得更响了。

    布日哈图把图们汗的神情瞧在眼里，忽然开口道：“恭喜大汗，贺喜大汗，破敌的良机到了！”

    “破敌的良机？”图们汗还以为自己听错了，瞪大眼睛道：“你在胡说什么？”

    “臣清醒得很，没有半点胡说。”布日哈图一本正经地说道：“大汗，我军虽然总兵力上可能居于劣势，但在敌军没有合拢之前，我们实际上是能形成局部优势的，利用这个优势，我们完全可以取得胜利。”

    虽然图们汗总觉得布日哈图的好战似乎有些过分了，但“取得胜利”四个字就仿佛一块巨大的香饵诱惑着他，明明心里觉得不靠谱，但还是忍不住问道：“怎么利用？”

    布日哈图心中一喜，道：“我军探马这几日放得很远，查探到东西两路敌军包抄而来之时，敌军离我们至少有三日路程，就算探马回复到中军之时——也就是现在——敌军离我们也还有两日路程。”

    图们看了一眼探马，意思是问他是不是的确如此，探马连连点头，于是图们皱着眉头问布日哈图道：“你想做什么？”

    布日哈图道：“集中兵力，于今日夜间突然撤围向东，击败东路那三万骑兵。”

    图们汗心中一动，这下子他明白布日哈图的意思了。

    而布日哈图也在解释他的策略：“东路三万骑虽然人数也不算少，但毕竟只有我部一半左右的实力，而且其由十几名台吉合兵组成，很有可能号令不齐，平时咋咋呼呼或许没事，但一旦碰上苦战，必然各有心思，最容易击败！”

    图们眼珠连转，想了想，问道：“击败他们之后呢？会不会被把汉那吉咬住？”

    “打得快就不会。”布日哈图当然也考虑到了这一点，解释道：“我等今夜东撤，大约在明日便能与土默特东路叛军相遇，而我们既然向东，那就是与把汉那吉部保持了同样的方向，两部之间的距离基本上不会缩短。

    也即是说，当我们明日下午左右与土默特东路叛军相遇之时，把汉那吉的土默特西哨叛军与我们之间的距离依然是两日路程——大汗，东路叛军应该料不到我们会去主动打它，到时候毫无防备，以察哈尔部之英勇，难道还需要两日才能将这群乌合之众击败吗？”

    “察哈尔部之英勇”云云自然是屁话，就算真英勇，对方土默特部也不差啊，要是察哈尔部的战斗力真的远超土默特，那之前怎会有图们汗之父库登汗东迁以避俺答汗锋芒一事？

    但图们汗不可能反对这个说法，而且他也觉得布日哈图这段分析还是有道理的，对方三万多人竟然是十几名台吉组成，而现在把汉那吉主力还在西边，这群人就算想听令，把汉那吉也命令不到他们，那他们不是乌合之众是什么？

    打攻坚战取明军固守的沙城，现在已经证明了没戏，但野战之中打一群只有自己一半兵力的乌合之众，图们汗觉得还是没有问题的。

    “好，临阵最忌犹豫，此事就这么决定了，咱们连夜拔营向东，先去击败土默特东路叛军！”图们汗终于展现了一些优点，果断道：“命令各部立刻开始准备，饭要吃饱，马要喂好，今夜天黑两个时辰之后走！不过也要留下部分毡帐并且广扎草人、点燃篝火，以免城中明军看出，派人通知两路叛军。”

    本来布日哈图还要提醒他这一点的，但他既然自己想到了，布日哈图就不必多嘴了，反而笑着恭维了一句：“大汗思虑周详，臣万万不及。”

    图们汗心里得意了一下，摆手道：“这都是多年养成的习惯而已，没什么好说的……本汗也要赶紧吃东西了，你也留下一起吃吧。”

    蒙古人的习惯倒是比大明直截了当，没有臣子不能与皇帝同桌的规矩，布日哈图也没谦虚，于是很快两个人就开始在图们的中军大帐之中大快朵颐起来。

    而与此同时，高务实也匆匆从城楼上下来，手里拿着玳瑁制成的单筒望远镜——这玩意他在安南会见传教士之后终于想起来要搞了，不过京华烧制玻璃的技术还在研究当中，而广西就有天然水晶产地(广西喀斯特地貌，水晶矿不少，不过中国最著名的水晶产地在江苏)，于是高务实直接让人拿天然水晶磨镜片，开始制造望远镜了。

    磨镜片本身对于大明这种手工业极其发达的时代并没有什么难度，难的是这年头没法确定镜片度数，而高务实本身对这个行业全无了解，他也不知道怎么弄，只能简单的告诉工匠们，“望远”的效果由镜片的弧度决定。

    其实这年代的水晶用处不多，基本上也就是做珠宝，而中国人比较特殊，从古至今最喜欢的都是玉，对其他宝石的兴趣不大——起码比世界其他各地人的兴趣都小。

    更有意思的是，有色水晶多少还有些市场，无色水晶反而少有人喜欢，这就导致了无色水晶在大明的价格其实很低的诡异情况。

    当然，这其实也是中国古代明明很早就会烧制瓷器，但却没能制造透明玻璃的主因。本身烧制瓷器和烧制玻璃的关键技术几乎是相通的，但中国的古人一直在想方设法把玻璃烧得“浑浊”起来，以使得它们看起来有“玉”的韵味……

    现在高务实忽然要扭转这种思路，显然也不是一天两天就能成功的。

    言归正传，高务实刚才在城楼上查看图们的军营，现在和麻贵两人都是一脸微笑地下了城楼，曹淦在一边也显得很轻松，语气轻快地道：“看来图们汗还没太蠢，这是打算要走了。”

    麻贵嘿嘿一笑：“可惜图们的部下不知道侍中学究天人，竟然能做出千里眼来，竟然就这样大摇大摆地在军中扎草人，哈哈哈哈！”

    “学究天人”这事儿要稍稍解释一下，望远镜这东西，在历史上本是明清时期耶稣会叩开中国大门的一块重要的敲门砖。后世有学者认为中国最早提到望远镜的历史文献是1615年刊印的、由葡萄牙来华耶稣会士阳玛诺(1574—1659年，1610年入华)所著的《天问略》。

    而望远镜的真正发明者是荷兰米德尔堡的眼镜工匠利伯休。他于1608年用水晶透镜首创了折射望远镜。1609年伽利略依据传闻和他对于折射光学的已有知识，很快也创制出了望远镜，并第一次把它用于检视星空。

    1626年由德国来华的传教士汤若望所著的《远镜说》，是中国第一部介绍西方望远镜知识的专著，望远镜的实物最早传入中国的时间可能是在1622年，携带者即是汤若望。

    因此，在如今的万历朝，望远镜还没有出现，高务实现在成了望远镜的发明者。

    曹淦胸膛一挺，自豪地道：“我家老爷上知天文，下知地理，前知五百年，后知五百年，既然有了千里眼，想必顺风耳也是能行的。”

    高务实笑了笑，没答话，心里却忍不住嘀咕：我还真能后知五百年……而且我前知还不止五百年呢。至于顺风耳……我倒是也懂一点，但好像现在并不具备那个技术条件的基础。

    但他这地方忍不住想吹吹牛，顺口道：“顺风耳的确是可以造的，不过那个花费太大了，即便是我也玩不起，在没法解决成本问题之前，那东西我不会去碰。”

    麻贵惊得一时无言以对，心说：难怪人家是‘二百年来真魁首’，不光能造千里眼，还知道顺风耳怎么造，这份博学……幸好他是咱们大明的重臣，要不然若是个蒙古人还得了？

    曹淦刚才只是顺口吹一吹，想不到竟然引出这么一茬，愣了一愣之后脑子反应过来，又打算继续吹一波，谁知道高务实却话锋一转，道：“图们今晚要走是已经确定了，就是不知道他会不会中计了。”

    麻贵见他说到正事，连忙扔下心中的胡思乱想，说道：“就那么几种可能，每一种可能侍中都安排了后手，末将觉得不必担心。”

    曹淦则道：“小的倒是觉得，这厮西征以来一点好处都没讨到，先是后院着火，紧接着又在沙城碰壁，要是现在直接撤围而逃，面子上未免太难看了些……小的以为，他应该会考虑先击破一部。”

    这个说法得到了麻贵的认同，麻贵道：“末将也同意曹掌柜的看法，不过……把汉那吉所部实力强大，图们汗又不知道恰台吉现在不在西路军，末将觉得他未必有胆量直接去打把汉那吉，应该还是会选择去打东路军。”

    高务实微微一笑：“若果然如此，我们可以开始准备庆功宴了。”

    ----------

    感谢书友“黄金发123”、“霜之宝瓶”、“书友110317223145949”的月票支持，谢谢！顺便求下订阅和各种票票~        

