    谁叫他这次听课会，没有任何要求，完全就是行善事。

    三大宗门一对比，赤阳宗和玄天宗若是落后，还不被口水喷死。

    说一千道一万，就为了个名声！

    玄门执事提到这件事，特意避开了去过万驼峰的几个弟子。

    万驼峰的事他虽不知真相，但也知道他们得罪了路宗主，若是让他们去碧海宗，岂非羊入虎口？

    玄门执事好意的安排了两个面生，专心修炼，为人老实的。

    谁知道，他刚确定完，靠在柱子边的少年举手了。

    “执事，我申请去碧海宗听课。”

    玄门执事眼梢一抽，这孩子咋这么不省心呢！

    “这次就算了，下次赤阳宗的话……”

    苏九微垂眼睫，一手举着，重复：“我申请去碧海宗听课。”

    祁绍立马举手：“那我也去！”

    谢忱跟着举手：“我也去！”

    很快，左岩，莫寒，柯彬他们三个也举手了。

    “安静！瞎胡闹什么！”执事的脸都黑了，这几个熊孩子怎么一个比一个能闹腾！

    苏九抬眼，就那么举着手，目光幽深地看着他。

    莫名的有一股压力袭来。

    执事无奈的退了一步：“这次听课每门每派只有两个名额，要不然孙涛就不去了，苏九跟夏毅，你们俩去。”

    夏毅那孩子老实，话少，而且本分，到时候让他劝着点苏九，应该问题不大。

    总共也就三天时间。

    苏九笑了笑，语气笃定：“多加我一个，路宗主不会见怪的，既然你孙涛和夏毅，这也是个难得的机会，不要因为我耽误他们了。”

    原本孙涛还有些情绪，听见这话，立马雨过天晴，朝着苏九笑：“谢谢九哥！”

    执事心头一梗。

    这个小王八蛋，好人都叫他做了是吧！

    “那行，你们先把昨天教的技能练习几遍，过会再抽对名单。”执事说完，转身离开了练武场。

    祁绍他们哀怨的凑到苏九跟前。

    “九哥，你这次是不是要去搞事情？”

    苏九瞥了他一眼，淡淡地：“学无止境。”

    祁绍：……

    谢忱：……

    莫寒：……

    柯彬：……

    左岩：……

    我信你个鬼！

    苏九没搭理他们，虚空拎出归魂剑，走到空旷的地方，开始练习技能了。

    一般他练习技能，大家都躲得远远地。

    原因有二，一是因为看不见元气，只能感觉到杀气。二是因为他那把剑太锋利，转个圈都能割断你头发。

    苏九倒是没感觉，练技能的时候，她都很专心。

    她最近在钻研，如何控制一种色泽的元气，而不是五种颜色同时出现。

    如果能成功，随意切换元气颜色，暂时就不用担心五色元气被人发现了。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    五色元气共存一体的事传出去，被人打压是小事，恐怕还会陷入各种势力争夺之中，最后来个集体大追杀。

    未雨绸缪总不会错的。

    别半道对上个元皇强者，一根手指头就摁死她了。

    那还玩个屁。

    ＊

    是夜。

    月色如水。

    冥王府的水阁下，缓缓地走出一道身影，潮湿的衣服贴着身子，浑身都是血腥味，月光勾勒出了他完美的面部轮廓。

    战流云赶紧将披风搭在他身上：“天气凉了。”

    墨无溟长睫低垂，水珠滑落，带着丝丝寒意。

    他哪里会怕冷呢。

    瞥了眼染了血的衣服，泛白的薄唇轻启：“有点晚了，快去准备糕点，本王换一身衣服就来。”

    说完，迈脚往水阁房间走去。

    战流云眉头狠狠皱起。

    明明凤珠的载体就在那玄天宗，他在火毒发作之前接近苏九，就可以避免这些痛苦了。

    为何要一个人默默承受呢！

    很快，墨无溟就像个没事人一样出现了，身上淡淡的血腥味也被其他香味盖住了。

    云淡风轻的，完全看不出腹部伤口撕裂的模样。

    到玄门宿舍的时候，苏九已经回来了。

    墨无溟敛起眉梢的冰冷，缓步走到桌前坐下：“本王来迟了。”

    苏九皱了皱鼻子，很香的味道，但有些怪。

    她掀起眼皮，不动声色的看了他两眼：“没，是我回来的比较早。”

    墨无溟挑眉看了她一眼，抬手，拿出了今天准备的糕点，还有一壶热茶。

    “天凉了，以后喝热茶吧。”

    淡淡的说着，拎起茶壶倒了两杯，推到她的手边。

    苏九已经习惯了，顺手拿起来，一手托着腮帮，侧目看着旁边的墨无溟。

    “什么这么香？”

    墨无溟沉黑的眼眸闪了闪，若无其事的解开腰间的香囊：“青颜找来的小玩意。”

    苏九淡淡的瞥了一眼，没说话。

    她对血的敏感，与生俱来。

    前世几乎与这玩意相伴，就没有一天不闻这种味道，所以她可以肯定，墨无溟身上的香味，夹杂着的怪味，是血腥味。

    墨无溟手里还提着香囊，苏九却低着头，不吱声了。

    他轻咳一声，又把香囊放回了原位。

    自以为掩饰的挺好的。

    “本王听说碧海宗要开听课会，你也要去吗？”

    苏九皱眉，挺疑惑的：“怎么我干点什么事，你都知道？”

    墨无溟没有回答这句话，而是语气忧伤地道：“路巍他去万驼峰找你麻烦，你为何不告诉本王？本王还是听别人提及才知道，本王知道你跨不过那道鸿沟，可是本王……”

    苏九翻了个白眼，成功被转移注意力。

    端起糕点，去了床边。

    不想听他婆婆妈妈。

    苏九刚一转身，墨无溟脸色就变白了一下。

    手摁着腹部，轻缓了一口气，才起身，跟过去。

    罕见的没坐到苏九身边，而是乖乖地坐回了小床上。

    苏九动作一顿，余瞥了他一眼。

    “本王今日有些累了，你早点吃完睡觉。”墨无溟的声音听不出半点的异样，躺下之后，面朝里，唇瓣毫无血色。

    平缓的呼吸声，微微有些重。

    苏九坐在床边，慢慢的吃完了盘子里的糕点。

    盘子往桌上一扔，拍了拍手上的残渣。

    烛光闪了闪。

    苏九脱鞋子上床，却没有躺下。

    抬脚，一下子跨过床头，蹦到了墨无溟的小床上。

    床榻忽然一沉。

    墨无溟眼神一滞，想都没想，指尖一凝寒光，灯光“嗤”灭掉了。

    房间瞬间陷入黑暗。

    视线受阻，只能看见互相的轮廓。

    墨无溟翻个身，仗着苏九看不见他神色，挺安心的调侃：“这么急不可耐啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

