    黑虎睁着亮晶晶的眸子盯着白若棠，对着她摇了摇尾巴。

    见白若棠没有反应，又忍不住哼哼两声。

    白若棠这才想起来，还没有喂它。

    “唉，就你那点狗脑子，能听懂我在说什么才怪！风隐，拿几块牛腿骨喂狗。”

    “是！”

    黑虎兴奋的扭头，朝外面狂奔而去！

    白若棠走到贵妃榻上躺着。

    “吱吱……吱吱……”一旁的柜子里隐隐传出啃东西的声音。

    白若棠立即起身，拉开柜子。

    只见晏时越的松鼠抱着一颗榛果啃得正香！

    被发现之后，先是一惊，接着一脸懵逼，手里的榛果都吓掉了。

    “你还敢来啊！”

    松鼠看准机会，准备逃窜，白若棠已经预判了它的意图，猛得关上柜门！

    “吱！”松鼠惨叫一声！

    白若棠再次打开柜子，就见这只松鼠四肢平展倒在柜子里，可见是撞晕了，她拎着松鼠的尾巴将它放在桌子上。

    松鼠还没有缓过劲来，趴在桌子上一动不动。

    “看你还往哪跑！被我抓了个现行吧！”白若棠转身拿出一个绳子，绑在松鼠的腿上，另一头栓在桌子上。

    就在此时，一个侍女走进院内，东张西望。

    “你是谁？”风隐走上前去问了一句。

    “请问有没有看到我家殿下的宠物？是一只小松鼠，就是前几天，来过你们院子的那一只。”

    白若棠听到外面的声音，来到门口。

    “这只松鼠在我这里，不过，我不能把它交给你，它在我这是偷吃东西，把我带来的东西都祸祸了，要想把它领回去，让你主子来。”白若棠的口气，不带一丝商量。

    是你的脸色有些为难，但是不敢顶撞白若棠，想了想还是决定回去找自己的主子。

    白若棠回到屋内，松鼠已经醒了，正在啃这一根困住自己的绳子。

    “你能听得懂人话？”

    松鼠不理她，继续啃。

    “你一个松鼠怎么爱吃肉？你看看你把我的肉脯都啃成什么样了！吃相也太难看了吧？”白若棠捧出一把肉干。

    “你说你一块都吃不了，你还每一块都啃一口！最不可饶恕的就是你一块都没给我留！感情你是每一个都尝尝味道，不合你的胃口，你就换一个。”

    松鼠啃绳子的动作停住了，它站在桌子上，两只小手抱着绳子，那双眼睛一看就很机灵。毛量丰满的尾巴就像一个大扫帚，倒有几分萌态。

    “卖萌也没有用！今天必须得让你的主人赔偿我的损失！要是他不能让我满意，我就拔了你的牙齿！”

    “吱！”松鼠怕了，一屁股坐在桌子上。

    晏时越走进院内，就见白若棠威胁松鼠的声音，唇角微微上扬。

    “王妃，黎国三皇子到访。”

    白若棠转过身，看着已经走到殿门的晏时越，连忙起身。

    “三殿下，请坐。”

    晏时越走进殿内，松鼠一看到他，立即来了精神。“吱！吱吱吱！”它拽着绳子，吱吱个不停。

    白若棠惊讶的看着这一幕。

    这只松鼠不会是在告状吧？

    它还敢恶人，不，恶鼠先告状。

    白若棠二话不说，转身把柜子里被松鼠和海果的食物全都搬在桌子上。

    松鼠的声音，戛然而止。

    看着这些物证，心虚的退后两步。

    白若棠气愤的看着松鼠，“铁证如山，你还有什么好狡辩的？从现在起，你所说的每一句话，都将成为呈堂证供！”

    晏时越的笑意越来越深，他连忙抬起手，轻咳了一下，掩饰自己的失态。

    白若棠一抬头，刚好撞见这一幕。

    她才发现，晏时越竟然有一双这么美的眸子！清澈透亮，如镀了一层冰魄，透着不染浊世的凉薄。

    如今，他这一笑。

    竟然带来了一丝破冰而出的温煦。

    “小乖贪吃闯下祸事，是我没有管教好，王妃想怎么解决？我绝无异议。”

    “这些东西都是我从玄麟带来解馋解闷的，如今都被它给祸祸了，又买不到相同的口味，不可能原封不动的赔给我。不如，把它留下来给我解闷，等我离开七国商会时，再将它交还与殿下，如何？”

    “吱吱吱！”松鼠急了，连忙跑到桌子边上，一脸祈求的看着晏时越。

    要它留下来，岂不是要被白若棠活活给折磨死！

    主人，你不能见死不救啊！

    “我见死不救？明明是你自己闯的祸。”

    白若棠微怔。

    晏时越竟然可以和动物交流？

    他也懂御兽的异术吗？

    “吱吱！”松鼠的表情可怜兮兮的，声音也比刚刚弱了许多。

    “王妃，我怕小乖顽劣，再弄坏别的东西，到时，更赔不清了。”

    “那也是。”白若棠点点头，表示赞同。

    “这样如何？我早就听闻玄麟的织云锦绝世仅有，料子细腻而且暗光浮动，我向王妃购买一些织云锦如何？就当是赔罪了。”

    白若棠都没有想过这事了。

    没想到，晏时越竟然主动提起。

    要知道，于黎国加入七国商会以来，总共签订的合约一只手都数得过来。

    晏时越竟然主动提出，要和她合作。

    不，也不全然是他主动，主要还是因为他的宠物闯了祸。

    “三殿下要与玄麟互商？”

    “当是弥补小乖的过失。”

    “我手中还有一千匹织云锦，三殿下需要多少？”

    “全要。如果织云锦的料子，正如传闻所说，那我宫中上下，皆可换成这种料子。”

    白若棠：……

    又是一个大土豪！

    “王妃现在方便吗？我们签定一下合约书。”

    “方便，当然方便。”白若棠连忙点头。

    合约书签好，白若棠亲自解开绳子，将松鼠还到晏时越的手中。松鼠立即爬在晏时越的肩头，一副趾高气昂的样子。

    “请问殿下，货物是送到七国商会还是送到黎国？”

    “送到七国商会吧。”

    “好，七日之内，一定能到达。”

    晏时越点点头，“那我先告辞了。”

    “风隐，送送三殿下。”

    白若棠吩咐一声，马上，所有的注意力都转移到这份合约上。

    万万没想到啊，竟然还有这样的意外收获。

    她送给百里故渊的布料，也包含了一些织云锦，但是加起来只有几十匹，剩下的，她自己留下了。

    即使在七国商会里卖不出去，留在玄麟也能慢慢消耗掉。

    织云锦是妥妥的奢侈品，制作一身衣服下来要花费三百多两银子。单凭这一千匹织云锦，都能拉平她白送出去的布料帐面上的亏空了。

