    赵清雪瞬间仿佛又重新注入了活力，就是面容都重新焕发出了光彩。

    “是了，我可以报官！”

    江夫人听着，面容都扭曲了，她只觉得胸口的闷气都快把她的肺挤炸了，她尖声怒道：“你敢，你们敢！”

    赵清雪被她形似癫狂的模样吓了一跳，便是想张口说些什么，此刻也被吓住了，余下的话都堵在了嗓子眼里了。

    江夫人又看向抬步要离开的赵宛舒，“站住，赵宛舒，你给我站住！我说什么你没听到吗？”

    赵宛舒动作一顿，转过身来，看向面容涨红，眼睛充血的江夫人，“你还有什么事儿吗？”

    “我告诉你，你不准去报官！不然，今日你们谁都不能走出我江府半步！”江夫人警告道。

    这就是真的要人性命的意思了！

    赵宛舒闻言，扯了扯唇角，她看着江夫人半晌，才开口道，“江夫人，你从来都是这样。只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “江明衡是你心中看重的儿子，你需要他给你巩固地位，给你更好的未来，所以你维护他看重他！其他人在你看来，不过都是工具，不能得用，你就要毁了！”

    “你可以对旁人动手，却容不得旁人对你的半分算计反击！双标道你这地步，也是很了得的！”

    她感慨了一句，便住了嘴。

    江夫人狠狠地瞪着她，“赵宛舒，早知如此，当日我就该任由你死了才是！也好过养你出来造孽！”

    赵宛舒：“别说得好似对我有多大的恩惠一般，你们江家换我在先，又因为苏家军善待婴孩，你们需要我的救济粮，这才留下我。”

    “不然，以你的性子，我怕是早就死了！所以这种话都别再说了，咱们都是明白人，说多了也没意思！”

    江夫人恨道，“那阿衡呢？他可做过半分对不起的事儿？你今日竟帮着这个贱人算计他？你还是不是人？”

    “阿衡为你做了多少事，他为了你忤逆我，为了你罚他亲妹妹阿月去家庙清修？你是不是都瞎了眼，黑了心，你竟害他娶这么个混账下贱胚子！”

    “谁害谁了！”赵宛舒眸色一沉，冷冷地反驳道，“江夫人，这江府我住了不过一日，就被赶了出去。我连你们江家上下几个丫鬟婆子都不知道，我怎么闯进你们江家来害人？”

    “便是赵清雪，她也不过是借住两日，府中上下多的是捧高踩低的，有几个会替她办事？”

    “她如何摸进你们江大少爷的房中床上的，她又是如何避开府中众多仆从的，又是如何叫江明衡心甘情愿的！这桩桩件件，你心知肚明，却不肯动手去查半分！”

    “反而在这为难我们这些无权无势的，你不觉得可笑吗？”

    她看向瑟缩着脖子的赵清雪，冷冷道，“赵清雪，你跟她说，是谁替你扫平一切艰难的，又是谁替你出的主意？说！”

    赵清雪耸着肩，垂着头，偷偷抬眼看了看江夫人。

    江夫人也正在拿仇恨的眼神望着她，仿佛要把她生吞活剥了一般。

    赵清雪清楚，今日过后，江夫人定然是恨死她了，她如今也没什么选择了，只能选择相信赵宛舒了。

    故而，她抿了抿唇，闭上眼，大声说了出口：“是阿月！”

    这句话说出后，她就好似任督二脉都通了，就是紧绷的身体都松散了下来，她重复道，“是江逐月。她调离了江少爷的仆从，又让人送了汤水过去给江少爷……最后，等到一切都成了，她才喊我进去的……我，我只是……”

    江夫人咬紧了牙关，齿缝间都是鲜血，她好似疯癫了一般，冲过去就抓住了赵清雪的脖颈，“你撒谎，你个满嘴谎言的骗子，你在撒谎骗我！”

    “阿月是正经的大小姐，如何会教你这个破烂货勾引我儿！我要杀了你这个贱货，你居然挑拨离间我儿女，其心可诛！！”

    赵清雪被她掐得脖子生疼，她拼命拍打江夫人胳膊，“我没说慌，是真的……”

    赵容涛也怕妹妹真被掐死了，也连忙上前来帮忙推开江夫人。

    江夫人被推得跌倒在地，云鬓都散了，她踉跄着要从地上爬起来，一边爬一边指着几人，“来人，把他们给我抓住，堵住了嘴，给我狠狠地打！打死了，都给我打死了！”

    这次她谁都不怕了，她就要把这些混账家伙给打死了！

    旁边的婆子们都涌上来要抓人。

    赵清雪都快哭了，她急声道，“我说的都是真的，是阿月帮我的……”

    “打死她！”

    现场一片混乱嘈杂，突然一道沉声喊住了这场闹剧。

    “住手！”

    赵宛舒愣了愣，扭身望去，就见面色苍白的江明衡慢慢地走了进来，这大冷天的，他穿着单薄的青竹袄子，显得他愈发身形笔直，寂寥冷冽。

    赵宛舒抿了抿唇，突然心里那些怒火仿似都平息了些。

    她垂下了眼。

    她其实并没想过算计江明衡分毫！

    江明衡的目光在在场众人身上一一扫过，然后落到被仆从扶起来，衣裳凌乱的江夫人身上，他慢慢走了上来，躬身拱手作揖，声色清冷，“母亲，还请放过她们！”

    江夫人理智回归了些许，她看着衣衫单薄的江明衡，连忙扑了上去，“阿衡，你怎么来了？这地方脏乱得很，待得母亲处置了她们，就什么事儿都会没有的！你放心……”

    “母亲！”江明衡唤住了她，他低着头，眼眶泛着红，但语气却很是平静，“这是儿子的错。与她们无关，放她们走吧！”

    “你说什么？这怎么就是你的错？分明是这个贱货，她贪慕虚荣，爬你的床，想要荣华富贵！”江夫人尖声道。

    “也不撒泡尿照照自己配不配！今日我定然要她的命，让她知道什么事儿能做，什么事儿不能做！”

    赵清雪见到江明衡出现，眼神就是一亮，她扑到江明衡跟前，哭道，“江少爷，我说的都是真的！是阿月给你下的药，是她说要我嫁给你，因为你总是偏袒阿宛，眼里没有她这个妹妹，她心里恨你！”

    “所以，所以，她想把我送到你身边，让我替她说好话，说阿宛的坏话！最好生个儿子，拴住了你，以后便是真不帮他，还能把侄子调教调教……”

    “住口！住口！”江夫人见她还要攀咬，冲过去就对着她一顿输出，指甲划破了她的赵清雪的脸颊。“你还敢帮赵宛舒攀咬我的阿月……”

    赵清雪边护着脸，边着急哭道：“这都是真的啊！若是今日我有半句虚言，就叫我天打五雷轰！不得好死！”

    这毒誓不可谓是不毒辣！

    江夫人气得恨不得当场掐死了她，却被江明衡给拦住了。

    她心里一惊，她抬眼看向面色冷淡的江明衡，“阿衡，你，你不该不会是信了这贱人的话吧？”

    “她可是姓赵的，她跟赵宛舒是同宗，是赵宛舒送到咱们跟前来离间咱们母子，你们兄妹感情的！”

    “阿月是你的亲妹妹，她如何会对你做这样的事儿！待娘用些手段，定然叫这贱人乖乖说实话！”

    她不能叫江明衡跟江逐月起了龃龉。

    两个人都是自己的孩子，她亏欠阿月颇多，自然是希望儿子今后也对阿月好的，而不是叫个外人笼络了去！

    江明衡见她此时此刻都在攀咬赵宛舒，，他倍感疲惫，抬手捂住了头，闭了闭眼。

    “母亲，别再说这样的话了！”

