    第251章全城欢呼

    而已经回到石岭市沐辞等人，此刻被很多人欢呼迎接，这和早上骂声一片完全不同。

    整座城的人都站在沐辞他们必经之路两旁欢呼，和众人喜颜笑开的面孔不同，沐辞等人没有一个带着笑脸的。

    他们无视众人，走自己的路，如果可以，他们想直接飞到自己的住处。

    沐辞姐弟俩可是很记仇的，如果不是私人恩怨，今天这次大战是不会发生的。

    “沐小姐，对不起，是我们冤枉你了，请你原谅我们的无知。”

    “沐小姐对不起，我们再也不会相信唐家那叛徒所讲的任何一句话，请原谅我们。”

    “沐小姐威武，以后你就是我的女神，我永远追随你！”

    “沐小姐……”

    人群中突然有人喊起来，最后所有人都在对沐辞道歉，祈求沐辞能原谅他们。

    出现这一幕是有原因的，在白天的时候，沐辞去唐家那会，副校长就找了石岭市乃至其他城市的大佬一起协商有关沐辞谣言的事。

    同时把沐辞告诉他的惊天秘密说了出来，如今在紧要关头，无论如何也不能给沐辞抹黑，更不能让她受委屈。

    不然他们真的要差不多要完了。

    先不说沐辞武力值，就说她能查到侵略大军动态，还能听到对方语言。

    先不讨论她是怎么知道这些的，是不是真有可能是对方派来的，现在最关键的事，她在帮他们，这是最重要的事实。

    如果她真要来害他们，那她完全可以装作看不见，也不会在最危机时刻强势出场挽救他们。

    也不会当着世人的面，杀了星鬄。

    随后这些大佬协商完之后，他们对全国开直播，把沐辞的伟绩一一做了详细的讲解，恰好唐家因为被沐辞亲自上面讨债，也被放到网上。

    随后又看到唐媚媚在侵略者身边，这下所有人都知道，他们被唐家给利用了，他们冤枉了拼了命来保护他们的英雄。

    事情进行的非常顺利，副校长要求凡是冤枉沐辞的人，必须自己站出来去道歉，否则，大家就都等死吧。

    远航摄像把沐辞他们大战的视频一直做了全国直播，所以大家都亲眼目睹这逆天大战。

    同时也意识到，他们是多么的不识抬举，这样的强者，居然被他们辱骂，还公然找她麻烦。

    有些人气的结群跑去唐家，在看到唐德明夫妻惨状时，他们没有一个人产生怜悯之心，甚至把他们家给半空了，还自作主张，把有些好看的，值钱的东西搬到沐辞家门口。

    唐德明眼睁睁看着自己家的东西被半空，那痛心疾首的样子，有些人怀疑，这唐德明是不是快不行了？

    那一脸菜色，感觉随时都会挂掉。

    那些人走之前，还对唐德明夫妻俩人吐口水和拿石子砸他们，绑住唐德明夫妻俩的藤枝，还自动让开一些好方便那些人砸。

    沐辞和沐延对视一眼，沐辞看到沐延满脸疑惑，她伸手牵住他的手轻声道：“墙头草而已，不要太相信他们说的话。”

    “当对你散发出恶意之后，哪怕他们再对你道歉，这种人都不值得原谅和信任，因为有了第一次，还会有第二次。”

    (本章完)

