    西门云翼一指吴白，得意道：“当然是我身边这位，人称武帝，就是无敌的意思，武道界的战力天花板。”

    吴白尴尬得差点找个地缝钻进去。

    这货真敢开牙，眼前这位，人阶上品，才是真正的武道战力天花板。

    花母似笑非笑地看向吴白。

    吴白满脸尴尬，道：“我这兄弟酒量不太好，喝一杯就醉了，他说的是酒话，花母千万别当真。”

    “我没醉！”

    吴白：“你醉了。”

    “我真的没醉，瞧不起谁呢？我可是千杯不倒。”

    吴白苦笑，朝着他眨眨眼，道：“你是酒不醉人人自醉。”

    “老吴，你眼睛抽筋了？”

    吴白突然想死。

    花母却是突然笑得花枝乱颤，胸前更是波涛汹涌。

    西门云翼看得眼睛都直了。

    花母端起酒杯，道：“好久都没见过两位公子这么俊俏又有意思的人了。”

    “花母，你有男朋友吗？”西门云翼问道。

    吴白：“……”

    花母也是一怔，笑道：“男朋友？还真没有。”

    西门云翼将酒杯里的酒一饮而尽，吴白意识到不对，想拦已经来不及了，只见西门云翼一挺胸膛，道：

    “花母，你觉得我怎么样？我今年不满三十，至今未婚。”

    “别看我比老吴长得差点，但是我身体比他好，年富力强，百步穿杨。知道我咋发现你们的吗？就是被我一泼尿浇出来的。”

    吴白捂着脸，已经不忍再看，不忍再听。

    他甚至已经做好了战斗的准备。

    这个棒槌，真是口无遮拦。

    但西门云翼可没这样的觉悟，还在吹牛，道：“不知道花母相不相信一见钟情，反正我相信。”

    “自从第一眼看到你，我就知道你是我一直在等的人，此生非你不娶。”

    吴白从指缝里悄悄看花母，对方一旦有动手的意思，他只能拼命了。

    但一看之下，不由得一怔，只见花母并没有生气的迹象，反而笑吟吟地看着西门云翼。

    周围那些妖娆的女子，也都在捂嘴偷笑。

    呼！吴白轻舒一口气。

    看来这位花母的脾气还不错。

    可突然，他目光微闪，周围妖艳的女子捂嘴偷笑，怎么看上去那么木讷？

    就在吴白准备仔细观察的时候，花母开口道：“西门公子真会说笑，我已经老了。不过我这百花谷美女如云，你若有看上的，我倒是可以给你保个媒。”

    “不，我就看上你了。”西门云翼豪横地说道：“除了你，我谁都不要。”

    其实西门云翼心里想着是，花母是这里的老大，得到花母，这些美人迟早都是他的。

    不得不说，他的思路很清晰，就是龌龊了点。

    “可我从未接触过男人，不知道如何跟男人相处？”

    西门云翼乐了，眉飞色舞，“这个没关系，我可以教你，慢慢你就习惯了。”

    花母面露犹豫，思索着说道：“或许我真的可以试试，尝尝男女之爱的味道。”

    西门云翼乐的快飘起来了，拍着胸脯道：“这个你放心，三十六招，七十二式我都会，包你满意。”

    吴白：“……握草！”

    花母却貌似对西门云翼说的很感兴趣，道：“你说的这些是什么？我从未听说过，西门公子能详细跟我说说吗？”

    西门云翼笑得那叫一个淫荡，站起身道：“我能过去跟你慢慢说吗？”

    花母点头答应了。

    西门云翼满脸淫笑朝着花母走过去，身子晃悠，摇摇头道：“这酒喝着香甜，后劲还挺大。老吴，你酒量这么好吗？看上去一点事都没有。”

    吴白揉揉眉心，“我喝得没你多，但也有点晕乎，这酒的后劲是不小。”

    “老吴，我的春天来了，嘿嘿……”西门云翼满脸嘚瑟，眼神淫荡，朝着花母走去。

    走到花台前，竟然直接爬了上去，还色胆包天地拉起花母的玉手大占便宜。

    吴白都惊呆了。

    好在花母没有生气，反而看上去很享受。

    握草！

    这花母真的没碰过男人吗？可看上去像是个老手啊。

    “公子，请喝酒！”

    旁边妖艳的女子帮吴白斟满酒，送到他嘴边。

    吴白接过精美的酒杯，一饮而尽。

    花台上，那对狗男女浓情蜜意，狗苟蝇营，旁若无人地调着情。

    吴白：“……服了。”

    “公子，再饮一杯吧！”

    吴白接过酒杯的时候，指尖无意中碰到了斟酒女子的手，冰凉冰凉的，没有一点温度，像是死人的手。

    吴白抬头看去，女子笑靥如花，可看在吴白眼里，对方的笑容僵硬而阴森。

    他想起之前，这些妖艳女子掩嘴偷笑的样子，动作整齐划一，但是显得僵硬木讷。

    有问题，绝对有问题。

    吴白一边喝酒，一边不着痕迹的打量着花母和西门云翼。

    两人动作亲昵，西门云翼都躺在花母的玉腿上了，满脸淫荡。

    “西门公子，忘了问了，我百花谷这般隐秘，你们是怎么找到这里来的？”

    西门云翼早就沉醉在这温柔乡中，嘿嘿傻笑道：“这就叫千里姻缘一线牵，冥冥之中自有天意，是老天让我来这里遇到你的。”

    “西门公子可真会说笑，我这百花谷地势偏僻，老天爷都找不到路，他怎么牵线呢？”

    “哈哈哈……小美人，你可真有趣！其实吧，我是和老吴在追踪一伙贼人，半路撒了泡尿，莫名其妙就到了这里。”

    “贼人？”花母看上去有些害怕，“什么样的贼人？”

    吴白皱眉，神阶上品强者竟然会害怕？

    西门云翼丝毫没察觉到这点，道：“就是一伙抬着一块黑色巨石的人，小美人，你有没有见到？”

    花母摇头。

    西门云翼眼神飘忽，越来越轻浮，竟然将手从花母的黑纱下伸了进去。

    花母忍不住发出一阵浪笑声。

    吴白眉头越皱越紧，太诡异了。

    神识蔓延。

    可四周的一切都没有什么变化。

    吴白目光微闪，难道是自己疑心太重，想多了？

    不对，吴白眼神突然一凝，除了花母和少数几个妖艳女子，其他人身上没有生气。

    也就是说，这里大部分不是活人。

    幻境。

    吴白眼神猛地一凝，目光凌厉如刀。

