
　　自陆云风离开白陆岛之后，白炀也没有在岛上待多久，也就出发离开了。

　　他要前往外海加入海妖一族，路上可是有不少问题要解决的。

　　原本最简单地前往外海的法子就是从天星城的传送阵去往外海，只是白炀是赤龙之身，若是贸贸然地闯入天星城里面的话，要是被哪个老怪物看出了身份，估计就要变成死尸了。

　　故此白炀从一开始就没打算走传送阵，而是准备就像一条寻常海妖一样，从内海慢慢游到外海。

　　保持龙身从海里游过去的好处是可以让其熟悉用身躯作战的方式，且一路上的各种痕迹，可以将分身身份和陆云风分开，不会被人怀疑。

　　如今他给自己的龙设是一条无意间诞生在内海的赤龙，意外游荡到了外海，对于海妖的情况并不清楚，是一条稚嫩龙新，需要外海各位大佬多多照顾。

　　原著里面对于外海妖族的介绍不多，有名的除了金蛟王、风昔那几个，其它大部分都只是韩老魔手中妖丹之一。

　　这些年陆云风也打听了一点外海妖族的消息，知道外海妖族大致分为三个势力，以万丈海狻猊王族为首的海王族，以金蛟一族为首的蛟龙一族还有那些不入海族的飞禽妖兽。M.23sk.com

　　白炀如今想要加入的自然是蛟龙一族，他是赤龙之躯，加入了蛟龙一族的话，怎么着也得有个太子地位，说不定那什么金蛟王见了他之后就想立刻认作他爹呢。

　　白炀有一搭没一搭地在海底游荡，他将陆云风之前搜集的海图记忆在心，到也不担心没法游到外海，若不是觉得一口气直接游到外海的话，可能引来怀疑，他就直接全力游过去了。

　　当然说是游，其实速度一点都不比那些结丹修士飞遁慢多少，他虽然是赤龙而不是黑龙、金龙这样天生的御水大师，但也是一条真龙啊。

　　只是就在其正追逐着一群鱼群觅食时，突然从海水里面嗅到了一种血腥气。味道很淡，似乎从很远的地方传来的。

　　若是寻常血腥味白炀也不会在意，只是他似乎从这血腥味里面嗅到了一种同为龙种的气息。

　　当即也就不再追逐鱼群，略一思考之后，沿着海底传来的这股血腥味游了过去。

　　游了约莫百十里，白炀就感觉到前方海域似乎有一条巨兽在疯狂搅动，鼻子里面嗅到的血腥味也越来越浓。

　　身子略一盘旋之后，往上游了一会，就见到了一条六级鸡冠蛟正在海面上上窜下跳，头有鸡冠，前躯有两爪，后面为蛇尾，一身花花绿绿的，此时这在海面上拼命游动。

　　看了几眼之后，白炀就发现这只鸡冠蛟之所以如此疯狂，是因为对方背上正有一团青色火焰在慢慢灼烧着对方脊背，就算被海水浸透之后，也不曾熄灭。

　　白炀略一变换方向后，就看到那只鸡冠蛟上空远远坠着两名修士，一老一少，老者结丹修为，少者筑基顶峰。

　　此时那名老者手中正捧着一盏油灯一样的器物，上面燃烧着豆大一点大小的青色火苗，显然是此二人出手重创了这只鸡冠蛟。

　　只是白炀此时深潜海底，虽然靠着龙睛视力可以清晰的看清对方，但是听不到对方在说什么，只是看那少年一脸轻松，老者脸上也脸色平缓的样子，显然是没有将那条六级鸡冠蛟放在眼里。

　　“鸡冠蛟？据说所有身具蛟龙血脉的海妖，都被视作蛟龙一族的成员，若是在外海的话，寻常修士就是见到了这等妖兽都不一定敢出手，就是怕引来蛟龙一族的报复。

　　只是此地却是内海，若是我不出手的话，这只鸡冠蛟估计就要被那一老一少给杀了吧。”

　　白炀此时心中正在考虑是否出手，出手，救下一只鸡冠蛟，若是能从对方那里获取一些海妖情报的话，接下来他想要加入蛟龙一族也就有了门路；

　　不出手，那老者和少年杀了鸡冠蛟后未必不会发现自己，自己这条赤龙的诱惑可比那什么鸡冠蛟大多了。

　　白炀思虑片刻之后，还是决定出手，想着试试看能不能从那鸡冠蛟身上获取到什么消息。

　　既然决定出手那自然就要做好准备，当下慢慢收缩自己躯体，变得只有成人胳膊长短，随后偏转方向朝着那老者看不见的地方，往海面上游去。

　　到了海面上后，见到那老者依然老神在在地背对着自己，当即不再犹豫，施法弄出一片白云遮住自身，然后慢慢朝着那老者身后飞过去。

　　此时那只鸡冠蛟脊背上的青色火焰已经旺盛不少，海面上被那火焰灼烧散发的水汽也在不断蒸腾向上，故此白炀这朵白云到也没有多么奇怪。

　　只是眼见着已经到了那老者身后不远处后，那老者手中灯盏上的火焰蓦的一涨，随后就将白炀藏身的那朵白云给驱散开来。

　　那持灯老者见到手中铜灯异变，心中一惊，想都不想的直接催动铜灯放出一道青色光罩护住两人。

　　就在光罩刚刚形成之时，一道赤色闪电从老者后方射来，正中那青色护罩之上，随后就听那青色光罩咔嚓一声，居然直接破碎开来。

　　老者脸色大变，拉着一旁的青年就闪身遁走，下一刻就出现在了数十丈外，随后老者面色冰寒的往身后看去，只是除了四处翻腾的水汽，却是什么也未看到。

　　“何方宵小竟敢偷袭老夫。”老者抬手放出一只青色鬼脸盾牌护住自身，神识也开始在周围四处搜寻。

　　只是不等老者发现异样，身周陡然出现一道道赤色雷霆将其包围在中心，每一道赤色雷霆之上，都有一丝若有若无的火焰灼烧。

　　老者见此脸色不由一变，身边的那名少年此时似也反应过来，手中多出了数枚青绿色的弹丸，抬手就往那赤色雷霆上打去。

　　随后只见那青绿色弹丸陡然炸裂开来，化作一团团青色火焰，和赤色雷霆撞在一起，清出了一个缺口，老者不敢耽搁，下一刻就带着少年准备从缺口中飞出去。

　　只是这时，一旁的一片云气里面，一条赤龙陡然飞了出来，对着两人遁逃方向张口吐出一道赤色火焰，随后就听那遁光之中传来一声凄厉的惨叫之声。

　　遁光中的老者被那赤火一烧，大半个身子已经焦黑一片，至于那少年此时更是直接被烧成了焦炭。

　　等到见到赤龙出现在眼前时，老者已是面如死灰，嘴里支支吾吾地说不出话来，赤龙甩尾一扫，便将那老者头颅打爆，尸身掉入海里。

　　随后白炀也重新沉入海里，先将那老者和少年尸体上保存的东西收了起来，又一转向，朝着那跑远的鸡冠蛟方向追去。

　　片刻功夫后，白炀就已经看到了那只凄惨无比的鸡冠蛟，对方此时脊背之上已经被烧的深可见骨，大片大片的血肉焦糊一片，浮尸一般的漂浮在海面上，只有进气没有出气。

　　待到白炀靠近对方之时，那只鸡冠蛟只是瞳孔动了动，便没了下一步动作，眼见得已经快要不行了。

　　也幸好那青色火焰失去了老者法力催动之后，此时已经消失了，不然这鸡冠蛟未必能坚持到白炀到来。

　　白炀见到这样的惨状，爪子在空中一舞，随后就见周围灵光不断汇聚过来，融入了那只鸡冠蛟背后，而后又从自己的储物袋里取出一瓶三光神水，倒了几滴在那鸡冠蛟嘴里。

　　便不再动手，只是慢慢地等着，随着周围水灵之力不断灌入那只鸡冠蛟体内，原本躺尸一样的鸡冠蛟此时也慢慢活动起来，随后身躯一抖，便沉入海里。

　　白炀也紧随其后，跟着那只鸡冠蛟朝着深海行去。

　　对方似乎也看到白炀跟在身后，时不时回头嘶吼几声，而后继续往前游去。

　　白炀此时才发现，自己听不懂对方话语，或者说他不明白妖兽这样的嘶吼是什么意思。

　　妖族修行，必须要到八级妖兽那个境界，才会渡化形天劫，能开口说话，在此之前，这些妖兽也只是稍微有些灵智而已。

　　原本白炀以为自己靠着赤龙之躯，能够和妖兽无障碍交流，现在看来却是想多了。

　　只是看前面那只鸡冠蛟似乎不像要驱赶自己离开的意思，他也就没有在意，准备先跟在这条鸡冠蛟后面看看，对方是要去哪里。

　　只是这只鸡冠蛟先前已经受了重伤，即使有它施法救助，这么点时间也完全不够，只是这只鸡冠蛟似乎并不在意自己即将生死，反而拼命朝着前面游去。

　　越游越深，即将到达深海海底了，周围还有一些不怀好意的海兽在其四周盘桓不定，许是要在对方死后分而食之。

　　眼见这只鸡冠蛟行为如此怪异，白炀心中不由好奇起来，猛地加速游到了对方前面，朝着前方深海海底看去。

　　那只鸡冠蛟对着游到其前面的白炀又是嘶吼几声，随后朝着下方海底冲去。

　　海底乃是一片茂密的海草从，在那只鸡冠蛟游过之时，纷纷朝两边倒去，而后显露出下面的一个仅有数丈宽的洞口，那只鸡冠蛟此时正是要往那洞口里面游去。

　　白炀见此也跟了下去，只是片刻之后，他发现，那只鸡冠蛟在进入这条地洞之后，速度居然变快了许多。

　　只是看对方肢体却并无多少动作，不由心中讶然，“难道这只鸡冠蛟已经伤势恢复了？怎么会，不对，是这处地洞有古怪，似乎有一道吸力在拉着自己前进。”

　　地洞内不算太宽，只有十来丈粗，偏偏深不见底，白炀深入一会之后，就从往下变成往前，如同海底的一处天然管道一般，各种生物借助着这天然管道，不用费多少力气就可轻松前进。

　　如此天然奇景引得白炀心中好奇不已，索性越过鸡冠蛟，全力朝着前方游去。

　　只是这地下管道里面水流速度本就很快，白炀再一全力前进，下一刻只觉自己如同飞起来一般，前方那些海草珊瑚之类的转瞬间就被其抛在身后，大小鱼群被其一冲而散。

　　只是数天时间，白炀就觉得自己已经前进了不下千万里，可是这地下管道似是没有尽头一般，一路上除了各种鱼群妖兽，却是再无其它风景。

　　只是这一天，白炀却是清楚的感觉到，身周的海水流速变慢了，周围也渐渐多了大量植物，一会功夫后，他就从一处洞口冲了出去，重新回到了海底。

　　重新看到周围广袤的海底世界，白炀忍不住长吟一声，这几天在那地下管道里面，虽然前进速度极快，只是却无法尽情舒展手脚，如今终于出来了，自然忍不住想要大叫几声。

　　只是他这边长吟一声之后，远处同样出来几声嘶吼，片刻后，他就见到一条鸡冠蛟从其前方游过，比之之前那条更加粗大凶猛。

　　见到白炀出现自此，远远地嘶吼几声后，又转身朝着别处游去。

　　白炀试着又长吟几声，这条鸡冠蛟却是理也不理，心知自己这样胡乱叫唤也没有什么意义，索性就朝着海面上游去，准备看下如今身处何处。

　　但是片刻功夫后，他就发现，这片海域里面的妖兽数量明显多了不少，只是在这海里游动一会的功夫，就已经见到数只五级妖兽，就连六级妖兽也见到一两只。

　　只是无论是五级妖兽还是六级妖兽，远远见到他后都是转身就走，丝毫没有要停留的意思。

　　等到白炀游到海面之上时，发现天上正是群星闪耀之时，四周连一座岛屿也没有，见此白炀随便找了一个方向游去，顺便也将之前得自那老者和少年的收获取了出来。

　　先打开那老者的储物袋，收获并不怎么令人激动，只是从那老者随身携带的几枚玉简里面，却是找到了这两人的来历。

　　“《三阳魔火经》？这两人居然是青阳门的人。”白炀眼神闪动，对于乱星海这边有名有姓的几家势力，他可是早就关注过了。

　　这《三阳魔火经》正是青阳门三阳老魔的嫡传功法，当年靠着一手三阳魔火闯下赫赫威名，同样是一名元婴中期的老怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，35.到外海免费阅读。https://xs.23sk.com 