    沙龙举办场所不是在酒店，而是在一个公益慈善家的宅子里。

    这一位慈善家叫图丞，是一位海龟华人富商，早年已在在新加坡和马来西亚居住，一辈子没有结婚，更是无儿无女。

    六十岁以后把公式正式托管给职业经理人，回到首都故居，买了一座豪宅四合院。

    现年七十一岁，十年间用于公益慈善的金额高达十多亿，也是圈内顶级的慈善家。

    而且，这位老人醉心于国内医疗事业的发展，先后向首都捐赠了300多辆急救车。

    期间还多次赞助了吴阶平医学奖等国家医学奖项，在圈内也是一个名人。

    而这位老人和现在很多大佬是朋友，孙广宇则是被老人高薪聘请为保健医生，定期进行一下体检。

    得知本次沙龙之后，老人热情的邀请来家里。

    对于这种专业的学术沙龙，图老爷子也是挺有兴趣的。

    老人这房子可不是普通的四合院，既然说是豪宅，那肯定是宅子，而不是院子。

    首都的四合院是很有讲究的。

    而这图丞买的宅子和郭沫若那些名人的宅子距离不远，只是这宅子当初是一位富商的，不是当官的，更不是什么王府。

    用图老爷子的话说，他就是商人，买这种宅子也是最合适。

    富商的宅子和当官的宅子一眼就能看出来区别，就从那门梁就能看出来。

    陈沧和孙广宇打了招呼之后，带着秦悦一同前往。

    毕竟秦悦也是搞普外的，多听听这些也没错。

    车子开不到里面只能在附近找了停车场停好，按照道航走了一会儿，就看见这个宅子。

    门口对面是一块大影壁，面前是拴马住下马石这些老物件，都还在，两个石狮子也是保存很完整。

    此时孙广宇已经在门口等候了起来，看见陈沧和秦悦，笑了笑：

    “来了，快进去吧！我等等人。”

    陈沧点头，而秦悦则是笑着说道：“老师，我陪您。”

    孙广宇一听，顿时点头笑了笑：“也行。”

    对于这个学生呢，孙广宇也挺喜欢的。

    进门又是一块大影壁，陈沧知道，这是来挡煞气的，侧门进入之后是院子，里面已经摆好了茶桌，好几个服务员跑前跑后忙碌起来。

    很多人已经坐了下来，而这样的院子里一点不缺乏现代化设备，沙龙需要的东西也算是应有尽有。

    陈沧找了个地方坐下，桌子上摆着点心，很快过来人给陈沧沏茶。

    四处看了看布局，陈沧忽然觉得，买个这样的四合院也挺不错的，起码接地气。

    不过，看见垂花门之后，陈沧才意识到，这么大的一个院子竟然是外院子，看来……自己买不起了。

    大家坐下来之后，比起陈沧要淡定了很多，似乎这种情形已经司空见惯了。

    不过想到这些人的身份地位，陈沧倒也释然，能做到首都这些医院的大主任，哪个简单？

    此时此刻，众人讨论的不是这多少亿的豪宅四合院。

    更不是这富商图老爷子。

    而是昨晚发到群里的那一个手术视频以及发笑脸的陈医生。

    “昨天的那手术视频，我看了足足七八遍，真的越看越觉得惊艳啊！”

    “是啊，特别是能想到在胃部开一刀，这简直打开了我的脑洞！”

    ……

    “你说这陈医生到底是谁？”

    “群内姓陈的也就那么几个，咱们也都认识啊！”

    大家很明显都在讨论陈沧。

    陈沧无奈的叹了口气，现在让他很难做啊，一下子被营造了一个大佬的印象，他们看见自己以后，这得多尴尬？

    想到这里，陈沧幽怨的看了一眼外面的孙广宇。

    大约九点左右，人都到期了。

    孙广宇作为主持者，忽然接到一个电话，来自秦永义。

    随后上台说道：“今天是一次行业内的沙龙，这样的沙龙我们也经常举办，首先感谢图老先生为我们提供大力的帮助。”

    这个时候，陈沧才注意到不远处一个不起眼的小老头，坐在原处守着一个炉子给大家热茶。

    顿时！

    陈沧愣了一下，好低调的老人啊。

    陈沧更加懊恼了，你看看人家，这么大的一土豪，亲自泡茶，这逼格就跟扫地僧一样，给人震撼。

    而自己呢？

    哎，陈沧无奈的叹了口气。

    孙广宇继续说道：“今天呢，我们还邀请到了一个神秘的嘉宾，他在国际普外领域很有影响力，他的胃肠道手术在国际消化外科界也是影响很大，他的到来，我也是没想到！”

    “但是无疑，他的到来对于我们今天沙龙来说，更增加了很多讨论性，对于成功举办这次沙龙，也有积极的影响！”

    “至于是谁呢……”

    “哈哈，我卖个关子！”

    听见孙广宇的话，大家纷纷起开始起哄起来。

    沙龙和讲座的区别就在于这里，大家可以畅所欲言，一时间纷纷说道。

    “孙主任，你这样就过分了啊，昨晚到现在，你卖了两个关子了！”

    “呵呵，是呀，我估计，这个陈医生可能就是这个人吧！”

    “很有可能，要不然也不可能做出来这样的手术啊！”

    “我越来越期待起来这个人是谁了。”

    ……

    听见众人的话，陈沧顿时懵了！

    他看了一眼孙广宇，盯着秦悦说道：“你老师……可要把我害惨了啊！”

    秦悦捂着嘴笑，也不说话，笑着把一块点心塞进嘴里：“好好吃啊！”

    陈沧无语！

    你个吃货！

    你向着谁？

    陈沧快哭了，往日无冤近日无仇，孙主任您这样就过分了啊。

    我这还没出道呢，你就说我在国际普外领域很有影响力！

    我总共做了几台手术啊？还胃肠道手术在国际消化外科界影响很大……

    陈沧仿佛回到了张志新的整形诊所，他给自己做的身份简介。

    这要是被拆穿多尴尬啊？

    很快，孙广宇也不在意，很快开始了今天的沙龙。

    首先就是对这一台手术开始讨论起来。

    大家昨晚都看了这一台手术，自然是很有感触，一时间纷纷发言起来。

    还别说，每个人都有自己的想法和见解，对于胰胃吻合也是很有研究，大家都开始讨论起来。

