    见到五等令牌，这位白衣执事面色当即一变。

    他所在的武魂殿分殿，只是普通的子殿，殿主是一位黑衣主教，他的令牌也不过是三等令牌，比五等令牌还要低两级。

    因而当五等令牌出现在眼前时，白衣执事非常震惊，同时也是立马意识到，眼前的少年不是普通人。

    可能是武魂殿某个大人物的后辈。

    否则绝不可能如此年轻，便能手持五等令牌！

    白衣执事变戏法似得，脸色一变，露出媚谄的笑容道：“公子请稍等片刻，我这就去请殿主。”

    柳星寒耐心等着，没多久，一个瘦弱跟竹竿似得身影随着白衣执事一同走出来。

    “公子，这位就是我们武魂分殿的殿主，罗景松。”

    “殿主，这位就是我说的那位公子。”

    白衣执事连忙互相介绍。

    柳星寒打量着对方。

    此人看着跟竹竿一样弱不禁风，实际上肯定不简单，否则也不可能成为分殿的殿主。

    罗景松直截了当的问道：“公子，你的令牌呢？”

    闻言，柳星寒掏出令牌。

    确认无误后，罗景松对着柳星寒行了个礼，问道：“公子找属下何事？”

    柳星寒指着抗在肩膀上的柳二龙说道：“给我安排个地方，叫你们这最好的治疗系魂师过来，我要给她疗伤。”

    “好!”

    罗景松连忙点头。

    而后他便是亲自将柳星寒一行人带到武魂殿中的一处休息室，而那白衣执事则按照他的吩咐，去请治疗系魂师去了。

    ……

    “她的伤势如何了？”

    见门打开，柳星寒问。

    出来的是个身穿莲花长裙的中年女子，她便是此地最好的治疗系魂师，一位四环魂宗。

    这也正常，治疗系魂师等级普遍偏低。

    即便是有多位封号斗罗坐镇的武魂殿，最高等级的治疗系魂师，也不过是一位魂斗罗，而且只有一位。

    这个小地方能找出一位魂宗级别的治疗系魂师，柳星寒已经非常意外了。

    潘云道：“公子，病人的情况已经稳定了，休息一会儿应该就会醒过来。”

    闻言，柳星寒点头道：“那麻烦你了。”

    潘云回答道：“哪里，这是属下份内的事情。”

    柳星寒道：“你先下去吧。”

    潘云点点头，背着药箱就离开。

    柳星寒推门走入病房。

    柳二龙一动不动的躺在病床上，潘云给她清洗了伤口，并且换上了一套干净的衣服。

    看着宛如睡美人一般的柳二龙，柳星寒再次在心里狠狠骂了一遍玉小刚。

    这个欺世盗名，嘴强王者的渣渣。

    凭什么得到两位女神的芳心青睐？

    柳二龙虽然不如他的老师比比东。

    可长相天赋，都是魂师中顶尖的。

    竟然也喜欢大师。

    尤其是知道大师是自己堂兄后，竟然还是没有改变心意。

    “真是瞎了眼。”

    柳星寒心中暗道。

    “不行，我一定要拯救她，不能让她被大师继续欺骗。”

    柳星寒心中做出决定。

    在他心中思想活跃时，病床上的柳二龙忽然发出一声嘤吟，紧闭的双眼睁开一道缝隙，慢慢苏醒过来。

    “你醒了。”

    柳星寒走到床边。

    陌生的声音传入耳中，柳二龙心里一惊，下意识的就要直接起身。

    然而，她的伤势还没好，这一动，立即面色一白，发出一声痛呼。

    “快躺好，大夫说你的伤势需要休息。”

    柳星寒一边制止她，一边说道。

    “你是谁？”

    柳二龙不管不顾，强撑着疼痛坐起身，警惕的目光盯着柳星寒。

    看着身上明显新换上的衣服，柳二龙面色一变，口中怒骂登徒子，就要起身动手。

    可身体上的伤势，却直接让她脚步一个踉跄从床上摔了下来。

    见状，柳星寒脸上露出无奈之色。

    好心救人，却被当成登徒子？

    这柳二龙脾气果然和原著一样的暴躁，遇事也不问清楚，一言不合就要动手。

    “你的性命可是我救回来的，你就这样对待你的救命恩人？”

    柳星寒暼了一眼柳二龙，解释道：“至于你身上的衣服，不是我换的，是刚才的女大夫给你换的。”

    听了柳星寒的话，柳二龙也是慢慢回过神来。

    她只记得自己在星斗大森林被狼群追杀，性命危在旦夕，不知道什么东西忽然吼了一声，她就感觉耳边轰鸣，刺激的她直接晕了过去。

    看现在所处的环境，显然她已经离开了星斗大森林。

    真的是这个人救得自己？

    柳二龙挣扎着起身坐在床上，目光这才仔细的看向柳星寒，顿时目光一愣，心中下意识的道：“好俊俏的少年。”

    不得不说，英俊外表，非常容易给人增添好感。

    柳二龙已经不把柳星寒当成恶人了，道：“刚才是我冒犯了，多谢公子的救命之恩。”

    柳星寒笑了笑，问道：“还不知道你的名字，你怎么会一个人在星斗大森林，还被魂兽群追杀？”

    柳二龙沉默片刻，说道：“我叫柳二龙。”

    闻言，柳星寒目光不着痕迹的一闪。

    他猜对了，这个人果然是柳二龙。

    只听她继续说道：“我去星斗大森林，是为了帮人获得魂环。结果竟然在千年魂兽居多的混合区遇到三目黑狼群，遭到围攻，三人中，只有我一人侥幸逃脱。”

    说着，她苍白的脸颊上露出悲伤愧疚的神色。

    配上她绝美的面容，真是我见犹怜。

    不过，柳星寒对美女已经是有了抗性。

    无论是比比东，还是千仞雪，或者胡列娜，甚至马小桃，都要超过柳二龙许多。

    此刻的他自然是极为淡定，不为所动。

    “原来如此。”

    他恍然道。

    难怪柳二龙会出现在星斗大森林，原来是这个原因。

    “人死不能复生，节哀吧。”

    柳星寒安慰道。

    人与魂兽，本就是互相杀戮的对象。

    魂师想要魂兽的魂环，魂兽又何尝不想要魂师的性命呢？

    这样的杀戮，每天都在斗罗大陆上上演，不知有多少魂兽，多少魂师，死在杀戮中。

    话虽如此说，柳二龙一行人的确有些倒霉就是。

    竟然会在混合区遇到三目黑狼群。

    若非如此，以柳二龙的实力，足以在千年魂兽居多的混合区横着走！

    好半晌，柳二龙才从悲伤的情绪中脱离出来。

    她深吸一口气，看向柳星寒笑着问：“失态了，还不知公子姓名？”

    柳星寒也不藏着掖着，报出自己的名字。

    “柳星寒？”

    柳二龙神情一愣，觉得有些耳熟。

    柳星寒注意到她奇怪的脸色，不解的问：“怎么，我的名字有问题？”

    沉默片刻，柳二龙像是在回忆什么事情，半晌后，她美眸睁大，吃惊的看着他道：“你就是柳星寒？”

