    这一节徐啸的个人数据不高，只有5分3助攻，这一节他不断的组织着队友，但是无奈队友在活塞队的防守下手感并不好。

    既然队友的手感不行，看来第二节得自己干了。

    第二节比赛开始，徐啸在底线接球，缓慢运球到LOGO处, 然后突然加速，直接把防守他的汉密尔顿甩在了身后，徐啸冲到篮下，华莱士正在篮下严阵以待，准备和徐啸硬碰硬。

    徐啸不一会就到了他的跟前，直接起跳，华莱士紧跟着也跳了起来, 试图封盖徐啸, 但是以他的体重又怎么能挡住借助冲势的徐啸。

    “哐当”

    “哔哔”

    “嘭”

    三道声音先后响起，华莱士跳的不够高，直接打到徐啸的手上，徐啸直接用双手把这个球扣进了篮筐。徐啸双手挂在篮筐上，拉的篮筐止不住的颤抖。

    拉希德-华莱士则是被徐啸直接扣倒在地，嘭的一声，摔倒了地板上。

    裁判也看到了徐啸被华莱士打手的事实，直接吹了华莱士的防守犯规。

    这一球，扣的整个奥本山宫都失去了声音，然后轰的一声，爆发出巨响。

    山猫队的球迷终于扬眉吐气了，大声的在观众席上呐喊。

    “MVP、MVP、MVP”，这也是今天山猫队球迷的声音第一次盖过活塞球迷。

    徐啸捶胸长啸，看的队友们热血沸腾，士气大涨。

    “老大，你刚刚那一球扣的简直太霸气了。”

    “老大, 你这个球绝对能上今天的新闻头条。”

    另一边，华莱士被换下场，刚刚他被徐啸这个带着冲势的扣篮直接扣的倒在地板上，虽然没有受到什么毁灭性的伤病，但是他感觉背部有点不舒服。

    嗯，是的，自己下场完全是因为背后的伤势，而不是因为太丢脸了。

    由于华莱士的下场，活塞队派上了杰森-马克希尔，马克希尔打的是小前锋的位置，普林斯和麦克戴斯分别担任大前锋和中锋。

    第二节比赛，徐啸不断的冲击着活塞队的内线，疯狂得分。仅第二节就砍下了15分。

    第二节结束，山猫队直接反超了活塞队。总比分65：61，成功反超了四分。

    菲利普-桑德斯此时正在对着普林斯和麦克戴斯大骂。

    “你们两个是干什么吃的？内线就像一个漏勺一样，第二节山猫队总共在内线得到了24分。”

    普林斯和麦克戴斯被骂的低下了头。他们两人都是206cm，在面对山猫队的内线完全失去了优势，华莱士在场上还好一些，好歹能拉到三分线外投三分。

    麦克戴斯就不行了，只能靠着100KG的体重和125KG的帕楚里亚在篮下肉搏。

    华莱士下场的那段时候，他只拿到过一个后场篮板。

    “拉希德，你怎么样，第三节能上场吗？”

    菲利普-桑德斯转头看向正在一旁休息的拉希德-华莱士。

    “教练, 我可以的。”

    拉希德-华莱士知道自己再不上的话这场比赛吗，就要输了。

    “那你准备一下，第三节你上场。”

    第三节比赛很快就开始了，徐啸继续在场上打首发控卫，避免了和普林斯这位活塞队防守最强球员的对位。

    虽然徐啸也不虚普林斯，但是如果把精力都放在应付他的话，有些得不偿失。

    徐啸在弧顶持球，防守他的依旧是积极的理查德-汉密尔顿。徐啸和他对位了整个上半场，发现汉密尔顿的防守其实很一般。他真正被人称道的是他那永不知疲倦的跑位以及接球后的中投。

    汉密尔顿上半场在徐啸的严防死守下，得分惨淡，整个上半场7投2中，靠着罚球才得到6分。

    徐啸持球看着汉密尔顿。“理查德，没想到你还有勇气来防守我，难道是中场休息时间，你的队医把你软的毛病治好了吗？”

    理查德-汉密尔顿被徐啸的这句垃圾话刺激的差点被暴走，喘着粗气，双眼猩红的看着徐啸。

    “徐，你给我听好了，只要你还在场上，我就会一直跟着你，不让你得分。”

    “呵呵，理查德，你是不是忘记你开场说的话了？防的我不让我得到20分？不好意思，我现在半场就已经得到20分了。”

    理查德-汉密尔顿刚想反驳，徐啸就直接趁他愣神的功夫，一步把他过掉，然后直接传给了蹲在底角的卡罗尔。

    卡罗尔这场打的还是比较舒服的，防守他的是191cm 的比卢普斯，卡罗尔在场上打的是无球，经常刚跑到空位徐啸的球就传过来了。

    这次也不例外，卡罗尔直接一个三分线外的跳投把球投了出去。

    皮球直接空心入网。

    这是卡罗尔本场投进的第三个三分，手感非常不错。

    活塞队的进攻回合，汉密尔顿直接在左侧要球，想要单打徐啸一个。比卢普斯有些犹豫，因为汉密尔顿上半场的命中率实在是太低了。

    但是看着汉密尔顿那双猩红的双眼，比卢普斯叹了口气，还是把球传了过去。

    接到球的汉密尔顿迫不及待的想要让徐啸见识一下他的花活。

    只见他连续的胯下找着节奏，但是他完全低估了徐啸的防守。

    正当他准备合球进攻的时候，徐啸直接伸出手把这个球碰了出去，徐啸直接一个加速抢到了这个球。然后又是一波快攻。

    这波徐啸甚至还送了卡罗尔一个助攻。徐啸跑到前场。把球传给了卡罗尔。

    他瞬间就明白了自家老大的意思，直接把球往篮筐上面的位置抛去。

    徐啸直接跃起，接住了这个球，把球扣进了篮筐。

    徐啸兴奋的和卡罗尔击掌。“传的漂亮马特”。

    眼看着比分差距越来越大，菲利普-桑德斯立马叫了一个暂停。

    理查德汉密尔顿被叫到了跟前。菲利普直接破口大骂。

    “理查德，你到底在干什么，你不要被徐的话语给刺激到，专心打比赛听清楚了吗？如果你接下来还是这样的表现，那你就不用上场了。”

    暂停结束，被训完的汉密尔顿郁闷的回到场上，虽然还是不服气，但是他已经不允许在防守徐啸了。

    徐啸自然更乐得这样，这样的话他不管是在进攻端还是防守端，都能打的很轻松，只因为和他对位的是191cm的比卢普斯。

