    你要资料登记，我配合你。

    你想拿点好处，我也不拦着，我甚至可以给你更多。

    但三番两次这般，夏天灵是真的有些生气了。

    抬手一记真龙惊天轰出，一旁停靠着的一辆装甲车瞬间被轰成了漫天碎片，狂暴的气息擦着庇护所的边倒飞而出，甚至单凭劲风都将那简易城墙都震塌了一角。

    “轰”

    淡金色的龙头虚影飞出数十米开外，一座小山被击中后顷刻间山崩地裂，半数的山石从原本的位置垮塌下来。

    大毛和二毛见主人发怒，瞬间从舔狗转变为残暴的巨兽，五阶变异兽的气息夹杂着滔天的吼叫声一齐朝着那门卫喷涌而去。

    “你要你马勒戈壁！别他嘛给脸不要脸！”

    夏天灵瞬间冲到那门卫面前单手掐住他的脖子将他抬了起来，本就被真龙惊天和五阶变异兽气息吓得不轻的他当即尿了裤子。

    旁边原本看热闹的其他异能者早已经一哄而散，普通人则是被大毛二毛吓得瘫倒在地。

    庇护所内，负责看守的异能者们见到如此大的动静赶忙冲了出来，为首一人竟是一名四阶兽化异能者，形如一头黑熊。

    武魂特战队一方原本就对于这个小喽啰门卫的跳脚感到不满，此时一看对方还来了援军，顿时怒不可遏，纷纷展开了兽化异能。

    整整四十名四阶兽化异能者爆发出的威势是极其恐怖的，更别说他们还是一同从鬼门关中冲杀出来的杀神，凶威更甚几分。

    几名一阶二阶的异能者顿时被吓得双股战战不敢上前，而那名被夏天灵掐着脖子的罪魁祸首早已在吓尿之时就被如同弃履一般丢到了旁边，现在更是吓得昏了过去。

    那名领头的黑熊异能者是李家口庇护所的护卫队长，纯靠实力才当上这个庇护所二把手的他为人认真负责，并不像那名门卫一样跋扈。

    末世爆发之前他不过是一名颇有正义感的小保安，在机缘巧合之下成为了四阶兽化异能者的他在猛虎庇护所建立之后靠着敢打敢拼成为了这里的二把手，同时还干起了自己的老本行。

    不像某些整天只会在办公室里瞎比比的领导，他属于彻底的实干派，每天都会领着巡逻队在城边巡查。

    先前真龙惊天爆发和大毛二毛嚎叫的时候他就已经察觉到不妙，这才急忙带人赶了出来。

    出来之后他当然不是来找麻烦的，能当上头目的多少都有点脑子，没几分本事谁敢在庇护所门口闹事？

    结果出来之后的一番景象差点没让他眼前一黑。

    整整四十名兽化异能者，最低都是四阶中期，甚至有十几人已经逼近了五阶的范畴，随便出来一个都能把自己这个初入四阶的吊起来打。

    更别提前面还蹲着两只起码五阶起步的变异兽，以及连异能都没用就将城墙震塌了一角的神秘男子。

    他身上虽然形如普通人没有半分威势传出，但那如同深渊一般的目光已经完全说明了他的可怕。

    能领导这么多高阶兽化异能者的能是普通人吗？

    “各位，各位大哥有话好好说，实在对不住，小弟熊大能，是这猛虎庇护所的护卫长，不知各位大哥这是......”

    黑熊异能者头上冷汗直流，他刚才跟夏天灵对视了半秒，那种来自灵魂的恐惧让他不寒而栗。

    眼前这些人想要踏平他们这小小的猛虎庇护所可都是轻而易举的事情，不知道他们什么时候惹到了这帮煞星。

    夏天灵摆了摆手，武魂特战队成员令行禁止，齐刷刷的解除了自己的兽化状态。

    看到眼前的一幕，黑熊异能者更是心中惊骇万分。

    如此执行力，这些人在末世爆发以前怕不都是素养极高的职业军人！

    “熊护卫长，说来倒也没什么事，我们这些人不过是想借贵地歇歇脚，补充一些生存物资罢了。进门费和资料我们已经按规矩给了，可你这门卫不但对我们大肆嘲笑，甚至一而再再而三的索要好处，我们给了他两包华夏烟他仍不满足......”

    说到这，夏天灵冰冷的目光直射向熊大能。

    “你们这进门费，是不是贵了点？”

    被盯着的熊大能只觉得自己如同被一只滔天凶兽盯上，随时要吃了自己，颤颤巍巍的硬着头皮开口。

    “大，大人，误会，绝对是误会，我们的进门费绝对不贵，一包烟都够各位大哥来回进出十次门，不知道是哪个狗娘养的得罪了大人？”

    夏天灵冲着先前昏死的门卫一仰头。

    熊大能一看那张熟悉的脸，顿时气就不打一处来，上前一脚就踩爆了他的狗头。

    这人平日里就好偷奸耍滑，熊大能早就看这家伙不顺眼了，但碍于二阶以上异能者的稀少，他也不能随意就将人开除。

    如今借着夏天灵这个由头正好办了他。

    不比人口众多行尸变异兽也众多的帝都，李家口市没有那么多人不说，最高等级的变异兽和行尸也才五级，还是最近刚刚进阶的。

    压力和资源双小，异能者的数量和平均等级自然也就低了下来。

    “大人，您看？”

    熊大能捡起掉落的两包烟，在自己的熊毛上蹭了蹭，这才变回人身双手递给夏天灵。

    “不必了，祸不及他人，拿去抽吧。我们现在可以进去了？”他也没想到这熊大能竟是如此果决，轻轻摇了摇头。

    “好好，多谢大人厚赐。大人和各位大哥跟小的来，也让小弟尽尽地主之谊，请各位大哥和大人饱餐一顿。”

    “不必，给我们找个落脚之处就好。”夏天灵直接拒绝了熊大能的套近乎。

    鬼知道他们会不会想着在饭菜里下毒？还是吃自己的吧。

    “诶好，您请跟我来。”

    一行人在熊大能毕恭毕敬的引导下进入了所谓的猛虎庇护所，同时熊大能还无条件赠予了他们几幢小楼作为落脚点。

    看这里的环境，先前这地方应该是个什么度假村之类的地方，如今被圈起来改成了庇护所。

    在小屋中安顿下来之后，刘涛和老张来到了夏天灵的跟前。

    “灵哥，咱们下一步做什么？”

    “招人，先不急，老张你看家，涛子跟我出去转转。”

    “好。”

    两人点点头，刘涛拿起家伙跟着夏天灵走了出去。

    现在刘涛的武器是一对灵锻层次的金属拳套，配合他本身的金系异能与兽化异能威力非凡。

    锻造这东西对于圣匠级的夏天灵来说灵锻易如反掌，他们人数也不多，所幸就给每人都配了一件。

    这年头普通钢铁有的是，根本不愁没材料。

    ......

    猛虎庇护所，所长办公室。

    办公室内，熊大能正跟这个庇护所的一把手李黑虎说着刚才发生的事情。

    “所以大能你的意思是说，他们这帮人呆上个三五天就会走？”李黑虎靠在老板椅上惬意的抽着烟，双眼微微眯起。

    熊大能点了点头，“是这样的虎哥，我翻看了先前门卫记录的资料，他们共有四十一人，全员四阶起步，均拥有兽化异能，自称来自帝都。此行是为了前往长安支援那个什么主城建设，路过咱么这歇歇脚。”

    “好了，我知道了，你去忙吧。”

    熊大能走后，李黑虎旁边一个干瘦的男人推了推鼻梁上的眼镜，走到了他的跟前。

    “虎哥，咱们是招揽他们还是......”

    李黑虎瞥了他一眼，“你脑子没问题吧？咱们这帮人加一块能打过他们吗？派两个弟兄过去给他们当向导，顺便盯着，其他一切开绿灯。你觉得就咱们这小门小庙的能装下这些大神？别捣乱了，该干嘛干嘛去。”

    “虎哥教训的是，我这就去办。”

    ......

    另一方面，夏天灵带着刘涛在这猛虎庇护所里转悠了不少地方。

    对于异能者和普通人生活水平两极分化这件事虽说他早有准备，但想到是一回事，实际看到又是一回事。

    不比帝都庇护所完备的管理制度和配给制度，这里完全就是一团乱麻。

    虽说现在已经是接近五月份，但北方的天气依然凛冽，普通人只能蜗居在帐篷中瑟瑟发抖。

    根据现在的普通人幸存者描述，在前几个月的冬季里有接近一半的普通人饿死冻死。

    为了一件棉衣，一口吃食，这些没有能力的人们可以什么都不顾，道德底线礼义廉耻已经通通被丢弃在了一旁。

    初次听到这个数据，夏天灵怒不可遏，当即就想掀了这伙不负责任的统治者，这可是数万条人命啊！

    但是沉下来思索了良久，他却只感觉到深深的无力。

    此等末世并不是杀掉一个不作为的统治者就能解决的，这是两个阶层之间的矛盾。

    在这种必须要有超凡能力才能活下来的末世中，普通人的地位甚至比玄幻世界还有所不如。

    一切的物资都是有限的，短时间内不可再生的，而普通人又难以从事基础的生产工作，被异能者们嫌弃自然也就不难理解。

    不是所有人都拥有大无畏的奉献精神，再圣人的人也经受不住一直无条件的奉献。

    如今这个时代没有了法律的约束和执法者的制约。

    只要有一次，他们体会到了自己作为超凡者可以随意支配普通人的生杀予夺之后，道德崩坏的大门就已经被打开了一条缝隙。

    只会有极少数人还能克制得住自己的欲望。

    如今的帝都基地在老将军和他们离开一个多月之后还能维持原状吗？

    夏天灵不知道，他只知道这是一个时代的悲哀。

    没有“力量”就注定受人欺凌，这个道理在任何时候任何事情上都通用，在这个时代格外的明显。

    给这些受苦受难的普通人一个机会吧，他这样想着。

    于是夏天灵让刘涛将武魂特战队全部召集过来，举行了一场别开生面的招聘会。

    当夏天灵通过扩音器说出“所有跟着我的人都有饭吃，不会挨饿受冻”的时候，普通人聚集区几欲暴走，开始他不得已展开了阴阳领域才将这些人的暴动压了回去。

    末世时代，没有任何一个普通人能拒绝每天吃饱饭，冬天不受冻这样优渥的条件。

    当夏天灵通过扩音器说出“所有跟着我的人必须是异能者，普通人我们负责提供觉醒用的晶核”的时候，人头攒动的普通人们热情不再高涨。

    许多人窃窃私语着离开了这里，一走就是一半多的人。

    普通人中有许许多多的人曾经得到过晶核，但他们现在仍然是普通人。

    他们不敢赌那百分之五十的死亡几率，好死不如赖活着，这是绝大多数人心里的想法。

    但也有很多人认为自己已经一无所有，失败了大不了一死百了，成功了就能翻身当人上人，值得赌一把。

    当夏天灵通过扩音器说出“所有成为异能者的人必须吞服变异兽内丹成为兽化异能者，我们提供觉醒用的内丹”的时候，更多的人退缩了。

    一下子走了十之八九。

    假设自己已经赌赢了，异能觉醒成功变身当了人上人，为什么还要再去赌一次更高的，百分之七十五的死亡几率？

    一千个异能者里，拥有兽化异能的绝不超过十个。

    不是因为他们得不到变异兽内丹，纯粹是没有人敢去博这个可能。

    成为异能者的他们已经成为了屹立于普通人之上的人上人、众上众，根本不需要再去博一个机会渺茫的前程。

    哪怕成功了又如何？带来的收益和风险不成正比。

    当夏天灵通过扩音器说出“所有觉醒了兽化异能的异能者，需要跟随我前往西南方向的长安支援主城建设”的时候，又有大批的人离去，剩余者不过堪堪百余人。

    支援主城建设，这是一项完全吃力不讨好的事情。

    先前留下来的绝大多数人心中只是想着：反正我一无所有，赌一把成功了就能翻身，失败了不过是死。

    现在一听到哪怕成功了还要去长安支援建设什么主城，很多人当即就不乐意了。

    他们是想当人上人的，谁没事要跟你去奉献自己？

    人性，往往就是这么的有趣。

    当他们受到恶龙镇压的时候，他们渴望击杀恶龙，解脱镇压。

    但当他们有能力反抗并真的将恶龙杀死之后，他们反倒又成为了新一代的恶龙。

    ......

    这场别开生面的招聘会一共持续了两天，最终决定跟随夏天灵走的人不过堪堪过百，异能者更是仅仅只有一个。

    然而这个异能者竟是一个让他完全意想不到的人选——熊大能。

    当夏天灵问到他为什么要跟自己走的时候，熊大能拍着胸脯豪迈的笑道：

    “夏老大，我老熊从小到大的梦想就是当一名军人保家卫国，可惜当年没去成。如今咱们蓝星遭遇大灾，我要不前去帮忙岂不是空负这一身本事？先前没走纯粹是因为没伴。”

    “你也知道，现在这日子口不安生，没有您这么强大的实力一个人出远门就是找死，这不就只能一拖再拖。现在你们来了，正好就捎上我呗。”

    夏天灵笑着点了点头，兴然应允。

    领着新招来的百十号人和熊大能，一队人在李黑虎的注视下浩浩荡荡的离开了猛虎庇护所。

    对于先前都是军人出身的武魂特战队队员们，夏天灵对他们的作风和人品都有信心。

    可对于新招进来的这些人，他就不得不防上一手。

    一旦他们有人背叛，或者有人想做出一些什么没脑子的事会给他的支援计划增加很多的麻烦，一贯谨慎的他并不想节外生枝。

    他利用神识在这些人吸收晶核和内丹的时候在他们的脑中分别种下了一颗精神力种子。

    这是修真界一种用于防备俘虏背刺偷袭的法门，只要心念一动就可以将他们置于死地，同时他们的具体位置也会出现在夏天灵的识海当中。

    一百多名普通人摇身一变，成为了一阶的双系异能者。

    不出夏天灵所料，这一百多人里果然有些人的心思不纯，当晚就有三人失踪。

    第二天早上，当刘涛统计完人数汇报说少了三个之后，夏天灵毫不在意的带领其他人继续出发。

    那三个人在跑出去没多远之后就已经头脑爆裂而亡，无需追寻。

    这次重新上路之后，夏天灵不再故意绕开聚集地和尸群、变异兽群，而是故意朝着这些方向主动出击。

    经过一次次血与火的历练，在折损了二三十人之后，这些原本费拉不堪的“新兵蛋子”也都成为了三阶双系的百战老兵，成功融入了这个集体。

    有着大量的变异兽内丹跟高阶晶核作为补充，修为想提的慢都难。

    刘涛和老张等十多个原本实力就偏高的如今更是成为了五阶异能者。

    如今的武魂特战队人数足有一百四十五人，夏天灵遂将其改名为武魂军团。

    全员兽化三阶起步的武魂军团哪怕在路上经常性主动招架打，行进速度也是飞起，比起先前万人车队快了不知凡几。

    他们就这么一路走，一路打，一路升级，一路收人。

    从河洛横穿三晋到达秦地境内，武魂军团的人数已经壮大到了一千多人。

    这都是夏天灵他们费尽心思从各个庇护所招揽来，从行尸群变异兽群口中救下来的人。

    自从猛虎庇护所的遭遇之后，夏天灵深谙拳头大才有话语权的道理，每到达一个庇护所之后就让兄弟们直接亮实力。

    如此一来，他们几乎在每个庇护所都受到了最高等级的接待，和对方的大开方便之们，让他在自己的庇护所中随意招收人员。

    在有眼光的领导者眼中，庇护所之中的每一个人在末世之中都是宝贵的财富，能让夏天灵这么挑纯粹是因为他的拳头太大了。

    成百上千的四阶兽化异能者军团，哪怕十个庇护所加起来也不是他的对手，等闲行尸群和变异兽群看了这帮人都要赶紧绕道走。

    慢上一点可就要变成武魂军团手里升级的晶核和内丹了！

    ......

    进入秦地省境内，长安城已然离他们不远。

    数个月的行程，他们跨越三省之地来此支援，路途中遇到过各种各样的庇护所，但大多大同小异。

    异能者当权，普通人受到奴役。

    有些心中还有良知的统治者治下普通人虽然过得条件艰苦，但还算是个人。

    然而在大多数小型庇护所中，普通人就已经完全沦为了奴隶、甚至是牲畜。

    普通人在异能者手下被当做物件一样随意买卖，异能者可以随意决定普通人的生死而不用付出任何代价，这种生存形态已经崩坏到了连斗罗大陆都远远不如的地步。

    人性和道德是最经不起考验的。

    脱离了法制的监管，道德底线崩溃的极快，人们藏在骨子里的劣根性爆发的淋漓尽致。

    对于这些被奴役的普通人，夏天灵有心想救他们脱离苦海，当往往最终却又只能化为一声无奈的叹息。

    他们宁愿被当做牲畜一样奴役，也不愿与去博那百分之五十变成“正常人”的可能性。

    当初跪下了，跪的时间久了，膝盖就已经和地上的锁链牢牢长在了一起，现在自然也就起不来了。

    对于有心脱离的人，夏天灵能帮一个是一个。

    你想成为异能者，没关系，我可以帮你。

    你想给我卖命，换我庇护你一家老小，没关系，我也可以帮你。

    但对于自己已经自甘堕落放弃的人，他也没有任何办法。

    看得多了，他也就逐渐麻木了，也逐渐理解了前世中那位先生曾经阐述的至理名言：哀其不幸，怒其不争。

    曾经有武魂军团的人问夏天灵，如果把这些异能者都杀掉，能不能帮他们恢复一些作为“人”的尊严？

    夏天灵知道，这是不可能的。

    杀掉这些统治者不要太简单，武魂军团随便派出一支小队就足以横推他们整个庇护所。

    但没有了这些统治阶级的异能者，在这个时代普通人只会死得更快。

    变异兽，行尸，食物短缺，生存条件，每一项都可能要了他们的命。

    想要不被他人掌握生死的唯一方法就是自己掌握力量，没有力量，永远只能待人宰割。

    ......

    接近六个月的长途跋涉，夏天灵一行人终于在八月底，横跨了三省之地来到了长安。

    通过不断地围剿变异兽、行尸潮，武魂军团的成员已经壮大到了一千二百人。

    一千二百人，一千五百名双系兽化异能者。

    其中六阶异能者四十人。

    五阶异能者三百人。

    余下皆为四阶异能者。

    哦对，还有大毛和二毛这两头六阶变异犬。

    起初，在刘涛和老张刚进阶六阶异能者之后，曾经兴冲冲的想要尝试挑战一下夏天灵的战力，毕竟最开始他就是自称六阶异能者。

    结果......这俩人被夏天灵一拳一个就给秒了。

    异能者的进阶速度太快，随之而来的就是力量开发程度太低，底蕴不足，战斗的手段甚至比斗罗大陆的魂师们还要少。

    末世爆发到现在不过堪堪一年有余，他们成长的时间太短暂了。

    当然，如果要论同级生死搏杀的话，死的一定会是同级魂师。

    现在四阶以上的异能者有一个算一个，那都是尸山血海里真刀真枪拼出来的。

    斗罗大陆别看是个玄幻世界，但由于武魂殿审判军的的监管，本质上极为和平。

    有些高级魂师甚至修炼到了魂圣魂帝，但除了猎杀魂兽之外根本就没跟其他魂师进行过生死战斗。

    如果说末世世界的异能者们是大逃杀筛选出来的泥腿子，那斗罗大陆的魂师们就是象牙塔里走出来的学院派。

    魂师们真的太嫩了。

    但也恰恰因为如此，普通人和魂师之间的矛盾并没有发展到不可调和的地步，同时二者之间也并没有产生割裂。

    这就给夏天灵曾经设想过的改造工作带来了非常优渥的环境。

    ......

    根据地图上的指示来看，夏天灵一行人距离预定地点的距离只剩下了二十公里。

    当夏天灵踏入范围内之后，他的耳畔先是传来了先前全球公告的那道声音。

    “尊敬的蓝星勇士，感谢您无私的奉献，接下来我们将指引您前往世界枢纽的传送地点。在那里，您可以接受各种各样的任务以加速主城建设。”

    话音刚落，夏天灵的眼前便出现了一个类似于引导箭头的东西。

    他偏移视线的时候，箭头也会跟着进行相应的偏移指引。

    当武魂军团全体进入了预订地点范围内的时候，阴阳颠倒山的机械提示音同样响起。

    “长期支线任务【世界的救赎】已完成，您带来了六阶异能者四十人，五阶异能者三百人，四阶异能者八百六十人，六阶变异兽两只。奖励已记录，奖励已累加。”

    “主线任务【奉献与希望】第一阶段完成，您已到达既定传送点，协助完成主城建造即可获得巨量奖励。”

    次日，当武魂军团一行人来到主城的建立地点之后，看到的是拔地而起数十米高的巨大城墙，不知道要比曾经遗留下来的长安古城墙要高多少。

    城墙的建设已经快进入收尾阶段，无数异能者与普通人正在热火朝天的埋头苦干着。

    武魂军团一行人的到来引起了当地目前负责人的高度重视。

    如此数量的高阶异能者堪称奇迹，无论是谁都不敢小觑。

    要知道目前在场的绝大多数势力的首脑也不过堪堪到达六阶，而且大多都还不是兽化异能的拥有者。

    武魂军团这四十名六阶兽化异能者和三百名五阶兽化异能者已经足以横扫在场的全部势力。

    末世年代，谁拳头大，谁话语权就足。

    于是夏天灵自然而然的也就接替了先前的那名领导者。

    那名领导者名为马原，当然，在他来之前这领导者一职业换过了好几任。

    不比其他别的什么联合势力的首脑可以大肆捞金，他们这帮人现在干的活计可是一点好处都没有的，纯粹是为了守护自己的家园才紧密的团结在了一起。

    因此权力的交接并没有带来这么波折，绝大多数人巴不得领导者越强越好。

    对于异能者来说，修建城墙绝非难事。

    一来有着未知势力的援助，二来在传送点附近，末世带来危机的同时也给蓝星带来了大量新的建筑材料。

    然而建设主城的难点不在于建城，而在于守城。

    据马原所说，他到这里已经有了四个月。

    在先前武魂军团还没来的日子里，他们组织普通人保证后勤，绝大多数的普通异能者都加入了建城的任务，而兽化异能者们组成了巡逻队收集材料，打扫周遭的危险。

    起初，建城一事顺顺利利。

    但好景不长，从未知势力的第一批援助物资到达之后，变异兽和行尸就开始愈发多了起来。

    行尸潮，变异兽潮攻城几乎每周都在上演，这在初期个异能者和普通人们带来了大量的伤亡，眼中拖慢了建筑进度。

    后续随着赶到加入的势力越来越多，以及原著物资的逐渐递增，情况也有所好转，异能者们和行尸、变异兽进入了对峙的僵持阶段。

    截止到目前为止，三者之间短暂的平衡已经维持了一个月左右，但这并不意味着行尸和变异兽们已经放弃了。

    据侦查人员汇报，行尸和变异兽们正在原本的长安城里疯狂聚集，其目的应当是要在世界枢纽传送的开始阶段发起一次总攻。

    听到以上这些，夏天灵心中终于了然。

    当传送开始之后势必会出现一场极端浩大的攻防战，而这应该也是这次失恋的最难点。

    先前几个月的的日子过得太过“简单”，根本不符合先前那骷髅阴兵所述百不存一的危险性，那么危险只可能来自于最后的任务。

    在行尸和变异兽的身后必然有一位能指挥他们的boss所在，不然这两个种群根本没有理由对正在建设的主城发起袭击，因为没有半点好处。

    夏天灵有理由相信，兽潮和行尸潮应该不是难点，那名boss才是最终的杀招。

    如果说对于魂师来说，这场试炼可能很难，堪称海量的行尸和变异兽就足以堆死他们。

    但对于修士来说，如果仅仅只是这种程度，那么不要太容易。

    在修真体系之中数量是最不值得一提的，面对高境界的等级压制，来一百个跟来一万个区别并不大。

    在双方死战不退的情况下，百万凡人军队也许可以杀得死除了独孤博以外的其他低阶封号斗罗。

    可如果是百万凡人军队大战一名高阶修士，凡人军队无异于蝼蚁，修士挥手即可灭之。

    九月一日，华夏帝都时间上午七时，主城。

    数月的齐心协力，无比雄伟的主城已经傲然屹立在这片残破的大地之上。

    主城最中央，一座庞大的祭坛闪烁着幽光，四周空间产生的阵阵波动。

    无数异能者与普通人穿戴整齐分列于城墙之上枕戈以待。

    城墙外围数公里外是黑压压的一片，那是数目极其庞大的变异兽群和行尸潮。

    “蓝星的勇士们，距离世界枢纽传送还有一个小时的时间，本次传送时长大约为七十二小时，传送完毕后世界枢纽会爆发出时空壁垒守卫主城，请各位务必坚守。”

    “发布试炼最终任务【守望】，庞大的兽潮与尸潮即将来袭，它们在某个未知种族的统领下试图干扰世界枢纽的传送以达到吞灭蓝星的目的。试炼者，参与守卫主城，坚持至世界枢纽传送完毕即可完成试炼。”

    果不其然，未知势力发布通告之后，阴阳颠倒山也随之发布了最终任务。

    随着机械钟表的指针指向八点，主城中央的祭坛光芒大盛，爆发出了冲天的惊人能量。

    一道菱形的绚烂水晶尖头从祭坛中探了出来，此时正在以极其缓慢的速度向上移动。

    城外，行尸和变异兽群如同收到了某种信号，此起彼伏的凄厉嚎叫传出，如同汪洋一般的庞大黑影向着主城方向蠕动而来。

    夏天灵位于一座高塔之上，这里是作战指挥部。

    他的神识笼罩下方监测全局，同时也负责统筹防御。

    除了他和马原以外其他势力的首脑已经尽数位列于城墙之上准备应敌。

    在短短一个月中夏天灵用绝对的实力征服了在场的每一个势力，确定了绝对的话语权。

    在关乎人类生死存亡的战役中，战斗意志必须高度统一，绝不能有半分马虎。

    近了，如潮水般的尸潮和兽潮更近了。

    突然，大地开裂、流沙倾覆，大量的行尸和变异兽跌入其中。

    这是夏天灵早就提前差人挖好的陷阱，环绕主城一整圈足有数十米深，十米宽的深沟。

    沟里有着大量向上刺出的金属刺，跌下去哪怕是生命力极其顽强的行尸被刺穿了一时半会也不要想出来。

    在末世之前绝无可能的事情，如今在异能者的通力协作之下轻轻松松完成。

    行尸和变异兽不畏死亡，一个接一个如同下饺子一般往里跳。

    很快，幽深的护城沟便被生生填出了一条可供通行的通路。

    但夏天灵会就这么如了他们愿么？

    紧随其后的是一条更诡异的护城河。

    这条“河”并不宽，也不深，但是却耗费了众多土系异能者巨大的心血构建，内部流淌的液体完全是由汽油柴油等燃油构成。

    为了这条油河，夏天灵掏空了乾坤戒内所有的燃油储备，甚至还向系统换了不少。

    “火系异能者听令，烈火！”

    随着尸群与兽群踏过，夏天灵的命令被魂力包裹着传递到每一名火系异能者的耳中。

    铺天盖地的火球与火焰从城墙上飞下，如同一场火焰之雨。

    沾染了浑身燃油的怪物集群顿时化作一片火海。

    尸潮的后方，四阶以上掌握了元素力量的高阶行尸们愤怒的嘶吼着，放出了一道道水流试图熄灭这熊熊大火。

    但对于如此体量的火灾来说，少量的水非但不能让其减小，反倒起到了助燃的效果，更加助长了火势。

    “风系异能者听令，狂风！”

    夏天灵的命令再出，数量稀少的风系异能者联合在一起舞动了狂风，火借风势愈演愈烈。

    无数行尸与变异兽在烈火中哀嚎着，他们强悍的生命力此时正成为了痛苦的来源，最终只能化为焦炭。

    “土系，金系异能者听令，落石！”

    这回轮到土系与金系异能者通力合作，土元素凝聚成巨大的石块，金元素附加其上让本就沉重的石球、石滚变得无比狰狞。

    滚木礌石，这是守城极有效果的防守道具，更何况是借助如此高大的城墙。

    无数石球石滚从数十米高的城墙上砸落而下，在重力加速度的作用下将众多行尸和变异兽碾成肉泥。

    “咔擦咔擦咔擦......”

    令人毛骨悚然的摩擦声音响起，这是有着利爪和节肢的变异兽正在攀爬着城墙。

    战阵后方，一道非人的吼叫声传来，无数飞行变异兽腾空而起，直奔城墙上方而来。

    哪怕人类一方用尽各种陷阱进行坑杀，但变异兽和行尸众多的数量与种类还是让守城方苦不堪言。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗......”

    众多细密的机扩之声响起，铺天盖地的箭羽向半空中抛射而出。

    这是夏天灵在几个月时间里制成的自己制作加上系统兑换弄出来的上千架诸葛神弩。

    热武器没有用了没关系，机括类暗器依旧管用。

    虽然诸葛神弩在面对四阶以上行尸和变异兽的时候显得苍白无力，但是用于击杀普遍脆弱的飞行变异兽则是无往而不利，一波抛射下来就能带走成百上千。

    可怪物的数量实在太多，飞行变异兽和大量的怪物已经攀登上了城墙和人类异能者短兵相接

    武魂军团的成员们分布在城墙的四方，带头抵挡着怪物们的进攻。

    前来攻城的怪物普遍是四阶五阶，六阶的兽化异能者们绝对是每一片防区的顶梁柱。

    变异兽与行尸的数量虽多，但是在人类一方有序紧密的配合之下还是坚挺的稳了下来，并没有出现一触即溃的情况。

    双方的拉锯战持续了足有十几个小时之后，夜幕降临，变异兽与行尸的攻势也呈现疲软状态，并无先前那番有力。

    就在异能者们稍显放松开始轮流休息抢救伤员的时候，异变突生。

    西方城墙的守卫突然呈现溃败之势。

    主城西门，破了！

    一名六阶暗系异能者避过了正在城墙上战斗的守卫，狂笑着从内部轰开了金铁浇筑的坚固城门。

    在末世呆了一年之后，此前无比随和的夏天灵感觉自己的脾气与日俱增，真龙武魂瞬间附体，在瞬移加急速的加持下顷刻间便赶到了西城门。

