    “喂，陈助理，麻烦你告诉羽欢一声，我身体不舒服，今天晚上不去拍卖会了。”

    白羽欢没有亲自接到王乐君的电话，因为她这个时候已经在去现场的路上了。所以她得等到了拍卖厅见到了陈助理才能知道这事。

    而王乐君更不知道这代表着什么。

    她其实也觉得不用亲自跟白羽欢说比较自在，因为白羽欢今天中午还特意打电话话跟她确定过，确定她是不是柯家明的女伴。

    要是现在告诉白羽欢，哪怕是好姐妹，她也不好意思直接跟白羽欢说，是因为我一直放P所以不能去吧？

    还是等明天再去跟她解释好了。

    打电话告知了陈助理之后，王乐君又打了电话给柯家明。

    这个时候柯家明正坐在史安琳面前。

    史安琳本来就漂亮，但是今天的她简直是太美了。

    一袭红裙，包裹着她起伏完美的身材，一套珍珠首饰中和了这种艳丽，添了几分高雅。

    柯家明这么多年来平淡的心，因为史安琳而跳动起来。

    他甚至想要推了今晚的节目，就在家里看着史安琳了。

    可是人在交际场，简直无可奈何。

    史安琳也有几分忐忑。

    江筱就让她来柯家等着。可是时间快到了，柯家明马上得去接王乐君了，她明知道柯家明不能言而无信就这么推了王乐君，可没有江筱的消息，她又不能离开，一时与柯家明对视尴尬。

    柯家明看着她，声音有点哑，“要不，你就在这里等我，我去走个过场，马上回来。”

    这话说得太明显了。

    那么重要的拍卖会，他就去走个过场，然后抛下王乐君，回来？

    回来干什么？回来陪她？

    史安琳的心也瞬间狂跳了起来。对上柯家明的眼神，两人都能够感觉到无声中的那丝火花，似乎只要一点点引子，他们就能扑在一起狂燃。

    这种感情激烈得让他们都暗自心惊。哪里知道就会碰上这么一个能够引燃自己的人？

    “去了只怕不能马上离开吧？”史安琳避开了他的目光。

    “那我不去了？失约便失约。”柯家明又说。

    史安琳咬了咬下唇。

    如果没有那个赌约，她还真愿意。

    但是她得去啊。

    江筱都为她跟白羽欢对上了，她难道能抛开江筱，在这里跟男人那啥？

    不等她回答，电话就响了起来。

    “你等等，我接个电话。”柯家明去接了电话。

    没有想到电话却是王乐君打来的。

    “家明，我，我有点不舒服，今天晚上可能得放你鸽子了，家明，真对不起，我明天中午请你吃饭赔罪好吗？”王乐君咬着牙。

    柯家明眼睛都亮了。

    “你不舒服那就好好休息吧，不用赔罪，保重。”

    啪一声，他挂了电话，然后转身看着史安琳。

    月老真给力。

    柯家明忍不住想着。然后他咳了一声，走到史安琳面前，“安琳，王乐君身体不舒服不能去拍卖会了，你愿意当我的女伴吗？”

    史安琳睁大了眼睛。

    ......

    晚上，离城拍卖行。

    白羽欢本来可以不在门口的，但她站在这里了。

