    关于帝国两万大军陈兵边境，即将入侵瀚土的情报，并未在风暴师的军事会议上引起任何风浪。

    原因倒是很简单——安森已经在两天前，帝国登陆卡林迪亚港当天的会议上谈及此事；所以勒诺“天崩地裂的坏消息”，也仅仅是证明了“副司令果然目光深远”而已，风暴师上下对此早就麻木了。

    至于该怎么办？这个他们并不担心，或者说担心也没用；风暴师只有五千人，正面硬碰硬用不着那帝国派出两万军团，还不够登陆卡林迪亚港的几千帝国人塞牙缝呢。

    既然是征召兵团，那就要有征召兵团的觉悟；在瀚土战场上，他们能肆意蹂躏七城同盟的臭鱼烂虾；正面撞上帝国正规军硬碰硬，除了被吊打不可能有第二个结果。

    这就是风暴师，也是所有克洛维征召兵团的普遍观念，胜则一往无前，败则一哄而散；只要安森·巴赫还在按时发薪，带着大家继续“创收”，没露出明显的败相，多余的事情他们并不关心，更不在乎。

    他们所要做的，只是完美执行——或者打个折执行——安森的命令而已。

    赢得胜利是安森的工作，该举白旗投降的时候他们不会有哪怕一秒钟的犹豫。

    如此沉稳的气氛，令着急忙忙前来汇报的勒诺既安心又紧张。

    安心的是一切都在计划之中，完全没什么可担心的；既然安森·巴赫还稳稳的坐在这里，就说明他肯定有办法应对帝国的钳形攻势。

    紧张也是出于相同的理由…既然一切都在计划之中，反过来说那就是他一开始就猜到了艾登公国，自己的父亲有可能会投靠帝国，背叛克洛维。

    既然如此，那如果当初自己没有克制住冲动选择强行闯进房间，或者偷偷率领艾登军团离开铁钟堡的话，那么……

    勒诺·艾曼努尔忍不住打了个冷颤。

    反倒是小莱昂的情报，着实令安森一惊；并不是因为阿尔卡德伯爵按兵不动——这个他倒不奇怪——而是克洛德·弗朗索瓦大公居然在鹰角隘口布下了三万大军。

    并且不是“有”，是“已经完成集结”，“训练有素”，“随时可以开拔”的三万大军。

    三万随时可以开拔的军队，意味着什么？

    意味着每个士兵至少随身携带了两到六天的武器弹药和口粮，军营仓库内储存着至少可以供给三十天的后背辎重，并且开拔地距离补给站非常近? 可以很快建立起稳定的补给线。

    这…怎么说？

    夸图恩大公果然是目光如炬? 算无遗策？还是他居然对自己的盟友这么没信心，甚至都做好替克洛维守鹰角城的准备了？

    无论哪一种? 既然图恩大公已经做了如此周密的准备? 那么他肯定是愿意出兵的；毕竟集结三万大军什么也不做，光日常开销也是很恐怖的。

    问题的关键在于价钱——弗朗索瓦家族又不是做慈善的? 赌上一半的军队去救援南部军团外加入侵伊瑟尔，克洛维人肯定是要付出代价的。

    不仅仅是弗朗索瓦家族? 还有统治艾登的艾曼努尔? 统治密斯特的维瑟尼亚——想要击败帝国，光靠风暴师这五千人连填堑壕都不够，必须整个瀚土彻底动员起来，才能有资格和帝国一战。

    问题是? 这些势力尽管是克洛维的附庸和盟友? 但皇帝不差饿兵，想把他们动员起来对抗帝国，光靠“瀚土一统”这张大饼…那上钩的顶多只有小莱昂一个。

    在经历了数月战争后，瀚土贵族们越来越明白他们和世界强国的差距，心态上类似于常年经营不善? 缺少资本的小企业家；相较于梦想和包装精美的“宏伟蓝图”，他们更在乎比较实际的。

    这些人需要后勤部仅? 要枪炮弹药，战败了要补员? 胜利了要奖赏…这些安森都给不了，他连风暴师的物资都是搜刮自己人弄来的。

    安森唯一能给的? 就只有空口无凭的许诺? 外加刻着秩序之环标志的真金白银——或者至少是象征着真金白银外加许诺的白条。

    作为一名一穷二白（指和弗朗茨家的差距）? 普普通通（并不是什么千年世家），年轻有为（二十三岁，是副司令）的年轻军官，安森十分理所当然的准备将接下来所有的白条，统统记在总主教的亲儿子账上。

    于是在风暴师军官的情绪稳定，勒诺的惶恐不安，以及小莱昂的满腹忧虑中，又一场军事会议在所有人的掌声中结束了。

    ………………

    “所以你到底打算怎么办？”

    军官们刚一出门，卡尔·贝恩就忍不住开口了：“听你的意思，你不会是打算看情况不对，就立刻跑路吧？”

    突然问这种问题，并不是因为万年背黑锅的参谋长突然变得“忠诚”起来，而是这场战争整个风暴师已经陷得太深了。

    如果说最开始他们只是打着到瀚土捞钱的主意，那么随着南部军团主力受挫，原先根本不重要，更没人在乎的风暴师已经在不知不觉间，成为了一股克洛维在南方战场的“关键力量”。

    也就是说，他们做的已经不是小打小闹的买卖，而是关乎整个克洛维王国和帝国争霸的大局；在西线边境僵持不下的两国，极有可能在原本被所有人忽视的瀚土打破平衡。

    卡尔·贝恩慌了。

    倒不是害怕帝国的大军压境，而是突然发现自己，还有自己身边和手底下的那帮渣滓炮灰们，一下子变得重要起来了。

    这个历来以捞钱为目的，以背黑锅为职业，擅长替别人收拾渣滓，用走私挣外快的老兵…战士，第一次感受到了什么叫“重任在肩”，什么叫“使命担当”。

    然后他发现自己一点儿也不想要这些曾经让他分外眼红的东西，但轮到他的时候，好像又不得不接受了。

    所以他突然间特别担心，担心自己这位副司令大人还是抱着和以前一样的想法——按照他那套“活着就是一切，一切为了捞钱”的理论，现在最符合风暴师利益的做法，就是全军火线撤到鹰角城死守，把瀚土扔给帝国。

    毕竟能捞的油水已经捞得差不多了，再多风暴师也吃不下；撤退到鹰角城死守不仅能掩护南部军团，还能躲掉帝国的包围圈。

    至于代价…不用想，瀚土肯定会全面倒向帝国，伊瑟尔精灵能得到来自瀚土方向的无限支援，这一仗克洛维输定了。

    风暴师，很有可能会因此成为背黑锅的那个。

    如果在以前当然无所谓，毕竟不是一次两次，他卡尔·贝恩早就习惯了；好事永远轮不到自己，看别人光鲜自己遭罪的日子，他已经过了半辈子。

    但这次不一样，这次…这次真的，真的不一样了！

    他们赢了——两千人打下了鹰角城，五千人还连带着拿下了整个瀚土…短短才几个月，风暴师要人有人，要装备有装备，要物资有物资…阔得活像个正规军。

    铁钟堡围攻战，他亲手制定的计划足足能调动几十门火炮，近千名骑兵，两万大军同时作战——而就在半年前，卡尔·贝恩还是个靠倒卖枪支换补给，手里只有一个半连队的上尉营长。

    这一次，他们可以不用黑锅；

    这一次，他们手里有了和强敌一战的本钱；

    这一次，他们可以成为力挽狂澜的英雄。

    “所以，谁说我要跑路了？”

    安森一脸玩味的朝惊魂不定的参谋长笑道：“再说了，现在的情况真的很糟吗？”

    “嗯？”

    卡尔·贝恩脑袋上冒出一个问号。

    “说真的，就算帝国没有入侵，我也会想办法让他们‘入侵’的。”安森抱着肩膀双肘撑在桌上，缩着脖子和卡尔四目对视：

    “现在他们主动进攻瀚土，其实…算好事，真的。”

    “好事？”卡尔怔了下。

    安森点点头：“对。”

    “你的意思是……”

    “帝国不来，我们不就得乖乖服从路德维希的命令了？”安森意味深长的看着他：

    “帝国不来，我怎么名正言顺的成为南部军团‘真正的’副司令？”

    “帝国不来，我们不就永远都是一群随时都会被解散，谁也不在乎的征召兵团？”

    会议室一下子安静了。

    死寂的气氛中，只有安森一个人的声音。

    “在鹰角城的时候，我说过我想通了，要成为克洛维与伊瑟尔之战的主导者。”安森无比平静的看着面前的卡尔，还有一旁始终不敢出声的法比安和小书记官：

    “第一步，是亲手攻克鹰角城。”

    “第二步，是甩开路德维希·弗朗茨，独自征服瀚土。”

    “现在…我要走第三步，也是最重要的一步——将克洛维与伊瑟尔之战，变成克洛维与帝国之战！”

    “路德维希打从一开始就没明白一件事，那就是这仗如果是和伊瑟尔精灵，或者加上一个瀚土，就永远也别想得到王国上层真正的重视。”

    “原因很简单，他们不在乎——在那些人眼里只要克洛维认真起来，碾碎一个小小的伊瑟尔精灵是理所当然的事情；只有正面击败帝国，才是扭转乾坤的胜利，才能轰动整个王国！”

    “所以我知道帝国肯定会入侵瀚土，就算他们没这么干，我也会想尽一切方法，引诱他们主动进攻——因为这是唯一的办法。”

    “什么…办法？”

    角落里的小书记官忍不住开口道，稚嫩的嗓音在微微颤抖。

    “赢得胜利的办法。”安森用无比肯定的语气答道：

    “主动进攻帝国，我们没有那个优势——别看我们只用一天就攻克了铁钟堡；帝国的边境要塞，西线正规军啃了半年都没啃处一个突出部；换成风暴师，连填护城河都要被嫌太少。”

    “所以想打赢，就必须主动把他们放进来，在我们的主场作战；这样也方便集结优势兵力，调配物资。”

    主场作战…卡尔·贝恩想了想：“所以你才一定要占领整个瀚土，哪怕是要放过密斯特大公国？”

    “某种程度上，是的。”安森点点头：

    “陆军和枢密院肯定没想到，帝国早就有进攻和征服瀚土的计划，更没想到我们只靠自己五千多人，就征服了整个瀚土；当然我们实际上也没有征服整个瀚土，但这不是重点！”

    “重点是！现在有一个空窗期，在陆军和枢密院反应过来之前，我们会有一个成为力挽狂澜的救世主的机会，同时还能在不受陆军干涉的情况下，领军迎战帝国。”

    “只要能赢…甚至根本用不着赢，只要没有一触即溃并且顶住帝国的攻势，就算是我们的胜利！”安森越说越兴奋：

    “想想看，帝国精心准备的数万大军，在瀚土被区区五千克洛维征召兵团挡住攻势——哪怕是打平，他们也亏大了！”

    卡尔·贝恩认真想了想，好像确实是这么回事。

    “那现在究竟要干什么？”

    “现在最重要的，是维系我们和瀚土牢不可破的联盟！”

    安森正色道：“密斯特大公的死活现在完全在我们手里，所以基本可以无视；图恩大公克洛德·弗朗索瓦，他手里的六万大军是接下来战斗的关键，不过图恩早就被绑在克洛维的战车上了，因此也不用担心。”

    “最后，是艾登公爵——我需要一个优秀的侦察兵，可以安插在艾登公爵身边的那种。”安森扭头看向法比安：“有可以推荐的人选吗？”

    “能确保艾登公爵不会背叛我们的那种？”前近卫军军官问道。

    “不。”安森摇摇头：

    “是让艾登公爵相信，我们绝对信任他不会背叛我们的那种。”

    “如果是这样，我有一个非常合适的人选。”

    法比安想了想然后补充道：“杰森·弗鲁豪夫，陆军中尉，性格不坏但是个愣头青，战斗经验丰富，曾经在东部的要塞服役，是个小贵族出身所以还懂得贵族那一套，派他去应该没问题。”

    “哦，那他原来是干什么得？”

    “您的骑兵连连长。”

