    对付燕容熙，柳轻絮也看得清现实，杀他是不可能的。

    要是当朝太子随随便便就能杀，那这国家不知道有多荒诞。就算燕容熙曾多次暗杀燕巳渊这个小皇叔，也是国法处置他，更何况他们没有锤死燕容熙的确凿证据。

    他们现在能做的，也就是摆点脸色，再暗戳戳的把他从那个位置拉下来。

    “你别一个劲儿让我吃，你也多吃些。”她把一碗汤送到他唇边。

    燕巳渊垂眸，看着漂浮着油花的汤汁，眸底闪过一丝黠色。

    他就着她的姿势，含了一口汤汁。

    然后扣着她后脑勺，突然偏头堵上了她的唇。

    柳轻絮双眸大睁。

    热乎乎的汤汁灌进口中，顷刻间让她脸颊不由得涨红。

    不等她挣扎，燕巳渊又将她手中的汤碗夺下，放在桌上，然后两手抱着她，肆意的将一嘴汤汁全渡给了她。

    “唔唔……”柳轻絮羞窘得开始拍他。

    结果他不但不放开，反而把她压在软垫上。

    她被迫咽下汤汁，扭着头不让他亲，“燕巳渊……你流氓……唔唔……”

    她越是不愿，燕巳渊越是起劲儿的追着她红唇不放，两手在她身上游移，半是撩拨半是挠痒。

    “哈哈……唔唔……混蛋……放手……”柳轻絮让他整得一会儿笑一会儿骂。

    两个人就这样，你打我亲，在软垫上滚成了一团。

    直到柳轻絮气喘吁吁，才停下。

    看着身上无赖似的男人，她红着脸把他赖在她裙衫里的手拉了出来。

    “你最近是不是要得过分了些？”

    “有吗？”燕巳渊贴着她耳朵，如妖孽般邪魅。

    “我是怕你吃不消！”柳轻絮佯装一本正经，“都说男人一滴精十滴血，你说你一天天的要损失多少血？”

    “难道爱妃不喜欢？”燕巳渊微微撑起身子，似不满的盯着她。

    他是说变脸就变脸，只要她敢说不喜欢，绝对要她好看！

    柳轻絮早就知道他的套路，自然不会傻兮兮的入套。

    勾住他脖子，她红着脸半是撒娇道，“再喜欢那也得回去才行，总不能在这里吧？”

    燕巳渊转瞬笑开了唇，露出一口皓齿，竟是比星河还耀眼。

    柳轻絮看得入了神。

    这样的他才符合他的年纪，可是这样的他却是极少见的……

    在世人眼中，像他这样的身份，那是渴望而不可及的，可鲜少有人知道，打从他出生那一刻起，就决定了他无法像正常人一样生活。他的辈分在那摆着，哪怕他与太子、二王爷年纪相仿，但他也必须比他们稳重成熟。

    因为，他是皇叔。

    “絮儿？”看着她眼瞳中的倒影，燕巳渊更是愉悦的贴到她耳边，低低笑问道，“怎么了，可是被为夫迷住了？”

    “……去你的！”柳轻絮回过神来，一记粉拳又捶在他肩上。

    也是这妖孽素来低调，不然就他这样的，不知道要招惹多少女人爱慕！

    燕巳渊抱着她坐起，两人一边调着情一边为彼此整理衣裳，然后才你依我浓的继续进食……

    将军府。

    听说柳景武没把那女孩带回来，柳元杰很是气恼，对那报信的家奴直接拳打脚踢。

    而柳景武赶过来，看到在地上嗷嚎惨叫的家奴，也是气得不行。

    “住手！”

    柳元杰收了拳头，回头瞪着他，嘲讽道，“连个女人都带不回来，还是个将军呢！”

    “混账东西！”柳景武铁青着脸怒骂。在大女儿那里受了气，已经让他颜面受辱，没想到一回来还遭儿子唾弃！

    “怎么，我说得不对？区区一个孤女你都抓不回来，不觉得很丢人吗？”柳元杰不服气地再次嘲讽。

    看着儿子那斜眉吊眼的模样，柳景武气火攻心，忍无可忍地上前，一巴掌狠狠地甩向了那张年少轻狂又不知好歹的脸。

    巴掌声很响。

    纵是柳元杰再轻狂不羁，也被他打懵了。

    老管家福林和一帮家奴也傻眼了。要知道，他们将军平日里可是很宠小少爷的，不但小少爷要什么给什么，甚至为了小少爷能进国子学读书，将军府动用了整整十万两银子打通人脉，可见他们将军对小少爷的疼爱是有多深！

    “混账东西，让你用功听学你偏不听，却在外面招惹是非让我一张老脸为你丢尽，你信不信我打死你！”柳景武紧攥拳头，铁青的脸上青筋突凸，真真是肺都快要气炸了。

    这也是柳元杰认祖归宗以后，第一次看到他对自己动怒的模样，满身怒火夹杂着暴戾的气息，顿时也吓得他不敢再狂。

    柳景武随即冲福林下令，“把小少爷给我看好了，谁敢让他走出这个院子，我亲手斩了他！”

    丢下命令和威胁，他不再多看儿子一眼，愤然离开了。

    柳元杰双眼通红，憋着满满的委屈和不甘。

    在柳景武离开后，他又狂躁的拿家奴撒气，扯开嗓门又吼又骂，“一群废物！都给小爷滚！小爷不想看见你们！”

    福林赶紧给家奴们使眼色，让人全都退下。

    柳元杰先在院子里乱撒气，把花坛里的花草几乎全踩了一遍，然后又不解气的跑回房里，噼里啪啦一顿砸。

    福林在院外听着动静，不停地直摇头叹息。

    小少爷这般下去，如何能继承将军府的一切？

    ……

    瑧王府。

    拿着柳轻絮从外面买回来的糖葫芦，十皇子兴奋得从床上蹦了起来。

    正好吕芷泉赶过来。

    小家伙欢快地扑到她怀里，“母妃，小皇婶给我买糖葫芦了！你快尝尝，可甜？”

    吕芷泉还没来得及说话，儿子就把糖葫芦送到了她嘴边。

    她哭笑不得的咬了一口，然后笑眯眯地赞道，“很甜。”

    喂完了自家母妃，小家伙才迫不及待地自己舔了一口，顿时两眼都笑成了缝。

    瞧着他们母子相处的模样，柳轻絮情不自禁的也笑了。

    “轻絮，真是多谢你了。”吕芷泉还不忘向她表示感谢。

    “小嫂子，你说这话未免太见外了！”柳轻絮嗔了她一眼，表明不接受她的感谢。

    “小皇婶，您也尝尝，可甜了。”小家伙突然将糖葫芦伸向她。

    “彰儿，你吃过的怎还叫小皇婶吃？”吕芷泉赶紧斥道。

    小家伙瞬间僵住，看着伸出去的糖葫芦，黑呜呜的眼仁儿显得很心虚，甚至很无措，很尴尬。

    柳轻絮赶紧摸摸他的头，笑说道，“小皇婶不嫌弃，只是小皇婶在外面吃过了，这串是专门给彰儿带回来的，我要再吃，那就撑住了。”

    小家伙听完，又咧开了嘴角，在她示意下拿着糖葫芦到一边兴奋地舔去了。

    吕芷泉无语的瞪了一眼儿子，转头对柳轻絮问道，“我先前碰到余护卫，瞧他气色很不好，听说与一个姑娘有关，到底是怎回事？”

    柳轻絮笑了笑，也没瞒她，把事发经过讲了一遍。

    听完，吕芷泉也忍不住笑了，“看来余护卫还没开窍啊！”

    “小嫂子，你是没看到，那苗子说以身相许的时候，余辉那脸色哦，要多难看有多难看，人家一水灵灵的姑娘在他眼里好像吃人的妖怪，差点没笑死我！”

    “真的？那余护卫也太逗了！”

    “可不是嘛！”

    聊起这种事，两个女人一下子找到了志趣相投的感觉，吧啦吧啦个不停。

    不过谈到女孩的事，柳轻絮微微有些为难。

    “依照我小弟的德性，他肯定不会死心，如果这时放苗子离开，只怕很快就会落入我小弟的手里。可留下她吧，我也不知道该如何安排，景胜说苗子虽可怜，但按照府里的规矩，没查清楚她的来历和底细之前，最好不让她做事。”

    “这有何难办的，你问问苗子，她是否愿意帮我做事，要是她愿意，以后就跟着我，我付她月钱。”吕芷泉立马说道。

    “小嫂子，这恐怕不妥。你身边的人，我和王爷自会精挑细选，让一个外人到你身边做事，万一出何问题，皇兄怪罪下来我们可担当不起。”柳轻絮不是很放心。

    “没事，我会多加留意的。”吕芷泉明显已经做了决定，还骄傲的拍了拍胸脯，“你要相信我，我也是有本事的！”

    她自信的样子，正经中又带着一丝俏皮，让柳轻絮觉得很是搞笑。

    她知道小嫂子这是在帮他们，既然她坚持，那她也不好再说什么。

    “启禀王妃，柳侧妃来了。”秀姑突然在门外禀报。

    “嗯？”柳轻絮瞬间沉下脸。

    柳家这些人，就跟阴魂似的，她也是服气得很。

    吕芷泉说道，“轻絮，你去忙吧，我去见见那位苗子姑娘。”

    柳轻絮点了点头，“我一会儿去找你。”

    她猜柳元茵前来不是为了柳元杰的事，毕竟柳景武都让她骂回家了，柳元茵又有什么底气来帮兄弟说情？

    不是为了兄弟，那肯定是为了太子。

    等秀姑把柳元茵带进碧落阁，果不其然，柳元茵哭哭啼啼的，还直接跪在她跟前求情，“大姐姐，你帮帮忙，让小皇叔原谅太子吧。太子他是真心来瑧王府忏悔认错的，你们就给他一次改过自新的机会，好吗？”

    柳轻絮面无表情的看着她，对于她的眼泪，完全不动容。

    “你应该去求我家王爷。”

    “大姐姐，谁都知道小皇叔把你捧在心尖上，只要你在小皇叔面前替太子美言几句，小皇叔定会立马消气的。”柳元茵拉着她衣角，一边落泪一边撒娇。

    柳轻絮不听她这番话还好，听完真是差点踹她。

    “小妹，以你的聪明，不会不知道太子对我的心思吧？你要我去王爷面前替太子说话，我看你不是想帮太子，是想我死得快些吧？”

    “大姐，我不是那个意思，我只是想让太子能得到小皇叔的原谅。”柳元茵哭得更厉害，一边鼻涕一把泪的，都快擦不过来了，“你也该知道，太子不喜欢我，可我又爱他至深，难得他能反省，我就想趁此机会抓住他的心。大姐，你帮帮我行吗？我求你了！”

    柳轻絮眼角抽搐，看她就跟看神经病一样。

    爱太子至深？

    一边爱一边给爱的人戴绿帽？

    这人到底有多无耻才能讲出这些话？

    果真不是一家人不进一家门，两个不讲伦理道德的人凑一块了，真特么般配！

    “行了，你别在我跟前晃，找你的太子去，我爱莫能助！”她嫌弃地弯下腰扯开那只沾了眼泪的手。

    “大姐……”柳元茵还是不死心，又准备伸手拉她。

    柳轻絮快速退后，冷声道，“与其向我求助，不如你去陪着太子一起跪，说不定还能打动太子，让他从此爱上你！”

    柳元茵突然愣住。

    然后狠狠地抹了一把脸上的泪，起身就跑。

    柳轻絮，“……”

    就连一旁的秀姑都看得很无语，忍不住开口，“王妃，柳侧妃的脑子好像不怎么好使。”

    柳轻絮笑，“她脑子要是好使，就不会是今日这般模样。”

    拼了命嫁给一个不爱自己的男人，脑子能好使到哪去？

    嫁就嫁了吧，还给这个男人戴绿帽……

    她都搞不明白柳元茵的脑子究竟是如何长的！

    犹豫了片刻，她也抬脚往汀雨阁去。

    刚到汀雨阁，正巧碰到燕容熙从里面出来。

    见到她，燕容熙面上没有多的情绪，而是规规矩矩的向她拱手一拜，“容熙见过小皇婶。”

    柳轻絮眯着眼打量他。

    还真是转性了？

    她端起长辈架子清了清嗓子，“太子这是要回去了吗？慢走不走。”

    燕容熙垂眸看着地面，应了声‘是’，然后绕过她朝汀雨阁外走去。

    跟在他后面的柳元茵似乎有话要对她说，但见燕容熙头也不回地就走，赶忙追了上去。

    “殿下，等等我！”

    柳轻絮忍不住撇嘴。

    感觉到有人靠近，她扭头看去，笑问，“天还没黑呢，怎不让他多跪会儿？”

    燕巳渊搂着她，眼神剜了她一眼，“你想为夫留他用晚膳？”

    柳轻絮笑喷了。

    “那女子安顿好了？”燕巳渊突然问道。

    “小嫂子说让苗子留在她身边做事，我拗不住她，只好随她了。”

    “如此也好。”

    见他没意见，柳轻絮更没啥好担心的了。

    想到什么，她突然提议，“阿巳，我已经好久没见到母后了，我想进宫去看看母后。”

    燕巳渊勾了勾唇，“好。”

    他也想进宫，找皇嫂聊聊……

    特别是十皇子所中的毒，究竟从何而来，至今江九都还没查清楚。

