    第69章摧枯拉朽

    　　路易陡然一个激灵，浑身冒起鸡皮疙瘩，

    　　猛地转过身，视线朝着身后扫去。

    　　只见原本还空旷无比的峡谷口，在他眨眼间，竟然多出了一个黑黄色的身影。

    　　“这是……”

    　　路易看着前方悄然静立着的人形宝可梦，只觉得陌生中带着一丝熟悉；

    　　大脑急速运转，在自己几十年的训练家经验中回忆着，

    　　突然，一个在很久之前偶然在资料文献中发现的珍惜宝可梦浮现在脑海当中，

    　　渐渐的，脑中的形象和眼前的人形宝可梦重合在了一起。

    　　瞳孔猛地一缩，嘴巴不禁意间微微张开，下意识地念出了那个名字：

    　　“捷拉奥拉！”

    　　来自阿罗拉地区的电系幻之宝可梦，

    　　实力强大，极其珍惜！

    　　兴奋、喜悦、淡淡的恐惧，

    　　种种复杂的情绪在路易的心中交织在了一起。

    　　恐惧是因为此时的路易已经完全清楚了之前团灭麦特一行人的凶手，正是眼前的捷拉奥拉，

    　　面对冷酷残忍的顶级宝可梦，即使是经验丰富的精英训练家，那作为人类面对自然界食物链顶端生物而产生的天然恐惧，依然让路易的身体微微颤抖着。

    　　兴奋的是，组织在行动开始前委派给自己小队的任务中，就有调查神兽踪迹这一项，本来他对此也并不抱希望，毕竟在野外发现神兽的概率太小了，没想到在最后时刻，却有了意外之喜，

    　　对于这只捷拉奥拉，如果组织能够合理地加以利用的话，那其在将来产生的作用，将会极其恐怖。

    　　最后的喜悦，则是一种极为单纯的，作为一名宝可梦训练家见到神兽后的产生激动情绪，

    　　毕竟像捷拉奥拉这种实力强大，又帅气的神兽，在孩童时期谁又不曾幻想过拥有那么一只呢？

    　　路易眼珠子转了转，心想到：

    　　自己小队里的成员都是经验丰富的精英训练家，如果一起上，利用人数优势，再加上自己携带的秘密武器的话，对付这一只捷拉奥拉应该不成问题。

    　　心念一动，高举着右手，指向前方的捷拉奥拉，大喊道：

    　　“进攻！！”

    　　喀拉——

    　　喀拉——

    　　随着一个个精灵球打开时的脆响声传出，道道带着强悍气息的宝可梦腾跃而出。

    　　“黑鲁加，喷射火焰！”

    　　“耿鬼，使用怨恨！”

    　　“多龙巴鲁托，潜灵奇袭！”

    　　反应快的队员，已经率先指挥着自己的王牌宝可梦对着捷拉奥拉发起了攻击，

    　　作为队长的路易，自然也是第一时间派出了自己的主战精灵：多龙巴鲁托。

    　　在极短的反应时间内，经过了多年磨合、训练的路易小队，心有灵犀的打出了一波堪称完美的配合。

    　　由耿鬼使用【怨恨】技能，提供控制效果；黑鲁加的【喷射火焰】打出大量输出；最后再由隐匿在虚空当中的多龙巴鲁托终结对手。

    　　一套可以当作教学典范的经典配合技能，在没有提前沟通过的情况下，被路易小队中的队员们给放了出来。

    　　捷拉奥拉静立在原地，冰蓝色的眼眸中闪过意外之色，

    　　多久没碰见过了？

    　　第一时间就敢对它发起攻击的人？

    　　嘴角弯起一抹轻蔑的笑容，

    　　“既然这样，那可就别怪我了！”

    　　嗡——

    　　混乱庞杂的强大磁场席卷开来，银白色的电芒陡然从身体各处升起。

    　　捷拉奥拉微微仰头，率先迎面而来的，是黑鲁加的【喷射火焰】，

    　　显然这只黑鲁加培养得极好，乌黑的皮毛中透着光泽，额头上宛如恶魔一般的修长白角弯出了一个美妙的弧度。

    　　口中喷出的淡红色火焰凝实无比，空气中仿佛凭空出现了一根火焰之柱，

    　　炙热的火焰将其中蕴含着的极高温度传遍周围的空气，强烈的温度差使得空气中泛出了一层层滚烫的气浪。

    　　捷拉奥拉面色平静，右手握拳，肌肉紧绷，电流在其上快速汇聚着，

    　　电光闪耀间，

    　　只见捷拉奥拉对着迎面而来的红色火柱就是一拳，

    　　砰——

    　　空气中传来一声闷响，

    　　缠绕着璀璨电光的拳头和淡红色的火焰激烈对撞在了一起，

    　　仿佛激流中的顽石，银白色的电芒将炽热的火焰向着左右两边分割开来，化作漫天火星。

    　　“就这？”

    　　捷拉奥拉眉头一挑，手臂上的能量急速传导着，猛地向前迈了一步，

    　　“劈开！”

    　　刺眼的白光一闪而逝，一道弧形的能量刀刃被捷拉奥拉甩了出来，

    　　如同热刀切黄油一般，能量刀刃轻松地切开了凝实的红色火柱，朝着黑鲁加就劈了过去。

    　　太快，

    　　黑鲁加甚至还没有反应过来，就被【劈开】技能形成的能量刀刃正正地劈中在了头上，

    　　咔擦——

    　　坚硬的白色尖角猛地断裂开来，强大的冲击力将黑鲁加向后带飞而去，

    　　哀嚎着，黑鲁加漆黑的身体在空中翻滚着，滚烫的血液四溅在了地面上，

    　　一招之下，身体素质强悍无比的黑鲁加便受了重伤，失去了战斗能力！

    　　与此同时，只见捷拉奥拉那在阳光照射下形成的淡淡影子上，

    　　一双紫红色的，充满着邪气的眼睛浮现，

    　　黑色的光波如同水中涟漪一般，向着上方的捷拉奥拉漫去，

    　　仿佛没有察觉到一般，黑色光波直直地笼罩在了捷拉奥拉的身上，让它突兀地顿了一顿，

    　　“成功了！”

    　　耿鬼那隐藏在阴影中的大嘴邪邪一笑，

    　　刚想要显出真身，却又猛地缩了回去。

    　　只见那黑色光波在碰到捷拉奥拉身体的一瞬间，大量的银白色电芒便从其皮肤表面上溢了出来，

    　　仿佛受到强烈阳光照射下的冰雪，黑色光波在电流的侵蚀下，快速消融着。

    　　捷拉奥拉视线在脚底下一瞟，露出不屑的神色，

    　　“恶心的虫子！”

    　　榴红色晶莹能量陡然在其纤细强劲的黑色脚爪上浮现，

    　　“百万吨重踢！”

    　　隐隐泛着丝丝电流，捷拉奥拉向下狠狠一踩！

    　　轰——

    　　平坦的地面猛地塌陷开来，形成了一个以捷拉奥拉为中心的圆形巨坑，如同树杈一般的裂纹在坑中遍布着，

    　　“噗！”

    　　耿鬼喷吐着血液，浑身冒着黑烟，被直接从阴影中轰了出来，飘飘悠悠地飞着，想要逃离身边的怪物，

    　　“想跑？”

    　　捷拉奥拉眼神一凝，棕红色的焰状能量在手上鼓动着，

    　　“劈瓦！”

    　　伴着些许金黄色的电芒，抬手一劈，

    　　耿鬼那滚圆的身体就如同篮球一般，被狠狠击飞了出去，不知生死。

    　　刹那间，

    　　就在这捷拉奥拉旧力已尽，新力未生的时刻，

    　　它身侧虚空中，

    　　一道流线型的模糊身影陡然显现！

