    “无殇……哦，不对，现在应该叫你千秋……”

    “你小子，果然还是突破了那一层，返老还童，惊世骇俗，惊世骇俗啊！”

    叶家老宅内，一百二十七岁的叶问和叶千秋一边饮茶一边畅谈。

    在门外守候的叶问之孙，听着老屋里老爷子的爽朗笑声，不禁微微一笑。

    他已经很久没有见到过老爷子这么开心了。

    叶家枝大叶大，咏春门人遍布世界，老爷子在一天，叶家就相当于有一根定海神针。

    老爷子若是不在了，那人心也就要散了。

    “老哥，这些年，你的身子骨应该还可以吧。”

    叶千秋笑眯眯的和叶问说着话，他能感觉到叶问虽然双腿行动不便，但精气神还算可以。

    毕竟，叶问比他还要大七岁，能在当今之世，活到这个岁数，已经是属于人瑞的级别。

    不过，叶千秋还是看出了叶问身体内的气血在走向衰败。

    如果不出意外的话，最多再过五年，一代宗师叶问也将要尘归尘，土归土。

    不过，叶千秋并没有多言。

    叶问能活到现在这个岁数，已经出乎了他的意料。

    人如草木，终究会有枯萎凋谢的那一天。

    不是谁都能像他一样，枯木逢春，老树生新芽。

    叶问微微颔首，道：“还多亏你小子当年助我一臂之力，让我入了武学的真正大门，不然，我这把老骨头早就化成灰了。”

    叶千秋哈哈一笑，道：“一家人不说两家话，谁让咱们都是姓叶的，五百年前本是一家呢。”

    叶问笑道：“是啊，都是一家人，不说两家话，你小子这次来香江，除了看我这把老骨头，还有什么事要办吧。”

    “要是有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    叶千秋道：“还是老哥懂我，不过，我这次来香江，真的只是想见见故人。”

    “除了老哥，还有那位宫二小姐，可惜，老丁头死的早了，不然还能再和他过两手。”

    叶问听到“宫二小姐”四个字的时候，眼中泛起一丝追忆之色，感慨道：“这一转眼，我们都是一百二十多岁的人了。”

    “当年金楼的那些老人，也就剩下你、我，还有宫二小姐了。”

    叶千秋点了点头，道：“能活着，便都是机缘所致。”

    “这普天之下，能达到这种层次的人，终究是太少了。”

    叶问很赞同叶千秋的话，他说道：“如果不是老弟你，我们这些所谓的江湖人，又岂能接触到真正的武学门槛呢？”

    “当年我真的很难想象，世上居然会有像终极杀人王火云邪神那种层次的人物。”

    “而那位阿星，则更是超凡入圣。”

    “任督二脉，天地桥梁，可惜，我这一辈子是没机会打通了。”

    “罢了，我活了这些年，其实早已经活够本了，有时候，我就在想，人活着到底是为了什么活着。”

    “年轻时，我的脑子里只有武学，后来，经历了家道中落，依旧不改初衷。”

    “后来，随着永成的离世，我便渐渐懂了，人这一生啊，不单单是为了自己活着，更是为了爱自己的人，自己所爱的人活着。”

    “永成走了很多年了，最近我经常梦见她。”

    “我还梦到了振藩，他走的太早了，若是他当年不那么急功近利，活到现在也不是什么问题。”

    “我还梦到了正儿，他也走了有几年了……”

    叶问流露出很多伤感之色，也许是他实在是太老了，越来有喜欢回忆过去，特别是碰到了叶千秋这个老朋友。

    叶问也曾经是个武痴，即便是多年前的家庭巨变，再加上后来讨生活时的艰辛，也没有磨灭他习武的意志。

    直到很多年后，他的结发妻子去世，叶问的热血便一下子凉了许多。

    再后来，他为了自己的儿子奔波海外，四处求人，可谓是体味了人间的种种苦难。

    最终在五十岁时，悟到了“气”的门槛。

    不过，他的寿命虽然有了延续，但也让他又经历了白发人送黑发人的痛楚。

    他的爱徒李小龙在米利坚英年早逝。

    再后来，他的儿子也走了。

    他依旧还活着。

    叶问在说着，叶千秋在听着。

    叶千秋明白，像叶问这样内敛的人都喜欢把心事藏在心里，唯有面对自己特别信任的人时，才会将这些话给倾诉出来。

    叶千秋并不觉得厌烦，武学之道，因为人的各种情绪状态而又有不同的变化。

    生活，本就是武道的一部分。

    人生的各种感悟，也是武道的一部分。

    拳意即心意，心意即拳意。

    而拳意，心意，我意，在叶千秋看来，皆是天意。

    这个天意，并非是单纯字面意义上老天爷的意思，而是顺其自然的天意。

    这种平和的心境，也更加有助于武学之道的精进。

    叶千秋在叶府和叶问畅谈了许久。

    叶千秋在叶府呆了三日。

    三日之后，叶千秋和叶问离开了叶府。

    ……

    香江，一个少有的僻静地段中，有一家开了近百年的酒楼，这家酒楼没有牌子。

    如今，这家酒楼已经不再对外营业。

    在酒楼二楼的一间屋子里，一个满头银发，精神健硕的老太太，正坐在梳妆台前，看着镜子当中的自己，不禁苦笑道：“老喽，老喽……”

    老太太的五官很精致，眼角眉梢，风姿犹存，可以想象得出她年轻时有多漂亮，只是岁月在她身上留下了痕迹。

    她的袖口鞋面，干干净净，没有一丝折痕。

    身上戴着的器物首饰也是恰到好处。

    就在这时，“噔噔噔”的敲门声响起。

    门外传来了声音。

    “老姑奶奶，客人到了。”

    老太太闻言，站起身来，她虽然老了，但是精气神却是不弱，腰杆挺的很直。

    “知道了，我这就下去。”

    ……

    “这都多少年了，这里好像一切都没有改变过一样。”

    叶千秋看着这幢在记忆中比较深刻的酒楼，和叶问轻声说道。

    叶问坐在轮椅上，是由叶千秋在后边推着。

    “是啊，酒楼和很多年前比起来，是没有什么变化。”

    “有变化的只是我们这些老骨头啊。”

    紧接着，叶千秋推着轮椅，进了酒楼。

    一进酒楼，叶千秋便看到了一个身穿旗袍，身材匀称的银发老太太出现在楼梯旁。

    起初，老太太的身段恣意歪倚在楼梯旁。

    当她看到叶千秋推着叶问走进来的时候。

    她的眼神渐渐有了变化，嘴唇紧紧的抿着。

    随即，她挺直了腰杆。

    老太太的腰杆挺的很直，仿佛在诉说着她那一生的倔强。

    叶千秋和老太太的目光碰在了一起。

    老太太有些怔住了。

    叶千秋轻声说道：“二小姐……好久不见……”

