    看见罗斯走出来，好几个眼疾手快的士兵已经迎上前去。

    他们先是不断的拍着罗斯的马屁。

    第一个走到罗斯面前的士兵说到：“罗斯大人，您简直太神了，我们折腾了好几天都没有做好的事情，您几分钟就给搞定了。您简直就是圣主降临。”

    “是啊，是啊。”另一个人立刻接上话茬，好像是生怕领主大人忽略了自己一样。他说到：“我的哇塞娘娘啊，您刚才的动作简直太帅气了，我打赌，如果有美丽的女士在场的话。看到了您刚才的样子，一定会忍不住马上跟你求爱。”

    后面反应过来迎上来的士兵暗骂一声老狐狸，好话都让你们说完了我说什么。

    不过，他也迅速反应了过来。只听他带着自责的语气说到：“对不起，我伟大的领主大人，是我们这些废物太过无能，还要劳烦您出手来解决。我实在是过意不去，要不您责罚我吧，这样我心里也能好受一些。平时我受尽您的恩惠却不能帮您分忧！”

    闻言，前面那两个先到的士兵愣了一下，随后不约而同的在心里骂道：老狐狸！

    下一刻二人便反应了过来，说到：“是啊，领主大人，确实是我们太过无能！”

    罗斯心里只感到好笑，没想到自己手底下这群士兵还挺有意思。

    他说到：“行了行了，我没有责怪你们的意思。你们要真觉得过意不去就多做做事，让我的财富变得更多一点好了。”

    几人闻言连忙应声附和到。“是是是，一定不会辜负大人的期望。”

    “那就好。”罗斯说到：“正好，我现在就有一件事情，你们谁愿意跟我去办？”

    众人闻言又是一阵哄闹。

    罗斯看着眼前的场景满意的点了点头，说到：“好了，不要争了。愿意去的现在就跟我走吧，以后你们就专门负责饲养这些怪物了。”

    说完，罗斯率先往出走去。他挥了挥手，皮德看到了罗斯的手势急忙牵了一匹马过来。

    罗斯已经享受过了自己造过的车，后来他还是觉得如果不是很着急的话骑着马更加舒服一些。他喜欢这种慢悠悠的感觉。所以他让人随时带着自己的马匹。

    罗斯翻身上马，轻轻的摆动缰绳，马匹驮着罗斯慢悠悠的向着诅咒之地的方向走去。

    走了一会儿，众人便来到了几天前被炮火覆盖过的地方。这里的土地依旧散发着战火肆虐过后的惨状，只是零零星星有几颗小草破土而出，在如同一张黑色的大布上点缀出星星点点的绿色。

    在阳光的映衬下显现出一种别样的美感。

    当时进攻这里是在晚上，众人只觉得火光冲天。在结束之后再回来看这里，却又是另一幅景象。让人不由得从心里厌恶战争。

    跟在罗斯后面的士兵们也在看着周围一片萧索的景象，每个人的心里不由自主的的生出一种复杂的感情。

    有人说，真正见过战场的人是绝对不会支持战争的。这句话此时用在众多士兵身上再合适不过了。

    罗斯回过头看了一下自己的士兵肃穆的神情说到：“我知道你们在想什么，我也讨厌战争。但是我也希望你们能记住，想要击碎黑暗，只有雷霆和火。”

    众人听完罗斯的话，不由的想起自己第一次追随领主大人的时候罗斯那坚定的样子。这位领主大人，原来和自己当初追随他的时候一样，一直都很坚定的前进着。

    受到罗斯的影响，众士兵的都感觉自己内心深处又坚定了几分。

    不知不觉中，他们已经来到了那片变异的狼妖以前栖息过的地方，这里和外面一样，都是大火燃烧过后留下的黑色。

    罗斯指着这片山谷说到：“以后，这里就是圈养石油羊的地方。”

    说完，他转过身环视了一圈自己的士兵。他指了指一名看起来比较机灵的士兵说到：“你来负责把这里改造成一个可以让我的石油羊栖息的地方。到时候来找我领钱。”

    “好的，领主大人，我一定不负所托。”那个士兵说到。

    “对了，你叫什么名字？”罗斯顺口问到。

    “回大人，我叫永其。”那名叫永琪的士兵回答。

    “勇气，好名字。”罗斯拍了拍他的肩膀说到：“好好干，这些石油羊对我来说非常重要。如果你做的好的话，以后你的月薪都是以金币为单位的。”

    永琪闻言顿时有些激动，金币，要知道普通的士兵一个月不过三四枚银币而已。而且以领主大人的慷慨程度，说不定不止一个金币。想想就让人无比兴奋。

    他激动说到：“领主大人放心，我就算是自己喝汤也会让这些石油羊吃上肉。”

    罗斯满意的点了点头。说到：“嗯，很好，我会告诉你具体怎么做。你只要尽力我就很满意了。”

    说完，转过头数着跟着自己来的有多少人。

    “一、二……一百三十二。”罗斯点了点头，说到：“一百三十二个人，差不多了，刚刚开始石油羊的数量也不多。从今天起你们将被我重新整编成一个部队，回去之后收拾一下，带着你们的东西来这里跟永琪报道！以后，这里就是你们新的营地。”

    士兵们点了点头回去准备了。

    罗斯看着永琪的背影说到：“永琪，你先跟我来。”

    说完便转过头向着山谷走去，永琪小跑几步来到罗斯的后面跟着。

    罗斯拿出一张之前就已经画好的图，递给永琪，说到：“按照这个图上面的把这里好好改造一下，要确保不会有石油羊跑出去，还要确保石油羊不会因为被困的太久而出现精神问题。”

    说着，罗斯又拿出一个笑本本，说到：“这个小笔记本里有如何防止它们挖地道，偷偷逃跑的管理方法，你仔细的看一下。”

    永琪接过小本本，似懂非懂的点点头。

    罗斯带着满意的笑容看着自己从妖狼手里夺来的这片山谷，想着以后黄金满山谷跑的样子，不由的露出了笑容。

