    “就因为这么一件巧合，你们就要把此事交到我们手里吗？”

    “你不觉得自己在这种事情上面显得有些过于鲁莽了吗？”

    虽然现在，按照节目的任务，他们必须得对这片地方进行探索，但是按照他的想法，完成节目的任务没有任何的问题，多余的事情他是一点都不想沾染。

    “这是神的命令，身为这个族群之中的一员，谁也不能够对神的命令进行围抗。”

    男人尽管听到了秦风的质疑，但是他说来说去，只会用这样的一句话来反抗着秦风。

    见状，秦风只好无奈地看向了一旁的张麒麟。

    “怎么办？”

    “看样子如果不答应他们的话，咱们两人今天就别想着能够从这片地方离开了。”

    “那就答应吧。”张麒麟淡淡的说道。

    秦风的眼睛瞬间瞪大，惊讶地看着张麒麟。

    “你这次怎么这么轻松就同意了？”

    “你平日里不是最讨厌和这些莫须有的事情联系在一起吗？”

    “那你觉得如果不答应他们，咱们能够轻轻松松的从这个地方离开吗？”

    “还是说，你觉得为了躲避这个任务，咱们就应该把他们全部都杀掉？”

    张麒麟一脸认真的看着秦风，反问出声

    话落，他甚至还将手里面的黑金古刀颠动了几下，继续补充的说道。

    “当然了，你要是铁了心的要跟他们作对的话，我也陪你，将他们全部都杀了。”

    他这一副轻描淡写的模样，仿佛自己接下来杀掉的不是一条条人命，而是像踩死一只蚂蚁一般简单。

    秦风看着张麒麟如此冷酷的态度，瞬间一股凉意猛的涌上了心疼，不敢再继续的刺激张麒麟，他连忙摆了摆手。

    “不不不，不用了。”

    “既然他们非要让咱们答应那就答应呗，反正咱们也是为了找寻到这个地方的权杖。”

    “真的？你不后悔？”张麒麟看着秦风问道。

    秦风不住的点着脑袋，神色之中已经开始布满了坚定。

    “不用了，我不觉得有什么好后悔的地方。”

    这一副已经下定了决心的模样，倒是和先前一门心思想要从这个地方离开的他相差甚远。

    张麒麟宠溺的笑了笑，转头对着一旁的男人说道。

    “行了，我们两个人已经同意了，那就说说吧，你们这个地方还有什么需要注意的？”

    此时男人的脸上挤出了一抹笑容，热情的说道。

    “你们既然是替葬藏神部落办事的，那么这个地方的一切地方，你们都可以随意的经过。”

    “你们若是有遇到任何葬神部落的人，只要你们说出自己的身份，他们也都会对你们无条件的表示支持。”

    “那你们想要我们做什么？”秦风也在一旁开口问道。

    自从见到了这些家伙们之后，他们都是一副神神叨叨的模样。

    虽然口口声声说着要让他们帮忙，但是自始至终却不敢把事情的真相完完全全的脱口而出。

    这幅拖延的样子，也开始让他的耐心消耗一空了。

    “我们想要的很简单，你们进入到大山的深处，帮我们找寻到远古祖先的墓地就可以了。”

    “当你们从那个墓地里面取回了一个木头的小匣子之后，你们若是想要进入到密地之中，我们自然也会满足你们的要求。”

    男子一脸郑重的说道。

    话音落下，他甚至还从自己的腰间解下了一块木头牌子，滴到了秦风的面前。

    “这个东西就是我们葬神部落的标志，你只要拿着这个东西，这一片地方随处可去。”

    秦风虽然伸手接过了对方的这一块牌子，脸上仍是带着将信将疑的神色。

    “就这么简单，仅仅只是要让我带回一个木匣子？”

    “对，就这么简单。”男人继续说道。

    接下来，他们便向着秦风和张麒麟二人介绍了一些关于这个地方偶然会遇到的一些神秘的事情。

    等到这些说明结束，已经是一个小时之后。

    秦风和张麒麟一同走出了这个部落聚集的地方。

    一路上，他的脸上还是带着深沉的神色，张麒麟看着秦风有些担忧的问道。

    “怎么了？”

    “你要是觉得这个部落里面的事情造成了极大压力的话，那我们也可以把他们的牌子直接扔掉，反正咱们离开了那个部落之后，也没什么能够阻挡得了咱们了。”

    秦风摇了摇头，拒绝了张麒麟的说法。

    “没有，我没什么觉得特别担忧的地方，只是隐隐的感觉这个部落有些奇怪。”

    “什么奇怪？”张麒麟继续问道。

    “就是感觉他们对于这个木头匣子有些含含糊糊。”

    “他们之中的那位长老说起木头匣子的时候，其他的人员的脸上就露出了紧张的神态，而且眼神之中还隐隐的透着几分的敬畏。”

    “那一副模样看起来仿佛他们祖先的墓地带给他们的敬畏，远远比不上这个木头匣子，可你觉得这可能吗？”

    “一个祖先的木头祥子，距今至少好几百年的时间，为什么还能够给他们带来这么大的影响？那个木头匣子里面究竟是什么？”

    秦风皱着眉头，一脸的困惑。

    张麒麟看着秦风的样子，伸手揉着他的脑袋笑着说道。

    “行了行了，你现在担心这些也没什么用，等到咱们把所有的一切查清楚之后不就知道了吗？”

    秦风也知道，现在的这些担心都是一些无用功，正好对着张麒麟点了点头。

    “行吧，还是先走一步看一步吧。”

    “反正不管那个木头匣子里面究竟是什么，等咱们拿到手里之后，我也必然会第一时间就打开的。”

    张麒麟笑着点了点头。

    他们二人并没有注意到秦风的那句话落下之后，一抹淡淡的黑烟从秦风的腰间浮现了出来。

    而他的腰间恰好挂着，先前那个男人给予他的木牌。

    在这个森林之中进行穿梭，并不是一件简单的事情。

    哪怕是凭借着秦风和张麒麟二人的实力，面对着这个地方说变就变的天气也显得有些狼狈。

    雨林之中的天气就如同孩子的脸一般，上一秒的时候还是晴空万里，下一秒瓢泼的大雨就开始不断的落在了他们二人的身上。

    再加上这片地方的树叶之上随处飞散的各种虫子，无奈之下，两人只好向着四周张望，找寻着一处躲雨的地方。

