    王小二问上镜：“法师，刚才我到底是怎么回事，为什么会进入幻境？我又是怎么来到这里的呢？我记得我明明在屋里睡觉啊。”

    上镜看着王小二笑了笑，说：“你的魂早就被勾走了，身体则被游魂所占。刚刚我看出你的身体有异，才把游魂从你的身体里打出去。

    知道你定是有了麻烦，才提醒你小心！”

    上镜说的简单，王小二心里则有数，这个和尚看上去胖乎乎的，和平常人也没什么不一样，但只凭他能看出王小二身处幻境中，就说明他有很高的修为。

    而且，王小二还听说，救助的众生越多，所能发挥出的能量就会越大。

    “我今天真是幸运，要不是法师经过这里，我恐怕已经是个死人了。”王小二再三的向上镜和尚道谢。

    王小二指了指一旁的红色大门，说：“我这几天就住在这里，这家人都不在家，法师要不跟我进去歇歇脚？”

    上镜看了红色大门一眼就立刻摇头，一脸严肃的说：“这个院子里的阴气，是这四方镇中阴气最重的地方。难怪你竟然会被勾了魂！”

    王小二闻言凝眉，问：“我只在那个院子里见过一个老人的鬼魂，怎么会是全镇阴气最重的地方？”

    上镜摇头，说：“具体的我也说不清，如果你仔细看，估计你也能看的出来。”

    王小二想了想，突然拍了一下自己的脑门，说：“前几天我在凤凰村遇到了一些事情，当时有个鬼王提醒过我，那老宅子里的阴魂恐怕不会轻易放过我。

    我来这里，也是被他们引来的。”

    他指了指那红色大门，说：“这家人跟凤凰山上，埋着的几座坟的主人有仇，这里的阴气重，估计跟金家人脱不了干系。”

    上镜点了点头，说：“我们现在还搞不清楚这里发生了什么，今天我也不打算离开这里，不过，最好还是不要住在这里。”

    王小二点了点头，说：“那好吧，不知道法师有什么打算？”

    上镜朝东边指了指，说：“那边有一个废弃的城隍庙，咱们可以在那过夜。”

    王小二知道，如果论修行，他三个加起来，也未必能顶得上上镜一半，上镜说的肯定没错。所以，王小二很爽快的就答应，跟着上镜一起去城隍庙。

    在去城隍庙的路上，王小二问：“法师，你用什么办法帮这里的阴魂超度？毕竟，你只有一个人！”

    上镜哈哈一笑，说：“业力大不过愿力，做事情的成功与否，不在人多，只要心诚就行了。”

    上镜的话，王小二只听明白了一半，另外一部分他有些不能理解。

    有些时候，他也是诚心诚意的去帮助一些阴魂的，可为什么就见不到任何效果呢。

    王小二把他心中的疑问告诉了上镜，上镜听了他的话，笑了笑，说：“用同样一个问题去问别人，会得到各种各样的答案，但是正确的答案只有一个。

    你心里想要帮助那些阴魂是好事，但是，你也要让他们知道，你想要帮助他们的想法。同时，也要用对方法，才能帮他们减轻痛苦，进而让他们得到彻底的解脱。”

    王小二点了点头，说：“也许，有些时候是我用的方法不对。”

    上镜微笑着说：“我看的出来，你也是个心地善良的人。条条大路通罗马，经历的事情多了，你自然也会掌握一套自己的方法，去帮助更多的众生。

    而且，你到处帮别人看阴阳二宅，也是在帮助别人。”

    王小二挠了挠头，说：“其实，大多数时候，我帮助别人也是为了赚钱。毕竟，没有钱日子是很难过的！”

    “你太谦虚了！”上镜高兴的说。

    两个人说着，已经到了城隍庙的门口。

    王小二见城隍庙的三面墙已经倒了一面，在几根梁柱的苦苦支撑下，城隍庙摇摇欲坠。

    上镜什么都没有说，快步上前将散落在地上的石头、木棍、杂草都捡拾起来。

    王小二见房顶都是露天的，在这里住，最多也就能遮遮风，如果夜里下雨，连避雨都困难。

    王小二边跟着上镜一起打扫，边问：“法师是和尚，又不是修仙之人，怎么到了城隍庙还这么诚心的打扫？”

    上镜手上不停，说：“现在供奉城隍和土地的人已经不多了，有些地方的城隍和土地都没有地方居住，他们也是很苦的。

    这里的城隍庙破败成这样，估计城隍的日子也不好过。”

    上镜说着，王小二见有个人黄衣青年从门外走了进来，对这他和上镜鞠了一躬。

    王小二停下手里的动作，问：“你是什么人？”

    青年笑了，说：“我就是这里的城隍！谢谢你们帮我打扫！”

    王小二看了他一眼，以为他在开玩笑，就转过头去看上镜，问：“法师，这个人说他是这里的城隍！”

    上镜抬头看向王小二说：“谁？我什么人也没看见啊？”

    王小二皱眉，心想：上镜法师这么厉害的人，竟然看不见城隍。

    这时候，那穿黄色衣服的青年说：“不是什么人都像你这样，能看到别人不能看到的东西。”

    “他说是这里城隍，应该就错不了。他来的正好，你问问他，四方镇这里到底发生了什么事。”不等王小二说什么，在一旁的上镜突然说。

    王小二看向城隍，说：“你也听见上镜法师的话了，麻烦您说说，这里到底发生了什么事？”

    城隍叹息一声，说：“我只不过是个小仙，也不是万能的。现在世人多注重享受，根本不修行。总想吃好的，穿好的。

    你看，现在的人把动物的皮毛都穿在身上，戴在头上。把动物的血肉吃进肚子里，见到动物的第一个想法就是怎么把它们吃到自己的肚子里。

    长年累月下来，死的动物太多，他们没有地方去，怎么会没有仇恨心。

    四方镇如今有这样的遭遇，都是这里的人自己造的业。

    说起来，也是我这个城隍做的不好，没有规劝好这里的人，才让他们如今受到了这样的业报！”

    听了城隍的话，王小二以为上镜没有听到，想要讲给他听，却听上镜说：“既然是果报，四方镇的人只是因为杀生就受到了这样的果报吗？”

    城隍看向上镜，说：“说到底都是因为这里人的心肠不好，遇事从来只想到自己，为了赚钱把别人坑的倾家荡产。眼看着别人就快死了，他明明能帮忙，却眼睁睁的看着，任由别人去死。

    总之，这里的人自私自利已经到了极点，为了达到自己的目的不择手段。

    灾难发生之前，我也曾经接到领导的命令，让我救这里的人，可是我尽力了，还是没能救回他们。”

    上镜听了他的话，突然说：“这里人全都死了？因为疫病？”

    城隍点头，说：“没错，疫病！无药可救的疫病！七天之内，这里一个人都没剩下！”

    王小二见城隍的眼泪夺眶而出，有些理解城隍的心情。

    但是，听了城隍的话，他不由得倒吸了一口凉气，他没想到人们的自私自利，竟然能产生那么大的负能量。

    说到底，世界上每天都有人去世，但是大部分的人并非寿终正寝，那些人的死因都在他们自己的身上。

    上镜叹息一声，说：“都说人的业力之重能障须弥，能深巨海，一点都没有错。世人觉得做错一些事情不要紧，实际上，他的所作所为，都有人为他做着记录。

    死后有报，纤毫受之。”

    王小二也叹息一声，说：“四方镇这里的人得到这种果报，不就是现世报吗！”

    上镜说：“他们虽然得了现世报，可是死后也难以得到安息。”

    王小二附和着说：“昨天夜里我还见到了百鬼夜行，也不知道他们是去了哪里。”

    城隍擦了一把眼泪，说：“昨天夜里你见到的那些鬼魂，估计已经被厉鬼吸食了。他们留在阳世的魂魄，已经在这个世界上彻底消失了。”

    王小二摇了摇头，不想继续问下去了，因为越听越心凉。

    上镜则说：“可是，他们造了业，另外一个魂魄还是要在地狱受了刑罚才能解脱。”

    王小二闻言，马上问：“你是说，那些人的魂魄并不是彻底消失了？”

    上镜点头，说：“人死后，其中一个魂魄被鬼差锁走，去地府接受审判，还会有一个魂魄留在阳间。你见到的百鬼夜行，就是那些鬼魂留在阳世的魂魄。”

    城隍得知上镜来四方镇，是为这里死去的人做超度，非常高兴。

    王小二虽然嘴上什么都没说，可心里也想跟上镜学几招。

    不过，他不算是佛家弟子，不知道上镜会不会把他跟阴魂打交道的方法告诉他。

    他们一直在城隍庙呆到了晚上，上镜在附近采了些野菜，用锅简单的煮了煮，这就是他们俩人的晚饭。

    上镜问王小二，这么小的年纪，为什么不在家陪父母，要出来行走江湖。

    王小二说：“我出来是来找我大哥的，我大哥也是个阴阳先生，叫王大毛。早年因为泄露天机，两只眼睛都盲了。他很多年都没有回过家了，父母也一直放不下他，所以我才决定出来找找他。”

    上镜闻言，啧了一声，说：“你大哥的年纪应该也不大，没想到还有这样的经历。不过，世界这么大，你打算到哪里去找？”

    王小二说：“我在家时，曾经跟灰仙打过交道，他们说过，我大哥还活着。而且，他们都说，我出来肯定能找到大哥。”

