    宁浅语双手环胸而抱，好像有点懂了似的点点头。

    “所以上次我开那辆车的时候，那个丫头疯了似的各种攻击我？”宁浅语想到那时候，陆欢甚至没事儿也要找点事儿，就为了让宁浅语难看。

    “可能吧！”大小姐的思维谁能理解呢，宋明也不想猜，因为他根本猜不到。

    “算了，方正已经解决了，其他的都不重要，他去医院了吗？”宁浅语回头朝大门走去，顺便问了一句。

    “这个我没有问，这个时间应该去了吧！”

    回到办公室，反正也没有什么事儿，宁浅语又想起了桃子和林梦溪，也不知道那个小丫头学的怎么样了，还有他那个小男朋友，上次见面总感觉他好像有什么难言之隐。

    “干嘛呢？”宁浅语半躺在沙发上，把脚登在茶几上拿着手机给温岚打了过去。

    “给您打工呢，还能干嘛！怎么了，有什么吩咐？”温岚刚刚开完早会回到办公室，最近事情繁多搞得她还真有点时间不够用的感觉。

    “中午出来聚聚呀，顺便给你介绍个朋友认识怎么样？”

    “大姐，我这儿一堆事儿呢，而且过几天我还有个差要出，您觉得我有时间吗？”温岚一边忙活手上的工作一边跟宁浅语抱怨。

    好不容易把桃子给培养出来，能担以重任，结果却被宁浅语给调走了，她现在想找个能贴着自己干的人都没有，凡事儿都得亲力亲为，怎么可能不辛苦。

    “如果我说这是命令呢？”宁浅语还就不信了，每次一打电话这丫头就说自己忙就抱怨一通，哪次不都玩得比谁都嗨。

    温岚放下手里的资料拿起手机起身朝窗口走去：“我能拒绝吗？”

    “不能！”

    “时间地点发给我，我保证准时到。”温岚看了眼时间，还有一会儿时间，正好还有个会要开。

    跟温岚约好之后，又给桃子打了过去。

    “领导，什么指示？”宁浅语一听叹了口气，这桃子好的不学，跟温岚学的都是些什么乱七八糟的。

    “中午约个饭，带上你的小秘书。”宁浅语直截了当的说道，桃子相比温岚在宁浅语面前要踏实不少，虽然有时候也开玩笑，但大部分时间都听她的。

    “好，地点我定？”果然，桃子想都没想满口答应。

    “不用了，一会儿我把时间地点发给你，好了，你先忙吧！”

    挂了电话宁浅语看着手机笑了起来，自己这个老板当得，上午的黄金时间竟然给分公司的总经理们打电话约饭，这要让王叔知道了还不得好好教育她一番。

    浅夏传媒公司，桃子刚刚挂了电话，敲门声就响了起来。

    “进来。”

    林梦溪手里抱着两个文件夹走了进来，虽然只有几天时间，但她的进步很快，起码跟各个部门之间沟通都还不错。

    “正好你来了，刚刚浅语打电话说中午要一起吃个饭，你中午没事儿吧？”桃子放下手里的笔看着林梦溪问道。

    “中午吗？”林梦溪问了一句，问完之后就有点后悔了，自己现在能有这份工作，薪水能比之前翻三倍，都是宁浅语的赏识，自己这么问好像感觉不想去似的。

    “你是不是中午有事儿呀？跟你男朋友约好了？”桃子浅笑一下问道。

    林梦溪腼腆的点点头，然后说道：“没关系的，我一会儿跟他说一声就好了，反正我们哪天都可以一起吃的。”

    桃子想了一下，毕竟上次就让郭天宇有点不太高兴，心想要不然跟宁浅语说一声，就不用带林梦溪了。

    “陶总，我没问题的，那中午大概几点钟，我一会儿去安排车子。”林梦溪打断了桃子的瞎想说道。

    “那也行，那你自己好好的解释一下，千万不要让他有什么不高兴的地方。”桃子接过她手里的文件夹说道。

    “放心吧陶总，我会处理好的，其实上次的事情真的跟你们没有关系，是他自己想不开而已，他经常这样的，我都意境习惯了。”林梦溪知道这其中的芥蒂。

    “那没事儿的话我就先出去了！”林梦溪说罢转身准备出门。

    “你等一下，我听小文说你跟各个部门之间协调的还不错，而且思维活跃做事周到，我只是好奇，一把来说跟各个部门之间协调工作很困难，为什么在你这儿感觉挺轻松的呢？”

    这个问题桃子想问她很久了，但一直忙也没有顾得上，正好现在想起来顺便问一嘴。

    “有吗？我就是正常的工作接触，也没有做其他的什么事情呀！”林梦溪也有点疑惑，她就感觉自己是正常的工作，没有什么吧？

    “如果是这样的话，那你确实适合这份工作，要知道很多秘书跟各个部门之间的关系并不是那么的和谐，你很厉害，加油。”

    桃子肯定了她的工作，不管对她来说有没有激励的作用，起码她觉得宁浅语的眼光确实很好。

    季风集团，季正伟刚刚开完会回到办公室，坐在椅子上往后一仰，松了松领带闭上双眼，年纪大了不服老都不行，就这么一会儿功夫，他就明显感觉有点乏了。

    “咚咚咚！”

    敲门声过后，梁总监推门走了进来。

    “怎么，对我刚刚在会上批评你不服？”季正伟以为他是来兴师问罪的，他工作若是做的没有问题，自己也不会那他开刀。

    “服，我都跟您这么多年了，您什么时候训我，我不是乖乖的听着，是这样的，刚刚下面的人跟我说，明浩今天没有来上班，我这不是来跟您说一声嘛！”

    季正伟紧缩眉心叹了口气，他一大早就给自己这个不争气的儿子打了好几个电话，但都是关机，昨晚他出去之后没有再回来，谁知道这小子又跑去哪儿撒野去了。

    “我知道了，你先去忙吧！”

    季正伟又掏出手机给季明浩打了过去，同样还是关机，满脸怒气的他直接把手机摔在桌上，这个不争气的东西，也不知道他什么时候才能担以重任。

    会所楼上的房间内，季明浩翻了个身子慢慢的睁开双眼。

