    郑山和郑奎说了一下之后，也就离开了，这件事情他本来不想多管的，只是不想见到两人再因为这件事情吵架。

    没两天的时间，袁小花这边就将袁小辉搞定了。

    袁小辉也知道，现在自己家里面，姐姐说话分量重的很。

    要是不听姐姐的，后果可能很严重。

    至于他对象那边，更加好办了，这可以说是天大的好事砸在了他们家头上。

    所以也是没有什么不愿意的。

    这件事情对于郑山来说倒也不是什么麻烦的事情。

    不过现在郑山也被麻烦的事情纠缠着，他看着面前的杜有高，无奈的说道：“之前不是已经谈好了吗？怎么现在又闹出幺蛾子来了？”

    杜有高也很无奈，同时也很委屈，“我也不知道，之前都谈的好好的，大家也都签了协议，但现在突然有很多人反悔，认为我们给的少了。”

    郑山他们说的是关于房子拆迁的事情，而且还拆到了郑山的老家，也就是现在郑卫军的房子。

    好在这并不是什么祖宅，也是当年分下来的房子，所以老郑家也没有什么不愿意的。

    其实要说这件事情，真正的原因还要归结于郑山这边。

    前几年，郑山一直参加各种会议，再一次讨论京城建设的会议上，郑山就提了一嘴。

    郑山主要说的其实是现在就要开始做好规划，免得日后再想改建，就需要耗费更多的人力物力。

    这本来就是郑山知道未来会是怎么发展，所以提前让上面做好一些规划的。

    按照现在一些部门的意思，此时京城以及周边的地方有很多，没必要花费代价动里面的房屋建筑。

    只是郑山的意见也是得到了重视，所以在综合了一些国外的发展经验以及对未来经济发展的一些预测。

    最终也决定，采纳郑山的一部分建议！

    只是郑山是怎么也没想到，最终拆迁的地方拆到了自己家这边。

    这件事情也只是一个巧合，负责这件事情的人，也不知道这里是郑山的老家。

    要不然还真的会仔细考虑一下，即便是郑山不在意实否拆迁。

    就这样，在定下来之后，知道这里是郑山的老家，还有部门领导专门找到郑山，进行了一些谈话。

    郑山也是直接表示，愿意支持政府的工作。

    其实主要也是那些邻居同意拆迁，要不然郑山也难办。

    毕竟这件事情是溪水房产公司和政府的合作。

    要是做不好，那么郑山肯定也要被人戳脊梁骨，即便现在知道溪水房产公司是郑山的人不多。

    但郑山还是希望避免这件事情的发生，毕竟自己老爸老妈没事的时候，还经常回老家那边，和以前的老邻居闲聊呢。

    之前是大部分已经谈的差不多了，只是没想到现在又闹出一些幺蛾子。

    在对待这里拆迁问题上，不管是政府部门还是溪水房产公司，都是很慎重的。

    所以在遇到问题的时候，没有第一时间采取什么措施，而是过来询问郑山的意见。

    杜有高更是第一时间就赶了过来，亲自负责这件事情。

    “老板，您也知道，我们给出的条件不低，甚至可以说是非常好的了，但现在有人还是不满足，我们也没办法了。”杜有高无奈道。

    郑山知道杜有高的难处，拆迁补偿方面肯定是没办法继续提高了。

    要不然今后整个相关工作都会受到影响，毕竟这次的拆迁工作，已经是看在郑山的面子上，给足了拆迁补偿。

    “我回去问问情况，要是实在不行，就不拆了，至于之前的损失，由你们溪水房产公司承担。”郑山叹气道。

    杜有高闻言，也没有再说什么，更没有什么不满，甚至是有点高兴。

    此时他都有些期待这里拆不了了。

    虽然郑山说是由他们集团承担损失，但杜有高可是十分了解老板的。

    别看现在吃亏了，但是在以后，郑山肯定会对这次事情进行一些补偿的。

    补偿的好处要远远多于现在面临的这些损失。

    郑山和杜有高说了几句，随即就直接回家，同时让大哥大嫂他们回来一趟。

    郑山到家没多久，郑卫军和林美花就到了。

    “怎么了？什么事情这么着急？”郑卫军问道。

    郑山道：“还是拆迁的事情，大哥，咱们那些老邻居是怎么想的，之前不是已经都谈好了吗？”

    郑卫军也纳闷道：“对啊，不是已经谈妥了吗？现在又怎么了？”

    “你们不知道？”郑山有些意外，按理说就大哥现在的情况，那些邻居肯定是有什么事情都和郑卫军商量。

    毕竟一个有能力有见识的人还是相当受到大家的看重的。

    郑卫军说道：“我在知道拆迁工作是你的溪水房产公司负责的时候，就不管这里面的事情了。”

    “你也知道，我要是掺和进去，不管谈成什么样子，那么一旦有人知道这是你的公司，最终估计都要被人议论，索性我就不掺和了。”

    郑山一听也是这么个道理。

    “现在他们又要更多的补偿，但现在我们已经是给出了最好的补偿方案，不可能再多了。”郑山将事情说了一下。

    郑卫军道：“那你现在准备怎么办？”

    郑山道：“先找老邻居们谈一下吧，要是谈不妥，那么就放弃拆迁，我也不想因为这件事情，让大家面子上都不好看。”

    “行，那我去联络一下。”郑卫军说道。

    郑山道：“那就麻烦大哥了，对了，找那些有威信，大家都信任的代表，我可不想最后再有人说我们串通在一起。”

    “放心吧，这点事情我还是知道的。”郑卫军说道。

    很快郑卫军就出去办事了，郑建国晚上回来的时候，也知道了这件事情，他对此只是道：“能谈就谈，谈不了就算，那群家伙我知道，就是想要占更多的便宜。”

    虽然是老邻居，但是郑建国说的其实也都没错。

    “最好是能够有个好结果吧。”郑山叹息道。

    不过随即转过头，看向老爸老妈道：“你们真的对老房子拆迁这件事情不反对？”

