    “天啊，这自然的力量，简直从所未见，这摩诃无量界中，竟然还有这样的世界吗？”

    有一只皇虫神，很是诧异，难以掩饰脸上的震惊。

    身边另一只皇虫神哈哈笑了起来：“越强大越好啊，光这一次的发现，都几乎比得上以前我们亿万年的努力了，等征服了这个世界，获得了这么庞大的自然神力，你想想，这将是无法想像的。”

    “是啊，这样的土著，能懂得什么，能懂得怎么利用自然神力？这些自然神，都是智力低下的土著，怎能与我们伟大的皇虫族相比。”

    一艘接一艘超巨球缓缓抵达，这些超巨球表面，全都是孵化出来的异种，巨球从中心裂开，如八瓣花朵打开，显露中心巨型皇虫雕像，这些皇虫族大军，便从巨型皇虫雕像往外涌来。

    以皇虫神为首，带了大量的无上皇虫，帝王皇虫以及帝王以下的皇虫大军。

    黑压压一片，看外形，差别不大，看在三界各方势力强者眼中，便是一只只的虫子，漫天涌现，朝着虚无世界涌来。

    原人族，始人族，以及混沌族的各大小不等种族，很多人都赶来了，想要看个清楚，想要看看这些什么皇虫到底有何能耐，敢来入侵三界。

    看到密密麻麻的皇虫大军，还没什么，但很快，便有各大强者发觉，这些皇虫后方，竟然有大量的帝皇级，甚至达到无上级的皇虫存在，不禁大吃一惊。

    一眼看去，那本源强大如无上强者的皇虫数量，至少近千名。

    这样的实力，如果不算上人类，比起整个三界的各大势力无上强者加起来数量还多。

    这一下，各大势力，才大吃一惊。

    “杀——”

    数不清的皇虫。兴奋而疯狂，如同看到了最美食的猎物，涌进虚无世界，要开始大肆收刮，原本赶来看热闹的各大势力，人人变色，本能后退。

    几乎是同一刻。一道闪电劈了下来。

    闪电劈进了这皇虫大军中，紧跟着无尽蓝白色的雷电炸开，瞬间便噬焦了海量的各等级皇虫，一只只的皇虫变成了焦炭，凌空往下落去。

    各大势力强者，轻轻吁出一口气。都停了下来，露出了兴灾乐祸和看戏的神态。

    他们都知道，四维生物中的雷尊出手了，这些无知的入侵者，要倒霉了。

    三界强大的，便是那无敌的四维生物，也正因为四维生物的压制。所以三界的修炼者层次，普遍较低。

    迷失了的雷尊，已经恢复了，原本黑色的闪电，重新化为了蓝白色，这三界大自然的雷电化身，一下爆炸开来，瞬间便秒杀了成片的皇虫。引发了皇虫大军的震动，紧跟着，这无尽的雷电显化出了一只雷电大手，猛地一抓。

    直接便抓住了一个刚刚显露出了八瓣的超巨球，无穷雷电冲击，便要将这超巨球摧毁。

    “该死的，这自然神怎么这么早出手。对方不安套路出牌啊——”

    有很多的皇虫怒骂连连。

    “果然是一群未开化的土著，哪有直接就是自然神出手的道理，按道理，应该是先兵对兵。最后才是将对将啊——”

    皇虫神暴跳如雷，原本以为皇虫大军杀进去，三界的土著大军涌现，互相厮杀，最后，才是他们出手，迎战这些自然神，最后征服三界。

    却万万没有料到皇虫大军杀进来，对方的土著大军竟然根本不战，直接便退，反而是自然神却出手了，一击之间，便令它们皇虫大军，死伤无数。

    对方不安它们想像的套路出牌，让这些皇虫神连声怒骂，更加确定对方是未开化的土著，连这点基本的礼仪道德都不懂，实在是土著落后，不懂文化之开化。

    怒骂连声，这些皇虫神纷纷冲射而出。

    每一尊皇虫神，都是超越了无上的存在，瞬间，便有两只皇虫神扑击雷尊，想要阻挡它摧毁那超巨球。

    虚空之中，传来了雷尊宏大的咆哮，一柄雷电巨锤，凌空落下，砸进了成群的皇虫大军，也不知道震杀了多少的皇虫。

    皇虫大军，一片混乱，到处都是惨嚎声，溃不成军。

    “轰隆隆——”

    惊天动地的雷电，化为了无尽的雷海，雷尊化身一尊雷电巨人，踏地撑天，持着雷尊锤，重重轰砸出去。

    一只皇虫神发出一声闷哼，被砸得远远翻滚了出去。

    皇虫神中，也分等级，有强有弱，弱的还不如原祖始祖这层次，强的可以和雷尊等抗横。

    几只皇虫神出手，瞬间缠住了雷尊化身的雷电巨人，这些皇虫神的毒钩，简直可以匹敌四维武器。

    一条条的毒钩挥出，可以硬扛雷尊锤。

    另一边，一面阴阳两界大磨盘显现，将成群的皇虫大军卷了进去，一点点的磨成粉未。

    正是四维生物阴阳出来了。

    “阴阳镜”于虚空显现，一道光柱照射下来，一只弱些的皇虫神不能抵挡，瞬间被重重冲击着震开。

    四维生物出手，那些远远观看的各方势力的强者，暗中交流，同样也在叱舌吃惊，因为皇虫神，竟然可以抵挡四维生物。

    每一只超巨球都有皇虫神坐阵。

    这一次远征大军的皇虫神，足足有十五只之多。

    毕竟在皇虫界，皇虫神也是只次于皇虫母神的存在，数量也并不是特别多。

    派出十五只皇虫神，就相当于十五头四维生物，足可以轻松扫灭任何一个大世界。

    这十五只皇虫神中为首者，是皇虫界中只次于皇虫母神的存在，算得上是皇虫界中的皇虫神中最强者，被称为了“皇虫神主”。

    这次远征，由皇虫神主带领，便可以看得出来皇虫界对三界的重视。

    毕竟，可以轻易的灭杀三只皇虫神，根据另两只皇虫神逃回来的形容，可以看得出来，这里的自然神，相当强大，皇虫族也不敢小瞧。

    雷尊，阴阳出手，扫灭大遍的皇虫族大军，五只皇虫神出手，瞬间便将雷尊和阴阳压制下来。

    那为首的皇虫神主，八臂抱在胸前，冷漠的耸立那巨型的雕像之上，在它身后，还有九只皇虫神，都居高临下，冷漠看着一切。

    在它们眼中，这是一个蕴藏着巨大资源的土著世界，雷尊和阴阳那强大的自然力量，让它们心生欢喜。

    为了寻找庞大的自然力量，它们征服了无数的大小不等的世界，但是，像三界蕴含如此庞大的自然能量，它们也是第一次见到。

    “夺取这个世界，将如此庞大的自然能量贡献出去，主宰定然要赐福我们皇虫一族。”

    一位皇虫神，双眼都是兴奋的神色。

    “是的，到时，我们都可以跟随主宰，得到永恒。”另有皇虫神眼中，露出狂热。

    看着五只皇虫神，联手彻底的压制住了雷尊和阴阳，很快，一座座被刻着“摩诃无量皇虫”神文的巨型雕像被祭了起来，联成一线，引发了共鸣。

    “启动神阵，接收自然能量。”

    皇虫神主，冷冷发令。

    一座座的巨型雕像，升空而起，彼此共鸣，互相间，有一道能量柱串了起来。

    被围住压制着的雷尊和阴阳，猛地感受到了危险的气息，似乎这一座座的巨型雕像连在一起，竟然化为了某种最致命的武器。

    几乎便在这一刻，一杆大旗出现，演化无穷气象，轰隆隆横扫。

    又一尊四维生物，万象出手了。

    万象，阴阳，雷尊，三股力量，三件四维武器，合在一起，顿时便将颓势搬了回来。

    在它们战斗之中，其它的皇大军和远远围观的三界大小势力强者，都不敢接近。

    林潇也在人群之中，收敛气息，如同一个不起眼的小人物，他知道，雷尊，万象和阴阳，在真正的四维生物之中，也只是普通的实力，真正强大的天道，混沌这些存在。

    不过，未动的皇虫神中，也有几位隐隐散发着令他恐惧的气息，皇虫一族，同样卧虎藏龙，不能小觑。

    远远围的皇虫神主和另九位皇虫神，见又来一位自然神，脸上都露出喜色，立刻便有一只皇虫神，要出手相助。

    便在这时，虚空之上，猛地风云变色，一座铜炉，升腾着熊熊的火焰，猛地垂压下来。

    这铜炉，炼化天地之火，倾天而泄，突然出手，便要一举将皇虫神主和另九尊皇虫神都裹进去。

    天道炉出现，真正强大的四维生物之天道，出手了。

    林潇双眼一亮，知道真正的争锋，开始了。

    那皇虫神主，突然遭受到了袭击，发出一声惊天动地的尖锐咆哮，不慌不乱，猛地八臂齐出，生生撕开虚空，尾后的毒钩一甩，直接打往镇压下来的天道炉。

    在它身后，另九尊皇虫神，也齐声咆哮，一起爆发最强力量，每一个引发的能量，都可以轻易摧毁无穷的大小世界。

    其它的皇虫和远远围观的各方势力存在，都纷纷远逃。

    逃得慢的，被这恐怖能量袭卷进去，瞬间便要身死。

    几乎在皇虫神主和另九尊皇虫神一起爆发力量，攻击镇压而下的天道炉的时候，便见一尊机甲，横空而来，如同里面包裹着一尊透明的巨人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

