    螳螂八仙剑，刚柔相济，灵活潇洒。

    “竖子！”

    凌厉刀风扑面而至，郝城怒竖着两道长眉，额间挤出一个川字。

    他腰马平稳不动不闪，看似轻飘飘的一剑点在苗刀侧脊，顺势递出一记平刺，而陈酒刀路被点偏，只好匆忙收刀拦于身前，剑尖险之又险击中了纹路如鳞的刀面！

    “叮！”

    双方各撤一步。

    第一回合，看似势均力敌的试探交锋。

    陈酒甩了甩酸痛的右手腕，摇头说：

    “你不如云望。”

    郝城闻言却并无愠怒，反而用眼睛牢牢盯着陈酒的右手，面露喜色：

    “你慢了。”

    陈酒没有否认，咧了咧嘴角：

    “打你，够用。”

    “我看未必！”

    郝城暴喝一声，抢先仗剑出击，螳螂七星步虚虚实实戳翘相合，轻灵的八仙剑挽出一个剑花，直取陈酒右半胸膛。

    陈酒腰腹旋拧，双腕忍着痛迸发出力劲，长刀舞着半圆拦住剑势，但终究慢了半拍，胸口衣衫撕裂，浮出一道浅浅的伤口。

    “果然。”

    郝城大喜，脚步往己方左侧一滑，一腿如惊雷般踢中陈酒肩膀，却是已经在心中打定了主意，要趁着对手右手不便，步步紧逼。

    砰！

    肩头遭遇重击，陈酒的身形一阵摇晃，险些就站立不住。祸不单行，两抹鲜血又从鼻腔里流下，嘴巴里腥咸一片。

    “啧。”

    座上的薛征看陈酒接连受挫，下意识捏紧了手杖。

    一击得中，郝城不肯给对手半点喘息的机会，左鞋尖在粗砺的沙土上微微一拧，左步前落，剑刃如虹上挑，目标正是陈酒的喉间脉管。

    螳螂八仙剑·仙人撩衣

    陈酒胸前的鲜血大片洇开，鼻血横流，却面不改色，他挥出一刀击中八仙剑中脊，同时双脚交错，眨眼间便绕行到了郝城空当大开的背面，却是用单手强撑着用出抹刀式，长刀朝着对方的后脑狠狠劈下！

    刀如惊鸿！

    金属交击，碰撞声清越泠泠。

    刀锋临头的前一刹那，郝城握剑的五指用劲，长剑在掌心里打了个旋，向背后横插而去，一招最基础的苏秦负剑，便将陈酒的杀招化为乌有。

    如果陈酒双手完好，这一刀足以压着长剑斩开头颅。

    “苗刀是极耗气力的双手兵器，你手腕损伤，内息紊乱，如何施展？”

    “今日，合该我郝城踩着你名扬津门！”

    郝城在心中大吼，反握的八仙剑将苗刀往一旁撩开，右手仿佛一张绷紧的硬弓骤然弹直，手背重重砸中陈酒右胸，正好打在伤口上。

    “嘶~~”

    陈酒倒抽一口凉气，眼角肌肉跳动着，迅速往后撤去。郝城满脸洋溢着疯狂和狰狞，一剑紧跟着一剑如匹练般接连刺击。

    叮。

    叮。

    噗！

    叮……

    剑光连成一片，几乎看不清残影，陈酒手忙脚乱格挡，但单手苗刀本就功力废了一半，气势又被对方死死压住。

    八仙剑仿佛野兽的带刺舌头，时不时就能抓住空当，从陈酒身上舔舐掉一片又一片血肉。

    终于，山穷水尽。

    眼瞧着一抹剑锋直刺心口，陈酒凭着本能做了一个铁板桥，用苗刀向下戳在沙土中支撑住，才勉强维持住平衡。

    郝城眼睛一亮，腕子翻旋，剑刃朝陈酒的腹间要害抹去！

    看客们发出一大片叹息。没有任何武术招式能在这种情况下翻盘，怪就怪这个陈酒脑子坏掉，偏要带伤踢馆，真当武行全是软柿子？

    郝城正狞笑着，眼帘里却突然蒙上一大片细碎的阴影，眼珠子火辣辣的疼痛。

    什么东西？！

    台下客人们看得明白，在生死关头，陈酒居然松开了腰劲，任凭身躯砸在地上，被解放出来的刀锋用力掀挑起一泼沙土，扬向郝城的眼睛！

    这不是门派武艺。

    是战场阴招。

    与鬼头罐中的清将缠斗整宿，经历数个战场，陈酒付出两魄受损的惨烈代价，除了一枚玉骨箭头，另外大有收获。

    “阴损！下作！”

    玉山馆主捂着眼目痛叫着，陈酒一个鲤鱼打挺直起身子，擦了把鼻尖，鲜血被抹得半张脸都是。

    “你说什么？”

    “阴……”

    刀柄重重砸中郝城的嘴巴！

    嘴唇破裂鲜红，满口牙齿直接崩了大半。

    陈酒一脚踢翻了郝城，踏住对方的胸膛，单手高举苗刀，正准备当头劈下，玉山馆主蠕动残破的嘴，喷着血泡泡：

    “我认……认输。”

    陈酒一脸失望，慢慢垂下兵器。

    按照先例，擂台上一方在另一方认输之后继续杀人，便不再归生死状单保护，这是武行和警方之间的相互妥协。

    陈酒在衣兜里掏了会儿，摸出两块大洋，丢在郝城身上。

    “给你镶牙。”

    “……”郝城眼珠子一翻，闭过气去。

    “这台是我赢了，有人反对么？”

    陈酒往玉山馆弟子们所在的方向扫了一圈，目光触及的地方，弟子们纷纷偏过头去。

    “那便是没有。”

    陈酒点点头，刀往肩上一扛，准备离开。跨过门槛之前，终于有一名弟子鼓起勇气，出声喊住陈酒。

    “你不能走！”

    “嗯？”

    陈酒回过头，目光森然。

    “……”弟子吞了口唾沫，“你不能走，按照规矩，不论输赢，我们玉山馆都得请客，不然外人会说我们不懂礼。”

    “免了。”

    门口拥挤着看热闹的百姓，陈酒伸手，从一个小贩的草席筒上摘下两串冰糖葫芦。

    “你们付了这个的钱，就当请客。”

    咬碎的山楂渗出鲜红的果汁，掩盖了嘴唇和牙齿上的血色。

    “陈酒。”

    熟悉的声音响在耳畔，陈酒一扭头，看到拄拐的男人，表情微微有些惊讶。

    “老薛？”

    ……

    “打得漂亮。”

    福特汽车边上，薛征手里买了一串糖葫芦，和陈酒聊着天，几步外是几个面无表情的保镖，衣摆下的腰间鼓鼓囊囊的。

    “你下腰躲剑的时候，我还以为你要输，没想到只是示敌以弱。”

    “打架，”

    陈酒倒是一脸淡然，“得靠脑子。”

    “你这脸色怎么回事？生了病？”

    “没睡好罢了。”

    陈酒摸了摸脸，看向薛征身边戴帷帽的旗袍女子，

    “这位是？”

    “我妻子的妹妹，丁零。”

    丁零摘下帷帽，露出一张雪白面庞，精致的脸庞如同冷玉雕刻。

    “原来是大明星丁零，久仰久仰。”

    陈酒笑着说，

    “我很喜欢你的电影。”

    “喜欢我的电影，怎么不愿意来当武术指导？只怕是客气话吧。”丁零哼了一声。

    “并非不愿，”陈酒摇头，“我这门功夫，女人学不好。”

    “你瞧不起女人？”

    “我不是这个意思……”

    陈酒愣了一下，眉头微皱。他却从丁零身上感受到了一股莫名其妙的敌意，那双碧绿眼眸里闪烁着奇怪的光。

    “小零，好好说话。”

    薛征呵斥了丁零一声，冲陈酒歉意一笑，

    “她不是针对你，是打赌打输了，正在跟我置气呢。”

    “无妨的。”

    陈酒换了个话题，“老薛，你认识做古董生意的人么？”

    “当然认识。怎么，想开始玩古董了？”

    “没，是想找两件东西，对我很重要的东西。”

    鬼头罐给了陈酒一些启发，既然玉骨箭头含在几百年的人头里，那么另外两个部件同样藏在古董中的概率并不低。

    “说一下形制，我帮你问问。”

    “我不太清楚。”陈酒摸了摸下巴，“应该是箭杆和箭羽的样子，但也不一定。”

    “箭杆和箭羽……这种老物件比较稀罕，我会特别说明。”

    薛征看了眼天色，

    “傍晚了，要我派车送你回十庄渡么？”

    “不用。”陈酒摇摇头，“我打算去一趟鼓楼集市。”

