    “叶先生你来啦？”

    此时，主治医生走了进来，看到了叶圣凌之后也是恭敬的说道，叶圣凌早就已经在他们医院出名了，所以他的态度自然也是十分的尊重。

    “王小姐，麻烦等会做一个全面的检查，我已经让那些人都准备好了。”

    “可馨，你先去检查一下吧，我顺便去给你找点吃的。”

    叶圣凌也知道王可馨昏迷了这么久，肯定是要检查身体的那些器官是否还有正常运行，所以也站了起来后说道。

    “你不要再想那些事情了，先好好休息，把身体养好再说。”

    “好。”

    王可馨点了点头。

    出去到了病房外面之后，叶圣凌心里也思索起王可馨所说的这件事情起来，其实他一直都有怀疑过王可馨身后会不会还有其他人，毕竟王可馨说见到了有个女人进来杀人绝对不会是捕风捉影。

    更何况那里的情况叶圣凌也确实是勘察过，那些被砍下头来的歹徒几乎都是被一击毙命，完全没有反抗的动作，也就是说那人的实力远远超出于这些歹徒。

    想到这里之后，叶圣凌心中更是谨慎，拿出手机就给王龙象拨打了一个电话。

    “叶圣凌，你倒是好长时间没来联系我了，最近跟可馨怎么样啦。”

    电话一接通之后，王龙象就在电话中十分爽朗的说道，他现在已经完全认定了叶圣凌这个女婿。

    “没什么特别的事发生。”

    叶圣凌还是没有将王可馨最近的事情告诉王龙象，毕竟王龙象现在还在国外处理龙象集团的债务问题，就算是跟他说了这些也无济于事，反倒还让他担心。

    “有个事情我想问一下，你在可馨身旁是否还有安插过保镖，亦或者知道有没有人在她身旁监视着。”

    叶圣凌直接问道。

    “这……没有啊，怎么突然问起这个来了，可馨身边是不是出什么事了。”

    王龙象赶忙问道。

    “不会不会，不用担心，有我在可馨是不会出事的。”

    叶圣凌挂断了电话之后，脑子也还依然是有些混乱，既然有些事情还没有头绪的话，现在再怎么想也想不出个结果来。

    去到医院的饭堂打了一点清淡的食物之后，叶圣凌就回到了病房里面，不过迎面却遇到了另外几个医生，他们一见到叶圣凌就赶忙说道。

    “叶先生，你终于来了，这些天我们一直都在研究着如何治疗孙曼语小姐，最终还是没有最稳妥的治疗方案，不知道能不能让你亲自动手，这样成功的几率也会更高一些。”

    “情况很严重吗，那我现在就过去。”

    叶圣凌脸色严肃地说道，他记得孙曼语确实是受了比较严重的伤，但他还以为医院应该有办法能够解决，便也就没有过多关心了，没想到竟然已经严重到了这个地步。

    那三个女孩子之中，除了王可馨也受了一点伤之外，最严重的就是孙曼语，反倒是钟梦瑶几乎没有任何事情，这些天都是躺在病床休息着。

    现在听说王可馨醒过来了之后，赶忙就来到了王可馨的病床前，一见到王可馨眼泪瞬间就流了下来。

    “瑶瑶你别太担心了，叶圣凌肯定有办法能够帮到曼语的。”

    王可馨知道钟梦瑶担心孙曼语的情况，也柔声地安慰道。

    孙曼语此时的情况确实相当危急，她几乎被那些人打断了腿，两条腿都有不同程度的骨骼断裂，因为还神经都被伤害到的原因，所以那些医生也难以得出一个最好的治疗方案，他们就算是能够做到保全这条腿，但也不一定能保证不影响将来的行动。

    这些天孙曼语一直都在病房里面观察着，这些医生们只敢采用最保守的治疗方案，所有人都不敢贸然涉险，生怕让情况更加糟糕。

    此时在完全想不着办法的时候，也就只好让叶圣凌来动手了。

    叶圣凌先是把买来的东西先拿到王可馨的病房里，而钟梦瑶一看到叶圣凌进来，赶忙就抓住叶圣凌的手臂说道。

    “叶圣凌，你能不能救救曼语，她还那么年轻，一定不能出事啊。”

    钟梦瑶声音都有些颤抖，脸上依然还挂着泪珠，一副苦苦哀求的样子。

    “瑶瑶，不用你说，我也一定会救她的。”

    叶圣凌看着钟梦瑶说道，其实他知道这件事情主要也还是跟自己有关，这几个女生不过是运气不好卷进来了，那个火哥想要针对的是自己，也就想到了从自己身边的人下手。

    如果说因为自己而让孙曼语出了什么事的话，叶圣凌一定也心中过意不去。

    “可是他们说曼语情况太严重了，可能以后都没办法起来走路，你说这可怎么办。”

    钟梦瑶依然不断地在啜泣着，泣不成声的说着。

    “你放心吧，我先去看看情况再说。”

    叶圣凌将钟梦瑶扶了起来说道，让那几个医生在前面带路，一路就往孙曼语所在的病房走去。

    孙曼语因为情况危急的原因，而且又加上地位显赫，直接就派了三名主治医生共同参与治疗。

    只可惜他们根本就想不出更好的办法，唯一能想到的就是这样保守治疗，最终的结果自然就是王可馨腿部神经受损，将来可能会做到无法站立。

    这些天孙家一直都有派人来看，钟国金和孙婕此时也在现场，甚至是孙老太也有过来，他们已经等了好几天了，现在就是来看看孙曼语到底怎么样了。

    “医生，曼语现在的情况到底怎么样了。”

    孙家的人直接堵在了病房门口，孙婕赶忙就对其中一个主治医生问道。

    “不好意思，我们现在依然是采取最保守的治疗方式，她的骨头神经已经受到了严重损伤，我们目前唯一能够做到的就是协助骨头修复，至于腿部神经，我们还没有更好的治疗方案。”

    那个主治医生叹了一口气说道，这种治疗本身就在全世界范围内都没有几例，成功案例更是屈指可数，他很清楚治好的几率有多低。

