    死寂的大厅中，所有人的目光聚集在大腹便便的杨映雄身上。

    面对这么多官吏、才子、大儒的求助，杨映雄坐直了几分，脸上带着长辈的亲和笑容，抬了抬手：

    “许世子话说重了，百伦只是想以文会友，既然世子没有心情，便到此为止，都回去坐下吧。”

    杨映雄开口圆场，所有人都松了口气，唐百伦借坡下驴，点头轻笑了几下，便准备转身离开出去缓缓。

    按照正常情况来说，许不令仗势欺人至此，也该见好就收了，毕竟羞辱的对象都跑了，总不能站在原地继续骂街。

    可让众人没想到的是，许不令根本就没搭理唐百伦，转眼望向了杨映雄，蹙眉道：

    “你算什么东西？”

    杨映雄笑容猛地一僵，眼神瞬间沉了下来。

    你算什么东西？

    诸多才子佳人都懵了，不明白这长得风华绝代的藩王世子，怎么脾气这么臭，逮谁咬谁。

    连萧庭都有些莫名其妙，暗道：难不成姑姑拒绝的许不令……

    萧绮自然没有惹毛许不令，不过她看出了许不令的用意，此时也不意外了，安静的坐在意思喝茶看戏。

    诸多大儒就坐的案几后，知府杜辉脸都白了，想要开口圆场，却又不敢开口，万一许不令把火气洒在他头上咋办。一时间杜辉只能向旁边的陆红信求助，现在只有陆红信能解场了，许不令唯一不会顶撞的只有陆家的长房一脉。

    只可惜，陆红星依旧在看诗稿，似乎没瞧见外面的场景。

    面对几百双眼睛和许不令毫不留情的蔑视，杨映雄桌下的手紧紧攥着，没人打圆场，被人如此讥讽，若是就这么打个哈哈算了，还不得被整个金陵城的人笑话死。

    前几日许不令杀他的人，他给了许不令面子，如今好心圆场，竟然还如此不识抬举，当他杨映雄是真怕一个老家在几千里外的藩王世子不成？

    杨映雄表情僵硬的笑了下，对着杭州方向抬手抱拳：

    “许世子可能不认识杨某，家妹乃是吴王的侧妃，杨某有幸称吴王殿下一声妹夫……”

    许不令转过身来，走向杨映雄所在的台子，眼神微冷：

    “一个藩王妾侍的家眷，也敢在我面前指手画脚，谁给你的胆子？”

    “你—”

    杨映雄顿时暴怒，一拍桌子站起身来。

    杨映雄是死要面子的人，背地里服个软尚可，在场这么多人看着，面对如此咄咄逼人的话语，岂能就此忍气吞声。

    “许世子，这里是吴王辖境，家妹乃是吴王宠妃，你莫非不把宋氏放在眼里？”

    杨映雄脸色阴沉，直接就把皇族搬出来压人。许不令是肃王世子，不可能蔑视大玥皇室。

    只可惜，许不令并未接招，缓步走上台子，冷声道：

    “我许家只尊宋氏，但你姓杨，和宋氏有什么关系？我是不把你杨家放在眼里！”

    “吴王乃大玥皇室，家妹既然嫁给吴王，我杨家便是宋氏的亲家。”

    杨映雄气的脸色血红，他杨家方方面面都不可能比得过肃王，被如此折辱下不来台，也只能咬死和吴王的亲戚关系，反问道：

    “说我杨家和宋氏没关系，你许家和宋氏又有什么关系？”

    许不令走到近前，冷声道：“你的意思是，我许家和宋氏没关系？”

    知府杜辉听见这话脸色骤变，心中暗道不妙——异姓王本来就身份特殊，说肃王许家和宋氏没关系，那他娘不是直接说肃王已经拥兵自立？

    这可是污蔑藩王有不臣之心的话语，掉脑袋的，许不令这是把杨映雄往死路上带！

    杜辉反应过来，连忙就要强行开口制止。

    只可惜杨映雄的思路已经被带歪了，为了面子死死揪住和吴王是姻亲这根稻草，怒气冲冲回应道：

    “我杨家和宋氏是亲家，你许家本来就和宋氏没关系……”

    嚓——

    剑光一闪，血水飞散。

    几百人的目光注视下，正在喷着唾沫争辩的杨映雄尚来不及抬手，斗大的脑袋便飞到了半空，旋转之时嘴还张合了几下，却再也不能发出声响。

    “啊——”

    突如其来的血腥，让全场惊叫声一片，才子佳人都被吓懵了，不少人直接晕了过去。

    杜辉一个哆嗦，直接连着凳子摔在了地上，看着正在喷血的无头尸体目龇欲裂。

    萧绮瞪大双眸，她还以为许不令要折辱杨映雄给个教训，却完全没想到直接把这茅坑臭石头宰了，震惊片刻后，又被血腥场面弄得有些反胃，蹙眉偏过头去。

    咚——

    头颅摔在人群之间，发出一声闷响，惊的唐百伦等人急急退开，脸色惨白摔在地上。

    许不令已经收起了长剑，拍了拍没有沾染丝毫血迹的白袍，转眼看向了众人：

    “你们听到了，这个贼子明指我肃王一脉和宋氏毫无关联。我肃王一脉为宋氏尽忠甲子，祖孙三代从未有一时一刻不忠，圣上也对我肃王一脉恩威并重，与我父王兄弟相称。如今被小人如此挑拨诋毁，实在罪该万死！”

    诸多书生才子都给吓懵了，哪里有心思说话。

    知府杜辉被喷的满身是血，连忙从地上爬起来，这种情况下，人都死了还能怎么说，肯定是得给许不令找个名正言顺的理由，免得吴王和肃王俩闹起来，当下连忙开口：

    “确实如此，杨映雄胆大包天，竟敢污蔑藩王不臣，实在罪该万死，吴王若是在此，必然亲手清理门户。”

    诸多只有名望没有地位的大儒名士，除了点头也不敢说什么。

    而看了半天诗稿的陆红星，此时终于看完了，偏头瞧见旁边的无头尸体，面色温怒一拍桌子：

    “许不令，你太放肆了，杨映雄和吴王是亲家，即便污蔑肃王有不臣之心罪该万死，也该吴王来杀，哪有你擅自动手的道理？”

    许不令收起桀骜不驯的表情，老实躬身给未来的大舅子认错：

    “令儿知错，是我莽撞了。”

    陆红信叹了口气，抬手道：“罢了，杨映雄自寻死路，怪不得你，我会和各位先生修书一封，呈给圣上和吴王，说明这里的情况，下不为例，下去吧……来人，把尸体抬下去，莫要惊扰了在场宾客。”

    许不令轻轻点头，转身就走了下去。

    一唱一和之下，在金陵盘踞多年的地头蛇，就这么白死了。

    在场几百人脸色煞白，看着许不令从前方经过，心里五味杂陈，也不知该怎么评价。

    说许不令飞扬跋扈残害百姓肯定不对，杨映雄暗中坏事做尽本就该死，只是没人能动罢了。现在自己说错话被捏住把柄，现场几百人听着，闹到皇帝跟前都没用，杀的名正言顺。

    可在场是个人都能看出来许不令给杨映雄下套了，看似脾气火爆咄咄逼人，其实都在把杨映雄往歪路上带，等说错话想解释都来不及。

    出场、挑衅、杀人，一套下来行云流水，不过短短几句话的功夫，这暴躁表象下的心机城府，着实让人胆战心惊。

    恐怕在起身的时候，都已经想好怎么杀杨映雄了。

    可现在这情况，吴王知道了也无话可说，谁让杨映雄自己把脖子递出去让别人砍，你老实认怂能死？

    许不令走过人群，周围的才子佳人都退开了几步，显然有点害怕这个面如冠宇的白衣公子抬手就宰两个人。

    不过不少人眼中还是有些为民除害的大快人心，仔细想来，想在吴王眼皮子底下杀杨映雄，也只有许不令用这种方法，其他人根本就动不了杨映雄。

    路过被吓晕的萧庭时，许不令偏头打量一眼，面容亲和下来，开口道：

    “唐兄，方才是我冲动了，你不是要比诗词吗？还比不比？”

    唐百伦面如死灰，感觉脑袋都不是自己的，哪里敢开口，表情僵硬的摆了摆手。

    王瑞阳还算镇定，扶着翻白眼的萧庭微微颔首笑了下。

    许不令见没人找他比诗词了，脸色还有点小失落，轻轻点头，大步走出了人群……

    -------

    多谢【氺如凉夜】大佬的盟主打赏！

    多谢【八弦杀】大佬的万赏！

