    第170章 大罗金仙战力榜奖励发放！孔宣不斩尸就要晋升准圣？

    东海边缘，很快就出现了极为温馨的一幕。

    一只散发着五彩光芒的孔雀，追着一只金光闪闪得金翅大鹏雕，“用心”的切磋了起来。

    看到这一幕，元凤很是满意的点了点头，笑道：“吾儿还是心疼他这弟弟啊！”

    听到这话，不远处的人族三祖以及神农氏，当即愣在了当场。

    这是心疼吗？

    这不是在暴揍吗？

    怪不得凤族如今变成了如此模样，这亲兄弟之间，简直是以命相搏啊！

    而这个时候，六耳猕猴的身形不由的颤动了起来。

    这亲兄弟都这般，他这个义弟，还是低调一些的好。

    万一他这大哥一高兴，连他一起“关爱”了，那可怎么办？

    “嗡……”

    这个时候，在洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，发出阵阵的嗡鸣声。

    仿佛，因为没有任何人前去挑战那些大罗金仙战力榜的前十名的存在，而不满。

    【由于没有任何大罗金仙强者出手，大罗金仙战力榜登榜奖励，即将发放！】

    【大罗金仙战力榜，第十名，奖励发放！】

    【大罗金仙战力榜，第九名，奖励发放！】

    ……

    【大罗金仙战力榜，第一名，奖励发放！】

    阵阵声音，自鸿蒙金榜之上传出。

    与此同时，一团团金色的光芒，朝着巫族、妖族、九幽，以及东海之滨而去。

    “哈哈哈！”

    “吾这奖励终于发放了！”

    “本将日后，当可踏入准圣之境，为老祖征战洪荒……”

    九幽之中，传来了阵阵兴奋的咆哮。

    因陀罗周身气息涌动，惊人的凶煞之气引动无数阿修罗族强者纷纷而来，对其行礼恭贺。

    而妖族之中，气氛稍微低沉了一些。

    虽然那帝屠、计蒙还有白泽，先后登上了大罗金仙战力榜。

    但他们终究又被巫族压了一头，奖励自然也无法与最后登榜的三名大巫相提并论。

    这东西，就怕比，正所谓妖比巫，气死妖啊！

    妖皇宫大殿之上！

    太一目光闪动，朝着大殿内的帝屠、计蒙和白泽看了过去。

    “奖励发放，尔等也算为本皇争了些脸面！”

    “传本皇法旨，设下宴席，为帝屠，白泽和计蒙庆祝一番！”

    “……”

    太一想要尽可能的提升妖族气势，虽然被巫族压制，但他心中并不甘心。

    而在巫族之中！

    众多大巫汇聚在了巫族祖地，其中夸父、蚩尤、刑天、九凤面前，皆是浮现出了金色的光芒。

    光芒散去，宝物之威席卷整个巫族祖地。

    那些没有登榜的风伯、相柳等大巫，满是羡慕的看着这一幕。

    只可惜，盘古残识和十二祖巫离去之际，特意下令，禁止巫族内斗。

    此时此刻，他们只能看着，却无法上前争抢。

    东海边缘！

    孔宣已经停下了对自己兄弟的“关爱”。

    他满是兴奋的看向了自己面前的金色光芒，一伸手，将那顶级先天至宝五行万灵枪握了起来。

    顿时间，惊人的五色光芒自他身上急速的闪动，浓郁的五行之力朝着他体内一点点的涌动而去。

    “嗡……”

    五行万灵枪一挥，天地色变，五行之力疯狂的汇聚在了其周身，释放出了惊人的威能。

    看到这一幕，金翅大鹏雕急忙朝着元凤身边而去。

    他这大哥，实在太凶残了，比祖龙和始麒麟的教导都要恐怖。、

    那是真的往死里打啊！

    他还是先回到元凤身边，免得一会，这位大哥拿他试宝物。

    “嗯？”

    这个时候，孔宣仿佛感应到了什么，脸上露出了浓浓的欣喜之色。

    其身形急忙盘膝，悬浮在了半空之中。

    四周的五行之力，仿佛潮水一般，朝着四周扩散而去，形成了一片上百里的五行之海。

    孔宣端坐中央，头顶五行本源涌动，令其气息一点点的飙升了起来。

    与此同时，他体内浮现出了一抹紫色的威能，仿佛是之前吞下的肉汤在急速的炼化。

    “要晋升准圣了吗？”

    这一刻，因果魔神、吞噬魔神、元凤、祖龙、始麒麟等人，纷纷抬头朝着上空看了一眼。

    “不愧是吾儿！”

    “自当直接冲破准圣之境！”

    元凤大笑一声，身形猛地冲天而起，惊人的威能急速的扩散，在孔宣四周形成了一片火海。

    这令人族三祖、九灵、六耳猕猴、血翅黑蚊等人纷纷大惊。

    没有想到奖励一发放，孔宣竟然直接冲击准圣之境了。

    神逆、神鳌、鲲鹏、冥河老祖、十二祖巫等人，倒是相对平淡一些，毕竟这一幕，他们皆为顶级准圣，甚至有的突破到了亚圣之境。

    然而，很快，鲲鹏、冥河老祖就发现了孔宣的异常。

    “孔宣难道不打算斩尸，直接突破准圣？”

    “斩三尸之法不用，这是欲法则证道？”

    “这……”

    说话间，他们二人的目光皆是看向了不远处的盘古残识。

    这位，可是以力证道的先驱。

    然而，当年对方要证的乃是大道，受大道算计，最终力竭而成了如今这幅模样。

    后来，那位鸿钧道祖，参悟造化玉碟，传下了斩三尸证道之法。

    借宝物斩尸成准圣，最后三尸合一，冲击无上圣人之境。

    这一刻，不仅仅是鲲鹏和冥河老祖在震惊，洪荒之中，感应到孔宣异常的诸多大能、圣人，脸色也变得极为震惊。

    “孔宣要走那一条证道之路吗？”

    “法则证道，也算是以力证道吧？”

    “他难道不斩尸吗？”

    “这……吾突然想到，元凤他们，是怎么证道混元大罗金仙，踏入半步天道境的？”

    “也就是说，以力证道行得通？”

    “……”

    诸多强者无比震惊。

    孔宣晋升准圣，却令他们心中掀起了巨大的涟漪。

    就连洪荒六大圣人亦是如此，纷纷抬头看向了脸色阴沉的鸿钧。

    “老师！”

    “这孔宣不斩尸而晋升准圣，可有弊端？”

    “老师，这法则证道，算不算以力证道那条路？”

    “老师……”

    诸圣虽已为圣人，但他们心中非常想知晓，“以力证道”这条路是不是已经行得通了。

    还是说，当初鸿钧便蒙骗了他们，令他们走上了斩尸证道之路，最终沦为天道圣人。

    “哼！”

    “法则证道确实为以力证道之路！”

    “这孔宣不过是晋升准圣而已，与当年元凤、祖龙、始麒麟等人一般，依仗大道法则之力，强行提升！”

    “然，是否走得通，未可知，为师现在也不好做论断！”

    “不过尔等斩尸而参悟鸿蒙紫气证道，当为最为稳妥的证道之路！”

    “……”

    鸿钧的声音，不断响起，仿佛在遮掩什么，又仿佛在为自己当初传授斩三尸之法而辩解。

    ……

    ……

    PS：多谢诸位到老支持的推荐票，多谢米读那边那老打赏！

    (本章完)

