    第3989章糖糖会罩着清泽哥哥哒

    贺谨思似笑非笑地说完，没有再赖下去，立即转身走了。

    滕思晴愣了几秒才反应过来他说的“长大”是怎么回事，当时就差点炸了。

    然而，贺谨思身高腿长，就这么会儿功夫，已经走到了门口，还眼疾手快地关上了门。

    滕思晴用尽全力狠狠扔出的枕头，只能砸在门板上。

    ……

    从那天起，滕思晴和滕清泽就在贺家住了下来。

    滕清泽向来怕生又认床，每次换地方住，都要适应很长时间。

    这一次，他们不仅仅是搬家，更是干脆漂洋过来换了个国家来住，无论是气候、语言，还是周围的人，都跟以往大不相同。

    滕思晴原本很担心滕清泽会水土不服生病。

    但没想到的是，这次，小家伙根本没有她想象中那么娇弱，适应得非常迅速。

    甚至，还有点兴奋过度了。

    贺谨思对好不容易认回来的儿子自然是关怀有加，生活中的每一个细节都考虑到了，每天除了去公司处理必要的事务之外，其他时间都在家陪伴他们母子。

    医学专家每周都会到别墅来两次，给滕清泽做评估，从检查结果来看，小家伙的病情好转得很快。

    大约两个月之后，专家就建议，可以让滕清泽更多地跟同龄小朋友接触，逐渐培养他的社交能力，如果期间没有出现病情反复，就可以考虑跟普通小朋友一样去上学了。

    听到这个消息，滕思晴差点喜极而泣。

    这些年，她最大的遗憾就是没能照顾好滕清泽，觉得自己是个不称职的妈妈，也为小家伙的未来担忧。

    现在得知滕清泽已经基本无碍，她心中的大石头总算落了地。

    同时，也庆幸自己在岛上做出了最理智、最正确的决定——跟贺谨思回国。

    不管怎么样，贺谨思确实是个合格的爸爸，就连她都没法在鸡蛋里挑出骨头来。

    有了医生这句话，滕思晴就开始琢磨着，让小家伙多多接触外界。

    第一步，当然就是跟穆家的小团子联系了。

    小团子听说滕清泽准备去上幼儿园了，高兴得差点没跳起来，隔着屏幕就拍着小胸脯保证：“滕阿姨放心，糖糖一定会罩着清泽哥哥哒！谁敢欺负清泽哥哥，糖糖就揍他！”

    滕思晴：“……”

    贺谨思：“……”

    感动是挺感动的。

    就是，这话听起来怎么有点怪怪的，像是两个小家伙的性别和年龄都颠倒了一样。

    说上幼儿园，也不能马上去，要有个循序渐进的过程。

    滕思晴每隔两天就送带滕清泽去穆家玩。

    穆家不仅有小团子，还有不到一岁的小灰灰，除此之外，小团子在幼儿园还有很多小跟班，也经常会到穆家做客。

    滕清泽刚见到小团子以外的小朋友还很紧张，一度说不出话来，但在热情开朗的小团子的帮助下，他胆子渐渐大了起来，跟其他小伙伴的接触也越来越多。

    滕思晴看在眼里，万分感动，对小团子和洛晨曦充满了感激。

    然而，很快她就发现，滕清泽和小团子混在一起是有后遗症的。

    (本章完)

