    第766章 玉帝打王母   

    气流在这一刻，瞬间倒卷！   

    九九八十一个瑶池，同时爆炸。

    

    那几十万年所积攒的灵力，威能，瞬间消弭无踪。

    

    整个瑶光大阵，就如同泡沫一般，眨眼破碎消失。

    

    而与瑶光大阵牵连一起，同体共生的蟠桃仙阵。

    

    也是陡然炸裂，除那株先天灵根壬水蟠桃古树外。

    

    其余所有这些年来王母所移植的一代，二代，三代蟠桃树，尽数枯萎，凋零。

    

    即便是蟠桃古树，先天灵根，也是疯狂摇动，跌落无数桃叶。

    

    也是李清留了手，否则这株比人参果树都是不遑多让的先天灵根，怕就要彻底死去了。

    

    这一下，整个瑶池仙境，除了风声，再无任何动静。

    

    玉帝已经是彻底说不话来了。

    

    他那本就颤抖的手，终于止不住，开始真正的哆嗦起来。

    

    姬发面色惨白，站在原地几乎石化。

    

    倒是王母杏目瞪圆，片刻之后才陡然大吼道：“人皇！你毁吾瑶池！吾定与你势不两立！！”

    

    瑶池仙境已经被彻底损毁！王母再无立身之地。

    

    “与寡人势不两立？”

    

    李清收回手，笑了笑道：“寡人想问问，你现在有什么资格和寡人势不两立？

    你没脑子吗？”

    

    “人皇！！”

    

    王母有些发狂，浑身雷霆暴起，就冲向了李清。

    

    而李清见王母冲来，则是笑了笑，看向玉帝说道：“小道童，寡人给你个机会，替寡人镇压这个泼妇，寡人，就给你一条活路。”

    

    王母一听，身形不变，依旧冲向李清，只是冷笑道：“天皇岂会听你之言！？

    我二人岂会屈服于你这昏君之下！？

    杀！”

    

    李清面露淡笑，不躲不避。

    

    而下一刻……   

    当！   

    一柄青色宝剑，就瞬间挡在了王母身前！   

    王母身形一滞，眼中出现了不可置信与失望！   

    昊天剑！？

    

    玉帝眼角狂跳，他拦着王母，急急道：“瑶……你，你别冲动！"   

    “张百忍……”   

    王母停下了身形，转头看向了玉帝，面容冷冽。

    

    缓声道：“你竟已无胆到了如此吗？

    你竟已怕死到了这等地步吗！？

    你还是不是个男人！？”

    

    玉帝被王母如此呵斥，脸面有些挂不住。

    

    当下皱眉道：“你如此鲁莽行事，简直愚蠢，人皇修为已经直追无极大道，你为何非要自寻死路！且听我的，想必人皇既当如此多人的面说话，那必不会食言。”

    

    “哈哈哈！”

    

    王母目中的失望之色几乎溢出，此刻登时发出一声长笑，猛然一挥手！   

    轰！！   

    一条紫霄神雷刹那激射，直接打的玉帝一个措手不及，倒退数步。

    

    “别靠近我！”

    

    将玉帝击退，王母的冷声这才传出：“你让我觉得恶心！！”

    

    玉帝面色彻底变了，那是真正的羞怒！   

    而王母则是厌恶的看了他一眼后，就转头看向李清，目中带上死志，缓声道：“不过一死尔！”

    

    轰！！   

    无边紫霄神雷刹那大放，王母整个身子几乎就化作了一道可怕的雷霆，以玉石俱焚的态势，直扑李清！   

    李清老神在在，面带笑容，看着那扑来的雷霆，并未动弹。

    

    他无需动手。

    

    因为……   

    呯！   

    一座千丈高矮，通体青褐色的宝塔，已然挡在了王母面前！   

    同时，一道剑芒已然毫无顾忌，斩开虚空，直往王母杀来！   

    “我说话你听不到吗！？

    你为什么总是不听我的！？

    你为什么总是有！那！么！多！的！意见！！？”

    

    直至此刻，玉帝那近乎歇斯底里的咆哮，才轰然传来！   

    “因为，你一直在做错误的决定……”   

    王母看着那斩来的剑芒，失望到了极致。

    

    她并未动弹，只是目中溢出了一丝泪光。

    

    恍惚间她仿佛看到了当初那意气风发的金童，志高万丈的俊杰。

    

    只是，他是什么时候变的呢？

    

    从什么时候，他变的贪得无厌，变的满腹诡计，变的好色无度，变的让人，讨厌呢？

    

    而玉帝见王母不动，目中顿时闪过一抹犹豫，但随即就消失无踪，只剩下了冷漠！   

    她只会坏事……她只会坏事！   

    并且她知道自己的过往太多！她的存在，只会让自己羞愧难当！   

    让她死！让她去死！！   

    “父亲不要！！”

    

    一声声尖叫传来，那五个仙女同时惊呼，想要扑上来阻挡玉帝斩向王母的这一剑。

    

    但这一剑，又岂是她们能追上，能抵挡的？

    

    噗……   

    剑过胸腹，透体而出。

    

    巨大的剑芒迅速远去，消失无踪。

    

    玉帝站在远处，看着王母，太阳穴都在乱跳。

    

    而王母嘴角缓缓流出血水，她看着玉帝，平静道：“金童，此一剑，斩断你我所有恩果，孽缘，从此你我，便是陌路。”

    

    玉帝嘴角微微抖了抖，继而开口冷声道：“你这等祸害，我与你陌路也是应该！”

    

    “父亲！母亲！你们这是怎么了！？”

    

    玉帝王母的彻底决裂，直让五仙女看的肝胆俱碎，泪崩之下大哭不止，不知所措。

    

    而始作俑者……或者戳破这层窗户纸者。

    

    李清此刻坐在猛氏兽身上，伸手摸着胡须，看着这场好戏。

    

    今日压轴戏。

    

    家暴主题。

    

    曰：玉帝打王母。

    

    “陛下……”   

    闻仲靠了过来，看着那一触即发的玉帝王母，疑惑道：“咱们，打不打？”

    

    他也是不知该看戏，还是发号施令，百万大军齐齐压上了。

    

    “打什么？”

    

    李清笑着道：“寡人之前说了，只要小道童能镇压王母，寡人就放他一条活路，寡人自然说到做到。”

    

    李清这话也没掩饰，依旧是让玉帝与王母听的清清楚楚。

    

    王母目中闪过厌恶之色，转头看向李清，漠然道：“卖弄鬼蜮，歹毒至极，果然三皇除了平心，都不是什么好东西！”

    

    而玉帝则是目中再无其他神色，只剩下了杀机！   

    今日，不管是为了一泄这几十年万年来被王母冷落，嘲讽，看不起等等的怨气，还是为了保住自己的性命。

    

    王母，不能活了！   

    昊天三件轰然爆出万丈光芒，身后功德轮旋转不休，玉帝一步迈出，直往王母压了过去。

    

    王母自是冷哼一声，目中全是不屑，陡然一跺脚！   

    轰隆隆！   

    蟠桃古树刹那间枯萎，一蟠桃古树之真灵，就落到了王母的身后。

    

    这可不是投影了，而是真正的蟠桃古树！   

    这王母，竟也是和镇元子一样，欲借这先天灵根，证自己大道！   

    

    

