    虽说那些声音嘈杂，可爷爷的声音出现在我梦里已经不止一次，我又怎么可能会听错？也是在这声音出现的一瞬，我整个人都蒙了。

    难不成爷爷之所以没有去到阴司，是在这阴河上出了什么意外么？

    这念头一起，我就控制不住地想要回头去看，可就在我脑袋即将转过去一瞬，一双有力的大手却是拍在了我的肩膀上。

    “你干嘛！”

    朱三皱着眉盯着我，也不知道是什么时候醒的，而且出现在了我的右侧。

    “我记得跟你说过不能回头，你这要是回头，被阴河里的鬼魂拽下去，可就永不翻身了。”

    朱三面色凝重地说着回头的可怕性，对此我却是心乱如麻，好半晌后，我才支支吾吾地道：“我刚才听见了爷爷的声音。”

    只一瞬，朱三的面色就缓和下来，这才道：“那也不能回头。这阴河之中的鬼魂做梦都想拖几个垫背的下去，多数时候是利用人心里最渴求的东西来吸引船上的人，你只要一回头，无数的鬼魂就会蜂拥而至，到时候就算是我也无力回天。

    力挽狂澜的情节只会出现在电影里，或许你会觉得我说的有些夸张，可这是我真实经历过的，我第一次来这里的时候，不仅仅只有我师傅跟我，还有一个师弟，他进门比我晚两年，却是天资聪颖，什么东西一学就会，师傅也对他宠爱有加。

    可那一次师弟却是自作主张，违背了不要回头的警告，结果被阴河中涌出的无尽鬼魂直接扯进了河里，现在他的坟头草已经三丈高了，就在我师傅旁边儿，你要是不信，出去后我带你去看。”

    朱三说完，就直接回到刚才所在的位置，又坐了下去。

    不过被朱三这么一拍，刚才身后那密密麻麻的声音却是消失了，很明显刚才我听到的那些，都如朱三所说那般，似乎只是这阴河中鬼魂所制造出来的幻觉。

    不过朱三提醒我过后，这些声音却是再没出现，不多时，周围的白色雾气逐渐消散，一座大山却是横在了我和朱三之间。

    “到了，上岸。”

    朱三轻声开口，我抬头一瞧，发现眼前这座巨大的山峰，竟是由密密麻麻的鬼魂所组成，那些鬼魂哀嚎着，被一个身高十数米的巨大怪物给抓在手心里，而后狠狠扔在了那诡异的身上。

    眼见那一个个密密麻麻的鬼脑袋张着大嘴在哀嚎，我直看的头皮发麻。

    朱三对此倒是没有太多表情变化，显然不是第一次见，而且这家伙上岸之后，居然直接朝那巨大怪物走了过去。

    我跟在朱三身后，离得近些了，我才发现在那怪物的头颅两侧，各有一个头颅，只不过那两个头颅偏小，不过正中央那头颅的十分之一大小。

    就在朱三靠近时，其中一个头颅猛的睁开了双眼，而后竟是开始说话。

    “来了来了，又来了。”

    那头颅一开头，巨大怪物似是察觉到什么，转身来就看向了我跟朱三，那怪物的两只眼睛，足有铜铃大小，血红一片。

    不过在发现来人是朱三之后，那怪物竟然给了刚才开口说话的头颅一巴掌，而后蹲下巨大的身子，朝着朱三笑了笑。

    朱三和那怪物就像是有一种无形的契约一般，眼见那怪物笑了笑，他同样拿出跟之前一模一样的金色金币，直接塞进了怪物的手心。

    只是那金币太小，放在那怪物的手心里，只见其金光一闪，就被收了起来，可很快，那怪物又是一笑，而后又伸出了手。

    “不是吧你们。”

    朱三无奈笑了笑，只能又从身上拿出了一枚硬币，放在了那怪物的掌心里。

    如此这般，那怪物才挪动了一下身子，露出了藏在他身下的那道大门。

    大门通体漆黑，上面还有一些血污，周遭冒着碧绿色的光晕，朱三没有再理会那巨大怪物，径直朝那道门走了进去。

    在跟着朱三进去之前，我忍不住回头看了一眼那怪物，结果那怪物一回头，朝着我咧嘴一笑。

    这一瞬，我才发现在怪物的额头中央似乎还有一个脑袋，只是那脑袋太小，如此近距离之下，我才看清楚。

    只一眼，我就回头，而后消失在了石门里面。

    一种奇怪的失重感传来，头晕目眩了好一阵子，眼前才又突然有了画面，只是同样阴暗，还给人一种潮湿的感觉。

    “刚才那个又是什么东西，那些鬼魂？”

    眼见已经离开了刚才那巨大怪物的地盘，我终于忍不住开口道。

    下来这里，种种不可思议我已经见识了不少，想也没想到阴司居然是这样的。

    而且这里跟外界那般，有各自的分工，开始的摆渡人负责将鬼魂送到巨大怪物那里，只是那巨大怪物的作用，朱三没说，我自然是不可能会知道。

    “不知道你有没有听说过罗生门？”

    “嗯？什么意思？”

    “刚才那守门的怪物，就是罗生，而它负责的东西，是将一些生前不忠不孝不义之人留下来，尝尽百般苦楚之后，才有资格重新入轮回。”

    听朱三这么一说，我才真正了解这阴司的一些规矩。

    “你别看那家伙这么恐怖，其实内心只相当于一个四岁孩童而已，它生前不孝，就被安排在这里做了这么一个门卫，只不过如果我们想要再进一步，依旧要让他们通融，而通融的最佳手段，你刚才应该见过了。”

    朱三不说还好，不管是对摆渡人还是刚才那怪物，朱三都仅仅用两枚金币就收服了他们，而后直接载我们过来，这里又是直接打开门让我们进来。

    “那金币到底是什么东西，那些人似乎很喜欢？”

    对此，朱三只是一笑，而后又道：“他们当然很喜欢，这些金币，算是他们呆在这里的唯一乐趣，试问每天面对的都是漆黑漫无边际的阴河，要么就是没有任何生机的鬼魂，他们唯一的乐趣，就是这些金币，外面的所有东西，在这里都是黑色，只有金币，才不会褪色。”

