    宋暖：“那我们就别走远了吧，我记得学校附近有东西挺好吃的，而且环境也安静，我经常去那边做题，或者我们去图书馆也可以。”

    她自己找的地方过去的话，心里面会比较放心一点。

    顾南酒对此并没有什么意见，只是点了一下头让她导航。

    宋暖低头拿着自己的手机，打开导航，在打开导航的时候发了一个实时定位给宋意。

    并说：“姐姐，我现在要跟新来的顾老师出去吃个饭，给你发个实时定位，随时盯着我哦。”

    顾南酒侧眼，看着小姑娘手里面的小动作什么也没有说，只是笑了笑没说话。

    导航开始跟着导航走。

    车子很快就停在了某个地方。

    这个地方确实很惬意，也很安静，是一个小庭院类的地方。

    “宋暖小姐今天又过来了，还带客人来了？”这边的老板特别的热情。

    一看宋暖是常客了。

    下车的时候，宋暖这才发现顾南酒换了一身衣服。

    现在穿的这一身是米白色的。

    好像刚刚好跟自己这一身衣服搭配。

    宋暖也没有多想，只是跟老板说老样子，上菜。

    “顾老师，你要吃一点什么东西吗？”

    “不用。”顾南酒说：“本来肚子也不饿，就是出来给你这个小姑娘解答解答问题的，你吃得开心吃得高兴就好了。”

    他说话之间一举一动都透露着成熟男人的味道。

    安安静静的，波澜不惊。

    宋暖偏头看他，总觉得他身上有一种气质，跟自己姐夫非常像。

    或许就是那一份沉稳和成熟。

    也或许是从骨子里面透出的那种莫名其妙的冷感。

    两个人走到一个包间，包间里面安安静静的。

    宋暖没有再主动说话。

    她把唐肆给她的那套题拿出来了

    顾南酒盯着：“是想要先做题还是想要听一听硌到你的东西？”

    宋暖听到问话，本来以为顾老师是不想要跟自己说，只是骗自己出来的。

    因为在学习方面，所有人对绝版的东西都是特别感兴趣的。

    她只认为，顾南酒是对自己的这一套绝版物理题感兴趣，所以才想了这些乱七八糟的东西，把自己给骗出来。

    但是她不在意这些东西，只要有一个人能够跟自己讨论就可以了。

    她有些惊奇：“所以我是可以问你这些问题的吗？你真的可以回答？”

    突然这些话就引起了她的兴趣，一只手，手上面有液体，那究竟是代表着什么？

    而且那些东西还是想着自己就有了。

    宋暖觉得这就跟猜谜底一样，根本就猜不透。

    顾南酒：“要不我觉得你还是先吃吃饭，吃完饭我再跟你讲。”

    宋暖挑眉，眉眼细致：“我不是很喜欢跟我卖关子的人。”

    “不跟你卖关子，为你好。”

    这时候，刚好有服务员推门进来是个女人。

    顾南酒就坐在门口的位置，女人手里面端着盘子上菜。

    路过顾南酒，靠近他。

    顾南酒直接往旁边就躲了躲。

    女人奇怪的看了一下他，但是也没说什么，放好菜，直接离开了。

    宋暖看着眼前的场景也只觉得奇怪。

