    郴县。

    县府衙。

    袁耀此时看着甘宁传来的捷报，不如说是请功表。

    甘宁明理暗理，都在说他们如何艰苦奋战，如何的艰苦拿下了临沅坚城。

    还什么巩志，法正，黄叙如何智计百出，他甘宁，沙摩柯，韩月月如何英勇。

    明明一捆的竹简战报，却被甘宁写了整整三大捆。

    袁耀不得不承认，甘宁是个人才啊，不去写小说真是浪费人才了，甘宁还把自己写得披肝沥胆般。

    不过令袁耀惊讶是；沙摩柯这时候跑出来依附。

    根据历史；刘备取荆南的时候，沙摩柯都不跑出来，还在猥琐发育。

    而到关羽被杀，刘备尽起几十万大军出川伐吴，到达武陵时，授予黄金，锦帛，官职，爵位给沙摩柯，他才带着五溪蛮众响应刘备，共同伐吴。

    结果就是，刘备被陆逊一把火烧成了傻叉，沙摩柯还在乱军中被周泰削了首级，身首异处。

    袁耀没有思虑太久，便把武陵的战报扔至一边。

    他知道有功必赏，但现在还不是封赏的时候，当务之急是消除赵范这个不稳定因素。

    毕竟害死了刘表的侄子刘磐，又打残荆州军，绑了文聘，活抓了蒯良。

    刘表这还能坐得住，就能说他是个胆小如鼠，毫无脾气，甘愿被人欺负之人。

    袁耀深知接下来跟刘表不是谈判，就是一场生死对决的硬仗。

    袁耀更相信后者，管你什么蒯家，蔡家的，刘表必定不会再瞻前顾后，执意起兵伐袁。

    因为刘表再不表示一下，名望在荆州将会锐减，就算打不过袁军，也要打。

    在那大战来之前，袁耀深知必先稳定后方局势；就是赵范这个因素。

    不过，当不经看到一封密报时，袁耀眉头顿时紧锁了起来。

    上面说吕布败亡，曹操彻底的掌控了徐州。

    而吕布的家小，旧部张辽，高顺，陈宫等人带着钱粮乘船走了，护行还有三万大军。

    他们最终到底去了哪里，细作侦查不到。

    是一股骑兵突然出现，把他们劫持走的！

    这就让袁耀一度的不爽了。

    吕布败亡后，他的那些部将必定会来淮南投降自己，但半路杀出个劫匪，这谁能受得了？

    华歆不知道袁耀脸色为何不爽，便禀言道：“主公，赵范今日表情异常，估计他又在谋划大阴谋了！”

    袁耀闻言后，便把情报放下，心中一度的揣摩现在的赵范，他跟历史中完全不一样啊！

    这时，一名侍卫匆匆忙忙的走进来，呈上喜帖说道：“主公，赵范送来喜帖！”

    袁耀不说什么，当即便翻开查看起来...

    原来是赵范的儿子满月，邀请纪灵前去赴宴。

    袁耀觉得此事蹊跷，便把喜帖传递给他们看。

    华歆从袁耀手中接过喜帖看了看，便皱眉说道：“看来赵范想当权臣，阴谋不断啊！”

    毕竟嫡出，跟庶出，待遇根本不一样。

    赵范却为庶出的儿子大摆宴席，没有阴谋谁信啊！

    华歆与纪灵，现在还一致认为；赵范只是想联姻，根本没有往刺杀袁耀的方面想。

    因为他们知道赵范没有哪个胆子。

    袁耀深知历史走向，还知道每个人的性格如何，完全没有放低对赵范的防备，心中却是一阵冷笑：“有意思！”

    袁耀当即就开始对赵范宣判：“不管赵范出于何目的，喜宴当天开席时，围剿赵府，就算栽赃，也得令赵范束手！”

    不管赵范是献女当权臣，还是意谋刺杀自己。

    袁耀如今只想快速掌控桂阳，开始部署下一步，不想跟赵范玩了。

    华歆，纪灵闻言后，便拱手称：“诺！”

    --

    一晃，一日就过去了。

    赵府，今日张灯结彩，喜气洋洋，若是有鞭炮，估计得烧个整城乌烟瘴气。

    桂阳郡境地的大小世族都前来祝贺，连商人都踏步前来道贺。

    因为今日是赵范小儿子满月，在桂阳郡十一县当中的世族，商人们，都得给面子前来祝贺。

    若是不来，就是不给赵范面子，进而得罪赵家这个庞然大物。

    在整个桂阳郡中，最大的世族是‘赵家’，这庞然大物他们惹不起的，除了荆南老大袁耀外。

    毕竟赵范如今乃是赵家之主，曾经还是位小诸侯呢，称霸桂阳数年。

    如今虽然归顺了淮南，可他手中还掌握着兵权，纪灵也不能明着架空他，只能徐徐图之。

    赵府门前，赵范身穿红袍大衣，一边抱拳迎接众人，一边眼眸四射，观察着大街上的异动。

    这时，街道开始异动，一队十几人的兵卒开路，一辆马车徐徐而来。

    “来了！”赵范见状眼眸顿时一亮。

    叫管家迎接众人后，他就屁颠屁颠的跑去迎接马车内的主人。

    当马车临近，赵范便抱拳，笑脸相迎说道：“纪将军能来，下官真是荣幸至极啊！”

    马车内，纪灵闻言后，便笑着走出说道：“咳..哪里话，你我为同僚，岂有不来之理？”

    赵范闻言，更是热情的招呼着道：“来，纪将军里边请...”

    赵范这种行为，普通人认为他是狗腿子，溜须拍马之辈。

    可在高官眼中；却是升官的捷径啊。

    谁不想做溜须拍马之辈？

    可那有那么容易，想做都没机会啊！

    “恩。”纪灵闻言便点了点头，跟着赵范指引的路子走去。

    而袁耀也跟在纪灵身边，他的身份还未有人知道。

    赵范只是当他作为袁耀的异姓兄弟罢了，根本没有往其他方向所想。

    走在前面的赵范，看着纪灵紧随自己的脚步，眼眸中有一丝厉色闪过。

    穿过前院，到达后院。

    这里有；亭台楼阁，假山，鱼池，婢女轻脚路过。

    后院清净，前院吵闹，根本没法比。

    赵范带着纪灵等人来到一处亭子后，便躬身说道：“这位将军，不如随下官先行另处歇息，如何？”

    赵范是对着袁耀说的，他这是要引袁耀离开了。

    纪灵看到后，便不在意的罢手说道：“无妨，无妨，他就留于此地，与我作伴，你有事就先忙吧！”

    赵范闻言，脸色微变，但还是卑微说道：“可...好吧！一会开宴，下官再来！”

    赵范说着，就徐徐的退出去，还叫婢女送来茶水。

    袁耀看着赵范走后，便警觉的观看四周起来，担心会冲出一队弓弩手。

    纪灵见状，觉得袁耀太过于谨慎了，便不在意的说道：

    “主公，赵范不过又在演桥段戏罢了，不必慌，真有不测，灵也会护得你杀出去！”

    纪灵的意思，就是觉得赵范的阴谋不痛不痒，又是搞凄凉桥段而已，就是杀出一队人马来也不惧。

    袁耀闻言后，却没有因此而放松戒备。

    过了许久，都不曾有兵马杀出，袁耀只能无奈的跟着纪灵一起安静的喝茶。

    要说赵范想刺杀纪灵，袁耀是不太会相信的。

    就在袁耀刚刚放下戒备之心时...

    “咚...”突然传来一阵琴音。

    正在喝茶的纪灵，袁耀闻言，顿时警觉起来。

    袁耀旋即嘴角微微一翘，暗道：“终于要动手了？”

    袁耀微笑着，便起身朝着琴声的阁楼走去。

    纪灵本想令袁耀不理会的，可袁耀却非要插足进去，只能无奈跟上，向着琴音处一起走去。

    --

    十几分钟后。

    一处两层阁楼，有阳台。

    当袁耀，纪灵来到此地时，看见那阳台上的女子，两人都楞住了。

    一名女子带面纱，安静抚琴，旁若无人般，微风吹动她三千发丝，更显露出神秘。

    袁耀见状，忍不住叹道：“好一个美人儿！”

    光是看她的外表，袁耀就知道是个美人，根本没想到她就是闻名中的樊氏。

    纪灵却旁若无人的勾勾鼻孔，仿佛六根清净的和尚般。

    虽然美女谁都爱，但此时明显袁耀心有异动，他只能不去想了。

    阁楼上的美人正平静的抚琴，犹如不食人间烟火的仙子般。

    当看见纪灵，袁耀出现，她心中却是一愣，按照计划，明明是一个人出现才对。

    袁耀只是感慨了一番，并没有沉迷其中，对着她冷冷说道：

    “周边连个仆从都没有，是不是赵范让你诱惑纪灵，好刺杀？”

    袁耀可不会因为对方美而沦陷其中，自己的女人哪个不是美若天仙，又不是没见过女子。

    袁耀本来就觉得赵范不会刺杀纪灵，借他一百个胆都不敢，只为献女，当权臣。

    但此时看到了美人在抚琴，袁耀便瞬间想到了有名的；美人计。

    这计策毒辣啊！

    当初的董卓，吕布已经为前车之鉴，要不是貂蝉还有一丝良善，吕布早没命了。

    袁耀还从此计中，窥到了一连串的阴谋。

    刺杀纪灵后，再搞个嫁祸，自己必定会被迷惑，进而跳进别人布置好的陷阱里。

    袁耀顷刻间便想通了赵范的计策，感叹他心歹毒，但还不清楚，究竟是何人指使赵范这样做的。

    借一百个胆子给赵范，他也不敢如此做，必定是受到了某人的蛊惑与离间。

    纪灵听到袁耀说赵范要刺杀自己，顿时警觉起来，后背冷汗直流。

    今日要不是袁耀跟随，他还真会沦陷，自古英雄难过美人关。

