    周兴海摇摇头说道：“李新年不仅和余小曼有暧昧关系，而且还有重大的利益关系，我不指望从她那里能得到什么证据。

    并且李新年的家里人显然已经开始行动了，他们多半已经跟余小曼通过气了，今天上午李新年的律师提出见当事人的申请，我找了个借口拒绝了，但也只能拖延点时间。”

    焦友军插话道：“如果目前的证据还不足以定案的话，我建议继续在马达县寻找突破口。”

    朱天虎问道：“有什么具体方案吗？”

    焦友军犹豫道：“我回去之后准备以打黑除恶的名义对香溪镇的地痞流氓进行一次清剿，也许能从这些人里面找到新的线索。”

    秦时月质疑道：“难道你认为李新年会跟香溪镇的地痞流氓有什么瓜葛？”

    焦友军笑道：“我倒不是说能够找到李新年直接雇佣张福平的证据，但张富强既然是中间人，”又跟张福平早年认识，这其中会不会发现新的线索。”

    朱天虎点点头说道：“我看，既然李新年那里找不到突破口，眼下唯一的突破口就是张富强了，只要能让他开口，这个案子基本上就告破了。”

    周兴海说道：“市局来了两个审问专家，今晚就开始突击审讯。”

    朱天虎点点头，迟疑了一下，冲焦友军说道：“焦局长，时间不早了，你就先赶回马达县吧，那边有什么新的进展咱们随时联系。”

    焦局长和随从出去之后，朱天虎看看周兴海，又看看秦时月，说道：“你们实话实说，李新年被陷害的几率有多大？”

    周兴海说道：“李新年自己也说过，想不起有什么人会陷害他，制造一起车祸来陷害一个人，这种情况我倒是没听说过。”

    秦时月说道：“我觉得把‘制造一起车祸’改成‘利用一起车祸’似乎可能性就大多了。”

    “动机呢？”周兴海问道。

    秦时月沉默了一会儿，并没有直接回答周兴海的问题，而是若有所思地说道：“如果正如徐世军一开始对李新年说的那样，这起车祸真的是针对李新年呢？

    别忘了徐世军当时开的可是李新年的车，那辆车一百多万呢。

    李新年总共花了几十万要徐世军的命，后来还不惜冒着风险亲自去找张福平讨价还价，可这里却眼睛都不眨一下就撘了一百多万进去，这一点似乎也说不通吧？”

    “你的意思是有人要杀李新年？”朱天虎问道。

    秦时月犹豫道：“这正是我对这个案子感兴趣的地方，虽然我和周队在李新年的案子上有分歧，但我同意他的一个判断。

    那就是李新年有可能卷入了戴山的案子，这有可能给他引来杀身之祸，这也是我提出参与审讯李新年的原因。”

    周兴海质疑道：“那陷害他有什么用？难道把他关在牢里面就不会泄密了？”

    秦时月犹豫道：“这一点确实有点矛盾，我们不正是想找到答案吗？”

    朱天虎摆摆手说道：“那就看今天晚上了，反正我还是那句话，四十八小时，要么定罪，要么放人。

    说实话，刚才听了你们两个的分歧，我更倾向于秦队的分析，如果拿不下张富强，张福平的话可信度就要大打折扣，甚至有诬陷的嫌疑。

    那么，接下来你们要做的就是搞清楚一件事，张福平跟李新年前世无仇后世无怨，他为什么要陷害他。

    究竟是谁指使张福平制造了那起车祸，又是谁让他诬陷李新年，也许，这才是你们今后侦查的重点方向。”

    秦时月先出去了，周兴海磨叽了一会儿，等到秦时月出去之后，走过去关上办公室的门，犹豫道：“朱局，我觉得秦队在李新年这个案子上有点感情用事。”

    朱天虎一愣，惊讶道：“感情用事？秦队跟李新年有什么瓜葛吗？”

    周兴海好像有什么难言之隐，迟疑了好一阵才说道：“朱局，我倒不是怀疑自己的同志，但有件事我觉得有必要向你汇报一下。”

    朱天虎点上一支烟，说道：“哦，有什么话尽管说。”

    周兴海犹豫道：“有件事你可能还没有听说，前不久秦队的父亲秦川又结婚了，这次找的女人不是别人，正是李新年的母亲章梅。”

    朱天虎眯着眼睛楞了好一阵，最后惊讶道：“有这事？”

    周兴海点点头说道：“不仅如此，章梅居然还怀了秦川的孩子，秦队最近正为这件事生闷气呢。

    你知道，秦川可是个有钱人，家里又只有一个女儿，如果章梅给他生个儿子的话，对秦队来说意味着什么就不言而喻了。”

    朱天虎惊讶道：“秦川今年都多大了？快七十岁了吧？”

    周兴海笑道：“倒也没这么夸张，秦队今年四十三岁了，秦川起码应该六十多了吧。”

    “是正式结婚吗？”朱天虎问道。

    周兴海点点头说道：“我了解了一下，确实在民政部门登记了，只是秦川这一次很低调，并没有举办仪式。”

    朱天虎缓缓点点头，说道：“我明白你的意思了，不过，按照你提供的情况，秦队应该对李新年母子并不会有什么好印象，何来的感情用事？”

    周兴海急忙摆摆手说道：“我倒不是怀疑秦队对李新年有什么私心，可秦川毕竟是秦队的父亲，我只是从这个角度看问题，我担心秦川如果知道秦队介入了李新年的案子，有可能会替章梅出面做秦队的工作。”

    朱天虎盯着周兴海问道：“你的意思是让秦队回避李新年的案子？”

    周兴海点点头说道：“起码回避李新年雇凶杀人的案子，戴山的案子当然还是少不了她。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“你的担心倒也不是没有道理，不过，我对秦队还是信得过的，这样吧，我找个时间跟她谈谈，先征求一下她的个人意见再说。”

    周兴海急忙说道：“朱局，你可不要误会我的意思，我这也是为了工作考虑，我个人对秦队绝对没有任何偏见和私人恩怨。”

    朱天虎摆摆手说道：“我没有误会，你也没必要这么谨小慎微，只要是工作上的事情，大家都可以敞开说话。

    反正李新年的案子你是负责人，秦队也只是配合你的工作，不会对你有任何干扰，你就放心办案好了。”

    正说着，朱天虎办公桌上的座机忽然响了起来，他冲周兴海摆摆手，然后拿起了电话，笑道：“祁局，我刚刚开了一个会，正想向你汇报呢。”

    祁局问道：“怎么样？李新年有问题吗？”

    朱天虎犹豫了一下，说道：“好像有问题，又好像没问题。”

    祁局一愣，质问道：“老朱，你这是什么话？怎么听起来像天桥下那些算命先生的口吻？”

    朱天虎笑道：“祁局，你起码也要给我点时间啊，这不是还不到二十四小时吗？起码四十八小时应该给我吧。”

    祁局哼了一声道：“我倒想多给你一点时间，这不上面又有人打电话催我了，我也只能催你了。”

    朱天虎小声道：“祁局，不就是一个普通刑事案件嘛，怎么上面会这么关心？没必要给这么大的压力吧？”

    祁局沉默了一会儿说道：“说实话，我也纳闷呢，不清楚这个李新年究竟是何方神圣，不过，人家领导的话也说的很好听，有罪定罪，无罪放人，难道有什么错吗？”

    “那也需要时间啊。”朱天虎委屈道。

    祁局沉默了一会儿说道：“这样吧，我给你一个星期的时间，到时候一定要给我一个结果，否则，你只好放人了。”

    朱天虎急忙说道：“一定一定，如果一个星期都搞不清楚这点事，我这个局长也没必要当了。”

    祁局哼了一声道：“你也不必给我立军令状，到时候给我一个结果就行了。”说完，把电话挂断了。

