    艾伦睁开眼睛，只觉体内源力满溢，等级已然提升了一级。达到17级的他，当源力经过心脏时，那道无形屏障的感觉便愈发明显。不过在源力的淬炼之下，心脏以及其它内脏器官的强度明显提升了不少。以意志之眼观察自己体内时，会看到这些器官上不时有源力的纹路浮生，这对20级晋阶时，冲击觉醒者多了一分胜算。

    晋升到17级，并末觉醒新的能力。但艾伦仍对斩杀皇后那一刀记忆犹新，当时他只是想连发数道炎息闪，以数闪同步的准确度一举斩杀皇后。不曾想进入万物通达的境界时，他对源力的控制精度进一步提升。敏锐在感觉到源力的变化，成功地将数发炎息闪的源力融入千均中。

    当时千均无火，然而温度却达到融金化铁的程度。也亏得千均材质特殊，才能承受这股炎力。最终一刀遥斩，炎力化烟，忽略空间的距离直接印在了皇后的脑袋上，以爆发式的澎湃炎力一举斩爆皇后。

    艾伦回味其间各种细节，千均在手，反复练习。时光就这么悄然溜走，直到露茜发现他已经醒来时，艾伦终是摸到了一丝窍门。成功将两份炎息闪的热力尽拢于刀锋处，使得刀锋晃着一抹玄黄之色，望之有若被烈焰烧红一般。露茜只是挨得近，便感受到那重刀上散发的惊人热力，当下讶然。

    然而这仍末达到斩杀皇后那一记惊艳绝杀的威力，只有再封入几道炎息闪的炎力，并使得玄黄光色褪尽，方能达到寸火于锋，一斩破城的境界。

    到得那时，他这式新的战技“寸火”便算是大成。

    领悟了新的战技，艾伦满心雀跃，恨不得拉起雷杰斯练练他那不完全版的寸火。可惜众人疲惫不堪，仍在闭目假寐，恢复源力之中。

    露茜坐到艾伦的旁边，也不说话，就这么安静地挨着他。两人相拥而坐，十指相扣，此刻无声胜有声。

    一个钟头后，雷杰斯等人相继醒来，体能和源力都得到了恢复。其中雷杰斯和贝尔摩德更是双双晋级，众人各有所获，精神振奋。

    既然已经恢复了体力，自然没人愿意再呆在这个阴森的地底，何况不远处就是女皇那丑陋的尸体。他们循着原路返回，去到上层基地时尚小心翼翼，在看到安全通道外异形兵器死了一地，他们才真正松了口气。

    否则若这些皇后的后代仍在的话，难免又是一场恶战。

    黑暗中亮起了一束光，一束束柔和的光芒铺呈展开，将这个空间照亮。不知道相隔了多少岁月之后，那扇沉寂的自动门再次开启。它带起了尘灰，朝着两边墙壁的卡槽缩进，将里面这个明亮的世界，展现在门外几人的眼中。

    空气有些沉闷，于是爱德华随手挥去，仓库里的空气立刻加速流动进来。片刻后，那种沉闷感便消失了。艾伦举步，作为自基地沦陷后第一个踏进这武器仓库的人，感觉奇妙。他不得不惊叹艾达华星的技术，即使过去了这么多年，基地的大部分设施竟然还能运转。

    便如这武器仓库中的照明，仍有十之七八工作着。

    露茜在旁边墙壁上一个屏幕上输入了命令，仓库里响起了机械零件运作的声音。片刻后，仓库的墙壁面面打开，一个个武器托架从墙中弹出，每个托架上均按照清单所标示的那般摆满了武器。其中以源力步枪最多，艾伦一眼扫去，少说也得有百来把。

    其它的高能振动剑、护盾、源力狙击器材也各有三十套左右。除此之外，还有一些外骨骼生化衣、钨钢匕首、光能投网器等等。

    无论是源力步枪还是其它武器，都秉承了艾达华星的传统，皆是银底金纹，华丽非常。即使不做为武器，将它们当成艺术品也能够卖出一个不小的数目。何况在每件武器上都有一个小小的徽示，那是一道金色的彩虹，底下则是一颗星球的图案。

    这代表着当年那位皇帝虹光之辉，取的正是金虹贯宇，辉照星穹之意。

    在武器仓库的正中，则独立升起一个长方型的基台。这个金属基台上有银色的托架将一把战刀固定其上，战刀长约120公分左右。刀体为深邃的靛蓝色，上面有道道淡色的天色纹路，如同发丝般嵌在刀身之中，望之有若星宇天河。

    这把刀以某种虚空星铁所铸，即使在这个仓库中蒙尘万年。然而当艾伦把它从托架上取出，再丢给雷杰斯时。少年注入源力，战刀身上那条条淡纹立刻亮起，将刀上灰尘悉数震散。最终“叮”一声，弹出铮铮刀鸣，听得人人心脏为之一跳。

    “好刀！”雷杰斯忍不住赞道。

    艾伦微笑说：“它是你的了，记住，刀名诛绝。”

    “星刀诛绝！”雷杰斯随手挥出一刀，刀影过处，竟在空气中留下淡淡银斑，如星河倒悬，良久方散。

    转了一圈，艾伦欣然道：“单是这个武器仓库的收获，咱们就不虚此行。不过以我们这点人，恐怕尽数取出。只得留待回去之后，再组织人手来取。有了这批武器，我们就可以进一步扩大军队。等这些武器全武装起来后，黑铁堡就不足为俱了。”

    “走吧，我们回主控室去。看看有没办法和地球取得联系。”

    这才是众人冒险进入基地最主要的目标，若能和地球重新建立联系，便不至于在茫茫宇宙中无觅归途了。

    主控制室没有受到异形兵器的破坏，这让众人多少都松了口气。露茜当仁不让，重新坐上了舰桥那唯一的一张座椅上，双手如飞，在主控台上一阵忙碌后道：“虹光历时，我们尚末发现地球的存在，所以这里面没有坐标。”

    艾伦问道：“那还能将信息发到你们首星的卫星基站吗？”

    “我看看……嗯，当年基地所用的卫星已经全部失效了。不过基地里还有备用卫星，我们可以通过它将信息发出去……”说到这，露茜顿了顿。抬头对艾伦道：“那么你想清楚了吗？一旦将信息发出去，就意味着这颗星球将为人所知。我可以预料到，那个时候，非但你们巴比伦上的贵族，或者联邦本身会来掺一脚。就连我们艾达华星，也会因为这个陌生的坐标感兴趣。毕竟我们要使用的，可是虹光历法年代的卫星通讯手段。”

    “我知道，从一开始我就已经设想过这个问题。”艾伦肃然道：“然而比起以后遇到的种种问题，我更有责任把大家带回去，这是身为团长的责任，我不能让他们就此在陌生星域中迷失了归途！”

    露茜朝后方众人扫了眼。

    雷杰斯挥了挥他新得的战刀，咧嘴道：“怕什么，以后有谁敢和我们抢领地的话，就把他们统统杀回去就行了！”

    其它人也纷纷点头，露茜笑道：“那就让我们帮这颗星球，向宇宙宣示它的存在吧！”

    这天晚上，星球上那些位于力量巅峰的强者们。无论他们正在做什么，却无一例外的，几乎在同一时间朝蛮荒高地所在的方向看去。他们未必看到了什么，却感觉到那里有一股异样的气息扶摇直上，没入星宇，最后跃入虚空。

    至于蛮荒高地上的生灵，乃至高地附近紫罗兰港中的人们，则看到一道火光斜冲上天。火光炽热明亮，当它冲破夜幕时，甚至展开了一双火焰之翼。

    那是基地备用卫星与星球的大气层激烈摩擦时所出现的异象，当它穿出了大气层，并且进入预设的轨道后。一道电子信息，就此通过卫星朝无垠的宇宙深处发送出去。

    用不了多久，这颗星球上的生灵将会发现自己在宇宙间并不孤独！

