    下域之地，凌刀酒楼！

    这里是凌刀阁开的酒楼，生意还不错。

    林天佑也是在当上这里的主人，才知道凌刀阁的产业遍布整个下域之地。

    害的他之前在这里吃饭，还要自己掏腰包，想想实在是亏惨了。

    此刻，林天佑坐在酒楼的三楼临街的窗口处。

    而他的对面，则坐着一个漂亮的女人。

    这女人，一副冷艳高傲之色，正是幽冥花一族的公主，彼岸花。

    “两天时间快过去了，我吩咐你们做的事情，做的怎么样了？”

    林天佑一边吃着饭桌上的菜，一边淡淡的开口问道。

    “我这次请你过来吃饭，就是要跟你说这件事情的。”

    彼岸花看着林天佑的脸庞，回答道：

    “昨天晚上我接到了传音。

    第七天帝，也就是刀天帝，已经被我们的秘密战队的副队长灭魂。

    你吩咐的事情，已经完成了一件！”

    “那第六天帝呢？”

    林天佑并不抬头，继续吃着饭桌上的可口美食。

    这虽然是他凌刀阁开的酒楼，他吃饭现在根本不用花钱。

    但现在却不一样，因为花钱的是彼岸花，林天佑当然要大吃特吃。

    虽然已经成了真神，但他以前养成的不吃亏的性格，却还依然保留下来。

    “我们的副队长说，第六天帝也能除掉，因为动手的人是队长花星魂。

    他是我们幽冥花一族最强的人，仅次于我们的宫主。”

    “是吗？

    看不出来，你们家的老祖竟还有如此强大的部下，倒是让我有些羡慕。”

    林天佑依旧没有抬头，但语气里却已经有些羡慕了。

    能打败第六天帝，这说明花星魂的实力已经不容小觑。

    而他林天佑，堂堂真神级强者，却连个准天帝级别的部下都没有，实在是脸上无光。

    “那你们老祖呢？

    她不打算见我吗？”

    林天佑再次问道。

    “宫主要等明天晚上才能出关。”

    彼岸花回答。

    “是吗？

    看来她这些年在神域，应该实力非常强大吧？”

    林天佑放下了筷子，目光看向窗外，眼神里全是遥远的回忆。

    当年他们三人，实力最弱的就是这个老三。

    如今恐怕已经是三人当中最强的。

    不过，那是在林天佑成为真神之前。

    现在三大鬼族使者，最强的还是他这个老大，龙皇鬼神！

    “毕竟我是老大，要是实力被你们超过，那多没面子啊？”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    不知道见到幽冥宫主，会是一副什么样的情景。

    “龙皇阁下，我有一件事情一直想问你，但又不好意思开口。”

    见林天佑似乎在想什么事情，还想的很入神，彼岸花犹豫了片刻，还是开口问了起来。

    “什么事？你问吧！”

    林天佑心情不错。

    幽冥宫主想都不想，立刻派了人去灭第六天帝和第七天帝，这说明他这个鬼族的三妹，还把他当成大哥一样来看待。

    久违的家人之情涌上心头，林天佑此刻的心情非常不错。

    所以难得的肯与彼岸花多聊几句。

    “你跟我家宫主……到底是什么关系？”

    彼岸花鼓气勇气，将她压在心里的疑问，问了出来。

    “你说呢？”

    林天佑不答反问。

    虽然他愿意跟彼岸花聊，但不代表他就会一定回答她的问题。

    “我怎么知道？

    但我家宫主似乎对你非常好，也非常看重你！”

    彼岸花讨厌林天佑那种随意的态度。

    “你既然不知道，还问什么？”

    林天佑拿起筷子，继续吃了起来。

    “那我再问你一个问题。

    你说你叫龙皇。

    据我所知，鬼族的先祖共有三位，其中一位也有龙皇，但他被称为龙皇鬼神。

    你跟那位鬼族先祖有什么关系？”

    彼岸花双眼死死盯着林天佑。

    这是她最想要知道的事情。

    “我跟龙皇鬼神是什么关系，关你屁事？”

    林天佑讨厌这样不懂事的后辈，

    “哼，我看你一定不是鬼族，因为鬼族里最忌讳的就是对鬼族先祖不敬。

    龙皇阁下，你应该庆幸自己不是鬼族，否则的话，就凭你敢叫龙皇这个名字，早被万界的鬼族打死了！”

    彼岸花冷哼着说道。

    “呵呵！”

    林天佑冷笑了一声，暗说幽冥宫主怎么会有一个这么傻的后辈。

    还不是鬼族？

    他都在彼岸花的面前使用过好几次鬼气的力量了。

    这是傻子都能看出林天佑到底是不是鬼族吧？

    “傻的无可救药了！”

    摇摇头，林天佑不再理会彼岸花。

    光长的漂亮有什么用？

    脑子却跟个大傻子一样。

    彼岸花并不知道林天佑正在鄙视自己。

    她还以为林天佑是被自己说中了要害，此刻正尴尬着呢。

    就在她还想继续说话，这时，一阵灵力波动传来。

    彼岸花低头，将别在腰上的传音玉拿下，在灵力的灌注之下，问道：

    “什么事？”

    “彼岸花公主，您快些回来，星魂队长他……他快要不行了！”

    传音玉那头的声音，带着哭腔。

    彼岸花闻言，顿时面色大变。

    “花星魂发生什么事情了？

    他任务失败了吗？”

    彼岸花关心的只有任务，对于花星魂的事情，却放在了一边。

    “第六天帝已经被星魂队长斩杀。

    可他自己也受了重伤，家族的鬼医说，星魂队长伤及了命魂，只怕……只怕活不过今晚了！”

    传音玉那头的人终于还是哭了出来。

    他们都无比敬仰花星魂，无法抑制自己感情。

    “好的，我知道了！”

    彼岸花中断了传音，而后看向林天佑，语气不变道：

    “龙皇阁下，你吩咐的事情我们已经办到了。

    第六天帝被杀，现在你满意了吧？”

    说完，她盯着林天佑看，想知道这个家伙会说些什么。

    或许会惊叹幽冥花一族的战力如此强大吧？

    她期待林天佑发出震惊的声音来。

    可惜，事情并没有朝她期待的方向发展。

    “带我去吧！”

    林天佑站起身，面无表情的说道。

    “去哪？”

    彼岸花不解。

    “你白痴吗？

    自家的部下伤及命魂，你却无动于衷，有你这样当主人的吗？

    现在立刻带我去见那个叫花星魂的人！”

    林天佑声音加重，非常的严厉！

    刚才的传音，一字不差，全部落在了林天佑的耳朵里。

    林天佑不喜欢多管闲事。

    但那叫花星魂的男人，是为他而受的伤。

    林天佑就必须去管！

