    京城大明皇家酒店，波斯帝国皇帝伊斯玛依派遣来大明的大使查兰德正在一边悠闲的喝着早茶，一边看着报纸。

    来到大明，想要了解大明，最好的方式那就是看报纸。

    大明早报、大明医学报、大明儒报、大明商报等等，伴随着大明早报风靡整个大明，各种各样的报纸也是犹如雨后春笋一般蓬勃发展起来。

    通过各种各样的报纸就能够非常清楚的了解大明方方面面发生的事情。

    “真是一个强大到让人绝望的帝国！”

    “仅仅只是密云钢铁厂一个月的钢铁产量都要比我们波动帝国整个帝国一年的产量还要更加庞大。”

    “天津造船厂一个月就可以下水几百条大船，一年造出几千条船来，而这样的造船厂，整个大明竟然有好几家，遍布大明的各大沿海地区。”

    查兰德一边看也是一边忍不住感叹起来。

    大明的强大，并不仅仅只是军事力量的强大，经济、文化、科技等等各个方面都是这个世界上最强大的国家。

    随便一个方面拿出来比较，都要远远强于波斯帝国，甚至于可以说没有任何的可比性。

    “是啊，大明确实是太强大了！”

    查兰德的旁边，波斯帝国常驻大明的大使拉苏尔也是跟着感叹道。

    他来大明已经有两年多的时间了，在大明的京城这里，他见识了真正的繁华帝国，及百万人的大城市，林立的高楼，轰鸣的工厂，还有一条条笔直、宽敞的水泥马路以及骄傲、自信的大明人。

    这些都给拉苏尔留下了深刻的印象，也让时常感叹不已。

    “我这次来大明，不仅仅只是为了向大明这边求购军火武器，更重要的还是要来大明这边考察一番，学习大明的强大之处。”

    “我们伟大的陛下，他虽然年轻，但却是一代雄主，雄才大略，励志重振我们伟大的波斯帝国。”

    “但是你也知道我们波斯现在所面临的情况，西边的奥斯曼帝国始终是我们最大的威胁，东边的高原上面，依然还有很多部族不愿意服从陛下的统治。”

    “用大明人的话来说，我们波斯现在是内忧外患。”

    查兰德想了想也是对身边的拉苏尔说道。

    “陛下雄才大略，我们波斯必定能够在陛下的带领下重新波斯帝国的辉煌！”

    说到伊斯玛依，拉苏尔也是立即非常郑重的说道。

    “你有没有去参观过大明人工厂、造船厂之类的？”

    查兰德点点头，想了想对拉苏尔问道。

    “没有，我们外国人在大明是有着极其严格的限制，即便我是波斯帝国的使臣，同样也是如此。”

    “我不能参观大明人的工厂、作坊，甚至于未得到大明官府的允许，我连京城都不能离开。”

    拉苏尔听完，无奈的微微摇头。

    在这方面，大明对非藩属国、藩国、殖民地的外国人管理是非常严格的。

    “因为我是外国使臣，所以才能够在大明这边长期居留，如果是一般的外国商人之类的，在大明的停留时间都是有限制的，停留的区域也是有限制，只能够在对外开放的港口城市停留。”

    “并且在大明这边，我们很多事情都是不能做的，否则就是违法了大明的律令，惩罚极其的严重。”

    “比如在大明这边就不得向任何人传教，一旦被查到，就会被直接处决。”

    拉苏尔一边说也是一边连连摇头。

    大明人有点排外，至少在官府这边出台的诸多政策是这样的，另外就是大明人非常的骄傲，极其的看不起外国人，认为是蛮夷，未开化，野蛮而不讲道理。

    “我听说大明现在最先进的纺织机和织布机，使用一种叫蒸汽机东西，一天的纺纱量和织布量是传统纺纱机和织布机的几十、上百倍。”

    “听说大明的密云铁厂是大明最好的钢铁厂，一个月的产量比我们波斯整个国家一年的产量还要高。”

    “还有他们的造船厂、水泥厂，这水泥可是好东西啊，如果我们能够学会水泥的制造技术，回到波斯，我们也可以在波斯修筑起和大明一样宽敞、经久耐用的水泥马路来，还可以修筑起坚固的城墙。”

    查兰德微微皱眉，想了想也是说道。

    “可是，大明人根本就不允许我们参观这些工厂、作坊，尽管我也已经想尽办法去打听这些技术，但收效甚微。”

    拉苏尔微微摇摇头。

    “你这边向大明朝廷进行申请吧，向我们表达我们的意愿，先看看大明这边怎么说吧。”

    查兰德想了想也是吩咐道。

    “是~”

    拉苏尔连忙点头。

    “走吧，一起逛逛大明的京城~”

    吃完早餐，查兰德起身离开了大明皇家酒店，非常随意的在大明的京城闲逛起来。

    大明皇家酒店所在的区域位于传统京城之外，处于京城的南郊，这一片区域的土地基本上都是刘晋和太子买下来的，自然也是重点开发的区域。

    所有的一切都规划的非常整齐，一条条笔直、宽敞的水泥马路联通四方，一个个小区热闹非凡，一条条街道喧嚣无比，还有一个个刘晋所创办的学院，占地极广，招收了大量的学生。

    “这些高楼全部都是用钢筋水泥建造起来的~”

    拉苏尔陪着查兰德随意的闲逛，一边走一边看，也是详细的向查兰德介绍京城这边的情况。

    “全部用钢筋水泥建造起来的？”

    “那需要用多少钢铁？”

    查兰德一听，看着身边的一栋栋高楼，其实也并不是很高，大部分都是五六层的样子，但对于这个时代而言，这就是高楼了。

    再放眼望去，宽敞街道的两边，看过去全是高楼，更远处还有一处处工地，已经能够看到一栋栋大楼处正在忙碌无比。

    这一幕是非常震撼的，再想一想，这些全部都是用水泥、钢铁建造起来的时候，他都忍不住微微瞪大了眼睛。

    钢铁这个东西，在波斯也好，还是在奥斯曼帝国又或者是天竺、欧洲等地，都是非常贵，因为钢铁不仅仅可以用来打造武器、铠甲，是军事国防的重要物资，同时还可以用来打造农具、工具等等，也是生产、生活的重要物资。

    偏偏这个时代，各个国家的钢铁产量都是非常低的，而且质量也是很差，导致的结果就是在各个国家，钢铁的价格普遍都非常高。

    波斯这边也不例外，钢铁的价格很高，打铁的铁匠都算是有身份的人。

    然而现在却听到，这些大明人竟然奢侈的用钢铁来建造房屋，而且这一看过去，到处都是高楼，这里米到底用掉了多少钢铁，估计只有大明人自己知道了。

    “在大明这边，钢铁产量很大，他们不仅仅建造房屋用钢筋，连修筑桥梁、公路、堤坝、水库等等都大量的使用钢筋。”

    “巨大的需求，也是让大明的钢铁企业迅猛发展，现在大明最大的钢铁企业，密云铁厂、淞沪铁厂、琼州铁厂、南洋铁厂、辽东铁厂等等，随便一个钢铁厂的产量都极为惊人。”

    “但大明对钢铁的需求更加庞大，现在大明人几乎方方面面都大量的使用钢铁，他们连耕地都使用机器来耕地，再多的钢铁都不够他们用的。”

    拉苏尔一边说也是一边摇摇头。

    在这方面，他有重点关注。

    因为他知道钢铁的重要性，也是知道波斯帝国这边非常需要钢铁。

    在波斯，钢铁都是珍贵的资源，波斯帝国需要钢铁来打造武器装备等等，再就是用来打造农具，耕种粮食。

    然而在这大明这边，大明人硬是将上等的钢铁埋进了混凝土当中用来建造房屋、桥梁、道路等等，实在是浪费。

    简直就是暴殄天物！

    “这样用钢铁，确实是有再多的钢铁都不够他们的用。”

    查兰德听完，也是跟着感叹起来。

    再看看街道上面的大明人，人人穿着得体的衣裳，在这冬天里面，人人身上都有棉衣，一个个面色红润有光泽，显然是吃得饱穿得暖，精气神相当不错。

    看这他们这些波斯人的时候都还会挺直了自己的腰板，眼睛微微抬高，显得非常自信。

    “这就是大明啊！”

    “当我们波斯还在为吃饭的事情犯愁的时候，大明人已经过上了极其富足的生活。”

    “看看这些大明人，和他们相比，我们波斯人就差太远了，不仅仅是衣食住行，更重要的是这种自信！”

    查兰德忍不住感叹起来。

    “是的，大明人非常自信，非常骄傲！”

    “大明人的乞丐甚至于不要我们这些外国人的施舍，曾经有外国人在天津这边给乞丐施舍了一根金条，对方都没有要。”

    拉苏尔点点头，跟着感叹起来。

    “我们波斯帝国也是和大明帝国一样有着古老悠久历史的伟大文明，只要我们努力学习，我们也可以和大明人一样，变的强大、富裕、自信起来。”

    “不过现在最重要的还是向大明这边购买军火武器，学习大明人的技术。”

