
一家人并没走远，很快，身后传来哄叫声。

不用回头看，冯轻就知道那副字谜被猜了出来。

她勾着方铮的手指，好奇心又上来，“相公，那谜底到底是哪两个字？”

“黑不是，白不是，红黄更不是：东西南北中分别对应青白红黑黄，非黑非白非红非黄，余下的就只有“青”了。和狐狼猫狗仿佛，既非家畜，又非野兽：和狐狼猫狗仿佛指的是“犭”，既非家畜，又非野兽同样指的是“犭。此句谜底便是‘猜’字。诗也有，词也有，论语上也有：诗、词、论语的共同点就是“讠”；对东西南北模糊：迷路了，即为“迷”；虽是短品，也是妙文，谜面多简洁，故为短品，却需别解，故为妙文。”

“猜谜？”冯轻咀嚼这两个字，眼神明亮，“妙。”

“娘子若是喜欢，回去后为夫多为娘子出几道谜题。”出一本也行，让娘子慢慢看。

“我知道的不多，到时相公教我。”冯轻没拒绝，相公没在家的时候她也会翻翻留在家里的书，虽然多数她都不感兴趣，不过有几本看着也挺让人入神。

沿街走过，猜谜的人越来越多，这些读书人当中也夹着许多普通百姓，不识字的百姓围在周围看热闹，识几个字的想试试能不能猜出谜底来。

“若是娘子能自己猜出来，为夫有礼物送与娘子。”旁边猜谜都能得花灯，娘子自然会有更好的。

方铮不管送她啥冯轻都喜欢，不过她还是摇了摇头，“礼物先不提，换一个，我答对一题，相公就满足我一个愿望，两题两个。”

紧接着，她又挑眉看了方铮一眼，提醒，“相公不能专门出难题。”

恐怕这满大街最简单的她能答上来就不错了。

“都依娘子的。”方铮可一直都将冯轻的话记在心里，他知道夫妻之间要时不时有个惊喜，这样感情才能长长久久。

“若是娘子答出来三题，为夫不光满足娘子的愿望，亦会给娘子礼物。”虽然他赚的银子除了孝敬娘以外都是娘子的，他自己给娘子挑礼物，娘子定会更高兴。

“三题就算了，我答不上来。”冯轻知道自己几斤几两，她摇头。

方铮但笑不语，他总能让娘子多答几道上来。

“团子也要愿望。”团子竖着耳朵听自家爹娘的悄悄话，他眼睛晶亮，迫不及待地插话。

方铮抬手，弹了小不点脑门一下，“哪哪都有你。”

“到时团子跟娘一起猜。”冯轻可舍不得打消团子学习的积极性。

“好。”跟他娘一起猜谜，团子顿时改主意了，“帮娘，不要礼物。”

“我们团子可真是娘的小棉袄。”冯轻没忍住，捏了捏小不点软乎乎的腮边肉。

惹的团子一阵咯咯笑。

一家三口说话声音不大，方蒋氏跟金姨刻意落后两步，不打扰一家三口难得相处的温馨时候，直到冯轻回头喊她们。

方蒋氏跟金姨这才跟上。

冯轻庆幸没让方铮跟旁人一样挤进去。

除了猜谜得花灯，街上各类小吃摊子，胭脂水粉，孩童玩具摊子应有尽有，团子注意力很快落在旁边吆喝的小摊子上。

走近了看，才发现这小贩心思巧妙，他将蒸糕做成了不同小动物形状，除此之外，摊位上还摆放了七八个杯子，里头是各种颜色的水。

“这是我在夏日跟秋日寻的花瓣烤干，泡的水，里头还放了糖，小公子要不要来一杯？”小贩笑呵呵地问。

这不就是粗糙版的花茶？

小贩又指着其中一紫红色的，介绍道：“这是洛神花，夫人若是常喝，会身上留香，面容更美。”

冯轻对花茶没什么研究，不过这花茶颜色确是好看，尤其放在瓷白的杯中，雪白跟紫红，又有满街的灯光点缀，倒是别有一番神秘感。

“这茶是冷的，娘子不能喝。”方铮先拒绝了，他看出冯轻眼中的跃跃欲试，“待回头为夫为娘子寻些花瓣，让娘子泡茶喝，可好？”

“那好吧。”相公也是为了她好，冯轻拒绝不了。

团子却挪不开眼，冯轻握着他的手，小声劝，“今天有些冷，喝了这水，团子的肚子会疼，等回去娘给你热牛奶，里面多放半勺糖，好不好？”

团子依依不舍地挪开视线，他咂咂嘴，仍旧答应了冯轻。

小不点这么懂事，冯轻实在不忍孩子渴着，她往周围看了一圈，旁边就有一个茶馆，“娘带你去喝些热水？”

团子又点了点头。

没给团子喝冷的茶水，不过冯轻给他买了两块小动物蒸糕，一个小猫模样，一个小兔子模样。

方蒋氏跟冯轻自然也舍不得孙子被渴着，方蒋氏说：“要不我跟你金姨带着我乖孙去茶馆，三郎媳妇，你跟三郎去逛逛？”

方蒋氏总是不愿打扰儿子儿媳独处。

这街上有些乱，冯轻不放心两个老人带着孩子单独在茶馆。

“娘，我跟相公正好也想喝茶，我们一起去。”

一家人打算穿过人群，朝茶馆去。

不远处传来阵阵喧哗声。

这声音比方才猜谜的人群发出的声更想响亮热闹，除了冯轻一行人外，许多梁州城内的百姓已经激动地抬头，朝声音来源处看去。

卖茶水的小贩是个热心人，他笑道：“诸位不是本地人吧？那你们可是来巧了，今年的花娘选拔可比往年热闹多了。”

见冯轻有些兴趣，他又压低声音，解释，“据说今年卿颂楼的梅清姑娘跟红依轩的红袖姑娘都参与了甄选，这两位可是咱梁州最有名的这个。”

小贩还竖起了大拇指。

不过待看清冯轻的样貌，小贩有些尴尬。

这位夫人长得跟仙女儿似的，恐怕是那两位姑娘万万及不上的。

呸呸呸。

小贩朝自己脸上轻拍了一下，他怎么能拿那两位姑娘跟这位夫人比？

小贩还没来得及暗暗跟冯轻道歉，就感觉到一道锐利的目光扫过自己，他不自在地抖了抖，觉得冷意浸透到骨子里，小贩悄悄抬头，整对上方铮沉冷的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66337291"  chaptername="第806章">加入书签</a>
</div>
