 “混账，当真以为我仙刺没有人么？

没有用的东西，竟然连一个小小的真仙都击杀不了，我仙刺趁早解散算了，”仙界一处神秘之地。

这是一座可怕的大殿，阴气森森，四周的能量壁垒之上，挂着成千上万晶莹的头骨，另一处，摆着不少的兵器重宝。

除此之外，这大殿的地面之上，晶莹光滑，一条一条的，竟然是用众多强者的肋骨排列而成的地板。

仙刺总部，这里就是仙刺总部，以刺杀为主，不知道刺杀了多少强者，那面头骨墙，似乎就是他们的勋章。

此刻，一个人影，端坐在那里，散发着恐怖之极的仙帝威严，也就是说，仙刺的领袖竟然是一尊强大的仙尊。

下面跪着数百人物，甚至连仙君都半跪在那里，那些大罗强者还有金仙都是匍匐在地，连大气也不敢喘。

毕竟，近些年来，仙刺任务屡屡失误，特别是这次望川台刺杀，一连陨落了五名大罗强者，个个都是仙刺的精英。

这些人物，不要说刺杀，即使正大光明的大战，也能和六级大罗强者相抗衡，刺杀的话，七级大罗也难逃毒手，现在却是一下子全部陨落实在是让仙刺领袖震惊。

“谁能告诉我，当日望川台的情况？”

此刻，高坐在上位的那道强大的影子沉默了一下，淡淡的问道。

“回尊上的话，属下已经打探了当日的情况，那天望川台，有四大仙君在场，其中有仙道院的伊轻舞，还有邪宗的宗主，这两人一直在相助寻个洛天。

另外，还有两个道家高手，身份来历不明，我们的人，主要是被这两人杀掉的，”下面一人，战战兢兢的说道。

“给我查，狠狠的查，从来都是我仙刺杀人，还没有听说过我仙刺被人杀的，这是我仙刺的耻辱，当时，反是相助那个洛天的一个不留，全部杀光，那个洛天更要死，不惜一切代价杀死他，”仙刺的这个仙帝强者爆喝道，似乎有些失去了理智。

“尊上，这有关天地门，万一——”下方一个仙君有些担心道。

“哼，天地门？

那又如何，我不日就要晋级仙皇境界，到时，我会反天地门闹的鸡犬不宁，他的弟子，我会杀的一个不剩，什么时候我仙刺变得如此畏首畏尾了？”

这个强大的仙帝冷声喝道。

“是，尊上，恭祝尊上早上晋级仙皇，”下方之人齐声喝道。

“好了，按命令行事吧，我要让整个仙界都记住仙刺的存在，太久了，我们仙刺沉默太久了，需要威震一下了，否则的话，仙刺的威名何在？”

“是，尊上，刺杀天地，威震一切，仙刺出手，无往不胜！”

下方之人齐齐大喝，强大的杀意，震的那晶莹的头骨嗡嗡作响，能量冲过，发出如同鬼啸一般的声音，让人头皮发麻。

接着这些强大的仙刺直接冲出了这阴森的大殿，四散而去，开始执行他们那可怕而恐怖的任务。

仙界从今以后，定会掀起腥风血雨——“轰轰——”“轰轰——”再说洛天，他的整个人在血海之中翻滚，三千道序林立，起伏，如同道道大龙其中沉浮，游动。

“你们两个也是他的女人么？”

伊轻舞亲自为洛天护法，洛天为了恢复，不得已，把皇天灵和玉梳放了出来，否则的话，她们两人会受到伤害，而伊轻舞则是皱眉望着这二女，她还真的不知道，洛天的身体里竟然还有两个女人。

“是的前辈，我们一直跟着他，”皇天灵认真的说道，而玉梳也轻轻的点头。

“哼，”伊轻舞不由的轻哼一声，对于洛天的滥情有些不满，不过看到在虚空之中，动用玫瑰本源拼命相助洛天的玫瑰，则是轻轻的叹息了一下，对于玫瑰，没有人比她更了解，玫瑰认真的事情很难改变。

“传闻每个仙王的成长，都经历无数个女人，看来这是不假了——”伊轻舞郁闷的想道。

仙王那是可怕的存在，这个世界最为顶级的存在，即使仙道院也只有两尊而已。

所以，一个仙王的能量绝对是强大的，她伊轻舞也想结个善缘，先前是为了帮助自己的侄女玫瑰成就好事，现在，她从心里开始相助洛天了。

“本源促生！”

虚空之中玫瑰本源如同花海，散发着浓郁的香气，不遗余力的相助洛天，中和那强大的仙帝精血所产生的强大能量，帮助洛天吸收炼化。

“吼——”洛天大吼，三千道序一下子冲天而起，形成了一个可怕门户，竟然是至仙门的模样，在虚空之中旋转，最后，至仙门化成了他的本身，一身黑袍，黑发披肩，闭着眼睛，极为肃穆。

“想不到他把至仙门演化到这种地步——”看到洛天如此，伊轻舞的神色都不由的微微有些凝重。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，无尽的虚空之中，传来低沉的雷鸣之声，乌云开始翻滚，如同混沌天地被人撕开了一个缺口，其中透过一道夺目的亮光，那是一种闪电，一下子照亮了这片天地。

“小心，他要渡劫了，”伊轻舞警告玫瑰，同时，带着皇天灵和玉梳后退了万丈，凝重的看着这一幕。

“不行，仙帝精血的能量，他还没有完全的消化，”玫瑰大声说道，面对洛天即将到来的天劫，玫瑰神色极为的凝重，一咬牙并没有撤离，而是坚持陪着洛天动用玫瑰本源助他。

“你不要命了么？

快点回来，”伊轻舞大喝。

“姑姑，就让我为他做点事吧，这是我自愿的，”玫瑰酸涩的一笑说道。

“你——难道这就是爱么？”

伊轻舞有些无语，神色有些复杂。

“轰轰——”“轰轰——”洛天天劫终于下来了，强大无比，虽然大罗境界不受天劫干扰，不过那种强大的打击，玫瑰竟然吃不消，第一波天劫，她还能坚持，不过，等到第二波下来，她就有些坚持不住，身体破败不堪，险些炸开。

而洛天似乎空然外物，一直紧闭着双眼，被动的抵挡着这可怕的天劫。

“玫瑰姑娘——”看到这一幕，皇天灵和玉梳均有些感动。

“孩子——”伊轻舞不知为何，眼眸有些湿润，身形一晃，冲进了天劫之下，动用了一件法宝护住了玫瑰。

“姑姑，我没有事——”玫瑰望着自己的姑姑坚定的笑道，嘴角处鲜血能量却是涌了出来。

“为了他，值吗？”

伊轻舞有些心疼的问道。

“值得！”

玫瑰简单的回答两个字。

“洛天，你个混账，敢负她，我让你碎尸万段！”

伊轻舞盯着虚空之中，天劫雷海之中的那个年轻挺拔的身形，愤怒的喝道。

 