    帝北宸的目光落在了前方那一道背脊挺直的男子身影上，心头的疑惑越来越浓。

    直觉告诉他，忘云仙君在神界的影响力不小，当年很有可能就认识他，可回想那些残碎的记忆，又着实想不出忘云仙君究竟是何人。

    是他破碎的记忆中正巧忘记了他的存在，还是自己当年真的没有见过他？

    不论是哪一种，忘云仙君在乎红妆，这都是毋庸置疑的。

    从这些人的表现与反应都能验证这一点，他对自己的宽容，想必也是为了红妆。

    “既然忘云仙君会去讨要一个名额，那就这么办吧！”

    琼华仙子松了一口气，虽说整件事情让她有些惊讶，不过有这样的解决办法也是极好的。

    如此一来，她也就不需要担心了。

    接下来的交流中，百里红妆仍然是众人关注的焦点，不少大师都摆平了心态，认真地和她交流着。

    毕竟，琼华仙子都这般正视百里红妆了，他们正更不必多说了。

    别看现在她只是一个晚辈，但究其表现出的实力来看，怕是要不了多久就足以成为一代大师。

    一个月后的炼丹大赛上，倘若她能有好的表现，到时候就声名鹊起了。

    百里红妆也乐于和诸多前辈交流，哪怕现如今的她在炼丹术上的记忆已经复苏了很多，但是这千年来的丹药情况着实不够了解。

    从琼华仙子口中了解到了一些，现如今这样的交流又能让她了解得更多，她亦是非常满意。

    今日的炼丹大会本身在讲述完了之后便是大家交流的时候，蒲文丽看着所有人几乎都围绕在百里红妆的身边，那交流的意思顿时也就没有了。

    参加了这么多次的炼丹大会，此次怕是她最没有兴致的一次。

    “可恶。”

    蒲文丽叹了一口气，简直恨不能立即离开这里。

    殊不知云烟仙子比她更想离开，因此，在和琼华仙子打了一声招呼之后，云烟仙子便带着蒲文丽等人率先离开了。

    蒲文丽在听闻这个消息的时候也不由得一愣，平日里师父和琼华仙子的关系极好，每一次几乎都是等到大家都走了，他们才会离开。

    不过，现在这的情况正合她意。

    百里红妆一行人几乎是最晚离开的，临行之前，琼华仙子还拉着她说了半天的话，交代她一定要常来。

    若是有什么不解之处，无需犹豫，直接来找她便好。

    对此，百里红妆皆是点头答应。

    直到这回去的时候，菱薇才忍不住感慨，“这么多年了，我还是第一次见到琼华仙子这么热情的样子，小师妹，你可真是了不得。”

    百里红妆轻笑，“琼华仙子是非常好的前辈。”

    “师父，你真的能直接要来名额？”

    菱薇好奇地看着自家师父，师父素来不喜多言，平日里他们也没什么交流。

    不过，在她的印象里，师父一向是极好的。

    只是因为生性淡漠，话又极少，所以大家下意识地都觉得师父很难相处，她倒是并不这样觉得。

    哪怕师父不太理会，就算是的多问几次，师父也是会给一个答案的。

