    因为七中，六中都没有室内球馆，所以七中和六中的比赛被安排到了市二中，二中前两年才新建了球馆。

    比赛安排在下午，周末。

    秦昊随着队友们一起早早来到二中，抬眼一看，观众席来了不少七中的学生，小胖子彭俊赫然在列，甚至还有很多女生，显然是冲着江枫来的，江枫如今可是七中女生心目中的校草，就是性子冷了一点。

    可越冷酷，越让女生趋之若鹜。

    除了七中的学生之外还有六中的学生，两方一左一右，泾渭分明，而中间则是二中的学生，一个个好奇中带着点郁闷。

    毕竟这可是他们的球馆，可二中篮球队的实力那是一言难尽，年年都是一轮游，看着其他学校的球队在自家篮球场风光无限，却愣是没二中篮球队什么事，自家主场看球，反倒跟到了客场一样。

    这感觉能不郁闷？

    “那个叫齐兵，就是10号，他就是六中的队长，司职大前锋，实力还是不错的......”郭凯叫住秦昊、江枫、王磊，给三人介绍六中的球员。

    之前蒋方平有介绍过六中的情况，但毕竟三人没亲眼看到，如今郭凯再给三人介绍一下，算是把人和名字对上号了。

    当然，秦昊其实早就认识。

    秦昊看向对面，目光在一群六中球员身上扫过，摇了摇头，不禁叹道：“篮球，不是这么打的。”

    双方球员热身结束，各自回到场边。

    蒋方平拍拍手，球员们围在他身边，他拿出战术板，先是点将：“郭凯、赵海、江枫、袁晓刚、赵学兵，等下你们几个首发。”随后开始画战术，布置道：“郭凯、赵海，保护好篮板球。江枫、袁晓刚，你们两个的任务就是得分，打的要坚决点。赵学兵，你做好组织，不要粘球。”

    “好了，就这样。好好打，我们训练时候怎么打的，现在就怎么打，击败六中，赢下比赛！”

    “必胜！”众人大喊。

    声音响彻整个球馆，传入六中球员耳中。

    六中中锋侯勇忍不住冷笑，道：“哼，以为我们六中弱？想击败我们没那么容易，等下有他们哭的。”

    齐兵拍拍手：“放什么狠话，等会儿下手狠就是了。记住，这是单淘汰赛，一场定生死，不要留手。”

    “嘿嘿，明白。”

    “留什么手，看他们嚣张的，我就等着看他们哭呢。”

    六中球员纷纷冷笑，只有左小军暗自皱眉，却也没说什么，球队不是他说了算，有教练，还有队长。

    这时候六中教练黄浩轻咳一声，也摊开战术板，开始布置：“对方的核心是郭凯和袁晓刚，先废掉袁晓刚......”

    片刻之后，比赛开始。

    秦昊拉住郭凯几个，又叮嘱了一句：“小心一点。”

    郭凯点头，江枫微微皱眉，其他人却并不在意，哈哈笑着走上球场，如今七中阵容强大，实力比去年还强，怕个球。

    “嘟......”

    哨响，比赛正式开始。

    七中这边，首发是郭凯（中锋），赵海（大前锋），江枫（小前锋），袁晓刚（得分后卫），赵学兵（组织后卫）。

    六中上的首发则是侯勇（中锋），齐兵（大前锋），邓先海（小前锋），左小军（得分后卫），赵亮（组织后卫）。

    “七中的球员身高好高，那三个差不多都有一米九了吧。”

    “嗯，郭凯和赵海都是一米九左右，另外那个不认识，可能是高一新生，长得跟个小白脸似的，不过高一就能打首发，怕是也不弱。”

    “六中应该不是七中的对手，去年他们也交过手，我还看了那场比赛，最后七中赢了。如今六中几个主力都不在了，更打不过七中。”

    观众席上，人们在议论着。

    除了六中的学生之外，没有人看好六中，毕竟从阵容上六中就处在劣势，去年的主力只剩下齐兵和左小军，五名首发里边侯勇、赵亮去年还是替补，实力并不如何出色，邓先海更是个高一新人。

    并且，身高上七中也占据优势，特别是内线和锋线，郭凯、赵海、江枫身高都在一米九左右，而六中只有侯勇身高190公分，齐兵只有187公分，邓先海、左小军、赵亮就更矮了，都没超过一米八五。

    身高的优势在跳球上就显露出来，郭凯身高193公分，轻松跳到球，把球拍到后场，赵学兵拿到球，迅速推进到前场。

    看到赵亮迎上来，赵学兵轻笑一声，去年他就和赵亮交手过，赵亮是他的手下败将，不过他的任务是组织，所以没有和赵亮纠缠，把球传给了袁晓刚。

    “上。”齐兵给左小军使了个眼色。

    左小军上前，挡在袁晓刚前边，袁晓刚连续的胯下运球，然后骤然加速突破，从左小军身边突了过去，左小军转身追击，袁晓刚冲到内线，迎着防守人跳起，左小军伸出手，忽然犹豫了一下，没有用力，只轻轻推了一下。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    裁判点指左小军，给了他一个犯规，同时示意袁晓刚这个进球有效，还要加罚一个。

    场边上的六中教练黄浩眉头一皱。

    “你在干嘛？”齐兵走到左小军身边，瞪了他一眼，压低声音道：“教练说过，犯规就要狠，决不能让对方打成2+1，你脑子抽了么？”

    “我......”左小军张口无言。

    齐兵哼了一声，懒得多说，他也知道左小兵的想法，不过平时牢骚也就算了，这可是比赛，再这样只会被换下。

    秦昊一直盯着球场，目光落在左小军身上，不禁点头，六中也不全是坏人，就是不知道除了他之外，还有没有其他人。

    唰！

    袁晓刚加罚命中，引得七中学生一阵欢呼。

    之后六中进攻，赵亮来到前场，先是要了个挡拆，侯勇上前，侧身挡住赵学兵，赵学兵连忙移动，打算绕过侯勇，忽然脚下被绊了一下，一个踉跄，差点扑倒在地，原本准备上前延误赵亮的郭凯不由得看去。

    “呵。”赵亮抓住机会，一步过掉郭凯，顺势上篮。

    【作者题外话】：第一章送上，求银票，求收藏。

