
　　凌非身形如龙，金拳浩瀚，提升了三十多倍的战力，能与低阶中层境界对战不是问题。

　　只见一条金蛟龙咆哮而出，朝着那神斧帮的巴特日轰砸了过去。

　　“哼，新晋至尊也敢在我面前逞凶！”巴特日冷哼一声，他周边气场突然一凝，一片真空重力荡漾了开来。

　　数万倍的重力，压得这附近的乱流罡风都变得无比缓慢了起来。

　　“重力气场！”凌非身形突然一沉，他忍不住惊呼了一声。

　　“知道就好，受死吧！”巴特日狞笑了一声，突然出手了。

　　只见虚空当中，一只由万块岩石组合的巨拳朝着凌辰轰砸了过来。

　　“弟小心！”凌辰惊喝一声，战力爆发了开来，朝着凌非的方向疾射而来。

　　只是有一人却是提前一步拦在了他之前道“金狗，你的对手是我！”。

　　此人正是熊斗钢，只见他身材无比地粗旷高大，手持着一只神钢锤，一股霸道的气势弥漫了开来。

　　“给我滚开！”凌辰知道事态的严重性，所有的战力集与一拳，蛟龙之影咆哮撕咬而出。M.23sk.com

　　数条蛟龙搅碎天地，肆虐四方，诸多空间坍蹋而落！

　　凌辰这一招已经是堪比一般的中阶至尊了！

　　只是熊斗钢却是没有任何畏惧，因为他与凌辰同阶，也达到了低阶巅峰，并且拥有着力大无穷的天斌，手中神钢锤突地抡了起来。

　　砰砰！

　　这一锤如同陨石齐落，强行将这几天蛟龙王生生地打了个粉碎爆裂！

　　熊斗钢这一锤力就将凌辰一招给破掉，但是他却十分不满意“居然能与我对上一锤，很好，金狗的战斗力果然强大，这样玩起来才有意思！”。

　　熊斗钢声如熊啸，锤若流星一般不停地朝着凌辰砸落而来。

　　凌辰战意如意，仰天长啸了一声，出手如风如雷，强大的龙拳迸发出诸多耀眼金光。

　　轰隆轰隆！

　　凌非对巴特日，凌辰对熊斗钢，显得这方天地都动荡不休了起来，诸多神光朝着四方不停地飞溅。

　　那观战的影福以及乌骨皆是带着一脸肆意之色，并没有插手的意思！

　　“乌兄，你觉得他们这两只金狗能顶多久？”影福带着一脸冷笑看着乌骨问道。

　　乌骨把玩着手中一根骨器，一身血气稠粘，他露出阴笑道“这两只金狗不俗，只怕还需要我们插手才能拿下他们啊！”。

　　“金狗的古皇神功确实是上古神诀之一，若是以你们邪血教的移血之术，或许可以造就几个带着金血的后辈出来！”影福建议道。

　　乌骨咧嘴舔了舔舌头笑道“影老弟说得不错，不过我更想尝尝这些金狗之血，试一下我自己是否能凝聚得出金龙之气！”。

　　影福只觉得有些寒毛袭来，他知道邪血教种种邪恶秘术，让人觉得恶心不止，就连魔虎宗也让他们几分，就可以知道他们在天虎地域上的邪恶凶名了。

　　这时候，凌非拼尽全力，但是仍被巴特日力压一筹，履履被巴特日的石拳给轰中。

　　必竟巴特日已经是低阶巅峰，比凌非实力要强大得多，凌非战力全开也未能耐何得了对方。

　　至于另一边熊斗钢已经是被凌辰给逼得不得不变成兽人之身，其力量也激涨了起来。

　　可惜的是凌辰的古皇神功却是拥有提升了近将四十倍战力，将他那只神钢锤都生生地打爆了。

　　秘术——皇威浩荡！

　　这是一本上古秘术，能产生一股荡漾皇威，使得对手如同臣遇君王，有一股来自心底的恐慌，可以压制得对手短时间内动作变得迟缓呆滞，让他拥有可趁之机。

　　熊斗钢被凌辰使出这秘术压制着，让他如同遇上了熊皇，使得他身心一慌，有一种想要跪拜的冲动。

　　也趁着这机会，凌辰爆起了所有的力量，金龙拳毫不留情地朝着熊斗钢笼罩而去。

　　“这只金狗果然有些能耐，不过休想杀我族盟友！”影福一直关注着两方战斗，他突然看到了熊斗钢要被凌辰轰杀，当即说了一声，身形没入虚空之内，朝着凌辰刺杀而去。

　　眼看凌辰的金拳就落到了熊斗钢头上，但是影福那偷袭却已经是后发先制，已经是刺到了他身后而来了。

　　凌辰寒毛直竖，立即放弃对熊斗钢的攻击，身子急速下沉，侥幸地躲过了这至命的一击，但是背后却是多了一道长长的伤痕！

　　凌辰想也没想立即回身连轰出数拳，每一拳皆是带着毁天灭地之威！

　　另外，在他身边却是徒现了一条金色蛟龙王，这是一条已经无限接近真龙之象的蛟龙，显得无比地威猛强大，金光之气朝着四方飞溅，龙口朝着影福吐出一口金芒。

　　这条金色蛟龙王正是凌辰的护身圣兽，已经是十一阶低阶的存在。

　　“还没有化龙，休想能够威胁得到我，今日就来一场屠龙盛宴！”影福冷笑一声，手中神剑化出长虹，朝着金色蛟龙王绞杀了过来，诸多风刃不停地来回绞斩不停，威力异常地恐怖。

　　金色蛟龙王战力可是不凡，虽不如真龙那样可以提升百倍战力，但是却能够提升三四十倍不是问题。

　　它以强大的身躯不停地横扫着这些剑刃，身却是被这些剑刃斩得龙鳞不停地飞溅，金血不停地狂流！

　　等阶的差距始终是一条巨大的鸿沟，它想要越阶而战还是显得太艰难了。

　　凌辰本想与它一起作战的，但是他犹豫了一下，咬了咬牙还是朝着凌非的方向掠疾了过去，欲救凌非离开才是头等大事。

　　“幽影族兽人族神斧帮你们真好，居然敢杀我们，日后定要覆灭你们所有人！”凌辰在心中暗下重誓道。

　　此时，凌非正在被那巴特日给压得死死的，神体已经是履履受了重创。

　　要是这样下去，凌非就算是不死，日后也休想能再进阶了。

　　凌辰就快要到他们之前，邪血教的乌骨终于是动了。

　　只见他手中骨器脱手而出，直接划破了长空疾射向了凌辰后背。

　　这骨器如同流星出击，速度极快，让人防不胜防！

　　噗！

　　凌辰还没有反应过来，只觉得背后传来一阵刺痛，神体生生地被这骨器直接给穿梭了过去。

　　“好好滋润一下我的宝贝吧！”那乌骨冷笑了一声，手掌结着各种姿势，那骨器随着他的手掌而动，再次返回来朝着凌辰疾刺而来。

　　这绝对是人器合一之境！

　　凌辰一边恢复神体，一边慌忙招架，但是那骨器等阶却是达到了中阶层次，他根本是无法耐何得了。

　　“哈哈，金狗也不过如此，你们不是威振八方吗？今日我乌骨就好好打狗，喝了你们的狗血！”乌骨露出嗜血之意狂笑道。

　　他是这四人当中最强大的存在，中阶巅峰，修炼邪功，一般至尊可不是他对手。

　　他不停地控制着骨器刺杀凌辰，满脸尽是肆意之色。

　　“混蛋，我和你们拼了！”凌辰曾身为一宗之主，被对方这样戏弄污辱，怒吼了一声之后，爆发出更加强大的战力，激发出了更浓郁血脉之力，战力再次提升两倍！

　　只见他身后的蛟龙化为真龙之象，单手迎上了那骨器，生生地将这骨器握住，手臂被震断也再所不惜！

　　“给我碎！”凌辰咬牙轰出所有力量，生生将这骨器给震得崩裂了几分。

　　“混蛋，敢毁我神器！”乌骨终于是动怒了。

　　他惊喝一声，化为一道血影朝着凌辰冲了过去，一只血掌凌空朝着凌辰拍了下来。

　　砰！

　　凌辰生生地被拍得翻飞了下去，神体几乎都要爆裂掉了。

　　若不是他修炼古皇神功，肉身非一般低阶至尊比拟，这一掌足以要了他小命了！

　　秘术——皇威浩荡！

　　金龙拳终极一式！

　　凌辰面对着再杀来的乌骨怒喝一声，连施展最后的战斗力，誓死也要将此人给拼杀掉。

　　只是乌骨境界远在他之上，凌辰虽是震慑了他，但是在他的拳劲落到乌骨之前，乌骨已经是恢复了过来，一只手掌朝着凌辰的心脏探抓了过去。

　　噗！

　　乌骨一手穿透了凌辰的胸膛，将凌辰的心脏给生生地捏爆了。

　　凌辰惨叫一声，整个人气息一弱，神力已经是溃散不堪，想要再反击已经不可能了。

　　乌骨一手再握住凌辰的脖子狞笑道“金狗，我现在就可以屠你如狗，不过……我想要先尝尝你的鲜血滋味！”。

　　说罢，他居然朝着凌辰的脖子啃了下去，一股血煞之气开始鼓荡不止，一阵阵强大的吸力浮现了出来，凌辰内体的精血赫然被他吸噬了出去。

　　与巴特日死战着的凌非瞥见这一幕，立即怒目圆瞪地喝道“大哥！”。

　　他同样激活了最浓郁的血气，战力提到了极点，拖着重伤之躯，朝着凌辰激射而去，要助他大哥一把！

　　只是，他还没有飞出多远，诸多从天而降的陨石突然猛砸了下来，直接将他身子给淹没掉了。

　　巴特日飞掠而来，对着凌非背后直接踩踏而下，将凌非揣得腰脊断裂，使得他吐血不止。

　　“两只金狗不过如此，看来用不了多久，便可以将他们统统杀光了！”巴特日十分畅快的笑道。

　　“是吗？那我就先将你们杀光好了”一道充满凛然杀意的声音在远处传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1594章 ：肆虐凌辱免费阅读。https://xs.23sk.com 