    戚望和麻满约定了明天的日期，随后便挂断电话，他坐在房间里闭目良久，再次睁开后，眼中是锐利的锋芒。

    　　独臂青年简单收拾了衣服干粮，坐在阳台上，默默的遥望远方。

    　　往日岁月，幕幕种种，皆是在脑海中接踵而至，他依稀记得年幼时在人群中和父母走散时的恐惧和惊慌，那等末日乱世之中，若非林延救下了他，哪有今日戚望。

    　　所幸遇上了林延，他才拥有了一个不愁吃穿的童年，逐渐长大成人。

    　　灾难来临之际，林延将自己的女儿托付给了自己，随后冲上了墙头，迎着千万兽潮，和昔日战友们为整个桐洋市的人类争取一分一秒的时间，可即使如此，戚望还是没能遵守和林延的约定。

    　　林年酥感染了。

    　　一个高等身体素质，年纪轻轻，本该是被各方给予厚望，竞相争取的人才，可却从到达云烟市的第一天起就外出荒野猎杀，因出色实力加入了高桥小队，时时刻刻拿命去拼，拿命挣钱，所做的只是为了一月一针，价值百万的抑制剂。

    　　戚望那段时间甚至都不敢回云烟市，他害怕看见那个骨瘦如柴的妹妹。

    　　那会让他自责的难以呼吸，痛苦万分。

    　　自成为强化者至今，他在鬼门关前走过数次，他迄今为止所做的一切，都是为了替那个女孩争取一线生机，这是他的执念，也是他拼搏的动力，这个念头无时不刻不让他咬牙在拼。

    　　所以面对夕的蛊惑时，他明知是错的，依旧同意了！

    　　可是在强化者陵园再次碰见张叶雄，碰见张康时，戚望的内心产生了动摇，这些人无一不是和林延一样，时刻为了人类而战。换句话说，戚望的命，万千人类的命，都是由林延、张叶雄、张康这些人给的！

    　　没有林延当年的援手收养，养育之恩，没有张康的及时到达，一刀立劈双头地狱犬，哪还有戚望，哪还有林年酥？

    　　而现在。

    　　戚望背负着一个让他甚至都直不起腰的秘密——年兽，夕！

    　　这个划时代的恐怖异兽！

    　　戚望是在赌，赌它不会危害人类，赌它真的如它自己所说，只为了追逐强者之路，可若是它说的是假话呢？可若是出现了变故呢？

    　　一个来历莫测，手段离谱，进化速度骇人的异兽，该怎么处理它？

    　　它会不会成为人类灾变以来，最大的浩劫！？

    　　若这一幕真的发生，戚望作为第一位接触它，却没有及时上报的人类，又该背负怎样的悔恨和罪孽，会有多少人类因他而死去，这种结局，他真的承受的起吗？

    　　可让他拿妹妹活下去的希望，去换这也许会发生的事情，他同样煎熬，备受折磨！

    　　因为他不惜放弃价值高昂的憎恶尸体，因为他将张康妻子安葬，所以张康觉得正是因为有戚望这一类人，才使他觉得至今为止做的一切都是有意义的，都是正确的。

    　　可若是张康知道了戚望隐藏的事实呢？

    　　若是真的因戚望一己之念，连累无数人类，甚至迎来不可挽回的浩大劫难呢？

    　　寂静无声中。

    　　独臂青年突然轻声念道：“强者心境，永无所惧！”

    　　“如遇强敌，心有可畏可惧不可怕，但若心存后退、放弃回头之念，则有死无生！”

    　　“刀斩肉身，心斩灵魂！”

    　　独臂青年一遍又一遍的告诉自己，“戚望，你何需烦恼，何需担心，何需恐惧？”

    　　“我，戚望，当应无敌！”

    　　“我之心境，当应无敌！”

    　　“若是真有那一日，该当我戚望一刀斩破所有魑魅魍魉！”

    　　戚望的漆黑双眸中，有着比刀剑还锐利，还可怕的光芒在凝聚：“曾有剑士，第一次握剑便知晓自己会是将来的剑道魁首，天下无敌，那我戚望，为何不敢作此想？”

    　　“我自己相信我能做到，所以我才会做到！”

    　　无人知晓，在一个个深夜中，有一人的意志和心念，以极快的速度蜕变升华，待到他真正拥有无敌之念后，便是真正的举世无敌到来之时。

    　　—— ——

    　　第二日。

    　　别墅四楼，从打坐中醒来的戚望走下楼，郝春晓准备了一桌子美味佳肴，戚望简单吃了一些，平静说道：“郝经理，我要去趟古研究疗养院。”

    　　郝春晓不明所以，但立马应下，同时悄悄给孙游发了条信息。

    　　狠人林七现在可是他们的座上宾，容不得一点疏忽，特别是这种和其他势力扯上关系之事，若是一不小心被古研究挖了过去，她郝春晓还指不定被孙游怎么破口大骂。

    　　吃完饭后，郝春晓充当司机，带着戚望前往古研究疗养院，

    　　半个时辰后，两人抵达了古研究。

    　　才下车，戚望就见到了站在门口的孙游和麻满。

    　　“哈哈哈，林兄弟，你怎么来了？”孙游把手上的烟蒂丢在脚下踩灭，大笑招呼道：“我给你介绍一下，这位是麻满，古研究杭区分部的主管，是我多年的好友，我凑巧上他这里叙叙旧，没想到还能撞见你。”

    　　麻满不留痕迹的翻了个白眼，郝春晓也是尴尬一笑。

    　　戚望对这拙劣的演技只是淡淡一笑，朝着麻满点头说道：“麻主管，在下林七，和戚望是故交，受他所托今日来访，还恕在下打扰了。”

    　　麻满连连摆手，笑呵呵道：“不打扰，不打扰，既然是戚望朋友，那也自然是我麻满朋友，更何况林七小友能来访，应是我这小地方蓬荜生辉了。”

    　　双方寒暄几句便往里走，麻满唤来一人，递上一整叠纸张，由一身白衣的院长在旁详细叙说解释，同时他们也远远见到了坐在院子里的白衣女孩。

    　　孙游故意落后一步，对着郝春晓小声问道：“那女孩是谁？刚才麻满提到的戚望又是谁？”

    　　事关林七，由不得孙游不紧张，他最近可是挖空了心思想要将戚望拉入组织，但后者一直在修炼，无从下手，没想到麻满居然捷足先登，能先和戚望搞上关系。

    　　两人是朋友不假，但若是被麻满将人抢去，孙游还是得气的跳脚。

    　　郝春晓对那位分部天才当然还有印象，顿时答道：“戚望是我们杭区分部的一位天才，古研究成员，前端时间进入战争学院了，而那女孩就是他妹妹。”

    　　顿了顿，郝春晓还补充道：“对了，我还想起戚望和这林七确实有交情，他当初和商会的二级外放经理刘成起冲突，发展到生死之战，最初的原因就是因为替戚望出头！”

    　　孙游一皱眉，再一瞪眼。

    　　“乖乖！”孙游立马打开腕表，以他的权限，在联盟内搜索戚望两字，很快就跳出了无数信息。

    　　孙游用力一拍脑袋，骂骂咧咧道：“他娘的，这就对上了！所有事情都说得通了，我说麻满怎么天天缩在这里守着个小姑娘，把她当祖宗供着，我还以为是他私生女或者哪位甲级强者养的情人，没想到居然是因为这戚望！”

    　　郝春晓一头雾水。

    　　孙游虎着脸，转头瞪着郝春晓，“当时怎么没把这戚望抢过来？”

    　　郝春晓小声说道：“主管，我当时上报过了啊，但是他在吐纳术上的天赋极差，还是你批复的不予争取！”

    　　孙游一愣，摸着半边脸颊狐疑道：“啊？有这事吗？是我批复的吗？”

    　　郝春晓委屈点头。

    　　富态中年人用力咬牙，后悔的直拍大腿：“亏大发了！杭区这两年真是见鬼了！妖孽一个接着一个的蹦！这也就算了，怎么好事都还让麻满这老小子碰上了呢？”

    　　戚望站在远处，遥遥看着林年酥，听着边上院长汇报的各种资料、检查信息，目前的情况很平稳，一些变化都在意料之中。

    　　年轻人走向院子，孙游麻满一愣，但都理智的没有跟上来。

    　　一男一女在院中对坐。

    　　“你是……”

    　　见到来者，林年酥一怔，圈子本就小的很快就认出了眼前人，微笑道：“我见过你，你是哥哥的朋友，林七对吧？”

    　　戚望笑容温暖，也不说话，只是就这般看着他。

    　　四目相接，女孩皱了皱眉头，不知为何，她总觉得眼前人的目光非常熟悉，熟悉的让她和记忆中的脸庞逐渐重叠。

    　　女孩的眼睛缓缓睁大。

    　　戚望伸手轻轻捏了捏她左脸，微笑道：“看你过得很好，我就很放心了。”

    　　女孩对这熟悉的亲昵动作刻骨铭心，她呆呆的看着眼前人。

    　　一个让她心神剧颤的念头浮现，她声音带着微颤，轻喊道：“哥？！”

    　　随后，她便见到对面的青年，背对着身后数人，伸出手指放在嘴唇上轻嘘，他淡淡一笑，就这般站起身，说道：“好好吃饭，好好生活，天凉添衣，睡觉别老踢被子。”

    　　林年酥看着那转身离去的背影，露出发自内心的笑颜，用力的招了招手，随后双手作喇叭状放在嘴边，大声道：“知道啦！”

    　　戚望走向麻满孙游两人，这两个老狐狸面面相觑，以他们眼力，自然能看出这对男女关系非比寻常，特别是麻满，心头更是庆幸异常，一个戚望就足够让他把这小丫头当姑奶奶供着了，现在又来了个林七，他以后还不得把这丫头当亲生的养着。

    　　一行人沿着走廊往里走，古研究的这个疗养所，之前就清空了特地只留林年酥使用，后来突然出了杰克安这档子事才开始恢复运转。

    　　走过前方拐角的戚望停步，遥遥望着远处一处院落里或站或坐的三人。

    　　一人坐在院中石凳上，右脚绑着绷带，边上放着拐杖，而他对面则是仰躺在太师椅上的微胖青年，边上的银杏树上，有一银发婀娜女子双手抱胸，靠树而立。

    　　随着一行人的出现，院中的三人也同时看了过来。

    　　麻满、孙游都是熟面孔，所以三人的目光很快就停在了那一袭黑衣的青年身上。

    　　戚望平静的与三人逐一对视。

    　　他最后望向了那一头银发，盛世绝颜的冷艳女子。

    　　女子缓缓皱起了纤细眉头。

