    “注意你的用词。”孟昔年看了看自己的手，握起了拳头。

    一看他这样子，龙小彩心头忍不住一跳。

    这男人该不会想打她吧？

    他还会打女人？

    “我说的是实话，这件事情已经传开了，很多人都知道！当然我知道的要比别人多得多了，我知道这些话是崔家的人自己传出来的！”

    崔家的人传出来的？

    说她想方设法地去讨好崔夫人了？

    空间里的江筱愣了一下，突然就想起上次她打的那个电话，接电话那个女人冷淡的语气。

    她不由得无奈地苦笑了一下。

    果然，姑父的话说得没错，崔家还是挺复杂的。

    不过她没有想到，那样真性情的崔将军和那样温柔知书达礼的崔夫人，竟然会有那样的女儿。

    难道就是因为这样，所以崔将军和崔夫人他们偶尔流露出来悲伤？

    江筱觉得自己有些想偏了，赶紧拉回过神来，又听着外面龙小彩的话。

    “你已经用了一分半钟。”

    孟昔年对这女人根本就没有什么耐心。

    如果她要说的不是关于江筱的话，他根本就不会听她说一个字，会直接把她丢出去。

    “崔家的人说了，”龙小彩见他的神情冷酷无比，也知道他说的三分钟就是三分钟，为了赶在三分钟内把话说完，她加快了语速，“因为崔夫人一直觉得欠了江筱一个人情，他们崔家又是不喜欢欠人情的，所以想给江筱介绍一个对象！介绍给崔真言妻子的侄子，就是那个号称天才的科学家，曾而然！”

    噗！

    空间里的江筱一口苹果差点儿就喷了出去。

    这是哪个天才想出来的？

    给她介绍对象？

    他们不知道她八月底就要跟孟昔年结婚了吗？

    “你说什么？”孟昔年听到了这话，脸也是彻底黑了。

    他怀疑不是自己听错了，就是龙小彩拿这事来恶心他。

    “你先听我说啊，”龙小彩赶紧说道：“这不是我编出来的，我发誓！这真的是崔家传出来的消息，曾而然的名声有多大你应该知道的，崔家的人觉得他的条件比你的好多了，如果让江筱嫁给曾而然，对于江筱来说绝对是一件好事。”

    孟昔年的拳头关节突然啪啪地响了起来。

    是吗？

    曾而然？

    条件比他好多了？

    对江筱是一件好事？

    他现在怎么有股戾气呢。

    他们的婚期马上就要到了，结果还有人要来给他惹事是不是？

    龙小彩看着他的样子觉得有些可怕，但还是咬紧了牙关忍住了想拔腿就跑的冲动，“我来跟你说这件事，只是有点小忙想让你帮。”

    想让她嫁给曾而然，她自己嫁给孟昔年？

    江筱忍不住想着。

    龙小彩看着孟昔年那英俊的脸，心里还是觉得有些可惜和放不下，但是她已经知道了，这个男人她是驾驭不了的，她已经放弃了。

    “我知道你和魏亦熙在U国回来就成了好朋友，所以想请你帮个忙，我想嫁给魏亦熙。”

    噗。

    这又是出乎江筱的意料之外，听到这话她又差点喷了。

    这龙小彩是打算来让孟恶霸当红娘？

    孟恶霸，当红娘？

    