    林可媚刚结束了跟沈婉容的通话，言子翼就从外面回来了。

    “你回来了？”林可媚转身看着他，微笑地问。

    “嗯，今天加班回来晚了，你还好吧？”言子翼漆黑的凤眸落在她身上，语气轻柔。

    “嗯。”林可媚朝他走了过去，点了点头。

    “对了，你刚跟谁打电话？”言子翼刚才进来的时候，见她正收了手机，之前应该正在通话，于是就问。

    林可媚表情一怔，轻启红唇：“你母亲！”

    “我妈？”言子翼神情诧异：“你怎么会跟她打电话？”

    “你母亲今天来我们家看望果果，结果果果不在，我又不想让她白跑一趟，就跟夏宇泽打了电话商量，让他派人把果果送了过来。”林可媚下意识地解释。

    “真是辛苦你了！也不知道我妈怎么突然心血来潮，上门来看果果！”言子翼凤眸一眯，疑惑地嘀咕了一句。

    “老人家想看孙子一辈是正常的，上次我们回去，你母亲就念叨着叫我们下次一定要把果果带回去给她看看，今天她正好顺路路过我们这，就上来看看。”林可媚表情柔和，低声说道。

    “这么说她已经见过果果了？”言子翼掀了掀眼皮问。

    “见到了，不过……”林可媚眼眸闪烁了一下，欲言又止。

    “不过什么？”言子翼连忙追问。

    “没什么。”林可媚摇了摇头。

    她答应过沈婉容不告诉言子翼的。

    何况言子翼最近确实太忙了，她也不想增加他的负担。

    再说果果现在已经找到了。

    “快说，到底怎么了？”言子翼目不转睛地盯着她的表情，隐隐地觉得她有什么事情瞒着他。

    “真没什么，就是你母亲一直念叨着你怎么还没有回来，没有见到你有些遗憾。”林可媚连忙找了个借口，将这个谎话圆了过去。

    “只是这样？”言子翼微微眯起眼睛，有些不信。

    “可不就是这样嘛，不然还能怎么样？”林可媚耸了耸肩，转移话题催促他：“好了，都这么晚了，你赶紧去洗澡，洗完澡我们也该休息了。”

    言子翼见时候确实不早了，便没有再多问。

    他之所以一直问林可媚，主要是不放心她跟他母亲单独相处。

    都说婆媳关系难处。

    他母亲沈婉容今天突然驾到，他又不在，真不知道她跟林可媚两人处成什么样。

    不过看林可媚的样子，她跟她母亲应该没发生什么矛盾，要不然刚才也不可能还在通话。

    言子翼这样一想，便安心地上楼去洗澡了。

    林可媚也随着他一道上了楼。

    她已经洗过澡了，只是一直没有睡意。

    脑子里担心地还是秦伟韬的事。

    今天果果出了意外，她已经答应沈婉容不告诉言子翼了，秦伟韬突然回来的事，更加无从说起。

    再说她也没有见到秦伟韬这个人，现在对言子翼说他已经回来的事，只会徒增言子翼的烦恼。

    她跟言子翼马上就要欢欢喜喜地举行婚礼结婚了，她不想再让任何人任何事，影响到他们。

    “在想什么，这么出神？”言子翼已经洗完澡出来了，突然从后面抱住了她，温柔的厮磨着她的耳畔。

    “没什么，你洗完澡了？”林可媚摇摇头，抬起俏脸，柔声问道。

    “嗯。”言子翼轻应了一声，身上散发着沐浴后的清香。

    “那我们睡觉吧。”林可媚有些疲惫道。

    “我现在还不想睡。”言子翼不舍得松开她，只想贪恋她在他怀中的感觉。

    “这么晚了，你不睡觉还想干什么？明天你还要上班呢。”林可媚低声劝道。

    “对不起，这段时间忽略了你。”言子翼突然话锋一转，长指抚上她的发丝，在她额间落下轻轻的一吻，满脸歉意的说。

    “没关系。”林可媚淡淡的笑笑，如水的眸子闪过谜魅的幽波，好似夜晚山间的一汪清潭，让人不自觉想要品尝几口。

    言子翼经不住想要紧紧环住她，感受到她温暖的娇躯在自己的怀中，胸膛中洋溢出了无法用语言来形容的满足和幸福。

    “媚儿。”

    林可媚卷长的睫毛眨了眨，轻声应道：“嗯？”

    言子翼的薄唇覆在她的耳后，眼中闪着深深的情潮：“你真美，让我想……”他顿了顿，然后邪恶的咬了一下她小巧的耳垂。

    “让我想现在就把你拖到床上，然后吃了你。”

    林可媚的脸上露出绯红之色，小脸埋的低低的，在月光的照映下甚为的诱人。

    情不自禁的，言子翼扳过她的下颚，然后缓缓的覆上了那两片他向往许久的娇唇，直接以吻，结束了他们的对话。

    林可媚没有闪躲，而是仍由他吻着自己。

    今天重遇秦伟韬的惊慌紧张心情，唯有此时他的吻才能够安抚。

    过了一会，言子翼突然松开了她，表情迟疑：“你怎么了？心不在焉的？”

    “我哪有，只是有些累了！”林可媚连忙掩饰地说道。

    言子翼摩梭着林可媚的长发，阵阵清香逸入他的鼻端，他不想逼迫她什么，既然她说累了，他只想尊重她的意愿。

    “那我们上床休息吧。”他长长一叹，继而松开了她。

    “好。”林可媚点点头。

    明知道言子翼有些失落，但她还是不得不拒绝他。

    毕竟今晚发生了这么多事情，她真的没有心情。

    两人很快在大床上躺了下来，关了灯，卧室里一片寂静。

    可是林可媚却睡不着了，她知道身旁的言子翼也没有睡着。

    “子翼……”林可媚突然叫了一声言子翼，想说什么，又突然止住了声。

    “怎么了？”言子翼转过身来，磁性沙哑地声音，轻柔地询问道。

    “没事……”林可媚淡淡的摇了摇头，犹豫了很久，还是把准备脱口而出的话咽了回去。

    她不想他也跟她一样担心，果果毕竟没什么事，何况她已经答应沈婉容了，言而无信肯定会让未来婆婆生气。

    再者，她若是告诉言子翼，她今天很可能遇见了秦伟韬，她怕言子翼会胡思乱想，影响他们之间的感情。

    他们就快要结婚了，她不想节外生枝！

