    第384章一颗梅花痣

    甜甜的语气，甜甜的笑容，连眼睛里都是甜甜的亮光，唐绍宁痴痴地看着娇小可爱的小宝臻，这一刻，周身的疼痛瞬间好似被治愈了。

    “唐家哥哥，你……很疼是吗？那……吃了糖，肯定就不那么疼了。”小宝臻见唐绍宁眼睛直直地盯着自己，说不清他那是啥眼神，就以为他是疼的，便奶声奶气地安慰他，“我奶奶说了，甜味儿能治愈一切伤口，你快尝尝。”

    唐绍宁说不出话来，躺在那儿，只是拼命地点头。

    小宝臻看他答应了，还挺高兴，就小手飞快地给他扒了一块糖，然后小心翼翼地给他塞进嘴里，还哄孩子似的哄他，“糖要含在嘴里慢慢地品尝，不能一下子都嚼碎了吃到肚子里，要不然，就不能治愈伤口了。唐家哥哥，你听话哦。”

    “嗯，嗯嗯……我，我……我一定听话，你放心，宝臻妹妹说啥，唐家哥哥都听，不撒谎。”唐绍宁不错眼珠地看着她，说得极为郑重，一语双关。

    小宝臻乐了，“唐家哥哥要乖乖的听奶奶的话喝药，就会很快地好起来。”

    小宝安也凑了过来，看看唐婉莹已经不哭了，又看看炕上的唐绍宁，再转头瞅瞅他姐，奶声奶气地叹气道，“唉……女孩子就爱哭，哭坏了，唐家哥哥就着急了。

    唐家哥哥，快点好起来，我和你一起打坏人。咱们小打不过，我还有奶奶，叫我奶奶去使劲儿揍他们。唐家哥哥，我可跟你说哦，我奶奶可厉害了，连我家那头毛驴都怕她，一点不敢尥蹶子，真的哦，我不骗你，不信你问我姐。”

    小孩子说话，总是那么天真好笑，唐绍宁果然就笑了。

    因为他看到小宝臻是关心他的，还跟他甜甜地笑着，完全跟刚才迷糊中见到的那个，还非常恨他的媳妇儿不一样。

    “唐家哥哥，那你睡觉吧，奶奶说，你要多休息不要瞎想就好得快。”

    小宝臻是姐姐，带着莹妹妹和小堂弟，看过了唐家哥哥，安慰了他，就可以了，所以小大人似的嘱咐了他一句，就一手牵着一个，走了。

    唐绍宁强压制住内心的激动，又赶紧点头，“嗯，听宝臻妹妹的，我……我好好吃饭，好好睡觉，一定会很快好起来，不叫你失望。”

    小宝臻没觉得唐家哥哥后面的话有啥不对，带着两只小走了。

    唐绍宁忽然感觉这次遭遇的变故和打击，不是那么丧了，反而还有点幸运。

    若不是那个马氏怂恿他爹残暴殴打他，若不是萧家为了讨好他爹，而在一旁冷眼旁观，那他怎么会昏迷之后，重新见到前世的媳妇儿，又怎么会知道她心里对他既爱又恨呢？

    徐宝臻！

    对，他前世的媳妇儿就是徐宝臻，这一点一点都没错。

    因为刚才，他抬起手来，装作不经意的样子，给小宝臻捋了捋头发，看清楚了她而后面那颗小指甲盖大小的梅花痣。

    很对，一点都没错，他媳妇徐宝臻而后就是有一块天生的梅花痣，这个痣，他不会看错，所以他前世的媳妇就在眼前，让他感到万分地惊喜和激动。

    (本章完)

