第六十五章玉化蛊

　　“哦，看来老头子你还没老糊涂嘛。”陈轩淡淡说道。

　　其实一开始的时候，他也觉得噬心蛊毒是自己发作，导致秦慕石濒死的，直到今天来到秦家，才发现了异常之处。

　　秦慕石虽然经陈轩提醒，知道蛊毒发作是有诱因的，但是具体是怎么诱导的，却是完全想不出来，他只能把目光投向陈轩，疑惑问道“你知道噬心蛊毒的诱因是什么吗”

　　“问题就出在你佩戴的这块玉佩之上。”陈轩手指一扬，指向秦慕石挂在长衫腰间的一块古绿色玉佩。

　　秦飞雪和秦安华顺着陈轩的指尖，一同向那块玉佩看去，同时眼里流露出迷惑的神色。

　　“这块玉佩有什么问题”秦慕石一脸不解的说道，“这玉是我上个月从古玩市场上买来的，怎么可能跟苗疆蛊毒有所关联”

　　秦慕石说着，还把玉佩取到手中，这块古玉上传来的温润淳和之感，一直让他爱不释手。

　　“老头子，刚才你不是还说过，这世界上险恶之事还有很多吗这玉表面上美则美矣，但内中却藏着邪恶之物，只是靠玉石掩盖气息，所以看不出来。”陈轩从容自若的说道。

　　他刚看到秦慕石出来的时候，便感应到老爷子身上有一股阴邪气息隐藏着，随后开启透视眼，一下看到玉佩里的邪恶之物。

　　但是他这种话，非但秦慕石不信，就连秦飞雪和秦安华也露出难以置信的表情。

　　这块完美无瑕的玉佩里居然藏有邪物，这怎么可能呢

　　“小子，你不会随便找个理由来骗我的吧”秦慕石的语气，又开始变得不客气起来。

　　陈轩目光平静的说道“你把玉佩交给我看一看不就知道了。”

　　他的言语虽然平淡，但却蕴含着一股不可抗拒的力量，秦慕石被说动了，伸出手把玉佩交给了陈轩。

　　就在他将信将疑的下一刻钟，老爷子突然和儿子、孙女一起瞪大了眼睛

　　因为他们看到陈轩拿过玉佩之后，轻轻一捏，居然把玉佩给捏碎了

　　这手指上的力道需要多大，才能捏碎一块玉石呢

　　这简直是非人类的力量。

　　秦慕石看到自己钟爱的玉佩被陈轩捏碎，仿佛心头上被剜去一块肉似的，瞋目怒道“小子，你想干什么”

　　不过他的怒火还没完全发泄出来，就看到了更令他觉得不可思议的事情。

　　在三人震惊的眼神之中，只见陈轩手中细碎的玉石里，慢慢钻出了一只半透明躯体的玉色蛊虫。

　　“这这是玉化蛊”秦慕石张大了嘴巴，语气中充满了惊愕，“对啊，我怎么没想到呢，这是金蚕教的独门蛊毒”

　　“没错，正是玉化蛊。”陈轩早已从邪医传承的蛊毒记载中，了解到这种蛊毒的名字和效果。

　　只是秦慕石有一点说错了，这玉化蛊自古就有，而不是那什么金蚕教的独门蛊毒，只因现代社会蛊术凋零，懂得培养这种玉化蛊的正好只有金蚕教一家罢了。

　　“上等美玉，有驱邪避凶之效，而玉化蛊虫诞生其中，汲取了美玉的效能为己所用，用来克制其他蛊虫，所以潜伏在你体内的噬心蛊虫才会感到躁动不安，因而发作。”陈轩娓娓道来，犹如一位学究天人的大师。

　　听到他这番话，秦安华和秦飞雪都觉得陈轩年纪轻轻，学识的渊博简直不可思议，而秦慕石这回却是彻底的服了。

　　“陈轩，你说得一点没错啊之前，是我错怪你了，老头儿我向你赔罪。”一向心高气傲的秦慕石，竟然向陈轩道歉，而且还躬下身来。

　　不过以老爷子忽喜忽怒的古怪性格，这种态度变化，倒也正常的很。

　　见秦慕石作躬身礼，陈轩连忙过去托他起身，既然老爷子已经道歉了，那么他还是要尊重老人家的。

　　“秦老，我看现在最重要的，还是要查一下这块玉佩的来源，你是从谁手中买来的”陈轩语气郑重的说道。

　　这人能够培育出极为珍奇的玉化蛊毒，绝不是泛泛之辈，而且还对秦慕石体内潜伏着噬心蛊毒都一清二楚，很可能是个与老爷子熟识的人物。

　　秦慕石摆了摆手说道“陈轩，你就别叫我什么秦老了，我这些年耳朵都听出茧子了，你像之前那样叫我老头子就可以啦。”

　　陈轩莞尔一笑，没想到秦慕石对关乎性命安危的玉佩来源浑不在意，反而计较起称呼来，秦飞雪之前就说过她爷爷性情古怪，今天总算见识到了。

　　秦安华在旁看得一脸无语，老爷子年纪这么大了，反而越来越像个老顽童了。

　　秦飞雪则是暗暗向陈轩吐了吐香舌，好像在说，我爷爷就是这样古怪的啦，你只要顺着他的话来即可。

　　“好吧，老头子，那我就不客气了。”陈轩含笑说道，“不过我还是建议你查一下这玉佩的卖家。”

　　“是啊，爸，那人卖玉佩给您，肯定是不怀好意，您告诉我一声，我现在就可以帮您去查。”秦安华对此事也是非常重视。

　　秦慕石眯起眼睛说道“卖给我玉佩的，是我在古玩界认识多年的朋友了，按理说他应该没什么动机要取我性命啊而且玉化蛊是金蚕教独门蛊毒，那人完全不可能是金蚕教的蛊师。”

　　“爷爷，要不让陈轩帮你查一下吧”秦飞雪开口，她很担心老爷子的安危。

　　涉及到苗疆蛊毒这种神秘事物，让她爸爸去查的话，恐怕查不出什么来。

　　而陈轩明显对蛊术十分了解，因此秦飞雪把希望放在了陈轩身上，她用热切的目光看向陈轩。

　　“哈哈，既然陈轩你这么有心，我就带你去本市的古玩界玩玩，见一下我那位朋友。”秦慕石现在对陈轩十分欣赏。

　　这个年轻人不仅医术高明，对蛊术也是了如指掌，而且说话还十分对他胃口，如果能结成忘年交的话那也是平生一大快事了。

　　陈轩淡然一笑道“我也想见见能炼出玉化蛊的，是什么人。”