    脱下来之后，速度至上提上一个档次。

    看到这一幕，云千帆脸上的笑容也收敛了。

    看来，这家伙还真的是一个战斗狂人啊。

    居然穿着几百斤重的衣服和自己战斗。

    “好久没有这么轻松了，来，咱们放开打一次！”

    风无常眼神一寒，他准备全力出手了。

    云千帆也收敛了心神，脸色古井无波。

    “你都这么说了，那我就随了你。”

    深吸了一口气，浑身力量都提了起来。

    “战！”

    两道身影再次碰撞在一起。

    这一次的速度，相比之前，快了数倍不止。

    萧军等人看得眼睛都花了，更不用说其他战士了。

    他们的视线只能跟着两人移动，至于两人的动作，实在是看不清。

    “砰！”

    最后，两人各自在对方的胸口上踹了一脚。

    “噗！”

    云千帆张嘴就喷出了一口血，身体更是倒退十多步。

    但......风无常更不好受。

    整个人直接被一脚踢得凌空飞起，在半空中吐出一口血，而后重重的跌落在地上。

    云千帆这一脚的力量，超过了他的预料。

    如果不是他这一年多来，疯狂的训练自身，在这一脚之下，他绝对没命了。

    缓缓从地上爬起来，对着自己的胸口就是一掌。

    直接将胸腔中的淤血给打了出来，一口浓血洒落在地。

    “你很强！”

    风无常脸色有些苍白的看着不远处的云千帆，眼神凝重。

    自己竟然不是他的对手，实在是有些意外。

    还以为，自己和他的实力会不相上下。

    但是现在看来，还是对方要强上一点。

    “你也不差！”

    云千帆擦了擦嘴角的血迹，微微一笑。

    “所有人准备，去孤狼营地，给我围起来！”

    风无常对着他的风吾军众人喝道。

    既然云千帆都来了，这件事不可能不处理的。

    不过，在此之前他要问清楚到底是怎么一回事。

    “这件事，到底怎么回事？”

    风无常皱着眉头看向云千帆。

    说到这里，云千帆的脸色彻底冷了下来。

    “一年多之前吧，孤狼队层外出执行过一次任务，这件事你知道吗？”

    他看向风无常，对方应该知道这件事。

    “我知道，他们外出去剿灭一些入侵的敌人，难道不是吗？”

    风无常的眉头皱的很深，剿灭外来的敌人，这不是很正常的事情吗？

    为什么......

    “入侵，外敌？”

    “我现在告诉你，他们联合了外来组织，灭了我从小长到大的村子！”

    “我所有人的亲人，都死了！”

    “这个仇，你说我要不要报？”

    云千帆双眸血红，死死的盯着风无常。

    风无常眼神一凝，他没有想到，事情会这么严重。

    如果真的是这样，那自己的这个队伍......怕是君主来了，都阻拦不了云千帆的怒火。

    “对不起，是我大意了，我也没有想到会发生了这样的事情。”

    他脸上有些愧疚，因为他相信云千帆不会骗他。

    “算了，这件事你不知情，我也不怪你。”

    “不过，该死的不仅是他们，还有另外一些人！”

