    这也不怪杨部长生气，这女娲一号的“卖相”确实惨了一点。

    说它是丑小鸭都是钟成高抬了它。

    女娲一号就是一堆钢铁电线拼凑成的怪物！

    有四辆双层大巴那么大，数不清的导轨、刀台、刀架、刀具、工装、机械臂、传动轴、液压杆充斥其中。

    再加上无数的电缆、电线、感应器、传感器、分控面板混杂在一起。

    让人头晕目眩，眼花缭乱！

    更让参观人群气愤的是这台所谓最先进的工业母机连机床护罩都没有，一些零部件上还有斑驳的油漆，明显就是从其它设备上拆下来的。

    钟成几人是因为看着它从无到有“成长”起来的，已经习以为常。

    但没见过的人冷不丁看见，难免有“想法”了。

    邓总皱起了眉头，其他人更是议论纷纷。

    “这东西是机床吗？”

    “通了电能不能动啊？”

    “是用来加工镰刀锄头的吧！”

    李经理见状急了，连忙解释：“首长、各位领导，这机床样子是差了点，是因为要降低试制成本，用的厂里的边角余料，但性能绝对是没问题的！”

    “哦？边角余料？你们制造出这台设备花了多少钱？”

    邓总来了兴趣，第一次开口说话，他应该是一位话不多的人。

    李经理眼睛转了转，但还是决定实话实说，“厂里投了5万元，我们私自凑了25万，一共30万。”

    “什么？我没听错吧，是不是少说了两个零？”

    “开发设计出一台高级的工业母机，只用了30万，是不是在开玩笑？”

    “看这床子的样子，可能还真得只用了几十万，只是一堆废铁吧！”

    听了李经理的话，邓总身后的人群情不自禁地议论起来。

    “咳！”

    邓总不悦地咳嗽一声，身后安静下来。

    “小李，咱们当兵的不说废话，是骡子是马拉出来溜溜就知道了，你给我们证明一下吧！”

    “收到！”

    李经理立正行了一个军礼，转身向站到女娲一号旁边一群工人中间的钟成、赵唯招了一下手。

    钟成知道该他们上场了，压下心中的紧张，走了过来。

    赵唯紧跟在他身后。

    “首长、各位领导，这位叫钟成，是这台工业母机的设计者，这位是赵唯，工业母机的数控系统是他开发的。”

    李经理给众人介绍二人，众人的眼睛都一下集中到了钟成身上。

    因为钟成实在是太年轻了！

    而发动机事业部的几个领导更是瞪大了双眼，没想到在这里居然看到了钟成，而且钟成还是这台“机床”的设计者。

    钟成被机床厂借走的事，他们都知道。

    不过都以为就是去帮忙画一下图、记录一下运行数据，干点打杂的事。

    不管这台“机床”到底怎么样，能主持设计就已经证明钟成的能力了。

    张副部长和徐副部长交换了一下眼神，感到他们一定有什么地方被下面的人蒙蔽了。

    回去后一定要好好查一下。

    技术科的万科长现在是脸色最难看的一个，头上已经在冒冷汗了。

    邓总等几位公司的领导并没有关心发动机事业部几个人的表情，他们都好奇地打量钟成。

    邓总点点头，感慨道：“后生可畏啊！我这么大年龄的时候，机床原理都还没吃透，小钟同志就已经设计出工业母机了。”

    公司技术部的刘部长在一边“反驳”了一下邓总的话，“邓总，你这就没说实话了，你可是最早一批国家培养的投身军工建设的理工科大学生，公司里的大多数专用机床都是你亲手设计出来的。”

    钟成肃然起敬，这是一位为国家默默贡献了一辈子的无名英雄。

    他们这一批人不为名不为利，在深山老林里面一干就是几十年，只为国家能够强大起来，免受列强的欺压。

    邓总没有理会刘部长的话，对钟成和赵唯说道：“两位小同志，就请为我们展示一下你们的宝贝吧！”

    “是！”

    钟成和赵唯大声应道。

    二人昂首走向女娲一号，如同战士走向战场，一定不能让老将军失望！

    女娲一号，你一定要争气！

    赵唯走到机床一侧的数控系统服务器前，最后检测了一下程序，对钟成点点头。

    （PS：机床数控系统正常情况下是24小时不关机的。）

    钟成深吸了一口气，按下了机床电源开关。

    一瞬间，380伏的高压电流进入了机床，机床上的上百个指示灯有规律地闪烁起来。

    机床的刀台、刀架、机械臂、液压连杆、工装夹持装置之类的运动部件动了起来，进行开机自检动作。

    沉睡中的女娲一号苏醒了！

    身后传来一阵惊呼声。

    五分钟后，机床重新安静下来，只是亮起的黄色指示灯显示机床一切正常，已经进入待加工状态。

    李经理一挥手，早已经在一旁准备好的工人们搬来9件大小各异的工件坯料。

    三根曲轴坯件、三个缸体坯件、三片叶轮坯件，这三种工件代表了机械精加工行业最高的加工难度。

    至于为什么要各三件，是为了验证精度保证的一致性。

    钟成指挥工人们将9件工件一起放到了机床一侧的传送带，然后回到机床正面的主控面板前，准备开始加工。

    “等一下！”

    公司设备管理部的孟部长高声打断了钟成，他转头对邓总说道：

    “邓总，这位置太近了，万一这机床出什么问题，工件被甩出来，太危险了，我们还是再站后面一点吧。”

    钟成听了直想骂娘，工件会被甩出来，你还真当我的女娲一号是拖拉机了！

    邓总不为所动，瞪了孟部长一眼，“我干了一辈子机加工了，什么情况没见过，小同志，继续！”

    “是！”

    钟成高声回应，这一打岔让他紧张情绪缓解不少，孟部长我错怪你了。

    他伸手在主控制面板上操作起来，熟练地把早已经编好的三种工件加工程序调出来。

    这一阵他们调试女娲一号一直就用的这几种工件，数控系统中已经有现成的加工程序了。

    （PS：数控设备的加工程序编程很麻烦，但只要编好了，就可以直接调用，很方便。）

    再次确定了一下各项加工参数后，他迟疑了一下，定了定神，一定要一次性成功！

    他按下了“开始加工”按钮！

    随着机床的指示灯逐次亮起绿光，机床再次动起来。

    9件工件被送进了巨大的机床内部，如同被巨兽吞食进了肚子。

    机床的刀台、刀架、机械臂、液压连杆、工装夹持装置飞速运转起来，几十把刀具围绕着工件上下翻飞，伴随着特有的金属切削的声音。

    看似混乱却又井然有序，如同一场大型歌舞表演开场了。

