    演出结束之后，岳云鹏对自己这次在舞台上的表现非常的满意，包括控场啊，节奏的把控啊，还都挺好的，就他自己来说，对于这场演出还是相当满意的。

    两个人刚下舞台，就看到了于千还有郝多鱼。

    岳云鹏赶紧行礼说道：“师傅好，师叔好。”

    “小岳岳，你俩过来，我想跟你俩说说话。”郝多鱼招了招手说道。

    几个人来到了一个茶桌面前，郝多鱼一人给他们倒了一杯茶，然后语重心长的说道：“每次你上场的时候，我和你师傅两个人就在后台听，只要主持人一报你的名字，台下观众给岳云鹏的叫好，欢呼声，那声音是咆哮啊，可热情了。”

    岳云鹏听到这里的时候，腼腆的一笑。

    “每当这个时候，我和你师傅都会认真听，一直听到你张嘴说话，有的时候是一分钟，有的甚至一分半两分钟都有，观众现场那个热情，我俩是特别的开心，但是我俩是即开心又担心。”

    “我恐怕你因为这个就膨胀了。”

    “因为在你之前，很多人都死了在这个症结上。”

    “有句老话说的好：上天欲其灭亡，必先令其疯狂，这人啊，就和气球是一样的，当他开始膨胀的时候，就离爆炸不远了。”

    岳云鹏面色凝重的点了点头，他知道师叔是为了他好，才跟他说这些话的。

    “我跟你讲个故事吧。”

    “好。”岳云鹏孙岳两个人一起点了点头。

    “有个箱子，箱子里放一个元青花的瓷瓶，要把它送到什么地方去，人们花了大价钱买这个元青花的瓷瓶，但箱子里直接放一个瓷瓶，它会来回的晃，所以要塞上很多的报纸！”

    “如果说塞了一张某画家的画，人就会觉得很值，但要是换了一张哪天的晚报，人们也觉得不亏，但天长日久所塞的报纸，会认为自己和元青花是一个价钱！”

    “因为它是一趟车来的，也是送到一个地方去！”

    “所以日子长了，它就会觉得我也值这个价钱，我也是这个箱子，我和元青花摆到同样的位置上，但是元青花的瓷器拿出去之后，人家还是瓷器，你还是报纸！”

    岳云鹏若有所思的点了点头。

    “你要记住了，不要做报纸，要做元青花！”

    “你有这个潜质！”

    “我之前亲眼看见过好多很有模样的瓷器，都是自己摔了的！”

    “都是从报纸到瓷器之间的这个过程，没有走好，摔得纷纷碎碎！”

    岳云鹏再次的点了点头。

    “你现在是红了，处在你这个位置，时间长了你会觉得，你看这场演出我也跟着演了，是不是你们在占我的便宜？”

    “这场演出抄起来多少多少钱，你都拿走了，我怎么拿的没你多呢？是不是你占我便宜了？”

    “很多人是因为这个原因，他老觉得亏得慌，你要记住了，我不拦着你成名，也不拦着你赚钱，有朝一日你红了，挣多少钱都是你自己的，养家糊口。上有老小有小，看着好我们高兴，我开心！”

    “走到哪里也算我的半个徒弟，这是我教出来的，但要记住，在成为元青花瓷器之前，千千万万不要毁掉自己！前车之鉴，一定要记住了。”说完郝多鱼拍了拍岳云鹏的肩膀。

    “好的，师叔，我一定记得您今天说的话。”

    郝多鱼的这番话，让岳云鹏很触动。

    他也感受到了郝多鱼对他的器重以及厚爱，师叔是真的看中自己，怕自己走上歧途，才跟自己说的，要不然他才懒得搭理人呢，你看他说过谁？

    “行了，走吧！”

    “谢师叔，谢师傅。”两个人鞠了个躬然后离开了。

    他俩走后，于千佩服的说道：“你说的真好啊！”

    “还行吧，一般一般。”郝多鱼谦虚的说道。

    “呵呵，你就别谦虚了……走，请你喝酒去！”

    “走。”

    ……

    春晚后台。

    贾晓玲涂上叶紫苏给她的眼霜之后，瞬间感觉眼睛周围冰冰凉凉的，特别的舒服，她就眯眼小睡了一会儿。

    “玲姐，别睡了，别睡了，赶紧起床了，马上就该彩排了。”

    “哦，好。”

    贾晓玲这才赶紧起床，她走到洗手间洗了洗脸，这个时候，她发现她的黑眼圈没有那么黑了，仅仅涂抹了一次，休息了一会儿，效果竟然这么的明显，这也太神奇了吧？

    “你来看看我的黑眼圈，是不是好了很多？”贾晓玲拉住自己的助理说道。

    助理凑过去一看，惊喜的说道：“果然变淡了很多啊！”

    “叶紫苏的这个眼霜真牛逼啊！不行，我得再跟她要一瓶去。”贾晓玲说道。

    她的脸有点大，她怕一瓶不够自己用。

    “玲姐，也给我要一瓶吧，我也有黑眼圈……”助理也跟着过去喊道。

    她看到效果这么好，也忍不住的想要一瓶。

    贾晓玲：“……”

    “紫苏，紫苏……”

    贾晓玲风风火火的跑到了叶紫苏的休息室，喊道。

    “怎么了？”

    正在补妆的叶紫苏听到了贾晓玲的声音便问道。

    “你给我的眼霜太好使了，能不能在给我一瓶，你知道的，我脸大，呵呵……”

    听到贾晓玲这样说，她也忍不住的笑了起来，说道：“好，等我回去的时候，再给你拿两瓶。”

    “多少钱，我给你，你给我推荐了这么好用的东西，总不能还让你掏钱吧？”贾晓玲说道。

    “没事儿，不值钱的。”叶紫苏无所谓的说道。

    反正是眼霜和痔疮膏的混合体，也不值什么钱，况且一个痔疮膏能够配好几瓶眼霜呢。

    “那可不行！”

    贾晓玲说着拿起手机给叶紫苏转过一笔钱过去。

    “钱给你转过去了啊，你别嫌少啊！”贾晓玲挥了挥手机说道。

    “都说了不值钱的……”

    “对你来说可能不值钱，但对我来说帮助可就大了啊！我总不能在春晚的时候顶着黑眼圈去面对全国的观众吧？”贾晓玲笑着说道。

    妆补好了，叶紫苏掏出手机一看，瞬间愣住了。

    贾晓玲竟然给自己转了一万块钱！

    痔疮膏才值几个钱啊！

    “你这也转的太多了吧？不行，我得退给你，咱们是朋友，我不能要你这么多！”叶紫苏佯装生气的说道。

