    第1072章问鼎省府纪委的几个工作人员赶到路边沟下的时候，乌逸龙那辆奥迪车，可以说是惨不忍睹。车头严重变了形，车顶深深地陷了下去，车窗玻璃总已碎成四分五裂，洒了一路的玻璃渣子。

    几个人试图打开车门，无奈车车门严重变形，任几人怎么拉也无济于事。有人伸出手来，去探两人的鼻息，车里的两个人早已经气绝，鲜血淋漓。那惨状，换了胆小一点的人都不敢多看。

    几缕血水，正从车里汩汩而出，正当众人无计可施的时候，交警和120赶来了。

    交警用切割机将变了形的车子切开，把两人从车里弄出来的时候，他们看到司机的右脚，还死死地踩在油门上，被变了形的驾驶室卡得紧紧的。

    120的医务人员摸了一下，腿骨已经断了。

    坐在后排的乌逸龙，一片血肉模糊，早已没有了原来的模样。

    “快，快，把他们移出来！”救援医生大喊道。“放在单架上。”

    旁边的人都跟着紧张起来，尤其是纪委的那几个工作人员，他们是亲眼目睹了整个事情的发生。乌逸龙的车子就开在他们的前面，从事发到悲剧的诞生，前后不到二分钟的时间。他们甚至来不及反应，奥迪车已经撞在路边的护坡上滚落下来。

    救援医生宣布，司机首当其冲，全身多处骨折，当场身亡。

    乌逸龙处于昏迷状态，目前情况不明，只有立刻送往省城人民医院立刻实旋抢救，方能知道结果。不过，以救援医生从现场看到的迹象，乌逸龙脑部受到重创，身上也有多处骨折，只怕生还的希望十分渺茫。

    救护车一路闪烁着警灯，十万火急般赶往最近的医院。

    众人心里无不一片沉重。一场车祸，就这样生生带走了两条人命。

    在他们的眼里，乌逸龙跟死了没什么两样，都伤成这样，还能活？那真是命太大了。

    交警派人开来吊车，将奥迪车的残骸调走，随后，司机的遗骸也被装上车，送往永林。

    林东海在接到消息的第一时间，首先向李虹做了汇报，李虹得知这一消息，同样感到十分震惊。乌逸龙就这样死啦？想想这几天在会议上还见到他的本人，这眨眼之间，一条生命就没了。

    做为一个纪委书记，李虹也不禁对生命的消逝感到遗憾。

    林东海提醒了一句，“关于双规钱程的命令，还要不要执行？”

    李虹果断地道：“一码归一码，执行命令！”

    然后她就去了李天柱办公室，跟李天柱汇报了乌逸龙在回永林途中，出了车祸身亡的事。

    李虹刚刚汇报了此事，现场救援人员又打来电话，目前是一死一伤。在医务人员的诊断下，确定司机已经正式死亡，乌逸龙处于昏迷状态，目前生死不明。

    这是从现场发来的第二道消息。

    虽然说乌逸龙暂时没死，但从他的伤势来看，生还的希望十分渺茫。

    因此，每个听到这消息的人，心事重重。

    当司机的遗体送到永林的时候，乌逸龙出事的消息，还是在永林传来了。永林官场上立刻引起了一场不小的震动，每个人的心思不尽相同。

    秦川听闻此事，立刻给柳海打了电话，从柳海那里得到证实之后，他就在寻思，这次乌逸龙重伤之后，听说也是朝不保夕，这下李宏辉恐怕又要有动作了。

    做为永林的常委副市长，没有乌逸龙的支持，他恐怕是压不下这个市长。而李宏辉听到这个消息，自然喜上眉梢，终于等到云开见日月的时候到了。

    不过再怎么高兴，他还是得绑着脸，装出一付极为悲痛的模样。

    用虚伪的悲哀，掩饰着兴灾乐祸的表情。

    省纪委的同志到达永林之后，立刻与李宏辉，林鸳取得联系，由于乌逸龙出事了，无法执行命令，只能由市纪委和市政府出面。

    然而在李宏辉联系钱程的时候，钱程的手机居然始终无法接通。纪委的人赶赴市财政局和他的家里，均赴了个空。

    难道有人走漏了风声？让钱程闻声而遁？

    知道这个消息的人就这么多，乌逸龙和司机都出了事，难道是纪委内部的人？省纪委的工作人员，立刻就向林东海做了汇报。

    钱程很有可能畏罪潜逃。

    与此同时，张一凡也接到了这个消息，但他对钱程的逃跑，并不放在心上。而且担心永林事态的变化，永林班子必须平稳过度，只要永林班子一乱，永林的局势将无可收拾。

    千算万算，张一凡绝对没有算到乌逸龙会在这个时候发生车祸。

    而永林班子的成员，就开始蠢蠢欲动，着手准备抢夺这个永林市委书记的宝座。永林的下面的人曾经有人放出话来，除了乌逸龙，谁也别想坐上这位置。

    这句话一点都不假，李宏辉在永林根基不稳，当市长的时候都之么弱势，虽然他心里指望着这样的好事，落在自己头上，其实他心里很没底。除非大动干戈，换掉一大批人，他才有可能坐稳这第一把交椅。

    而秦川，做为一个常务副市长，他的资历也不够。最终谁能问鼎这市委书记的宝座，连省里的几位领导，都在心里打着小算盘。

    真正关心乌逸龙出事的，依然还是他以前的老部下，象钱程，印相，裴万里，郭部长这些人了。听闻乌逸龙在路上出事，印相和裴万里立刻就跑到了皇冠夜总会，寻找姚慕晴商量对策。

    “这个老高是怎么搞的，开了几十年的车，居然弄出这样的事情来。要不老板真有个三长两短，我灭了他全家！”

    裴万里立刻就吼了起来，急燥不安地在密室里走来走去。

    老高是乌逸龙的司机，裴万里一急，就把责任怪在老高身上。老高自己都死了，他居然还这样骂人家。

    印相道：“你吼什么吼？老高自己也死了，你以为他想这样啊！”

    听说老高死的时候，一只脚还死死地踩着油门，他本来是去踩刹车的啊！

    裴万里就道：“不管他想不想，这事就是他的责任！”

    印相觉得他不可理喻，也不再争了，只是道：“姚小姐和钱程怎么还不来？”

    一个女孩子进来道：“姚小姐来了。”

    果然，没多久，姚慕晴穿着一袭黑衣，脸色黯然地走进来。“逸龙出事了！”语气中，透着无尽的伤悲。

    印相道：“听说已经转到省人民医院，我已经叫人准备好了，随时动身去看他。”

    姚慕晴点点头，“你去逸龙家里，把他老婆接过去。”

    印相看着姚慕晴，“那你怎么办？”

    “我自有安排，裴局，你们一起去吧！”姚慕晴的语气带着浓郁的伤感。而且两眼红通通的，应该是刚才已经哭过一场。

    两人在姚慕晴面前，居然出其的服贴，姚慕晴说什么，他们就做什么。

    三人商量定了，裴万里愤愤道：“钱程呢？这小子跑哪里去了？老板出事，他电话都打不通。”

    姚慕晴看着两人，严肃地道：“从现在开始，谁也不要提钱程。”

    印相心里一凛，看来钱程也出事了。

    果然，不到二分钟，两人的手机同时响起，接了电话之后，两人又是一阵默然。

    在来皇冠夜总会之前，两人均派人去找过钱程，现在得到了消息，却与姚慕晴刚才的话不谋而合。钱程果然出事了，听说市纪委的人正到处找他，连钱程家里也有人在把守。

    挂了电话，裴万里就跳了起来，“这下怎么办？老板出了车祸，钱程又下落不明？姚小姐，你倒是说句话啊？”

    姚慕晴一脸凄然，淡淡地道：“的确有人准备对我们下手了，越是这个时候，越不有自乱阵脚。我们还没有到穷途末路的时候。先到省医院，看过老板再说吧！”

    “那好，我们马上出发！”印相立刻就站起来，几个人一起朝外面走去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

