    

    如果可以的话，张杰也十分愿意与佐格一起保护神宫寺小姐，顺带守株待兔，看看那个宇宙人还会不会想来下毒。

    但考虑到他容易暴露身份，从而吓怕对方，所以张杰不得不放弃了。

    毕竟奥特曼的能量光团真的很难隐匿。而且对方说不定已经拿到了关于两个奥特曼的详细资料。就算是张杰，也无法保证自己不会被认出来。

    所以，张杰只能拜托佐格了。

    神宫寺小姐是一个十分温柔的人，即便佐格的话很少，也不显得冷场。而在意识到佐格没有什么恋爱经验后，神宫寺就开始打趣起来。

    而佐格也并不怎么生气，反而开始向她请教起神户有那些约会圣地……

    而就在这和谐的交谈中，那个宇宙人遁入了研究基地里，进入了基地的走廊。

    那个宇宙人一接近，佐格就察觉到了。她停下了交谈，蔚蓝的眼眸看向了一边的墙壁。

    “怎么了？”神宫寺疑惑的看着佐格，顺着她的视线，却只看到了一片没有什么多余装饰的墙壁。

    “我出去一下。”佐格站起身，走向门口，“很快就回来。”

    神宫寺茫然的看着她离去，还不知道发生了什么。

    而走廊里，隐匿了力量的佐格在黑暗之中行走。她没有掩盖自己的脚步声，高跟鞋清脆的声音在安静的走廊里回荡，很快就吸引了某个宇宙人的注意力。

    来的是脑袋是五边形的宇宙人，他是扎拉布星人，擅长催眠术以及变化术。当然，也自诩是宇宙人联盟中最富智慧的一位。

    他们之前掌握了两个奥特曼的资料，自然知道该从谁下手，才会让奥特曼们放下心房。

    没错，他就是想要来绑架神宫寺彩，然后变身成对方，诱使两个奥特曼的人间体失去战斗力。

    一开始，在意识到GUYS还有一个人被留下来的时候，几个宇宙人都没有在意，甚至更为开心。

    他们单纯的认为，如果不是奥特曼的话，就不需要多余的关注。甚至于，连佐格是不是人类，他们都没有察觉出来。还单纯的觉得，如果能够变成佐格的话，会提高成功的机率。毕竟，谁会对自己的队友抱有警惕心呢？

    但这就注定他们是失败。

    听到清脆的脚步声后，扎拉布顿时隐匿在了黑暗中，悄悄的向着脚步声的来源靠近。

    很快，他就看到了在黑暗之也十分耀眼的佐格。

    扎拉布星人摸到了佐格的身后，然后忽然加速，向对方靠近，在接近佐格的瞬间，他抬起手，向佐格的头伸了过去。

    但下一瞬，他就被一道几乎看不清的攻击击飞了出去。

    “什么？”扎拉布星人重重砸在墙上，又弹在了地上，但直到落地，他都十分的懵逼。

    发生了什么？为什么他忽然就被击飞出去了？为什么还感觉身上这么重，连东都不能动一下？！

    佐格从容不迫的走到扎拉布星人的旁边，冷声问道：“你是什么东西。”

    她语气高冷，脸色满是不屑，完全褪去了任何的伪装，又变回了那个神圣不可侵犯的根源性破灭天使。

    扎拉布星人很快反应了过来：“没想到，在奥特曼的身边，还有着其他的宇宙人。”

    佐格可没有管他在说什么，一道透明的泛着微蓝的气旋出现在她头侧，被她控制着，向扎拉布星人压去：“回答我，你是什么东西。”

    “我们是宇宙人联盟，我是扎拉布星人。”扎拉布星人虽然有点心虚，毕竟佐格实力很强，但却强撑着用十分自傲的语气说道，“我不知道你为什么会帮助奥特曼，但是，你最好放开我，否则，这个城市都会化为焦土。”

    佐格眯起了眼睛：“扎拉布星人？宇宙人联盟？一群蝼蚁而已。”

    “你这家伙……！我承认你实力不错，但在亚波人的终极兵器面前不堪一击！”

    “是吗？”佐格不屑一笑。一群井底之蛙，再怎么强大的兵器，能够轻易的覆灭一个星球的所有怪兽，能够将数颗星球在一瞬间拖入黑暗之中吗？

    她可是见过的。那才是绝对的强大，绝对的不可战胜。

    现在，一群连魔虫凯撒德比西都打不过的蝼蚁，也敢在她面前放这种狠话……

    “你们的计划是什么？”

    这才是佐格留着这家伙没有理解解决的原因。

    “呵！”扎拉布星人冷笑一声，没有给予任何的回答。但心里却暗自在试图联系异次元的超兽。

    A计划，毒倒奥特曼的计划失败，他还陷入了这种境地，还是想办法脱身比较好。

    但奇怪的是，无论他怎么在心中叫喊，那只超兽都迟迟不见回应。

    此刻，研究基地之外，红荼漂浮在半空中，笑眯眯的盯着面前的空气。

    “为什么不出来？”红荼脸上的笑容加大，“出来玩啊！”

    但时空屏障的另一边，那只超兽不善的看着红荼，却始终不敢轻举妄动。他知道，外面的这个家伙十分的危险，只要它出去，就会被抓住，然后被变成怪兽卡。

    此刻，怪兽体内的亚波人的怨念体心里已经骂了起来：艹，为什么黑暗圆环已经则主这么大的事，一点消息都没有传出来过？！难道是它被封印了太久，没跟上情报吗？那四个宇宙人也太废了！这么重要的情报都不知道！

    现在，亚波人的怨念体只能无视了扎拉布星人的求救，森冷的盯着红荼看了一会儿，最终再次隐没在了异次元之中。

    “这就走了？”红荼微微侧了侧头，确认那窥视感已经消失之后，有些失望的说道，“这胆子也太小了。竟然出都不出来。”

    他还以为能够再搞一张卡呢。

    黑暗圆环此刻亮起了微微的红光：“……”异次元坐标已经确定。可以取人它是在哪个次元了。要去吗？

    “不，”红荼转身看向了下面的研究基地，“不需要，我们只要再等等，那些家伙就会自己蹦出来了。”

    异次元世界那么大。要找全所有的超兽与亚波人的怨念体十分不划算，所以，还是守株待兔好了。        

