    太帅了！

    白行简颤颤巍巍的伸手抚摸机体，口水都要流出来了。

    幸好此刻没有其他玩家在场，不然以他现在流口水的痴汉模样，铁血指挥官的人设可能要瞬间崩塌了。当然玩家们的反应会更夸张，说不定他们直接跪下来舔机体了。

    男人连巨大的挖掘机都无法抵抗，更何况这种帅爆了的动力甲！

    “吸溜！这个该怎么进去？”

    赤色强袭者仿佛能听懂他的话，躯干的装甲主动展开，里面是不同于他们缴获的甲狼军阀动力甲。没有遥感式的手部控制和绑腿式的脚部控制，而是一层看起来很舒适的“皮革”。

    雪白色，充满了一条条很像肌肉的纹理。

    白行简没有犹豫，踩在赤色强袭者膝盖进入机体，里面的空间比自己想象中要大。甚至可以说是太松了，他的身体可以进行小范围挪动，有种衣服太大穿不稳的感觉。

    这该怎么控制，不会像终端一样留个几十万字的说明书吧？

    等他研究完，战斗早就结束了。

    白行简看了一眼世界频道，现在战局已经陷入胶着，军阀大部队在玩家拼死炸毁了坦克后根本不敢继续推进，玩家也拿他们没有办法。唯一的问题是吴家大院，巴适要被那个军用动力甲打死了。

    要是那个动力甲出来，战局可能会重新倒向甲狼军阀。

    等等，杨奉先劫持了二把手，干得漂亮！

    就在白行简思考时，他忽然感觉机体内的空间忽然变小了，合拢的入口让他陷入了黑暗。

    背部微微传来一股凉意，好像一一根根针扎入自己的脊椎。

    等他回过神时，视线重新恢复。

    “我变成了动力甲？”

    这就是动力甲真正的优势，不需要任何的学习成本，不需要像坦克，飞机，战舰那样适应一整套全新的反应。培养不同的思维，了解相关知识，甚至是成为一名科学家。

    飞机是为即是运动员，又是数学家的人准备的。但动力甲是为纯粹的士兵准备的，你需要做的就是杀敌，尽情发挥自己的战斗天赋。

    “能源剩余30％，为什么用了这么多？”白行简忽然注意到赤色强袭者有点不对劲，能量竟然不是满的。

    面对白行简的疑惑，拥有一定智能的赤色强袭者立刻给出了答案，服务态度比终端好几百倍。

    【高速飞行4万公里消耗55％】

    【光翼加速消耗10％】

    【斩舰刀消耗5％】

    白行简很想知道具体发生了什么，可现在好像没有那个时间。

    世界频道。

    巴适：【谁来救一下，队友呢？巴适要被锤成饼饼了】

    斟茶兵：【不是我们不想救，那动力甲太变态了子弹根本打不穿，我们已经折了6个人了】

    巴适：【老白呢？迪迦呢？呜呜呜，巴适不想让这个角色死啊！】

    赤色强袭者的羽翼缓缓展开，几十个等离子喷射口发出微微的蓝光，几十吨重的机体离地。

    -------------------------------------

    主干道，一辆坦克开进城区，身后有两台动力甲跟随。

    蹲在远处屋顶的斟茶兵苦笑道：“抱歉兄弟们，我的决策失误，不应该让人去救巴适的。”

    本来他们准备的炸药包勉强足够，但由于巴适被那个突然冒出来的军用动力甲缠住，导致浪费了两个炸药包。当然如果没有巴适吸引动力甲的注意，让其冲出来，他们可能崩盘得更加快。

    副本之外的敌人对玩家们打击太致命了，他们根本没有准备。

    “就差一点了，妈的，刚刚那颗陨石怎么不把他们砸死！”

    伐伐伐木工气得捶胸，可他们现在已经弹尽援绝，绝大部分人都负伤。

    不是人人都有巴适的呼吸回血，他们回复虽然也异于常人，可没办法喘口气又是一条好汉。被枪打中一枪，基本是失去了战斗力。

    芝士就是力量道：“怎么办，要不要撤退？留着青山在，不怕没柴烧。今天打不下来，我们回去休整一下明天来！”

    斟茶兵：“也只能这样了，继续留在这里只会徒增伤亡，浪费复活次数，我现在通知所有人撤退吧。”

    忽然一道红光自高空落下，穿过主干道。

    一阵狂风呼啸而来，房顶的玩家被吹得七零八落，斟茶兵紧紧地抓住房梁。

    紧接着前方传来震耳欲聋的响声，那是空气被撕裂的声音，那是人体、坦克、动力甲碎裂的声音，漫天的石块和碎片在空中飘荡，其中还掺杂着尸体。

    当玩家重新抬头时，他们的表情彻底呆滞，此刻的场景实在的太震撼了。

    坦克，动力甲，军阀士兵全部化为残渣，只剩下一片狼藉的主干道和一个红色的身影。

    红色的机体，喷射着蓝色光焰的羽翼，单手握着一把巨大的刀刃。

    它站在尸体和坦克、动力甲的碎片中，狼藉的战场和火焰映照着那鲜红的身躯，宛如一尊战场的死神。

    “卧卧卧卧卧.....槽！”斟茶兵说话都结巴了。“这他妈的什么东西？”

    蹲在暗处的玩家也都惊呆了。

    “太帅了！！吸溜！吸溜！”

    “卧槽，你口水滴在我头上了！”

    “大头儿子简直就是机甲中的耻辱，这才是科幻游戏应该有的武器！”

    “这是BOSS吗？如果是等一下冲锋我要去舔一下它的脚。”

    此时玩家们也顾不得隐藏，都从巷子里，屋顶上，下水道中探出头里，对着这个帅爆了的红色机甲疯狂流口水。

    这东西就是男人诱捕器，没有一个人能把持住。

    白行简也被赤色强袭者的威力吓到了，他压根没有动手，只是一个冲锋就摧毁了一条街，至少有上百人死亡。

    本来他只是想试试赤色强袭者的速度，可没想到它能瞬间就来到这里。字面上的意思，一转眼就从密林冲到了清泉镇中央。要不是他反应快，现在可能已经不在清泉镇了。

    赤色强袭者AI显示的数据速度达到了5马赫，这种速度他竟然没有一点感觉，最恐怖的是这东西通过反方向喷射能在几秒内停下来。

    机体硬度简直离谱！

    如果开光翼的话，速度可以更快，说不定能在一秒内停下来。

    这尼玛是水滴了吧？

    白行简隐约明白赤色强袭者为什么没有装载其他武器，只有斩舰刀和光翼了。抛弃沉余的武器弹药，将速度和硬度特化到极致，爆发出无与伦比的力量。

    通过热成像白行简立马发现了屋顶的斟茶兵，以及那些从巷子里的玩家。

    “全体冲锋，速战速决。”

    说完，白行简驾驶着赤色强袭者朝吴家大院飞去，这一次他不敢再试试速度了。

    望着远去的赤色强袭者，玩家们呆愣了许久，互相对视一眼。

    “这声音好像是老白？”

    -------------------------------------

    吴家大院门口。

    杨威和一众卫兵对峙。

    剩余的军阀高层还在犹豫要不要投降，毕竟他们没有得到任何的承诺，他们投降后的人身安全和财产安全没有任何保证。

    “杨队长，投降可以，但我们需要一个承诺，保证我们的人身安全和财产安全。”

    除了刁万和杨威外，军阀地位最高的刘商长开口道。

    现在死了，他年纪也到了古稀之年，只想过个安稳日子。

    杨威毫不犹豫答应：“可以。”

    反正这不是他能决定的，开空头支票不是张口就来。而且一群喝人血吃人肉的军阀，不用跟他们讲诚信。

    “不。”刘商长摇摇头，“杨队长说的不算，我需要你们白长官的承诺，只要他保证我们的人身和财产安全。我们可以帮他管理清泉镇，相信他会需要我们的。”

    轰的一声，赤色强袭者从天而降瞬间踩碎两人，斩舰刀一挥，狂风呼啸，血肉横飞。

    斩舰刀没有开刃，但几吨重量砸下去连动力甲都受不了，更何况是人。

    幸存的刘商长腿一软直接做的地上，仰望着这台突然冒出来的红色机甲。

    “红...红色的A级动力甲，竟然是真的！！？等等，是白长官吗？我投降，我...”

    啪！

    斩舰刀落下，刘商长直接变成一滩肉。

    “剩下的交给你。”

    花园内，骨头断裂的声音不断响起。

    一台动力甲将一名女子踩在脚下，硬生生的将其四肢掰断，巴适整个就像玩偶一样呈现一种诡异的扭曲，最惊悚的是右臂断裂的骨头刺破的皮肉，血在一滴滴的流出。

    “哇呜呜呜呜！”

    巴适开始嚎啕大哭，她受到的伤害已经触发了“游戏规则”的无痛程序，现在的她根本感受不到任何的疼痛。

    哭的原因有两个，一是被掰断四肢吓到的，二是一想到自己御姐角色要没了就很伤心。

    在哭的同时还不忘舔自己的血，希望能活久一点。

    “本来只是想赚个外快的，没想到竟然捡到宝了！”

    军用动力甲的驾驶员非常高兴，面前这个女人卖到黑市说不定能让他直接退休，过上一辈子的富足日子。

    一个能跟动力甲比拼力量的人类，这简直是闻所未闻，一旦传出绝对会引起各大军阀和学院争抢。

    就在这时，他的雷达上忽然侦查到一个高能反应。

    “敌人也有军用动力甲？”

    话音刚落，他的机体猛然倒地，重重的往右侧倒去。

    不，应该是把踩到地上。

    驾驶员看到恢复的视线，直接被赤色强袭者吓呆了。

    一台不知名的红色机体踩在他身上，仅仅是简单的践踏竟然让动力甲不断发出警报。

    “艹！为什么会有A级动力甲！”

    虽然他从未见过这种红色的机体，但能轻而易举把他的动力甲踩到地上的，绝对是A级动力甲。他来之前可没有听说敌人有A级动力甲，要是知道给他十个胆子也不敢来。

    狗日的，被骗了！

    军用动力甲抬枪射击，肩膀上的加特林也跟着转动，大口径子弹打在赤色强袭者上发出叮叮当当的声音，没有留下任何的痕迹。

    这更让他懵逼了，如此近的距离就算是A级动力甲不可能硬抗子弹。

    “开什么玩笑？我用的可是穿甲弹！”

    “下来。”

    白行简手一甩，步枪直接解体，军用动力甲的手臂好像脱臼一样垂落。

    卧槽，我的动力甲。

    这一幕让白行简心里在滴血，声音变得更加冰冷：“不要让我重复第二遍。”

    许久，军用动力甲打开，一个带着些许胡渣，贼眉鼠脸的男人从里面出来，举起双手。

    “兄弟，我投...”

    这一次白行简也没有给敌人说话的机会，一手把他抓出来，啪的一下给捏死了。

    弄坏我珍贵的动力甲还想投降？

    [任务【消灭敌人有生力量】完成]

    

