    凝神静心，盘膝而坐。

    与此同时，方云顺手就把这第一个论题向凡人风暴转了过去。

    话说，自己可是有个强力的后援团。

    这就好比自己在考试，考场一帮人在给自己找答案，难道，这都能考倒自己不成？

    但是呢，让方云没想到的是，就在方云转出论题的这一刻，星辰令上突然传来特殊提示：请试炼圣子独立完成试炼，不要作弊，不然会扣分的哦。

    这个提示？方云突然微微一愣，脑海之中突然浮现出梓苓的样子！

    好似看到了梓苓似笑非笑的表情。

    好吧，没跑了，这是梓苓在提醒自己。

    要说，九阶九的任务，梓苓应该也是没有太多的能力干涉，但是，她可能有办法知道其中一些诀窍，这是提醒自己来了。

    心中一动，方云在凡人风暴里边马上补充了一句：“嗯，这任务突然提醒我独立完成，不然会出幺蛾子，大家看着就好……”

    得，这任务竟然还有这样的设定？

    顿时，莫米吉惊讶地大声喊了起来：“好啊，我正在想，我这次又要死掉不少脑细胞了，又要为方老大挖空心思出主意了，还是天梯体贴人，这样的设定一出来，方老大，你可就不能剥削我们的劳动力了噢！”

    方云……

    提提寂：“云皇加油，我相信，这一关，难不倒云皇！”

    董佳帅跑出来添乱：“那个，方老大实战能力天下无双，但这嘴炮功夫，那可不一定，我说，方老大，你可千万别掉链子哦！”

    玄明木莲轻轻地叮嘱了一句：“小云，这一关的过关答案，就隐藏在过关的任务之中，仔细回想一下，或许，这一关，难不住你。”

    玄明木莲很少说话。

    但是，她在关键时刻的意见，往往就是不经意间在指引方向。

    很有可能，她又给方云来了个通明玄幽，所以才有了这个提示。

    方云心中一动，回了句：“我知道该怎么做了。”

    木莲这句话，跟怎么去论天运丝毫没有关系，所以，算不上帮忙。

    但是这句话，给了方云一个启示，一个方向，让方云的思路瞬间变得清晰起来。

    关掉凡人风暴，方云开始用心思考金袍女神祭的论题：何为天运。

    要说，这个论题，那是相当的大而空，很难真正讲深讲透，更重要的是，方云不仅仅需要在这个论题上形成自己的观点，还要拿这个观点去说服圣城民众。

    说服圣城民众之后，还得把天运跟自身联系起来，清晰地表达出，天运大帝就代表了天运大陆的天运，就是天运正统。

    但事实上，方云也很无奈。

    方云这个天运大帝乃是任务给摁上去的，出生就是天运小王子，现在，方云还必须证明自己乃是真正的天选之子，这简直让方云有些羞于启齿。

    好吧，任何事情，都必然会有前后因果，对照前因，设想现在，方云需要找到一些答案，需要找到突破口，来最终达到自己过关的目的。

    盘膝而坐，凝神静气，方云开始用心思考。

    整个圣城，彻底安静下来。

    所有人都静静地看着高空，看着腰杆挺得笔直，好似一座大山坐在云端的天运大帝。

    静静地等待着他的高见。

    良久之后，方云悠然睁眼，缓缓开口：“何为天运？斗转星移，为之天运；宇宙万象无心运行而自动，为之天运；奉天承运，为之天运……”

    见惯大风大浪，各种场合都见识过，此时此刻，方云论运，自然而然，就动了一些小手段。

    论，自然是要论。

    但是，架子要端足，声势要铺开，要不然，怎么能让下边的圣城民众们心服口服，怎么能让他们感知到自己的伟大？

    所以，论运的同时，方云也搞了些许花架子。

    开口论天运，圣城之上，顿时意象万千，百鸟绕飞，彩虹飞空，方云的声音不是很大，但是，却能传遍整座圣山，每一个圣城民众，都能清晰入耳。

    这叫造势。

    当然，造势的目的，是营造出自身的特殊形象，是把天运之论跟自己这个天运大帝联系起来。

    事实上，这些花架子，的确能加分，但并不是绝对因素，真正决定成败的，还是方云自身对天运的认知，还是方云自身的观点。

    能不能说服别人，关键还得看你有没有思想。

    方云开门见山，简单扼要，给天运下了个神乎其神的定义之后，这才缓缓展开。

    窃以为，天运者，其意有三，其一，天运乃造化之运，是为造化之缘。

    宇宙万物，时空更替，皆有造化，天发杀机，移星而宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反复……万物皆造化，造化从始至终，其中运行之规律，自含天运。

    是故，天运者，造化之缘也。

    以造化，论天运。

    这思路足够清奇，但是，这可能也是这一关的正解之一。

    得到玄明木莲的提醒之后，方云瞬间想起了九阶七，最后的关头，战神哈顿的最后那句忠告“明补造化，暗修生命……”

    没错，天梯的关卡设置，很是巧妙，可以说，为了让生命大道的传承人能走得更远，天梯也算是煞费苦心。

    刻意的，天梯将传承留在了九阶之中，然后，后面还设置了好几个关卡，掩饰生命大道。

    最为关键的是，拿来掩饰生命大道的东西，价值照样骇人听闻，完全对得起天梯试炼。

    这就是四个字“明补造化”，补全造化大道，给人造成一个错觉，那就是，天梯的传承，就是造化大道。

    这个结果，一旦公布于世，那是完全没有毛病的。

    也是完全可以掩饰生命大道的存在的。

    盖因为，造化大道也是前五的强力竞争者，谁闲得没事干，会用造化大道来掩饰生命大道？

    刚刚，方云飞快地设想了一下，心中已经有了答案。

    很有可能，任何得到生命大道传承的试炼者，进入天梯之后，在得到生命大道的传承之后，都有一个补全自身大道的机会。

    天梯会随意挑选一个试炼者感悟的大道，帮助试炼者去参悟补全，从而以此来达到掩饰生命大道的目的。

    也就是说，方云其实有可能补全时空大道，火焰大道，吞噬大道……

    但是呢，最终，从战神哈顿给出的提示来看，天梯这边安排给方云补全的，乃是造化大道。

    要说，造化大道等级够高，更为关键的是，造化大道和生命大道息息相关，很多地方都有相通之处，补全造化大道，更能迷惑人。

    这就是一个逆向思维了。

    方云已经知道天梯要给自己补全造化大道，那么，逆向思考，则后面的这些试炼内容多半都跟造化有关。

    所以，不管对方出什么样的命题，方云都可以从造化上参悟一二，然后拿出来说说，应该能得到不少加分。

    你还别说，方云发现，自己的这一番天马行空，把造化跟天运这么联系起来之后，貌似效果真的不错。

    金袍女神祭司的量子颜色在慢慢转黄，而下方，很多圣城民众的颜色也在发生变化。

    总的趋势就是，绿色和黄色在增多，而红色正在逐渐减少。

    从这个进度去分析，论天运这个辩论，应该是找到了正确的方向。

    心中一定，方云不再用心观察量子颜色变化，而是专心致志，阐述自己的观点，阐述对天运的认知。

    方云论天运，其意有三，如今，才论其一，已经有了效果，那么，接下来，方云继续去论，相信，三个观点摆出去，应该就能很好地回答金袍女神祭司的问题，来个开门红。

