    神圣守护一直据守科隆多城，附近几个城市没什么强敌，因而他们相对是比较安全的，从没有哪个公会敢于杀到克鲁克斯，牛人部落虽然有这个实力，但遭到各方面围堵，早已自顾不暇。

    “是谁拉响的魔法警报？”圣焰在公会群聊里问道。

    “是封月，她乘坐飞行坐骑回来的时候现克鲁克斯上空有不明身份的空骑部队。”立即有玩家回答道。

    圣焰皱了一下眉头，空骑往往会被各个公会当作动进攻的先头部队，他不敢大意，立即开始调动克鲁克斯要塞里面的部队。

    “克鲁克斯附近有敌对公会的部队靠近吗？”

    “目前没有现。”

    “扩大侦查范围，其他人跟我到中心广场集合！把所有空骑聚集起来，防空魔导火炮准备！”圣焰下达指令道。

    在圣焰的调动之下，整个要塞迅地运转起来。

    “跟我一起出去看看吧。”圣焰看向狂法等人道。

    狂法等人点头，现在他们也算是神圣守护的一员了，虽然不甘心屈居于神圣守护，但也没有办法。

    他们正准备往外面走，突然听到轰轰轰三声巨响，地面剧烈地震动。

    圣焰脸色一变，在公会群聊里问道：“生了什么事情？”难道已经有人攻进了克鲁克斯？

    就在距离神圣守护公会总部不远的地方，雷肃、璀璨刀光和水色烟头6续从天空中落下，砸进了几栋店铺里面，将那些店铺的屋顶踩穿。

    晋阶圣剑士和神武士之后，他们的身体强度得到了极大的提升，圣剑士和神武士的职业天赋是减伤，普通摔伤对他们已经完全无效了。

    雷肃稳稳落地，下落的冲击力令他身体不由自主地下蹲，脚踩的地方，是店家铺设的青石地面，已经完全绽裂成了碎片。

    店铺里有一些玩家正在买东西，看到雷肃突然从天而降，一个个愕然地看着雷肃。

    阻止住下落的姿势之后，雷肃站了起来，扫视了一眼店里的所有人，沉声道：“牛人部落雷肃在此，无关玩家离开，我们只杀神圣守护的人！”

    雷肃的声音宛如炸雷一般，令这些玩家们的耳膜嗡嗡作响，他们朝雷肃看去，雷肃身材比他们高了一个头，，全身包裹在厚重的金属重甲之中，金属重甲在阳光下反射出刺目的金属光泽，宛如一个高大天神一般，他们不得不抬起头来仰望。

    “居然是牛人部落的人！”这些玩家们有些愕然，牛人部落的人居然已经杀进了克鲁克斯要塞里面！

    砰砰，两道魔法轰击在雷肃的身上，雷肃的头上飘起了两个大大的mIss。

    雷肃朝魔法的来源看去，是两个法师，正不知所措地看着他。

    雷肃冷哼了一声：“自不量力！”他一剑挥下，一道弯月型的剑气扫了过去，那两个法师来不及躲闪，便被这道剑气所吞没，出两声惨叫，化作了两道白光。店铺的墙面被这道剑气斩成了两截，阳光从裂口处透射了进来。

    这里没有神圣守护的人了，雷肃朝前走去，一面墙挡在了他的去路上，他一拳轰出，嘭的一声，碎石飞溅，墙面崩塌出了一个出口，毫无阻碍地朝出口处走去，只留下了十几个玩家目瞪口呆地看着他离去的背影。

    另外一边，璀璨刀光和水色烟头从他们所在的地方走了过来，和雷肃汇聚到了一起，在大街上碰到的任何一个神圣守护的玩家都毫无疑问地被斩杀，他们经过的地方，一路伏尸。

    “我们要不要等涅炎他们过来？”雷肃看向璀璨刀光和水色烟头问道。

    璀璨刀光摇头道：“神圣守护的公会总部就在附近，我们杀到他们公会总部去！”

    “今天一定要杀他个痛快！”水色烟头豪气冲天地道。

    虽说克鲁克斯是神圣守护的主要塞，在这里活动的玩家多达百万之众，单单神圣守护的就有十多万，不过他们分散在要塞的各处，估计大部分人还不知道水色烟头等人已经杀到了他们的老巢。这么大个要塞，神圣守护的人想要把他们三个堵住恐怕不太容易。

    克鲁克斯要塞的警报声一阵又一阵，划破天空，要塞里面绝大部分玩家还没明白过来生了什么情况，已经乱作了一团。

    就在水色烟头等人说话之际，一群百来个神圣守护的玩家从街道尽头朝他们这边涌了过来。

    “是牛人部落的！大家堵死他们！”领头一个手持重盾的盾甲战士开启冲锋，朝水色烟头等人冲了过来，后面的战士跟着一拥而上，想要凭借人多，将水色烟头三人阻截在这里。

    眼看着那个盾甲战士冲到跟前，璀璨刀光暴喝了一声，向前一步，左手的重盾狠狠地朝来人砸了过去。

    一股沉重的压力扑面而来，那个盾甲战士心头一凛，赶紧举盾招架，砰的一声，两面重盾撞击在了一起。

    那个盾甲战士手里的重盾就像瓦片一样，瞬间支离破碎，一股强大的力量撞击过来，令他的身体不由自主地倒飞了出去。

    璀璨刀光又迈前一步，右手的单手剑一剑砍下，一道白光闪过，那个盾甲战士被他一剑斩杀。

    后面神圣守护的牧师正准备给那个盾甲战士丢一个治疗，但他的治疗还没来得及吟唱完毕，就现已经来不及了。

    九十五级的盾甲战士，就被这么干掉了，那个牧师目光有些呆滞。

    在雷肃等人看来，这群玩家便如同蝼蚁一般，顶级职业跟普通的一转职业有着本质上的差别。由于顶级职业天赋的关系，他们三个人的防御比这里的任何一个战士都高了一倍以上，普通玩家对他们的攻击，最多只能造成三位数的伤害，而且经常会出现mIss。他们每一个人至少都有五六万血量，血牛级的璀璨刀光血量更是达到了惊人的**万。他们绝对是货真价实的重型坦克！

    “回去告诉圣焰，牛人部落的水色烟头大爷过来收债了！”水色烟头沉声道，他一剑挥下，三个战士被斩飞了出去，猛的一个冲撞，撞开两三个战士，冲到了后面一众法师群中。

    十几个神圣守护的法师惊慌失措地想要朝外面逃跑，但是他们已经来不及了。

    水色烟头低吼了一声，狂暴旋风斩！

    以水色烟头为中心，形成了一股强大的剑气风暴，周围的十多个法师全部被秒在了地上。

    水色烟头、雷肃和璀璨刀光的攻击实在太凶猛了，甫一接触，一百多个玩家死掉了三成，溃不成军地四散奔逃，恨爹娘没给他们多生两条腿。

    雷肃等人追杀了一阵，站住脚步，地上已经遍地都是尸体。

    雷肃瞄了一眼地上掉落的那些装备，问道：“要不要这些垃圾装备？”雷肃本人对这些装备是完全看不上眼的，不过牛人部落下面那些玩家可能会有需要，于是他便开口询问璀璨刀光和水色烟头。

    “把好的装备捡起来，暗金级以下的全部不要。”璀璨刀光道，他们并没有太多的时间捡取装备，挑些好的就行了。

    才过了十几分钟，雷肃等人便已经冲到了神圣守护公会总部的外面。

    神圣守护公会总部大门紧闭，大门高达五码，全部用金属构造，上面布满了一个个铁钉，看起来森严巍然。

    雷肃径直走到大门前，拳头上凝聚起一股股强大的劲气，暴吼了一声，一拳猛地击出，轰砸在大门上，全身一股汹涌澎湃的能量从身体的各处朝右边的拳头涌去。

    这是雷肃从聂言那里学到的技巧，能让全身的能量融会贯通，相比之下，作为一个拥有力量天赋的圣剑士，他施展出这样的技能来，绝对比聂言要恐怖得多。

    只听轰地一声，大门四分五裂，变成了一块块碎片，坠落崩塌了下来，三个人一起冲进了神圣守护的公会总部。

    此时，聂言等人也用各种方式从天空中降落了下来，进入了克鲁克斯要塞。

    唐尧和**染指青春一进要塞就兴奋了起来，对于他们来说，克鲁克斯便是他们纵横驰骋的战场。

    “神圣守护的崽子们，恐惧吧，哀号吧，战栗吧，你们的鹞子爷爷来了！”唐尧大笑道，一挥法杖，天空中一道道黑色的烈焰，朝远处的玩家们轰击了过去，百码开外顿时一片凄厉的惨嚎响了起来。

    听到唐尧学副本里Boss的台词，让聂言等人不禁莞尔一笑。

    现聂言等人出现在要塞里面，神圣守护的玩家们成群结队地朝聂言等人这边聚拢了过来，试图阻截他们。

    **染指青春喉咙里出两个沉重的音节，一道粗壮的雷柱从天而降，轰地一声，将远处两栋建筑和百来个玩家瞬间扫平。

    聂言纵身攀上了一栋几十码高的建筑，居高临下地扫视整座要塞，查看整个克鲁克斯要塞的情况，目光忽然瞥到五六百码开外的一条小巷里一个身影一闪而过。

    聂言的眼睛骤然细眯了起来，那个身影他再熟悉不过了，正是神圣守护的老大圣焰！

    （未完待续）

