    大乘峰——

    萧沐凌住在那个紫霄殿副殿主给他们准备的房间里，在两个与前她就离开了盛会那座山峰，一直住在这。

    挑战的人太多，她被吵得烦了，就干脆离开了那，重新住进了大乘峰。

    对于她的到来，大乘峰的人也没说什么，反正现在也在忙，而她那一战……就足够她上天才榜。

    元力凝物，随意变化，以一敌七，加上最后那炫目震撼的一招，她上天才榜，没人会不服！

    盛会过后，召灵大陆又将迎来一个新的局面！

    不变的，依然是那些傲立巅峰之上的势力，就比如——他们召唤域！

    站在窗户前，萧沐凌看着窗外景致，从这看去，能看到下面深谷，也能看到其它峰。

    花燃他们四个并排站在她身后，忧心忡忡看着她的背影。

    他们一开始并没有出秘境的打算，后来发现，灵阴之境也不参加什么，齐宣也挑战了对手，报了仇，完全没意思。

    所以他们也就跟着下来，对他们而言，留在姑娘身边可比在秘境看比试有意思多了。

    他们也没有完全放松，齐宣还留在秘境，有什么事会第一时间传下来告诉他们，他们就会立刻回去。

    这段时间倒是没发生什么是，只是姑娘……

    “我们真的现在就走吗？”辛辞皱眉。

    尽管他们帮不上姑娘的忙，但是他们也想留在这。

    “比试到了尾声，也该走了。”萧沐凌双手负在身后，身影傲立，没有回头。

    他们没有什么需要参加的，其实早就可以离开，就像那些输掉的势力，他们也都提前离开。

    现在留在召唤域的势力，也就只是那些顶级的。

    盛会都快结束，他们还没离开，她知道他们要做什么，龙尊也知道，大家都知道。

    那些厉害的人照样还会离开，那是因为他们明白，即便留下他们也分不到什么，更没有办法去争。

    她让灵阴之境离开，是他们不需要留在这。

    大战开始，她就没办法护着他们，对战之中，哪里分得清楚敌我，他们留在这，肯定会被波及。

    “可是……”

    “剑都城已经离开了。”

    她已经先传消息给穆朝，虽然他也不想走，但在她的命令下，他让下面的人带着剑都城的人离开，自己留下。

    这是他的让步，萧沐凌也没有再勉强他也离开。

    就现在的局面而言，他们必须要离开，她的安排中，没有将他们算在其中。

    穆朝留下，他能保护好自己，他们四个却不行，对付一个方师都那么吃力，更何况是面对强大的进攻。

    四人不再说话，他们知道，姑娘是铁了心让他们走。

    也的确，灵阴之境在对战之中帮不上任何忙。

    “那我们传消息给齐宣，让他带人回来。”花燃默默说道。

    现在，只能如此。

    “我会上去，把他们叫下来。”

    四人一怔，原来姑娘早就想好了。

    “姑娘！”他们异口同声。

    “别扭扭捏捏的了。”萧沐凌说完，叹了口气，转身看过来。

    四人沉默。

    到了这个时候，他们竟然有些后悔没有好好修炼，要是他们够强，不也能够留下么？

    “下了召唤域，就立刻离开萧玄城，解决了方师就回灵阴之境。”萧沐凌指了指他们，往外面走去。

    四人看着她的背影，心里的不安扩大。

    可是，他们终究要走的。

    留下，的确是帮不上忙，可别到时候还需要别人照顾。

    萧沐凌离开大乘峰，很快回到秘境，走到那，就看到风珞情和温尔站在那，似乎等了很久。

    “浮沉已经走了。”风珞情说道。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，她知道。

    风珞情其实想问，爅主不会出现吗？想了想，对于萧沐凌的事，那个男人不可能不会出现。

    “更奇怪的是，一直缠着你的那个欧阳主司，之后就再也没见过。”风珞情打趣道。

    那个叫欧阳锐的一直缠着萧沐凌，不知道的还真会误会她爱上萧沐凌了。

    只是他们都心知肚明，并不是那么回事。

    爱上？

    那是不可能的，不过就是看中了萧沐凌的天赋，想要将她带走罢了。

    “提她做什么？”温尔嫌弃看过去。

    不在就不在呗，清静。

    每天都缠着师父，她不烦，师父和他们都烦了。

    斩苍从旁边树上跳下来，“喂，哪有那么多话说？”

    看到他出现，风珞情抬头看了看他跳下来的方向，“你在上面多久了？”

    斩苍双手交叉在前，“在你们还在聊剑都城那位姑娘和召唤域那个姓武的恩怨情仇。”

    风珞情表情垮掉，“你来这么久都不现身，真能忍。”

    “剑都城的姑娘和姓武的？”萧沐凌好奇。

    她不在的时候，发生了什么。

    “就全段时间那件事，你忘了，你还出去见过那个男人。”剑都城救了那个女人，她也跟着来了。

    姬午？

    萧沐凌问，“他们两败俱伤？还是互杀了对方？”

    风珞情嘴角抽动，“你这……”

    “没死。”温尔打断风珞情的话，“就是听说两个人原本是恋人，结果姓武的那边灭了她的家族。”

    大概就是这样吧？

    具体的，他们也没了解。

    萧沐凌简单应了一句，看向斩苍，上下扫视打量了他一番，“消失了四个月，如何？”

    果然是傀儡，从外表什么都看不出来。

    斩苍得意，“你等着看吧！”

    萧沐凌挑眉，“好。”

    “我还有事去找齐宣。”萧沐凌说完，迈步走远。

    看着她的背影，三人相视一看，然后撇开头，往不同方向走去。

    主峰之上，龙尊俯瞰着脚下层层山峦。

    夜南星忧心忡忡站在龙尊身后，“尊主，他们来势汹汹。”

    “不是确定萧沐凌在里面了吗？”龙尊说的冷漠。

    来势汹汹如何，有师尊在，他就没把他们放在眼里！

    “是确定了萧沐凌就在盛会，可筱儿小姐说人太多，她确定不了萧沐凌的具体位置。”

    不能具体确定，他们还是相当于没找到萧沐凌。

    “灭神焚天，无论她在哪，都逃不过。”龙尊冷哼，一脸不屑。

    夜南星瞪大双眼，“那召灵大陆的势力……”

    那可是灭神焚天！

    “他们既已经来势汹汹，那就让他们全都留下！”

