
　　这些人并不是普通的亚特兰蒂斯王国士兵，他们是王国贵族成员！亚特兰蒂斯七国当中，只有亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国的贵族拥有可以操纵海洋的能力，而且是血脉与王室越近，能力就越强。

　　不一样的是，泽贝尔王国这边不知道出了什么问题，只有女性成员才拥有操控海洋的能力，而且能力非常强，她们也被称为海女巫，亚特兰蒂斯这边到没有这个限制，不过就是能力稍微弱一点，但数量更多一些。这些人在亚特兰蒂斯被称之为海潮贤者，意思是他们都是被海神祝福的人

　　既然拥有这样的能力，这些海底人自然不可能放着不研究。于是这些年过去之后，亚特兰蒂斯人研究出了一种科技加上能力的特殊武器，被称为海潮武器，。那个很像浑天仪的器械就是海潮武器主体，这玩意其实是一种能力增幅器，通过大量能源的注入，让海潮武器大规模扩大操纵海潮的能力，可以几个人就掀起滔天巨浪，甚至于是海啸！

　　海潮贤者在操纵这个仪器的时候，不能被打断，否者立刻会遭到反噬。

　　那三个浑身喷血的家伙就是遭到了严重的反噬，这种反噬的后果非常严重，轻则精神遭到重创，后遗症会一直折磨他们，让他们无法再使用海潮贤者的能力，甚至终生疾病缠身，生不如死。重则直接没命。

　　那三位明显就活不来了。

　　看到海潮贤者损失了三个，那些骑鲨鱼的亚特兰蒂斯士兵立刻疯了。

　　那可是拥有高贵血脉的贵族，而且还是贵族中少见的海潮贤者。这些可是绝对的宝贝疙瘩，不说海潮贤者的稀缺性，就光他们的身份，就足够让他们这些大头兵闻之生畏。现在这些海潮贤者死了，那等待他们的会是什么……那就不言而喻了！

　　所以他们哪怕为了让自己家人能够不受牵连，他们也必须干掉罪魁祸首。至于他们自己……死是一定死了，没第二种可能！

　　以出身和血脉为主导的社会，这种不平等是注定的。

　　他们一万年都是这么过来的，已经完全习惯这种规则，所以也是因为如此，这些机甲骑士这下是彻底将生死置之度外了，反正回去绝对会死，还不如争取不牵连到家人。

　　剩下的两艘鱿鱼战舰也立刻调转船头对着凯冲了过来。

　　凯自然不会害怕这种层度的攻势，直接召唤出终极风暴就A了上去！

　　就在一群鲨鱼骑士和鱿鱼战舰围攻凯的时候，海潮武器上剩下的两个海潮贤者，也苏醒了古来。

　　这两位海潮贤者苏醒的第一时间，就感受到了自己的状况。

　　他们已经成为废人了！

　　海潮武器被打断之后产生的后遗症非常的不人道，一旦发生，这种损害是终生的，且不可逆的。之后一旦再想使用这种力量，立刻会头痛难忍，犹如脑袋里有电钻打洞一般。如果仅仅是这样，也还算好，好歹活了下来。

　　但事情并没有那么简单，根据王国的研究，这种损伤是作用于灵魂，而灵魂和身体从来都不是孤立存在的，灵魂的损伤会影响到身体，让他们从此百病缠身，哪怕没病身体也会各种出问题，生不如死。

　　所以一旦出现这种情况的海潮贤者，大多数都会直接选择自尽。

　　作为海神最高贵的子民，这些贵族天生就傲慢，更何况是更加高贵的海潮贤者，他们原本在亚特兰蒂斯社会拥有极高的社会地位，被看作整个王国的基石，甚至有点神权代言人的意思。天籁小说网

　　让他们失去力量，苟延残喘，变作废人，从高高在上的地位掉落下来，这种落差足以让他们痛不欲生。

　　两位海潮贤者看到了彼此，然后从对方的眼中看到了决然的光芒。

　　他们不约而同的做出了决定！

　　只见两个连站都站不起来的海潮贤者颤颤巍巍的游动到海潮武器前，一脸狰狞的将自己最后的力量注入海潮武器之中。

　　像这样做，在亚特兰蒂斯是被严厉禁止的，因为没有外接能源的注入，一般的海潮贤者会立刻被海潮武器吸干，也会让海潮武器直接失控，导致不可测的后果。是非常非常危险的行为。

　　不过这两位海潮贤者明显不想活了。至于不可测的结果……这里又不是亚特兰蒂斯，有什么后果倒霉的也是人类。

　　什么？

　　还有那些亚特兰蒂斯士兵？

　　呵呵，那你就想多了，高贵的海潮贤者可不会在意这些下级士兵的死活。

　　你见过美国政坛那些大老爷们会在乎下面那些小兵的死活么？那些炮灰在他们眼里就是伤亡数字，是可以价值化的计量单位而已。

　　以亚特兰蒂斯的社会结构，只会比那些政客更不在意小兵的生死。如果真的要类比的话，就好像阿三家。

　　凯这边一边和那些亚特兰蒂斯人在海中战斗，一边还有空想着是不是抓一两头这种大鲨鱼回去。毕竟这玩意居然可以被当坐骑，这说明它们的智商不低。而且说真的，凯第一次知道骑鱼，也这么帅。

　　可就在凯还在游刃有余的想着这些乱七八糟的东西的时候，突然那个‘浑天仪’出现了惊人的能量波动！

　　凯第一时间就想冲过去，不管那玩意在干什么，毁掉它是最稳妥的办法。

　　可不等凯接近。

　　那个‘浑天仪’连同边上的两个海潮贤者就突然飞快震动，并不断放出幽蓝色的光芒。

　　接着下一秒那玩意就爆炸了！

　　但爆炸不仅没有产生火光，甚至都没有产生冲击波，那东西就无声的爆开，接着一阵阵蓝色光芒飞快以‘浑天仪’碎片中扩散开来！

　　然后……无事发生。

　　凯也是一愣，这……放了个哑炮？

　　只是……周围那些亚特兰蒂斯战士的反应给凯的感觉非常的不妙。他们突然停止了攻击，连那两艘‘鱿鱼’战舰也停止了攻击。他们放下武器，好像受到什么重大打击似的，悬浮在原地一动不动。仿佛是放弃了，接受了现实。

　　可到底是什么现实呢？

　　就在凯打算做点什么来打破僵局的时候，海水突然还是震动起来。

　　没错，就是震动。

　　那种感觉很奇妙，就好像躺在按摩浴缸里一样。不等凯搞清楚怎么回事，海水又变了，这一次的反应可不就是按摩的层度，而是突然之间，海水就像沸腾了一样，剧烈运动起来。

　　真就是突然之间，非常突然！压根没什么过程，就那么一下，凯就像被丢进了滚筒洗衣机。海水裹胁着一切飞快不规律的转动起来！

　　凯想要在这种翻天覆地之中稳定身形，可没用，海水的压力大到夸张，就算凯再怎么牛逼，也不可能和大海抗衡。于是很快，凯也只能随波逐流了。

　　不过在昏头转向中，凯还是隐约感受到，自己好像被海水带着做向心运动，就好像用个黑洞将他和周边的海水吸进去！

　　如果这个时候有人从空中向下看，就会发现离慈恩港三十海里的地方出现了一个巨大的旋涡！

　　昆式战机上，西蒙斯和菲兹再次检测到了之前那种能量波动。

　　“长官！有情况！那种能量波动再次出现了……不对，是比之前更强的能量波动！下一次海啸马上就要来了！”

　　菲兹喊道。

　　菲尔二话不说，直接拿起通话器：“希尔特工立刻加快速度，将所有人都转移到飞空母舰上！”

　　希尔特工那标志性的冷淡声音响起：“转移没那么快……我们办不到。”

　　美国人的动员能力……简直是个笑话，也就是美国这地方地理位置太棒了，导致了压根没遭受啥像样的侵略。要不然就他们那糟糕的动员能力，绝壁当亡国奴。

　　慈恩港的居民当然想要跑，飞空母舰一降落，这些人就一股脑的想要上船。可问题是缺乏基层组织的约束，他们压根就没有任何秩序，你推我我推你，乱成一团！这大大的延缓了转移速度……神盾局也试图维持秩序，可问题是数千人在短时间内想要重整秩序……那可不是嘴上说说那么简单，人数过千人山人海，飞空母舰也因为是在测试航行，所以压根不是满编状态，除了机组人员和最低限度的守卫力量，根本没什么人。

　　神盾局就算再信任托尼的技术，也不会莽到在一艘测试阶段的飞空航母上装满人……

　　于是，神盾局想要重整秩序的打算进展非常的不顺利。

　　“那就尽量让人员转移！用一切办法！”菲尔低吼道。

　　希尔那沉着冷静的声音再次响起：“那就只有抛弃一部分人。”

　　这是最有性价比的办法。

　　“长官，能量波动越来越剧烈了，海啸随时可能再次来袭！”菲兹这个时候又火上浇油。

　　菲尔看向地面那么多难民，一时间难以抉择。不是每个人都有那个勇气做出这种选择的，放弃一部分人，就相当于杀死那些人！但如果不选，弄不好，死的更多！

　　就在这两难之时。

　　一个妩媚之极的声音在夜空中响起：“全部安静！”

　　那声音犹如轻声细语，像是情人之间的耳语一般，可偏偏每个人都能听得到。然后乱哄哄的人群突然像是中邪了一般，无论男女老少都平静了下来，双眼炙热而虔诚的看向飞空母舰上面。

　　菲尔和他的队员目瞪口呆的看着这一切。

　　“那是天使魔女？”沃德指着一个从夜空中缓缓降落在飞空母舰上的身影问道。

　　“没错！”西蒙斯立刻激动的说道。她对女性超级英雄可是如数家珍。

　　“那是什么？”沃德自然知道那是天使魔女，他指的是天使魔女用的能力，这之前，神盾局的资料里可从来没有这方面的情报：“她还会这种能力？”

　　菲尔松了一口气，至少人群安静下来了。但随之而来的就是一阵胃疼。神盾局的情报能力……在超级英雄上好像失误太多次了。

　　而且这次的错误还非常的要命，这要是神盾局和芝加哥三女侠起冲突……光这个一个能力就够他们喝一壶了。虽然即便是她们表现出来的能力也已经够夸张了。

　　可菲尔马上就发现，自己还是太乐观了。

　　天使魔女的能力还可以更夸张。

　　“一个一个来，有序的登船。”

　　然后人群齐齐点头，脸上还露出了非常幸福的笑容……

　　看到这诡异的一刻，菲尔众人面面相觑。

　　“这……是什么原理？”

　　菲兹立刻跑到虚拟屏幕面前查看各项数值：“不像是某种信息素。”

　　紫人的尸体落到了神盾局的手里，他们经过研究发现，紫人能够控制人，就是因为他的身体可以分泌一种类费洛蒙激素，这种激素可以挥发到空气中，目标的皮肤接触了这些激素，紫人就能通过言语将其控制，类似催眠效果。

　　所以菲兹才会第一时间检测空气中的特殊激素，紫人身上分泌的费洛蒙激素成分非常的复杂，即便是到现在神盾局也没能复刻出来。但有几项特殊的化学物质，被神盾局科学部认为和操控人类行为有关。

　　可他们刚刚检测并没有发现那些化学物质。

　　“是魔法！”西蒙斯大声说道：“所有人都知道天使魔女会魔法！”

　　沃德撇撇嘴：“哦，是啊，魔女会魔法嘛，合理。”

　　沃德虽然本身并不是科学部的人，他是外勤特工。但他还是更相信科学。

　　“当然是魔法！你难道没看到天使魔女召唤的使魔么？那么大的恶魔你看不到？”西蒙斯大声维护者自己偶像。

　　菲兹有点无奈的说道：“西蒙斯，你是个科学家！不要说那些蠢话了！这个世界没有魔法，那些被认为是魔法的东西，只是我们现有科技无法解释的科学现象而已！”

　　西蒙斯本能的就想和菲兹抬扛。毕竟他们都是那种能不出实验室就不出实验室的资深科技宅，平时在实验室内除了研究之外，最大的乐趣就是互相抬杠。他们称呼为‘关于科学真理的争论’。

　　可不等她开口，他们的探测器再次警报：“能量波动马上要到峰值了。”

　　“什么峰值？”菲尔记得西蒙斯他们好像并未解开那股能量的秘密，所以……从哪界定的峰值？

　　菲兹脸色却变得惨白：“我们探测器的峰值……”

　　那就意味着，这次能量爆发的规模和威力将远超之前！

　　菲尔扭过头看向菲兹，他希望菲兹又是在炫耀他那莫名其妙的风趣。这家伙明明是个宅，可却一直像要让人觉得他风趣幽默，但性格笨拙的他，每次表现出来的幽默都……非常的不合时宜，且一点不有趣。

　　可看到菲兹的脸色过后，菲尔明白了，这家伙没开玩笑。

　　他的演技可没这么高超。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十一章：峰值谢谢大家的投票！免费阅读。https://xs.23sk.com 