    逃出石英高原的小智，历经一整天的时间，才堪堪走出了冠军之路，回到了常磐市中。

    “我终于······回来常磐市了！”疲惫不堪的小智，第一个去的地方，自然就是万能的宝可梦中心。有吃的，能休息，还能给宝可梦恢复伤势和体力，最重要的是，那里有美丽温柔的乔伊小姐。

    所以对于宝可梦训练师来说，一个每到一个城镇，最终的事情就是找到当地的宝可梦中心。

    进入到宝可梦中心，小智才有一种回家的温馨感。在这里，终于没有了人心的险恶，有的只是乔伊小姐的柔声细语。

    “欢迎光临，宝可梦中心！”

    “乔伊小姐，我，我的宝可梦拜托了。”小智消瘦着脸，虚弱地说着。因为走的匆忙，小智都没有准备食物，所以这赶路的一整天，小智都没有吃过东西。

    乔伊小姐汗颜道：“小智先生，你这是怎么了？”常磐市的乔伊姑且还是认识小智，毕竟当初小智在这里和火箭队的绫子战斗的事，乔伊还记忆犹新。

    “啊，顺便······给我些吃的。”

    乔伊接过小智的宝贝球，立即招呼另一个人过来：“小伊，带小智先生去食堂那边。”

    这时，走过来另一个乔伊，这个乔伊沉默寡言，双眼看上去也不怎么灵光，很是奇怪。

    这个小伊带着小智落座，小智才回过神来看清她的样子，突然惊道：“你是······乔伊小姐？两个乔伊小姐？”

    乔伊将宝贝球交给吉利蛋后，走过来说：“啊，这是小伊，是从紫苑镇调过来的。因为经历过一些事故，导致失忆和无法说话，无法担任宝可梦中心的经营，所以调到我这里，做我的助手。为了避免混淆，我就叫她小伊。”

    “小伊小姐是吗？等等，紫苑镇······为什么小伊小姐这么眼熟，我们在哪见过吗？”小智看着小伊，那副无表情的模样像极了那个和小智在宝可梦塔里冒险的乔伊。难道说是一个人？

    小伊听小智的话，茫然地摇了摇头，示意并没有见过小智。

    小智愣了回神，脑中回想起那个乔伊躺在病床上的模样，转而笑道：“是吗？要是那家伙真的能好起来，哪怕是想小伊小姐一样，恢复正常的生活，那就好了。”

    看着小智的笑容，双眼无神的小伊，渐渐地眼睛恢复了神色，一滴晶莹的泪珠顺着脸颊流了下来。但她很快地撇开了脸，没有让人看到。

    之后，小智虽然注意到了小伊的奇怪之处，但没有理会，低头吃自己的饭。

    等到宝可梦们都治疗完毕，小智也差不多要离开了。乔伊对着小智离开微笑着挥手道别，突然听到耳边传来一道温柔的话语：“没有死真的太好了！”

    乔伊猛地扭头，看向身边的小伊，问：“小伊，你刚刚······说话了？”

    小伊依旧双眼无神，摇了摇头，表示并没有。

    “是我幻听了吗？奇怪？”

    走出了宝可梦中心，小智抬头，看着天边晚霞，这才反应现在也快天黑了。但再回去宝可梦中心借宿，就太丢脸了，索性召唤出了喷火龙。

    “喷火龙，让我们在天黑之前一口气冲回家吧！”小智骑上喷火龙兴奋地大叫着。

    “吼~”虽然才刚刚痊愈，但主人这么兴奋，喷火龙也就没有扫兴，怒吼一声，振翅高飞。

    一个小时后，喷火龙平稳落地，小智从喷火龙背上一跃而下，冲进了自己的家门。“我回来了，妈妈！”

    “呀啦呀啦，小智回来啊！”花子欣喜地说道。

    “妈妈，这次真是太危险了，好在皮卡丘那家伙······”小智在玄关拖鞋换鞋，没注意到妈妈的旁边还有一个人，猛地一抬头，小智顿了下，有些犹豫地说，“小，小霞？”

    此时的小霞身穿一如既往的露脐装，但还套着一身围裙。看到小智回来的她也愣住了，他真的回来了？穿过了地狱般的洞穴，好好地回到了自己的身边！

    “为什么，小霞，会在我家？”小智朝着小霞走去，憨憨地说道。

    小霞则是上前，一把抱住了小智。“太好了，你回来了！”

    花子嬉笑着默默回去了厨房，没有打扰两人的感人重逢。

    “小霞你怎么好像个撒娇的孩子啊！嘻嘻！”

    “你烦不烦啊，闭嘴！”嘴上这么说着，但搂着小智的手依旧没有松开。

    小智回家了，但相对小绿留在了联盟。此时的他已经完全调整好了状态，今天晚上就是他参加联盟会议的第一天。

    今天的会议大厅，下方坐着的依旧是那些议员，只不过右边的议员皆是神采奕奕，都因为小智的落败而兴奋不已。不知道的还以为，打败小智的是他们这些人呢。

    而坐在左边的意愿，纷纷沉默不语，小智的败走对他们很是打击。但小智之前的举动无疑是在摧毁议会，现在看来他的失败，对这些人来说也许是好事。

    小绿换上了一声笔挺的西服，走上了小智原来站着的位置。他的手上拿着一份白色的文件。

    会议的开始，汉森代表联盟欢迎新的冠军继位。随后，小绿念起了手中的文件。

    随着小绿的宣读，下方的众人脸色愈发难看。

    “······以上，就是我主张的议案。请问各位还有什么问题吗？我都可以回答。”小绿站在台上，脸色漠然地说道。

    “不是还有什么问题的事，而是······你的主张为什么还是上任冠军小智的主张？难道说，你手上的议案还都是小智的那份？”右派的发言人，站起来汗颜地问道。

    小绿冷冷地扫了眼那人，说道：“不，这是我自己的提案。请问有什么问题吗？”

    “你凭什么觉得，我们会同意你的这份议案呢？”右边的人再次说道。

    “我觉得，你们最好还是同意比较好。”汉森突然开口道。并且大屏幕上突然出现了新闻节目的画面。

    新闻上播放了火箭队在攻击每一个世家时，所拍摄的视频。都是坂木听着家族的族长或是公司会社的老板，讲述自己所做出的罪恶之势。

    虽说他们是受到坂木火箭队的威力胁迫，但说出的这些事情，民众还都是心里有数的。也就意味着，这些家族公司接下来的很长一段时间，都会被大量民众声讨。

    而下面坐着的这些议员，也就是出自这些家族公司的。

    “这种视频，究竟是谁允许播放出来的。这是在出卖联盟，是想毁掉联盟吗？”右边的人忍不住站了起来，嘶吼道。

    汉森微笑着说道：“联盟？你们家族自己做的事，和联盟有什么关系吗？还是说，是你们在联盟利用职位之便，替自己的家族做的这些事？”

    “这······”

    “这个新闻，是前天就播放过了的。火箭队拍的这些视频，在这两天应该被整个关东的民众都看到过了吧。”汉森神情悠哉地说道，“所以，对于小绿冠军的提案，你们还有什么问题吗？”

    “那个，行政官大人，我们，需要一些时间。这议案的事······先搁置下吧。”“没错，没错。”

    看到他们这副慌张的模样，小绿也不禁露出了微笑，说：“没关系，接下来的几天，我们都有充足的时间。”

