第五七一章荣誉太上长老令，自由进出青峰山

“现在云舞洲域的三大霸主势力，已经准备对他们开始围杀了，现在正在不止之中，只不过消息被无意间走漏了出去。”

“现在觅云宗之中隐藏的轮回境四重天强者，已经去戮生盟搬救兵了，想要让戮生盟的强者去接应。”

天香云来阁的人，把接下来的该说的，都全部的告诉了青峰山的强者，让他们自己去判断，现在应该怎么做才更合适。

相信他们青峰山，应该会知道怎么做的，毕竟现在消息泄露了，而云舞洲域那边还没有完全的布置好。

要是真的等到戮生盟的大批强者去接应，那么对于戮生盟而言，他们也没有太大的损失，至少之前潜伏过去的强者，都是安全的。

至于之前的布局，那也就只能放弃了，只要那些人还活着，能够完好的回到戮生盟，那么他们的实力也没有遭到消弱。

到时候云舞洲域那边的事情解决了，没有花费什么代价，虽然没有留下对方，可是自身也没有什么损耗，最后吃亏的是谁。

那个时候只有青峰山的强者最倒霉，因为他们是距离戮生盟最近的势力，他么青峰山首当其冲的要面临戮生盟的攻伐。

到时候云舞洲域那边可是不会帮忙的，他们恨不得能够让青峰山和戮生盟死拼到底，最后在出来收拾剩下的强者。

当然了，这一切的前提条件是，戮生盟的人，安全的把自家的强者接回去，青峰山才会面临这样的局面。

可是现在青峰山知道了，能够坐视不管，那是绝对不可能的事情。他们肯定要让戮生盟在云舞洲域的强者死绝，顺便消耗云舞洲域的实力。

那么现在要做的，就是不能够让戮生盟的强者去支援，不管怎么样，都要把戮生盟前去支援的强者，全部留在这里。

不用跟他们血拼到底，只需要拖住时间就可以了，只要不给他们救援的时间，那么以云舞洲域三大霸主的实力，自然可以顺利的灭了三家。

就算是之前的消息有泄露，可是这边已经有人出手帮忙阻拦支援的强者了，戮生盟的强者过不去，知道了也是白搭。

只要收到消息，说那边的事情已经落幕了，那么青峰山这边就可以撤退了，戮生盟到时候还能怎么样，只能接受这个事实。

那个时候戮生盟看到青峰山的强者走了，自然也就不会再继续厮杀了，有什么意义呢，没有意义了，难道现在就拼个你死我活吗。

以戮生盟那边的算计来说，他们已经损失了蛰伏在云舞洲域的强者，不可能再多做无谓的牺牲，只能以后再做打算了。

很快，青峰山的强者就做出了决定，现在就集合足够的强者，在云舞洲域到天翎洲域最近的地方拦截。

戮生盟想要快一点赶过去，只能选择最近的路，要不然时间很可能就来不及了，这是他们唯一的办法了。

“小兄弟，这里是一千亿的极品灵石，还有五种属性的轮回石，没一种属性的两百颗，算是我们买消息的。”

“另外人情我们记下了，之前所说的话一律算数，之后解决了事情，就会亲自再去拜谢一番。”

“不过我们还想再跟你们做一次交易，你们的消息来源比较可靠，也比较快，到时候就帮我们传递消息，只要那边的事情结束，马上通知我们。”

“这是我们青峰山的名誉太上长老令牌，拿着这块令牌，可以直接进入我们青峰山，这块令牌，还请收下。”

青峰山的轮回境强者，直接让人把准备好的极品灵石和轮回石送上，算是这次消息的该给的。

另外人情也记下了，还承诺以后多合作，之后还会再次带一份礼物，去拜访天香云来阁。

由于这件事情，让他们对于天香云来阁的消息渠道相当的相信，所以再次排版了一次交易。

不仅如此，还送出了青峰山的名誉太上长老令牌，在令牌的另外一面，刻上了天香云来阁五个大字，意思是这块令牌是天香云来阁的。

以后不管是天香云来阁的哪个人前来，只要带着这块令牌，就会得到应有的全力，最起码自由出入青峰山是没有问题的。

当然了，只是大部分地方可以自由出入，有些机密的地方还是不允许的，这是常识，不用特别的说明，因为大家都知道。

不过也不是没有特殊的情况，就比如姜欢亦，她虽然是天剑神宗的荣誉太上长老，可是权柄比一般的天剑神宗太上长老都要高。

不过这些都是需要很多的前提条件的，林星月恰好就属于这种情况，不过这样的例子也不多，太少了，少到几乎没有。

青峰山呢，现在给予的这一块荣誉太上长老令牌，明显就不具备这个资格，因为没有人跟他说，所以就不存在这种权利。

不过想想也是应该的，毕竟这种情况是非常少的，而且天香云来阁的性质也不允许这样，毕竟天香云来阁是做生意的。

要是被天香云来阁的人，摸清楚了青峰山的底细，那么以后青峰山还有什么秘密可言，全都要暴露出来了。

天香云来阁的性质，就不允许有这样的情况发生，别说人家不会给你这样的权利，就算是给了，那也是绝对不能要的。

到时候要真的出了什么问题，天香云来阁是洗脱不了这个嫌疑的，毕竟天香云来阁的性质，就很难让人这么放心。

“好说，既然开门做生意，我们能够做到的事情，肯定会接下的，这一点还请诸位前辈不用担心。”

“诸位前辈你们商量一下吧，再下就先回去了，早点作出准备，让后等到可以的时候，我们会第一时间通知的。”

“你们还是派遣一位轮回境的强者，前往两大洲域接壤，又距离交战之地最近的城池，到时候有了消息，会第一时间通知你们的。”

天香云来阁的强者，肯定要答应下来这个事情的，这么简单的事情，根本不用花费什么代价，为什么不去做呢。

现在只要告诉对方，派一名轮回境的强者去最近的一座城池等着就行了，到时候告诉了他们消息以后，还要他们自己的人通知才是。

就在天香云来阁的人，就这么带着资源离开了，这些东西还是要早点上交才行，毕竟不是一个小数目，而且回去后还有事情要去做呢。

就在天香云来阁的人回去之时，青峰山的大批轮回境强者出动了，这次出动的轮回境强者，全部都是在轮回境中期，以及以上的强者。

因为修为低了去了也没用，只会白白的陨落，这次主要目的是为了阻止戮生盟的支援，不是去送死的。

在青峰山强者跟天香云来阁的人相谈之时，觅云宗那边前去报信的轮回境，也在跟戮生盟的强者说明云舞洲域那边的情况。

戮生盟的强者，虽然不知道消息是怎么走漏的，可是现在也不是追究的时候，只能现在赶紧派人去支援。

那些强者，都是辛辛苦苦培养起来的，不一股不小的势力，不可能就这么放弃掉的，趁着现在还有时间，他们要去支援。

要是真的被斩掉了，那么戮生盟的损失就大了，他们辛辛苦苦这么些年的付出，全都将化为乌有。

那边暴露了就暴露了，但是强者不能不管的，只要有实力，那么之后的一切都会有，只不过比之前会艰难一些罢了。

现在事实已经发生了，那么就必须要尽快的弥补，能够带回来多少就是多少，所以戮生盟这边派去的强者阵容相当强大。

清一色的轮回境中期以上强者，数量不下于七十名，他们现在只能派出这么多的强者了，不可能把家底都带上。

因为这边也不是没有对手，要是不能够留下相当一部分强者在这边坐镇，就算是最后接回来了那边的强者，老家都被人掀了，还有什么意义。

这么算下来，还是亏的比较大，而且他们的大本营要是没有了，那么以后就是五根的浮萍，这是万万不可以发生的事情。

就在戮生盟的强者，在之前报信强者的带领下，刚离开戮生盟的时候，天香云来阁的人出现了，想要在戮生盟再赚一笔。

天香云来阁的人，是恰好时间来的，就等着戮生盟前去支援的强者离开了以后，才选择出现的。

想要赚他们的资源是不假，可是也不能让他们好过啊，最起码也得让后面的追不上才是，这样也算是再次坑了他们一把。

天香云来阁的人，见到了戮生盟的掌权者以后，直接说明了来意，是来卖他们一个消息的，戮生盟的掌权者以为是他知道的消息，第一时间没有理会。

不过后来想了想，还是见见吧，要是带来的消息已经被他们知道了，那么就不必付出什么，要是不知道的，不见的话岂不是错过了。

天香云来阁的人告诉戮生盟的掌权者，现在不仅是云舞洲域那边，有三大霸主势力的人，在准备围剿他们的人，青峰山的人也参与了。