    

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    骑着马在军营门外晃悠，不知道该何去何从的大胡，听到里面真的在抽军棍了，一个哆嗦，两条腿夹了一下马儿，就向着远方的一线天而去。

    贾登科冷着脸，搬了一个小板凳，就坐在大帐前面，看着老三被压在一个长条木板上，一棍子一棍子打下去。

    “三十九！”

    “四十！”

    被打得上气不接下气，皮开肉绽的老三一个眼神，旁边几个兄弟急忙把他连人带木板子都抬到贾登科面前。

    “贾掌柜，小人，小人错了。”老三哎呦哎呦地，断断续续求饶认错。

    “老三，你也不用装，我知道你们这些人，身体强健，四十板子根本要不了你的命，更别说都是你的人，自然知道怎么能皮开肉绽又不伤筋动骨。”

    贾登科站了起来，绕着老三转圈圈，手里拿着一根小木棍，一边走着，一边轻轻敲打着他的背。

    果然，虽然是血肉模糊，可都是些皮外伤。

    不过贾登科故意往裂开皮肤的地方敲打，虽然力气不大，还是让老三倒吸凉气。

    “今儿就这样，我知道你没多少事儿，不过老三，你或许不知道，这个世上心肠最硬的，其实就是我们这些商人。”

    “四十棍你没事儿，下次八十，再下次一百二，不论他们怎么给你糊弄，总有一天，我会亲眼看着他们打死你。”

    “我知道你心里不服，为什么不打别人，只打你一个，我跟你们讲的时候，就已经把话说清楚了，大当家的把你们留下，是让你们听我的话，不是让你们来偷奸耍滑的。”

    “你应该明白，从进入这个军营开始，你手底下的那些山贼，强盗，就已经是士兵了。他们犯了错，我只会惩罚你，至于你怎么惩罚他们，拿这些人出气，那是你的事情。”

    “当然了，你也许会觉得，大胡才是管事儿的大头，为什么不打他，我可以告诉你，他下次出现在青城的时候，绝对比现在的你要惨得多。”

    “如果不是这样的话，我就会考虑是不是要换个合作对象了，这个世道，山贼多如牛毛，我并不是非苍云寨不可，可是你们，除了我，恐怕全天下都不会有人愿意接受一群山贼，或者说一堆麻烦了。”

    “话就说到这里，剩下的你自己处理，也不需要从现在开始做样子给我看，我不会再来了，等大当家的教会了大胡该怎么对待我，我或许会重新把你们放在眼里。”

    贾登科背着手走了出去，只剩下一堆人，大眼瞪小眼，不知所措。

    老三一皱眉，冲着旁边几个人喊道：“都是死人啊，还不抬我回去？你们去拿纸笔过来。”

    “还有你们，都给我打起精神来，谁要是再让老子看见整日里胡混，我弄死你！”

    老三骂骂咧咧地被人抬走了，表面看起来凶神恶煞，然而心里却十分忌惮，自从来到这个青城，自己也是有些懈怠了。

    虽然看贾登科股掌之间就把以前赫赫有名的董成福给弄下台，甚至预想到了董成福的各种反应，可是毕竟这是对敌人而言的。

    直到今天，贾登科几句话，让他第一次明白了这个年纪不大的商人，心思究竟有多深。

    不仅看出来自己心里的想法，甚至猜出来那些手下人故意放水，而最后那句‘总有一天，我会亲眼看着他们打死你。’更是让老三心底生寒。

    而贾登科已经在回青城的路上了，他的脸色同样很难看，本来的计划是带上第四军团的人去踢个场子，让宁彬知道自己该怎么做。

    可是就这样的第四军团，带过去只能让人笑话。

    而这件事情又不可以找其他人帮忙处理，否则就会给这些人造成一个错觉，如果找马天元的话，难免他的人会渗入其中，而自己手下的，又会觉得贾登科不行。

    还是把事情想的简单了啊，贾登科站在城门口，有些忧郁。

    不过这个时候，还有一个人，要比贾登科，或者老三更不爽，那就是二军团的长官——宁彬。

    “你说什么，下个月的军资没有了？”

    大帐中，宁彬恼怒地问，一张端正的脸上，阴郁非常。

    “是的，将军，今儿我们去商会领物资的时候，他们说贾掌柜已经说了，第二军团的一切事宜，都要等他的安排，他没有放话，我们所有的待遇都要停下。”

    “以前董掌柜在的时候，哪儿有这些事情啊，”几个亲兵在旁边，喋喋不休。

    “这贾登科不把我们第二军团放在眼里，一定要给他好看。”

    “快别闹了，还给人家好看呢，当时董掌柜的人袭击贾家，估计是把账算在咱们头上了。”

    “都给我闭嘴！”宁彬一拍桌子，冷冷的看着自己的几个手下噤若寒蝉，抬起头来，看了看外面有些阴沉的天色，冷笑一声。

    “贾登科既然这么不敢我第二军团面子，那就别怪我明珠暗投了。”

    晃晃悠悠的贾登科，正在富裕路上，贾家书店里，看着最近一期的笑傲江湖，这里的铺子并不是很大，却是自己的发家致富起点。

    如果不是有这么多小说来营造气氛，自己的武林秘籍恐怕也不会销量这么好。

    嗯，这些说书人，果然是有一套的，其实自己哪里记得那么清楚的细节，不过是把故事梗概讲一次，然后雇佣专业人士来写小说，然后再拿来修改，这样几次下来，竟然和当初自己看过的小说基本类似。

    滴答滴答的声音从窗外传来，贾登科抬起头一看，外面已经疾风骤雨了。

    夏雨湍急而流利，几乎是一瞬间，整个天空就变成了一片灰暗，乌云之下，雷声滚滚。

    行人多加快脚步，急忙赶回家，而远一些的人，则就近找个地方避雨。

    书店里的人也多了起来，不过大家都很有秩序地坐在约书区域里，捧着已经发售过的陈年小说阅读。

    贾登科满意地看着这一切，从店老板手里接过雨伞，抬脚往外走去。

    这种天气里面，回家来一顿热气腾腾的火锅，那是无上的享受啊。

    想到这里，不由得加快了脚步，算起来除了早上喝过一点豆腐脑，到现在还没吃饭呢。

    都怪老三他们，害的自己本打算体验一下军中伙食的计划也失败了。

    总不好刚发过火，就马上换一张脸。

    步履匆匆。

    “哎呦！”        

