    北方的晚上，寒风呼啸，叶修在被窝里，都能清楚的听到，寒风刮过缝隙带来的呜呜噪声。

    走廊角落的来福，安静的趴着，时不时睁开眼睛，看一看李想的房间，房间里传来李想小声的笑。

    特意压抑声音的笑声，瞒不过来福的耳朵，它动了动耳朵，不知道小主人为什么那么开心。

    声音里都是喜悦和快乐。

    叶修的房间和李想房间，完全是一墙之隔，叶修都能听到李想的笑更不要说门口的来福了。

    就隔着一道，隔音并不怎么样的墙而已。

    叶修躲在被窝里，和李想发信息，丢了几个表情包过去，李想也丢了几个表情包过来。

    【准备好了没有？我要说了！】叶修发信息问。

    李想回复了一个OK的表情，她已经准备好了。

    【来来来，说出你的好消息，我看看是什么好消息，让你晚上吃饭的时候，笑容一直没有停下来。】

    明知故问的李想，就是想听听叶修怎么说。

    她才说完没多久，叶修就给她发了一条语音。

    “我喊你妈妈喊妈了光明正大的喊，然后……嘿嘿嘿，她居然没有生气，更神奇的是，她答应把你嫁给我了！嘿嘿嘿…开心不开心？”

    李想听完语音，在床上打了两个滚，他能听出来，叶修声音虽然很低，但是声音里蕴含的开心一目了然。

    李想发了个怎么可能的表情包过去。

    叶修秒回。

    【难以置信对吧？我也这么觉得，我没想到这个事情，这么容易就达成了，接下来就是把咱爸搞定就好了，你这个媳妇儿就没跑了。】

    看着信息，李想忍不住发出笑声声。

    本来她也没打算跑，甚至怕叶修搞不定，帮忙操作一波。

    但是这种感觉格外的不错。

    对象一门心思的想办法搞定自己爹妈，对于李想来说，以前没敢想过这种场景。

    当时没对象的时候，她以为过几年自己要去相亲了。

    结果遇到叶修。

    一发不可收拾。

    叶修确实是在想办法搞定自己爸妈，李想觉得他大概是准备了很多套方案的。

    特别是叶修脸皮厚的时候，连李想都惊呆了。

    男人为了娶媳妇，还能如此厚脸皮，她是第一次知道这个事情，就是在自己爷们儿这里。

    那些个妈，喊的真是顺口极了，完全不像第一次喊。

    有可能他还练习过。

    非常有可能。

    李想更想不到的是，老妈还乐于接受，这个专属于她的称呼。

    明明就是自己妈，结果被叶修分走了一半。

    【你这个渣男！】

    叶修【？？？】

    李想回复【我本来还是个宝宝的，你就一心想把我变成宝妈！而且你快做到了。】

    叶修【……】

    切！

    叶修确实是没想到，今天才来，任务就完成了一半了。

    如此顺利还真是意想不到，意料之外，他本来准备，离开前两天和李想爸妈说这个事情的。

    奈何丈母娘这里太善解人意，计划赶不上变化，预案赶不上丈母娘给力。

    丈母娘，YYDS。

    小叶感激。

    【我感觉今天晚上，咱妈会和咱爹说这个事情，你说咱爹……不会冲过来给我一顿老爹拳吧？】

    叶修觉得没什么安全感啊，万一呢？刚把小棉袄抢走了，接着就把丈母娘搞定了。

    老丈人会不会心理不平衡？

    就是不会不给自己一顿，大概也是心里复杂的很。

    李想夹个菜，他都盯一下叶修，叶修觉得老丈人的情绪，比丈母娘多太多了。

    舍不得李想被他这么快娶回家。

    【你就别想多了！我爹是个文明人！不会动手的，他只会叹息女大不中留，感慨姑爷行动太迅速。】

    李想这话……唉～

    老丈人也挺难受的，但是要娶媳妇嘛，叶修没办法，以后多补偿一下他们。

    叶修觉得自己要多理解一下，他们把小棉袄养大的不容易，体谅李想父母，这应该是自己作为女婿的，责任和基础觉悟。

    【他们应该在说这个事情，不过我爸也不会说什么的，我总不可能不嫁人，他们对你很满意，我妈让你喊妈就证明了这点。】

    叶修吸了口凉气，提到这个就忍不住开心。

    虽然知道老丈人可能不开心，但是在他这里吃确实是忍不住的喜悦。

    没办法，开心控制不住。

    虽然叶修也不想，但是确实是控制不住。

    丈母娘那一关已经过了，接下来就看老丈人哪里怎么说了，叶修其实希望和他好好谈谈。

    如果有什么担心和顾虑，开诚布公的说一说，叶修也把自己的想法表达给他听。

    叶修舅舅当时娶舅妈的时候，被他老丈人带到老家去了，深山野林里，很远的地方，走了三个小时山路。

    坐在大磨盘上，和老丈人聊了两个小时，才算是把舅妈和他的事情落实了。

    他说那是很久之前才有人住的高山，太多年已经没有人住了，屋基都已经长满了树。

    叶修无法想象那种荒凉场景。

    但是他能理解，每一个父亲嫁女儿之前，都是良苦用心的希望姑爷对自己闺女好。

    【我会努力的，让他们开开心心把你嫁给我，尽量没有那么多不舍和难过！】

    这是叶修的保证，也是叶修对李想爸爸的理解。

    娶我肯定要娶，但是我会尽量让他们高兴的把你嫁出来。

    【谢谢脑公！谢谢你理解我爸妈！】

    李想知道叶修一向会理解人，他一贯喜欢换位思考。

    李想当然不想让叶修来家里受委屈，也不想让爹妈太难过。

    家里就她一个闺女，哪怕是难过少点，李想也好受很多。

    叶修总是那么体贴。

    【好了，早点睡觉了，明天我要起来，帮我妈做饭！】

    李想【……】

    凑不要脸，明明就是我妈！

    顺口的很。

    李想关掉手机，睡觉了，明明就是一墙之隔，还只能自己一个人睡觉觉。

    自己真是一个好惨的女人，明明老公37度的被窝就在隔壁。

    靓女叹息。

    叶修把手机往床头柜一放，然后舒服的躺下，换了床以后，睡起来确实是舒服多了。

    “物超所值！”

    叶修盖着被子，打了个哈欠。

    睡觉了。

    李想和叶修都准备睡觉的时候，李想爸妈还在聊天。

    他们才刚回房间，看了一集电视。

    李想妈妈把手上的表摘下来，靠着里边睡下。

    “你不是说有事情和我说吗？”李想爸爸问道。

    李想妈妈忍不住笑。

    “今天小叶和我做饭，聊的挺好的，突然他来了一句，谢谢妈！给我整懵了，当时脑瓜子都是嗡嗡的！”

    李想妈妈忍不住笑出声，给老公分享这个事情。

    李爸：“……”

    这臭小子为何如此厚脸皮？是不是过几天他就要喊我爹了？

    不，我不同意，都没敬茶呢！

    “你答应了？”他问道。

    李想妈妈点点头：“我为什么不答应？你闺女都快自己跑了，再不答应！私奔到月球了。”

    “再说，多个人喊妈，多好啊！这辈子还是头一次体验呢！”

    李爸：“……”

    闺女……就这样给别人了？

    这瓜婆娘！

    “你这……被两声妈喊的你找不着北了？”

    李想妈妈撇撇嘴：“你不懂！被人喊妈的快乐。”

    李想爸爸：“……”

    那是快乐吗？那是亏了！亏大发了！

    我……就很无语了。

    老婆都不和自己商量商量，就直接做决定了。

    “我说我的，他还不是要和你说一次才行，只是一半而已。”李想妈妈说道。

    李爸点点头。

    那倒是，肯定要和自己说一下的，不过老婆这边也太不争气了。

    “你那里也太好过关了！毫不设防，被他跑过去了！”

    李想妈妈笑了笑：“唉，都是那句妈喊的太甜，没忍住答应了！现在想想……还是很甜啊！”

    李爸：“……”

    唉～忧桑！

    一转眼，叶修已经通过丈母娘的关卡了，自己这里，好像也没有什么好卡的。

    眼睁睁的，看着闺女离出嫁，好像越来越近了。

    “唉～挺不习惯的，倒不是不喜欢小叶，就是感觉闺女要嫁人了，心里空落落的！”李想爸爸叹气。

    家里就要少一个人那种感觉，横竖都不舒服。

    但是又没办法。

    很无奈。

    旁边的李想妈妈拍了拍他肩膀：“她爹！孩子就像是雏鸟一样，迟早要自己飞的，我们只能看着她渐行渐远，然后祝福她飞的越来越高。”

    道理都懂，就是舍不得。

    李想爸爸抿抿嘴，心思复杂，很久很久没有这种感觉了！

    “不想这些了，反正就是结婚以后，也不是不能见了，经常去看看她就好，一年住一段时间也行。”

    既然没办法，就顺其自然，他这里简单过去，以后就看孩子的了。

    他只能这样想！

    李想妈妈打了个哈欠，然后把灯关了，要准备休息了。

    “别想太多了！孩子不会不考虑你得感受的！”李想妈妈说道。

    李爸叹息，有点理解为什么小舅子想招个女婿的想法了。

    问题是他那边，和白捡个上门女婿没多大区别。

    自己这里，可不一样！叶修家就他一个儿子。

    “我知道，睡觉吧！”李想爸爸放下情绪。

    这个点估计，叶修和李想都睡着了。

    李想爸爸看了看老婆，黑暗里，手被李想妈妈握住，然后他露出一个笑容。

    安心睡觉，就是再怎么样，老伴还陪着自己呢，有她在就足够安心。

    ……

    …………

    叶修第二天起来的时候，李想爸妈已经起床了，他起来的稍微晚了一点，昨天晚上太开心了，睡不着。

    叶修下楼的时候，李想妈妈在厨房准备早餐，至于李想爸爸，在看电视，本地新闻。

    “叔叔，早啊！”叶修喊了一声。

    李爸看了看他，这臭小子，还区别对待了？

    喊李想妈妈喊妈，自己这里就是叔叔，有点奇奇怪怪的。

    一点胆量都没有，不喊怎么知道会不会挨揍？

    李想爸爸点点头：“这么早就起来了！冬天也没什么事情，多睡会儿也行！”

    “昨天太开心了！失眠了，今天起的稍微晚了一点。”

    李爸：“……”

    你倒是开心，可把我愁了一晚上。

    唉～

    要不是他自己曾经也经历过，他都以为叶修在搞事情。

    臭小子一点都不会说话。

    叶修去洗漱，李想爸爸看了看他，然后微微叹息。

    虽然是这样，还是要保持笑容。

    “心累！”他拿出手机，给自己老伙计发信息。

    【最近感觉有点累啊！】李想爸爸发信息。

    【搓澡去啊！】

    【什么时候？】

    【哪一家？】

    【经常去那家？】

    李想爸爸回复【我是心累】

    【那就更得去了！】

    【老李带你姑爷一起！】

    【对，带他体验一下北方文化氛围。】

    【主要是买单！】

    李想爸爸：“……”

    一群山炮。

    他看了看叶修，觉得搓澡这个事情，还是再考虑考虑。

    带姑爷搓澡？

    怪怪的！

    叶修洗漱完出来的时候，李想爸爸有点感慨，这臭小子确实是俊，也难怪把李想迷的五迷三道的。

    老叶好像也没有这么帅啊？和自己一样，靠媳妇儿的基因！

    “叔，聊这么开心呐！”叶修看了看发笑李想爸爸：“阿姨一个人在忙，我去帮阿姨做饭。”

    叶修感觉自己还是勤快点比较好。

    多表现一下。

    李想爸爸看了看厨房：“坐着吧，都快好了，没什么要帮忙的！厨房是你阿姨的地盘，平时都不让我帮忙的。”

    叶修想了想，都发话了，就坐下来。

    叶修到了一杯热水，递给李想爸爸，自己倒了一杯：“叔，大冬天您和阿姨都起这么早？”

    现在才8:30。

    “年纪大了，睡眠少，再加上从小习惯早起，到点就起来了。”

    李想爸爸点上烟，下意识想给叶修，才想起叶修不抽烟。

    好习惯，又少了一个共同话题。

    不抽烟，不喝酒，虽然不能要求自己做到，但是女婿能做到也挺好的。

    李想妈妈进来拿东西，看了看叶修：“小叶，你坐会儿吧，我都快做好了！”

    叶修点点头，这次是真可以安心坐着了，面对时不时笑出声的李想爸爸，叶修很疑惑他聊什么，能聊的如此开心。

    有点自己和李民达聊天的即视感，不知道是不是。

    等到李想妈妈端菜上桌的时候，叶修就跑去喊李想了，因为李想妈妈已经看了楼梯间好几次。

    那里有两个衣架。

    楼上。

    李想睡的很香，流口水，打呼噜，看样子，完全没有起来的想法。

    睡的真香。

    叶修拍了拍她：“媳妇儿，起来吃饭了，我看见咱妈拿衣架了，你赶紧起来，不然该她来请你了。”

    听到这个话，李想条件反射似的，瞬间睁开眼睛。

    看了看叶修，打着哈欠，慵懒伸手，叶修把她拉起来。

    然后李想就抱着他不放开了。

    死亡缠绕。

    “起来了啊，饭都好了，等会外公外婆要来的，今天肯定是不能睡懒觉了！”叶修把衣服给她找过来。

    “我昨天解了，还没扣！给我扣一下。”

    叶修：“……”

    给李想扣好小小*衣*服，然后套上毛衣！

    “换一下！你懂的！”

    叶修：“……”

    从柜子里找了个新的小小*裤*子。

    “自己穿！”

    李想好笑：“啊哟，你还不好意思！你还记不记得，你上次说做梦，觉得自己有同*性*恋倾向？”

    叶修：？？？

    现在是理想好意思了，偶尔叶修不太好意思。

    刚开始属于她不好意思，灯都不让开，现在……不开灯不习惯。

    “那不是梦见个大胡子，亲我来着……卧槽！”

    “哈哈哈哈！不关我的事，反正是下意识的！”李想麻利的换好衣服，起床。

    叶修：“……”

    郁闷的跟着她，然后啪，拍一巴掌，先收点利息。

    然后李想翻白眼：“你再这样，带你去市区玩啊。”

    她根本不怕，完全没有愧疚感！一副你要怎么样都可以的表情。

    叶修：“……”

    “不去，赶紧去洗漱，然后吃饭！”叶修推着她往前走。

    他俩下楼的时候，李想妈妈已经把碗筷都摆好了，叶修感觉自己也懒了，本来昨天说帮李想妈妈做饭的，结果也没有起得来。

    不过比起来，李想更懒。

    “别管她，我们先吃，越来越懒了！晚上睡不着，白天睡不醒！也不知道随谁！”

    李想妈妈吐槽。

    李爸：“……”

    他不知道应该是说随他，还是说不随他，好像都不对。

    叶修夹了一个饺子，味道很赞。

    李想急匆匆的跑来，头发都没有扎，坐在叶修旁边，拿着碗就开始喝粥。

    “披毛散发，不修边幅，也就是，小叶要你！”李想妈妈皱眉。

    李想看了看叶修，给他夹菜：“有个人要就行，再说他又不是没见过这个样子！都习惯了。”

    多漂亮的人，当你看久了都会习惯，李想和叶修在一起以后，已经免疫李大漂亮了。

    完全可以说不是因为漂亮才和她在一起，比较看习惯了。

    吃完饭的时候，叶修去洗碗，李想帮忙，让李想妈妈休息一会。

    李想知道叶修要表现，就陪着他。

    门口响起一阵车辆引擎声，一辆七座大面包停在院子里。

    叶修透过窗户看了看：“李总，有客人来了，好像是外公他们到了！”

    叶修把碗清洗干净，放到橱柜里，和叶修一起扒这窗户看。

    “没见过这车啊，又换车了？开车行就是任性！”李想说道。

    厨房本来就是后来建的，旁边加了两个窗户，刚好在院子旁边。

    李想看着从驾驶室下来的大汉，喊了一声：“舅舅！”

    大金链子的舅舅看了看他俩，笑了笑。

    “你俩做家务呢？还趴在窗口看，孩子似的！小叶，来帮我拿一下东西！”

    他一点都不客气，完全没有那种客套的想法。

    叶修点点头，看了看李想：“我去帮忙！”

    李想和他一起出去，她本来还准备扫地的，现在不行了，有客人来家里，不能扫地。

    扫地出门。

    不礼貌。

    来的人不少，李想舅舅，舅妈，还有外公外婆，还有张晓敏和武小松，难怪开了个七座的车子。

    “外公，外婆！”看着老爷子下车，叶修在旁边喊了一声。

    老爷子拍了拍他肩膀：“又瘦了！”

    叶修：“……”

    明明就和上次差不多。

    老太太忍不住笑：“别听他瞎说，现在这样挺好的！”

    叶修笑了笑，还是老太太有眼光，武小松那种肌肉霸子，有什么意思？

    然后就是李想爸妈，和他们一顿寒暄。

    不过李想舅舅带的东西还挺多的，乱七八糟的一大堆吃的用的。

    叶修拿了一堆，武小松拿了一堆，他自己还拿了一堆。

    叶修看了看，都不是便宜货。

    李想家，确实没有她舅舅家你们富裕，不过好像更幸福一些，这是叶修上次去以后的感受。

    倒是李想舅舅家，现在感觉好多了，一家人还其乐融融。

    现在张晓敏都敢明目张胆的拉着武小松了，看情况，他们进度，还要比自己和李想更快一些。

    叶修和李想最后进门的，电暖炉围了一大圈人。

    李想妈妈在忙碌着，叶修帮忙端茶倒水，切水果，拿瓜子，发烟。

    李想在旁边磕瓜子，和张晓敏聊天。

    李想爸爸叹息，突然觉得她找到叶修，还真是命中注定。

    起码互补。

    也就是一家人来，其他亲戚朋友来的话，李想爸爸要说她了。

    就坐着，什么也不干。

    把东西都弄好了以后，李想妈妈要做甜酒鸡蛋，这个点不合适吃饭，那就只能吃点其他东西。

    叶修让她陪着聊天，他去弄就行。

    “阿姨，您坐着，我去就行了，这个我会做的！您和外公外婆说说话。”

    叶修拉着李想去厨房做吃的，张晓敏也拉着武小松跑出去了。

    李想爸爸和李想舅舅对视一眼，互相叹息。

    “敏敏那边，你们怎么想的？”

    “想想那边，你们怎么想的？”

    李想爸爸和张晓敏爸爸，异口同声的问道。

    “闺女许出去了！”两人又异口同声的回答。

    然后相顾无言，情况看样子一模一样。

    唉～

    “说二人转呢？你俩！”李想妈妈看了看老神在在的爹妈：“小叶这孩子我放心，我答应他了！”

    “小松这孩子，我也觉得没问题，就同意了。”张晓敏爸爸说道：“老实。”

    武小松和他说，能接受入赘，张晓敏爸爸没同意，让他以后其中一个孩子和张晓敏姓就行，还是嫁姑娘。

    互相理解吧！

    “别看我们，你们自己做决定，这是你们自己做决定的事情！”老爷子吃着香蕉，不准备参与这个话题。

    怎么样决定都好，他们自己的孩子，自己觉定。

    他们都七老八十了，管这些事干嘛？

    一辈不管二辈事，儿孙自有儿孙福。

    “多生俩孩子，什么事情都解决了。”李想爸爸说道：“不过我没和小叶说这些！他们以后自己商量吧。”

    张晓敏爸爸摇摇头，随波逐流怎么行？

    还是要提的，不然没个想法

    “你得说！”

    李想妈妈打断他的话：“行了，别聊这个了，小敏结婚的事情你们准备什么时候办？”

    没必要讨论没有结果的事情，因为讨论出来的也不是结果！

    还不如不谈。

    “明年呗！国庆节！”张晓敏妈妈回答：“他自己做决定的，也没和我商量，孩子倒是没意见！想想呢？你们怎么想的？”

    李想比张晓敏大一点，他们都已经确定好了，现在李想这边好像还没有落实。

    “应该也……差不多吧！”李想妈妈不确定的回答。

    叶修的情况，和武晓松的情况不一样，叶修还有爹妈，要订婚，然后才是结婚。

    武小松那边，就没有这么复杂，他们相当于，白捡一个大儿子似的。

    “情况不一样，早晚都是办，一步步来！”老太太说道：“孩子感情好就行！”

    话题就是这些，围绕着孩子结婚的事情，还有外孙的事情，特别是两家都是嫁姑娘，共同话题很多。

    李想妈妈不想谈以后其中一个孩子随母姓的问题，就是准备以后和叶修爸妈说。

    有些人可能觉得这没什么，有些人不这样想，还要看叶修爸妈的意见。

    “也就是今年，明年，要把这个事情落实了，李想都快27，28了，太晚了不好！”张晓敏爸爸说道。

    他说的是实话，掏心掏肺的。

    这个情况，李想爸妈也不是不知道，只是结婚这个事情，各方面都要考虑到。

    也不是急匆匆把闺女嫁出去，就完事了，得考虑到以后！

    厨房里。

    叶修准备做个甜酒鸡蛋，然后炸点丸子，再做几个小菜。

    叶修把食材找出来，武小松帮他洗菜，张晓敏和李想，在旁边坐着说悄悄话。

    好久不见，好像有很多话要说。

    叶修看着麻利的武小松，他最近怕是没有少做这些事情。

    “在小敏家待了大半个月了，一直帮她妈妈洗菜来着，厨艺还是不怎么样，但是洗菜的功夫练出来了！”

    叶修忍不住笑。

    大概，张晓敏老妈也是认可他了，这样也好，起码可以顺顺利利的结婚生子。

    “恭喜你，看样子，她爹妈对你挺好的！”叶修说道。

    武小松点点头。

    确实挺好的，张晓敏妈妈态度前后变化很大，现在对他挺好的。

    包括他爸爸也是，好酒好烟任他拿，在家里准备了很多，吃的喝的，都没区别对待。

    “叔叔带我去拜年的时候，都说他白捡一大儿子！整的我还挺不好意思的。”

    叶修哈哈笑。

    李想舅舅，看样子是真喜欢他，不然，也不至于去哪里都带着他，张晓敏和李想说过，和李想说了，跟和叶修说没区别。

    张晓敏说他爹对武小松特别好，和多了个儿子似的，去哪里都带着，年前那段时间，应酬多，他都是带着武小松一起的。

    刘总，这是我姑爷，以后多照顾一下。

    黄姐，这是我们家姑爷，以后多照看一下。

    就是这种介绍模式。

    “其实吧，我在小敏爸爸这里，体验到了，曾经我爸还在的那种感觉！我很感谢他对我这么好。”

    叶修叹息。

    武小松多少算是命运多舛，爹妈去世的早，他有点自卑，但是也很坚强。

    自助者天助之。

    最后遇到这种老丈人，也是福报。

    “你得换个方向考虑，天灾人祸无法抗拒，但是叔叔阿姨更希望你幸福，你过得好不是吗？”

    武小松点点头，是这样没错，现在这样的日子，大概他们也能放心了。

    他也算是融入了一个新家庭里。

    感情顺利，婚姻大概也会顺利。

    叶修拍了拍他肩膀：“对人家爹妈好点，家大业大以后都是交给你们两口子，特别是对人家张晓敏好点！”

    做父母都不容易，李想爸妈是这样，张晓敏爸妈也是这样。

    武小松把篮子放在叶修旁边，看着他起锅烧油，熟练的炒着一个个菜。

    很羡慕，他没学会这种炫酷的掂锅技能。

    看着一盘盘菜做好，武小松感慨：“羡慕你。”

    叶修撇撇嘴，洗锅炸丸子：“我这有什么羡慕的？又不是什么大不了的事情。”

    “不会，所以才羡慕！”武小松把菜盖上。

    叶修把吃的弄好了以后，李想和张晓敏帮忙端菜。

    “满分！”李想偷吃了一个丸子，点赞。

    张晓敏紧随其后偷吃：“确实满分！我们家小松和憨憨似的，就是做不好饭。”

    武小松：“……”

    也不是做的不能吃，就是普普通通，谈不上多好吃。

    张晓敏做的东西，就接近好吃那种程度，叶修这个手艺，大概是好吃中段的样子。

    上菜！叶修拿碗筷，武小帮忙端菜。

    上桌。

    叶修拿着碗问道：：“外公外婆，要汤圆还是要鸡蛋？都有！”

    “都要点，你外婆要鸡蛋，汤圆不好消化！”老爷子回答。

    叶修点点头，开始盛！

    一人一碗，再加上其他吃的，就是垫肚子，中午饭要重新做。

    在农村就是这样，有客人来，就要做一次，送走了，再有人来，又要做一次。

    特别是客人多的家庭，过年前后，几乎一整天都在做吃的，不停招待人。

    电暖炉旁边。

    叶修坐在李想旁边，李想把鸡蛋吃完，然后把甜酒汤喝掉：“再来一碗，好喝！”

    “自己没长手是不是？什么都让人家小叶做！”

    李想：“……”

    又被老妈说了，她就是看叶修隔的近一点嘛，这也说她？

    吃完东西，李想就拉着张晓敏去楼上了，他们还有好多悄悄话要说，叶修和武小松两个老爷们洗碗。

    主要是，都不好意思让李想妈妈做，李想妈妈他们聊天聊的正起劲。

    “我准备，到时候让其中一个孩子随小敏姓！”

    武小松谈到这个话题。

    叶修一愣，武小松一说，才想到这个情况。

    那自己呢？怎么弄？

    叶修想了想，感觉没头绪。

    “我和爸妈商量一下这个问题，然后也得和李想商量一下，她爸妈没有提过这个事情。”

    要不是武小松说起来，叶修完全没有想过。

    一人计短两人计长，两个臭皮匠，顶个大聪明。

    “你知道就行，她们这种情况，总不能不考虑。”

    “我合计合计。”叶修认真的考虑着，武小松也没有打扰他。

    客厅里，张晓敏爸爸感慨：“现在男孩子比女孩子勤快，家里的家务活，小松做的漂漂亮亮的，反而是小敏懒得不行。”

    老太太看了看厨房：“给那两个妮子说一下，别什么事都当理所当然，可不是什么大户人家的小姐，姑爷也不是成天伺候人的。”

    她这话，一语双关，既是说给儿女听的，也是准备告诫李想和张晓敏的。

    她觉得太不像话了。

    老太太说完以后，李想妈妈和张晓敏妈妈就上楼去了。

    没多长时间，两个被说的面红耳赤的姐妹，灰溜溜去厨房了。

    ……

    …………

    晚上的时候，张晓敏爸妈，还有张晓敏武小松就回去了。

    家里多了两个老人家，张晓敏爸妈准备过大年来接他们，这段时间留在李想家住。

    叶修坐在老爷子身边的，老爷子碰了碰他。

    “外公，怎么了？”叶修疑惑。

    “你爷爷给我那幅画，是他最好的画了？”老爷子问道。

    叶修点点头：“我爷爷最喜欢的两幅之一！他说要谢谢您。”

    老爷子摸了摸胡须，露出一个笑容：“倒是难得，一把年纪了，还能遇到个谈得来的好朋友。”

    “爷爷也是这样说的！”叶修回答道。

    老爷子更开心了。

    叶修爷爷虽然是个老师，但是和李想外公特别对脾气，对事物有着共同的观念。

    这种朋友可太难遇到了。

    见老爷子不说话了，叶修就继续看着电视，这些个神剧还挺有意思的。

    “小叶啊！”老太太喊他。

    “外婆！”

    “你过来，外婆问你点事情！”她招招手。

    叶修：？？？

    这么郑重其事的，问题很严重？叶修挠挠头，不知道老太太要问什么。

    李想爸妈看了看老太太，也很疑惑。

    至于李想，在沙发上睡着了。

    老太太把他叫到旁边，看了看一脸认真的叶修：“不用那么严肃，就是问你点小事。”

    叶修点点头，依然严肃以待。

    主要是老太太要问什么，他没底，还把他喊出来悄悄说。

    “李想最近有恶心想吐的情况吗？”老太太问道。

    叶修：？？？？

    “外婆，我昨天刚来！”叶修说道。

    老太太看了看他：“那时间不是刚刚好？”

    叶修：“……”

    这是怀疑李想有了？

    李想自己怀疑过一次，老太太又来一次。

    “应该不会！”叶修回答道。

    老太太又招招手，把李想妈妈喊出来。

    当然，李想妈妈也很疑惑：“怎么了妈？说个话还躲躲藏藏的。”

    老太太看了看叶修：“我估计想想有了！”

    叶修：“……”

    李想妈妈：“……”

    她看了看叶修。

    “妈，我们真挺注意的，我就怕遇到这种情况，到时候别人说闲话。”叶修赶紧解释。

    “都开始喊妈了？”老太太看了看叶修：“你这臭小子脸皮真厚。”

    叶修：“……”

    “妈你想多了，想想就是懒！这个月…咳咳…都还有的！”李想妈妈暗示。

    老太太点点头：“我看她挺嗜睡的，就问一下，小叶还是很有责任心的，这样我就放心了。”

    叶修：“……”

    闹了个乌龙。

    “继续保持！别胡闹！”李想妈妈说道。

    叶修点点头：“放心妈，我知道的！”

    老太太：“……”

    “李想爸爸当年要是有你一半胆子大……小叶可以的。”老太太鼓励。

    叶修尴尬。

    脸皮厚……好像也不是什么值得鼓励的事情啊！

    李想爸爸和老爷子在屋子里看了看，很疑惑他们在聊什么。

    “进去吧，妈，外面冷！”李想妈妈说道：“小叶也进去吧！”

    叶修点点头，被外婆的问题吓了一跳。

    主要是叶修以为，她们这种过来人，判断很正确。

    也是因为，蓝精灵破了几次！

    还好……虚惊一场，当真是虚精一场。

    叶修回到客厅，看了看李想，睡的很香。

    还在打呼噜，声音不小，已经影响到大家聊天了，李想妈妈无奈的拍了拍她。

    李想迷迷糊糊睁开眼睛：“开饭了？”

    大家：“……”

    “就知道吃，没心没肺的！”李想妈妈一顿怼。

    李想：“……”

    天呐，我又干什么了？不就是困了躺会儿嘛。

    李想感觉叶修一旦在家，自己就没有容身之地，动不动就被一顿怼。

    “外婆，您管管我妈！”李想告状。

    老太太看了看她：“确实是没心没肺的！该教训你一下。”

    李想：“……”

    李想挠挠头，看了看叶修：“你还笑？”

    叶修点点头：“本来就是你得自己问题，我为什么不能笑？你自己不知道而已！”

    李想抱着小腿看电视，她都不知道什么情况，就已经引火烧身了。

    没几分钟，又开始笑起来了。

    李想妈妈和老太太对视一眼，无奈的摇摇头。

    不过叶修和李想，没多久就被撵去休息了。

    时间不早了。

    他们还在楼下聊天，叶修和李想在楼上发信息。

    【今天被教训了好几次！】李想叹息。

    叶修忍不住笑，不止是李想，张晓敏都被教训了好几次。

    【外婆以为你怀孕了！把我喊出去，问我你是不是最近有干呕情况，还把咱妈拉出去问了，你是不是一直嗜睡。】

    叶修和她解释了一下情况。

    李想懵了。

    【？？？？】李想打出一串问好。

    叶修【我都以为你是不是有了！结果咱妈说你……亲戚来过。】

    不就之前的事情，李想还和叶修说过，当时叶修没注意。

    外婆突然的操作，把叶修多少整懵了，当时也没有想要这个。

    【我就被怀疑了一次呗？】李想很郁闷。

    【你也可以梦想成真，你想的话长，我可以安排孩子，和你十个月以后见面！】

    叶修发信息给她，忍不住笑。

    【你如果一不注意，其实有可能九个月的！】李想怼他。

    叶修和李想聊了一个多小时，李想才打着哈欠睡着了。

    叶修无语，好几次都是这样，聊的正起劲，结果她睡着了。

