    “我知道了，你就不要总是老调重弹了！”范闲摆摆手拦住了郭保坤的教育灌输，然后双手用力撑地，在地上站起，拍了拍长袍上的尘土，一时间飞尘四溅，郭保坤不动声色的在周身布满了真气，将尘土挡在了外面。

    “嘁！大宗师就是了不起，真气深厚，完全不怕浪费！”范闲看着郭保坤的举动，不由的翻了个白眼，神情中透露着赤裸裸的嫉妒之色，撇着嘴巴，将头转到了另一边。

    “大宗师就是了不起！”郭保坤此时已经恢复了原来的性情，再次变得惫赖起来，哪里还有所谓的打遍天下无敌手，横行世间第一人的宗师气度，更像是一个和自己兄弟炫耀成就的孩子。

    “说吧，要怎么才能提高我的实力，让我在短时间内有着自保之力！”范闲将尘土拍打完毕，整理了一下自己的仪容，义正言辞的看着郭保坤，完全没有了刚刚的玩世不恭。

    郭保坤打量了一下范闲，不由的点了点头，范闲还是知道尊师重道的，不能因为自己和他熟悉，就可以不重视尊重自己的传道授业。只有摆正自己的求道之心，才是对武道的诚，诚于己，方能诚于道。

    “其实想要达到大宗师除了自悟之外，就是要根据自身的特点创造出自己的武道心法，只有这样才能够顺利的突破到大宗师之境，而不是像其他人那样被阻拦在外。”郭保坤将自己的打算一点点的道来。

    “可是要怎么样才能创造出适合自身的心法秘籍？”范闲烦闷的抓了一把自己的头发，他要是可以创出适合自己的心法，还至于需要郭保坤指点吗，范闲郁闷的用双手使劲搓了搓自己的面颊，然后有拍了拍自己的脸，显然是想要重新燃起斗志，打起精神。

    “你急什么？如果我没有办法，怎么会提出这个办法！”郭保坤有些气恼的横了范闲一眼，对范闲的急躁感到了不满。自己是谁，是当世武道第一人，境界之深可以说在这个世界上前无故人，后无来者，这点自信郭保坤还是有的，毕竟这个世界没有人能像他这样历经几个世界，汲取了几个世界的智慧，不断的供养自身，所以这境界是几次轮回积累的结果，不是他人可以超越的。

    “什么办法，你总不可能让我悟性大开，直接进入到顿悟之境，创造出适合自己的武道心法秘籍吧？”范闲还是嘴硬的反驳着郭保坤，神色满是不屑，他习惯性的吐槽着郭保坤，完全不相信郭保坤可以让自己创造出适合自身的心法秘籍。

    “你长成这样，怎么还想得如此美？”郭保坤用打量弱智的眼神扫视着范闲，嘴里也是毫不客气对范闲进行着反驳，贬低着范闲的异想天开，郭保坤要是有这手段早就自己用了，啥事都不敢每天就做一件事情，那就是顿悟，哪里还需要习武十几年才成为大宗师。

    范闲气急败坏想要和郭保坤理论自己的长相，郭保坤伸手阻拦着范闲，打断了范闲的举动，示意他不要插话，完全不给范闲反驳和争辩的机会，继续说道，“我虽然没有办法可以让你创出适合自身的心法秘籍，但是我可以通过观察你的身体资质特点，为你量身创造一本适合你自身的心法秘籍，着一样可以让你顺利突破到大宗师！”

    “这么做居然也可以！！！”范闲瞪大了眼睛，脸上全是震惊之色，郭保坤的话完全超出了范闲的理解范围，怎么可能有这么妖孽的人，居然可以为他人量身创造心法，帮助他人扫平突破到大宗师的瓶颈。

    “当然可以，其他人做不到的事情不代表着我也做不到，这对我来说已经不是什么难题，所以现在你要做的就是对我放开防备，让我用精神仔细的感知你的身体和武功心法，这样才能帮你量身创造出适合你自身的武功心法。”郭保坤说着自己的打算和方案，希望范闲能够完全的配合自己。

    “当然，如果你不愿意，担心被我窥见你武道根底和隐私，我也不勉强，在想一些其他的办法！”郭保坤知道这样做，相当于让范闲将性命交到了自己的手上，这种事情需要范闲完全相信自己，所以范闲即使不答应，郭保坤也可以理解。

    “啰里啰嗦的，直接告诉我应该怎么做吧？”范闲完全没有将这其中的风险当回事，完全信任着郭保坤，这种信任让郭保坤内心暗自点头，范闲这种对朋友推心置腹的信任，让郭保坤感到没有帮错人，毕竟任何人对完全信任自己的人都会心生好感的，哪怕是郭保坤也不例外。

    “你要做到就是全力调动自己的霸道心法，并且尽可能的保持最快的速度运行真气，我会调动自己的精神力仔细感知你的身体在运转真气时的状态，你要完全放开自己的心神，不要阻拦我的精神力对你身体的侵入，不然会让我花费更大的精力，其他你就不需要管了！”郭保坤来到了范闲的身前，仔细的将细节告知范闲，看着范闲盘腿打坐，立刻就将自己的精神力外放，向着范闲身体内部浸入，这过程中郭保坤没有感受到范闲的抵抗，看来范闲完全放开了自己对自己的防备之心，郭保坤顺势仔细感知范闲的身体和真气的运行。

    “霸道真气果然霸道，难怪这么难控制！”郭保坤的精神进入到了范闲的体内，立刻就接触到了霸道真气，这股真气带着暴烈的火之属性，像是不断在进行着核聚变和核裂变的太阳一样，让人感受到光明温暖的同时，更能够感受到那深藏在光明温暖之后的毁灭气息，不断灼烧着郭保坤的精神力，但是可惜的是郭保坤的精神力早就在忍界之时就锻炼的坚不可摧，远超了阳神之境，完全不惧这霸道真气的炙烤和煅烧。

    郭保坤仔细的用精神了感知着范闲的身体的每一处细节和隐秘，完全不落下一个角落，将感知到的范闲的身体情况在自己的脑海中一点点的还原，逐渐在脑海中构建出了一副范闲的经脉图。

