    何雨柱懒得和许大茂这老阴比哔哔，既然他不让秦京茹拿喜糖，何雨柱也不停留，两人转身便朝中院走去。

    刚走几步，冉秋叶搂了一下何雨柱的手，俏皮地责怪道。

    “我怎么感觉你，好像不怎么仇恨许大茂？”

    何雨柱很想擦擦冷汗，强装淡定，随意地回道。

    “冤家宜解不宜结嘛，这许大茂也挺可怜的，两任老婆，都生不了孩子，你说这种男人，和他较什么真？”

    冉秋叶哈哈大笑，没有再说什么，两人一起朝中院走去。

    秦京茹这里还不是最尴尬的，最尴尬的还是秦淮茹那边，当到了秦淮茹家门口，何雨柱那是怎么，也敲不下门。

    还有冉秋叶大方地笑了笑，上前敲了敲门，大门被斜眼老太婆打开，当她看到何雨柱的时候，脸色迅速垮了下来，摆着一张死鱼脸，也不知道给谁看。

    这时，屋里传来秦淮茹的声音。

    “妈，是谁呀？”

    斜眼老太婆没说话，秦淮茹似有察觉，几步走到门口，见到是何雨柱两夫妻，脸色变了又变，最终还是恢复了笑容，强装镇定地道。

    “恭喜您们，是送喜糖的吗？”

    何雨柱尴尬的点了点头。

    秦淮茹朝屋里看了看，见棒梗几人已经回里屋睡觉了，这才小声地道。

    “那恭喜了，您们这喜糖，我可得吃，冉老师，恭喜您，希望您以后好好照顾他!”

    冉秋叶落落大方地笑着回道。

    “嗯，我会的!”

    随即，秦淮茹抓了一把喜糖，这礼节就算做到了。

    何雨柱两人也不再停留，随即道别，去下一家。

    离开秦淮茹家，何雨柱只感觉后背有些冒汗，他肯定现在秦淮茹还在注视他的后背，但是他却不能回头。

    秦淮茹眼神看着何雨柱的背影许久，脸上的笑容一直都存在，但是那笑容却是仿佛僵住了似的，没有半点转变，怎么看都有种怪异的感觉。

    直到她背后的斜眼婆婆幽幽叹气说道。

    “这下你终于可以死心了吧，那傻柱现在也成了家了，以后你要自重一点了!”

    秦淮茹脸上的笑容这才慢慢淡去，收回视线，没有回她婆婆，转身朝里屋走去。

    走马观花似的，每家每户散了点喜糖，带冉秋叶给大伙认识一下，忙活半小时，终于算是走完了，两人重新回到自己的房间。

    冉秋叶尽管这是真正意义上第一次来何雨柱的房间，以前都是随便坐一下就走，眼下，她已经是这样的女主人了。

    冉秋叶没有任何扭捏，进了屋，就开始打扫卫生，烧水泡水，整理床单，忙得不亦乐乎，何雨柱坐在桌前，喝着热茶，看着冉秋叶的背影，内心也如这杯子里的热茶，涌起一股暖流。

    “果然家里，还得有一个女人，而且还得勤快的女人，上得厅堂，下得厨房，还能暖得被窝!”

    何雨柱越想，越感觉自己思想有点肮脏了，放下茶杯，走到门口，把门栓好了，冉秋叶回头看了他一眼，顿时脸上一抹红晕浮现，加快手上的动作。

    何雨柱也不是啥初哥，但是面对眼前这个，虽然名义上已经是自己老婆的女人，但是两人真啥关系都没发生过，就连亲嘴都没试过，而且据何雨柱所知，冉老师还从未交过男朋友。

    所以，男人就是这样的，面对刚刚开出花蕾的花花草草，都小心翼翼地呵护，生怕自己一不小心就伤到对方了。

    何雨柱蹑手蹑脚走到冉秋叶背后，伸出双手，微微有些紧张，但是还是上前搂住冉秋叶的细腰，他明显能感觉怀里的身子一怔，有些僵硬地一动不敢动。

    何雨柱轻轻凑到她耳边，呼吸有些粗重地喊道。

    “老婆，我爱您!”

    冉秋叶听到这句话，仿佛下定什么决心似的，整个人迅速软了下来，半依靠在何雨柱怀里。

    何雨柱只感觉香玉入怀，一股淡淡的清香在自己鼻尖环绕，何雨柱忍不住低头，埋在冉秋叶那乌黑的秀发中。

    何雨柱呼吸越发粗重，思想越发龌龊，再也忍不住心中那股邪火，一把抱起冉秋叶，在对方惊呼中，扑倒在床上！

    “关…关灯!”

    “关啥灯？等下我怎么感觉这句话这么耳熟？”

    “管它呢，不想了!”

    一夜哼哼唧唧，直到天亮，何雨柱擦拭了冉老师的泪水，这才沉沉睡去。

    67年的春节，在不惊不喜中到来，伴随着期盼已久的大雪，把整个燕京城覆盖，小孩子仿佛永远不知道什么叫愁，大年夜，很多小孩吃完年夜饭，去街上放鞭炮去了。

    三十年夜饭，何雨柱和冉秋叶在一大爷家吃的团圆饭，去年大家在秦淮茹家吃的，但是今年，大伙有意没邀请秦淮茹一家。

    大伙一起陪着聋老太太，吃了一顿还算丰富的年夜饭，何雨柱亲自下厨做了几道素菜，逗得聋老太太欢声笑语不断。

    唯一缺少点的，就是这一大家子，还没小孩的欢笑声，何雨柱带着坏笑看了冉秋叶一眼，冉老师羞涩地背着众人，在桌下，掐了一下何雨柱老腰。

    这个年，百家喜，千家愁，谁家滋味好坏，都只能自家品味。

    这个年，秦淮茹家注定是愁容多于喜悦，没了何雨柱的帮扶，还有秦淮茹的“借济”，秦淮茹家今年的年夜饭，只是白菜馅饺子配面汤，哪有往年的热闹劲。

    小当和小愧花不懂愁，嚷嚷着要吃糖，棒梗低着头吃着碗里的饺子，默不作声。

    斜眼老太婆看到桌子盘子里，还剩下六个饺子，一狠心，把其中四个倒到棒梗碗里，棒梗没有拒绝，却也没说谢谢，而是冷着脸继续吃着，仿佛谁欠着他似的。

    秦淮茹也是脸上如冰霜，吃完碗里的最后一个饺子，把桌子上剩下两个饺子，一人一个分给小当和小愧花。

    斜眼婆婆看了看秦淮茹，想说些什么，却最后什么话也没说出口，只能唉声叹气。

    吃完饭，秦淮茹收拾起桌子，尽管家里今年实在不如往年，但是糖果瓜子多少也买了点，秦淮茹从柜子里，拿出一个小袋子，从里面倒出三粒糖，分给三个小孩。

    小当和小愧花一人拿着一粒糖，各自噘着嘴吧，显然很不高兴，不过小当朝窗外看了看，眼神看到何雨柱的房间，随即小小脑袋瓜子，有了注意，牵着小愧花的手，对秦淮茹说道。

    “妈，我能出去玩会吗？”

    秦淮茹听到大院里有小孩放鞭炮的声音，也没多想，点了点头道。

    “别玩太久，马上回来洗脚睡觉!”

    “嗯嗯!”

    两个小丫头对了一下小眼神，飞快地跑出去了，只留下棒梗低着头，不说话。

    秦淮茹看了儿子一眼，叹了一口气道。

    “棒梗，你今年也上初中了，应该也懂事了，男孩子就要有男孩子的担当，你不要…”

    秦淮茹的话，还没说话，棒梗不耐烦地站起身，说了一句。

    “我出去玩了!”

    说完便消失在房间，只留下秦淮茹面无表情的脸。

