    “地脉赋形珠”之术虽然神异，但一旦探明其确实存在，就大有文章可做。

    高下相形，成败互为宅室，这一道理在此处得到淋漓尽致的体现。

    此珠最大的优势，在于灵力波动极为微弱，所探地脉形势以二气相感之性自然显化。所以除非事先猜测此珠存在，并以针对性的手法探明。通常的探测手段，难以奏效，隔绝灵识波动的禁阵也是形同虚设。

    然而正由于此珠并非以自身灵力散发消息，所以它的位置并不能被接收之人具体锁定，这却给了归无咎可趁之机。

    另一方面，“二气显化”之术只能大致描摹地形脉络虚实，以检测每一处星岛的地貌是否发生了明显变化，却并不能如同修士释放灵力探查一般探明地质。换言之，地下是土是石，抑或五行杂玉，此珠并不能分辨清楚。

    归无咎寻得这无名荒岛，完全复刻了贞如岛的地貌。使用一枚“易形合虚流光符”，将那枚地脉感灵珠挪遁至此，完成了一出偷天换日的大戏。

    再使用了封镇地貌的手段防备万一，现在这座荒岛坚逾金铁。在“地脉赋形珠”感应之下，此处方圆十余里的地貌，数百年内不会有丝毫改变。

    归无咎本想再布下一座幻阵，将这处荒岛彻底隐匿。但是仔细思考之后却是放弃了这个想法。

    本来这等没有五行杂玉的荒岛，千百年来并无一人正眼相看，可谓天然的绝对安全。如果以幻阵遮掩，反而是此地无银，万一为人识破，反而成了纰漏。

    至于“易形合虚流光符”，此物并非在玄墀阁中兑换，而是如“破邪正明屠煞大丹”般由南宫真君亲自备下的手段。单看元婴四重真人刻录“步虚挪移术”不过挪遁数尺距离，而此符却可以将一物在数百里外移形换位，足可知此物何等品阶。用去这一张，归无咎也仅余下两张而已。

    然而归无咎并无丝毫惋惜之意。

    因为这一枚符箓，就是归无咎借助“元玉精斛”修炼的开始。

    环顾了这无名荒岛一眼，自忖前前后后各种布置并无丝毫遗漏，归无咎纵起元光，返回贞如岛洞府。

    四重禁制同时开启，这小小贞如岛，瞬间变成一处固若金汤的所在。

    归无咎在榻上坐定。暗暗体悟，自己这返回之程，似乎遁速比平时略略快了半分，不由的自失一笑。在修行到斩分天地之境以前，修道者到底只是修道者，并非真正的仙人。拘于虚，笃于时，困于物，束于心，一切无可逃避。

    表面上看自己心性甚佳，行事缜密，好似和越衡宗正常的真传弟子并无差别。但归无咎自己知道，有便是有，无便是无。在自己真正成就元婴，补全鼎足之资之前，这份修道的压力都是真实存在的，并不能因为你放浪形骸、故作豪迈、摄心枯寂、极力振作等种种调整而稍有减少。

    所谓心性高下，不过是这份压力如山峦一般将你压的喘不过气来，还是如幽灵一般若有若无的跟随在自己周围----仅仅只有这一点差别而已。

    归无咎手指中清光一闪，地上多了几物。

    一件是自真气一重境时便一直跟随归无咎的养气铜炉。

    弹指一点，一点星火窜起。归无咎信手将几枚“静魂香”投入其中。在十余年的修行过程中，这个动作不知道重复了多少遍。

    这洞府的形制，除了几处暗道之外本就全是模拟盘炉峰双游洞所作。随着悠悠馨香缭绕室内，归无咎恍惚之间找到了那份相似的感觉。

    另一件是一件一尺见方的暗金小八卦火炉。

    随手将一块八品灵材“苍生木”捏碎成寸许见方的木块生起火来，将一柄蟹青色的梅花钟形壶注满清水，搁置在小火炉上。在等候清水沸腾的当口，归无咎又取出一只黑釉茶盅。

    擦拭干净之后，归无咎催动元光在这茶盅上盘旋，只见炫炫萤萤，七彩流晕，犹如天象人事之变幻无常，别有一番新奇趣味。

    不多时，水已沸腾。

    不知何时茶盅内已经布满浅浅一层茶叶，未知其名目种类。壶盖微倾，声如响泉翠玉。翠叶翻腾，窜流无定。

    先前仅仅之“静魂香”的香气，归无咎已觉醇厚。这时又多出一股郁郁茶香，叫人的神意顿时活泼了起来。

    归无咎很是认真的注视着杯中升腾缭绕的雾气。

    过了一炷香的功夫，此时杯中热气还有淡淡的一层，正是饮用之时。

    只见归无咎拿起茶盅缓缓踱步，走到那暗金八卦炉旁边，将这一杯茶水倒入炉火之中。

    顿时“嗤”的一声，一道浓烈青烟涌起，夹杂着点点火星。

    归无咎微微一笑。

    修炼在即，他是以烹茶之趣调适性情，同时宁神合真，回顾自己在修炼之前的准备工作，是否还有疏漏。既然达到目的，这茶水也不必再饮。

    一切思虑清楚之后，归无咎做了三件事。

    首先，尽管“地脉赋形珠”已然被挪走，但是归无咎还是要确认此地已经绝对在自己掌控之下。当即取出一枚“神元断绝符”。灵力催动，却见此符如同无头苍蝇般漫卷飘荡，无所行，无所住。

    见此情景，归无咎一点头，收了符箓。

    其次，是发了一封符书给龙纹岛的静虚堂管事吴淼。言道自己最近数月内需安心修习一门功法。如有要事，以书信传递于洞府之外即可。

    至于这最后一件事么，未虑胜，先虑败。

    归无咎考虑再三，在洞府最内侧布下一座“六道无妄阵”。这一道困阵并不算高明，论破解之难，甚至不如布置在外围的“三返权舆阵”。只消有元婴二重境的手段，便能破得此阵。

    但是这一道阵法有一奇妙之处，此阵分属“无始之阵”的一种。

    所谓“无始之阵”，指的是只能以暴力破除，不能以解法化解的阵道门类。

    换言之，你若有元婴二重的修为，全力一击便可破得此阵；若是修为不够，管你哪一家真传，哪一派秘术，有什么阵盘法宝，要解阵那是痴心妄想。

    归无咎瞳孔倏地一缩，掌中多出六枚暗色符箓。手腕一抖，六枚符箓朝着六道无妄阵的六个阵眼激射而去……