    “怎么听起来感觉就像是某个著名鬼故事的男主角一样……”

    看着面板上对于首个传说度的描述，阿德里安的心情莫名有些微妙。

    在某种意义上，“传说度”是可以与“代号”画上等号的。

    也就是说，如果以后没做出别的令人印象深刻的事情，那么在海贼世界其他人的眼中，阿德里安在道上的“诨号”，基本就是【白幽灵】了。

    这个绰号……

    实话实说，着实没啥水平。

    但是没办法，系统给的，阿德里安也没得选。

    【白幽灵】，至少比“白鬼”、“白色死神”之类的称号要好。

    阿德里安又看了看面板。

    抛开恶魔果实奖励和传说度。

    经验值方面，除了任务结算的经验奖励之外，卡彭黑帮上至黑道教父，下至帮派成员，都用自己的生命提供了不少经验值奖励。尤其是击杀卡彭·贝基和卡彭·贝尔都是属于越级击杀的范畴，经验值奖励更是高出天际。

    没有多做思考，阿德里安将获得的经验值全部投入升级当中，将【正式剑士】的等级提升到LV16，同时自身总等级来到LV36，距离40级已经不远。

    再把升级以及任务奖励获得的自由属性点全部投入到智力，此时他的智力属性高达300，比其他五项属性值全加起来还要高。

    完成任务结算，接下来就应该告知佩内洛普夫人具体消息了。

    想起卡彭·贝基临死前的话，阿德里安不由得叹息一声，身影消失在原地。

    片刻之后。

    阿德里安来到之前安置母女二人的安全屋，礼貌地敲了敲门。

    “夫人，是我，阿德里安。请问现在方便进去吗？”

    房间内精神高度紧张的佩内洛普夫人，听到熟悉的嗓音后顿时放松下来。

    她把阿德里安引入屋里，关切道：“阿德里安先生，您没事吧？”

    “放心，夫人。”阿德里安先是摇了摇头，紧接着，他语气低沉地说道，“我这里得到了一个不太好的消息，是关于克里瓦特船长的。”

    佩内洛普夫人心脏顿时一沉。

    “卡彭·贝基——也就是卡彭黑帮首领的儿子——在战败之后告诉我的消息，”阿德里安低声道，“他说，您的丈夫，已经不幸离世了。”

    即使早就有过心理准备，佩内洛普夫人仍旧感觉到一阵极其强烈的晕眩感。

    她紧闭双眼，一手扶着额头，另一只手颤颤巍巍地摸着椅子坐下，胸口剧烈地起伏起来。

    阿德里安默默给佩内洛普夫人倒了一杯热茶。

    还没等他开口安慰，佩内洛普夫人已经睁开双眼，没有哭泣，没有眼泪，只是眼眶发红。

    出人意料，面对丈夫意外身死的消息，这位外表柔弱的夫人表现出了超乎常人的坚韧。

    “谢谢您的告知，阿德里安先生。”

    见状，阿德里安改变了原有的想法，无论如何，他此时都不该继续说出安慰之类的话。

    阿德里安话锋一转，道：“夫人，我准备继续在奥特菲岛上多停留几日，不知道您有什么打算？”

    “我？”佩内洛普夫人苦笑一声，不知该如何回答。

    阿德里安问道：“您在西海有什么认识的熟人或者亲人吗？”

    “我只知道克里瓦特——”佩内洛普夫人语气微顿，到底还是顺畅地说了出来，“他有一个远房侄子，也在清水商会工作。”

    “您和那位远房亲戚的关系如何？”阿德里安的话里流露出一丝丝招揽的意味。

    佩内洛普夫人如实道：“关系不算太亲近，但好歹也是知根知底，是个很可靠的年轻人。”

    “是这样的，卡彭黑帮已经彻底覆灭，等待我把奥特菲岛上残留的帮派势力清扫干净之后，卡彭黑帮也将彻底归于历史。”阿德里安和盘托出自己的计划，“如果您认识的那位侄子足够可靠的话，不知道是否能从清水商会离开，来帮我做事？”

    没错！

    阿德里安准备组建势力了！

    此前在花之国和内测玩家交易的时候，他就认识到了一个非常重要的事情。

    在未来公测时期，阿德里安虽然可以扮演类似“职业导师”、“新手指导员”之类的角色，但是他自身并没有充足的、能够用来供给玩家交易的“物品”。

    火枪、火药、武器、药品……

    这些东西几乎都是阿德里安完全用不上，但是低级玩家们极度需求的！

    即使阿德里安搞到这些东西也费不了多少功夫，但是其中牵扯到的时间和精力是在太过惊人，完全算是得不偿失。

    既然如此，阿德里安何不找一名适合的人选来帮自己组建一下势力呢？

    恰好卡彭黑帮已经被覆灭，站在卡彭黑帮的尸体之上，新生势力也能一瞬间在西海打响威名。

    如果可以的话，阿德里安还能让麾下势力专门发展和玩家之间的物品贸易往来，将自己从繁琐的交易之中解脱开来。

    佩内洛普夫人沉默半晌，开口道：“不知道阿德里安先生你准备做什么呢？”

    “嗯……”阿德里安摸了摸下巴，“开一家，贸易公司？”

    ……

    五日后。

    风尘仆仆的汤米乘坐清水商会的商船，来到了奥特菲岛。

    对于这座在西海地下社会无人不知、无人不晓的“黑帮小岛”，汤米的心情既有激动，又有憧憬。

    现如今西海谁人不知，大名鼎鼎的卡彭黑帮，因为招惹上了不能招惹的恐怖敌人，一日之间灰飞烟灭，彻底化作历史？

    汤米完全没有想到，自己这样的小人物居然能被那样传说中的人物看上！

    虽然是沾了远方亲戚的光……

    大约半小时后。

    汤米来到了一栋其貌不扬的二层小楼，在楼内客厅里，终于见到了那名传说之中的——白幽灵阁下！

    阿德里安粗粗打量了一下这位身穿粗花呢大衣、头戴报童帽、浑身激动得发抖的年轻人，心中微微点头，至少形象这一关算是过去了。

    “你的名字？”

    “汤米，汤米·谢尔比，阁下。”

    阿德里安眉头一挑，“你有一个非常有趣的名字，汤米。”

    “是、是吗？”汤米·谢尔比面色涨红，结结巴巴地回答道。

    “我相信友谊，并且愿意首先表示出我的友谊。”阿德里安微微笑道，开门见山，“汤米，愿意离开清水商会，为我、为你自己做事吗？”

    “非常愿意！阁下！”汤米·谢尔比立刻点头，大声回答道。

    他特意赶到奥特菲岛，不就是为了这件事吗？

    片刻之后，汤米又低下头，有些生涩地喊道：“Father（教父）！”

    阿德里安莞尔一笑，“不，你不需要这样，汤米，我不是为了成立黑帮才特意从佩内洛普夫人那里请你来的，我准备成立一家公司，一家合法的贸易公司，不知道现在你还愿意帮我的忙吗？”

    年轻的汤米·谢尔比有些茫然地抬起头，“阁下您准备开一间贸易公司？”

    “是的，”阿德里安点点头，“它会与我无关，至少从表面上看是那样。我准备给它取名为‘谢尔比公司’，你觉得怎么样？”

    “我觉得……”汤米·谢尔比的眼中绽放出一抹极为绚丽的光彩，“它简直棒极了！”

    “当然，在公司发展的过程之中，有时难免也会需要使用一些暴力手段。”阿德里安又说道，“没办法，残酷的大海总在摧残生意人的高尚品格。”

    汤米·谢尔比脑筋动得飞快，语气逐渐变得兴奋起来，“所以，我们还需要一点点来自地下社会的武力帮助。”

    阿德里安满意一笑：“没错，你觉得‘剃刀党’，会是一个合格的黑帮名字吗？”

