    “是的，我很喜欢这本书。”乌丸酒良点点头，喜悦的说道：“虽然是第一次阅读，但我一下子喜欢上福尔摩斯了！”

    当然，喜欢的只是他的故事，不是爱情方面的那种。

    你丫放什么屁呢？津川秀治心里狂翻白眼，你都穿着cos成福尔摩斯了，还说自己是第一次看福尔摩斯？

    “这些故事真的是太棒了，无论犯人使出了多么奇思妙想的阴谋诡计，在福尔摩斯睿智的双眼下都无所遁形，然后凄惨的被投入法律地狱，哈哈哈哈……”

    说道心痒处，乌丸酒良笑了起来。

    “雅嘎嘎嘎嘎——”

    而他笑的时候，莲子也跟着发出狂笑一样的叫声，如果再把这里的灯关闭的话，这夕阳下的一幕完全是恐怖电影的气氛。

    津川秀治顿时后脑生汗，眼前这个人如果以福尔摩斯自喻的话。那将毒物巧妙隐藏在这里的津川秀治，毫无疑问就是那个奇思妙想的犯人，而被投入法律地狱，毫无疑问也是在暗指他的下场。

    但他是什么意思？揭发？警告？恐吓？津川秀治有些理解不能。

    如果对方已经识破了自己藏匿毒物的方法，想要揭穿的话，只需要告诉警方就可以了。

    既然在这里和他打机锋，那就是不打算报警咯？但是他想要干什么呢？

    思索了几秒钟，津川秀治便领会到了，这个‘福尔摩斯’，是来勒索的啊！

    ‘我已经知道你的秘密了，不想我告诉警察的话，就把你赚的钱拿出来一部分吧！哈哈哈哈……’

    刚刚乌丸酒良和莲子的魔性笑声二重奏，又在津川秀治的心里响了起来。

    然而乌丸酒良还在继续说下去：“每当犯人的技巧被识破的时候，我还会忍不住思考，如果是我来作案的话，该怎么设计出一个更好的、更加天衣无缝，甚至有机会干扰福尔摩斯判断的诡计。开动脑筋思考起来时，真的让人感到心潮澎湃啊。”

    不完全是勒索啊。津川秀治又明白了。

    表面上是cos成福尔摩斯的侦探，实际上是来推销‘犯罪顾问’服务的，对方是在告诉他：‘你的这个技巧太低端了，我可以给你设计一个更好的、更天才的藏毒方案。’

    当然，这项服务是收费的，而且不买不行。

    津川秀治当然可以选择不购买他的顾问服务，但掌握了自己藏毒秘密的对方，届时就只需要直接勒索，从推销直接变成明抢。

    把柄这东西，一旦被捏在别人手里，一辈子就完了。

    津川秀治心思电转间，乌丸酒良又问道：“我决定买书，直接和馆长您说可以吗？或者要去哪个柜台？”

    对于图书馆馆长找自己搭话的理由，乌丸酒良知道不可能是对爱书的年轻人感到喜爱。

    在见识到了会读心的图书管理员之后，乌丸酒良下意识对比管理官级别更高的图书馆馆长更加的怕怕。更何况这个馆长还这么的丑，看起来就不是善茬。

    对方找自己搭话的原因，思来想去最简单的可能就是因为自己白嫖看书一下午的行为，正好乌丸酒良已经决定要买书了，直接就对馆长表明了自己买书的意愿。

    我可不是白嫖怪啊！

    大家都是生意人，乌丸酒良很清楚遇到白嫖怪有多么的痛苦。

    “买书？买一套这个吗？”津川秀治机械性的回复道。

    “不，我要买三套。”乌丸酒良说道。

    “三套？”

    “没错。”乌丸酒良比了个大拇指：“欣赏用、收藏用、传教用！”

    津川秀治直接朝走廊外喊了一声：“玉田，拿三套精装福尔摩斯！”

    没多久，玉田和男抱着三套精装福尔摩斯跑了上来，除了厚厚的书以外，每套还有一堆意味不明的赠品周边。

    乌丸酒良从怀里拿钱包，一套书是5000円，三套就是一万五。

    还好四井集团的生日宴让他赚了一大笔钱，不然按以前的收入状况。别说三套，连一套他都不舍得买，最多去路边摊上买一套错字漏字的盗版书。

    然而他掏钱的动作，被津川秀治拦了下来，现在从他身上赚到的钱，早晚被对方再抢回去，还不如直接把书送给他，图个对方开心。

    员工玉田和男就在旁边，他还不能把话说破：“我也很喜欢福尔摩斯，这书作为见面礼送给你了，毕竟找到一个同好不容易啊。”

    玉田和男没看懂气氛，直接问道：“馆长，福尔摩斯系列的销量不是很好吗？”

    虽然这套超级大精装卖出去的不是很多，但普通的售价一千日円的平装书、或者选集篇，销量可是相当不错的，毕竟现在是侦探崇拜时代。

    “呆子！”津川秀治衷心的呵骂道：“这位年轻人可是说出了‘书要买三套，欣赏用、收藏用、传教用！’这样的话来，是一般的顾客能比的吗？这才是真正的爱好者啊！”

    乌丸酒良也是眼前一亮，不仅是因为省了一万五，更是发现原来馆长也是一位同好啊。

    之前自己居然以貌取人，把馆长当做坏人，真是太不应该了！福尔摩斯的同好怎么可能会有坏人呢！

    他立刻从怀里掏出在生日宴时没发完的名片：“我在银座八丁目开了一家酒吧，有时间可以来坐坐。”

    “酒吧叫‘贝克街’，欢迎所有福尔摩斯爱好者。”此时，乌丸酒良已经明白了贝克街这个名字的含义。

    “不过酒吧这周可能要做简单装修，下个周末一定营业。”乌丸酒良又补充道。

    是叫我下个周末去酒吧，详谈他的犯罪顾问服务吗？津川秀治想道。

    拿了名片，津川秀治故作爽朗的离开了。

    一直藏在书架后的乌莲瞳，此时才回到乌丸酒良的身边，手里拿了一本书。

    “BOSS，我发现了这个奇怪的书。而且书架里面有好多，夹在了两侧的书之间。”

    乌莲瞳手里的‘书’，两侧都没有书脊，干脆就是几百张纸摞在了一起。

    但是打不开，就好像每一页都被胶水粘上了。

    乌丸酒良一愣，定睛打量了一下，若有所思。

    然后他回想了一下津川秀治那张丑脸，然后恍然大悟——吸毒的人，当然丑了！

    那书的本质是一个中间掏空的纸盒子，里面藏着毒物——儿童读物变毒物，还真够讽刺的。

    难怪他要免费送我书，哪里是福尔摩斯同好啊，那分明是封口费！原来是误以为我已经发现他的秘密了。

    乌丸酒良后悔给他递名片了，他很瞧不起毒贩。

    书的内容物也一下子清楚了，乌丸酒良的洁癖顿时发作，嫌弃的看着乌莲瞳：“不要乱摸东西，脏。”

    脏？一尘不染的，哪里脏？乌莲瞳讶异的看着手里的怪书：“那……我放回去？”

    乌丸酒良从怀里拿出手帕，递给乌莲瞳：“先把这书上你摸过的地方都擦一遍，用手帕包着把书放回去。”

    乌丸酒良的意思是让她把自己的指纹都擦掉，免得将来馆长被警察带走之后，把她也牵扯进去。

    虽然警方不太可能在藏毒器具上验指纹，验指纹也未必能拿到乌莲瞳的指纹进行对比，但小心驶得万年船，这是乌丸酒良碰到‘脏东西’时的常识。

    然而他的要求却让乌莲瞳满头问号。

    乌莲瞳：？？？

    BOSS，您刚刚嫌脏的，到底是书，还是我啊？

