         “嗯？”

    巨眼一转，其中的火焰，如同一个漩涡一样，猛烈旋转。

    很快，一道身穿红色法宝，周身仿佛燃烧着无穷火焰的修士，从中一步迈了出来。

    他一出现，天上的云朵，立刻消失得干干净净。

    整个天地，空气都仿佛一下子被焚烧，变成了真空地带。

    他的眼眸里面，火焰凝成通天大河，浩浩荡荡。

    仿佛他就是诸天烈阳，是火焰之神。

    “竟然还敢戏弄于我。

    斩杀荒震，招惹我荒古楼，你罪无可恕。

    我倒要看看，天涯海角，你能够逃到哪里去！”

    这个修士抬手向前一抓。

    顿时之间，一道道火星，仿佛是密密麻麻的星辰，朝着四周绽放、铺散。

    这些火星，好像带着某种灵性，直接深入虚空，捕捉着虚空中残留了一丝丝气息。

    片刻之后，随着这修士五指一曲，所有的火星，都逆转回来，在他掌心，汇聚成一个光团。

    光球在他的掌心慢慢转动，其中一粒粒光芒，不断闪耀。

    而他闭上眼睛，细细推衍每一粒光芒从四周搜集而来的讯息。

    每推衍完一道，那一粒光芒就熄灭。

    不久之后，整个光芒，就彻底变得黯淡，消失。

    这个修士睁开眼睛，眼中泛出一抹迷茫。

    “杀死他了？”

    刚刚推衍出来的结果，让他感觉很是疑惑。

    几乎每一粒光芒，都向他指出了一个楚言逃生的方向。

    一个人，一次逃生的方向，自然只可以是一处。

    如果显示一个人朝着四面八方逃跑的话，那么就只有一个可能。

    这个人炸了。

    炸成了无数块。

    每一块朝着不同的方向。

    自然就成了各个方向了。

    但是这个修士总觉得这哪里怪怪的。

    “真的打碎了？”

    此事事关荒震的死亡，他不敢有丝毫怠慢。

    略一沉吟后，他双手连连挥舞。

    四周虚空中，顿时出现了一道道火焰凝成的人形。

    这些人形，大约只有成年人三分之一大小，但是此刻，数目近千。

    这个修士，神念操控着这近千的火焰小人，立刻之间，飞向四周。

    方圆万里范围，顿时都可以看到这些小人的身影。

    每一个小人，都等于是这个修士一道神念的分支，在四周不断探查，寻找着蛛丝马迹。

    与此同时，一片湖泊上，猛然掠过一道身影。

    这身影速度之快，将这湖泊，切割开来后，立刻之间，就不见了踪迹。

    这道身影，自然就是楚言。

    他微微眯着眼睛，全神贯注，飞速前行。

    “你……怕……什么……”    地狱之门后的那位，此刻表达着不满。

    “我……从不……后退……上去……杀了……就……完事……了……”    “你杀得了，但是我杀不了。”

楚言说道。

    “上次……不也……我……杀的……”    “上次情况不一样。”

楚言摇摇头，“天罡门我是为了报仇，其他没有什么想法，但是这一次，这个家伙，是我的一次机缘。

    我需要让我的实力和我的道心，变得更强一些。”

    “我……和你……不一……样……”    “我要是有你那么强，刚刚直接就把他的脑袋塞进小腹里去了。”

楚言没好气道。

    说话之间，他又穿过了一片湖泊，越过了一座山岭。

    刚刚在挥舞太古妖魂旗的刹那，他还同时打出了数万道血箭。

    太古妖魂旗自然是为了阻拦一下对方。

    而那数万道血箭，则是为了干扰对方。

    楚言知道，仅仅凭借他现在的境界实力，想要甩开一个紫府境，根本没有可能。

    自己被他追上，是早晚的事情。

    但是如果干扰一下的话，倒是可以拖延时间。

    修士寻踪的术法神通，基本上都是根据气血和灵气。

    楚言血气旺盛浓郁，那数万道血箭，每一道几乎都和真人无异。

    而且因为射向的是不同的方向，所以如果用术法搜寻的话，就等于说一下子要去搜查数万个方向！    “那个家伙是为荒震而来，所以此事绝对不会善罢甘休。

    我现在只能暂时先拖延一段时间。

    然后找到机会，以我自己的力量，将其斩杀！”

    楚言的心中，此刻已经做出了决定。

    自己的境界，必须借助此次机缘，得到提升。

    而这个修士，也要将其斩杀，强化自己的道心！    楚言此时的目的地，就是之前紫金暴雷猿所说的那属于荒震的秘密别苑。

    夺取其中的气血宝材，强化自身。

    然后寻找机会，将那修士斩杀！    那别苑所在的位置，紫金暴雷猿，之前已经告知楚言。

    所以此时，楚言直接朝着那片山河而去。

    为了争取时间，楚言速度全开。

    手腕上的叠浪虚空镯，因为利用前所未有的速度运转，都变红、发烫。

    数十万里的距离，不久即至。

    明镜似的大湖，被一座座青山围绕在中央。

    烟波浩渺，白雾朦朦，青山绿水，给人一种人间仙境，怡然自得的感觉。

    如果这时候可以在湖面上乘一叶扁舟，饮一壶好酒，看着眼前的湖光山色，绝对是人间享受。

    楚言此刻，就在这大湖上方停了下来。

    因为折叠虚空，冲刺速度太快的缘故，在停下的刹那，面前的虚空，噼里啪啦，犹如镜面一样连连破碎。

    平静的湖面，更是被气浪席卷，轰然炸开。

    大片大片的湖水，掀起前所未有的巨浪。

    整个大湖，顿时之间，让人感觉仿佛遭到了风暴侵袭。

    半空之中，楚言动作不停。

    他立刻就将回音环中的紫金暴雷猿放了出来。

    在急速赶路的时候，楚言就已经将自己的计划，简明扼要地说给了紫金暴雷猿。

    这猿妖虽然惊诧于楚言计划之疯狂，但是也觉得，这才是强者该有的心态！    妖兽比起人族修士，要更加直接，谁强谁就是王者。

    挑战强者，妖兽比人族修士更加热衷。

    此时从回音环中被放出，紫金暴雷猿的身形，顿时在半空中撑开一道庞大的身形。

    “就在这大湖地下！”

    一声大吼紫金暴雷猿周身燃起夺目雷光，身体仿佛陨石，裹挟着雷霆巨力，朝着湖面狠狠跺了下去。

    而湖面这个时候，突然卷起一道巨浪。

    这巨浪化作一只十数亩地大小的手掌，自下而上，滚滚荡荡，爆发出轰鸣巨响，朝着紫金暴雷猿拍去。

 