
相比于上一次，这一次谢老太太显然更加壮士断腕，她也实在是自己都气的狠了，从来就没见够这么蠢的人！

挑拨许慧仙去对付苏邀和汪悦榕，要是成功了，那还只能说你一句恶毒，可你看看现在，被人家反过来抽的鼻青脸肿，还得落下一个无能的名声。

再说，给家里添了多少麻烦！

许慧仙因为她的缘故，也被苏邀狠狠的教训了一番。

这一次算是一下子得罪了三家。

谢老太太实在是气的连一贯的优雅都无法保持，坚定的道：“我给您再赔个不是，是我家丫头的错，让纷纷受委屈了。”

不管怎么说，谢老太太的态度的确是好的没话说的，而且把谢七小姐带回老家不再让她回来，显然是要在老家把她嫁出去的意思。

这个惩罚也算是可以了。

汪老太太的脸色好看了一些，连汪大太太跟贺二奶奶在边上，表情也缓和了许多。

“罢了。”汪老太太摇头：“您都这么说了，我还能说什么？反正都是小孩子之间的事儿，那咱们也就当是孩子们闹了矛盾吧。”

谢老太太松了口气，老迈的拄着拐杖站起身来，颤颤巍巍的再次赔了不是，又道：“实在是对不住，那我再过苏家去一趟......”

就没见过这么会惹祸的！

而且眼光这么差，一挑就挑中了如今炙手可热的苏家和汪家。

汪家有汪五太太，萧恒叫了她十几年的姐姐，难道成了皇孙了就不认了？苏家有谁？苏家有贺太太！贺太太可是苏邀正经的外祖母。

她真是气死了。

汪老太太原本还余怒未消，可是见谢老太太这都已经年纪这么大的人了，还要为了孙子孙女惹出来的祸事奔走赔笑脸，心里又有些过意不去，对着儿媳妇使了个眼色，就叹气道：“既如此，正好我这儿媳妇也要过去，那就跟您做个伴吧。”

谢老太太顿时喜不自胜。

汪大太太也明白婆母的意思，她也觉得谢老太太的确是不容易，便陪着谢老太太一道去苏家，她自己单独跟汪悦榕一辆马车，不忘跟汪悦榕道：“虽然谢七小姐可恶，可是老太太年纪这么大了，也不容易，再说，她也是对谢三太太不满的。”

又开始汪老太太就不许谢三太太进门，后来虽然让谢三太太进门了，可也不想看谢三太太的行事，加上谢三太太后来又随着谢三老爷来京城了，见的更少。

谢沐君跟谢七小姐品行，也都是谢三太太言传身教，与老太太不相干的。

汪悦榕自然不至于这点度量都没有，她嗯了一声：“您放心吧，我知道，这也没什么。”

说了一会儿话，汪大太太才摸着女儿头发道：“你五婶的事儿也多亏了苏大少爷，说起来，苏家除了苏桉跟苏如意两个混账，其他倒都是明白人。”

明白人可太难得了。

哎，汪大太太有些惆怅又有些惋惜。

不过她还未惆怅多久，跟车的管事就急忙跑过来道：“大太太，前头从牌楼那儿起，都挤满了人，咱们的马车只怕是过不去了。”

过不去？

汪大太太有些诧异----伯府门前，怎么能容人这样拥堵？今天又不是伯府请客的大日子或是有什么喜事。

她还以为听错了，后头谢老太太那边的下人也上来打听消息。

汪大太太急忙让管事去打听打听是出了什么事。

她也是被吓怕了，自从宋恒变成了萧恒，最近这段时间，京城可一点儿都不太平，多少人家被牵连进去。

管事答应了急忙跑去，许久才大汗淋漓的跑回来：“太太，说是许家被拦在苏家门口不给进呢！”

汪悦榕顿时就直起了身子。

许家？

汪大太太也有些意外，随即又忍不住有些烦躁。

这么多人聚集在这儿，许家这是要干什么？

她按住女儿的手，对外吩咐：“绕到角门去。”

管事着急的摇头：“不行啊太太，走不过去，不知怎的这么多人.....”

苏家已经是第二次被堵住大门了，说起来，第一次还是章静蝉她们过来闹事，把门口堵住了，引得众人围观。

其实时间也才过去不久，这就轮到第二次了。

苏家门房其实也不如上一次着急了，连李瑞得到消息出来一看，也有一种又是如此的感觉，让人看好了别出乱子，自己进去禀报。

苏三老爷不在家，他径直就去找了苏嵘。

自从苏嵘的腿脚好了，家里其实大小事务都差不多是归苏嵘来管了，此时苏嵘正在后院跟苏杏仪说温宗斌的事：“他年纪这么小，谁教他的这些话......”

苏杏仪疲倦的摇了摇头，还来不及说什么，就见李瑞急匆匆进门来，就停了话头，问李瑞：“李管家，什么事？”

“伯爷，许家大奶奶带着儿女在外求见。”李瑞见苏嵘朝自己看过来，弯了弯腰：“说是为了昨天得罪四姑娘而负荆请罪来的。，”

负荆请罪？

苏杏仪也顾不得儿子的事了，皱起眉头来看了看苏嵘：“昨天的事已经闹大，许家求上门来......”

如果不见，只怕有理都会变成没理。

苏嵘却立即就反应过来，淡淡问：“请进来了吗？”

李瑞跟他对视一眼：“回伯爷的话，许家少爷说，不得四姑娘原谅，不敢擅进。”

“真是好一个不敢擅进！”苏嵘嗤之以鼻：“分明就是沽名钓誉，想使苦肉计罢了。”

苏杏仪也明白过来，可是知道许家的目的是一回事，放着不管却又是另一回事，许家倒是真会给人出难题。

她想了想，问李瑞：“四姑娘那里知道了么？”

李瑞点点头：“已经使人去报给四姑娘知道了。”

“那我们一道出去瞧瞧，总不能真的让许家人一直在那里负荆请罪。”苏杏仪哼了一声：“否则只怕明天就要传出我们家恃宠生骄，狂妄自大的话来了。”

这许家人也真是够会恶心人的，分明不对付，也分明是许慧仙自己惹事，可许家不怕丢人，众目睽睽之下来这么一招，事情立即就不同了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68485470"  chaptername="第六十章·负荆">加入书签</a>
</div>
