    艾伦威尔逊已经被明示暗示，未来将要在外交领域有所建树，他看苏联塔斯社的报道，是十分正常的，算是第一批在当天就知道第一颗人造卫星上天生活在自由世界的人。

    带着冷峻的神色端详着报纸，这副姿态就让波金娜十分为难，此时的龙骑兵心情是复杂的，一方面她珍惜现在优越的生活，同时也为原本的祖国取得这么大的成就高兴，只是见到艾伦威尔逊如临大敌的样子，不敢在这个敏感的时刻表现出来。

    “你很高兴吧。”良久，艾伦威尔逊放下报道，很真诚的向波金娜发问。

    “没有。”波金娜赶紧摇头，“是不是你觉得英国感受到了威胁？”

    “没有。”艾伦威尔逊同样矢口否认，补充道，“苏联早就能威胁英国了，两个国家的距离这么近，现在感觉到头疼的应该是美国。”

    英国早就被苏联的核武器瞄准了，现在感受到威胁也太后知后觉了一些。

    所以不是艾伦威尔逊神经大条不当回事，情况就是这么个情况。美国应该是自从今年开始，首次感觉到了来自于苏联的威胁。

    如果说在此之前，美国一只眼睛盯着苏联，另外一只眼睛放在英法身上，那么从现在开始，美国应该是已经把主要精力放在苏联身上了。

    “你刚刚吓了一跳。”波金娜轻呼一口气，承认刚刚被那副表情吓到了，“美国人被威胁了，你好像并不担心，看来对美国的技术能力很自信。”

    “没错，美国的底子还是相当厚的，现在之所以落到这种下场，完全是体制问题。”艾伦威尔逊撇嘴，表达对美国的蔑视。美国实力没问题，但是碰到了军种矛盾。

    就类似于日本海军和陆军的那种矛盾，谈不上玩出陆军航母的操作，但破坏力也一点不差。

    空军的战略轰炸机编队地位，导致了美国空军反对发展火箭技术。

    为什么美国空军独立出来。因为空军的战略轰炸机，可以从数千里外起飞，进行战略轰炸乃至攻击。这是陆军的作战模式不可能包含的内容。

    但如果陆军依靠发展火箭，自己染指太空，乃至通过洲际导弹，自己也能完成核攻击数千里外的作战模式。那么空军究竟为何要独立出来？

    刚刚独立的美国空军非常担忧这一点，所以干脆抱着持不让管的导弹干脆不要想过预算关的态度，疯狂打压陆军的弹道导弹开发署。

    不过随着苏联第一颗人造卫星上天，美国一定会调解军种矛盾，只不过是采取牺牲陆军的办法，即便受了苏联刺激而决心加快发展。最终还是美国空军的意志胜利了。

    有核国家里，也只有美国是陆军先研发了洲际导弹，结果洲际导弹最后划归空军管的。战略核武器陆海空三位一体中的陆、空战略核武器，都归美国空军。

    这在五常当中是独一份，不管中苏英法，洲际导弹都是划归陆军的。

    “我要离开欧洲了，回去上任。”艾伦威尔逊冲着波金娜表示要返回岗位。这不是要来一个分手炮，虽说这也是避免不了的。主要是要去关注一下英国的太空项目到哪了。

    既然用了几个月制定了应对经济危机的方案，连同海洋划界和冰岛的挑衅都办完了，他也就没有继续留在欧洲的必要，准备打道回府。

    处在这个时间段的冰岛是极为倒霉的，关于某些罪恶的殖民帝国，在欧共体欺负人畜无害、热爱和平的冰岛，遭受到霸凌的冰岛，除了派人来欧洲解释希望解除禁令，也希望华盛顿能够干涉。

    不得不说艾伦威尔逊掐住了冰岛的命脉，他不准备和冰岛打鳕鱼战争，直接禁了冰岛的拳头产品，而且也为冰岛闹事做了准备。

    一旦冰岛在海洋上对英国的渔民做出什么不理智的举动，英国是不会对冰岛怎么样的，但是当今世界最富裕的一块地区，纽芬兰王室领地就没准了。几艘驱逐舰不算什么绝强武力，那是在英美面前。

    被冰岛人给予厚望的美国，至少现在是没空搭理冰岛的，苏联发射第一颗人造卫星的消息，经由塔斯社报道，已经在美国掀起了轩然大波。

    沙滩排球大小的苏联人造地球卫星，正以每小时一万八千英里的速度，每九十六分钟绕地球一圈，时不时发出嘟嘟的声音。

    天空已经不再安全，美国所谓强大的空军优势，已经荡然无存。对这个时代的人来说，进入太空都是天方夜谭，消息传来的时候，很多美国人已经陷入恐慌当中。

    本就处在经济危机周期的美国股市应声暴跌，似乎自由世界的末日近在眼前。

    纽约时报发出质问，“苏联人甚至制造不了一个好冰箱，他们怎么会把卫星送上太空？这怎么可能？”

    “这一颗苏联的人造卫星，会随时从天上盯着我们，整个美国已经暴露在苏联人的眼睛下，我们没有秘密，被一览无遗。”波士顿环球报的报道，加剧了苏联发射第一颗人造卫星的恐慌。

    在美国的舆论环境当中，苏联是一个极其落后的国家，甚至和猴子差不了多少，和一个殖民地没有多少不同，美国是什么？舆论告诉美国公民，美国是山巅之城，当今的美国是领导世界的核心力量，美国是科技上的霸主，只有美国存在所谓的技术创造力。

    沉浸在这种舆论中的美国公民，现在却听到了苏联发射第一颗人造卫星进入太空？

    宾夕法尼亚州立大学的校长，埃里克沃克沉重的对着记者开口，“我们已经是次级的世界强权了。”

    “我想这个后果是很明白的，苏联将会称霸世界。”美国总统国外情报顾问杜立德中将低着头，眼镜片下满是心事重重。

    华盛顿参议员亨利·杰克逊想让总统宣布这是国耻民危日。

    阿肯色州的富布赖特说：我们面临的实际挑战涉及我们社会的根基。它涉及我们的教育系统，这是我们的知识和文化价值的源头。现在政府的学术复兴管理计划毫无远见，令人不安。

    人造卫星在太空当中一圈接一圈的绕行，一个直径五十八厘米)的抛光金属球体，有四个外部无线电天线来发射无线电脉冲。它的无线电信号很容易被业余无线电爱好者探测到，它在轨飞行期间的六十五度倾角使得它的飞行路径几乎覆盖了整个有人居住的地球。

    全世界的无线电监听员，都能在它身上监听到信号，听着耳机中嘟嘟的声音，无数自由世界的人满是沉默。

    沉默的人肯定不包括艾伦威尔逊，他是一个行走的英美特殊关系，深信美国一旦调整过来，一定会迎头赶上的，前提就是多投入一些，简单来说就是多花点钱。

    为了体现爸爸的爱，让亲儿子学会自立自强的道理，以后才能茁壮成长。

    艾伦威尔逊没必要提醒美国该怎么做，只有自己悟了，才能算是自己的，别人不能代劳。

    其实有什么大不了的，无非就是美国从目空一切，认为自己在任何技术上领先于任何国家，一下子走到了另外一个极端，凭空拔高了苏联在航空航天上的优势。

    乃至于肯尼迪在总统选举提出，要缩小导弹差距，即部署一千枚民兵弹道导弹，数量远远超过当时苏联拥有的弹道导弹。

    这也和赫鲁晓夫能吹有关，从一九五七年开始，一顿文攻武吓把美国吓得够呛。

    第一颗人造卫星，其实不具备任何科学仪器，唯一能够彰显存在感的，就是它本身会发出嘟嘟的无线电信号，但其他国家尤其是美国不知道。

    到达西澳大利亚州首府波斯的时候，整个世界还在为第一颗人造卫星上天进行讨论，美国国内的舆论更是达到沸点，两党互相的指责此起彼伏，各行业的精英都要为此时评论两句，不然就是落后于世界潮流。

    艾伦威尔逊就没这么烦恼，他甚至在路过吉隆坡的时候，还和费雯丽进行了一番深入交流，对于帕梅拉蒙巴顿询问，艾伦威尔逊也是非常淡定，“我正好是过来询问，我们的航天计划到哪一步了，蓝光导弹这一次发射都成功了，虽然作为洲际导弹射程还不够，但是要上太空的话，应该还是可以的。”

    “现在美国那边都不知道怎么说了，很狂躁。”帕梅拉蒙巴顿捂着肚皮，“你倒是一点不着急。”

    “我觉得这件事，没你快生孩子重要。”艾伦威尔逊努努嘴，表达对妻子的爱意，贴着帕梅拉蒙巴顿的肚皮询问，“什么时候？”

    “就这几天了。”帕梅拉蒙巴顿一脸的幸福，这个男人就知道说好听的。

    “那我先等孩子出生在去发射场。”艾伦威尔逊短暂考虑就做出了取舍，帝国专员的心态很好，都已经落后了在着急有什么用？按照计划一步一步来呗。

