
　　几个时辰之后。

　　“昂！！！”

　　一声龙吟，响彻天地！

　　已经上升到绝对高度的巨大城池，突然停了下来。

　　顿时，云雾四起，仅片刻时间便将高空中的城池完全遮掩！

　　从地面往上看去，只见一片巨大的厚厚云层悬在高空，让人再也看不出城池模样。

　　“云顶天宫？不愧是云顶天宫！”

　　齐星宇刚发出一声感叹，突然——

　　“昂！！！”

　　再次响起一声贯穿天地的龙吟之声！

　　悬在高空之中的阴冷之月，突然金光大放，瞬间将天地间笼罩着的昏暗驱散！

　　蓝天、白云、烈日再现，顿时换了人间！

　　……

　　转过天来。

　　“陆放、巫清云接旨！”

　　五毒宗前殿上空，突然传来一道尖细的声音。

　　前殿内正在修行的钱坤心里一惊，瞬间出现在殿外！

　　一位身着极为华丽，上面还绣着百花衣袍的人，突兀的出现在前殿半空！

　　见此人面白无须，嘴唇猩红，钱坤顿时瞳孔一缩——

　　正是陆放之前显现给他们的画面中出现过的葵公公！

　　他一出手便将那有着仙人实力的血摩罗制服的景象，钱坤还记忆犹新。

　　见此人朝着玉蟾峰峰顶的方向，并未理会自己，钱坤也没打算上前，即便知道各峰峰主应该也听见了此人的声音，还是急忙再次传音，让各峰约束好峰内的所有弟子。

　　不然，万一门下弟子不知好歹的触怒了此人，那后果他简直不敢想象！

　　好在，他刚传完音，陆放和巫清云两人就从玉蟾峰方向飞了下来。

　　陆放见葵公公单手平举着明黄色卷轴似的东西，自然知道那就是圣旨。

　　急忙带着巫清云停在葵公公身前不远，还故意下降了几分，好让葵公公站在自己的高处。

　　“见过葵公公！”

　　两人抱拳躬身行礼。

　　他们来的这么快，却是巫清云提起收到了她老师易江岳的传音，倒也没有多说，只说让他们听旨便可。

　　葵公公许是见陆放两人如此识趣，无声的笑了笑，随即神色一正。

　　“奉天承运，玄皇诏曰：着陆放携巫清云即刻入宫面圣！”

　　面圣？

　　陆放愣了一下，他还以为玄天会有什么赏赐给他和巫清云，没想到却是让他们面圣。

　　巫清云也是有些意外的看向陆放。

　　“陆放，还不上前接旨？”

　　见他发愣，葵公公出言说道。

　　“谢玄皇！草民陆放接旨！”

　　陆放再次抱拳施了一礼。

　　然后给巫清云递了个让她留在原地的眼神，才虚踏几步走到葵公公身前，对着他手上圣旨微微低头，伸出双手恭敬道：“有劳葵公公了！”

　　“草民？”

　　葵公公笑了笑：“陛下可不会给什么草民下旨！”

　　说话间，将手上圣旨递给陆放。

　　陆放对接过圣旨便直接将其收到储物戒指之中，然后他拱了拱手：“葵公公说笑了，陆放在玄天无官无职，自然是一介草民之身！”

　　“咦？”

　　葵公公突然面露意外之色：“你应该未曾离开过玄天，你怎会知道草民、官职这些？还有，按理说你应该连接旨的礼仪都不会啊！你怎么？”

　　接旨的礼仪倒不繁琐，但，在这之前连朝廷是什么都不知道的人，突然有板有眼的按礼接了旨，这如何不让他意外？

　　陆放听他所言也愣了一下，顿时明白自己似乎表现的有些过了！

　　也是，按理说他应该什么都不懂才对。

　　嗨，都怪自己前世古装剧看多了！

　　他反应倒是也快，笑道：“之前李将军送我们离开玄天城的时候，对我有过提点，知道玄皇可能会对我下旨，这几天便跟碧空山的齐山主也打听了一些接旨的事情。”

　　跟李尹分别之前，他倒是说过让自己回去候旨的话，至于齐星宇那边的话，估计这位葵公公也不会去跟他核实这等小事。

　　“呵呵，难怪你能得到先生的亲耐！”

　　葵公公笑了笑，接着道：“若没什么其他重要事情的话，两位，这就跟咱家走吧！陛下还在宫里等着呢！”

　　“还请公公带路！”

　　陆放当即给巫芊传音说了一下，便让巫清云来到自己身边。

　　“倒也当得起陛下的英才之称！”

　　葵公公笑了笑，手上一挥，一股无形之力将他们包裹，瞬间将两人带离此处！

　　两人只觉得白光一闪，便出现在一座宫殿前方。

　　上方不停的涌动厚厚的云层呈淡金色，将整座宫殿照耀的熠熠生辉，看起来极为气派！

　　“这是我玄天的气运云海！”

　　见陆放和巫清云两人惊讶的看着宫殿上方的云层，葵公公介绍道。

　　“气运云海？”

　　陆放愣了一下，不止是老铁，齐星宇也跟他说过一些气运云海的事情。

　　比起碧空山一里左右的气运云海，这玄天的可大了太多，至少方圆万里之巨！

　　“没错，也是我玄天沉寂了这么多年，不然，我玄天的气运云海至少覆盖这整座云顶天宫！”

　　葵公公来到陆放身边，感叹了一下，然后道：“陆放，先随咱家入殿吧，陛下在里面等你！”

　　“就我一人吗？”

　　陆放有些意外道：“清云呢？”

　　“陆郎，师父让我直接去他那里！”

　　巫清云指着前殿广场不远处，一座比较高的塔状建筑说道。

　　“放心吧！”

　　看出陆放有些顾虑，葵公公道：“让你们上来，自然是好事，说起来，你们两还是除了我玄天官员之外，第一个来到云顶天宫的人！”

　　“多谢葵公公！”

　　陆放看出葵公公好意，对他拱了拱手，有对巫清云道：“那行吧，清云待会儿面见完玄皇陛下之后，我便去寻你！”

　　“嗯，陆郎，我会在通天塔等你的！”

　　巫清云点了点头，然后便往通天塔方向走去。

　　“走吧！”

　　葵公公说了一声，便朝大殿走去。

　　“陛下，陆放已经带到！”

　　进入大殿，就见玄皇申屠玄独自一人坐在龙椅之上，他面前的书案上堆满了许多书册，他自己也在翻看着什么。

　　“草民陆放，见过玄皇陛下！”

　　葵公公话一说完，陆放便抱拳躬身施礼道。

　　来的路上他还想过，面圣的话，怕是礼要重的多，若是

　　让陆放跪拜他倒是有些为难，

　　听见声音才抬起头来，点了点头：“下去吧，朕有事情单独跟陆放谈谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十八章 面圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 