    乔治·凯文隐瞒了一些秘密，这一点罗耀心知肚明，还没到直接面对面摊牌的时候，他不说也是正常的。

    都交代了。

    他这个“日谍”的身份就坐实了，根本跑不掉，别说保释了，能不能有命在都说不定呢。

    “你说，乔治·凯文是你发展的，怎么能证明这一点？”罗耀问道。

    “我给他起了一个代号：鼬鼠，这个只有我一个人知道，别人都不知道了。”高桥敏夫继续招供道，“他在香港汇丰和花旗银行的账户都是我给他开的，他的一些灰色收入，都在这两个账户里面。”

    “说出这两个账户？”

    罗耀毫不犹豫的掏出钢笔，准备在笔记本上记录，这个账户上的钱这是必须要弄回来的。

    这些都是出卖中华民族利益换来的，必须还给中国人民。

    高桥敏夫很配合，直接把两个账户的开户行的地址以及伪造的身份户头告诉了罗耀，罗耀确认之下，记在了笔记本上了，这可是重大的收获。

    “你们有这两个账户也没有用，这些钱必须由他本人和印签同时出具，才能取出来，或者，他无法前来，出具一份授权和印签也可以，但银行留有他的亲笔签名和手印，需要核对才可以。”高桥敏夫道，“他是个很谨慎小心的人，这些都是他亲自过去验证了的。”

    “这里面有多少钱，你知道吗？”

    “具体我不清楚，但两个账户加起来，里面至少上百万。”高桥敏夫道。

    罗耀和沈彧闻言，瞬间不由的呼吸急促起来，这么一大笔钱，如果按照军统家规来处置的话，上缴百分之七十，剩下的百分之后三十自己分配的话……。

    罗耀和沈彧是吞不下去的，一旦走漏风声，他们两个铁定没好果子吃，还不如直接上报。

    就算不按照家规分配，到时候补偿也少不了的。

    对于高桥敏夫而言，这笔钱不属于自己，他命都保不住，也拿不到，而且乔治·凯文也被抓了。

    军统是什么地方，他留着这笔钱，烂在银行里，那是便宜了银行了，中国人怎么弄走这笔钱，那是他们的事情。

    趁自己对他们还有利用价值，先改善一下坐牢的环境，起码在死神来临之前，能过上一段舒服的日子。

    这潜伏的日子，那怕没有危险，也是提心吊胆。

    “感谢高桥先生对我们调查的配合，你提供的信息对我们很重要，我们的问话今天就到这儿了。”罗耀合上笔记本，郑重的说道。

    “能帮助两位长官，对我也是有好处的，我在中国生活多年，虽然你们有诸多的劣根性，但某些方面跟我们大和民族是很相像的。”高桥敏夫说道。

    “谢谢。”

    ……

    “六哥，怎么样？”管教狱警将人押了出去，罗耀望着高桥敏夫远去的背影，小声的沈彧道。

    “收获不小，这家伙挺配合的，不像是在说谎。”

    “高明的说谎者他会把谎话放在真话中，而且谎话有时候不见得就是谎话，他只需要误导你相信就行了。”罗耀微微一笑。

    “这家伙撒谎了？”

    “他为什么要告诉我们有关乔治·凯文这么多秘密。这些秘密，他原可以不说的，哪怕是带进棺材都没问题，反正，他犯的事儿，活下来的可能性不大。”罗耀反问道

    “那怎么办？”

    “我有预感，咱们还会再来的。”罗耀脖子微微一仰，呈四十五度角，悠然的一声道。

    “还来，你以为这是什么地方，说能来就能来？”沈彧瞪大眼珠子问道。

    “放心了，有一次，就有第二次，既然这里都对咱们开放了，以后再来还有难度吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “乔治·凯文那在香港的两个账户里头真有这么多钱？”

    “你想知道，找人帮咱们查一下不就知道了，咱们只要不动账户里的钱，查一下又有什么关系？”罗耀道。

    “这倒也是，可是找谁帮忙呢？”沈彧连忙追上罗耀的脚步。

    “找咱们主任去！”

    “……”

    “刘典狱长，宋连长，这次来的匆忙，什么都没带，下次来，一定给二位带些好酒好菜来，咱们好好喝一杯！”

    “两位长官客气了，你们能来，就是我们莫大的荣幸了，这里十天半月都来不了一个人，我们在这里啥都不能干，都快淡出个鸟来了！”刘成抱怨道。

    “大家可以在这里高一些自娱自乐的活动，必然下下棋，打打球之类的，运动有益健康？”

    “说的是，不过军规严格，有些出格的事情我们是不能做的。”

    “也是，可以理解，若是有暇出去，一定来找我，我现在住在松林公馆边上的慈恩寺，到了，直接报我名字就行，会有人通报的。”罗耀冲刘成、宋淼二人一个抱拳，上了吊篮。

    “两位长官来，一口饭都没吃上，真是招呼不周了……”

    吊篮缓缓落下，罗耀和沈彧二人踏上返回的路程，此时天色差不多暗了下来，等到他们赶到与汽车汇合的地方。

    天色几乎全部黑了下来。

    还好，司机和汽车都在，就是司机自己在车上居然睡着了，要不是他们两个敲响玻璃窗，他还不知道会睡到几时才会醒呢。

    “回局本部。”

    天黑了，山路不好走，进了失去，还必须关闭大车灯，以免给天上可能出现的日军轰炸机指引方向。

    比来的时候多耗费一倍的时间，才赶回了罗家湾十九号。

    “戴老板在漱庐等你们呢。”一下车，王汉光从不远处小跑过来。

    罗耀和沈彧面面相觑，没说什么，赶紧随王汉光往漱庐而去，反正距离也不远，走几步路就到了。

    “沈彧，攸宁，知道你们两个刚回来，没吃饭，过来，先吃饭。”戴老板居然在餐厅等他们，还备了酒菜。

    这有些受宠若惊了。

    虽然跟戴老板吃饭不算新鲜事儿，可单独跟他们两个，事先一点儿招呼都没打，这就有些紧张了。

    “你们俩个怎么回事儿？”戴雨农一招手，“赶紧过来。”

    两人忙拔腿走了过去。

    “主任，戴老板。”

    “坐，坐下说。”戴雨农拿了桌上的酒瓶给两人倒酒，罗耀伸手过去要接过来，“主任，还是让我来吧？”

    “坐，就是吃个便饭，没那么多规矩。”

    “主任，我们刚从那个小黑煤窑回来，正要向您汇报呢……”罗耀坐下来，有些不确定的说道。

    “我知道，你们两个为了这个案子，真是上心上力了，到目前为止，办的都不错，尤其是那个记者说明会，把案情及时向公众公开，迅速平息舆论，非常有创意，非常好。”戴雨农心情很好，举杯道，“来，喝一个。”

    老板高兴，当下属的，自然要舍命陪君子了。

    很明显，是之前罗耀出的那个对外公布的案情的记者说明会反响很好，帮国府方面迅速的平息了舆论，还澄清的谣言，当然，这不是一次能够奏效的，后续又陆续的开过几次，公布案情侦办进展，对外说明，当然，该公布的和不该公布的分寸把握的非常好。

    现在舆论都扭转过来了，谣言也不攻自破了，英国大使馆方面也知道军统掌握了确切证据，无法直接对国府方面施压放人了。

    而且，这中间还涉及到了美国人，虽然未经证实，但是美国大使馆方面也有所动作了，英国对日方的绥靖政策，美国的利益是受损的，美国方面自然不放过这个可以给英国人施压的机会。

    “主任，这是学生应该的。”

    “但是现在有个情况，我想跟你们两个说一下。”戴雨农话锋一转，“英国方面跟我们暗中交涉，在乔治·凯文的案子上，希望我们能够从轻处置。”

    “戴老板，我们这边刚刚有一些突破，这个时候……”罗耀没开口，沈彧作为案子的主要侦办者。

    “有什么新进展吗？”

    “有证据表明，乔治·凯文是被日谍‘蝰蛇’发展的下线，他一直都是在为日本人做事儿。”沈彧说道。

    “什么？”戴雨农身体微微一下子坐直了，语气有些惊讶，“你们有把握吗？”

    “主任，我们刚拿到的‘蝰蛇’的口供，乔治·凯文是‘蝰蛇’亲自发展并成为他的下线，单独联络，代号：鼬鼠。”罗耀解释道。

    戴雨农微微一愣，他原以为乔治·凯文不过是中间人，最多就是配合日本间谍实施了绑架，是个知情的从犯，只要不是主犯，看在英国人答应给的好处上，他觉得是可以网开一面的。

    反正乔治·凯文恢复自由，也不可能待在中国境内，用这么一个人去换一些好处，这是一桩不错的买卖。

    当然，他是极其不喜欢英国人的，自己过去在香港就被港英当局扣押过，这是他视为毕生耻辱的。

    所以，在乔治·凯文这件案子上，他这么刚也是有这个心理因素的。

    但是，他又不得不向现实低头，英国毕竟是列强，乔治·凯文的案子已经传到国际上去了，闹大了，英国人好面子，如果乔治·凯文真被定罪，还要坐牢的话，那英国在西方列强中就丢脸了。

    大英帝国丢不起这个脸，所以，才私下里接触戴雨农，希望用其他方式也换取乔治·凯文的自由。

    对戴雨农而言，如果能用乔治·凯文换取足够的利益，这也没什么不可以，至少目前为止，乔治·凯文并没有发现他犯的事儿有多大的后果。

    戴雨农想妥协，罗耀看出来了。

