    唐明抬眸，眼眸中闪过一道诡异青芒。

    只见三层楼高的烂尾楼楼顶，一名黑袍神秘人矗立其中，森然的目光饱含杀机。

    “你认识我？”

    唐明眉头微皱。

    “当然。”

    “要是连名动金陵城的唐大师都不认识，我又怎会对你出手？”

    黑袍男子狞笑出声：“唐玄天，原本只是想碰碰运气，谁知你真的敢独自追击过来。”

    唐明静默无言。

    突然，他身形泛出一道涟漪，整个人骤然消失。

    几乎是消失的瞬间，原本站立的地面塌陷，五根尖锐地刺蓦然刺出。

    一名身穿锦服的银发老者，悄然浮现。

    “参见刘长老！”

    楼顶的黑袍男子，赶紧落地，单膝跪地朝着老者行礼。

    银发老者没说话，只是抬眸，平淡的看向唐明：“他就是金陵城的唐玄天？”

    “对。”

    “就是此人坏了雷鸣堂大事，被雷鸣堂堂主列为必杀名单。”

    “刘长老，我刚才也是无意中发现，知道此人实力强劲，所以立马通知了您。”

    黑袍男子解释道。

    唐明目光一凛：“你们是海外洪门！”

    “不错，老夫烈火堂长老，唐玄天，既然今日被老夫碰见，你是自裁，还是老夫动手？”

    银发老者淡漠看过来，语气中不含丝毫感情。

    身为元婴境强者，他一眼就看出唐玄天只是金丹境修为。

    对待这种不入流的小辈，他自然信心满满。

    “呵呵，就不劳两位费心了，我会，亲手送你们上路的。”

    唐明漆黑的眸子，幽光绽放。

    铮！剑鸣声起，修罗飞剑掠空而至。

    空气中，响起剑意破空声。

    杀意沸腾。

    “咦？”

    “剑意倒是精纯，可剑修攻伐最甚的道理，只存在同境之中，老夫压你一个大境界，你哪来的底气出剑？”

    “给我破！”

    银发老者一指点出，虚空震颤，浑厚的灵力疯狂涌动，几乎化作实质。

    修罗飞剑掠空而来的速度，骤然一滞。

    唐明眉头微皱，此人实力极强，单凭灵力就能影响修罗飞剑的速度，说明体内的灵力，经过特殊淬炼。

    是个劲敌！唐明脸色凝重，皮肤上浮现出青色铭文。

    同时探手一指，指尖瞬间化作漆黑。

    铭文战体和寂灭指，同时激发。

    “咦？”

    银发老者惊疑出声：“小小年纪，有着金丹境不说，还能掌控如此神通，怪不得能上我海外洪门的通缉令。”

    唐明不发一语，杀意侵蚀而来。

    银发老者冷笑，探手捏出一道法诀，空气中温度暴涨，唐明脚底的大地瞬间被烈火点燃。

    熊熊烈火在夜色中，无比旺盛。

    唰！唰！两条火蟒窜出，阴毒无比的朝着唐明缠绕而去，所过之处，就算是坚硬的岩石，都被烧得融化。

    唐明面色微变，指尖猛地改变方向，朝着下方点去。

    “嘭——”寂灭指轰碎一条火蟒，可另一条火蟒却灵巧躲过，灵性般从后方窜出，将唐明尽数包裹。

    烈火暴涨，发出噼里啪啦的脆响。

    “能够让老夫施展神通秘术，你倒是死得不怨。”

    银发老者淡笑一声，头也不回道：“唐玄天已死，回去告诉雷鸣堂，将赏金和功勋点放入我烈火堂。”

    说完，他迈步就欲离去。

    可就在他抬脚的瞬间，眉头一拧，倏然回头。

    只见他身后，那名烈火堂金丹境成员，此时被一柄飞剑死死钉在墙壁上，一剑穿喉，剑气贯穿浑身，早已经死透了。

    先前被他忽略的飞剑，目标根本不是他。

    而是那名烈火堂成员。

    趁他不注意，直接将其瞬秒，甚至连他都差点没发现。

    “该死！”

    银发老者面色微变，身形猛然后掠。

    嘭！他先前站立的地面直接炸裂，狂霸剑意从地底呼啸而出，方圆五十米内，尽数被精纯剑意覆盖。

    同时，前方燃烧着的烈火逐渐收敛。

    唐明周身被青色铭文覆盖，没有在烈火中受损半点。

    “杀戮剑意！”

    “霸道剑意！”

    银发老者冷眸微缩，沉声开口：“你竟然能同时掌控两种截然不同的剑道真意？”

    “怎么，很意外吗？”

    唐明幽冷的眸子中，凛射出极致杀意。

    下一刻。

    “铮——”修罗飞剑剧烈颤鸣。

    庞大的剑域内部，三股截然不同，却又无比融洽的剑道真意，同时喷发。

    杀戮剑意，屠戮众生。

    霸道剑意，霸烈无双。

    净心剑意，静心明神。

    “轰！”

    唐明拔地而起，剑意沸腾搅动天地灵力。

    夜色中狂风骤起，飞沙走石，每一缕狂风，都是修罗剑域内的剑道真意。

    风如刃，削金斩铁“……”银发老者满脸惊骇，脸色一变再变，最终惊呼出声：“这不可能！”

    一名金丹境的小辈。

    怎么可能掌控三种不同的剑道真意？

    就算是他海外洪门那位剑道老祖宗，也不过才掌握了两种！冽风袭来。

    银发老者一脚跺碎地面，狂退不止，可他退后的速度再快，终究还是在剑域之中，四面八方尽皆剑意，能退何处？

    “破！”

    银发老者冷喝出声，气机炸裂。

    狂风溃散，可溃散一波，又有无数波袭来，一波更比一波强。

    唰！一缕寒风刮过，老者只感觉面颊一凉，探手一摸，指间沾染鲜血。

    “放肆！”

    “你竟敢伤我，唐玄天，既然你自寻死路，那就别怪老夫了。”

    银发老者勃然大怒，翻手一转，一面旗帜迎风暴涨，旗帜通体漆黑，周围缭绕着黑色雾霾。

    旗帜一出，周围的夜色好像黑得愈加阴沉。

    阴鬼之气暴涨。

    “御鬼，疾！”

    银发老者咬破舌尖，喷出一口鲜血，黑色旗帜沾染鲜血后，瞬间化作诡异的暗红色。

    轰！数十头厉鬼呼啸而出，满目狰狞，恶毒的盯着唐明。

    剑气劈裂下来，只能将厉鬼劈得阴气动荡，却无法彻底消除。

    “噬魂蟠。”

    唐明微眯着眼睛，对于这种阴毒的法器，他并不陌生。

    前世在仙界，就有不少邪修魔修炼制噬魂蟠，而且威力更加恐怖。

    甚至有的噬魂蟠一旦施展，铺天盖地，可吞噬城池，甚至是吞噬整个界域，瞬息炼化亿万生灵。

    面前这张噬魂蟠，威力还差得远。

    

