    摘星山庄的人来了！

    但，这声音……

    楚倾歌的目光投了过去，掌心一瞬间收紧。

    台下，风肆和风早猛地站了起来，想都不想，立即冲了过去。

    七巧也惊得指尖一阵颤抖，看着从大门处进来的一队人马，目瞪口呆。

    穆渊手里的茶壶一滑，差点落在地上。

    世子爷！

    真的是世子爷！

    这绝对是世子爷的声音啊！

    他为何成了摘星山庄的人？

    他好了，为何不回来找公主？

    他到底在做什么？

    “世子爷！”风肆和风早闯了过去，正要闯到辇轿前。

    却不想，人还没有靠近，就被两名侍女一掌逼了回去。

    不过是两个看起来不起眼的侍女，可那功力，绝对是一顶一的高手！

    “世子爷！”是世子爷带来的人，风肆不想贸然起冲突。

    可是，谁来告诉他，为什么世子爷会和这些人在一起？

    “爷！”风早唤道，“爷，我是风早！”

    辇轿上的男子，隔着纱幔，只是淡淡看了他们一眼，便不再理会。

    他竟不理会他们！

    风肆忍无可忍！

    多日的担忧和牵挂，此时哪里还能忍得住？

    猛地一跃而起，又要闯过去。

    那两名侍女提掌迎了过来。

    风早也红了眼，此时顾不上对方是不是姑娘，那激动根本就压抑不住。

    冲了上去，也一掌要推开两人。

    虽然两名侍女都是高手，但，风肆和风早，毕竟是跟在风漓夜身边十几年的人。

    他们俩的功力，绝不是一般人能抵挡的。

    啪啪两声，两名侍女只觉得胸臆间一股郁气涌上，血气翻腾。

    身子在半空一顿之后，被猛地推了出去。

    “爷！”风肆和风早眼前一亮，就要扑过去，将辇轿的纱幔掀起来。

    但，谁也没想到的是，就在他们的手快要碰到辇轿纱幔之际，轿子上的男子忽然长袖一挥。

    离辇轿最近的风肆只觉得一股强悍的掌力，迎面袭来。

    猝不及防地，连半点抵挡的能力都没有。

    嘴一张，一口鲜血涌出，高大的身躯猛地被推了出去。

    啪的一声，重重跌落在地上。

    人尚未爬起来，便看到风早在他身旁摔落了下来。

    “风早！风肆！”

    七巧和蓝羽冲了过去，将他们扶起来。

    所有人，不敢置信地看着那辆辇轿，看着辇轿纱幔背后，那道隐隐弱弱，但却分明能看得清的身影。

    世子爷乘坐的辇轿，由四名下人抬着。

    他们看起来步伐缓慢，却在转眼间，已来到了属于摘星山庄的位置。

    台上，楚倾歌的目光，紧紧锁在辇轿男子的身上。

    纱幔将他的脸挡住，若隐若现，可哪怕看不清楚，却还是能实实在在感受到，那份浑然天成的矜贵气息。

    不仅姿态高贵，甚至，那身影也是仙姿飘飘。

    这样的男子，一出现，就夺走了整个会场所有姑娘的心思。

    当风将纱幔吹开，当他一张没有任何表情，可却在瞬间可以夺走任何姑娘呼吸的脸出现那一刻。会场上的姑娘不仅看痴了眼，更有甚者，竟直接倒了下去。

    呼吸，完全停住了！

    \f\t\n","hascontent

