
　　白明哲的脸颊肿胀如猪头，被沙子明搀扶着仓惶离开。

　　哪怕他们再蠢也知道，踢到了铁板。

　　不过在走出包厢之后，白明哲的眼神怨毒之极，仍然放了一句狠话。

　　大意是这件事没完，一定要杀了夏天云云。

　　对此。

　　无论夏天还是云伊诺，都未放在心上。

　　在云伊诺心中，夏天就是顶天立地、最厉害的人……这个世界上，就没有什么事能够难得住他。

　　反倒是方香，有些惴惴不安。

　　“小方香，不要害怕，你要相信夏天哥哥是这个世界上最厉害的，无所不能的，只要有夏天哥哥在，这个世界上就没有人能伤害我们哟……”

　　云伊诺举着小拳头安慰，看向夏天的目光，充斥着无以伦比的崇拜。

　　“不要乱说。”

　　夏天轻斥一句，正色道，“伊诺，既然你有了内息，所以就要立规矩，对于普通人，我们不能去伤害，哪怕这个普通人做事不对，也要给他一两次机会，绝不能仰仗武力去欺辱人。”

　　云伊诺也坐直了身体，认真点头，“放心吧夏天哥哥，我不会欺辱人的。”

　　旁边方香小心翼翼举手，“夏天叔叔，什么一到两次机会？”

　　夏天笑了笑，“就像那个人骂我，我并不在意，这不就是给他机会么，骂完了赶紧走，可他不走，却想要打我，那就不行了，所以我打了他一巴掌，又给了他一次机会，让他离开，可他还要打我，那我只能给他一个深刻的教训，但这个教训，也要讲究一个度，不能因为一个普通人骂你几句，想要打你，你就把人打残打伤，那样绝对不行。”

　　“噢。”

　　方向似懂非懂点了点头。

　　可云伊诺却是嘻嘻一笑，狡黠道，“意思就是我们正当防卫呗，或者看一个人不顺眼，可以引诱他主动出手……”

　　夏天眼睛一瞪，不满道，“瞎说什么大实话，吃饭！”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个少女顿时嘻嘻哈哈清脆笑了起来。

　　夏天则暗自叹了一口气。

　　他又不是什么圣人，更做不到公正怜悯。

　　只希望不会将这两个孩子带歪吧。

　　接下来的时候，并未有波折，一顿说吃的很欢乐。

　　只是——

　　就在夏天准备结账的时候，包厢门被猛力踹开。

　　紧接着涌进一大群人。

　　白明哲的报复终于还是来了。

　　这些人五大三粗，膀大腰圆，面色冷酷，带着煞气。

　　为首是一个刀疤青年，行走之间，衣袖和裤管被崩的笔直，给人一种爆炸般的力量观感。

　　然而——

　　当他看到坐在对面夏天的时候，先是一愣，转而脸色骤变。

　　白明哲让他们报复的人，不会是这个煞星吧？

　　显然。

　　作为金傲荣得力手下之一，他认出了夏天。

　　“就是他！”

　　怕什么来什么。

　　一脸肿胀的白明哲也挤了进来，指着夏天历喝道，“豹哥，就是这个杂种！”

　　听到这句话，名为豹哥的青年嘴角一抽，浑身直冒凉气。

　　尤其看到夏天似笑非笑的表情，豹哥的心猛地一沉，跌到了谷底。

　　心中更是问候马明哲的祖宗十八代。

　　此刻，马明哲浑然没有注意到豹哥接连变色的表情。

　　他狰狞着肿胀的脸，一副咬牙切齿的模样。

　　恨不得将夏天生吞活嚼了。

　　“杂种，你没想到吧，今天老子就让你认清楚，这青海谁说了算！”

　　说着，狰笑着瞟向云伊诺和方香。

　　“伊诺学姐，对不起了……”

　　话未说完，眼前一花，豹哥将他挡在身前，强行打断，“夏先生，这件事和金少无关，我是接到白小姐的电话，她说她弟弟被人打了，让我过来处理一下，没想到是您……”

　　“你是金傲荣的人？”

　　夏天脸上流露一抹惊讶，并非装出来的，“白小姐？又是哪个白小姐？”

　　“白莎莎小姐，是金少的女朋友。”

　　愕然听到这句话，夏天再次一愣，旋即恍然。

　　的确有这么个人。

　　他甚至见过一次呢。

　　白莎莎……白明哲……津门……

　　原本夏天并没有在意的细节，被他瞬间窜连到了一起。

　　他问道，“津门白家和他们是什么关系？”

　　豹哥眼眸闪烁，面色犹豫，最终道，“他们就是津门白家的人。”

　　“呵呵，真是无巧不成书啊。”

　　夏天嗤笑着，手指在桌面上弹动着。

　　“豹哥，你，你怎么……”

　　白明哲再次窜了出来，脸上一副惊怒的表情，“你……你认识他？”

　　豹哥并不说话，而是微转头，连连使眼色。

　　然而，怒火冲头的白明哲根本不在意，冷笑道，“认识他又怎样，别忘了，你是谁的狗，不管他是谁，给我上，打残他！”

　　豹哥的眼中涌现一抹怒意，很快消失。

　　他静静伫立此间，一动不动。

　　而他带来的手下，同样没有人动作。

　　“你，你竟敢不听我的命令，好哇，你特么死定了！”

　　白明哲又惊又怒，随即指向夏天，“小子，别以为这件事算了，今天小爷若不打残你，我就不姓白！”

　　说罢之后，立即摸出电话，很快拨通了一个号码。

　　很快接通了。

　　白明哲撕心裂肺怒吼道，“姐，你给我派来的都是什么人，根本不动手，他们认识那个杂种！”

　　不知道对面说了什么，白明哲显得很不甘心，将电话递给了豹哥，“接电话！”

　　豹哥看了一眼依旧坐在那里，仿佛看热闹般的夏天，犹豫一下，接过了手机。

　　“白小姐……”

　　听筒对面传来的话语，让豹哥脸色变得铁青起来。

　　他的声音也变得冷硬，“抱歉，白小姐，我做不到。”

　　说完之后，将手机重重拍在白明哲的手中。

　　随即，看向夏天，“夏少，我们可以离开吗。”

　　夏天笑眯眯摆摆手，“不着急，既然你不想连累金傲荣，那就不要通知他，放心，我这个人做事很公道，不想让他知道，也是不想让他难堪。”

　　豹哥先是一愣，而后似想到了什么，脸上浮现一抹感激之色。

　　而这时，白明哲再次将手机贴在耳边。

　　十几秒后，他挂断了电话，旋即狞笑看着夏天，“杂种！今天没有人能救得了你！还有你。”

　　他又恶狠狠瞪着豹哥，“一条狗，竟敢违背主人的命令，你死定了！”

　　豹哥的脸色铁青，拳头攥紧又松开，冷冷道，“我是一条狗，但我也只是金少的狗，不是你们姐弟的狗。”

　　“你……次奥，你特么找抽！”

　　白明哲羞怒之极，跳起来就是一巴掌抽了下去。

　　“啪！”

　　豹哥没有躲避，硬挨了一记耳光，脸上浮现五指印。

　　但他并没有任何恼怒的样子。

　　反之，眼神之中流露出了讥讽之色。

　　作为金傲荣最信任的手下之一，他比任何人都要清楚，这个白痴少年绝对没有好下场，绝对没有。

　　“你特么还敢瞪我？”

　　白明哲怒叫着又是一巴掌打在豹哥的脸上。

　　几个手下看不下去了，一个个面色愤怒，蠢蠢欲动。

　　豹哥一摆手，制止了手下，伸手擦了擦破裂的嘴角，笑道，“如果白少不出气的，可以继续打我。”

　　“你特么……”

　　白明哲眼冒狠光，还要继续动手，忽地止住动作。

　　因为。

　　夏天已经缓缓站起。

　　迈步向前走着。

　　“你刚才说什么，让我知道青海是谁做主？”

　　一边走，夏天一边道，“现在你告诉我，是谁做主？是你吗？还是白家？或者是金家？”

　　“你特么少在那得意，今天老子不弄残你，老子就不姓白，杂种……”

　　“你的嘴很臭！”

　　声到人到，且伴随着一声清脆的皮肉脆响。

　　白明哲原本就肿胀的脸上再次出现一个清晰的巴掌印，整个人险些倒在地上。

　　“我次奥，你特码……”

　　白明哲有些发懵，现在不是大家放狠话的时间吗，你特码敢动手……太不讲规矩了。

　　他愤怒嚎叫一声，不管不顾扑了过来。

　　“砰！”

　　夏天抬腿一脚蹬在他的肚子上，白明哲惨叫一声，蜷曲着后退不止，最后一屁股坐在地上。

　　“次奥次奥次奥！你特么……”

　　他瞬间又跳了起来，用手点指着夏天，面色狰狞，眼神怨毒，“好，你给老子等着，今天……”

　　夏天又是一巴掌抽在他的脸上，白明哲一声惨叫，整个人原地转圈，最后又倒在地上。

　　“骂，继续骂。”夏天寒声道，“今天让你骂个够。”

　　白明哲怒火冲天，满脑子杀人的念头，根本不肯服软，“你特么的死定了，老子……”

　　夏天大步走至近前，一把揪住他的衣领，噼噼啪啪正反就是十几个耳光。

　　“继续骂！”

　　旁边豹哥冷冷看着，而他的几个手下的眼中流露出快意的表情。

　　混迹在其中的沙子明，则完全傻眼了。

　　自从来到青海大学上学之后，他就巴结上了白明哲。

　　平常都是他们打人，从来没有人敢动他们。

　　这家伙究竟是什么人，简直狂的没边了。

　　反观白明哲，再一次被打懵了。

　　整张脸肿胀如猪头，一片青紫。

　　好半晌才缓过劲儿，他怒到极点，可是看到夏天冰冷的眼神，心下一寒。

　　“好，很好！”

　　他一字一顿，怨毒盯着夏天，“希望你一会还能嚣张得起来。”

　　话落，再次恶狠狠瞪了一眼夏天，仿佛要将他的模样铭刻在灵魂深处一般。

　　转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2911章 瞎说什么大实话免费阅读。https://xs.23sk.com 