    舒童童四点多就起来了，他们五点在说好的地方集合。

    结果她一起身，厉晏也醒了。

    “啊……吵醒你了？

    你继续睡吧，我很快就走。”

    厉晏却迅速起身下床，只穿短裤的他，身材展露无遗。

    舒童童小脸儿一红，赶紧的收回目光，去了卫生间。

    等她出来，厉晏也穿好衣服，两人分开洗漱，等舒童童走的时候，厉晏也拿上了车钥匙。

    “我送你过去。”

    “不用了，你忙你的就行。”

    可是厉晏却不容反驳，深深的看着她，舒童童立刻投降，笑笑。

    “好吧，谢谢厉团长。”

    厉晏开车送她去集合的地方，他们几人看到厉晏，没有敢调侃或者开玩笑。

    因为对着厉晏那个样子，清冷又刚硬的样子，好像面对大领导一样，谁都不敢放肆。

    舒童童笑着跟厉晏分别，转身来，他们就很好奇。

    "小舒，你个你男朋友平时怎么相处啊？

    他平时面对你，也是这个样子吗？

    有点吓人。”

    舒童童不太明白，“吓人吗？

    还好吧？

    我没觉得。”

    “啧，够勇敢的。”

    他们给舒童童竖起大拇指，没想到她这么么勇敢。

    “什么勇敢啊？

    说不定两人私下可不这样。

    男人啊，百炼钢也有成绕指柔的时候。”

    舒童童笑起来，没有说什么。

    她跟厉晏平时的相处，虽然没有绕指柔的样子，但是习惯了，厉晏其实并没有那么冷的。

    他人很好，很体贴，从小被父母教育的，骨子里其实是个温柔的人。

    “不说这个了，我们赶紧走吧。

    别等赶不上，天快亮了，人也就多了。”

    这么一说，一群人赶紧的出发。

    他们包了车，直接去庙里，每人一部分钱，早就分好了。

    到了庙里，他们来的算是早的，但是进去之后也已经有不少在开始拜拜了。

    舒童童是来凑热闹的，没有跟他们所有人每个都拜拜，她就等后面求个好运符就行，所以还真是当来游玩的，看看建筑，了解一下这都供奉的什么菩萨，也算是了解文化了。

    等他们每人求了一个符之后，就打算各自离开了。

    这会儿回去，也不着急，可以各自坐公交车，或者打车。

    舒童童跟一位大姐在公交站旁等着，正说着话呢，有人叫她的名字。

    “同学，舒同学？”

    舒童童顺着声音看过去，一位高大帅气的男孩子，走到她跟前，笑容阳光开朗。

    见到她，似乎有些兴奋。

    “舒同学，真巧啊！”

    舒童童不太确定面前的人是谁，学校的同学吗？

    可是她不认识啊。

    似乎是见她这么茫然的样子，顾朝无奈的一笑。

    行吧，他重新自我介绍一下。

    “舒同学，我叫顾朝，也是帝城大学的。

    你还记得之前有次在操场上跑步，我们见过吗？”

    这下子，舒童童知道了。

    那个跟她搭讪的男同学。

    舒童童的茫然表情，变成了微微的疏离。

    “哦，你好。”

    然后，就沉默了。

    她跟顾朝并不熟悉，也斌没有想要熟悉的意思。

    即便是在外面碰到，也没有因为同学关系而寒暄的意思。

    顾朝看着舒童童的冷淡，笑了笑。

    对她这个态度，也不生气。

    “舒同学，你家住在这边吗？

    太巧了，我家也是这附近的。”

    “不是。”

    “不是也没关系，这边有不少好玩的，可以游玩的地方。

    什么时候有时间，我做向导，可以给你介绍这边的。”

    “不用了。”

    “那我们加个联系方式吧？

    都是同学，做个朋友啊！”

    舒童童这才认真看向顾朝，道：“抱歉，不方便。

    我男朋友对我交友严格限制，所以，不能加你。”

    “……”      这个回答，真的是很直接。

    一旁的大姐，噗嗤笑了起来。

    看着这么帅的小帅哥，被舒童童拒绝的有点可怜，她好心的开口道：“我说小帅哥，你别费心了。

    童童的男朋友，那我们都见过了，也很帅的，跟童童很般配。

    人家还是军官呢。

    你别伤心，大姐身边也有不错的姑娘介绍给你如何？”

    顾朝有礼的拒绝，“谢谢姐姐了，不过，我这个人，还是比较专一的。”

    他又盯着看舒童童，不过舒童童只看着手机，显然不在乎身边的人。

    此时公交车过来，舒童童赶紧扯着大姐上了车，顾朝不知道是不是真的跟她一趟车，也跟了上去。

    床上，顾朝再没有去跟舒童童搭讪，但是却偶尔看舒童童一眼，然后低头看手机。

    好像他们真是碰巧在坐一趟车的。

    舒童童和大姐先后下车，而等舒童童在家属楼旁的公交站下车之后，也不管后面跟着的顾朝，快速的跑了进去。

    顾朝看着这边的住宅，以及不远处的部队，想到刚才那位大姐说的所谓军官，他不禁皱了皱眉头。

    而舒童童跑着回家，进门还气喘吁吁的呢，没想到这模样就被厉晏给撞见。

    “怎么？

    后面有人追你？”

    舒童童惊讶了下，“啊？

    没有，你怎么在家？”

    厉晏坐在沙发上，手上拿着书在看，难得清闲的样子。

    “今天休息。

    一会儿去练车吗？

    我送你过去。”

    舒童童想了想，“去，我先吃点东西。

    早上太早了没吃饭，现在有点饿。”

    “厨房里有温着的粥，你自己再热个包子。”

    舒童童去忙活，厉晏起身，往阳台外面看过去。

    这边距离公交车有断距离，但是视野却很好，能看到外面一部分。

    他目光精准的扫了扫，一会儿便回过身去，继续坐在沙发上看书。

    舒童童吃了早饭，被厉晏开车送去了练车场。

    他没有事儿，自然是陪着舒童童的，对于厉晏的到来，几人也都习惯了。

    男人们偶尔还能跟厉晏多聊几句，彼此吹吹牛，或者套点所谓的什么国外国内大事儿的料，当然套是肯定套不出来的，但是好像他们跟厉晏聊天，就能够显得谈话档次很高一样。

    舒童童每次下车过去的时候，他们都能在什么丑国和别的国家，什么军事实力这种大事儿上聊的不亦乐乎。

    

