    “哈~这招气合拳还真是难掌握啊，果然还是得找个秘籍碟看看啊！”小智自言自语道。

    看小智要走，克丽丝突然叫住了小智：“等等，小智！”

    “怎么了？”

    克丽丝拿出了另一枚宝贝球，面带期待地说道：“要不要······再来一场？”

    小智想都没想，顺口答应到：“好啊，这就来吧！克丽丝要，和我的哪只宝可梦对战？”

    “我，要和小智你最强的宝可梦对战！用的就是它，玛力露拜托了！”克丽丝丢出宝贝球，召唤出了自己的玛力露。

    “最强的宝可梦······”小智一愣，立马露出了惊慌的神情，双手和头都在摇晃着，“不行不行不行，那家伙绝对不能拿出来对战的。”

    “欸，干嘛说那种话。”克丽丝顿时大失所望，心想着：不就是和你最宝贵的哈克龙对战下，怎么这么大反应，“就是对战练习下。又不会打坏了！”

    “我不是怕克丽丝你弄伤了它，我是怕它下手没轻没重。”小智挠了挠头，不好意思地说道。

    听着小智这凡尔赛的发言，克丽丝额头冒出“井”字，有些不爽地说：“哦，是吗？我倒是看看它还能怎么没轻没重。”

    克丽丝虽然知道，小智的哈克龙很强。但通过刚刚的对战，克丽丝觉得自己小智这种想一出是一出的打法，自己认真应对，也许能弥补玛力露与哈克龙的不足。“放心好了，我才不是那么软弱地存在。话说，没打过，你怎么知道自己就稳操胜券了？”

    既然克丽丝都这么说了，小智也没办法，便只好从口袋里拿出宝贝球。“那好吧，克丽丝。一会对战，你看情况不对，一定要要及时收回玛力露哦！”

    “知道啦，知道啦。”克丽丝嘴上敷衍着，心里想着：看你还装，一会让你知道瞧不起人的下场。

    “出来吧，皮卡丘！”小智丢出宝贝球，召唤出了一只金黄色的小老鼠。

    “······”克丽丝一愣，这是什么情况，小智怎么召唤出一只皮卡丘啊，这几天克丽丝都没见过小智召唤过这只宝可梦啊。话说不是让召唤出最强的宝可梦，这是最强的？

    但克丽丝转念一想，难道说是，小智故意拿出一只克制玛力露的宝可梦，说是自己最强的宝可梦。

    哼，这种小聪明，我也不讨厌哦。克丽丝露出自信的笑容看着小智。

    “克丽丝，可以了吗？”

    “好吧，那就开始吧。”克丽丝收拾好思绪，已经想好了战局可能的走向。

    估计小智是看出了自己玛力露不擅长速度这一点，才上的这只皮卡丘。一会儿的战斗，估计皮卡丘会利用速度优势，然后用十万伏特攻击玛力露吧。这样一来，就得先用泡沫攻击降低它的速度，再找到机会，使出最大力量的水流爆破，就能击败对方了。

    想完这些，克丽丝才注意到，对面的皮卡丘居然十分散漫地躺在地上，目光都完全不在这边。克丽丝顿时就火上来了，真是宝可梦和训练家一个样。

    “玛力露，给它点厉害瞧瞧。使出水流爆破。”克丽丝直接娇喝一声喊道。战斗中，还这么懈怠，完全就是不把对方放在眼里，或者是完全没有战斗意志。从这点上来说，或许比火球鼠还不如。（火球鼠：嘿喏~）

    看着玛力露凝聚着水流爆破气势汹汹地冲了上来，小智还在喊着：“皮卡丘，千万别用电击啊！”

    克丽丝继续喊道：“玛力露，给我使出全力！”誓要让小智知道什么才是真正的对战。

    “哩~噜！”跑到离皮卡丘不到五米的距离，玛力露奋力一跳，跃到空中，手中凝聚的巨大水球猛烈地轰击了下来。

    “嘭”地一声巨大轰响，浓浓的白色水雾瞬间吞灭了皮卡丘和玛力露的身影。

    看到这一幕，克丽丝才暗暗得意起来，但立马就反应过来，要是真的给小智的皮卡丘打伤的话，自己要怎么面对小智啊。这几天，自己就不下一次被小智救下了。

    水雾散去，地上凹陷的坑中，并没有想象中皮卡丘奄奄一息的模样。玛力露也愣在了原地，怎么会没有击中呢？

    克丽丝瞪大了双眼，突然在空气中看到了一丝电弧，猛然喊道：“玛力露，小心你身后。”

    “皮卡！”玛力露身后突然传来一声沉闷的叫声，随即便是一股强大的压迫感传来。还没来得及回首，玛力露就被一击尾击打飞了出去。

    “什么！”克丽丝顿时傻眼了，这突然展现出来的速度和力量到底是怎么回事？居然能那么短的距离，躲开水流爆破，还不发动任何技能，打出这种伤害？

    “哩噜~”玛力露在地上挣扎着站起来。克丽丝看到玛力露还没倒下，头脑一热，喊道，“玛力露，用水枪攻击！”

    “克丽丝，快住手！”小智突然厉声喝道。但已经为时已晚，皮卡丘伸出小小的手，对准着迎面喷来的水枪，射出一道闪雷。

    闪雷瞬间撕碎水流，直直地射向玛力露。

    “啊——”在这最关键的时候，小智跳了出来，挡在了中间，电击和水枪都轰在了小智身上。但小智不会被电击伤到，只是着彻骨铭心的痛苦还是躲不过。

    但因为水枪的水流，一丝电流还是传到了玛力露身上。只是这一点点电流，便让玛力露瞬间昏死过去。双眼泛白，还浑身抽搐。

    克丽丝被小智撕心裂肺的呻吟声吓得面色苍白，她声音颤抖地问道：“小智，你······你，不要紧吧？”

    “为，为什么，还要让玛力露······”小智面容痛苦地想要斥责克丽丝，但回头一看，发现玛力露还是中招了，连忙跑过去查看玛力露的伤势，“糟了，克丽丝，离这里最近的宝可梦中心在那？”

    “离这里？我只知道桔梗市的宝可梦中心啊，走过去还得一天时间啊！”克丽丝急忙回答着。

    “哈克龙，出来！”小智召唤出哈克龙，并轻轻抱起玛力露，说道，“克丽丝，你乘着哈克龙极速前往桔梗市的宝可梦中心。玛力露的情况很危险。”

    “啊？”克丽丝完全想象不到，只是这么一击就能让宝可梦陷入生命危急，还没搞清楚状况。

    “还啊什么啊！”小智拽着克丽丝手臂，把她丢到哈克龙背上，并把玛力露递给了她，“哈克龙，她们俩拜托了！”

