    赵博士优雅的请出了宝藏舞姬，大家在热情美好的氛围下展开一场茶话会，谈着谈着，大哥大响了。

    赵博士接通，对面就响起了周朝先紧张的话音，“延爷，出事了，阿dan那边的消息，驻岛大兵那边某基地失踪了三架阿帕奇，包括几十枚地狱火反坦克导弹，至于航空机枪更不用说了……”

    “我们已经尽力在防止这种情况发生，不过阿妹兵不止一个基地，阿dan和他上司也没办法一手遮天，今天就没能及时搞定那一波人，怀疑那边现在就是去突袭您。”

    赵学延，“……”

    思索几秒他才开口，“我知道了，你们这段时间做的很不错，到现在才失踪这么点东西，能力很强了。”

    过去的这些天，赵博士也早就搞清楚了，为什么会那么平安抵达东京都，没有遇到什么空袭了。

    还是他在这里的各种势力、武力，在各种消息上收集的很高效，周朝先和丧邦，主管的传媒集团是一个白面上收消息的主要渠道，被打崩打跪的三合会，目前更算是黑帮里跳反，充当赵博士麾下走狗的急先锋。

    还有神户组帮衬……山口组、黑虎会、稻草人俱乐部等也差不多。

    当然了，只有这个还远远不够。

    CIA驻岛国分部，那个华裔助理局长马克·周，也是私下里早就投诚站在赵博士身边的，CIA能接触到的各种情报，马克·周没少给赵博士一方爆料。

    此外，大毛熊没分解呢，KGB也不是没有力量，就为了买血什么的，一有机会也是频频主动示好。

    再加上阿妹大兵一方里的阿dan以及他背后的上司们，联系海叔等军火商东南亚范围私下里倒腾各种装备换钱。

    消息网一层层结起来，真像是一个庞大天网一样，最终汇总向周朝先手里，哪里有什么风吹草动，他就会第一时间得知，布置处理。

    别忘了周大哥本身就有非凡的领导才能，赵博士还给他开过华夏式神通的学习挂，进一步补充提升他的实力，所以从那一架巴黎飞东京的航班起飞开始。

    这些麾下力量和各方成员，已经怼趴了十几波想要做事的小组或团队了。

    他都在东京都逗留一周了，才“失控式”失踪了三架阿帕奇，几十枚地狱火导弹？他们已经做得很好了。

    在背后搞事的也不是小人物啊，全是阿妹家那一个个超级大亨家族。

    阿dan和他上司自从私下里倒腾蘑菇武器被人发现，传到赵博士这里，双方一直合作的很愉快，否则丧邦不会那么英雄式抓捕那么多犯罪大兵，但他们也没法一手遮天。

    想到这里，赵博士挂了电话开口道，“这次茶话会开得不错，贞子，你能把本乡宽带回你的小井里么？”

    贞子咬牙切齿道，“那是我的鬼蜮，当然可以做到。”

    赵博士点头，“那先带走吧，你慢慢玩。”

    本乡宽哭着求饶，宝藏舞姬却一点都不含糊，抓着本乡宽就回电视机里了。

    在电视屏幕里，本乡宽挣扎着坠入古井，画面也开始暗下来时，赵学延才对风老四和钟发白等人道，“你们先闪吧，离我远点。”

    文森特·贝尔则是抱着女友碧姬，瑟瑟发抖起身，“赵，出了什么事？”

    他又不是瞎子，早就明白了飞机上本乡宽给你投送男人都懂的暗示，到底是怎么回事了。

    尼玛，合着宝藏舞姬是超级厉鬼，若没有足够实力，见了就要死掉的。

    也就是赵博士这身边自带一大群厉鬼凶灵的男人，才能镇得住，没有赵博士镇压，他若开心的收了本乡宽的好处，估计直接挂了。

    他虽然总觉得日子有点无聊，过的漫无目的，可绝对不想死啊，就算赵博士不让宝藏舞姬处理本乡宽，这位豪几代也是恨得咬牙切齿，想要报复的。

    现在茶话会谈的好好的，突然中止？

    赵博士还让人快走？

    这又是出了什么大事？

    在他问询下，别说风老四等人好奇，就是一直给文森特·贝尔和巫毒女巫玛丽·拉文充当翻译的一只来自港岛的白人鬼，都露出了好奇的视线。

    赵博士无奈道，“有人闲的发慌，派了三架武装阿帕奇，携带几十枚地狱火反坦克导弹，航空机枪之类来玩突袭了，我怕你们扛不住。”

    风警官震惊，钟发白默默不语的收起了自己的某件法器，玛丽·拉文都尖叫一声，“赵总，您要小心啊！”

    “天啊，这个世界太疯狂了，那些人怎么能对付您这样的慈善家，大企业家？”

    赵学延狂翻白眼，要不是这货还惦记着自己帮她转移走几种绝症，会这么关心他？

    “好了，都走吧，我也得换个地方，……”

    他倒是不怕轰炸，一直给自己开着转移神通呢，想当初一点转移神通，另外的小女巫安娜·黛德丽被机枪扫射上百发子弹都没用光。

    打死玛丽·拉文制造的那一波尸群，狂刷七十多点人道功德，挨上几十发导弹估计也用不光。

    一枚枚导弹打下来，只会反弹转移给开火者，坐在家里喝着茶，各种爆炸估计都不影响他的雅兴。

    但这座别墅是他的物业啊，被炸了会亏钱的。

    说完，赵博士起身就走，还没忘记让风老四收起宝藏舞姬的录像带，文森特·贝尔则抱着女友碧姬又跪下去了，瘫了，“武装阿帕奇？航空机枪加地狱火……”

    真……好吧，用见鬼之类形容词，都不足以形容豪几代文森特·贝尔先生的心情了。

    他在之前的茶话会里可是见到了十几只厉鬼，大部分是华人鬼，但也有两个白人鬼，还有玛丽·拉文这样的女巫？精通各种制造行尸、僵尸、能和恶灵沟通交易，能诅咒杀人的女巫？？

    这样的阅历，何止是刺激？

    他这辈子都没遇到过比今晚还更刺激的事了。

    可谈到一半，又有了新的刺激？？

    某只翻译鬼一脸搞怪的抱起文森特，“快闪吧，大富豪，我们这些鬼怪不怕火器轰炸，你可扛不住。”

    玛丽·拉文也伸手拉起碧姬，起身就跑。

    阿帕奇是阿妹家84年才服役的最先进直升机之一，第一代地狱火也是82年投产，弹径177点8毫米，长一米八了，命中率高达90%以上，全天候使用，能炸裂140厘米的装甲厚度！

    那是140厘米啊！

    地狱火还是激光半主动寻的制导方式，能在大雨雾中精确打击目标，还能隔着七八公里就开火搞你。

    这比当初约翰·威克开着自己改装的直升机，夜里轰炸亚伦·福克斯庄园别墅还劲爆的多。

    哗啦啦，一群鬼怪和人，都快速远离。

    赵博士早就刷开了我话讲完，谁赞成？谁反对的打耳光神通，至于到底有没有效果，不好说……

    这个神通已经发挥多次威力了，外界估计也早就有应对措施了。

    如果一架阿帕奇上只有一个驾驶员，那就效果不大了。

    港区别墅外，赵博士开着一辆摩托就随意上街了，连在这一带巡街的近藤隆一等警察们都被他驱散了。

    去哪？

    找一个繁华街区的商业酒店住下就行，或者搬到一个个岛国大人物家隔壁？

    他住的附近大人物越多，阿妹家大亨想搞事，那动起来的消息网能量就会越大。

    先去接施妹妹吧，都有转移神通罩着，她不适合见宝藏舞姬，就是住在银座五星级大酒店的，等会两人一起搬个家。

    摩托在黑夜中呼啸而过，当赵博士沿着公路前行到一片使馆街，顿时眼前一亮，把摩托扎在了阿妹家使馆外……

    使馆内原本还是有不少人的，也不知道是谁认出了什么，明白了什么，顿时呼啸着一哄而散。

    赵学延都在夜风中有点凌乱，不要了么？

    赵博士开着摩托，帅气的跟着一辆疾行的凯迪拉克，这辆车里的人是最先跑路的，那就是明白人！

    凯迪拉克发现后，加速……走了好几条街都甩不开赵学延，那位才在一片繁华的闹市区，弃车逃入闹市。

    半个小时后，某金发男和金发女已经气喘吁吁，瘫坐在了一个公园躺椅上，再也跑不动了。

    赵博士喝着咖啡开着摩托抵达，笑着道，“怎么不跑了？”

    金发男大口喘息，“做事的是比尔·福克斯，虽然他是亚伦·福克斯的二儿子，没了老爸和大哥，按常理能继承很多财富，但真的突然没了那两位，有比尔的叔叔、姑姑之类强势夺权。”

    “他得到的反而远不如预期。”

    “和我没关系，我只是知情，没有参与！”

    这个，赵博士倒是信，开着打耳光神通呢，若金发男参与进来，估计早就被打成国宝级面庞了。

    赵学延笑道，“你们两个是谁的人？”

    金发女哭着开口，“CIA，直接听命于哈里森局长的高级特工，表面上大使馆文职。”

    赵学延追问，“比尔·福克斯在哪？”

    这就是大家族的麻烦，只要产业集团还在，财富还在，你怼死一个掌门，怼趴下一个继承人……其实也只是换了个新老大上位。

    这么想着，赵博士反而更期待安排张三、李要民等鬼怪们带着这辈子记忆投胎去大家族了。

    金发男知无不言，“他带了一亿刀现金流，和几组保镖，去了华夏内地投资，那位在家族内部对其他人明说的，想对付您，最安全的地方其实是在内地。”

    “只要愿意撒钱，有的是内地官员一直跟着他，他就等于受到了最高级的保护。”

    “前天到的内地，今天才成功搞到了所需的武器。”

    赵博士惊讶了，“卧槽，人才啊！”

    他文化程度并不低，都是各种名校里的荣誉博士，但对于比尔·福克斯的骚操作，还是有点震惊，只能用卧槽来形容了。

    这么机灵的么？带着一亿刀现金流，跑去内地玩投资……表面上他也是个合法商人！

    真特娘的是个人才。

    金发男苦笑，“我们局长也觉得他是个人才，不过夺权夺产业还是败给了叔叔和姑姑。”

    “他就是想用这次行动，来向福克斯家族之外的大亨们宣示，他是有大用处，有实力的一个人，以期望获得其他财团大佬的支持，重新掌控福克斯。”

    赵博士还想说什么，一阵摩托呼啸声快速靠近，等他转身，才看到二十几辆摩托车，还基本是一男一女共乘一辆，大部分都是杀马特、哥特式猎奇造型。

    为首的摩托上，鼻环唇环耳钉吊起来的青年审视了赵博士一番，惊讶道，“朋友，听说你车技很强，之前在闹市区都如履平地，要不要赛一场？”

    “我贺来健可是人称新桥高桥国光的男人！”

    “如果你能通过我的考验，我会给你一个机会加入我们贺来组。”

    赵博士，“……”

    赵学延无语几秒看向CIA金发男，“什么情况？”

    虽然杀马特贺来健，讲的是岛国语，但资深CIA肯定不应该存在语言障碍，这是直接听命岛国一哥的高级特工。

    金发男狂翻白眼，“高桥国光是岛国赛车界漂移王，70年代末将漂移技术融入正式比赛，疯狂斩获一堆冠军头衔，在赛车界算是岛国的一个标志性传奇人物。”

    “眼前这些应该是港区新桥一带的飙车党，经营地下赛车、赌局，偶尔也会开车抢劫抢包的不入流组织。”

    “我想起来了，贺来健，的确是新桥一带飙车党里很出名的人，犯罪档案应该可以装几个袋子，有大型组织尝试收服过他，没成功。”

    “他的飙车党里，有一部分是追求刺激的有钱人家孩子，二代三代。二三代不缺钱，但骑着摩托抢劫，就是图一乐子，刺激。”

    金发男讲的英文……高级CIA资深特工，懂得多一些，也是很合理的。

    赵博士更无语了，转身摆手，“你们这群扑街，赶紧滚蛋，各回各家找妈妈。”

    “新桥高桥国光”贺来健大怒，“你看不起我？我……”

    我字刚开口，赵博士就一弯腰，当着两个CIA的面，背着一群飙车党，从摩托侧方变出来一把六根清净式加特林M134，拎了起来，对着天空超级哒哒哒哒。

    有声有火跳弹壳，子弹壳像是下雨一样不要命向左右跳弹。

    而在这金属风暴的尽头，是两公里外一架盘旋在空中五百多米处的阿帕奇。

    金属风暴在夜空中掀起的弹雨，都像是一条条暗红色火链，照明了一部分夜空。

    视力好的，基本能看到弹雨尽头，有不少子弹都宣泄在了阿帕奇身上，但是……阿帕奇还是强硬的盘旋在空中，拉升。

    下一刻，伴随着弹雨继续，一道粗大的地狱火反坦克导弹也像是魔龙一样飞扑而出。

    轰~

    地狱火也没用，飞着飞着就被加特林M134的弹雨打爆了，在空中掀起一片震耳欲聋的烟火。

    “口径太小了，坑呢。”

    阿帕奇的机身在理论上是可以承受12点7毫米口径弹药和少量23毫米弹药攻击，主旋翼杆也能承受12点7毫米穿甲弹打击。

    而加特林式清净慈悲M134，基本口径只有7点62毫米，再有一个问题就是射程了，有效射程才800米，而此刻那一架阿帕奇距离赵博士足足两公里多！

    伴随赵博士的吐槽声，不等阿帕奇发射第二枚地狱火，控火神通发动，夜空上的阿帕奇机舱内，忽然卷起大片烈焰，直接就把驾驶员给燃嗨了。

    阿帕奇快速坠落，大爆炸，把下方一个湖泊都给炸的巨浪滔天。

    这一幕，生生看的以贺来健为首的飙车党目瞪狗呆。

    赵学延则是转移枪口，用发烫冒烟的六根清净管瞄上贺来健，“你想让我怎么看得起你？”

    贺来健噗通一声摔下摩托，跪在地上瑟瑟发抖。

    他后面的一群小弟，都是狂喊着妈妈呀，有的跳车向外跑，有的发动摩托一转身，用最大速度飚着油门远离。

    这特么大人的世界太疯狂了！

    这里是东京都啊，全世界最著名繁华的大都市之一，你给我来这个？机枪大战直升机？导弹都开火了？

    不少正在屁滚尿流逃亡的二代三代，都一边喊妈妈一边疯狂在心下诅咒起了该死的警视厅，一群废物，全是废物啊，警视厅的警察们通通该被投诉！

    赵博士还想说什么，突然就转身……

    映入眼中的就是一颗地狱火呼啸而来。

    轰~

    一秒，赵学延所在地掀起了新的大爆炸，这玩意是能击穿140厘米装甲的大家伙！

    同一时间，四五公里外，两架盘旋在夜空四百多米上的空中的阿帕奇又以更迅猛、酷烈的姿态掀起了巨大的烟花show！

    几秒后，赵博士抓着废掉的M134走出巨大的烟幕带，身上西装破了，破烂成布条了，他今天没穿小马牌百变风衣，那玩意只能挡手枪子弹，穿上也会被打废。

    但除了衣服破损严重，赵博士本身……就像是被马杀鸡按摩了一次，不疼不痒。

    还有点轻微的小舒爽。

    他12倍体质体能啊，以施洁妹子的按摩力度，手里，比挠痒都没感觉，地狱火按摩就挺酸爽。

    当然，一次按摩，扣了2点人道功德。

    当初女巫安娜·黛德丽被机枪横扫，反死20多人，一点都没扣光，但扛了一颗地狱火就扣2了。

    赵博士有点无奈的盘算起来，他这还不足3000总数的人道功德，也最多防一千多枚地狱火啊……

    目击者？

    两个从大使馆文职里走出来的CIA，肯定灰灰了，包括没来得及逃掉的“港区新桥高桥国光”贺来健，都灰灰了。

    从随身空间里秒取一套新衣服，神速换装后，赵学延彻底走出了大爆炸烟尘区，抓起大哥大就拨给了哈里森·格里罗，这位局长直属手下高级探员，都知道比尔·福克斯的谋划。

    哈里森能不知道？

    可是直到周朝先汇报时，阿帕奇都距离他别墅不远了吧？

    “哈里森局长，我是赵学延，晚上好啊。”

    “我有一个朋友，想拜访你一下，不，你也不用准备太多，就是简单拜访，交流点情报，对，他叫弗莱迪·克鲁格，1941年出生于纽约州，母亲是个修女，叫阿曼达·克鲁格。”

    “嗯，好的，他应该是这两天拜访你，晚安。”

    或许大亨们可能不缺乏灵异侧镇压手段了，比如凯尔·罗森不是搞了两个牧师，连安娜·黛德丽操控的无头骑士都只能退避么？

    但哈里森·格里罗一个职场打工人……很不好说的。

    弗莱迪已经霍霍了好几任CIA驻南韩领导了，现在，发挥下热情光耀东京吧。

    这次突袭的三架阿帕奇，已经收拾干净了，不过，比尔·福克斯，真特娘是个人才啊，带着现金流跑去内地玩投资，用这种操作给自己护身？

    ………………

    一段时间后，赵博士开着带着施妹妹，愉快的抵达千代田区某旧式别墅前，打开大门，看着院子里的河津樱已经长出了叶片，产生了一些花苞。

    赵博士笑着道，“要是多住上一些天，都能感受下满园樱花开的氛围了。”

    河津樱属于早樱，一般2月中旬就到了花期，现在本就是2月上旬了。

    施洁也正要说什么，就见街对面一个别墅内，步履匆匆走出来一个五十许男子，原本是想要上车的，一看到对面的赵博士？

    先是凌乱几秒，男子才开口，“雅蠛蝶？！”

    “赵总？你怎么会在这里？”

    赵博士笑着招手，“原来是森川先生啊，你对门这栋别墅已经是我们九州集团名下的物业了，你不知道么？”

    对门是现任东京都知事，掌握东京都圈子几十万公务员，几万警员的男人。

    森川佳正更崩溃了，“我知道啊，但是您为什么要住这么简朴的别墅？”

    你可行行好，快点走人吧，住我对门？我特么岂不是天天都得防止被人打黑枪……不对，一个误炸全家老小都可能没了。

    都这时候了，不管之前知不知道阿妹家财阀巨富比尔·福克斯的谋划，大爆炸接连好几次，即便是在港区新桥附近的公园、景观湖泊附近，那也是了不起的大爆炸啊。

    规模声势比上次赵博士手下的混蛋没良心炮炮轰江户川还劲爆！

    大爷，你快走吧，换个家不行么？

    你们集团在东京都买房子，投资地产，哪个繁华街区没有你们的物业产业？

    赵博士笑呵呵摆手，“晚安，明天见。”

    等他带着施洁走回别墅，森川佳正流下了感动的泪水。

    ……………………

    新的一天阳光普照。

    上沪某招待所。

    比尔·福克斯先是用软枕护着一张帅脸，打电话给小秘书让她进来，接触交流一下，没什么异常，比尔爽快道，“今天都有什么人要见？”

    昨晚的夜袭失败了。

    不过没关系，就几架直升机和一些弹药损失罢了，那些损失还是有其他大亨掏钱的，比如德州的斯通家，就承包了很多武器制造的。

    他愿意站出来搞事，有的是人给他提供各种支持支援。

    等小秘书汇报了一下，说多得是各地高官在排队想约见他，比尔想了想，选了几位不同市的副高官，一起约饭。

    “彩电制造相关的技术、器械设备等等材料，你准备的怎么样了？”

    话语下，小秘书果断表示大致资料都收集到了，比尔·福克斯满意点头，“收集到了就行，目前的内地，冰箱、彩电、洗衣机等被誉为一个家庭结婚的三大件。”

    “若是我们涉足彩电制造，真金白银拿出来，彩电的制造技术……看似对华夏重要，国际范围却也不怎么先进，是一个很好的投资领域。”

    他知道，自己真的愿意花钱、砸钱砸技术，那么他就会得到官方最密切的保护。

    他不信赵学延那个混蛋，敢在这种时候怼死他。

    福克斯家族最主要产业是银行、金融投资等等，但以他的人脉，搞一个彩电制造，也不是什么难事。

    现在就等着吃饭谈判，搞投资撒钱了。

    一段时间后，距离午饭时间还早的很，几个得到消息的副高官已经齐齐前来拜访了。

    进了客厅，在比尔示意下，一个个身影都是隔着好几米和比尔间隔开，比尔一直拿着两个枕头和他们对话……

    副高官们面面相觑。

    招商引资极为火热的年代，他们见了很多不同的投资商，各式各样都有，但枕头不离手就……

    谈着谈着，总觉得比尔行为怪异，但面对这样的有真实投资意图的外商，几位副高官还是很欢迎的。

    直到，某小秘书跑着给比尔送来一个特制的帽子？

    比尔带上帽子，厚厚的布帽几乎把整个脑袋都包在一起，只对外露出眼睛和鼻子、嘴巴，比尔才长笑一声，“好，有这个总算安全了。”

    这是阿妹家FBI机构专门定制神奇燕尾服时专属黑科技面料打造的头盔布甲啊。

    看起来有些臃肿，但是防刺防震荡、卸力等等方面，效果绝对出众。

    这东西，同样是被耳光神通教训了几次的阿妹大亨们，联系FBI紧急单独制作，定制的，这一款就是匆忙制作好之后，连夜刚从阿妹家运输来的。

    你有骚操作，我们黑科技也不差啊。

    有了这玩意，大佬们的安全感都是直线提升的。

    笑过后，在几个副高官面面相觑下，比尔·福克斯都主动走向几人，“诸位，希望你们能帮我一个忙。”

    某副高官开口，“请说，合法合理、力所能及的情况下……”

    没等他说完，比尔就豪迈道，“打我，打我耳光。”

    副高官，“？？？”

    他这辈子，都没听过这么神奇的要求。

    现在的外来投资商已经进化到这么不可思议的程度了？

    比尔·福克斯更豪迈了，“来啊，打我脸，用力打，只要打得我高兴了，投资建厂都不是问题。”

    …………

    片刻后。

    一个个副高官都是捂着发酸的手，表情诡异的离开了客房，客房内比尔·福克斯笑声弥漫，还越来越大。

    听着那愉悦的笑声，一个中年都忍不住甩甩手，“老张，世界变化这么快的么？”

    老张脸上也写满了诡异，“这个嘛，我们要用科学的观念看世界……”

    “比尔先生不是说我们力气不够么？多找几个强大的人来试试，那就试试？？”

    ………………

    东京都千代田区。

    赵博士看着某电视台播放的新闻节目，看着主持人一脸悲伤的宣布，昨天晚上港区有几架运输石化物品的运输直升机，因为操作不当，管理疏忽，引发了石化大爆炸的悲伤事故……

    事故造成个位数路人的伤亡，目前警方正在全力排查伤亡者身份，

    森川佳正阁下，正在全力安排抚恤和补偿之类工作，务必给伤亡者家属一个满意的答复。

    同时，对于运输直升机所属公司，进行强烈的谴责，警视厅也已经逮捕该公司负责人，严查一切，若有罪行一定会起诉。

    赵学延看的叹为观止。

    施洁则是在哭笑不得后，开口，“延哥，那你怎么处理比尔·福克斯啊。”

    得知比尔的骚操作后，施洁都有些懵。

    赵博士淡定的很，“没事，大不了去上沪一趟，和他见个面，谈几句吧。”

    见了本尊后，哪怕耳光神技不好使，也不方便给他直接干沉了，影响招商引资的事，可赵博士神通技能那么多，随手转移个大病，慢性病，让他在病痛折磨中，继续发挥光和热，为内地发展做贡献，也是一个很好的选择啊。

    想着想着，电视台画面一转，却是一个记者以直播方式，正在采访某个港区杀马特，杀马特缩着身子一脸惊恐的尖叫，“不是什么运输直升机，运输石化物品大爆炸。”

    “那特么是有人拿着六根管的机枪在和武装直升机作战，对轰，地狱火反坦克导弹都出来了，混蛋，你们这群混蛋在愚弄民众……”

    播着播着，车笛声音呼啸而至，印着某某精神病院的工作人员快速下车，先是对直播的记者各种鞠躬，红豆泥斯米马赛，然后抱拉控制住杀马特，弄上车就走了。

    女记者忍不住失笑着拍打胸口，“原来是精神病患者，吓我一跳呢。”

