    自楚涵来到金阳基地的这六天，这个基地就如同被血洗一般，原本展良好的基地到处都乌烟瘴气，一条条被毁坏的街道让金阳的高层颇为心疼，在愤怒之余更将怨气统统撒在了非己方阵营的身上。

    而自从第四天楚涵带着神隐战队冲着富人区的那群人下手后，双上将的矛盾更是进入到了白热化，在当夜就有一小波人马冲到了仲恺的地盘，企图将之谋杀，当然结果是没有得逞，那些谋杀者被早已知晓这一计策的狼牙暗部尽数揪了出来，在仲恺面前上演了一场拼死救主的戏码。

    仲恺更是在一瞬间野心膨胀，对仲魁等人想要除之后快的心情空前高涨，对己方有战力部队冲到富人区下手这件事，不但没有调查，反而在暗部的怂恿下，觉得是倍涨面子的一件事。

    反之在仲魁的阵营里，却是一片死气沉沉，压抑的怒火导致很多人都异常冲动，商讨如何对付仲恺阵营的会议，更是频频召开。

    于是当第六天的天色大亮后，金阳基地的富人区，再次遭到了洗劫般的暴动！

    只是这一次与上回不同的是，带头过来的并非是乔装过后的楚涵和神隐战队，而是仲魁麾下的战力部队，当然这其中的过程免不了暗部的推波助澜。

    那批人全副武装的冲了进去，根本不给任何人的反应，逮着人就下手。

    经过上一回楚涵闹出的事情之后，此刻还呆在富人区的人不是真正的脑子不好，就是艺高胆大，毕竟仲魁会报复这件事，是个人都能猜出来。

    但怪就怪在仲魁报复的时间不是立即，也并非第二天，偏偏是在暗部的努力拖延下变成了事的后两天，也就是楚涵到达金阳的第六天。

    选择这个时间点，是楚涵和暗部商讨后共同决定，两天时间足够某些人观火和放松警惕，当他们以为一切平安无事，以为仲魁不会采取这种方式的时候。

    仲魁的战力部队却一大早就强势冲入！

    并且这一次与上回再次不一样的是，仲魁那批人的怒火是真的，心中更是积怨已久，所以在无人拉扯理智的时候，他们所做出来的事情，在本质上与楚涵演的那场戏完全不同。

    富人区的街道上不出几分钟就完全沦陷，各处都是叮叮哐哐的爆响，除此之外，还有相当多一部分的女孩被抓了起来，那批人学着之前神隐的做法，将女孩们的衣服撕碎，把她们推到了街道上。

    而做完这一切之后，很多人都在暴动下失去了理智，对那群女孩当场做出了凌.辱之事，这一次是来真的，场面更是换乱不堪。

    几乎是一瞬间，整个富人区就变成了修罗地狱，烧杀抢夺不断在各处上演。

    而当金阳的富人区呈现出这一幕的时候，呆在不远处某个高楼上，看着这一切的楚涵，则是静静的吐出一句话：“去，通知仲恺。”

    “是。”蒋锞立即转身离开，眼中无一丝一毫的怜悯。

    很快在暗部的消息刻意走漏下，仲恺没多久就知晓了富人区生的一切，而随即生的，就是大批的战力部队出动。

    一队人马以最快的度从主城区冲出，向着富人区就嚎叫着而去，他们的双目闪烁着凶光，更是毫不掩饰自己的一身戾气。

    自从仲魁和仲恺反目成仇之后，他们早就憋了一股气，再加上这几天不断生的暴动，他们早就想和仲魁的战力部队干一场架。

    不管谁输谁赢，也不管后果，打了再说！

    很快，富人区便呈现出了两拨人马对峙的场景，看到眼前生的一幕，新冲出来的仲恺部队当即爆，立即与仲魁的人扭打成了一团，只是双方彼此都有所顾忌，没有真正的动刀动枪，还处于小范围的怒骂和扭打之中。

    也就是说，暴动还不够彻底！

    远处的楚涵望着那片场景，有些不满的皱起眉：“目前进入富人区的战力部队比例为多少？”

    旁边的蒙其伟看了一眼后出声：“不足一层，大多是低战力部队。”

    “看来仲魁和仲恺还不是蠢到无可救药，懂得不能火力全开。”楚涵冷酷的表情让周围空气都骤降了三分温度，下一句话更体现出了幕后操控者的冷血无情：“神隐，出动二十人，混迹在双方部队里，让他们开始死人，街道上的那些富人区居民……”

    说着楚涵眼中的神色骤然一寒，嘴角的弧度冷酷无情：“杀了。”

    “是！”二十人立即从队伍中分离，以最快的度离开高楼向着富人区而去。

    “蒙其伟，派人去通知仲魁和仲恺。”楚涵嘴角挂着冷笑：“说场面控制不住，需要支援。”

    “是。”蒙其伟立即回头部署。

    神隐战队的作战方式向来与众不同，直接动手不是他们的作风，挑起事端才是他们的主攻，当神隐站队的二十人进入富人区的一瞬间，顿时场面再次陷入了混战。

    不出五分钟就见了血，流淌在地面是猩红的色彩，越积越多甚至有形成河流的趋势，延着路面的细缝不断流淌，伴随着一声又一声的嘶喊呼救声。

    除了枪声未响，刀剑擦出的血花飞溅声已经此起彼伏，富人区的街道上更是流淌了一地的残肢断臂，不比丧尸洗劫过后的场景更恐怖。

    而在这个暴乱越不可收拾的时候，一批明显与之前不一样的队伍猛然出现，带头的人度极快，很显然是一名战力不俗的新人类。

    “那是谁？”楚涵站于高处，指着不远处那批冲进富人区的战力部队的领头人，眼神之中透露着一抹玩味。

    “仲魁麾下第一战力部队的领，五阶新人类，战力不俗，军衔中将。”蒙其伟立即回答出最全面的信息：“他的妹妹也是两天前的受害者之一，衣服全被撕毁了，出现在他面前的时候，还差点被旁边看热闹的难民下手。”

    “很真是怨气十足，也难怪一上来就是这么一个大人物。”楚涵悠悠然的出声，而后眼中的寒光一闪，静静的接了一句话：“神隐，出去个高战力把他杀了，栽赃嫁祸在仲恺的战力部队身上。”

    “是！”神隐战队里一个五阶新人类立即出动。