
　　盛盼什么都不用做，她便已经赢了。

　　只是薄沉昀如今没有记忆，无法得知自己的本源是如何算计的，他有的全是本能，一边唾弃自己反复无常，一边又做好鱼死网破的准备，反正不管怎么样，他都不会让盛盼离开他！

　　聪明如他，也没能看清盛盼的绝情背后，其实已经将他归纳在不同于其他人的一个特殊位置里。

　　否则以盛盼的性格，完全不会如此小心翼翼。

　　她自我认知异常清晰，就是个喜欢撩美人的渣女，无论男女，只要长在她的审美上，她就会撩。

　　越撩不上手的，她越来劲，因为她向来只喜欢撩的过程，但又不想负责任，所以越难上手的，她越感兴趣。

　　一开始她对这个男主小崽崽就是这样的想法，就是确定他不会上钩，她当时才会放心大胆的撩。

　　她自以为这个信念到了现在都还是非常坚定的，只是连她自己都没有发现，对于撩男主这件事，她已经从信手拈来变成了诸多顾虑，甚至夹杂着几分小心翼翼。

　　她不敢轻易再去撩，薄沉昀没有主动靠近，她连试一试都不想，直接就选择了放弃。

　　看似没心没肺到了极致，但换个角度来说，又何尝不是怕碰壁呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　她习惯了被娇宠，但这个位面，崽崽却对她诸多顾虑猜忌，她很冷静的看着这一切，却连主动踏出一步都不肯，说到底，她终究还是怕了。

　　她怕她撩上了瘾，全新的崽崽却不一定会再次喜欢她，所以干脆就不撩了吧。

　　没有期待，就不会有失望和受伤。

　　她太自信自己是一个没有心的女人，所以完全没想过自己其实已经有那么一点点在喜欢她的崽崽了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　尤其现在这喜欢还太浅薄，她想抽身随时都可以，所以她更没法往深处想……当渣女当久了，她的感情观看似敏锐，其实早就被剥离得差不多了。

　　她只知道自己对待崽崽和对待别人不一样，但她一直将这归咎于他们睡过好几个世界，按因果关系来说，他们也算是有好几个前世今生的人了。

　　好歹也是她唯一的男人，她区别对待，这不是正常的吗？

　　至于其他的，比如说喜欢什么的，即便有人来提醒盛盼，她也不会开窍，反而会嗤笑对方眼瞎心盲——这个世界上，盛盼最爱的就是盛盼，以及盛盼的脸。

　　她会爱男人？

　　呵，真是天大的笑话。

　　两个人，一个爱太深，总怕抓不住对方，所以百般算计。

　　另一个迟钝又敏锐，一点点风吹草动就让她立刻缩了回去。

　　这段感情，注定有得磨。

　　但身为当事人双方，显然他们都没有意识到问题所在。

　　回归现实，谈话无疾而终，盛盼显然无法解读到薄沉昀的心理，只注意到他满心杀机简直就要化为实质溢出。

　　她只当崽崽是被队友的态度刺激到了，于是安慰他：“雇佣兵贪婪成性，眼下还有机会完成任务拿到巨额奖金，起码他们不会现在对你动手，你现在还不用太担心，先好好休息，养精蓄锐吧，晚上我帮你戒备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第320章 星际宝贝29免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">