    “啊，天气真好啊。”丁峰躺在垦丁的沙滩上，戴着墨镜，露着腹肌，手里拿着一杯冰阔乐。

    “啊，真好啊。”一脸黑眼圈的袁红软软的躺在沙滩上，露着白肚皮，手里拿着虎骨酒。

    “我说，你也注意点。我让你来拍戏的，你再死在那个模特的床上，叫什么来着？许玮宁？她今天怎么没和你在一起？”

    “她们不是今天去投票，哎，你家那谁不也去了。果然我和胡子都错了，你喜欢的不是姐姐，是平胸。”袁红惬意的喝着酒。

    然后就发现山一样的男人走了过来。

    ……

    周杰轮和小猪来到自家私人沙滩的时候，看到的就是这个场景。

    丁峰惬意的躺在沙滩上，旁边是一个脑袋。

    “丁先生，你是把袁先生杀掉，然后砍下脑袋了吗？”小猪搞怪道。

    “罗先生，你够了….”丁峰倒了两杯酒给周杰轮和小猪。然后又摆了三支香给袁红。

    袁红“…..”

    “Mojito？”周杰轮喝了一口，“阿峰，你自己调的？”

    “当然！”丁峰点点头。

    “哇，丁先生，还有你不会的吗？”小猪夸张道。

    “有的，罗先生，比如你擅长的那件事情。”

    “哦，那也是，我还是很有本钱的。”小猪看了看自己。

    “对，你跳舞很好。”

    “跳舞？”

    “跳舞！你以为呢？”

    ……

    三人笑闹了一会，然后就把沙子里面的袁红刨了出来。

    袁红又活了过来，看见那俩货，吃惊的问道。“你们怎么这么早就回来了？”

    原来啊，今天是投票日，弯弯之子大战橘子楚瑜，剧组放假一天去投票。

    于是乎周杰轮就邀请这两位大陆人来他在垦丁的私人沙滩玩。

    为啥去私人沙滩？

    那还用问，去公立沙滩会被拍照好不好？

    “哦，我们去看看就回来了，我不喜欢祖母，也不喜欢橘子楚瑜。”周杰轮笑道。

    “来来来，躺下。”

    四个男人，脱得只剩一条短裤，躺在沙滩上晒太阳。

    啊啊啊啊。爽！

    “我说，猴子啊，你该练练了，你看你这白肚皮，我和小猪都有腹肌呢。”丁峰看着袁红的白切鸡说道。

    “就是，你看杰伦，长得丑，但是身材好啊。”小猪也说道。

    “我丑吗？”周杰轮皱眉。

    “反正比我丑…..”

    …..

    袁红听了备受打击，于是决定去游泳。小猪也不甘示弱，表示要在泳技上再次打败袁红。

    而杰伦和丁峰则中年瘫一般，喝着酒聊天。

    “你最近忙什么？”丁峰随手抓出了个橙子，递给周杰轮。

    周杰轮“？？？”你这个橙子那里抓出来的？“哎，忙呗，我在忙新专辑，你就好了，又唱歌又演戏的。”

    “不会啊，你也可以试试演戏，5566不就是歌手转职做演员的。”丁峰说道。

    这俩人自从上次校园行认识之后，一直都有联系，周杰轮有小傲气，对于一般人都是看不起的，除了好友小猪和脚琳。

    但是单单对丁峰另眼相看，他觉得丁峰的歌里面，很多理念都和自己不谋而合，非常合拍。

    这次丁峰来拍电视剧，周杰轮不用宣传的时候，就经常来和他玩。

    当然，小猪最喜欢的多人运动（打篮球！）没什么机会。

    “哎，阿峰，我给你写的那首歌你喜不喜欢？”周杰轮继续喝着酒，懒洋洋的躺着。

    “曲调很棒，真的，有很强的，你的个人印记，我很喜欢。不过，为啥没有歌词，只有曲子？”说到周杰轮给他的曲谱，丁峰顿时来了兴趣。

    “我写词？我诗文不好，上学时国文的成绩也不好，你自己填词呗，哎，说说，你打算写个什么故事？”

    “这个嘛….”丁峰轻轻的哼着那首曲子，打着拍子。

    “我啊，我感受到了鸢尾花徽章的亮光，感受到自己狂奔在贝克街、西敏寺、泰晤士河岸。

    我感受到了大大的烟斗，和那一抹微笑。”

    丁峰一拍手，“杰伦，你在写这首歌的时候，是不是在看福尔摩斯探案集？”

    “赞！”周杰轮举起拇指。“阿峰，你真的是另一面的我。我想什么你都能感受到。”他望向丁峰的眼神含情脉脉。

    “打住！”丁峰摆手。“我打算叫这个曲子为《夜的第七章》！”

    ……

    周杰轮是震惊的，因为这个名字，恰巧也是他当时谱好曲子，想了三个晚上才想到的名字，他谁也没告诉，准备今天说出来震惊一下丁峰的，没想到….

    他默默的站了起来，给了丁峰一个拥抱。

    两个裸男（半身）拥抱…

    ……..

    ….

    …

    “啊，歹势，我是不是该安静的走开？”那边，走过来几个比基尼女孩。其中的一个大大的脑门，小个子，很像凤姐。

    “哎哟，你来了，你们投完票了？”周杰轮走了过去，抱住了那个女孩。

    “好了，正好遇见Hebe和Tiffany，就一起过来了。”

    那女孩伸出手，和丁峰握了握手。“你好，我是脚琳，这货的‘好朋友’。”

    哦蔡依林啊。

    幸会。

    这边才握手完，那边，田馥真就已经搂住丁峰了，“阿峰，我们去游泳啊。”

    她今天穿着背心式比基尼，更加显出了她的小白腿和小平胸，就挺好看的。

    丁峰吓得忙躲开。“你自己去，我和杰伦还有事呢。”

    “你真没意思，胆子那么小。”田馥真嘟嘟囔囔的，转身拉着脚琳去游泳了。

    许玮宁则和丁峰打个招呼，“峰哥，阿红呢？”

    丁峰一指海里。“他和小猪摸鱼去了，一会摸到什么烤什么。”

    ？？？许玮宁一脸问号。“他还会这个？那我过去了，失陪！”

    三个女孩跑去游泳，丁峰则被一脸猥琐的周杰轮拉到角落。

    “哎，你和Hebe？好好，我不问。”看着丁峰面色不善，周杰轮聪明的换话题。“那你答应给我的歌呢？”

    “拿去，我比你好，我写词，谱曲，全套，不像你，只给半套，看看吧，大爷满不满意。”丁峰不知道从哪里掏出了几张纸，递给了周杰轮。

    “嗳？你这又是橙子，又是曲谱的，都放在哪里了？”周杰轮嘀嘀咕咕的看向丁峰递过来的纸。

    “红尘客栈？”

    “天涯的尽头是风沙，红尘的故事叫牵挂。

    封刀隐没在寻常人家东篱下，闲云野鹤古刹

    快马在江湖里厮杀。无非是名跟利放不下。

    心中有江山的人岂能快意潇洒，我只求与你共华发”

    哼着曲子，感受着歌词和曲子配合带来的武侠感，周杰轮连连点头。

    “我感受到了黄沙，白马，英雄，美人？”

    “恩，对的，灵感来自古龙的武侠小说，那种为爱金盆洗手，但是却命断天涯的故事。”丁峰笑道。

    哎？我正在想着上次他说的中国风，他就写了一首中国风的歌给我。周杰轮想到。

    这个人，和我心灵契合啊。

    他又深情款款的望向丁峰。

    “打咩！”

