    司令官本能地感觉事情不妙，在拿枪的日军的逼迫下，他不得不走下了轿车。

    果然，他看到了一张熟悉的面庞，这张脸，他在报纸上见过，印象深刻得不能再深刻了, 此人就是大名鼎鼎的桃花山游击队的大当家高九。

    高九是个讲信用的人，他既然答应了日军第七航空队的参谋长，于是就把鬼子司令官和他的手下全部处死了，而且还按照事先的约定，发了一封明码电报，电报上指名道姓地说，这件事情就是高九干的, 警告所有的日军空军, 只要敢跟桃花山游击队作对, 第七航空队司令官和他的手下的下场就是他们的榜样。

    第七航空队南昌的机场被炸毁了，死了很多的官兵，司令官也被人家干掉了，那些原本就不愿意跟高九作对的官兵们，纷纷向空军方面告状，说如果再逼迫他们跟高九开战，他们一定不会继续执行命令的。

    空军方面遭遇了这么大的损失，也不愿意再次去招惹高九，于是悄悄地对手下进行了暗示，要求只要在高九出现的地方，空军方面就不配合日军陆军作战。

    侍从室的王副主任和张副司令等人看到高九解决了日军空军的威胁，于是正式下达了战役进攻命令，在一百多公里宽的战线上，40万大军向日军发动了猛烈地进攻。

    解决了果府方面的难题，高九就准备离开重庆，前往桃花山了。

    郑尧仙由于办事得力, 受到了大老板的嘉奖。听说高九就要离开重庆了，他登门拜访，向高九表示感谢，顺便为高九送行。

    郑尧仙是个很骄傲的人，很少有人能令他服气。

    经过跟高九短暂的相处，他发现高九之所以能够创造出如此辉煌的业绩，不单单是他有超强的武力，更重要的是高九的心思缜密，情商和智商都远超常人。

    他最佩服的是高九的社交能力。高九拥有强大的实力，却并没有遭到包括果府方面和地下党方面各方势力的忌惮，反而都跟他建立起了良好的关系，而且彼此信任，这对任何人来说几乎都是不可能做到的。

    也不知道为什么，郑尧仙对高九有一种十分信任的感觉。他敏锐地察觉到，高九对所有的事情都看得十分透彻，甚至包括自己潜藏在军统里地下党的身份，高九似乎也有所察觉。

    郑尧仙却没有提防高九的想法，因为高九跟地下党方面极为密切，而且彼此互相信任, 连高九跟军统这个特务组织的关系如此的密切，地下党方面对他也没有防范。因此, 郑尧仙认为即便是高九知道所有的秘密, 他也不会泄露出去的。

    郑尧仙长期潜伏在军统的内部，必须入乡随俗，适应军统的生活，他也要跟众人保持一致。

    高九生活腐化，主要是指他已经娶了多位夫人，郑尧仙可以肯定高九百分之百不是地下党的人，但是他就是搞不清楚，高九为什么跟地下党的关系如此的密切，甚至超过了果府方面。高九对于地下党方面的帮助可谓是不遗余力，这和高九的生活方式有着巨大的差异。

    郑尧仙实在是搞不明白，高九为什么会赞成地下党的主张。按照这个时代的社会结构来说，地下党方面所代表的无产阶级和高九代表的资产阶级处于敌对的状态，高九在很大的程度上站在了地下党的一方。

    郑尧仙的确是很聪明，他能够从人的本性和他所属的社会阶层所代表的阶级，对一个人进行详细地分析，从而判断他的政治取向，预判他的行为方式。

    但是他再聪明也无法推断出高九是一个穿越者，知道历史的走向，高九的选择当然都是最正确的。

    说实在话，高九不喜欢郑尧仙，正如他的外号鬼子六，郑尧仙的心思太过深沉，跟他谈话可不是一件愉快的事情，高九也不打算跟郑尧仙有更多的交往。

    两个人随便聊了几句之后，郑尧仙看到高九说话有些敷衍，于是就告辞离开了。

    不过，高九对于郑尧仙为了地下党，无论是在建国之前还是建国之后，忍辱负重付出了巨大的代价，而终身不悔的这种情怀还是表示敬重的，他打算将来助郑尧仙完成他的心愿。

    郑尧仙潜伏在军统的内部，大老板也亲自把一个代号叫“影子”的人安排到了地下党的高层内部，郑尧仙后半生主要的任务就是，揪出潜伏在地下党内部的军统高级特工“影子”。

    高九打算在新中国成立之后，帮助郑尧仙完成这个心愿。

    郑尧仙在军统内部潜伏，在地下党方面是单线联系，后来他的上级牺牲了，郑尧仙的身份也就无从考证了，因此建国以后，他也很难获得地下党方面的信任。

    高九打算将来出面替郑尧仙证明他的地下党的身份，彻底改变他的命运。

    郑尧仙走后不久，杨军长和五夫人过来拜访。

    高九喜欢的人当中有杨军长，跟他的关系可谓是相当的密切，起码有一点，他们是有共同的爱好，那就是杨军长有三十九位夫人，他却管理得十分得当，没有一位夫人给他惹出任何的乱子来，这一点高九就十分佩服。

    五夫人最会来事了，她跟高九的每一位夫人都相处得十分融洽。

    龙国碧看到五夫人也十分高兴，她们让两个男人在那里谈话，手拉着手一起去准备酒宴。

    龙国碧挑选了一些自己和高九喜欢吃的菜品，五夫人也挑选了一些自己和杨军长喜欢的菜品，吩咐厨师去准备，然后她们一起来到了龙国碧的房间。

    龙国碧打开一箱子珠宝，让五夫人随便挑选。

    五夫人看到箱子里满满的名贵珠宝，也有些眼花缭乱，不过她不是个贪心的人，挑选了两件自己喜欢的，就让龙国碧把其他的收拾起来。

    五夫人是个很善解人意的人，她知道龙国碧现在最想要的是什么，于是就跟她谈起了怀孕生孩子的事情。她悄悄地向龙国碧传授了很多有经验的女人所能够掌握的女人之间的秘密，听得龙国碧满心欢喜，却又面红耳赤。

    在客厅里，高九和杨军长亲切地交谈。

    杨军长如今不仅领导着第二十兵团，并且还担任着四川省高官，他也是一个很会来事的人，就连欧阳雪的亲戚对他也十分信任。

    欧阳雪表姐的外甥女，就是杨军长的夫人之一。这一点令杨军长有些尴尬，他比欧阳雪的表姐大了十几岁，由于娶了表姐的外甥女，辈分上却差了许多。不过，他十分老练，将他跟欧阳雪表姐之间的关系处理得十分融洽。

    杨军长跟五夫人一样，在有些事情上也很有发言权。他如今有六十多位子女，于是也向高九传授这方面的经验。他认为高九的子女太少了，如今桃花山的家业越来越大，必须要多有一些继承人才行。

    高九很喜欢这位老哥，两人说说笑笑的，气氛十分融洽。

    现在毕竟是战争年代，两人之间的话题最终难免还是落在了目前的战事上面。

    第20兵团目前主要的防区是宜昌，在高九的帮助下，第二十兵团的武器装备在果军当中算得上是最精良的。他们跟日军第11师团和112师团打过好几次仗，日军都没有占了便宜，日军攻击的重点也就转向了其他的地方。

    按说，第二十兵团的压力这就减少了许多，但是麻烦却也随之来了。

    第九战区经常从第二十兵团抽调兵力去参加其他方向的战斗，每次都会给第二十兵团造成很大的损失，第九战区只是象征性地给第二十兵团进行补充，可以说每一次第二十兵团都吃很大的亏。

    杨军长为了补充兵员和各种物资，每一次都要大费周章，他希望高九能够出面改变这种状况。

    高九了解果府内部的情况，这种损耗其他人的实力，来保全自己实力的情况屡见不鲜。

    杨军长的第二十兵团是地方军，中秧军拿他们当枪使再正常不过了。高九决定出手帮助杨军长。

    高九答应给杨军长留下九辆火箭发射车，指点他要经常组织小部队对日军展开攻击。日军也一定会对他们进行报复，但是日军兵力不足，战斗规模会比较小。

    只要第二十兵团和日军经常交战，杨军长拒绝第九战区从第二十兵团抽调兵力也就有了正当的理由。

    当然了，高九会亲自去找第九战区，让他们不要再从第二十兵团抽调兵力了。

    这天，高九来到了第九战区司令部，见到了张副司令，把杨军长的请求跟他说了。

    张副司令当然会给高九面子了，他说这件事情都是司令长官亲自安排的，不过他会将高九的意见转达给司令长官，今后尽可能的不再从第二十兵团抽调兵力。

    张副司令也是个办事很痛快的人，他让高九在自己的办公室等着，然后就去见了司令长官。

    不久以后，张副司令回来了，说司令长官十分重视高九的意见，他说他今后不到万不得已，不会再从第二十兵团抽调兵力参加其他方向的作战。

    不过，他也提出了个要求，希望高九帮助第九战区解决一批先进武器，并且还开了一份清单。

    高九看了看清单，上面主要是装甲战车和大口径的火炮，还有刚刚研制出来投入战场的107mm火箭炮。

    张副司令说道：“高先生，司令长官的意思是，这一批武器装备不通过军令部的装备部门进行采购，第九战区直接向你的金三角的兵工厂下达订单，价钱完全按照市场价，只是希望能够优先提供给我们。”

    高九满口答应，说会安排金三角的兵工厂增加生产时间和劳动强度，额外生产一批武器装备，优先提供给第九战区。

    张副司令十分高兴，当场就叫来了主管装备的副参谋长，给了高九200根大黄鱼作为定金。

    高九回到了自己的别墅，就给杨军长打了电话。

    杨军长闻讯后，就和五夫人赶到了高九的别墅。

    为了表示对高九的谢意，他也带来了50根大黄鱼，由五夫人交给了龙国碧，说是他们夫妻的一点心意。

    龙国碧发现自己的男人简直是太能赚钱了，高家的财产现在的价值已经无法统计，她虽然只是高九的夫人之一，可以支配的财产就已经可以随心所欲了。

    自从嫁给高九之后，高九的夫人们，当然也包括龙国碧在内，提出的任何的开支计划，高九从来就没有拒绝过。去年11月，龙国碧打算为自己的母校提供一笔经费，来资助那些外地来的流亡学生。

    刚开始的时候，她还有些担心高九舍不得出这笔钱。当她心情忐忑地提出来的时候，高九二话不说，就让她直接去找贾六。

    结果，龙国碧不仅拿到了她所需要的金额，高九还让贾六额外给龙国碧开了一个账户，只要是龙国碧需要开支，不需要再跟高九请示，通知一下贾六，就可以自由支取。

    龙国碧喜欢做慈善，在昆明做了很多，在这方面的事情也花了很多的钱，高九从来没有过问过。

    有了这样的丈夫，龙国碧做梦的时候都是笑醒的。

    林燕妮的母亲黄佩珊最喜欢的事情，就是邀请那些贵妇人们来自己家里，向她们炫耀自己的女婿送给自己的各种名贵的金银珠宝。

    看到那些夫人们羡慕的眼神，黄佩珊满心都是得意。

    她经常跟别人说，自己的眼光有多么独特，当初把自己的宝贝女儿嫁给了还是一个土匪的桃花山高九。

    她早已经忘记了，当初自己是如何嫌弃高九，而反对林燕妮跟高九交往的。

    说心里话，高九对这位丈母娘不是那么喜欢，不过看在林燕妮的面子上，高九对她还是十分尊重的，知道她喜欢金银珠宝，每一次来林家探望的时候，都会给黄佩珊一笔数目不菲的大洋、米金或者金银珠宝。

    黄佩珊自然乐得合不拢嘴，一个劲地夸赞高九懂事、孝顺。

    办完了事情之后，高九就离开了重庆，飞往桃花山，途中首先到了南阳城，会晤了第41兵团的王司令和王金栋等人。

