    第一九七〇章火树银花

    日本海军的九九式舰上轰炸机，简称九九舰爆，是日本海军装备的主力舰载俯冲轰炸机型，在与英美海军的历次海战中，立下汗马功劳，和零战一样，是日本海军的明星机型。//www.  //

    趁着零战、烈风舰载战斗机与安家军的a29战斗机纠缠在一起，日军的九九式舰上轰炸机向着营口西炮台上空扑了过来，准备消除要塞炮的威胁，方便舰队长驱直入，实施登陆作战。

    此时，早已埋伏在高空中的东北军区第二航空大队的一个中队的a28战斗机俯冲下来，向着日军的舰载轰炸机群发起突然袭击，随着a28机头喷射出狂暴的火舌，密集的弹雨向着敌机席卷而去。

    “呜——”

    凄厉的呜咽声响起，一架九九舰爆躲避不及，机翼被一串大口径机炮炮弹命中，敌机在空中失去控制，翻着筋斗一头栽进大海。在接触海面的一瞬间，机体发出“轰”的一声巨响，这架倒霉的九九舰爆在海面上化为一团缤纷的大火球。

    a28战斗机最擅长的战术便是从高空高速俯冲下来，对着敌人猛烈开火，一击不中，如果对方是性能相近而颤抖性能优异的战斗机，则找准机会重新攀升，然后发起下一波更为凶悍的攻击。

    不过，现在的对手是轰炸机，自然不用规避，a28战斗机如同扑进羊群的狼一样，一拥而上，对其展开群殴。

    第一波接战，便有六架九九舰爆中弹，其中两架凌空爆炸解体，三架坠落海面，一架拖着长长的烟雾逃回航空母舰，紧急进行修理。

    剩下的日军九九舰爆，遭到a28战斗机狂风暴雨般的洗礼。日机虽然惊慌失措，但依然排着整齐的防守阵型，机枪塔交织起严密的火力网，希望通过这种方式自保。

    周志勋少尉驾驶着自己的战机，与僚机一起对一架殿后的九九舰爆左右夹击，“哒哒”的射击声中，暗红色的弹痕若急雨般向日机泼洒而去。

    “咚咚——”

    密集的弹雨在日机上出现一串串窟窿，航空机枪子弹穿透日机机身，对方立即起火燃烧，但鬼子的飞行员也够狠，依然驾驶着快失去控制的战机，继续前进，准备抵达炮台上空后发起自杀式攻击。

    周志杰丝毫也不顾旁边日军九九舰爆的机枪射来的密集弹雨，五大三粗的机身竟然灵活地左右翻滚，靠近那架起火的日军轰炸机后再次一个密集的点射。

    “轰——”

    一声巨响传来，那架周身都是破洞的九九舰爆终于凌空爆炸，化为一团火球，崩裂开的躯壳洒落四方。

    这时日军轰炸机群已经损失了十多架，但依然不改初衷，继续向着营口炮台飞了过去，不时有九九舰爆发出凄厉的长鸣，一头栽进大海，余者的自卫机枪不断扫射，拼命阻止a28战斗机的拦截。

    十多海里的路程转瞬及至，机群已经进入营口上空，为了防止地面防空炮火的误伤，a28战斗机只得停止攻击，折返回去与a29战斗机一起，围殴日军的零战与烈风战斗机。

    当日军九九舰爆机群飞临营口西炮台上空时，东北战役时安家军缴获的日军各种105毫米、88毫米、75毫米、40毫米、25毫米、20毫米高射炮，还有大量12..7毫米高射机枪，一起喷吐出猛烈地火舌。

    为了加强营口的防空，安毅特意调来大批装备野战部队的自动防空炮，这种防空炮采用豹ii坦克的底盘，主要武器是两门用自动火控系统控制的6管20毫米旋转式速射机炮，电缆将自动防空炮与防空雷达指挥车连接，由雷达捕捉目标，然后火控系统驱动防空炮自动开火，负责弹药装填的战士只需将弹药箱直接整个推进供弹槽中，防空炮里的电机会根据炮弹消耗数目自行启动装填系统，给机炮装弹。

    如此密集的防空炮，组成了绵密的防空火力网，闯进这个网的日军九九舰爆，大多数都被人工操作的防空武器毫不留情地撕成了碎片，少数的漏网之鱼，在心惊胆颤之余，凶悍地开着机炮进行还击，然后在左右迸裂开的烟火中俯冲而下，准备投掷炸弹。

    就在这时，自动防空火炮开火了！

    虽然肉眼无法看见弹丸飞行的动态，但是每五发弹药便置放一发曳光弹飞行的光线轨迹，使得人体的肉眼能够在清晨的曙光中，看见一片火力网的组成情况。

    十多架日军九九舰爆就像是被驱赶的猎物一般，一头钻进了火力网中，顷刻间被打中起火，一头栽了下来。

    其余的日军九九舰爆飞行员目赤欲裂，伴随着耳机里传来的伙伴们死亡前发出的惊呼声，嚎叫着发起死亡冲锋。

    空中绚烂的火花接踵出现，地面的六管机炮在火控系统驱动下，迅速地旋转，以每分钟六千发的高射速，向着日军的轰炸机喷吐着密集而又精确的弹丸。

    防空炮火对空射击，不仅需要射速快，而且弹丸要密集，同时更需要射手对敌机飞行的高度、速度有一定了解，这样才能做好提前量的判断，这需要射手有着一定的防空经验和极佳的心理素质，因此防空炮实际的效率并不高，往往需要几千发甚至上万发才能击中对手。

    而自动防空炮的计算和操作员不是人，是新式的机柜式计算机，它们从战场车载雷达和自动防空炮车上自带的指向雷达，侦查到敌人飞机飞行数据，第一时间进行高速的交叉计算，得出敌机飞行的高度、速度和飞行方向，从而迅速通过指向式雷达，给出指向位置，操控旋转式防空机炮进行预先的提前量射击，配合着高射速的六管旋转式机炮，给予飞机致命的打击。

    这种打击更加高速有效，日本海军的九九舰爆，被一窝蜂扑来的弹丸给打得纷纷凌空爆炸。有几架九九舰爆被击中后，日军飞行员带着炸弹，直直地向地面扑了下来，撞到了西炮台的要塞顶部及周边地区。

    随着敌机弹仓里的航弹殉爆，大地犹如火山爆发一般，剧烈地震动着，一团团火球腾空而起，布置在西炮台所处山头反斜面的防空阵地上的五六门高射炮，在火光中四分五裂，官兵们血肉横飞，状况极为凄惨。

    不过相对于日军的损失，这点儿付出就微不足道了。

    远处位于“云龙”号航空母舰舰桥上的第三航母特混编队司令官冢原二四三，脸色变得极为难看，他放下手里的望远镜，转过头对参谋长松永贞市少将道：

    “支那人的防空力量太强了，我们的轰炸机竟然没有办法给予他们的要塞造成任何打击，下一步战略不好实施啊！”

    松永贞市建议道：“是否派出‘金刚’号和‘榛名’号，对支那人的要塞进行打击？能够压制敌人的地面防空火力也是好的！”

    冢原二四三点点头，刚想下令，海面上突然传来一声巨响，他赶忙拿起望远镜望了过去，只见一艘老式驱逐舰在移动中不慎闯入雷区，几枚水雷一起爆炸，这艘排水量两千多吨的战舰当场被炸得四分五裂，几分钟后，海面上只留下油花、碎木块和一些在海中挣扎的日军水兵。

    “巴嘎！”

    冢原二四三勃然变色：“支那人真是卑鄙无耻，竟然在渤海湾布置了这么多水雷......这下麻烦了，必须得先排雷，才能靠近敌人的要塞进行炮击！命令派出扫雷艇扫雷，同时舰队变换为防空阵型，命令下一波战斗机率先起飞，一方面保护舰队安全，一方面利于第一波战机返航。”

    “嗨！”

    传令兵很快把冢原二四三的命令传达下去，没过多久，日军舰队派出八艘扫雷艇，向着水雷区高速开了过去，准备为舰队开辟出一条通向营口港的通道。

    就在这时，从锦州机场飞来的两个中队的强击机，从海平面上低空掠了过来，此时日军新一波战斗机正在起飞，根本无法进行拦截，冢原二四三连忙命令防空炮火全开，向着北方的天空射击，掩护扫雷艇的排雷作业。

    日本海军装备的九八式100毫米双联装高射炮威力确实惊人，再加上先进的火控系统，火力极为凶猛，一架q2强击机躲避不及，正好被击中驾驶舱，整个战机忽然爆炸，绚烂的火光闪耀在渤海湾上，碧血洒海疆。

    不过，这样的距离，对于以防空阵型展开并时刻需要提防周边水雷的日军庞大舰艇编队来说，还是稍微远了点，哪怕拥有最先进的火控系统，面对高速运动的战机，除了唯一一次瞎猫逮着死耗子外，其他q2强击机毫发无损。

    日军扫雷艇上装备的20毫米和40毫米防空炮，拼命地嘶吼着，空中炸开一团团黑色的烟云。

    q2强击机在弹幕中来回翻滚，躲避射来的炮弹，哪怕实在躲不过也没关系，以q2强击机的厚重装甲，这些炮弹接触到表面后，只是呈现出一个个凹痕，并没有给战机造成致命的打击，因此q2机群依然杀气腾腾地向日军的扫雷艇冲去。

    首先赶到的一架q2强击机，对准正在规避的日军扫雷艇开火，密集的火箭弹迅速脱离机翼下的火箭发射巢，直扑目标。只听连续的巨响传来，海面上腾起冲天的水柱，日军排水量不过三百吨的扫雷艇，被火箭弹连续击中，顿时燃起大火，开始下沉。

    其余的q2强击机，纷纷锁定目标，如同狂风骤雨的火箭弹，各自捕捉到对手，有两艘扫雷艇在规避中撞到水雷上，解体沉没，其余的均被密集的火箭弹打得四分五裂，迅速倾覆，整个过程之快，让人眼花缭乱。

    看到对方的扫雷艇全部报销，强击机群连一丝逗留的意思都没有，呼啸而去，留下个冒着烟的屁股给一连沮丧的日本海军官兵。

    随着日军的九九舰爆全军覆没，掩护的零式和烈风战斗机飞行员觉得没有必要再纠缠下去。此时日军战斗机群已经损失了近三分之一的战机，目睹本方鱼雷艇遇险，于是匆匆脱离战场回援，不过等他们赶到想为鱼雷艇护航的时候，已经于事无补。

    !@#