    “那我先去看看能不能造一台样机出来，如果我们的思路没有问题的话，就能把部分重工生产线直接改装成这种小型装甲的生产线，维安，从来没有人能把这么强的装甲做的这么小，成本还这么低，我们会改变世界！”

    “世界本来就是用来改变的。”

    何奥笑着耸耸肩, 目送阿连走出了办公室。

    然后他看向一旁拿着文件的银发老管家，有些兴奋的说道，

    “丹尼，我发现阿连的脑子很快，他的许多思路都是我之前没有接触过的，艾恩斯那边的人已经走出了和晨曦市不一样的路子，我现在又有了一堆灵感。”

    老管家没有说话, 只是慈祥的看着何奥。

    过了一会儿, 何奥冷静了下来, 他笑了笑，伸手从丹尼手中接过那一叠文件。

    他坐回到了老板椅上，正午的阳光投过巨大的玻璃幕墙洒在他的脸颊上。

    他身姿挺拔，体态优雅，一页页的翻动着手里的文件，抬手之间既有如猛虎巡山般张狂的气魄，又有如精灵诗人唱诗一般知性的从容。

    原本走进来正准备关闭办公室们的爱莲娜呆呆的看着这一幕，一时间忘记了所有的事情，只觉得大脑一片空白。

    传奇英雄故事里的英雄人物，大概也只是如此吧。

    老管家察觉到了她的异样，转过身来，对她做了个噤声的手势。

    她脸色一红, 低下头，缓缓的拉上了办公室的门。

    何奥并没有察觉到周围的异样，他很快看完了手里的文件。

    “关于查奥斯的信息只有这些吗？”

    何奥将那一叠文件中最上面的几页拿了起来。

    “是的。”

    老管家轻声应道。

    何奥目光放回在这些文件上, 

    这些文件只记载了三个案件, 按照时间排列。

    第一件案件发生在十五年前，地点是卡亚市旁边的伊兰特市，内容是一起连续杀人案，有人说凶手自称查奥斯，信仰混乱之神，那起案件现在还没有被破获。

    第二件案件发生在十年前，地点在距离卡亚市千里之外的暮光市，是一起邪神献祭案，举行献祭的邪教徒自称查奥斯。

    第三件案件发生在五年前，在联邦首府艾恩斯市，一个被扑灭的到处制造暴乱的信仰混乱之神的组织，自称其老大名叫查奥斯。

    这些案件的查奥斯都是‘信仰混乱之神’并且叫‘查奥斯’，并不一定就是一个人，也并不一定就是系统所说的那个‘混乱之神神眷者查奥斯’。

    何奥把这些相关查奥斯的文件放到了桌子上，继续看下面有关混乱之神的文件。

    相比较于查奥斯的信息，混乱之神相关的文件就很厚了，而且在这里的只是最近几個月混乱之神信徒在联邦各大城市干的‘大事’的摘选。

    混乱之神因为信奉混乱和破坏，手底下的信徒也基本上从不干好事，什么杀人放火血腥祭祀, 基本上什么坏做什么，属于整个联邦最邪恶坏事最多的邪神之一。

    而且因为他们喜欢到处搞破坏，名声太大, 导致很多罪犯干了坏事就对外宣称自己是混乱之神的信徒。

    不管他们是不是真的信徒，反正问就是混乱之神指使的。

    而混乱之神教会似乎也很乐意自己的神明有这么些‘名誉信徒’。

    这一系列的影响就是，每隔一段时间，联邦都会组织各堡垒城市的军队对混乱之神教会进行一次大规模的剿灭。

    现在混乱之神教会几乎没有完整的教会结构了，到处都是零散的信徒，这些信徒已经很久没有搞出什么特别大的事情了。

    但是比较小的事情还是有很多的，比如抢银行什么的。

    何奥现在翻开这一页，就记录了一件三个月前在伊兰特市发生的抢银行事件。

    现在银行的纸币已经很少了，大部分都是数字货币，银行内储存的纸币极少。

    比如卡亚市的最大的两家银行，诺兰卡银行和诺尔德银行，两家银行最大的网点存放的纸币也应该不超过五百万。

    普遍情况下，在联邦抢银行的获利并不高。

    有普遍就有特殊。

    伊兰特市这家诺尔德银行里有一个重要的装着加密货币内网服务器的机房。

    联邦的大多数银行现在的使用在线加密货币交易系统，都提供用户直接通过银行账户开通加密货币账户的服务。

    这样开通的加密货币账户秘钥储存在一个银行的专有内网内。

    常规条件下，用户进行加密货币交易时，需要验证自己的硬件钱包上的秘钥才能交易。

    而秘钥存放在银行内网内的加密货币账户，用户就可以直接通过银行的应用程序进行加密货币交易，而不需要自备硬件钱包。

    这套系统系统外网到内网调取秘钥要经过十几重认证，遇见攻击时时，银行的系统AI甚至可以实时直接切断内外网，以保证系统内用户的秘钥不会失窃。

    这套系统最早是诺尔德银行研发出来的，他们声称这系统坚不可摧，不可能被攻破，并大力进行推广。

    然后几个月前被一帮混乱之神的信徒拿着激光枪，突入了银行，物理攻破了机房，直接把带病毒的储存器插入了内网服务器。

    等到诺尔德银行反应过来的时候，已经丢失了价值五亿联邦币的加密货币。

    因为过于自信，他们并没有在内网做多强的防护。

    这件事发生的伊兰特市，距离卡亚市并不远。

    何奥沉思了片刻，然后看向身旁的老管家，

    “凯尔运回来了吗？”

    凯尔就是那个当初杀死维安父母的邪教徒。

    在杀死维安父母之后，他直接逃进了荒野，此后十几年，他一直在各个城市之间流窜作案。

    维安这些年唯一主动去做了的事情，就是联系各大地下组织，雇佣兵等，给他们加钱，悬赏凯尔的命。

    最终一年前，凯尔被各大追杀者逼上了绝路，不得不向联邦调查局自首，以求联邦的庇佑。

    联邦法院最终判处了凯尔397年的监禁，关押在暮光市监狱。

    维安自然知道这个消息，在他的运作下，凯尔于几个月前改变了关押地点，从暮光市监狱改到了卡亚市监狱。

    最近流程走完，凯尔已经在押送到卡亚市的路上了。

    “明天晚上押送的战机应该就能到卡亚市。”

    丹尼缓缓的回复到，很显然，聊到这个话题，他的情绪也并不平静。

    “嗯。”

    何奥缓缓点头。

    但是，凯尔并不是混乱之神的信徒，而是战神的信徒。

    从维安之前查阅的资料来看，战神已经有至少上百年没有神启或者对信徒的回应了，这导致他的信徒越来越少。

    战神看起来像是陨落或者消失了。

    何奥心中思忖着，

    这些信息都太过散乱，何奥很难把它们联系在一起。

    就在何奥低头沉思的时候，身后的丹尼抬头看了一眼手环，然后面露奇怪的神色。

    他对着何奥轻声说道，“维安主人，有一个咱们市的访谈节目表示他们请到了混乱之神的信徒做嘉宾，节目马上开始，您要看看吗？”

    “嗯？”何奥一愣，“是咱们的频道吗？”

    “不是，是一家诺尔德财团投资的娱乐频道，”老管家轻声道，“他们租赁了对面卡宴商贸大楼顶端的显示器播放这档节目。”

    诺兰卡大厦和卡亚商贸大楼都在卡亚市的市中心，诺兰卡大厦比卡亚商贸大楼稍高，两座楼之间就是卡亚市人流最繁盛的商业步行街。

    卡亚商贸大楼楼顶的显示器是整个卡亚市最大最高的外表面广告显示器，贴在大楼最上面几层的外面，隔着两公里外都能看见，是卡亚市广告效果最好的广告显示器之一。

    何奥站起身，走到玻璃幕墙旁，从他这个角度，刚好可从上到下完整的看到对面的卡亚商贸大楼的显示器。

    那个显示器原本在播放某个智能手环的广告。

    广告结束之后，屏幕闪烁了一下，一个大腹便便的主持人出现在屏幕中。

