    陈六合仍旧没有着急回答，而是过了半分钟左右，陈六合才道：“你放心，这件事情，我肯定会陪你走到底的，不管前面是什么刀山火海龙潭虎穴，我陈六合都不会半途而废。”

    话音刚落，陈六合的话锋就猛然一转，道：“不过，我可以不走，但有一个条件。”

    “什么条件？”刑天问道。

    “那就是，接下来的行动和一切事宜，你必须听我的安排，我怎么说，你就要怎么做。”陈六合道。

    刑天的眉头深皱了起来，问道：“你想干什么？”

    “我想的很简单，那就是怎么才能让我们在逆境中达到目的，在达到目的之后，又怎么能够活下来。”陈六合一字一顿的说道。

    刑天眉头拧的更深了，他死死盯着陈六合，可半响过去，也没看出什么名堂。

    呼出一口气，刑天道：“你有什么好主意？”

    陈六合说道：“我们做事，要学会动脑子，要学会在任何情况任何变故下，做出相应的变化。”

    “所以，办法当然是有的，活人不可能被尿憋死。”陈六合高深莫测的说道。

    “说来听听。”刑天眼睛一亮，说道。

    陈六合整理了一下脑中的思路，道：“既然我们现在已经把最坏的结果都想到了，那我们从现在开始，就按照最坏的情况去设计一切，心里都做好最坏的心理准备。”

    刑天点了点头，没有反驳，因为这一点上，陈六合说的非常有道理。

    顿了顿，陈六合又道：“如果你祥叔真的出卖了你，那么就会出现一种结果，那就是，刑厉没有中毒，且他又做好了充分且足够的准备，必定布置下了一个杀局，等待我们走进圈套当中。”

    刑天再次点头。

    陈六合又道：“结合你刚才所说的情况，基本上可以确定，刑厉来杀你，不会引起太大的动静，至少，他不会让邢家那些个主事人知道他来杀你，因为他害怕邢家会保你不死，对吗？”

    “对。”刑天点头。

    陈六合接着道：“那么这就可以从侧面证明一点，刑厉擅自出击，即便带了帮手，也定然不会浩浩荡荡，这些帮手，一定不会很多，对吗？”

    “对！”刑天再次应声。

    陈六合咧嘴笑了起来：“那么，在这样的情况下，我们就不是完全没有取胜的余地了……”说话时，陈六合脸上的笑容给人一种及其高深的感觉，高深中，又透露出几分森寒的气息。

    让人会情不自禁的打一个冷颤，感觉到那么一丝丝的恐怖。

    “说说看，你有什么计划。”刑天对陈六合说道，看得出来，他已经在渐渐妥协了，因为陈六合所说的每一句话，都是有一定道理的。

    这件事情关乎到了两人的生死存亡，更关乎到了他这一次能不能报了血海深仇。

    所以，他也不能马虎大意，不能把所有的希望都押注在祥叔一个人的身上。

    陈六合露出了一个神秘莫测的笑容，说道：“到时候，按照我说的去做就可以了。”

    “我不保证今晚我们两能不能成功杀了刑厉，但我至少能保证，我们两不会因为那个祥叔的背叛而惨死。”陈六合轻声说道。

    刑天皱了皱眉头，想说什么，但最终还是没有说出口。

    对眼前这个能跟着他一起千里迢迢跑到这里来玩命的青年，刑天还是有着足够的信任。

    此时此刻，他们两个就是绑在一条绳子上的蚂蚱，算得上是生死与共了。

    看了看外边的天色，夜幕已经降临，陈六合轻声说道：“先休息一会儿吧，养足精神，今晚一定会有一场恶战的，我不希望我们两个人来，走的时候只剩下一个人。”

    刑天深深的看了陈六合一眼，什么都没多问，闭目养神了起来。

    时间在沉寂中一点一滴的流逝，不知道过去了多久，总之，窗外的天色已经彻底暗下。

    这样的一个偏僻小镇中，可没什么霓虹彩灯，更没有什么夜景可言。

    整个小镇，早早的就陷入了一片黑暗也沉寂当中，街面上，只有几盏招牌灯亮着。

    陈六合忽然睁开了眼睛，他抬起手腕，看了看时间。

    此刻已经是八点整了。

    陈六合开口说道：“走吧，时间差不多了。”

    刑天也睁开的眼睛，疑惑的看着陈六合，说道：“你确定？现在才是八点而已，我和祥叔约定的时间是零点，从这里赶去那荒郊破庙，只需要一个小时左右的时间。”

    陈六合站起身，咧嘴一笑，黑暗中，露出了一口洁白的牙齿：“记得我跟你说过，都听我的。”

    刑天蹙眉，没有多余的废话，跟着站了起身。

    两人一前一后的离开了房间。

    旅馆外，街道冷清，没什么人。

    陈六合四处张望了一下，并没有发现什么特别之处。

    他一边前行，一边不动声色的说道：“你信不信，我们现在很可能已经落入了别人的监视当中？我们的一举一动，都在刑厉的掌控之内？”

    闻言，刑天的心绪狠狠一动：“你发现了什么？”他的眼神在四周转动了一圈，没发现特别之处。

    陈六合面不改色的说道：“什么都没发现，但是直觉告诉我，我们现在的处境很危险。”

    “你可能要做好最坏的打算，祥叔基本上已经把你出卖了。”陈六合说道，这完全是一种猜测和直觉，但是他向来都很信任自己的直觉，这种对危险预知的感觉，在无数次都帮他死里逃生。

    刑天的面色狠狠下沉了几分：“不管你的直觉有多准确，没有亲眼所见，我还是保留我自己的意见。”

    陈六合笑了笑，也没再多说什么，在刑天的带领下，两人绕到了另一条街道，上了一辆刑天早就准备好的皮卡车。

    “我来开吧。”陈六合直接上了驾驶位，刑天也没什么意见，把钥匙丢给了陈六合。

    两人开着皮卡车，在刑天的指引下，一路向着镇子外疾驰而去。

