    人迹罕见的森林深处——一个宛如迷宫般的巨大地下空间。

    蛇形的烛台上燃烧着蜡烛，照亮迷宫的通道。

    随着一阵敲门声响起，房间里面传来一道沙哑低沉的男性声音：

    “进来。”

    手中拿着一个圆筒，头上佩戴音隐村忍者护额，有着六只手臂的少年走入房间。

    房间里面摆放着各种做实验的设备和人体素材，浸泡在玻璃筒中的奇型生物，明显还有着十分强烈的生命波动，并不是死物。

    这里显然是一个无比绝密的实验室。

    虽然不是第一次来到这里，但每次看到被浸泡在圆筒溶液中的奇型生物，少年还是忍不住打了一个寒颤。。

    据说，这是名为恐龙的远古时代生物。

    从古代化石中，提取出恐龙的DNA，再以禁术进行复活，召唤到当今时代。

    在查克拉的供应下，这种生物，比起原本的古代恐龙更加凶狠残暴。

    “大蛇丸大人，水木把您要的东西带回来了。”

    少年向着实验室的中心走去。

    一名拥有蜡烛般透明肌肤的黑色长发男子伫立在那里，一脸沉思的表情，似乎在思考什么问题。

    “回来了吗？那你去安排他一下吧，鬼童丸。”

    大蛇丸转过头，看了少年一眼，对其命令。

    大蛇丸没想到当初的一个闲置的棋子，在今天也能发挥出这么大的作用。

    不过这样也好，可以省下他不少的力气。

    即便是小角色，有一天也会起到至关重要的作用。

    何况，这个小角色还拥有着强烈向上攀爬的野心。

    以没有任何背景的平民来说，也算是了不起的家伙了。

    既然对方证明了自己的价值，那么，他也不会吝啬给予对方新的力量。

    这种野心之辈，迟早有一天还会有用武之地。

    “是。”

    名为鬼童丸的少年脸色一肃。

    说着，他把圆筒样式的查克拉储存器放到大蛇丸面前的桌子上，在储存器里面，储存了一定分量的九尾查克拉，是十分重要的研究材料。

    “除此之外，这是团藏委托水木带过来的东西，似乎是新的合作内容。”

    鬼童丸将一个卷轴也递了过来。

    “放这里吧。”

    大蛇丸没有去接，而是很随意的说出这句话。

    “是。”

    鬼童丸将卷轴放下，转身离开实验室。

    大蛇丸将卷轴搁置在一旁，暂且没时间去处理团藏的事情。

    对于和团藏的合作，他如今已经不那么热衷了。

    无论是他自己的转生禁术研究，还是长门委托他的禁忌研究，以木叶手中所掌握的资料文献，已经没办法再给他带来什么有实质性质的助力。

    他的道路早已偏离木叶原有的轨道，长门委托他的研究任务，又和轮回眼、十尾等禁忌力量相关。无论是哪一种，木叶都涉及不深。

    接下来的研究，只能依靠自己的双手完成。

    又或者去寻找类似烈陀国那样的古老国度，从那种含有古代文明的国度中，获取六道仙人时代的资料文献，才能对他的研究有所帮助。

    不过，在这种事情上，说不定鬼之国的研究体系，也能给自己带来新的想法。

    大蛇丸听长门说起过，千叶白石可以把自己的灵魂分裂出来，融入阴阳属性查克拉，以便制造出强大的个体分身。

    这些分身思想独立，拥有不同系统的术式之力，单一的分身并不算威胁，但是分身们一旦聚在一起，就会变得异常棘手。

    在木叶情报体系中出现的赤子、天羽女等存在，被误认为是来历不明的忍者，歼灭上千名砂隐忍者的不明之物，也被疑为某种神秘未知的通灵兽。

    但这些情报信息其实都存在误导性。

    那根本不是什么忍者，也不是通灵兽。

    那些存在，全部都是千叶白石的灵魂分身。一种类似于人类，但生命特征上又和人类存在很大差异性的未知生命体。

    “灵魂……虽然都是在探索生命，和我走的道路截然不同。”

    大蛇丸若有所思。

    他从灵魂的奥义之中，领悟到的长生的真谛。

    而千叶白石，在灵魂奥义中，领悟到的是生命的创造。

    本质上都是在研究生命的核心。

    不同的地方在于，他侧重于生命的延续，想要达到长生久视的不老不死境界。

    而千叶白石，更注重生命本身的自然发展。那一个个鲜活又独立的分身，便是明证。

    但无论是哪一种道路达到极限，都和所谓的‘神’无异了。

    长生不死，生命创造，是只有‘神’才能够办到的事情。

    大蛇丸眼神中闪过一道惋惜之色。

    涉及灵魂、生命禁术的能力太过于诡异莫测，就如同他不可能和别人分享他的转生禁术，从术式中研究出他转生之术的弱点所在。

    千叶白石也不可能拿自己创造生命的禁术，和他进行交换，彼此共融探讨。

    因为那等于将自己的弱点，毫无保留的暴露给外人知晓。

    一旦对方起了异样的心思，尤其是对方对生命之术还探索到了极深境界，那么这种后果不堪设想。

    这和阴阳遁那种奠基基础的术不同，这种生命之术，是他们生死的源头。

    除非是可以托付自己性命的亲近之人，否则这个秘密，就不能够共享，也不可能用来和外人交易。

    对于此，大蛇丸只能惋惜。

    不过，大蛇丸也没有气馁，惋惜了一阵之后，就收拾好心情了。

    他金色的蛇瞳转向储存九尾查克拉的圆筒储存器，伸出舌头在唇边舔了舔，露出一抹见者惊悚的笑容来。

    “阳属性的九尾查克拉到手，现在可以正式开始那个实验了。”

    ◎

    很久没这么头疼过了。

    自从三年前雨之国会谈过后，这几年来，日斩头一次这么头疼过。

    喉咙里面仿佛被什么东西堵住，放下烟斗，随后坐在位置上，剧烈的咳嗽一阵。

    水木失踪了。

    本该可以利用水木头脑中的情报，钓出一条大鱼，甚至处理掉木叶之中更多的‘钉子’。然而现在由于水木突然从拷问部队的审讯室中神秘失踪，水木身上携带的重大秘密，也因此不了了之。

    不惜以九尾人柱力和封印之书作为诱饵，好不容易勾引出来的一条重要线索，就这样消失在眼前。

    要说不甘，肯定是存在的。而且是相当的不甘。

    同时也有愤怒。

    清理了暗部的问题，结果拷问部又出现了问题。

    接下来，是不是轮到对情报班和感知班的人着手调查了呢？

    对于这一点，无疑让日斩十分痛心，也十分无奈。

    但即使如此，日斩也不能在脸上露出让下属担忧的情绪来。

    他调整好心情，忍着一肚子的屈辱，默然问道：

    “……确定是大蛇丸做的吗？”

    “是，从现场的痕迹来看，是大蛇丸的忍术。残留物质，也和大蛇丸的查克拉特性比较匹配。”

    拷问部部长森乃伊比喜回答。

    大蛇丸曾经是木叶的忍者，在木叶之中，自然也保留着大蛇丸的查克拉信息，只要将现场的一些残留物质收集起来，拿到研究部门那里配对一下，就可以知道那是什么人留下来的查克拉痕迹了。

    虽然也可能是某种术进行模仿，但查克拉的特性，是每一个忍者特有的专属标记，即便是再高明的伪装术，也不可能完全一致。何况，这一点，也由研究部门的人确定了。

    “不仅如此，那种残留物质中，似乎和御手洗红豆上忍身上的咒印之力，十分相似。”

    为了确切给出这个答案，伊比喜拿出更有说服力的证据。

    御手洗红豆，是木叶的特别上忍一员。

    曾经是三忍之一大蛇丸的弟子。

    大蛇丸离去之前，曾在对方身体上留下了咒印，木叶对此也研究过，但最终因为缺乏核心资料，所以只能使用封印术，勉强镇压对方身上的咒印之力，无法彻底根除。

    日斩沉默。

    他之前的猜测可以说是完全错误。

    水木并不是鬼之国的间谍，而是大蛇丸留在木叶之中的班底，这件事和鬼之国无关。

    因为太过忌惮鬼之国的缘故，所以导致对大蛇丸的防范上，有所疏忽了吧。

    这一点，让日斩内心颇为自责。

    鬼之国虽然是木叶的心腹大患，但大蛇丸同样也是对木叶知根知底之人，而且在木叶期间，比起千叶白石等人更加接近木叶的管理核心，从威胁程度而言，大蛇丸并不弱于鬼之国。

    在某些方面，可能还要超过鬼之国。

    就在这时，卡卡西在敲门后，进入办公室之中。

    看到伊比喜也在这里，双方互相点了点头，算是打了声招呼。

    随后，卡卡西没有在意伊比喜是否在场，直接汇报道：“火影大人，中忍千绘椿不知去向。”

    千绘椿，已经被列为B级木叶叛逃忍者水木的未婚妻。

    也是水木唯一在世的亲人，两人是青梅竹马的关系，在少年时期就已相恋相爱。

    在几个月前二人订婚，有打算在今年完婚。

    和水木一样，千绘椿也是木叶的一名中忍，不同于水木在忍者学校工作，对方是木叶医院的后勤人员，懂得一些用药医理，但不是医疗忍者。

    “她的上属是谁？”

    “药剂部门主任浅美真澄。千绘椿在药剂部门，负责送药和器材搬运工作，是昨天夜里值班时，突然失去踪迹的。”

    卡卡西回答。

    “派遣暗部协助浅美真澄进行调查，水木那边也派遣一个班的暗部，继续跟进，如果实在不行此事就作罢。”

    日斩无奈叹了口气。

    他也知道，这个时候再派遣暗部过去调查，已经不可能调查出什么有用的东西来了。

    但什么都不表示一下，又显得木叶对这件事的处理上，简直是一败涂地。

    唯一得到的好消息便是，作为九尾人柱力的鸣人对木叶依然有着十分强烈的归属感，并未出现不可挽回的问题。

    算是不幸中的万幸了。

    如果连九尾人柱力也在这场他一手故意放纵的骚乱中，出现不可控的问题，日斩不敢想象那样的局面。

    “是。”

    “你们两个都下去吧，善后工作你们自行决定吧。”

    暗部和拷问部都有重要事情处理，日斩不想因此耽搁卡卡西和伊比喜的工作进程。

    卡卡西和伊比喜没有说什么，似乎也知道日斩如今心情糟糕，只好一同迈步退出办公室。

    到了外面，伊比喜叹息道：“总觉得火影大人身上的担子越来越沉重了，如果能尽快决定出五代火影的人选，情况说不定会好很多。”

    “那也只能看纲手大人愿不愿意了。对于这种事，我们只需要做好自己的本职工作就行了。”

    卡卡西回道。

    五代火影的就位问题，的确是木叶的一件大事。

    对于他们这个级别的上忍来说，多少是有一点自己的耳目，高层们在针对这件事上的想法，也不是什么难以猜测的事情。

    三忍之一的大蛇丸，已经是木叶的敌人，自来也不理政事，负责在外为木叶收集情报。而且以对方那跳脱的性子，也不太适合火影这个位置。

    无论是卡卡西，还是伊比喜，都不敢想象自来也那种人当上火影之后，会把木叶折腾成什么样子。

    唯一有能力，也有名望担任五代火影的人，三忍中只剩下纲手一人合格。

    至于其余人，要么太老，要么太过年轻，资历不足，不足以胜任火影之位。

    “接下来就麻烦你了，卡卡西。调查间谍这种事，还需要你那边搭把手才行。”

    伊比喜转过头说道。

    “啊，这件事你去跟天藏商谈吧，接下来我有一段时间，会暂时离开暗部工作。”

    卡卡西挠了挠头，不好意思说道。

    “暂时离开暗部？这是怎么回事？”

    伊比喜脸上充满了惊讶。

    卡卡西是暗部部长，严格意义上来说，也是拷问部的顶头上司，因为拷问部属于暗部的一个分支，就像是根部一样。

    对于暗部部长离职这件事，说大不大，说小也不小，但是之前却一点风声都没有，突然之下听到卡卡西要离开暗部的消息，伊比喜的确有点惊讶。

    卡卡西叹了口气道：“唉，也不知道火影大人是怎么想的……今年忍者学校的毕业生中，有一个学生比较特殊，火影大人希望由我亲自过去带队，进行指导。”

    伊比喜眉头皱起。

    带队上忍？这种事再怎么说，也轮不到暗部部长的卡卡西亲自上马吧？

    “特殊学生？”

    “是宇智波佐助……不过，现在说不定还要加上一个更加麻烦的小鬼。”

    卡卡西无奈摇了摇头。

    “宇智波一族的遗孤吗？那确实有点令人头疼。”

    至于更加麻烦的小鬼……伊比喜稍微深入思考了一下，就知道这个更加麻烦的小鬼是谁了。

    九尾人柱力漩涡鸣人。

    听说对方学会封印之书上的多重影分身术，借用九尾的力量后，打败了水木。

    在火影的默许下，算是‘补考’通过了，成功从忍者学校毕业。

    想到这里，伊比喜看向卡卡西的目光中，充满了怜悯。

    这两个，无论是哪一个，都是烫手山芋级别的存在，其余上忍唯恐避之不及，不敢招惹。

    九尾人柱力还好说，而宇智波佐助……说不定会因此被鬼之国的宇智波一族给盯上。

    伊比喜也明白火影为什么要让卡卡西暂时脱离暗部了。

    木叶之中，目前能够接下这个任务的，估计也只有卡卡西一人了。

    “我天生就是个劳碌命。算了，不说了，调查拷问部内部的事情，你去拜托天藏，他那边我已经打好招呼了。去当带队上忍的期间，就当是休假了。”

    卡卡西用这样的借口勉强说服自己。

    “谢了。那么，我先告辞了。祝你‘休假’愉快。”

    伊比喜拍了拍卡卡西的肩膀，笑了笑，用瞬身术从原地消失。

    ◎

    鬼之国。

    黄昏的森林中，充满着薄薄的白色雾气，将方圆数十公里的庞大森林完全笼罩起来，形成了一片无人探查到的绝地。

    抬头看了看已经快要暗下来的天色，飞鸟不知道这是自己第几次叹息了。

    他的脸上和衣服上都沾了不少的尘土，形象看上去十分狼狈。

    这片方圆数十公里的森林，便是鬼之国今年忍者学校毕业考试的考场所在。

    而今年忍者学校毕业考试的课题——野外生存，情报解读与收集。

    所有参加毕业考试的学生们，要在这片巨大的森林里面，野外生存一个星期时间。

    考试之前，考官没收所有学生的忍具，只允许学生留有一把苦无，还有给每一位学生分发简易的生存道具，比如退烧药、茶杯等等。

    除此之外，学生不能携带规则以外的东西。

    而且在测试期间，学生们还要面临混入森林中的考官时不时的偷袭，如果不想在睡觉的时候被骚扰，就要躲在一个不会被考官们察觉到的地方休息。

    一旦被考官察觉到踪迹，就别想安心在森林里休息。

    直到被考官骚扰的不堪忍受，放弃考试为止。

    第二项，便是顶着野外生存和考官骚扰的这些压力，搜索藏在森林中属于自己的三个卷轴。

    每一个卷轴中都附带一个考题，打开卷轴之后，要在原地进行解读。

    不巧的是，进入森林进行骚扰的考官，会不定时的在卷轴位置轮流蹲守学生到来。

    因此，每拿到一个卷轴，就必须快速解读卷轴中正确的情报答案，然后迅速脱离现场，避免被考官盯上。

    在进入考场之前，每个学生携带一份地图，每一份地图上，会标记属于自己情报考题的三个卷轴地点，便于学生寻找。

    而且在森林的每一个区域，都会装置大量的监视器，用于观察每一个学生的动向，防止学生们在考试过程中出现什么不可控的意外。

    “还剩下一天……”

    飞鸟疲累的喘息一声，摸了摸忍具包中的三个卷轴。

    上面的情报已经解读出来，剩下来的，就是在森林里待到考试时间结束即可。

    如果只是情报解读和收集工作，那么，他此时直接可以离开森林，完成毕业考试了。

    但情报解读和收集任务，只是考试的其中一环。

    野外生存一个星期时间，也同样是毕业考试的必须步骤。

    鉴于此，飞鸟虽然心中抱怨，但也不可能在这种时候放弃。

    想到几个月后，还有更加困难的中忍考试在等着自己，而且是所谓的联合中忍考试，飞鸟苦笑一声。

    光是下忍毕业考试就这么困难了，真难以想象，联合中忍考试会困难成什么样子。

    那么多国家的精英下忍齐聚一堂，飞鸟心中已经开始打退堂鼓了。

    就在他哀叹几个月之后的联合中忍考试时，耳边忽然传来莎莎的声响，有什么人在快速接近自己所在的位置。

    飞鸟脸色一变，动作干脆的飞奔离开。

    这群考官真是阴魂不散，鼻子跟狗一样灵敏。

    他可不想最后一天还过得如此不安稳。

    ……

    次日。

    当太阳的光辉照射在森林的边缘之际，在森林里接受毕业考试的学生，迎着朝阳按照一个星期前进入森林的路线返回营地。

    营地的大门前，十多名忍者考官已经站在那里等待多时。

    “恭喜你们顺利通过考试，从现在开始，你们就正式成为下忍了。”

    一名考官笑着说道。

    而走出森林的学生，像是放下了身上所有的担子，精疲力尽的倒在地上，听到考官宣布自己通过考试成为下忍，脸上没有任何欣喜，只是躺在那里大口喘息，疲惫的想要合上眼睛，好好的休息一天，缓解身心上的疲劳。

    在充满迷雾的森林里面，要一边寻找卷轴，还要一边防止考官们的骚扰，在森林里野外生存一星期时间。

    这对于忍者学校的学生们而言，绝不是一件轻松的事情。

    以至于成为下忍的喜悦，也要放在休息之后，再进行庆祝。

    看着大部分走出森林的学生，都或倒或坐在营地前自顾自的休息起来，考官们也没有在意。

    毕竟他们过去也是这般一路走过来的。

    现在的学生，不过是在重复他们过去经历过的事情。

    再怎么说，这里的学生大多数都是十五六岁的年纪，比起其余忍村的忍者，要晚三年从学校里面毕业，自然而然的，毕业考试难度也要随之增加。

    如果只是进行三身术之类的考试，那实在是太过于无聊了，而且也没有任何参考价值。

    对于学生们此刻的疲惫，他们表示理解。

    飞鸟并未躺下，勉强保持站立的姿态，他来到和自己一同参加毕业考试的弟弟彩面前。

    对方身上也有尘土，但几乎可以忽略不计，脸上也没有疲倦，精神饱满。

    “彩，看你精神这么好，这几天难道都没有被考官骚扰吗？”

    看到精神饱满的彩，飞鸟不禁好奇问道。

    彩歪了歪头，沉思了一下说道：“你说这个啊，一开始是有人过来骚扰我的，不过在我把过来骚扰的考官全部打晕挂在树上后，身边就安静了许多。怎么，飞鸟哥你不是用这种办法通过考试的吗？”

    对飞鸟问出这样的问题，他感到困惑不已。

    “……其实我个人比较爱好和平，不太喜欢使用暴力解决问题。”

    飞鸟脸上丝毫看不出尴尬，一脸正派回答。

