
　　这小混混的话，让所有人都吓了一跳。

　　不过是一个街边小摊罢了，一万块钱几乎就是大半个月的辛苦工作。

　　一下让大半个月的起早贪黑变成虚无，任谁都受不了。

　　烧烤摊的老板同样也是如此。

　　“不可能，这笔钱我绝对不会给的，你们要是强行征收，那我宁愿现在就报警！”

　　老板是一个身宽体胖的大男人，平时笑得很和善，但此刻却也强硬了起来。

　　他宁愿警察局到时候把他的摊子没收了，自己带着老婆孩子去其他的地方摆摊。

　　也不想要大半个月的辛苦，就这样打了水漂，要是一次让这些混混得逞，那之后就没有个安宁的时候了。

　　他大庭广众之下这么强硬的拒绝那些混混，自然把他们惹恼了。

　　纷纷抬起手里的武器，就想要驱赶烧烤摊上面的客人，同时还想要把他们放在旁边的食材给掀到地上去。

　　还有两个混混色眯眯的伸着手，就想去拉老板娘和她的两个女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　那满面凶气的混混头子，大概是对女色并不感兴趣，将目光盯向了老板用来收钱的那个盒子。

　　“你们不准拿，这是我们赚的钱，你们要是拿了，这是犯法的！”

　　双胞胎中的一个鼓起勇气，从母亲身后探出头来向他说道。

　　那混混头子最终还是把盒子拿走了，不屑地撇了她一眼说道：“小妞，给老子滚一边去，不然把你脸都给你画花！”

　　他那杀气腾腾的样子一下把小姑娘都吓哭了，眼里憋着泪花又躲回去。

　　那老板手里操上了菜刀，把自己的老婆和女儿护在身后。

　　那想去占便宜的混混见他如此也不好上前了，但却一直在旁边觊觎着。

　　“靠！这些混混们比老子当初还要嚣张啊，这能忍吗？！”

　　这一幕顿时让秦明他们这一桌的人都无法忍受了，其他人怕那些拿着武器的混混，但秦明他们可一点都不怕。

　　且不说秦明和大胖，如今见识颇多，就连小五曾经也是在这道里滚过一遍的。

　　朱旭之前经历过破产，也不会将这样的场景放在眼里，他们几个直接站了起来。

　　自己几个顶头的都站了起来，其他的三个员工也不敢再怂了，同样也强撑着气势站了起来，他们这一桌六七个人还是很显眼的。

　　大胖一米八几的高壮个子，他操起之前放在桌上的那一把竹签子，走过去指着那混混头子说道：“话我只说一遍，把这钱还给老板，之前抢的那些也全部都还回去，以后不准再到这边来收保护费，要不然老子就让你看看什么叫做血溅当场！”

　　那些混混们呆了一下，然后便猖狂的笑得前仰后合。

　　“这！这可真是搞笑了！不知道的还以为他们才是混黑的，咱们是良民百姓呢，还威胁到我们头上来了！”

　　“咱们天古帮在这里行事，哪轮得到你这个瘪三来管，还想逞英雄，学电视剧里面来个英雄救美是吧？！”

　　“哈哈，这肯定是吃错药了，不知道咱们大哥青龙在这里的威名，要不然他哪里敢站出来逞这个英雄，等着吧，看咱青龙哥不打死他！”

　　这些混混们纷纷嘲笑了起来。

　　那有着青龙称号的混混头子也一脸桀骜，并不把大胖看在眼里。

　　大胖被他们这样嘲笑，也并没有表现出什么举动来。

　　他语气淡淡的说道：“你们都说完了没有？是不按照我说的话来做了？”

　　那些混混们笑得更加的猖狂了，有的甚至还在抹眼泪，同时也攥紧了他们手里的武器，想要过来给大胖一个教训。

　　见大胖被几个混混包围了起来，其他的客人都已经吓坏了，顿时这条街上都没有什么人了。

　　只剩下那些摊贩此刻还慌里慌张的收摊回家，就只剩下了他们这些人。

　　朱旭担忧的说道：“我们过去帮帮他吧！”

　　秦明冷笑一声：“怕什么？大胖的身手很好，那几个混混不是他的对手！”

　　秦明已经用天眼看过了，这些混混虽然手里拿着棍棒，但并没有带什么刀具。

　　而大胖的身手是从小从孩子堆里面练起来的，他那庞大的样子，别人就算是敢嘲笑他，却也不敢真正的把他惹怒了跟他动手。

　　“噗嗤！”

　　称号青龙的混混一挥手，就有两个人拿着棒子向大胖砸了过去。

　　大胖也开始动了，他伸出一只强壮的手臂一挡，另外一只手拿着那竹签子，就朝着一个人的手臂上面捅了下去。

　　在扑哧一声之后，顿时鲜血如注，那细细的竹签，足足没入三分。

　　随后大胖毫不留情地一下把它抽了出来，趁着另外一个混混没反应过来，插进了另外一个人的身上。

　　“啊啊啊！”

　　顿时这两个人都撕心裂肺的惨叫了起来。

　　两个人猪一样的狂叫个不停，大胖不屑的用力将他们推到一边，顿时将两人推倒在地。

　　那混混头子这才发现大胖原来也是一个狠角色，这说插就插的魄力，可不是一般人能够有的。

　　他的脸色阴沉了下来，这还是第一次有人敢伤他们天古帮的人！

　　“都给我上，只要不打死，打残打废都可以！”

　　混混头子一声令下，其他的混混们顿时反应过来，纷纷向大胖围了过来。

　　大胖冷哼一声，从先前那两个混混手里抢过一根铁棒，一根木棒。

　　放开手脚就向向他包围过来的人杀了过去，狠厉的直接当胸当肩砍下！

　　那些人的力道根本就没有大胖来得大，在当混混之前也不过是普通人罢了，身体的素质只能说是一般。

　　被这一棍下去，顿时感觉自己五脏六腑都移了位，连喉咙上都涌上一股血腥气。

　　大胖虽然勇猛，但那些人也不是吃素的，还是有几分凶狠，在看见同伴受伤流血之后，反而被激起了埋藏在心里的凶狠，举着钢棒，不管不顾的就向着大胖的后脑勺砸了下去。

　　就在他手里的棒子即将打到大胖头上时，一个啤酒瓶从远处飞了过来，直挺挺的砸到了那混混的头上，砰的一声就炸裂了，顿时酒水四溅。

　　而那个混混也哼都没哼一声，就软软的倒了下去，还被他的同伴们狠狠踩了几脚。

　　朱旭正想要冲出去帮忙，就看见了秦明的动作，见他这一击的效果，不由向秦明竖起了大拇指：“厉害！”

　　秦明淡淡一笑，拿着他之前喝完的空瓶子冲了出去，小五也不再闲着，热血腾腾的跟上秦明，加入了战局当中。

　　刚刚秦明那一下也惊到了青龙，见秦明想要过来，他将手里的棍子一提，暂时将装着钱的箱子放到了地上。

　　“你的对手是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第376章 天古帮免费阅读。https://xs.23sk.com 