    第368章翻土，种植

    “别担心，托德手臂虽然缺了，能力不弱。”

    见长夏表情微动，南风忙解释。兽族缺胳膊少腿，除打猎受影响以外，采摘并不受影响。

    再则，苏叶让各兽族遣人入卡纳圣山巫师殿。

    只为种植和养殖，以及开发卡纳圣山。让闵月阿婆和托德过去，一老一少搭配更适宜。

    “南风，你想哪去了？”长夏没好气瞪了眼南风，她是嫌弃族人的那种兽人？听南风说托德性格变得孤僻，长夏琢磨着卡纳圣山巫师殿本来就安静，再去个更安静的，真的好吗？

    “托德孤僻些，做事细心谨慎。”枫叶道。

    同族，枫叶自然是知道托德的。兽族繁衍不易，每一代同龄兽族就那么些人，谁还能不知道谁？

    暖春道：“他去，很合适。多跟其他部落的兽人接触，说不定就拐回个伴侣什么的。”

    显然，她们对托德去卡纳圣山十分支持。

    兽族崇拜巫，敬畏巫。

    托德要是能去卡纳圣山，势必能得到六大部落兽人的关注。这对托德来说，利大于弊。

    这一说。

    长夏跟着明白过来。

    她考虑的是托德的性格，而枫叶她们考虑的是如何让托德拐回其他兽族的雌性……

    这完全不在一个频道。

    “卡纳圣山很安静，托德性格本来就孤僻，他去…真的合适？”长夏想想，最后还是问了出声。

    “放心，托德孤僻不假。却不是真的不近人，他就是害羞。平时在部落，山雀这些小崽崽没少闹腾他，也没见托德不耐烦或生气。”南风挥挥手，解释着。

    ……

    听完，长夏明白了。

    南风她们嘴里的孤僻，跟她想的不同。

    长夏以为的孤僻是类似自闭症啥的。

    而南风她们本来的意思,其实是指托德不善跟人交流,害羞而内敛。这完全是不同的两种意思,这一来，长夏就没再多问。

    聊着，一行人返回白湖。

    此时此刻。

    根安排深年烽火等人,兽化捆缚着藤筐。

    跟闵月阿婆、托德等人站在白湖湖畔，就等着苏叶栢青的到来,随时启程。

    “行,我走了。”苏叶很干脆,朝长夏挥挥手。就让深年等人朝卡纳圣山出发，河洛部落离卡纳圣山很近。

    日落前,深年他们就能赶回部落。

    所以连道别都省了，长夏和族人们目送苏叶栢青离开。

    还没唠叨上两句话来，木琴把部落外出打猎和采摘回来的族人叫上,朝着白湖南边的荒野走去,准备翻地,等日落前让长夏把藤树树枝给种上。

    “南风,你和枫叶把白湖堤岸给松松土，山坳菜园子交给我和沉戎。”长夏说道。白湖湖景优美,要是再种上藤树，阳春三月，和风煦日,该是多美的景致。

    南风微顿，诧异道：“长夏,白湖湖畔面积可不小？”

    “你想哪去了？我就想把白湖窑洞这条路两边给种上，白湖湖畔栅栏等养成规模,就往白湖南边荒野那边挪。”长夏道，目前白湖湖畔栅栏规模不大,养着没什么。

    以后养的多了,臭味自然就无可避免。

    还可能污染白湖的水质，当然需要往其他地方挪。

    “行,你说我们做。”枫叶利落道。

    直接堵住南风还想继续追问的话，她在迷雾岭见过三年生的藤树,垂落的树枝和气根都很纤细。

    那时候的藤树最适合编织。

    看长夏的意思,俨然对藤树动了心思。

    这藤树要是种好了，搭配上神秘植物。哪怕入夜之后，河洛部落都能灯火通明。

    试问,整座暮霭森林。

    不,该说整个东陆，有哪一族哪个兽族部落,能像部落那样气派？光想象枫叶都难得激动不已。

    别说只是给白湖堤岸松土。

    就算长夏想抽干白湖,枫叶都敢动手。

    暖春把双胎崽崽丢给山雀等崽崽照顾，跟着枫叶南风整理着白湖湖畔。另一边，长夏沉戎回到窑洞，拿上工具走进地窖，穿过地窖来到自家菜园子。

    “辣椒蔫蔫的，其他野菜长势喜人。”长夏开心道。顺着小路走进白果树那边，经过松土和倾洒草木灰，白果树这茬挂果比之前更甚，第二茬会有个好收成。

    “桑果灌木种在窑洞庭院，那些野菜种这边和这些野菜一起。剩余的地，用来栽种藤树。”

    藤树种活后，会移植。

    长夏没打算真把藤树种在菜园子。

    种这里，无非是挨得近，方便长夏随时过来实验。

    “藤树扦插栽种，还需要做什么吗？”沉戎拿着石锄,边翻土边询问，不久前翻过一次，不过又长满了杂草根茎。有之前的经验，沉戎把挖出来的杂草根基丢一旁，晒干用火石烧掉，再洒到土里。

    长夏道：“暂时就这样。我让木琴阿姆割些茅草什么的，烧成草木灰，之后给藤树施肥。”

    沤肥什么的。

    目前还没必要。

    毕竟部落种植还没有形成规模。

    不过，长夏倒是觉得等回部落，得把沤肥这事记下来。以后说不定有用，可不能忘记了。

    说完，她想起迷雾岭湿润的空气。

    琢磨着，要不要弄点湖泥什么的？脑子里越想越多，长夏挥动的石锄速度却不慢。

    “沉戎，西陆兽族种地吗？”长夏问着，双手搭在石锄上，歪着头看向沉戎。

    沉戎道：“种，收成一般。上交给大部落以后，通常不够部落自己吃，过的很穷苦。”

    他去过一些小部落。

    感受过那种绝望。

    无论如何努力，都无法让族人吃饱穿暖。

    甚至交不出粮食和兽皮，就要拿族人抵债。战争的消耗，同样是兽人的消耗。

    西陆看似繁花簇锦。

    实际上，就像是泡沫，一戳就破。

    天元部落四处征战，其实就是想获取更多的土地，更多的食物，以及更多的兽人奴隶。

    贵族的天堂，平民的地狱。

    “什么意思？”长夏微惊，讶异道。

    “奴隶，西陆是有奴隶的。”沉戎道：“西陆阶级鲜明，贵族、平民以及奴隶。上层的人看到的是美好，下面的人生活在地狱。那是一个跟东陆截然不同的世界，我希望你永远都不要去了解那个世界。”

    (本章完)

