    第94章 苍辉学院的挑衅

    天色已晚，黄昏当头，带队老师赵无极当即决定就在这座小镇休息了。

    毕竟大晚上带着一帮未经世事的小鬼头在星斗大森林可不是闹着玩的。

    他可不想再被那位封号斗罗给收拾一顿了。

    想到这里，赵无极无奈的看了一眼唐三，随即对众人说道：

    “今天晚上，我们就在这里休息了，至于晚饭还有住宿的问题你们自己解决了。”

    “明天早上，准时在酒店门口集合。”

    说完，赵无极便指了指身后的一所酒店，随即便转身离开了。

    费用什么的，可不归他管了。

    而且弗兰德那老财迷可没有给他多余的经费，至于给他的那些钱，还不够他自个儿用的呢。

    而且这些小鬼头，可是一个比一个有钱，吃饭住宿什么的，对于他们来说完全没有问题好吧。

    “既然赵老师都这么说了，那咱们走吧。”

    程才说罢，双手插兜优哉游哉的朝着酒店内走去。

    一进入大厅，一股浓浓的中世纪味道便扑鼻而来。

    众人随即跟上程才的脚步，朝着酒店内走去。

    砰！

    一位看起来和程才他们年纪差不多，穿着特制校服，似乎是其它学院的学生，迎面撞向了队伍末尾的戴沐白。

    “混蛋，找死啊你！”

    戴沐白很是意外，这小子，撞自己还这么理直气壮？

    “区区一个垃圾苍晖学院的学生，也敢这么和你老子说话了？”

    戴沐白也是丝毫不客气，对于这种没事找事的人，他已经见怪不怪了。

    对付这种人，就一句话。

    那就是，该出手时就出手啊！

    “你又是哪个学院的？知道老子我是谁吗？赶紧给我让开！”

    戴沐白不由嗤笑道，“就你们这群货色，也想让我们给你们让地儿？不如先撒泡尿照照自己？”

    戴沐白说完，瞬间便引起了餐厅内的众人一阵哄笑。

    “你！”

    戴沐白说完这话，苍晖学院的一行人也是坐不住了，纷纷亮出了自己的魂环，朝着戴沐白围了过来。

    可惜的是，只有为首的那位挑事男子，有着三个魂环，勉强算得上是一个魂尊。

    但一白两黄的配置，跟程才还有戴沐白比起来，属实是有些拉胯了。

    丁零当啷，砰砰咚咚！

    戴沐白三下五除二便解决了这帮废柴。

    原本他这几天就十分的不爽，正巧有人故意找他挑事，那就别怪他不客气了。

    这免费送上门的出气筒，果然舒服。

    “你们，欺人太甚了！”

    看到自己学院的人被打，苍晖学院的众人也是忍耐不住了，纷纷站上前来，想要为苍晖学院出头，挽回一下苍晖学院的面子。

    不过，史莱克学院的这帮小怪物，又岂是吃素的？

    刹那间，一道粉色身影便笔直冲到了众学员身前。

    定眼一看，此人竟是小舞。

    只见她高高跃起，一记鞭腿扣在一名苍晖学员的脑门上。

    砰！

    只见那名苍晖学院的学员应声倒地，再无丝毫的反抗之力。

    “还要接着来吗？”

    小舞微笑着看着眼前的一众苍晖学院的学员，眼神之中隐约透露着一丝凶狠。

    那眼神似乎在说：

    花花世界迷人眼，没点实力别赛脸。

    只见苍晖学院的某些学员任然不死心，试探性的将脚小心翼翼的迈了出去，依旧想要接着挑战。

    见状，程才也是立刻亮出了自己的魂环。

    只是，他刻意隐藏了自己的魂环年份。

    两黄一紫！

    他们这边有着两名魂尊！

    这阵容，直接吓得对面苍晖学院的学员将脚默默地收了回去。

    他们苍晖学院，也算是不出的高级魂师学院了，这次还是为得来帮助一位三十级的魂师，获得第三魂环。

    可没想到，这些比他们还年轻的少年少女，实力一个比一个恐怖！

    而且两个紫色魂环着实是惊讶了他们的眼球。

    这，这他们也打不过啊！

    就在这个时候，远处传来了一声陌生的声音。

    “够了！你们究竟是哪个学院的？”

    这陌生的声音听起来沉稳有力，似乎不像是他们这个年龄段该有的声音。

    程才闻声，放眼望去，开始寻找起声音的源头。

    这时，一名中年男子走了出来，看着程才一行人，将那位学员拉倒他的身后，面色沉稳地问道。

    “我叫叶知秋，是学院外事部的主任。”

    戴沐白打量这中年男子一眼，淡淡答道：

    “史莱克学院。”

    “史莱克学院？没听说过啊！”叶知秋眉头一皱。

    这个学院的名字，实在是太陌生了！

    确实，一个常年只有几个人的学院，出了索托城，知道的还真不多。

    叶知秋摇了摇头，冷笑声响彻整个酒店大厅。

    他冷冷地看着几人，淡然说道：

    “你们既然要以势压人，那也就怪不得我了！”

    “玄龟，附体！”

    说完这句话，叶知秋便佝偻起了自己的身子，一块巨大的龟壳从他的背上缓缓出现。

    同时，五个魂环，瞬间从他脚底升起！

    一白，两黄，两紫！

    他居然是一位五十多级的魂王！

    几乎是瞬间，叶知秋的五个魂环，所笼罩的光芒，就将几人的威势，所掩盖！

    程才几人连连退后一步，脸色顿时一阵惊异的看着这个叶知秋。

    他们没想到，这个苍晖学院，竟然还有这么五十多级的魂王！

    “叫你们老师出来！”

    “你们几个小孩子，我不想对你们动手！”

    叶知秋很是不屑的说道，在他的印象里面，这几个孩子还不够他塞牙缝的。

    “老师？就你这样的，还要赵老师？我们几个都能对付你！况且，一个魂王拽什么拽？”

    马红俊嗤笑几声，随即便展开了对叶知秋的嘲讽。

    俗话说得好，打架可以输，气势不能怂！

    “好吧，那我叶知秋今天就替你们老师好教训教训你们几个！”

    “就让我来教教你们，什么是尊师重道！”

    “走吧，去外面，别弄坏了人家老板的店面。”

    说着，他就带着苍晖学院的学生走到外面去。

    “咱们真要打啊？”

    马红俊弱弱的问道，刚才他只是说着玩而已，没想到这老乌龟居然当真了。

    这真要打起来，他还是有些怂的。

    ?  ?兄弟们，回来了，持续更新中

    ?  

    ????  

    (本章完)

