    雯雯去台里交了合同，走去柳青的办公室，柳青不在，里面只有一个小姑娘，小姑娘和雯雯说，柳青他们已经去上海了，她留守。

    雯雯和小姑娘说：“快快，肚子饿死了，去你们食堂请我吃饭。”

    小姑娘笑着站了起来，领着雯雯去央视的食堂吃中饭。

    吃完中饭，雯雯和小姑娘抱抱再见，到了地下停车场，把车开出来，开到路上的时候有点困了，哈欠连连，雯雯打一个哈欠，就骂了一声“要死”，骂到后来，她把自己骂笑了起来。

    昨晚她回到北京，倩倩去机场接的她，回到他们住的小区时，已经是十二点多钟，两个人还去吃了夜宵，喝了点酒，回家洗完澡睡下，已经快两点钟。

    雯雯看看手表，现在才十二点多一点，时间还早。

    她看到前面路边有一排公共停车位，雯雯开到前面靠边停下，把座位放倒，拿出手机，闹钟定到了两点十分，人就倒了下去，伸手从副驾座拿过了羽绒大衣，盖在身上。

    今天外面的风有点大，但阳光普照着正午的北京，把车子里面，晒得暖洋洋的，很舒服，雯雯倒下来一会就睡着了。

    身穿天蓝色制服，收停车费的收费员站在十几米远处，看到这车停下，但车上的人一直没有下来，有点好奇，走过来，看到里面一个面容俊俏的女孩子，头歪在一旁，已经在阳光下睡着了，大概是怕阳光太刺眼，她还抽了一张纸巾盖在眼睛上。

    但纸巾的一半已经滑落，有一只闭着的眼睛，已经完全暴露在阳光里。

    这奇怪的样子，让收费员忍不住笑了一下，他用手试了试车门把手，门是从里面锁住的，安全无虞，他就走了开去。

    闹钟把雯雯叫醒，这时候太阳已经走到车顶，从她脸上移开了，脸有点冰，她双手从羽绒大衣里面拿出来，用力地对搓着，把手掌搓热，然后啪地一下贴在脸颊上。

    双手拿开，眨了两下眼睛，这才把座椅调直，把盖在身上的羽绒衣，放到了副驾座，打开车门，站在那里朝左右张望。

    收费员看到她，赶紧跑了过来，问：“醒了？”

    雯雯说：“醒了。”

    “睡得舒服吗？”

    雯雯笑道：“舒服，比在床上还舒服，要是太阳再大点就好了。”

    收费员笑道：“那赶明太阳更大，您再来睡。”

    雯雯说好，那我就多睡俩钟头。

    雯雯付了停车费，和收费员挥挥手再见，上了车，启动车子，朝北电开去，她要去接向南，四点钟，和一位导演见面，然后和制片人还有投资人一起吃晚餐。

    导演已经和雯雯、向南见过一次面，定下来向南出演这部片子的女一号，今天和投资人再见过面，投资人点头同意，这部电影就可以正式开拍。

    导演和雯雯说，没有关系，投资人已经见过雯雯的照片，也看过她拍的电影电视剧，基本已经认可了。

    “正好这两天来北京出差，就见个面，把这事正式敲定了。”导演说。

    雯雯说好。

    雯雯接上了向南，离开北京电影学院，沿着西土城路，直行进入西直门北大街，过了北二环，进入西二环，一直直行，过了中央音乐学院后右转到天宁寺桥，直行进入莲花池东路，再开到莲花池东路辅路，左转进入南蜂窝路，靠右前方行驶进入广莲路。

    最后右转，进入了莲花河胡同，往前开了一百来米，就到了导演说的地方。

    雯雯把车在一堵院墙外靠边停下，两个人下了车，往前走了四五米，到了一扇门口，走近才看到门口钉着一块很小的牌子，上面写着“江南驿”三个字。

    黑漆的木头大门，故意做出了斑驳的样子，门的形状很像是以前江南地区地主家门的样子，雯雯记得，他们老家的一户老地主家的门，就是这样的。

    黑漆的大门半扇开着，半扇关着，门口也没有人

    雯雯带着向南进去，进了门看到，里面是别有洞天，院子里面挖了一个很大的水池，水池里有假山和游鱼，还有残荷，一道曲折的木廊跨在水池上面，木廊的上面，盖有椽子和瓦片的顶棚，木廊连通向后面的一排房子。

    在北地，这里面却做出了江南园林的样子，大概就是照着“江南驿”那三个字去做的吧，“驿”大概还是取了“忆”的谐音，只是他们不知道，如果是真正的江南驿，就应该是个马棚，臭气熏天才对。

    雯雯和向南往里面走，走过了这道曲廊，走进那幢房子。

    这时才有一个穿着蓝底白花印花土布，倩倩她们跳《采茶舞曲》的时候才会穿的衣服的小姑娘，缩手缩脚地迎上来，问她们找谁。

    小姑娘一开口却是纯正的东北口音，和这一身的江南布衣，还有这环境有点不搭，雯雯差点就笑出来。

    雯雯报了导演的名字，那小姑娘也不答话，转身就朝走廊里面走，走廊的光线有点昏暗，雯雯和向南在后面跟着她。

    现在还是冬天，但这小姑娘穿着的裤子，长度只有到小腿肚，下面露着白白的一截，房子虽然有暖气，穿成这样还是会冷，也怪不得她会缩手缩脚，人都被冻住了，身体哪里舒展得开，脸上哪里开得出笑容。

    走到一扇门前，小姑娘伸手一推，门开了，从门里一片白光倒了下来。

    小姑娘退到了门边，雯雯和向南走过去，看到导演和一个三十来岁的男人，对坐在一张方桌的两边喝茶，后面的花格窗外，就是雯雯她们前面经过的那个水池。

    导演见她们到了，打了个招呼，请她们坐，对面那男人上下打量着向南，一直看着她和雯雯一起脱掉身上的羽绒大衣，挂到了墙角的衣帽架上。

    导演看了看他，他朝导演点了点头，这是赞许向南脸蛋和身材都不错，是他们要找的人。

    导演给他们互相介绍，雯雯和向南这才知道，原来这男的姓杨，是这部片子的制片人，杨制片人和雯雯向南说，都是自己人，叫我杨哥就行。

    雯雯和向南就叫他杨哥，向南叫着的时候就想到了“秧歌”，那不是老太太才跳的么，这样想着的时候，向南忍不住就笑了一下。

    杨哥看了看她，向南的脸红了起来，赶紧憋住了笑。

    大家坐下喝茶聊天，杨哥问向南，听说你是杭城人？

    向南说对。

    “巧了，我们的投资人，也是你们浙江的，萧山，知道吗？”杨哥问。

    向南赶紧说知道知道。

    “萧山离你们杭城多远？”杨哥问。

    “就是在杭城。”向南说，“萧山原来是杭城下面的一个县，前几年刚并入杭城，现在是杭城的一个区。”

    “哈哈，那真是有缘，这么说你和陈老板还是老乡。”杨哥笑道，“跑了这么远，到北京才会认识。”

    “你是不是傻？”导演骂着，“杭城的机场就叫萧山机场，你还问萧山离杭城多远？”

    雯雯和向南乱笑，杨哥说，我又没去过杭城，我怎么知道机场叫什么。

    杨哥和他们介绍说，这部电影的投资人陈老板，是萧山一家房地产公司的老板，杨哥说了一个公司名字，问向南和雯雯知不知道，说这公司在杭城是不是大大有名？

    雯雯和向南互相看看，两个人都没有听说过这家公司，特别是雯雯，要知道她可是杭城房地产的元老，当年她和倩倩跟着刘立杆东奔西跑，到处收购旧厂房的时候，杭城的大多数人，连什么叫房地产都还不知道。

    包括后来跟着起来的杭城几家房地产公司，现在都排得上号的，雯雯何止是都会知道，连他们的老板，见面了大家也会感到脸熟，以前一起往有关部门跑，办各种手续的时候，人家老板都是亲自来的，只有刘立杆，是交给了雯雯和倩倩去办。

    这些公司的老板，雯雯肯定都碰到过，打过招呼，彼此脸会熟。

    至于杨哥说的萧山的这家什么房地产公司，雯雯肯定没有听说过，不过，现在杭城的房地产公司多如牛毛，人家又在萧山，不知道也很正常。

    雯雯点着头说，知道知道，萧山的嘛，怎么可能不知道，大名鼎鼎。

    “是嘛，我就说是。”杨哥看了看导演，他伸出四根手指，兴奋地和雯雯向南说：“人家陈老板一出手就是这个数，他准备拿出四千万，投资我们这部片子。”

    导演好像想到了什么，他从自己的包里，拿出了电影剧本，给了向南，和她说，你先熟悉一下本子，这个本子，投资人已经看了，认可了，等会他万一问起本子的事，你知道是怎么回事。

    向南嗯嗯地点着头，接过了电影剧本，赶紧看了起来，其他的三个人继续聊天。

    向南看完了一遍，听到那三个人还在聊着电影圈的八卦，向南没有意愿参与他们的聊天，她就把剧本从头又看了一遍，特别注意里面女主的部分，心里在揣摩和分析着，女主的个性、成长经历、工作性质和她应该有的习惯性动作。

    这一个世界，人虽然多，但人和树叶一样，既然没有两片树叶是相同的，那就没有两个人是相同的，每个人都有每个人的习惯性动作，这习惯性动作，是由每个人的遗传、个性、身体条件、生活经历、工作环境等等的融合，长期形成的。

    向南体会，在影像上，最能够把人和人区别开来的，就是一个人的习惯性动作，所以向南在饰演一个角色之前，很喜欢把人物的习惯性动作揣摩出来，这样你在影片中，哪怕光线昏暗，距离很远，观众一看也会知道，那就是你。

    向南觉得，这很像是外公以前教她的背影戏，习惯性动作，也是人物特有的形体语言，比如《蜗居》里张嘉译晃着膀子的外八字走路的动作，就和宋思明这个角色很贴近，大家都说那是老干部步。

    快六点钟的时候，杨哥的电话响了，他看了一下说：“陈老板到了，我去迎他，那谁，你们去隔壁，我直接带陈老板去隔壁。”

    被称作那谁的导演说好，把手里还没有吃完的瓜子，扔进了一个装食物垃圾的陶瓷钵里。

