    一个女人端着一个煲锅走了出来，她带着手套，额头上流着细汗，看上去那个煲里的东西分量不轻。

    苏乐看到这个女人的一瞬间，恍惚了一下。

    这个女人他很眼熟，不，是太眼熟了！

    苏乐觉得自己一定是在哪里见过她，但是就是想不起来名字，就是那种名字已经到嘴边了，但是就是叫不出来的感觉！

    这个女人约莫四十出头，长得很美丽，五官非常好看，皮肤包养的也很不错，最突出的是那嘴角的一颗美人痣，增添了许多诱惑。

    而最吸引目光的，并不是她的长相，而是她的身材。

    她的身材，苏乐只能用夸张来形容！

    每一个部位都很夸张，让苏乐想起了上辈子的那些欧美女星，甚至比卡戴珊还要丰满。

    更恐怖的是，她的夸张是天生的！

    刘蜻蜓压根就没看她，走到门口踹了苏乐一脚：

    “走！”

    说罢她便拉开门走出去。

    苏乐看看刘蜻蜓，又看看端着煲锅站在原地不知所措的女人，再看看在沙发上没有起身但却眉头紧锁的刘霆峰。

    我......

    这女人是谁？居然让刘蜻蜓听到她的声音就走，看都不想看她一眼？

    他连忙冲出去拉住刘蜻蜓。

    “放开！”

    刘蜻蜓转过头冷冷的看着他。

    郑俊文见状也赶紧冲上来拉住刘蜻蜓的另一只手。

    苏乐上前低声道：

    “你忘了槐花说的话了？”

    刘蜻蜓把头别过去：“没忘！”

    “没忘你跑什么？”

    “我不想看到她！”

    “她吃人？”

    “......”

    苏乐把她拉回来：“就是嘛，她又不吃人，你怕什么！”

    刘蜻蜓倔强道：“我不是怕她，我不想看到她！”

    “那你也不能跑！她要是一辈子都在你爸身边，你一辈子都不见你爸了？”

    苏乐大概能猜出来这个女人是谁了，槐花当时说有刘霆峰出轨了一个女的，大概就是她了。

    不然刘蜻蜓也不会听见声音就走。

    刘蜻蜓止住了身形。

    “走吧，回去吧，过去的都过去了，你都到这里了还怕这些？我就不信你没有心里准备，大不了你不理她就行了。”

    “冤家宜解不宜结嘛。”苏乐劝慰道。

    刘蜻蜓还是没动。

    郑俊文拉了她一下，也没拉动。

    “你再不进去，我给槐花打电话了，我劝不动你我让她劝你。”苏乐道。

    刘蜻蜓一想到槐花那副好大姐的模样，叹息一声，转身走了回去。

    郑俊文脸上就写了两个字，佩服！

    三人重新走回房间，但这次刘蜻蜓没看那个女人一眼。

    刘霆峰看了一眼苏乐，眼神中带着赞许，刚才苏乐在外面说的话虽然刻意压低了声音，但还是被她听见了。

    苏乐好不容易把她劝回来，那个女人也松了口气，小心翼翼的把手中的煲放到餐桌上，然后又转身回厨房断了几道菜出来，笑着招呼了一声：

    “吃饭啦！”

    她虽然在笑，但是处处带着小心，尤其怕惹怒了刘蜻蜓，非常谨慎。

    “走吧，先吃饭。”

    刘霆峰站起身道。

    刘蜻蜓犹豫了一下，跟了上去。

    郑俊文连忙上去给刘霆峰把椅子拉开，再帮刘蜻蜓拉开。

    苏乐坐在椅子上一时间不知道自己该不该动。

    “你在等什么？”七酱看着桌子上的饭菜不禁食指大动。

    “人家又没邀请我，我就这么上去？”苏乐心道，他觉得就这么过去有些尴尬。

    “哪来那么多屁毛病，难不成他们吃着你看着？赶紧过去！”七酱道。

    毕竟是第一次来领导家，尽管是名义上的领导，还八成和苏乐有仇。

    苏乐很没经验，不知道自己该干嘛。

    “小伙子，过来吃饭呀！”

    那个女人又端了一个菜上来，看到苏乐还在椅子上愣着，不由笑道。

    “走走走！”七酱催促道。

    苏乐瞪了他一眼，心道：“你等会儿别乱动，我夹菜给你吃！”

    为了体现智械的拟人化，现在智械很多其实是可以进餐的，就是为了让主人感觉到亲近没有距离感，不想以前只是一个冷冰冰的机器人。

    但他们没法转化吃进去的东西，所以最后只能排出来。

    这下智械主人更激动了，还会排便，更拟人了！

    七酱点点头：“你快点儿吧！”

    苏乐这才走过去，在空位上坐下。

    家宴不像聚餐一样还分个主次，大家都是有位置就坐。

    刘蜻蜓坐在离那个女人最远的地方，郑俊文紧紧的挨着她坐。

    苏乐则是坐到了女人的旁边。

    因为只有这一个空位了。

    他闲下来看向煲中的食物，刚刚就是这个东西让他觉得很熟悉，他倒是要看看这到底是什么。

    女人揭开盖子，一股浓郁的香味儿飘出，雾气瞬间遮盖住了苏乐的眼镜。

    苏乐取下眼镜定睛一看。

    大酱汤！

    苏乐都惊呆了，原来是大酱汤，怪不得他总觉这个味道那么熟悉！

    他上辈子在一家韩式餐厅打过工，员工餐基本就是大酱汤泡饼，要不就是辣白菜炒年糕，整整吃了一年，苏乐一度见到大酱汤就想吐。

    但是这个女人做的大酱汤香味儿明显更加浓郁，并且里面的食材也很丰富，不是他上辈子打工的那个餐厅做出来的大酱汤能比的。

    里面有豆腐，金针菇，海带，牛肉等等，看上去就让人馋涎欲滴。

    尽管苏乐以前已经吃腻了大酱汤，但看到这个女人做的他还是忍不住想来一碗。

    他再看看别的菜，也都是韩餐，尽管改用了大盘子盛菜，但还是改不掉那个味儿。

    米肠，年糕，泡菜等等，还有一盆冷面。

    “好香啊，朴姨！”

    郑俊文表情夸张的称赞道，说着还用手往自己这边扇了扇。

    朴姨？朴？

    还真是棒子啊，苏乐不禁多看了一眼那个女人，脸上还真有着高丽人的一些特征。

    刘霆峰还是玩的花呀。

    女人笑了笑，拿了一个碗，先给刘霆峰盛上一碗大酱汤，然后又拿出一个碗，盛好之后摆在刘蜻蜓面前。

    她的动作很小心，表情也是非常紧张，生怕刘蜻蜓不满。

    不过刘蜻蜓完全没有反应，从她上了餐桌之后就没什么表情，一直低着头。

    她剑刘蜻蜓没反应后轻轻松了口气，然后又笑容满面的给郑俊文和苏乐盛好，最后才是她自己。

    她坐在苏乐旁边，等刘霆峰动筷了之后她才肯动筷。

    相当有规矩，和苏乐看的韩剧里面的***人一模一样。

