    

    第69章轻身诀，魔鬼森林

    原本没有任何字体的封面，在陈傲的眼睛中却清晰地看到了轻身诀三个字。

    “轻身诀？这到底是什么东西，难道说这个功法主要的作用是让身体变轻达到轻功一样的作用？”

    陈傲思来想去依然没发现这个功法的作用到底是什么。

    在这几天里他也不断的翻到书的最后一页，最后一页上是白纸。

    只是今天封面上的发现，让陈傲有了一丝灵感，难道说最后一页也和封面一样吗？

    陈傲急忙翻到了最后一页。

    果然如同陈傲所想的那样，最后一页也出现了字体。

    这些字体是概述，也只是简单的讲了一下轻身诀是如何被发明出来的。

    不过有一个信息是挺重要的。

    这个功法好像能够一直修炼，没有极致，也就是说身体可以无限的轻。

    但是，身体好像必须达到一定的条件才能进入下一层。

    现在陈傲通过三天的修炼也只是让体重减轻了百分之一而已。

    “真不知道古人研究这种稀奇古怪的东西干什么？况且神庙主人说的有用难道就是指身体变轻吗？奇怪。”

    陈傲思来想去还是没有想出到底是什么原因让神庙主人如此重视。

    “或许还有一些其他的妙用吧，再或者神庙主人存在的那个时代体重变轻有其他的好处？”

    神庙主人已经死亡了，陈傲想问也没地方可问了。

    不过这本功法强身健体的作用挺强的，陈傲的各种属性也都增加了百分之一到百分之五不等。

    此时的陈傲各个属性都已经达到了常人难以企及的高度。

    当然所说的是同等级。

    在同等级之中陈傲就像是一个六边形战士。

    如果林斌来和现在的陈傲对战，陈傲甚至已经可以在速度上和林斌对抗。

    不过现在陈傲并没有喜悦。

    三天了，佣兵还是没有过来。

    难道是佣兵出现了什么问题吗？

    和佣兵这么长时间的相处，再加上佣兵已经开启了灵智，陈傲早就没有把他当做一个工具了，佣兵在陈傲的眼里反而像一个兄弟。

    如果没有当做亲兄弟的话，陈傲也不会轻易的把血刃交给佣兵携带。

    “佣兵难道出现什么意外了吗？”

    但是陈傲可以通过系统感觉到佣兵的状态十分健康。

    这也正是奇怪的地方。

    如果佣兵健康而又没有找自己的话，那到底是因为什么原因？

    其实原因很简单。

    ……

    佣兵此刻还是神秘人的装束，不过他却在东躲西藏。

    没有办法，身后的那群人太烦了，每一次找到佣兵的痕迹就开始进行地毯式的搜索。

    佣兵只能在一个地方休息一小会儿，接着就需要再次逃跑。

    只是一对一或者一对三的话佣兵完全可以打过他们。

    但是他们的人实在太多了，佣兵在和他们打斗过一次之后便不想再打了。

    那些人就算是没有穷尽一样，虽然说佣兵可以很轻易的杀死他们，就像是跟麦子。

    不过，这么多人还是很烦的。

    况且佣兵在杀人的时候也会被偷袭，那些人战术也一直在变化之中。

    一开始只是用刀剑来攻击，在他们发现佣兵身上的斗篷无法刺穿之后便换成了大锤和斧子之类的武器。

    力量直接穿透斗篷攻击到佣兵，甚至有一些强大的攻击让佣兵的五脏六腑也产生了一些伤势。

    佣兵一路逃到了蘑菇森林。

    此时的蘑菇森林已经充满了瘴气，而且瘴气十分浓。

    进去之后甚至看不到远处的人，能见度极低。

    佣兵也是在这里彻底甩开了他们，但是佣兵的行踪还是暴露。

    只不过所有人在进入蘑菇森林之后都会失去联系。

    佣兵也是一样。

    这个蘑菇森林的瘴气毒性不高，只是它的催眠效果极强。

    所有人在进入瘴气森林之后都会晕过去。

    佣兵也只是因为自己的身体强度比较高，所以才能硬扛一阵子。

    以至于佣兵到达了蘑菇森林的中心部位。

    在这里昏倒的佣兵当然没有机会去寻找陈傲了。

    ……

    既然佣兵没有来找陈傲，陈傲也只能去寻找用兵了。

    明明对于陈傲来说可是一大战力，想要解决强大的怪兽没有佣兵是不行的。

    陈傲随后就离开了神庙，因为三天已经过去了所以在神庙这边的人也并不多。

    陈傲在去寻找佣兵的过程中又一次打开了世界频道。

    神庙的事现在已经很少有人提及了。

    不过这些频道里大部分人都在谈论一个神秘人。

    “听说那个神秘人又出现了。”

    “你说的是哪个神秘人？”

    “神秘人还能有哪个，这个神秘人都快变成特指的名词了，当然是一早就出现开始活跃的那个。”

    “哦，你说租房子的那个。”

    “没错就是那个，他现在正在被人追呢？”

    “被人追？为什么？”

    “他那么活跃之前他在神庙里好像也拿到了一些宝藏，当然有人想杀人夺宝了。”

    “不是吧，我听说那个神秘人实力很强，真的有人去吗？”

    “当然有人，我之前还看到他们在追神秘人呢，不过只是永远的看到了，他们的那场战斗非常激烈要不是那边人数太多神秘人估计能把他们杀光。”

    “所以照你的意思神秘人还是战败了？”

    “也不完全是，最后神秘人逃开了，他找到了魔鬼森林。”

    “魔鬼森林？好像没有这个地方吧。”

    “就是蘑菇森林啊，自从蘑菇森林里面出现那些神秘的雾气之后，所有进去的人都会失去联系，从没有人能从里面走出来。”

    “这么可怕吗？”

    “没错，现在很多地方都发生了异变。有一些地方的兔子好像都能袭击剧情怪物了。”

    “不会吧……”

    陈傲了解完神秘人之后就关闭了世界频道。

    如果陈傲没猜错的话这个神秘人指的就是他之前的身份。

    而现在的佣兵用的就是他之前的身份。

    “所以说佣兵是跑进了蘑菇森林吗？”

    “可是现在的蘑菇森林，唉，早就猜到会出现毒瘴气，没想到已经变得这么可怕了。”

    “但那真的是毒瘴气吗？我这边显示着佣兵还活着，也就是说蘑菇森林的毒气杀不死人？”

