    此时，张磊对李欣说道：“老婆，你看你弟弟，他还要在这里好好的想一下明天拍卖会的事情，我们就不要打扰他了，我们还要去给姥姥选礼物！时间也很金贵！”

    李欣皱眉白了他一眼，然后说道：“好吧！”

    说着，张磊带着李欣离开！

    刚走出来几步，李欣突然对张磊说道：“对不起！”

    张磊突然顿住脚步，然后看着李欣问道：“你是装的？”

    李欣无奈的点了点头，然后她对张磊说：“虽然你忘了我爸爸埋在哪里了，但是我知道，你帮我爸爸报仇了，这比什么都重要！张磊，只是我希望你以后能够帮我当成一回事，不要我的什么都忘记了行吗？尤其是我爸爸埋在哪里！”

    听到这里，张磊一阵无语！

    就听李欣又叹了一口，然后说道：“算了，就算你是神仙，也不可能看一次就记住我父亲埋葬的位置！何况这里又没有什么位置标记！我不怪你了，但是以后你要记得，你要多用心啊！”

    张磊一阵无语，他看着李欣说道：“老婆，我什么时候骗过你，你觉得，我会记错老丈人埋葬的位置吗？明天早上，我会向你证明，我没有骗你的！我也会向你证明，其他人到底值得不值得你信任！”

    李欣皱了皱眉头，显然不想听张磊说下去！

    张磊也无奈的叹了口气！

    晚上，他没有安排李欣住五星级酒店，因为，省督府附近根本就没有什么高端的酒店！

    第二天一早，周海东早早的就开始布置场地，为了能够快速的布置场地，这王八蛋，竟然找了一个婚庆公司来承包这次场地的布置！

    然后，又找了专业的拍卖公司，来操作这个事情，至于运营？

    还需要运营，昨天晚上打电话过来的大佬，数量多的已经让他发狂了！

    而且，里面竟然还有天鸿集团董事长、海业集团董事长、天蓝集团的执行总裁等一大堆人！这些人来买墓地，那是什么情况，简直爆炸爽！

    想到这里，周海东一夜都没睡着！

    中午，李欣看着张磊依旧躺在床上玩手机，顿时无奈的叹了一口气！

    张磊扭过头，看着李欣说道：“老婆，怎么了？”

    就听李欣说道：“你是不是把什么事情给忘了？”

    张磊笑着说：“我说过，墓地就是我老丈人的，谁也拿不走！”

    “你说这些有什么用？我知道你趁一家银行，你要买最好的位置，没有人抢得过你，但是，你看看时间，都什么时候了？拍卖会都结束了吧？你现在都没有准备带我去？你还告诉，最好的位置，是我父亲的？你在逗我？”

    张磊笑了笑，然后说道：“不管谁买了，最终最好的位置都是岳父大人的！不信你给我去看看！”

    听到这句话，李欣皱了皱眉头，还是跟着张磊去了！

    走出酒店，李欣想要上车！

    张磊直接把他拉了出来，然后笑着说：“走着去！”

    李欣都惊呆了，这么远的距离，走着去？开玩笑？而且，都什么时间了？还走着去？去了还有墓地吗？

    可是，张磊根本不跟她解释，任凭他说什么，张磊就当空气一般，就这么带着他朝墓地走去！

    两个人已经走到了墓地边上！

    此时，李欣顿时惊呆了！

    广场外面，已经停满了车，而且，什么马萨拉蒂、宝马、奔驰，在这里只能算弟弟！劳斯莱斯、宾利、还有大红旗竟然都有好几辆！

    今天这里，真的是大佬云集啊！

    李欣忍不住的对张磊问道：“我说老公，你确定你今天要把墓地通过拍卖的方式买给我父亲？你确定，你确定，你不把银行抵押了，能够买得起？”

    张磊噗嗤一声笑了出来，然后说：“老婆，墓地肯定是老丈人的，而且，这一代会成为我们咱们的家族墓地！还有我手下的烈士陵园！至于其他的人，一个都别想进来！”

    听到这句话，李欣已翻白眼，然后说道：“老公，你不是疯了吧？你看看这里，这里多少大佬，你确定你买的起？”

    张磊苦笑一声，说道：“你看后面的发展吧！”

    李欣不再纠结，他跟着张磊走进了里面！

    就在这时，李欣看到了周海东，周海东顿时皱了皱眉头，对着李欣说道：“表姐，今天我没空搭理你，今天的情况你看到了吗？今天这个情况，你们似乎不太适合参与！回去吧，你们没法和他们竞争的！再说，姨夫已经有地方埋了！而且，边边角角已经卖光了！”

    说着，他就不搭理张磊他们，而是赶去主席台！

    此时，张磊露出了一个笑脸，他看着台上周海东。

    就听周海东说道：“各位大佬，我看了一下，现在这里的墓地，已经总共卖出去了318个，还有一个至尊的墓地没有卖出去，现在卖出去的墓地，就已经有一个墓地3000万的了！而今晚的总收入，已经超过30亿！各位大佬，最后一个墓地，能够卖出什么价格，我真的是拭目以待啊！”

    听到这句话，李欣直接咽了咽口水。

    他看着张磊说道：“老公，你确定我们要买这个墓地吗？”

    就在这时，天鸿集团董事长端木鸿直接站了起来，大声喊道：“30亿！”

    顿时，全场所有人都倒吸了一口凉气！

    海天集团董事长也站了起来！

    端木鸿无奈的说道：“我说老弟，你要跟我抢吗？会伤了和气！”

    “没办法，伤和气也要抢！”

    “100亿！”

    顿时，全场所有人都惊呆了100亿买个墓地？买块商业用地不好吗？

    周海东已经快要疯了！他万万没有想到，墓地能拍卖出这个效果来！

    可就在这时，一个声音响了起来！

    “对不起，这块墓地不能卖！”

    声音非常大，是用大喇叭广播出来的！

    周海东顿时怒吼道：“你是谁？你有什么资格说这句话？”

    就见这个人冷笑了一声，然后说道：“我是谁？我是龙王殿下设青龙反间队队长青龙，这块地已经被批下来，作为烈士陵园进行建设，任何人无权拍卖！任何人想要进入这块墓地，必须是烈士！”

    在场众人听到这句话，顿时一阵哗然！

    “卧槽，建设烈士陵园的用地，你逗我们是拍卖会？”

    “妈的，我不远万里过来，买烈士陵园的一块地？我是打算白发人送黑发人，把我孩子变烈士？”

    “我今天，一个十个亿的合同都没有谈，我过来买墓地，你告诉我这里是烈士陵园？”

    一时间，所有人的目光都注视到了周海东的身上！

    周海东顿时感觉如同芒刺在背！

    “不可能，这块地是我们东部战区了！”说着，他看向陈怡，顿时大声的喊道：“陈怡姐，你快说句话，这块地是咱们的，不能让他们龙王殿随便处置！”

