    “启禀陛下，商君大人求见！”

    在夏皇宫麒麟殿，侍卫匆匆走入，朝着龙椅上的秦无痕恭敬行礼说道。

    闻言，站在秦无痕身旁一名方士打扮的中年男子神情微动，眼中闪过一缕复杂的神色。

    秦无痕并未察觉，他抬头看向侍卫，微微颔首，道：“宣！”

    “诺！”

    侍卫恭敬行礼，随后离去。

    殿内，秦无痕放下手中奏折，看向旁边伫立的的中年男子，笑道：“君房，老朋友来了！如何，需要避一避吗？”

    闻言，中年男子脸上的复杂之色更为浓郁。

    他眼中浮现一缕挣扎，旋即，躬身行礼，道：“不必了，陛下，错就是错，一昧逃避已是无用！前世之罪，今后臣自会向诸位同僚和始皇请罪！”

    说着，男子轻声一叹，道：“商君大人前来，可能也是感应到臣已出世，又何必躲避！”

    “也好！”

    秦无痕含笑点头，并未多言。

    臣子之间的关系，他不想过多理会，此世已非前尘，许多事情，需要他们自己去看开。

    更何况，前世大秦败亡，严格而言，与他们并无多少关系。

    虽然有罪，但罪不至死。

    而真要论起来，身旁这位，其实说不上有多大的错误。

    殿内霎时平静下来。

    不过很快，殿外便脚步声响起。

    随后，商鞅一席黑袍，头戴冠冕，身形挺拔，缓步进入。

    “臣，商鞅，拜见陛下！”

    进入大殿，商鞅脸色肃穆，躬身行礼。

    “商君免礼！”

    秦无痕含笑摆手。

    后者再次一礼，随后方才起身。

    然后，商鞅的目光，立即便是聚集在秦无痕身旁的中年方士身上，眼神微微闪烁。

    不过，他却并未开口。

    “唉……”

    迎着商鞅的目光，中年方士轻轻一叹，随后上前，朝着商鞅躬身一礼，“罪臣徐福，拜见商君大人！”

    殿内顿时一静！

    商鞅静静地看着徐福，仍未开口。

    时间好似停止了流逝，时间长河好似被凌空斩断，气氛压抑至极。

    龙椅上，秦无痕面色平静，并未打断，静静看着两人。

    徐福！

    大秦时期，始皇御用丹师！

    与李斯、王翦等人同朝为臣，亦是鬼谷门徒之一，大秦著名方士！

    可以说，始皇之所以在半百之龄便因病驾崩，东巡而死，与其多多少少也有一些关系。

    第一可能是因为操劳过度，二便是因为徐福这些方士炼制的丹药！

    始皇一心追求长生，因此任命徐福等方士为御用丹师，炼制长生不死丹药。

    但那个时代的丹药，不说也罢！

    而且，之后始皇命徐福出海寻长生药，后者一去不返，带领三千童男童女于海外落脚，自立为王，创造了一国，名为东瀛。

    这个国家，后世也叫倭寇、RB等等……

    自大明以后，对华夏造成了多少伤亡！

    商鞅、徐福等人杰出世后，前世先后所发生的事，他们都有所了解，其中自然也包括华夏的历史走向。

    因此，徐福自称罪臣，倒也不为过。

    不过，秦无痕有些好奇的是，当年的历史真相，到底是否真如史书记载。

    徐福出海，到底是为了寻找长生药，还是捕杀凤凰？

    因为，这个徐福，不仅是大秦时期的方士徐福，亦是风云位面的最大幕后boss——帝释天！

    那位自称为神的神经病存在……

    【姓名】：帝释天–徐福

    【来自】：风云位面

    【体质】：凤灵神躯

    【修为】：大乘期三层

    【功法】：圣心诀

    【神通】：五雷化极手、圣心四劫…

    【武器】：无

    【法宝】：无

    ……

    徐福也只是一等本源，是这次的三次随机召唤中，与六耳猕猴一起出世的。

    不过，后者的属性却有些令秦无痕有些好奇。

    毕竟，风云位面的徐福，乃是被始皇派往海外捕杀凤凰，获得风血炼长生药。

    但后者却在屠杀凤凰之后，私吞了凤血，得以长生，活了两千多年，潜伏在武林中兴风作浪，引起无数武林浩劫。

    直到风云时期，方才以帝释天的身份正式现身，成为风云时期的最大boss！

    可要知道，风云位面，不仅有凤凰，还有真龙、玄武、火麒麟等神兽存在！

    而且，那个位面，武力值简直突破天际，堪比许多仙侠玄幻位面了，其中还有剑界等超出凡俗的存在！

    若徐福是那个位面的大秦遗留，那么与商鞅等人应该搭不上关系才对。

    毕竟商鞅、孙武、鬼谷子等人，都只是系统根据前世华夏历史召唤而出。

    前世他们都只是普通人，只不过系统根据他们前世的声望、事迹等，让他们超脱前世的世界限制，超脱世界本源，所以此世皆成为了不凡的存在。

    并非像徐福这般，前世便非普通人。

    所以，对于他们之间的关系，秦无痕至今仍有些模糊不清。

    沉思片刻。

    秦无痕摇了摇头，不再细想。

    不论如何，此世已经与前世无关，在这个世界，他们都有相同的身份。

    那就是大夏之臣！

    不论关系有多复杂，也没必要再深究了。

    自己只要知道，他们不会与大夏为敌，不会背叛大夏，这就足够了！

    至于他们自己的关系，便由他们自己去处理吧。

    收回思绪，秦无痕抬头，看向前方两人。

    而恰在此时，商鞅忽然悠悠开口，目视徐福，道：“可曾忘记秦人身份？”

    闻言，徐福脸色一肃，郑重拱手，道：“启禀商君大人，徐福，时刻不敢忘！”

    商鞅点头，“那便足矣！此世，既为大夏之臣，也勿要忘记秦人身份，吾等秦臣，当互相扶持！”

    “谨遵商君大人训诫！”

    徐福郑重拱手。

    商鞅微微点头，随后转身，朝着秦无痕一拜，道：“陛下，臣此次前来，是为北方一事！”

    “北方？”

    秦无痕眉头一挑，道：“北方怎么了？”

    商鞅郑重道：“锦衣卫来信，北方万妖森林，已经开始对中土进军！”

    “妖族动手了？”

    闻言，秦无痕眼中浮上一缕惊讶。

    “正是！”

    商鞅道：“此刻北方各州，都已派兵抵挡，今日大秦国君传信，希望吾朝能够派兵增援！”

    “秦圣炎让吾朝出兵？”

    秦无痕一怔，旋即，嘴角浮上一缕玩味的笑容，道：“吾朝也正面临魔族入侵，拿什么增援他们？”

    “而且，就算能够派兵，吾朝为何要派兵增援他们？”

    ……

    ……

    PS：保底一。

