    “什么？”众人闻言一惊，他们没想到王道竟然提出来要反动妖兽大陆！

    王道的这个想法，魔帝早就已经猜到，不过显然人族的智商没有魔帝那么高，哪怕知道魔帝承诺五年不得对人族出手，也没有猜到王道要对妖兽大陆动手。

    王道笑了笑，道“各位，你们以为我让魔帝五年不动手，就只是为了休养生息吗？”

    “这一次的战争，我们人族并没有什么损失，因为魔帝的计划，导致中心境拥有大量的人手帮忙，而且中心境也只是佯攻，所以在中心境并没有什么损失。”

    “外境这边，也是我寻道宗在出手，其他宗门并没有动，之前我已经得到了战损报告，寻道宗无人受伤，寻心宗无人死亡，受伤六万左右。而跟我们同盟的妖兽，则有十几万的伤亡。”

    “整体来说，我们人族的力量，并没有什么损失，那么我们就有足够的战力，可以对妖兽大陆展开攻击。”

    “魔祟不出手，那妖兽就只是一群只知道杀戮的野兽，顶多有一些妖王妖皇拥有智谋，却完全不如我们人族，想要打败它们，只要拥有强过它们的战力，就可以轻松获胜。”

    “这不过就是一场战力的比拼，比跟魔祟战斗要轻松的多，不是吗？”

    听到王道的话，众人不由得陷入了沉思，就连童心宗者和闻人斩也不说话了，而是在考虑。

    王道笑了笑，他明白这些人在想什么，毕竟十方大陆的人族被异族侵入千年，早就已经习惯了被敌人侵入，完全没有反侵入的意识。

    在他们看来，将异族赶出十方大陆，已经是他们的胜利，他们只需要好好休养生息，在十方大陆一边过着安稳的日子，一边壮大自己，抵御敌人的入侵就好了。

    根本没有想过，最好的抵御入侵的方法，就是让敌人全部消失！

    如果是实力对比相差不多的情况下，壮大自己，防御进攻，当然是最好的选择。

    可现在不一样，妖兽虽然强大，但是却有头脑不足的致命弱点，再加上人族这边的战力，跟妖兽也差不了太多，麻烦的不过就是妖兽大陆之中的各种妖域而已。

    但人族有头脑的优势，利用的好，没准可以达成碾压之势。

    只不过他们这些人还没有这方面的觉悟而已。

    王道就是要点醒他们。

    其他高层的思维已经固定，但好在闻人斩是年轻人，虽然思维也有一些僵化，但比其他高层好得多，也容易接受新思想，考虑了一番后，转头问道“小道，能说一下反攻妖兽大陆的好处吗？”

    王道点了点头，道“好处当然不少，其一，是我们这些妖兽同盟。”

    “我曾经问过甲姨，妖兽大陆跟我们十方大陆有一些细微的不同，比如空气，比如环境，它更适合妖兽的生存。”

    “妖兽之所以攻击十方大陆，一方面是因为杀戮本能，一方面是因为扩大地盘，还有一方面是为了食欲，但这三方面，不论哪一方面，对妖兽来说都不是至关重要的。”

    “我们的同盟都是亲人派，它们的杀戮本能本就不强，这方面可以不需要考虑。”

    “至于地盘，如果我们灭了那些主战派的妖兽，亲人派妖兽不过数百万，妖兽大陆已经足够了，别说是数百万，就是数百亿，都能容得下。”

    “所以对它们而言，最重要的就是食欲了，妖兽来攻击我们，是因为当年的我们很弱，相比起它们妖兽之间的互相杀戮，倒不如将我们当成它们牧场里的牲畜，不但可以生存，还可以让它们妖兽团结起来。”

    “可是亲人派妖兽之中，食肉的很少，而且它们也有自给自足之法，如果我们灭掉了主战派的那些妖兽，那么亲人派妖兽完全可以在妖兽大陆很好的生活下去。”

    “所以相比起来，妖兽大陆要比十方大陆，更适合我们这些同盟的生活。”

    “最重要的是，别看现在百姓们可以接受这些亲人派妖兽的同盟，但如果要是没有了敌人之后，那么这些亲人派妖兽的存在就很刺眼了，到时候说不定会出现什么矛盾。”

    “这些亲人派妖兽，和甲姨它们不同，它们只是我们的同盟，并不属于我寻道宗，所以百姓们对它们只是审时度势的接纳，一旦没有了敌人，那么恐怕就会因为它们而产生一些不好的影响。”

    “与其到时候，因为咱们人族的一些言论，导致跟同盟的妖兽产生隔阂，倒不如将它们先送回妖兽大陆，送回它们更加喜欢的地方，相信这也是它们自己愿意的，这不是一举两得吗？”

    众人纷纷点了点头，对这个说法表示同意，他们也都是聪明人，很明白王道说的这个现实问题，未来一定会发生，其实他们也一直都在考虑这个问题，担心亲人派妖兽和人族以后的共存问题如何解决。

    亲人派妖兽这一次帮了大忙，他们不可能不领情，到时候如果真的让百姓们对它们的存在感觉到不舒服，那他们这些高层可就难办了。

    现在王道的这个提议，倒是可以完美解决他们的担忧。

    “还有吗？”闻人斩很了解王道，知道王道不可能就因为这么一个原因就攻打妖兽大陆。

    王道点点头，笑道“当然，另外一个好处就是转移矛盾了。”

    “大家之前不是一直都在担心吗？万一没有了敌人，我们人族自己内部乱了起来怎么办？”

    “可以说这是一个必然发生的事情，所以想要解决这个问题，就必须要在他们还没有乱起来之前，我们先用另外的事件，转移他们的注意力。”

    “一旦人族再次跟妖兽开战，那么人族的注意力就会集中到这上面来，人族也会被迫的再次团结。”

    “同时，又因为这次战争是在大陆之外打的，大陆内部并没有战争，这样就可以一方面团结，一方面让大家习惯这安宁的生活。”

    “我跟魔帝谈的是五年，我也有自信可以在五年之内解决妖兽，同样的，我也觉得五年之内，我们人族也会习惯于这种安宁和团结，一旦习惯了，那么未来得到了真正的安宁，也就适应了，可能有一部分野心之辈，会有维持现状的打算，也就不会有那么多的乱子出现。”

    众人闻言，眼光大亮，这的确是一个好办法，以后暂且不论，但最起码能够维持十方大陆五年的和平。

    王道竖起了三根手指，笑道“至于第三点嘛，那就是资源了。”

