    姚衍细细感受着轮海中的兵伐戈，神泉之中混沌气喷薄而出，缠绕在大戈之上，为其修复伤痕。

    这时，离祭兵日足足过去了半个月。

    祭兵之后，族老遵守承诺将兵伐戈交由他，作为护道之兵。

    两位叔祖以及丘老就返回了族内，向老祖宗汇报这个好消息。

    而姚衍自然还是留在了太阳古城之中，打算着修养一番，便随着三叔祖前往太阳古教。

    毕竟祭兵整整一个月，损耗不少神力，最后献出了一滴帝血。

    在半个月的修养中，姚衍发现兵伐戈似乎多了一些灵动，怕是不久之后神祇将要苏醒了。

    没想到祭兵还有这种附带的好事。姚衍啧啧称奇。

    到时候，催动兵伐戈使用的神力将大大减少，更可以真正重现极道神威。

    “咚咚咚”

    有敲门之声传来，这里是通灵宝阙家族坊市内的一件卧房，外人难以进入。

    应当是三叔祖来寻了，姚衍暗忖。

    也是时候该前往太阳古教了。

    果不其然，三叔祖浑厚的声音传来：“衍儿，修养还可？”

    姚衍回应了一声，然后走出房门，跟随三叔祖离开了。

    “三叔祖，我等不是要去太阳古教吗？为何要在这通灵宝阙中寻人？”姚衍感到疑惑。

    他清楚地记得，太阳古教应当在通灵宝阙以东数里，位于太阳圣城正中央。

    如若想去太阳教祖廷，理应直入中门递上拜帖才是。

    三叔祖苦笑道：“衍儿，我族还是隐匿势力，光明正大自然不妥，要寻偏门。”

    “不然被太阴神教一脉发觉就不好了，这万年来，我族与太阳教都是如此接触的。”

    原来如此，终究是势弱于人，姚衍点了点头。

    过了片刻，三叔祖寻到了一处偏僻的当铺，便走了进去，姚衍自然也跟着。

    当铺中的小二自然迎上来：“这两位客官，可有什么是小的帮得上的？”

    三叔祖倒是大大方方端坐下来，饮了一杯灵茶：“快去请你们掌柜的出来，我有一笔大生意要和他谈。”

    “客官，你这？”店小二有些迟疑。

    三叔祖将茶杯，放在桌面上，手离开之后，那杯茶凝成了冰，一丝丝阴寒之力升腾起来。

    店小二倒也是个人精，一下子反应过来了：“原来是两位贵客，先随我前去内堂，掌柜的不久就到。”

    他对着姚衍两人做了一揖，将两人迎入了内堂。

    不久，便来了一个人。

    身着金色衮袍，其上绣有太阳纹路，衣袖漂浮间释放出一阵极为炽烈的气浪，这是一位修太阳之力的半步大能。

    三叔祖急忙站起身来：“原来是晟长老到了，老朽实在诚惶诚恐啊！”

    “哈哈哈。”来人豪爽大笑：“姚澈，你我都认识多少年了，还跟我玩这一套。”

    原来三叔祖的名字叫姚澈，这还是第一次知道，姚衍暗想。

    “这是？”晟长老看向三长老旁边的姚衍疑惑道。

    姚衍见此，对着此人行了一礼：“见过晟长老，在下乃是太阴遗脉的小字辈，名为姚衍，唤我衍儿即可。”

    那晟长老，和蔼地笑了笑：“年少英杰啊，已经跨入道宫三重天了，整个太阳古教的年轻一辈都无人能及得上你。”

    “长老谬赞了。”姚衍谦虚道。

    晟长老倒也没在这个问题上继续下去，对着三叔祖说：“姚澈，你来我教之意，我们已经知晓了。先随我去太阳教祖廷吧！”

    三叔祖点了点头，表示赞同。

    晟长老便领着两人进了一个密室，这其中也有一个小的传送阵，可以传送到太阳教祖廷之内。

    他对着传送阵打出几块源，小传送阵上神纹一道一道亮起，其上出现了一个虚空通道。

    他一脚踏入消失了踪迹，三叔祖拉着姚衍的手，也一步踏入其中。

    由于传送距离并不长，似乎就是下一念，姚衍就发现自己已经站在了另一处传送神纹之上。

    这是，太阳教祖廷。

    太阳教祖廷，坐落在太阳圣城的正中央，是一片庞大的殿宇。

    但是除此之外，传闻还有隐秘的底蕴隐藏在天外天，平常不显，震慑着世人。

    姚衍抬头看向殿宇上空的那轮大日，不同于紫薇星域的太阳星，这是一颗太阳古教自己定在虚空之中的大日。

    这轮大日对着整片祖廷散发着太阳神光，可以促进太阳古经的修炼。

    可是在太阳教廷之外，却看不到这轮大日。

    “太阳古教果然底蕴深厚，纵然已经数百万年了，还能够将教廷打造成一片修炼圣地。”姚衍感慨。

    姚衍运转了一下自身的太阴古经，发现居然毫无滞碍，那太阳神光竟然对其的太阴古经毫无影响！

    晟长老见姚衍的行为，微微一笑：“衍儿倒是不用担心，祖廷大日只会对我等太阳帝裔起作用，不会针对外来之人，否则我等如何宴宾？”

    姚衍点了点，那倒也是。

    “两位贵客，我们也该前往圣主宫了，我太阳圣主也期望和两位见面。”晟长老道。

    走出这传送阵所在的院子，还要再走过一段甬道才能到达圣主宫。

    在这段路上，晟长老和三叔祖倒是谈论着一些事，姚衍没有插嘴。

    不过在这谈论之中，姚衍倒是知道了原来太阳古教这一脉姓姒，同姚姓一样，是一个极为古老的人族姓氏。

    晟长老名为姒晟，已经在半步大能境界走到了巅峰，只差一步就能踏入圣主境界。

    而且两人的关系倒是极为密切，似乎是三叔祖早年外出隐姓埋名历练时，和晟长老留下的交情。

    走了不久，便到了一座巍峨到令人心颤的宫宇。

    这座宫宇的宫墙都以至少两三丈长得烫金色砖石筑成，每一块神砖之上都流淌着异常复杂的神纹，浑然一体，隐隐散发着不朽的气息。

    只是令人遗憾的是，时间太过久远，一些角落之处已经出现了损毁，部分神砖上的神纹也开始黯淡。

    “为何不曾修补呢？”姚衍疑惑道。

    圣主宫乃是一教核心主殿，是门面，如何能够有分毫的破败呢？

    姒晟长老叹了一口气：“谈何容易啊！”

    “圣主宫乃是当初古皇驻留之地，古之圣贤常住之所。”

    “这里的每一物都沾染了他们不朽的威势，圣人以下如何能够谈得上修补呢？那岂不是狗尾续貂吗？”（黑皇大怒^_^）

    姚衍凛然，太过震惊了。

    太阳圣皇曾经驻留在这座宫殿！

