    

    
第1709章

    
此时，萧战所在的包厢内。

    
萧战在教霍子华，和妹子们玩骰子。

    
虽然说，霍子华出自豪门，但他和其他豪门子弟不一样，他从小热爱学习，基本上不去夜场玩，把时间都花在了学习上，这也是他能考进哈佛的原因，尽管到哈佛读书，他依然热衷于学业，整天埋头研究医学，也不去夜场什么的娱乐场所玩，所以他是个夜场小白，不懂得怎么玩骰子。

    
而陪他们的这些妹子，基本上都是从龙国跑米国来赚钱的，龙国话很流利，筛子也玩的特别溜，他不懂得玩，萧战这个大舅哥就教他了。

    
穆如雪也不介意萧战和妹子们玩骰子，因为她知道萧战的心，所以也不怕这些妹子，能把她的老公勾引走。

    
所以，此时的包厢内，玩骰子喝酒的玩骰子喝酒，谈论股票的谈论股票，显得很热闹。

    
这时，被林翔搂着的安娜看了下时间，见已经是晚上九点了，她似乎显得有些焦虑，几番欲言又止后，还是对林翔说道：“林总，预约我的那位客人，说九点会过来，现在应该到了，我过去看下，他有没有生气，如果没生气的话，我再回来好吗？”

    
“去什么去？”林翔不爽道：“我已经给了你们妈咪两万美金，给预约你的客人补偿十个妹子了，他有什么可生气的？”

    
“他要是敢生气，我他妈还跟他生气！”

    
安娜忙道：“林总，不瞒你说，那位客人的脾气很不好，而且每次来玩，都会带很多保镖，每个保镖都配有枪，我是怕他生气，万一来找麻烦就不好了。”

    
她一脸的凝重，显得很害怕。

    
本来她是不想来陪林翔的，怕摩尔生气，但妈咪要她来，她没办法只能来了，所以此刻她坐立不安，心中充满焦虑。

    
“哈哈！”林翔却忍不住笑了：“安娜，你知道的，我是米国股市的新生代游资大佬，十年时间，从一百万美金赚到两百亿美金。”

    
“钱一多，安全隐患也多，所以我配备的保镖，都是保镖界中顶级的保镖，随便一个保镖，都能打的过十个以上职业保镖，何况我配备了八个保镖，相当于可以打八十个以上的职业保镖，他们都曾当过雇佣兵，枪法一流，也都配备有枪，你用不着害怕。”

    
“何况，这么多的机构大佬，他们也都带保镖来的，咱们现在整个包厢内，保镖人数多达六十个，也全都配备有枪。”

    
“我可以很负责任的告诉你，如果那位预定你的客人，敢来我这闹事，我保证能让他跪在地上，乞求我放过他你信不信？”

    
安娜听后，欲言又止。

    
这时，有个机构大佬笑着道：“安娜小姐，你就放心吧，没人敢来这闹事，要是敢来，绝对会挨收拾的，你大可不必担心会有麻烦。”

    
“好吧。”

    
安娜只好作罢。

    
林翔等人，继续谈论关于乐盈集团股价拉多高的事。

    
就在这时。

    
砰！

    
一声巨响，包厢的门突然被踹开，几个黑白肤色的大汉，端着枪进入包厢，个个凶神恶煞，他们的到来，包厢内顿时全是尖叫声。

    
几十个妹子，全被吓到，纷纷乱窜，躲到沙发后面去。

    
“老婆、若瑄、子华，到我身边来！”

    
萧战连忙起身道。

    
穆如雪、刘若萱、霍子华，立即躲到萧战身后。

    
“穆小姐，你们不用害怕，有我在呢。”林翔装了个逼，然后翘起二郎腿，点上一根烟，大马金刀而坐，一手搂着安娜，一手夹着烟，看向进门的十几个黑白男子，一副大佬的模样说道：“你们是不是活不耐烦了，连我们的包厢门都敢踹，你知不知道，我们在坐的这些人，财富加起来，能买下半个纽约城？”

    
“赶紧拿枪，照着自己的大腿，每人给自己来一枪，然后滚出包厢，我就当什么事都没有发生，否则信不信我一声令下，你们全都得被打成筛子？”

    
林翔的话音落下。

