    听到这句话的时候，姜星珩和姜星宁的表情都非常震惊。

    “妈咪，你是说太爷爷真的是我们太爷爷吗？”

    “我知道妈咪一直都想找到自己的亲人，没想到就是太爷爷，真是太好了。”

    两个孩子听到好消息，都能理解妈咪喜极而泣的原因。

    解开身世之迷对姜卿卿来说确实很重要。

    不仅仅是，她能找到家人，还能知道亲生父母以前的事情。

    最重要的就是她不再觉得自己是孤儿，两个孩子也不会因为身世再被质疑。

    “嗯，妈咪真的很高兴，太爷爷也很想见你们。不过宁宁还没有好，先在家里养好身体，到时候妈咪就带你们去见太爷爷。”

    姜卿卿温柔抚摸两个孩子的脸颊，笑着说道：“爷爷刚刚醒，身边还需要医生，所以妈咪今晚要去别院住，就要辛苦嘉妮阿姨继续留下来照顾你们。”

    “没问题，我超喜欢小珩和宁宁，也让我暂时体验一下做母亲的感觉。”

    在厨房里的林嘉妮表示这也是好消息。

    “卿卿，恭喜你，没想到你竟然才是真正的沈家大小姐。那沈如晚就是冒牌货，哈哈，等到时候沈爷爷带你回沈家公开身份，一定要让我提前到在现场，我要看看沈如晚的难堪。”

    “我也很期待看到沈如晚的反应，沈家是要我守住的家业，绝对不能毁在她手里。”

    “卿卿，那你要不要一起吃饭？”

    姜卿卿想到御司廷还在等她，轻不可见的眨了眨眼睛，说道：“不了，我回来给宁宁换药贴，等会就要走，爷爷还在做检查。”

    说话的同时，她的脚步走向休息室，重新弄好药贴。

    “宁宁，妈咪先帮你洗个澡，再换药贴。”

    “好，谢谢妈咪。”

    姜星宁的感冒情况比昨晚好，脚步慢慢走过去，赖在妈咪怀里。

    继而，姜卿卿也不放心两个孩子不在身边，是回家后确认宁宁的病情没有恶化这才做出决定。

    自从两个孩子长大一点点，都懂事后，也很少是她再亲自贴心照顾。

    可是不管小珩和宁宁有多么的独立坚强，在妈咪面前，被呵护的时候都是幸福的小朋友。

    姜卿卿全程照顾着女儿，给她换好干净的厚睡衣，吹干头发，再贴上新的药贴。

    “宁宁，等会吃完饭就好好休息，可以看一会电视，但是要早点睡觉。如果你今晚还是觉得身体不舒服，就一定要告诉嘉妮阿姨，也可以直接给妈咪打电话，什么时间都可以打。”

    “好，妈咪别担心，宁宁会照顾好自己的。”

    在这个时候，姜星宁情不自禁的搂住妈咪的脖颈，亲了亲她的脸颊。

    随后，姜卿卿回到卧室房间，换完衣服，再简单收拾了今晚要住在沈家别院用的物品。

    在出门的时候，她偷偷在房间里联系御司廷。

    “御先生，我现在从公寓出发回沈家别院，你也可以出门了，我还没有吃晚饭，等会见面说。”

    “卿卿，自从你联系我之后，我就开始紧张，猜不到你的邀约到底是什么事情，连公司的文件也没办法处理。所以，我是真的挠心挠肺在想着你，以至于我开始反省自己是不是做错事情惹你生气了？”

    御司廷在回答的时候，还用了一个可怜兮兮的表情。

    一时间，姜卿卿忍不住心软，解释说道：“御先生别紧张，是好事，爷爷已经醒了，而且父母留给我的平安绳也让我和爷爷能相认，原来我的真正身份是沈家的孩子。御先生今晚要有心理准备，我是要带你去见家长的。”

    事实证明，姜卿卿的提前预告更是让御司廷愈发的紧张起来。

    随后，她拎着包包走出来，看到林嘉妮带着两个孩子正在餐桌前吃饭。

    “小珩和宁宁要乖乖听嘉妮阿姨的话，妈咪先去沈家，明天再回来。”

    “好，妈咪不用担心。”

    “等宁宁养好身体，我们也要去见太爷爷。”

    姜卿卿和两个孩子道别后离开公寓。

    还没有到沈家，她就提前联系沈家先准备晚餐，今晚的见家长很重要。

    直到，在沈家别院的大门前。

    姜卿卿还没有下车，就看到御家的房车已经停在这里。

    但是，别院客厅里没有亮灯，那就是御司廷没有下车先进去。

    同一时间，御司廷在车里看到姜卿卿下车，他走出来，目光深深的凝视着她。

    “御先生是在等我？还是不敢进去？”

    “两者都是。”

    御司廷看着姜卿卿走近，蓦然抱住她，贴在她的耳畔处说道：“卿卿，恭喜你找到自己的家人，虽然晚了一点，但是万幸还能遇到，将来你在沈家的身份也是你父母留给你的爱。”

    这句话，御司廷刚才没有说，就是在等着现在亲口对姜卿卿说。

    姜卿卿闻言笑了起来，紧紧抱着他，点头说道：“嗯，我觉得老天爷可能开始疼爱我了，能让我和爷爷相认，能让我们重新在一起，所以我相信很快小珩和宁宁也会重新信任依赖你，回到我们一家人圆满的生活。”

    “好，只要卿卿在我身边，所有的事情都值得期待。”

    御司廷贴着她的脸颊，轻笑说道：“今晚小珩和宁宁没有过来，所以你是特意安排我们住在这里？我也带着行李，但是想到等会要见沈老这位真正的家长，我的压力比面对小珩和宁宁更重了。”

    这时，姜卿卿抬起脑袋看着他，眨眨眼睛说道：“我已经和爷爷说过我们重新在一起的事情，当然也要带着你亲自介绍。”

    “当年沈老知道我们在御家关系最僵的时候，他对我的印象也不太好，更何况我曾经还和沈如晚有过感情关系。现在他是你的爷爷，那我在他面前就不再是病人的身份，而是家属，见家长真的让我很紧张。”

    说到这里，御司廷蓦然蹙眉，心里明显是底气不足。

    姜卿卿一瞬不瞬凝视着御司廷慌张的神色，认真的说道：“御先生要对我有信心，既然我能喊你老公，那你就是我唯一的选择。爷爷说过会尊重我的决定，你不要有压力，放心，我会护着你的。”

