    晚上。

    舒默雪上网查了关于洛东陵的资料。

    这是一个长相非常妖孽的东方男人。

    一双迷人的桃花眼，仿佛在照片上都能放出魅惑的光芒来。

    洛东陵的身后是强大的洛氏集团，而他也并不是一个风流成性的人，反而是个头脑睿智的商业精英。

    若非如此，他也不会坐稳洛氏集团总裁的位子。

    以舒默雪的敏锐直觉，她觉得自己可能要被舒父坑。

    想到舒父那志在必得的表情，舒默雪危险地眯了眯眸子。

    夜深人静。

    总是能再次触动伤感。

    躺在床上，舒默雪久久睡不着。

    她想，如果不是舒家铁矿出了事，恐怕直到永远，他们都不会把她叫回来吧。

    “嗡——嗡嗡——”

    正心酸之际，放在床头柜上的手机突然发出震动。

    舒默雪扬手拿了过来，看到屏幕显示的名字眼底浮现一片柔和。

    “我亲爱的大美人，你在干嘛？”

    雅娜的声音慵懒，且妖娆。

    舒默雪嘴角微弯：“这个点儿，我当然是在床上。”

    “是和男人吗？几个？”

    “说人话。”

    “呵呵呵，我就知道你已经性冷淡到无可救药了……娜姨，性冷淡是什么意思？”

    舒默雪眼皮一跳，活像被火烧了尾巴，猛地从床上弹坐起来。

    “崔雅娜，你再在小孩子面前胡说八道，我就和你没完。”

    听到电话那边宝贝女儿的好奇，舒默雪头发根儿都炸开了。

    崔雅娜这个女人，能不能在孩子面前矜持点，不要随便暴露她自己的色情本性。

    “对不起对不起，默雪，我不知道蕾蕾怎么就突然跑进来了，我……”

    “妈咪，宝宝想你了，你什么时候回来呀？”

    崔雅娜歉意的话刚说到一半，手机就让蕾蕾抢了去，糯声糯气地撒娇。

    然后不等舒默雪说话，又换成了一个兴奋却装可怜的霆霆宝贝。

    “妈咪，宝宝也好想你，娜姨欺负我们，你快回来吧。”

    “舒翊霆，我什么时候欺负你们了？”

    “妈咪，娜姨要打我呜呜~,你快回来。”

    “舒翊霆，你这个小骗子，小混蛋。”

    “……”

    手机那边热闹不已，舒默雪在这边不禁湿了眼眶。

    心里面装着满满的幸福与冲动，恨不得立刻就飞到她们身边去。

    “蕾蕾，霆霆，妈咪这边有一些事要处理，要过一段时间才能回去。

    你们在家里要听娜姨的话，知道吗？”

    “妈咪，我们会听娜姨的话的，那作为奖励，你要快点回来哦。”蕾蕾宝贝说。

    “妈咪，你还要每天给我们发视频哟。”霆霆宝贝也说。

    舒默雪想了下，柔声哄道：“妈咪这里不方便发视频，要不然妈咪每天这个时间给你们打电话好不好？”

    电话那边沉寂了三秒钟，传来蕾蕾和霆霆不太情愿的异口同声。

    “那好吧，但是妈咪要好好照顾自己，千万不要生病了。”

    “好，妈咪会的，你们真是妈咪的贴心小宝贝。”

    小小空间，装满甜蜜蜜的味道。

    ......

    然而比起此时这里的温馨，此时夜未央的楼顶。

    一声声凄厉的惨叫划破夜空，天上的寒星都禁不住瑟瑟发抖。

    这已经不知道是第多少声惨叫，空气中到处弥漫着令人作呕的血腥味。

    在天台铁栏处。

    一抹颀长伟岸的身躯迎风而立，放眼眺望着半个京城的瑰丽夜景。

    他身后一群黑衣人将一个浑身是血的男人围在中间。

    男人睁大着布满血丝的双眼，极具痛苦。

    “赵老大，家规上明令禁止贩卖毒品，你知不知道那玩意儿可是害人的东西，更是爷的禁忌。”

    拿着砍刀执行命令的小四，都有些不忍心再往他的身上砍。

    要不是他跟着爷十几年，早已经见惯了这样的场面，肯定做不出这般残忍的事来。

    赵老大跪在地上痛苦哀求：“我知道，我触犯了规矩，我愿意接受惩罚，只求爷，不要牵连我的家人！”

    “你已经没有资格哀求了。”

    腥咸的风中，像是被下了一道命咒。

