    大漠孤烟直，长河落日圆。

    一望无际的苍皇大漠之中，总会少不了喜欢进入其中的探索者。

    无尽的烽烟在岁月中逝去，但是他们留下的痕迹却让后人敬仰。

    尤其是在这样一个地方。

    黄河古道。

    他虽然已经变迁。

    但是却仍然恢宏壮阔。

    此刻，楚风一个人在其中缓缓的前行。

    他失恋了。

    同样的也有些迷茫。

    他背着一个大大的包袱，这么慢慢的在沙漠之中进行渐远。

    只有一个又一个的脚印留下。

    他毕业了。。

    但是不仅爱情人生没有达到双丰收，反而来了一個失败。

    这是真正的大挫折。

    如果说和平分手那就罢了。

    但是自己女友的那一种神态, 还有家人的那一种看法让他心中有些不平。

    好像是在两个世界一般。

    甚至于，那神态的感觉，好像是一个高等低等人一般。

    所以说。

    他来到了这个大漠之中。

    既想要散散心，也想要看看这壮阔的黄河古道，还有其中种种辉煌壮丽的景色。

    “起雾了？”

    楚风有些惊讶。

    因为无声无息之间沙漠竟然起雾了。

    简直就是一种不可能的场景。

    要知道这里可是沙漠，但是如果想要起雾，最起码你也得有水流吧？

    沙漠之中。

    简直就是离奇！

    他有些惊讶的看着这雾气。

    因为这些大雾竟然是蓝色的，在这种深秋的季节, 反而给人带来一种发自内心的凉意。

    好像要把夏天的火热完全的消散一般。

    烟雾渐渐的凝重。

    蓝色的烟雾飘飘渺渺，朦朦胧胧，将整个沙漠完全的笼罩在他的范围之中。

    给人一种奇异的美感。

    而在这样枯黄的沙漠之中更是显得有些诡异。

    黄河落日孤烟大漠。

    这不仅没有诗一样的美感，反而显得有些诡异莫测。

    因为天上的那一轮原本火热的大日，已经变成了蓝色，整个沙漠也被完全的渲染。

    人们都听说过火烧云。

    但谁见过蓝色的云？

    诡异。

    实在是太过于诡异了！

    这一个又一个的场景，看得出风有些皱眉，让他有些怀疑，自己是不是进入了海市蜃楼之中。

    他开始奔跑。

    他体质素质十分的好，跑的十分的快，他要远离这个奇怪的地方。

    但是。

    突然间，沙漠之中发生了异动。

    好像是有什么要破土而出。

    正在快速奔跑的楚风，整个人忍不住停了下来。

    “这是什么？”

    他有些皱眉。

    这事情发展的方向越来越诡异了。

    紧接着他就看见了奇异的一幕，那个沙漠之中突然有着星光点点。

    好像一个又一个的钻石。

    漂亮的幼苗从沙漠之中挣扎出来。

    好像是一个可爱的孩子。

    虽然他的高度足一寸，但是却晶莹剔透，带着十分美丽的光泽。

    比蓝宝石还有要耀眼！

    仅仅经历过一刹那的停滞。

    整个沙漠之中一瞬间变成了蓝色的。

    “啵！”

    清脆理的响声响起。

    那蓝色的花朵，将整个沙漠完全的变成了蓝色的海洋。

    看着像是彼岸花。

    但是哪里会有蓝色的彼岸花？

    他对这彼岸花了解不深，而且说起来，他还是真正的无神论者。

    科学能解释一切！！

    无比空旷的大漠之上, 都生出了蓝色的彼岸花，神秘而又奇异。

    他们将整个黄河古道包围，开遍了两岸，他几乎贯穿整个大漠。

    就在这样仿佛环境的环境中。

    楚风突然间挣到了双眼：

    “那是什么？”

    “那是……人？”

    他有些惊疑，甚至于忍不住用两只手搓了搓自己的眼睛。

    “竟然还真的有人？”

    “这个时候还真的有人进入沙漠，像我一样独自前行吗？”

    说实话，他还真不信！

    如果有一种可能的话，宁愿相信这一片又一片的花朵上面有毒，迷惑了他。

    甚至于。

    他怀疑中午吃的东西有问题。

    毕竟南方的蘑菇吃了能见小人，北方的蘑菇，兴许吃了能见彼岸花？

    但是无论他心中如何想。

    只看到远处那蓝色朦胧的天际之中，那身影似乎离他越来越近。

    原本只能看出是个人。

    但是现在，他能够看到那是一个穿着长袍的人。

    无论怎么看。

    这个人身上都有一种古风。

    仅仅是那一身气质，都能够让人怀疑，他是不是古代哪个王侯，突然穿越了来到这里。

    他静静的看着远方。

    似乎在等待着那一个游人。

    终于。

    那一个人来到了黄河古道的附近，来到了他的身边。

    “你好。”

    林峰开口啦。

    而听到他的话，楚风先是有些惊讶，紧接着继续回答道：

    “你好。”

    在回答过后。

    他开始仔细的观察起这一个神秘的人来。

    只看到他身穿一身长袍。

    虽然是长袍是一种玄黑色的。

    但是不仅没有给人抑郁的感觉，反而更增添一抹神秘。

    甚至于。

    不知道是不是他的错觉。

    他感觉到，这人身上穿的那些黑色的长袍上面，似乎隐约之间似乎以金银二色绣着什么。

    但是那纹路十分的浅。

    只有微风轻轻的吹拂起来的时候，他才能看得见。

    平常看过去。

    只以为是一个普通长袍。

    头发乌黑，满头的黑发竟然用一个冠冕扎了起来。

    紫金色的冠冕，仅仅一看就知道他的价值非凡。

    不说别的。

    单单他的这一身配置，就能让穷逼远远的观望，甚至于不敢其说话。

    这并不是所谓的贵族气。

    而是单纯的这一身太贵了。

    如果他们两个做一个对比，那么对面的男人就是车中贵族劳斯莱斯。

    而且还是顶配加长的。

    他就是一个破大众。

    双方在道路上相遇，他会躲我的对方远远的。

    因为生怕一个不小心给对方蹭破一点皮，这就不是他能够承担的起的。

    更何况。

    谁见过劳斯莱斯主动避让大众的？

    这就是此刻的场景。

    让人莫名的有一种奇怪的感觉。

    “你也是来游玩的吗？”

    “独自一人，你不准备一些装备吗？”

    楚风开口询问。

    他还是惊奇，毕竟独自一人行走在这样辽阔的空间，是个人都应该有点准备。

    连一个背包都没有。

    让人有些怀疑，他是怎么走到这样深度的地方的。

    更让他惊讶的是。

    他发现里面的神秘人的身上竟然一点点的尘土都没有。

    谷韱

    好像不是行走在满是风沙的沙漠，而是在温暖的室内一样干净。

    不正常。

    实在是太不正常了！

    就在这时候，似乎十分的应景。

    “啵！”

    一声清脆的响声。

    那成片成片的，蓝色的将整个沙漠完全笼罩的彼岸花海突然碎了。

    碎裂的十分的快。

    好像是梦破了一般。

    也如同他生长的一般。

    一瞬间出现，而又一瞬间消失。

    让人很怀疑刚刚是不是有过这样的事情发生。

    “彼岸花碎了。”

    “这个梦也该破碎了。”

    “世界也拉开了大幕。”

    “而这一切则是需要一个主角。”

    林峰看着对面的楚风慢悠悠的开口。

    他就是这一纪元的主角。

    传说之中的罐天帝。

    看起来确实有种石昊与叶凡小时候的精神头。

    虽然暂时没有接触超凡。

    但是却有一种常人没有的精神。

    仅仅是站在众人中间，就能够让人一眼看得出来那种独特的气质。

    楚风：“？？？”

    是我有问题？还是你有问题？

    怎么突然给我一种你很不正常的感觉。

    这不会是哪个精神病院跑出来的吧？还世界拉开了大幕。

    虽然这是后文明时代。

    虽然好多东西已经被埋藏在了迷雾之中众人无法得知。

    但是你能不能讲科学？

    还世界主角。

    我看你是看小说看多了。

    没想到这人看着长得挺帅，竟然脑壳有包。

    白瞎了这个皮囊了。

    想到这里，楚风叹了一口气，便没有回答林峰，背着自己的背包向着远处离去。

    他还得越过这一座又一座山。

    他来了可是来看圣山的，可不是来看疯子的。

    要是让一个奇奇怪怪的人扰乱了自己的雅兴，那这就是在没什么意思了。

    于是乎。

    他甚至都没向后看一眼。

    一直走一直走。

    终于慢慢的走出了沙漠来到大山的脚下。

    在这里，他看到了牛羊成群，也看到了在帐篷之下忙着的牧羊人。

    林峰站在黄河古道。

    看着早已经失去了身影，整个人忍不住露出了一丝的笑容。

    “确实是有意思。”

    “现在还没有经历过一系列的神奇，没有打碎那固有的三观。”

    “现在还不用着急。”

    “反正能够见面的机会有的是，也不在意这一时半会儿。”

    想到这里的时候，林峰突然想到楚风手中拿着小石盒。

    他有些好奇。

    他好奇那里面究竟是不是三粒种子。

    如果事情真的按照原来的事情发展，那么就说明他在其中的作用很有限。

    如果没有三粒种子。

    那么他们又去了哪里？

    会不会在他在这个世界之中装逼的时候，突然蹦出一个人拿着个骨头棒子，就给他来个头角峥嵘。

    或者突然出来一个混小子，手中答案这三足两耳的大鼎狠狠的给他来一下。

    按照他对那两个家伙的理解。

    自己干了这么个事儿，能干这些估计还是轻的。

    所以说。

    他的仔细思考思考。

    现阶段的事情，那就是先观察一下那石头盒子里究竟有什么。

    于是乎，林峰没有爬山。

    反而静静的走向了一个民宿。

    他知道，这个地方会是楚风唯一会留宿的民宿。

    在这里见面。

    想必双方应该都会很深刻。

    而且说实话，在前期的时候，他压根儿不把那三个种子当什么好东西。

    所以不在乎他怀疑。

    另一边。

    楚风在牧民哪里借宿一晚。

    他在牧民莫名的口中知道了昆仑山发生了异变。

    更是只想了昆仑山之上那更加精彩绝伦，更加恐怖的异变。

    这让他有些疑惑。

    但是更多的则是进行解释。

    毕竟这些东西都是科学可以解释的嘛。

    哪有这么多神神鬼鬼的东西，那些不过是古代的人没什么见识，胡乱编写的罢了。

    他登上了昆仑山。

    见识了昆仑山上面的景色。

    自然而然的，走到了昆仑山的顶峰。

    而在这里。

    他遇到了那一块青铜石。

    那是一块完整的青铜。

    上面那明确的西王两个字，则是让他心中思绪纷飞。

    可惜。

    这一个大大的青铜太重了。

    至少五六千斤的重量，根本不是他这一个小小的人力可以挪动的。

    给他个铲车还差不多。

    但是，此刻就算是给他一个铲车，他都不想动。

    因为他看到。

    整个昆仑山最顶峰的位置，竟然完完全全都是青铜的。

    这哪里是一个山峰。

    这分明是一座矿山！

    而且还有着无数历史价值，无数研究价值的青铜矿山。

    虽然他有研究的想法。

    但是他此刻的视线，全部都被青铜山顶上那一颗小树所吸引。

    能够生长在青铜山上的树。

    这让人越来越奇怪。

    “吼！”

    一声兽吼传来。

    他迅速的把手中的折叠弓箭拿了出来。

    但是接下来发生的一幕，却是直接让他整个人震惊住了。

    因为他发现。

    不一会儿的功夫，这山顶之上竟然来了好几波的野兽。

    三只雪豹。

    一只藏獒。

    一只牦牛。

    一只大鹏。

    还有着一群狼。

    这其中没有一个动物，是他只单枪匹马可以打得过的。

    虽然说在其中，那牦牛看着可能会是最温和的，但是楚风却不敢赌。

    因为他清楚的看到，那黑色的牦牛丝毫不比其中生撕虎豹的藏獒弱。

    “啵！”

    山上的小树开花。

    接下来才是真正的龙争虎斗。

    他的运气很好，距离整个山顶很远，没有引起那三个动物的瞩目。

    如果真的引得他们其中一个不满。

    他敢打赌。

    哪怕手中有着折叠弓箭，也丝毫伤不得他们分毫。

    因为这一幕太神奇了。

    不光那绽放着的花朵神奇。

    还有三个无比勇猛却同样非凡的生灵。

    “得离开。”

    得到了花朵的好处。

    楚风下意识的便离开了昆仑山。

    当然啦，在路上他也同样捡到了那一个普普通通的石头盒子。

    然而。

    当他进入民宿，当他准备开始回忆这几天，甚至研究手中东西的时候。

    他整个人很惊讶的发现，在那民俗之中，竟然还有这么一个十分熟悉的身影。

    “你也在这里？”

