    这几天是裴策以及杨士良最得意的时间，醉仙酒酿造已经越来越熟练甚至可以做到大批量酿造。

    至于瘸着腿上门的郑老才无一例外都被轰了出来，现在的他已经没有了任何利用价值。

    对于一个商人来说没有永远的敌人，只有永远的利益。

    裴策通过与杨士良的合作让樊楼有了喘息的余地，杨士良则得到了成为行首的保证，又能通过醉仙酒获取最大的报酬，将开封城其他正店远远的甩出去，在杨士良看来这是双赢尤其是万春楼获利最大。

    这过程中只有何绍因为酿酒法被盗取而被扫地出局，不过已经没有人在乎他的死活。

    而裴杨二人不知道的是，在他们暗中准备的时候，其他的正店同样彼此心照不宣在酿酒。

    所有人都以为是自己独掌了蒸馏酿酒法都在疯狂存酒，想要让‘琥珀酒’一鸣惊人，彻底占据原本醉仙酒的份额，在开封城的酒市中获取暴利。

    酿的酒越多，开封城的粮价也翻了一倍。

    事情并没有朝着裴杨两个人预谋的方向发展，由何绍供酒时万春楼每日的醉仙酒都供不应求，七十家正店每家连几十斤一百斤都买不了，甚至有时候还会在店里吵起来，几乎所有的掌柜的都颇有微词。

    杨士良特意换了一件往日里不常穿的衣服站在万春楼门口，估摸着时间也到了这些正店来沽酒的时间了。

    现在万春楼囤积了不少酒浆，可以说要多少有多少，已经做好了狠赚一笔的准备。

    但是从寅时等到了日上三竿，一直也没有人来带酒，这让杨士良有些纳闷，派人打听后才知道其他店居然早就开始卖酒了。

    “难道是从樊楼买的？”

    杨士良猜测时裴策黑沉着脸来到了万春楼，身后还有一些争吵不休的正店掌柜。

    “我们都被何绍耍了”

    杨士良将这些正店掌柜都请进了店里后，这些争吵的人反而都安静了下来，只不过每个人的脸色很难看。

    “怎么回事”杨士良问道。

    “还能怎么回事，你们两个要算计何绍，现在好了最后被坑惨的是我们大家”一人也顾不得会得罪万春楼樊楼，直接开始抱怨。

    “本来何绍只是经营一家香肉店，樊楼非要夺人家配方，现在又偷他的酿酒法，违反行规也就算了还连累所有人都遭了秧”

    “何绍派人把酿酒法告诉了所有人，现在每家都自酿了不少烈酒”裴策的眉毛都挤在了一起。

    “你们都酿了多少”杨士良问。

    “一万斤”

    “九千”

    “一万两千斤”

    “一万八千斤”

    杨士良越听头越晕，这下好了偷鸡不成反蚀一把米。

    “不知万春楼酿了多少？”有人问到。

    “四万斤”杨士良喉咙有些干涩，艰难的说出了这个数字。

    “你们得到了酿酒法为何不说”裴策现在也束手无策，反而开始怪罪其他人。

    “裴策，你和杨士良得到了为什么又瞒着我们？不都是以为自己独占了酿酒法，想趁着别人不知道之前大捞一笔？”

    “我把店里所有的钱都拿来买了粮，现在好了…”

    “你比我好一些，我还借了一笔外贷”一人面如土色，说话的功夫甚至手都在颤抖。

    “谢掌柜，您酿了多少”

    谢安道从始至终都没有开口。

    “当时有人到老夫的酒楼说要教如何酿酒，这醉仙酒确实暴利，但老夫不敢冒进想着观望一阵，所以就一直没有酿”

    谢安道一把年纪当然知道天上不会掉馅饼，只要不贪就不会犯大错。

    “谢老掌柜您得救我啊，我这批酒药要是卖不出，经营了两代人的酒楼都得抵押给被人了”他现在总算是明白了一句话，人心不足蛇吞象。

    “酒我多少能要一些，但是价格不能再是原来的价钱了”

    谢安道老谋深算，这七十二家正店放开烧锅一次酿造的烈酒，开封城三四年都消耗不了，更麻烦事情还要在后面。

    “我给您七折”

    “我不要七折您给我个本钱就行，我一分不赚”

    “谢掌柜，您买我的酒，我全家都靠您救命了”

    各家都囤积了大量的酒，当酒市上流通的酒远远超过能消耗的量时，价格就成了竞争的关键，未来几年醉仙酒绝对会暴跌，并且他们在酿酒时粮价还上涨了一番。

    谢安道同时在心中后怕，他没有见过何绍，但一次坑了开封城七十二家正店，这样的手段实在可怕，谢安道在额头擦了擦冷汗。

    这些年他上了年纪后胆子也小了，加上儿子孙子不成器每一步都很谨慎，如果他在年轻一些，说不定这些叫苦连天的人里就有他一个。

    “少掌柜，何绍来了！”

    “他还敢来这里？”

    一句话瞬间点燃了所有人的怒气。

    “请！”杨士良咬牙切齿的说道。

    迎着所有人吃人的目光，何绍大摇大摆的走了进来，还非常热络的做了个四方揖。

    “各位掌柜的近日一切安好啊”何绍笑容满面。

    “你来这里干什么”杨士良问道。

    “杨兄，你这话说得就不对了，以前咱们两个还一起商量着怎么对付樊楼帮我出气，没想到你直接甩下我和裴策搞到了一起，真是伤了兄弟的心”

    何绍做出一副痛心疾首的模样。

    “裴策，你先是逼我交出了我家的配方，又想尽办法搞到了酿酒法，最后还都让你成功了，小弟对你的手段可是佩服的很啊”

    所有人都能听出话里话外的嘲讽，夺取配方樊楼亏损两万贯加上捞余福通又损失五万贯，偷到了酿酒法以后更是让樊楼的支柱酒业陷入了半瘫痪。

    “何绍，我们又没有得罪你”一个正店掌柜问道。

    “没得罪我？万春楼樊楼对付我的时候在座的各位可都是帮凶，我原本只是和樊楼有些恩怨，但他非要把你们都拉进来，那我就只能对不起诸位了”

    何绍一番话便把樊楼放到了所有人的对立面，在他看来眼前这些人都不足为虑，既贪心，又没有足够的智慧分辨危和机。

    “何绍，我不会让你好过的”

    “你这人就奇怪了，你害人不成反受其害，迁怒在了我身上？你夺我酿酒秘法的时候有没有想过我会是什么下场”

    “我若是撑不过这一次，一定拉你陪葬”

    这么多酒积压在一起已经让一些人彻底陷入了疯狂，一个个双目圆整满是血丝。

    “现在耀武扬威有些太早了吧，在座的诸位哪一个不比你底子厚，一些酒而已我们还赔得起”杨士良虽然有些后悔，但现在已经反目成仇没有了退路。

    “能不能赔得起大家心里都清楚，本来只是给杨兄裴兄准备了一个惊喜，但看来在座的诸位不止完全没有悔改的意思还要吓唬我。

    哪位掌柜的，你眼珠子都快瞪出来了，要吃了我吗？

    我这个人心眼小吃不得亏，你们这种态度我还就真得再和你们在掰掰手腕了，以后有空咱们彻底分出个胜负，回头见”

    何绍甩甩手潇洒的离开，装完就跑感觉也太爽了。

    “等等，把我们害的这么惨就想这么离开？”

    这些人恨不得直接把何绍掐死起码也要扒他一层皮，哪里能容许他这么轻易离开。

    “那你还想怎么样”

    看着这人气势汹汹的样子何绍一点都不惊慌。

    “我…”

    这人话音未落看到何绍身后出现了一个人，脸上的表情一百八十度大转，堆起了一连奉承。

    “李管家？您怎么来了”

    李管家自然是相府的李忠，宰相门前三品官，何况是跟了李沆几十年的管家。

    “李叔，你也看到了，这群人又想欺负我”

    明明是自己占尽了便宜，还要做出一副受害人的表情，何绍让所有人都恨的牙痒痒却又无可奈何。

    “凤郎少爷您放心吧，一群商贾而已，没人敢在开封城对您不利的”

    李忠环视了一圈，没有人会在这个时候站起来触这个霉头。

    来时大摇大摆，去时虎虎生风，只留下一群掌柜没头没脑。

    不过他们心里也是疑惑的很，堂堂相府管家称呼何绍少爷？李沆不是只有一个儿子吗？

    “何绍…”

    何绍还没走远便听到一个声音从身后传来，一个头发花白的人手拄着拐杖。

    “您老有什么事吗？”

    “虽然我不知道你还想怎么样，但得饶人处且饶人啊”谢安道劝说道。

    “老人家商场如战场您不会这点道理不懂吧，如果昨天我被他们踩死了，您只会说我技不如人吧，当然参与的人您似乎也有份儿。”何绍笑道。

    “酿造了这么多的酒，或许能够在地窖存个两三年，但是官家的酒税可不会等到明年。

    醉仙酒的酒税比普通酒高出了一半，酿酒时的粮食又贵了一番，如果在秋税之前他们的酒卖不出去，这一次不知道会有多少人家破人亡，这就是你想看到的结果？”

    “既然他们愿意和裴策杨士良为伍卷进来，我就默认他们也已经做好了接受所有后果的准备，收拾他们搂草打兔子的事情，勿谓言之不预”

    对于自己能不能行，何绍拥有绝对的自信。

