    “放心吧，赵书记，此事我一力承担，鬼窟横行辽西多年，在我墨城一直盘居，也该还老百姓一个晴天了，不怕实话告诉你，这次鬼窟在劫难逃，因为国家已出动了最神秘的力量，老哥我可是带着尚方宝剑来的。』』『”李卫国义气风，神秘严肃的说道。眼中却是掩饰不住狂热的激情。

    “是么？那……这尚方宝剑是……”这个赵书记眼中闪过一丝异光，似乎隐若猜到了什么，于是些试探的问道。

    “这个嘛，等以后你当了省级干部就知道了，你只要记住一点，今天的事，你做的完全正确，国家和人民都不会忘记你的。”李卫国拍了拍赵书记的肩膀说道。

    “是，我一定按照上级指示精神办。”这个赵书记也没有敢再问，毕竟一个小小的市的书记，有的东西是没有权力知道的。

    墨城的龙舟比赛要举行整整一天，是墨城很古老的一项传统活动，所以参观的很多，墨河左右两边，甚至还有桥上，站满了人，热闹异常，龙舟游走，百舸争流，彩旗飘飘，呐喊声整耳欲聋，和昨晚夜色下的安静天差之别。

    而黑虎帮的雪枫原能量还真不小，竟然和主办方协调下，弄了一个龙舟比赛安保方面的差事，于是，黑帮虎的所谓的精英，被雪枫原正大光明的带了过去，而洛天和金玲珑龙魂的这些精英也理所当然的混入了人流中。

    这些人充其量才二十一个人，相对于那些成千上万的观众来说，简直不值得一提，而且又会乔装侦查，因此，稍无声息的瞒过了鬼窟那些分布在墨河四处的暗探们，众人分散在墨河西西岸，隐入万人丛中，丝毫没有引起任何人的注意。

    洛天和上官飞燕在一起，两人化装成情侣，当然也是真的情侣，洛天像是老农民一样，还戴着一个草帽，而上官飞燕也像当地的女人打扮一样，戴着茶色的太阳镜，也不知道是从哪里弄来一个帽子戴在了头上，上面还有一不知名的旅游团的标志。

    “好！加油嘞，三舟加油嘞，嗷嗷……”

    洛天的背后，突然有人冷不丁的嗷嚎了一嗓子，让洛天不由的一阵皱眉，胆小的能被这突然一嗓子给吓着，唾沫乱飞，让洛天很不爽，回头瞪了此人一眼，不过很快的又转过了身。

    “嘿，小兄弟，是你嘞，这么巧啊。”

    原来的这个家伙不是别人，竟然是昨晚那个小旅馆的老板，中年男子有些猥琐，看到洛天一扭头，此人的眼睛倒是挺尖，一下子认出了洛天，笑眯眯的打招呼。

    “原来是你嘞，是嘞了，生意不做了么？跑这么里看龙舟来了？小心店被人搬跑了嘞！”洛天只好转过身来，尴尬的笑着用方言打招呼，很热情的模样。

    “没事嘞，没事嘞，嘿，小兄弟好厉害，又换了一个嘞。”那个中年男子看了一眼站在一边疑惑的望着自己的上官飞燕，猥琐的一笑，凑到洛天的耳边唾沫乱飞的低声道，气的洛天真想把这货一脚给踢到河里去，一说话就像下雨。

    “你……”上官飞燕的听力何其敏捷，听到这个中年大叔的话，又看到他那猥琐的表情，不由的就想火，却是被洛天给制止了，毕竟这个妞不会说这里的方言，虽然也很简单，只是后面加个嘞就行了，不过这个嘞也不是随便加，怕他露陷，谁知道此人和鬼窟有什么关系。

    “嘿，记着保密嘞，要换着口味来嘛。”洛天也猥琐的一笑，冲着这个中年男子低声说道。

    “知道嘞，知道嘞。”这个中年男子冲洛天直竖大拇指，满眼的羡慕，接着又开始给龙舟加油起来，而趁此机会，洛天拉着上官飞燕赶紧离开了这里，近万人的观众，偏偏遇到这个“熟人”这让洛天很无语。

    “你这个混蛋，这到底是怎么回事，不要以为我听不懂这里的话，昨晚你和她到底做什么？什么保密，换口味嘞。”

    人群另一处，上官飞燕玉手狠拼的掐着洛天的腰间的肉，低声凶巴巴的说道，清冷的美目喷射出强烈的怒火，她可是一个刑警，论功夫，论侦查比不起龙魂的精英，不过办案推理能力还是有的。

    他们刚到墨城一天，而洛天又就和这个人似乎很熟的样子，还什么生意不做了，又是换口味，绝对是开旅馆的，而昨晚他可是和金玲珑出去了，“难道这两人除了任务，还真的瞅时间开了一个房间来了一顿“快餐”不成？”

    “行了，你这个大胸妞，想什么呢，昨晚只是为了任务暂在那里歇息一下，什么都没有，你不要多想，不要轻易说话，你的口音和这里不太一样明白吗？”洛天咬着上官飞燕的耳朵轻声说道，一股热气夹杂着男人那特有的气息还有淡淡的烟草味在自己的耳边骚扰，让上官飞燕感觉痒痒的，他都好几天没有“欺负”自己了，让她还真的有一种期待。

    上官飞燕也是一个明事理的女人，知道现在情况特殊，她也不敢吵闹，一只玉手下子抓向洛天的要害，疼的洛天险些叫了起来，轻咬着银牙道：“你这个混蛋最好没事，不然我不会放过你的，回去再和你算账！”

    玉手松开，洛天得到了释放，轻松了一口气，还别说刚才的感觉除了疼之外，还有另一番的味道，想着下次让她轻点，估计应该特爽吧，想到这里不由的嘿嘿一笑：“放心吧，不会的，如果真的那样的话，你就把它咬下来算了，好不好？”洛天搂着这个妞，模样很亲切，像情侣一般在上官飞燕的耳边轻声的坏笑道。

    “好……你给我去死！”上官飞燕本来想说好，不过感觉有些不对，不由的羞恼成怒，再次狠狠的抓去，不过却是被洛天轻轻的抓着了她的手，不敢再让她乱动了，这个妞不知道轻重，自己的功夫虽然强，不过是铁布衫，那里可没有练过，上次被玉面狐狸给搞了一下，让他现在想想都心里毛呢。

    人群中，另一处，一个女子的目光却是望了过来，正是金玲珑，这个女人打着一个太阳伞，戴着墨镜，看到两人的亲密，不由的轻哼一声，墨镜中的眼中闪过一丝复杂的神色。

    “喂，你们几个去那边，好好的负责，千万不要出事……”

    河岸另一处，黑虎帮主，雪枫原的身边围了不少的人，都是他精心挑选出来的黑虎帮众，此人正在指挥着来维护河两边的治安，毕竟游客太多，防止意外生，一副尽心尽责的模样。

    “雪帮主好雅兴，竟然还揽了这么一个差事，不错嘛。”

    雪枫原正忙活着，这时身后传来一个声音，声音很阴冷，即使是炎炎的夏季，也让人感觉一丝寒意，雪枫原的身体一僵，只感觉头皮一阵麻，不动声色的转过身来，急忙供手笑道：“原来是厉兄，您也看龙舟比赛？兄弟闲着没事，想弄点外块，毕竟下面的几百兄弟等着吃饭呢。”

    雪枫原小心的陪笑道，此人是鬼窟的十三鬼煞中的一个，当然现在应该说是十二鬼煞了，毕竟那个黑虎帮的郭强鬼煞已经被雪枫原亲手给杀掉了，正因为雪枫原心里有鬼，所以感觉特别的心虚，不过此人毕竟是一帮之主，大场面见过不少，表面上并没有露出什么马露。

    不经意的扫了一眼附近，看到那个南宫正正在自己的身后几米处，不由的让他心安，于是陪笑着和这个鬼煞说笑起来。

    “哼，什么龙舟比赛，鬼老大人是怕有可疑的人物，所以让我在此盯着点，对了，郭强到底是怎么回事？那两个人还没有抓到么？鬼老准备让我接手他的事宜。”这个鬼煞一副阴沉的模样，三角眼睛盯着雪枫原看了几秒钟，才突然说道。

    “咳，厉兄，说起来惭愧，那两个外地人，简直像消失了一样，到现在没有找到，既然厉兄来更好，也好主持大局，要不现在我带去过去，先看一下郭兄弟？”雪枫原沉着的说道，此人如果真的答应下来，跟着自己去，那没办法，只好暗中求助南宫正，提前把此人除掉了。

    幸好此人和那个郭强的关系似乎很一般，甚至自己取而代之，进入黑帮虎是他很兴奋的事，因此对于郭强他并没有追究，也没有兴趣，随意的摆摆手：“算了，让他先在医院躺着吧，你现在也在忙，明天吧，明天我就过去。”这个被称为厉兄的鬼煞淡淡的说道。

    “好好，厉兄，雪某欢迎，到时我们一起把那两人查出来交给厉兄落，嗯，明天兄弟专门为厉兄接风洗尘，我手下的夜总会有几个妞还是不错的，不知道厉兄……”雪枫原笑眯眯的说道，眼中冒着只有男人才懂的目光。

    “呵呵，你呀，好吧，我明天过去，给雪帮主添麻了，好了，我还要四处看一下，你忙吧。”此人眼中的猥琐一闪而过，拍了拍雪枫原的肩膀，一副满意的模样，于是很快的消失在人群里。