    其实和洛天一样，中道庸如此劝说袁宇也是站在大义的立场上，毕竟精武学院属于中立立场，和金月大6各方势力相处都极为不错，不然的话，各大势力也不会把自己最优秀的弟子送到精武学院了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过这个原始族这次做的实在太过分了，既然插了手，那么他中道庸总会要摆出姿态来，不管如何，也要让人知道，这次出手，也是不得已而为之。

    而洛天虽然和他的想法不同，但却是为了保存底牌，不想轻易动用，把这个袁宇向混沌王身边引，中道庸自然也看的出来，他是想借众人之手除掉这个袁宇。

    “吼，袁宇，你现在成了困兽之斗，竟然还如此凶狂，当真以为没有能制得了你么？”

    混沌王神色有些复杂的望了一眼洛天，心中暗骂了一句洛天，不过还是大喝一声，对着袁宇攻了过去。

    “我来助你，”紫枫道长大喝一声，加入了战团，一起加入的还有玉无暇，莫老，最后中道庸少不得的也加入了进来。

    “敢对付我千道盟，袁宇，今天就是你的死期，”

    引得了众多高手围攻，洛天自不会做甩手掌横，示意了一下天使之神，催动了九倍杀术，对着袁宇也杀了过来。

    “九倍的战力，难道这小子竟然可以——似乎也有些不对，刚才我似乎现在那团能量之中，有一个黄色的天柱一般的东西一闪而过——”

    看到洛天出手，仙霞之中的玉无暇美眸轻烁，有些疑惑，她有妖族秘法，可以隐约看穿域，只不过看的不太清楚，只看到一道黄色天柱般的东西，一下子击杀了那个半步灵圣，只不过对于这个现，玉无暇自不会说出来。qL11

    “吼，我原始族必将扬光大，恢复昔日荣光，今天你们这些人，我原始族定不会放过，”

    最后袁宇如何抗得住如此多人的攻击，仅凭一个中道庸他都极为吃力，在最后爆出强大的能量波动中，出了最为恶毒的诅咒。

    “不好，快辙！此人要自爆了，”

    玉无暇先现了不妥，这次袁于是真的要自爆了，被七大高手围攻，仅凭中道庸一人，他都难以抵挡，更何况七人，所以怒极之心，想要与大家同归于尽。

    “轰——”

    强大的能量波动，让天地失聪，岁月失语，天昏地暗，虽然众人辙离的及时，仍然被波及到了，所幸并没有伤亡，但也不同程度的受了一点轻伤，这还是众人辙离的及时的结果。

    一个半步灵圣的强者自爆恐怖如斯。

    随着原始族袁宇的自爆，四周的天地一下子安静了下来，除了那满天的血腥之气，宣告着这里曾进行着一场大战。

    “各位前辈，这次相助，我洛天感激不尽，改日，我会一一登门拜谢，”

    洛天带领着千道盟的众人，来到玉无暇，混沌王，中道庸等人的面前躬身，表示真态的感谢。

    “呵呵，小友不必客气，千道盟中也是我精武学院的弟子，况且我精武学院和千道盟一直关系不错，岂会坐视不管，只不过还是要小心黄龙族啊，这是一个强大的存在，另外，如果有时间的话，还请小友来我精武学院一趟，有事相商！”

    中道庸上前微笑道，只不过神色有些凝重，猴子迟迟不归，黄龙族的强者被逃出了不少，以后定会面临腥见血雨，这次相助千道盟，实在是和黄龙族结下了大仇，以后不得不防了。

    “有时间，一定上门打扰！”洛天微笑点头。

    “洛兄弟客气了，其实即使没有我们，你也能搞定这些事吧，想不到你如此年轻，就有如此恐怖的实力，当真罕见，犬子输在你的手下一点也不冤枉！”

    混沌王上前淡淡的说道。

    “咳，客气了混沌兄，只是侥幸而已，还请代我向混沌之子兄弟问好，有时间欢迎他来做客，”

    洛天咧嘴笑道，既然对方和自己平辈相称，那么他也不再客气，不然的话，有些吃亏了，毕竟自己的终极实力拿出来，倒是极为的恐怖。

    “好，我会转达给他的，”

    混沌王脸色有些精彩，嘴角抽动了一下说道，称自己为混沌兄，称自己的儿子也为兄弟，这辈分——似乎有些乱了。

    “洛小兄弟，今天大战虽然得胜，往后怕是麻烦不断，黄龙族这次吃了这么大的亏，他们自不会善罢甘休，如果需要我紫薇圣地相助，请随时招呼即可，”

    紫枫见识到了洛天的实力，更为洛天背后的那些猴子所震惊，即使他紫薇圣地，恐怕也不见得能找到一位真正的灵圣强者，也许只有那些千百年久不出关的老圣主或者老长老有这个实力吧。

    只不过那些人神秘无比，除非圣地遇到真正的生死大劫，是绝对不会出关的，他们在悟真正的生死大劫，具体的实力，其实连他也不太清楚。

    经过这次一战，让紫枫道长看到了千道盟的强大，不说别的，只凭洛天一人之人就能轻易击杀半步灵圣的强者，就值得紫薇圣地真正的结交了。

    “道长客气了，从今天起，我千道盟愿意和各位共进退，黄龙族不来则罢，如果敢来，只要他们进攻任何一方，我千道盟上下必定会同仇敌忾，义不容辞。”洛天认真的说道。

    “同仇敌忾，义不容辞！”

    随着洛天的话，千道盟上下爆出了最强大的呼声，颇为壮观，声势惊天动地。

    “大战刚过，千道盟也需要整顿，不打扰了，莫老，我们走，”

    玉无暇深深的看了一眼洛天，然后扫了一眼身边的那个莫老淡淡的说道。

    “玉仙子慢走，他日必定拜访！”洛天拱手，并没有挽留，毕竟他现在要处理的事确实有不少。

    望着玉无暇挥挥手不带一丝留恋的模样，直接离去，情殇，青蛟王还有妖族的几个年轻强者来到洛天的面前，也向他告辞。

    “前辈，青蛟兄，这次也麻烦你们了，我洛天欠你们一个人情，”洛天上前微笑道。

    “你小子，以后千万不要叫我前辈了，你能不让我叫你前辈就不错了，我们简直什么也没有做，有些汗颜了，”

    情殇苦笑道，现在的洛天的实力，足可以和半步灵圣相提并论，金月大6以强者为尊，洛天的这句前辈，情殇是真的担不起了，他也没有想到，这次千道盟的大劫如此恐怖，他都论为了看客，插不上手，再加洛天如此说，确实让他有些不好意思了。

    洛天微微摇头：“客气了，那即使如此，我们以后便兄弟相称吧，不管如何，如果当初没有你的相助，我洛天估计早就死了，化成了一堆白骨，”

    情殇苦笑着摇头，却也没有说什么，他也不是拘泥于小节之人，因为他知道，即使当初自己不出手，洛天也不会死，他可是知道洛天背后的势力，那可是并不输于黄龙族神庭的存在，妖族能与此人交好，让他暗自庆幸。

    同时更让情殇有些感激的是洛天把他当作了兄弟，深知洛天为人的他，知道这句兄弟的份量。

    “既然如此，那洛兄弟告辞了，希望有时间也来妖族做客，”

    情殇最后拱手道，他身为情殇，是为情所伤，对于男女之情自然的理解极深，否则的话也不会以情入道，从洛天伸手抱住玉无暇的那一刻，他就有一种感觉，以后洛天和妖族的关系注定更加的密切了。

    “好，一定，”洛天拱手。

    “洛——洛大哥，告辞，”最后青蛟王嘴角动了一下，斟酌一番，大着胆子说道。

    “嗯，不送，”洛天微笑点头。

    接下来，混沌王，中道庸还有也相继告辞了，倒是紫枫留了下来，毕竟紫薇圣地和千道盟一直关系不错，里面还有不少的弟子在这里，只不过那个紫腾道长的陨落让他有些痛心。

    “师父！”

    此刻，柳如烟上前，关心的拉着紫枫道长的手，模样有些关切，毕竟紫枫道长也受了不轻的伤。

    “如烟，师父没有事，如果愿意的话，以后好好的跟着洛小友吧，为师相信你将来的成就肯定会大于师父，”紫枫道长微笑着直言不讳道，让洛天有些尴尬。

    “道长客气了，欢迎如烟加入千道盟，”洛天尴尬瞬间恢复，客气的说道。

    “呵呵，其实如烟最近一直呆在千道盟，早已经算是千道盟的一员了，对吧，如烟，”此刻冰女上前微笑着说道。

    “嗯，是——是的，”柳如烟有些嗔怪师父的直接，担心洛天会误会，却是偏偏又不好解释，毕竟她对于洛天还是有好感的。

    “紫青师弟，本师兄还要急着回去向圣地汇报此事，你和如烟就留在这里，帮助千道盟重建，毕竟这次的破坏太大了，”最后紫枫道长看向紫青道长认真的说道。

    “是，师兄，”紫青道长恭敬的说道。

    然后紫枫道长在千道盟等一干众人的相送下，离开了百花谷。

    “洛天，千道盟是当初我们从强者战场上回来时，以百花谷为基，，建立起来的，取名为千道盟，集合了紫府，天家，白家，玉皇山，九幽剑派等——”

    望着洛天，冰女上前，轻声的说道：“只可惜，这次的大劫来的太突然，让我们始料末及，千道盟损失惨重，伤者更是无数，我真的要坚持不下去了，幸好你终于回来了，”

    冰女语气黯然，对于洛天的到来，她悲喜交加。

    “冰女，你不要说了，都怪我洛天，来的还是太晚了，现在千道盟损毁严重，我们一起重建吧，”

    “嗯，好，一起重建！”冰女坚定的说道，有了这个男人，冰女心中再次的涌出无穷的力量，一双桃花美眸尽是柔情。