    267 陨落

    “主人~~~”

    进入空间内的大黑，突然心神悲痛。

    “大黑，保重！就算我死了，空间也不会崩塌，如果封印，那么你和小彩等待下一位有缘人吧？！”千落坚定的道。

    “主人，不要放弃~，这里是终点，也是起点！”

    大黑虽然心生不舍，但是它此刻也是无能为力了！

    因为它没有和千落真正的契约，所以它就冲不破空间的禁制！！

    “大黑，这一切都是天意，所以，好好修炼，好好的活着…！”

    随后，

    千落飞身停在宇宙众星兽之中，她看着远远矗立的方那头领头的星兽，大声喊道：“来吧，生死一决，信守诺言！”

    在千落话落，那头十级星兽终于冲着千落最后冲刺而来，与此同时，慕玄的机甲也从空间站内冲了出来。

    他后悔了，他真的后悔了。

    此时的慕玄，才清楚千落从未逃避，她居然抱着必死的决心。

    想到千落从小到大经受的一切！

    想到千落带给星际人类的众多贡献！

    想到自己受恩于千落那么多！！

    想到她十七岁芳华的年岁！

    他后悔了，他不该让她一个人去面对！

    “吼~~~”

    十级星兽远比人们预估的速度还要快，当霸王枪插在十级星兽额头上之时，一道刺目白光如阳光普照一般照亮了大片宇宙星空。

    强烈的白光让人们下意识用手臂挡住了眼睛，等白光散去，众人再看向监控屏，好半天才震惊得所有人心情沉重，满心不忍。

    甚至是悲痛与难过。

    一身银白色作战服的千落漂浮在星兽群上方，手上的光镯碎裂漂浮在她周边，闭目安详如同睡着了的她，在光镯碎裂的一刻，宣布了她生命的终结！

    “不~”

    “不~~”

    “落落~”

    “慕玄你个混蛋，混蛋！！！”

    两道机甲如流星般冲了过来，一蓝一红，红色机甲一脚踹的慕玄机甲不得不闪避。

    “不~~~”

    西空悲痛的喊声，久久回荡在慕玄的耳畔。

    而浩瀚的星兽群，向着西面八方快速散去......

    “呜呜呜......”

    空间站内，哭声一片，所有女学生看到千落如此悲壮身死，没有人不动容。

    西纳安眼含泪花，跌坐在椅子上。

    蓝菲搂着陆露，也是泪流不止。

    宇宙之内，西空不顾生死从机甲内跳出，他抱起千落要飘走的身躯，泣不成声，整个人也在快速失去生命体征。

    千钧一发之际，西门将西空与千落吸入自己机甲之内，随后伸出机械牵引，拉着西空抛弃的机甲快速返回空间站。

    空间站闸门处，两台高等级疗舱已经等在闸口处，西门拖抱着两具没有生命体征的身躯从高大的机甲内跳了下来。

    捷德与罗格纷纷飞身而起，助西门一臂之力。

    西空与千落被第一时间塞进高等医疗舱。

    西空的医疗舱瞬间启动。

    而千落的医疗舱无半分的反应。

    “师父~~~”

    陆露风一般跑了过来，趴在医疗舱上放声大哭。

    千落死了，医疗舱不会将失去生命体征的人复活！

    “你们都是混蛋，混蛋！！”陆露突然悲痛发怒，从空间钮内拿出几个东西，狠狠打在紧随其后进入闸口，刚从机甲上下来的慕玄身上。

    “这？能量盒！”

    “天！”

    身边的人也看到了散落在地上的能量盒上边的颜色。

    紫色、金色、白色、绿色、彩色。！

    9级！

    10级！！

    11级！！！

    12级！！！！

    13级！！！！！

    “能源宗师！”

    “是能源始祖！！”

    身边的人被这一幕又惊得无心伤悲。

    “师父，我师父是全宇宙最伟大的人，13级能源，我们有13级能源了！

    啊~~~你们为什么这么对她，为什么！”陆露悲痛嘶吼质问着。

    全体沉默。

    不仅仅是空间站内的所有人。

    还有视讯另一方的各国高层。

    不少帅卫都纷纷感到了可惜。

    人类伟大的能源突破者，她告知人类，能源还能高达13级！

    而紧紧是8级就沾沾自喜的他们，根本什么都不是！

    千落也告诉世人，宇宙的奥义，远不止他们目前所谓的畅想的那般简单！！！

    西空被宇宙辐射，但是好在治疗及时，加上他也被千落调养得身体十分强大了，医疗舱几分钟就停了。

    从医疗舱出来的西空，一把推开预要上前抱起千落尸身的慕玄，亲自将人抱在怀里。

    进入医疗舱也只恢复了一些皮肤组织的千落，如一朵圣洁的白莲，娇嫩依旧，却从此长眠……

    “落儿~我爱你，对不起，都怪我，都怪我没有保护好你，对不起！都是我的错！”西空抱着千落悲痛大哭。

    没人笑话他一个大男人哭得如此没有形象。

    慕玄整个人也是心痛欲绝，身体摇摇欲坠，直到他见到千落殒命的那一刻，他才忽然明白自己有多么的愚蠢和可笑！

    “西空大哥，师父遗言，请你务必为她好好活着！”陆露哽咽着看着西空，郑重而大声的吼道。

    西门泪如雨下，也跪在千落身边。

    悲痛欲绝的西空，剩下的只有深深的后悔。

    此时此刻的所有人也才感悟到西空对千落深厚的感情，以及浓浓的爱意，这才是真爱啊！

    西纳安与龙申抬过来一个冷藏棺，西门不顾西空悲痛，强行将千落放入棺内，只有这样，才不会再损失千落一丝一毫的容颜。

    丁菊、方妍、潇虹、陆露包括蓝菲在内，站在透明冷藏棺边哭泣不止，整个空间站都笼罩在一片悲伤之内。

    尼奥的身影被西门的光镯投放在冷藏棺上，满脸泪痕的尼奥，静静的看着千落的尸身。

    这里边最为遗憾的就是他，他甚至没能第一时间得到千落面临危机的消息。

    要不是看到慕玄与皇室联姻的星闻，他才反映过来千落出事了。

    因为就在不久之前，他从潇然那得知千落似乎打算和慕玄试试，要要恋爱了。

    他还没有想好怎样去安慰西空，没多久就看到了慕玄与皇室联姻的星闻。

    发生在加黎星的一切，消息是被封锁的，为了避免人类的恐慌，只有各国高层、世家大族、顶级贵族一部分人知晓。

    所以远在战场上正慢慢向加黎星而来的尼奥，根本对发生的一切一无所知！

    “尼奥，你要挺住，千落的遗愿，我们不能辜负！”西门沉痛的道。

    此时也只有西门还保持着一点冷静，不是他与千落感情不深，反而因为他更加了解千落的脾气秉性，才要在西空与尼奥濒临崩溃的时候，做好一切的善后工作，这样才不顾千落对他的信任。

    因为在千落心中，他们三个人好好活着，才是最宝贵的！

    尼奥呆呆的通过光镯，盯着棺内的千落，泪水无声的滑落。

    随后他狠狠扯下左胸上代表他铜卫身份的徽章，狠狠的丢了出去。

    现场所有的人都明白了他的选择，不再做一名守护人类的机甲卫士，从此尼奥再不会为任何人效忠！

    亚修眼内闪过一抹遗憾，慕玄除了抱歉也再无其他情绪。

