    “那……那不是牧权川闹的吗！”陆暖可还记得，牧权川说，这笔功劳是要给他的！

    “你当哥哥是傻子吗？牧权川行军打仗可以，折腾人可没你厉害！”

    陆斐然说着，眼神冷冷地撇向了盛妩：“你不要撺掇暖儿以身涉险！”

    听了这话，盛妩垂着头跪在了地上：“盛妩没有，还请陛下明鉴！”

    陆暖看着他俩之间一下就剑拔弩张了起来，当即起身拉着陆斐然的袖子道：“我想去肃云国，是因为肃云国民风特殊。

    哥哥，肃云国还靠近西北六城呢，他们就算是有再大的胆子，也得顾及一下我封地上的驻军吧？

    况且肃云国那么有钱，假如我能说服他们与我们玄战建立商路，我们对付舒然不就更有把握了吗啊？”

    玄战国的确还是太弱了，若非如此，以舒然的国力，白盛婴根本不敢对陆暖他们做这么多。

    到底还是吃了内乱的亏。

    “要不这样吧，哥哥，你同意我出使肃云国的话，我就不计较这次的事情了。”陆暖见陆斐然站在那里不说话，忍不住开口：“要说我完全不怨你，自然是不可能的。

    但是如果你同意我去肃云国，我可以把这件事抛到脑后去。”

    陆斐然听了陆暖这话，就跟不认识她一样看着她。

    许久之后，他一声不吭，甩袖离去。

    临走之前，他还狠狠地瞪了盛妩一眼，就好像是盛妩撺掇的陆暖一样，这让盛妩很是无辜。

    凌淳见陆斐然走了，拍了拍陆暖的肩膀，转身追了出去。

    陆暖笑眯眯地看着他们俩离开，随后把盛妩从地上扶了起来。

    “盛姐姐，我记得你有内力了对吗？”陆暖忽而问道。

    “是，怎么了？你要与我过招吗？”盛妩问道。

    陆暖摇了摇头：“今天是十六，月色正好，你带我上屋顶赏月吧。”

    盛妩：……

    不得不说，回到了京城之后，相比较于在舒然王都的花园景苑里，陆暖鲜活许多，也明媚了许多。

    “皇宫里到处都是御林军值守，我们上屋顶的话，很容易被人射成筛子。”盛妩笑眯眯地捏了捏陆暖的鼻子：“想要赏月的话，我倒是知道一个好去处。”

    “什么好去处？”

    “御花园的露天亭台，那里地势开阔，微风习习，十分僻静，而且还有石桌，我们还可以带一些美酒小菜，这样赏月才有滋味。”

    一听这话，陆暖立刻激动了起来：“那还等什么，月亮都晒太阳了！”

    盛妩哭笑不得地看着她：“什么叫月亮晒太阳了，这不才是戌时三刻，时间正好。”

    “我等不及了嘛，自打回来之后，我还没好好看过故乡的月亮呢，盛姐姐快点！酒我有！”

    “好好好，你再耐着性子等一小会儿，我让下人准备好了小菜给我们送过来！”

    最后，二人连宫人侍婢都没有带，拉着对方的手就出了绛璀宫，朝着御花园的方向有说有笑地去了。

    值管太监本来是想跟上去的，可是却被绛璀宫的管事嬷嬷给拦住了。

    看着两个姑娘好似无忧无虑的背影，管事嬷嬷叹了口气：“难得盛夏公主有此雅兴，我们不要打搅她们二人，准备好了小菜，再送去吧。”

    “是！”

