    “庄主不好了，庄子外来了一支军队，正在安营扎寨。”

    扈家庄外，祝龙、祝彪、栾廷玉三人，眼看扈家庄的寨门，已经摇摇欲坠，大功即将告成。

    结果听到这个消息之下，三人对视之下，无不从彼此的眼神中，看到难掩的惊恐。

    朝廷的兵马的来的这般快，这意味着什么？

    祝龙几个心里自然是一清二楚。

    “回营。”祝龙调转马头，一声令下，进攻的庄丁们，虽然不明就里，但还是如潮水一般的退了下去。

    扈家庄寨门上的扈三娘，看到这一幕，眼神不由露出一丝神采。

    扈成惊疑不定的道：“三娘，祝龙这厮，莫非又在玩什么诡计？”

    “大哥，你难道忘了，前日李庄主派人送来的密函吗？”

    扈家庄之所以能够上下同心，誓死守卫寨门三天，就是因为接到李应的密函。

    在密函中李应告诉扈成，他已经派人前往金乡向朝廷求援，并且表示他在关键时候，会暗中协助他们。

    但他们必须坚守死战，等待官军的驰援。

    也正是因为李应这封密函，让扈成在面对祝家庄的进攻时，能够坚定决心，率领庄上百姓，誓死抵抗的原因。

    “三娘你的意思说，朝廷的兵马驰援来了？”扈成难免有些不敢相信，毕竟这才过去三天，朝廷的兵马怎么可能这么快抵达。

    “除此之外，断无其它原因。”扈三娘则是自信满满，在她看来若是朝廷兵马没有准备，不可能会派人冒险前来拉拢他们扈家庄和李家庄。

    显然是朝廷已经做好进攻祝家庄的准备，才会拉拢他们，共同进攻祝家庄。

    于此同时，一直游离在祝家人马侧翼的李应，也接到了官军抵达山脚下的消息。

    “庄主，想不到官军来的这般快，看来扈家庄这次有救了。”李家庄大管事杜兴，也不由欣喜道。

    “看来晁盖说的不错，咱们这位新任的济州团练使，确实是一个非同一般的人。”

    李应也有些振奋的点点头，道：“杜兴，你亲自出去印证一下，是不是官军到了。”

    “是。”杜兴欣然而去。

    随后李应，又安排人，朝扈家庄**出箭矢，把这个消息进一步通知了扈家庄的扈成得知。

    仅仅过去一个多时辰，祝家庄、扈家庄、李家庄上下的人，都得知有数千官军到来。

    这个消息如风一般，在有心人的传扬下，自是在三个庄子内外传开。

    而到了这个时候，祝家庄上下的庄丁百姓，才得悉祝家兄弟，竟然要谋反，要把他们带入万劫不复的地步。

    一时之间祝家庄内的百姓，无不是人心惶惶。

    那些武装起来的庄丁，起初也一直认为他们是正义的，是在抵抗梁山贼匪对祝家庄的图谋。

    然而当他们得知他们抵抗的竟然是官军之时，他们虽然没有闹腾起来，但也是士气低落，纷纷相互议论纷纷，颇有些不知所措。

    相比起祝家庄，刚刚还跌入谷底的扈家庄上下，却是人人振奋。

    扈三娘更是振臂高呼道：“兄弟姐妹们，祝家庄意图谋反，排除异己，我们世代都是良善之家，断不可与之同流合污。”

    “现在官军大军已经驰援我来了，只要我们坚守营寨，定可保护好家人，守护我们的家园。”

    “好！好！好！”

    扈家庄的几百庄丁，以及庄内的妇孺老少，在扈三娘的鼓舞下，自是士气高昂，人人振奋。

    “小民李家庄管事杜兴，拜见大人。”山下的秦烈大营内，杜兴乔装打扮之下，趁夜色来到了秦烈大帐。

    “杜兄弟无需多礼，来，请上座。”

    秦烈欣喜起身相迎道。

    “大人，请。”杜兴态度恭敬，眉眼微垂，恭敬而又不谄媚。

    “杜兄弟，李庄主和扈家庄现在情况如何？”

    落座之后，秦烈亲切的开口问道。

    事实上杜兴能够安全来见他，秦烈就基本可以确定，扈家庄无恙，李应也定然无事。

    否则此刻杜兴即便来了，也断然不会这般镇定自若。

    “回禀大人，目前一切都好，尤其是大人领军到来的消息，经过我们安插在祝家庄内外的人，故意散播之下，如今各庄早已经群情沸腾。”

    杜兴如实把各庄的情况叙述了一遍，接着道：“我们庄主表示，大人若引兵出击，可事先知会一声，我们李家庄必然响应。”

    “李庄主的忠心，我知道了，战后吾当禀明朝廷，为李庄主请功。”

    秦烈满意的许诺道：“劳烦杜兄弟回去后，转告李庄主，让他立即通知扈家庄，立起朝廷旗帜，归顺朝廷，对外宣布祝家庄为反贼。”

    “要大力宣传，凡是放下武器投降者，官府一律不追究。你们两个庄子，要主动放开怀抱，迎接投降的祝家庄人马。”

    “如此，不出三五日，祝家庄即便有顽抗之人，然而士气却必然衰竭。”

    “大人英明，此等攻心之计一出，祝家庄必然不攻自破。”

    杜兴一脸的兴奋之色，连忙躬身附和道。

    “不过，你们也要注意安全，防止祝家庄之人耍诈。”

    秦烈谨慎的提醒对方，道：“另外你给我带一封书信给祝家庄庄主，他看了自会明白。”

    “是！小民告辞。”杜兴接过秦烈手中的战书，连夜而回。

    “大人，你说那祝庄主，会同意让祝虎一人，换回我二哥，以及陷落祝家庄中的白胜、朱富兄弟吗？”

    秦烈刚才给杜兴带去的书信，正是约祝龙明日正午，在庄子路**换俘虏。

    在书信中秦烈表示，让祝龙把扣押的阮小二、朱富等人当面释放，他也当面释放祝虎。

    倘若祝龙不同意，他明日正午就在祝家庄外，斩杀祝虎祭旗。

    “小七兄弟放心，我料那祝龙必然会同意。”

    秦烈自信的笑道：“祝虎是他兄弟，他岂会为了几个被扣押的衙役，而不顾自家兄弟性命的道理？”

    “如此，那我就放心了。”阮小七想想也是这个理，虽然阮小二是他亲哥，但现在主事的是秦烈。

    而阮小二他们现在的身份是衙役官吏，起码在祝龙看来，这些人的性命，自然没有他兄弟祝虎的性命重要不是？

    “是啊，小七兄弟，大人说的是。”林冲知道阮小七挂念大哥，也伸手拍了拍他肩膀安慰了他一句。

    “小七兄弟放心，若阮二哥有个闪失，我定把祝家庄上下杀个鸡犬不留，为二哥报仇。”

    直肠子的刘唐这话虽然是安慰阮小七，可听起来却怎么都不是那个味。

    “哈哈，好了今天大家都累了，早点下去休息，养好精神，明日说不定有一战也未可知。”

    秦烈打了个哈哈笑着让众人退了下去。

    【作者题外话】：推荐一本独特而又新颖的书,作者老牛比了,喜欢的可以看看。

    《804403+欺骗世界》

