    第154章酒会

    别墅内。

    吃过早饭，叶庭云和程潇一起收拾桌子。

    这时，林星辰的电话打了进来。

    “喂，潇潇，我是舅舅！”

    话音一落，程潇的眉头紧紧拧了起来。

    舅舅这个称呼实在太陌生，更不适合用在她和林星辰之间。

    “你有什么事，快说吧！”

    可能是感受到程潇的不耐烦，林星辰也顾不得拉关系。

    直接开口道：“你母亲的血液样本我已经拿到，并且找了可信的医院，做了全方位检查，确认其中并没有致幻成分。”

    “没有？”

    程潇抿抿嘴，这一点倒是出乎意料。

    “那你们现在是觉得，林女士的精神确实出了问题？”

    “这个……”

    这会儿林星辰也顾不得程潇的称呼，苦着脸。

    十分不愿意的道：“整座疗养院不光是医生，护工、护士、保安、其他患者，包括药品、住院记录等等，我已经派人全部查个遍，找不出一点问题。”

    “这种情况也只能是她的精神……”

    “有问题！”

    最后三个字林星辰说的十分勉强，毕竟是自己的亲姐姐，打断了骨头还连着筋呢！

    “未必！”

    叶庭云从电话内听到林星辰的声音，冷冷的说出两个字。

    “怎么？”程潇疑惑的看过去。

    叶庭云没回答，直接从她手里接过电话：“你等一下！”

    撂下话。

    叶庭云坐在沙发上，拿过笔记本电脑，霹雳啪啦敲了起来。

    “呃！”

    电话另一端的林星辰愣了愣，突然想到了什么，脸上露出狂喜之色。

    深深吸了几口气，把握在耳边的手机紧了紧，生怕错过对方任何一句话。

    另一边。

    叶庭云已经熟练的调出了林星妍公寓内的监控视频。

    “看到这个风铃了吗？”叶庭云指给程潇看。

    “嗯，怎么了？”程潇疑惑。

    “精神病人最忌杂音，专业医生都会为他们安排一个相对安静舒适的休息环境，照常理来说这个风铃不该存在。”

    叶庭云深深看了程潇一眼，程潇回望过去。

    “既然是京都最顶级的疗养，医生必须具有很高的专业水准，不应该犯这种错误。”

    “对！”叶庭云点头，指着电脑屏幕：“我们在看洗手间。”

    洗手间里没有监控，但是它的门却开着。

    “从光线折射出来的角度我们能分析到，洗手间内必然有一个极大的落地窗，而且是正对着门口。”

    “对于一个有幻觉的病人来说，这一处的布置也不合理。”

    “还有这处，这处，这处……”

    叶庭云在林星妍的房间内指指点点。

    大到桌椅板凳，小到水杯抱枕，各种细节被他挖出。

    说完担心程潇不能理解，叶庭云又把同样患有精神疾病病人的房间，从监控内调了出来，投到大屏上。

    两相对比，程潇瞬间睁大了眼，一下子便发现问题所在。

    “其他人的房间简洁舒适，她的就有些……”

    怎么说呢！

    这种感觉程潇说不出来。

    乍一看没问题，与他们居家的环境相差无几，但和精神病人的房间对比，就有种说不出的怪异。

    这时，叶庭云拿起手机：“我刚才和潇潇说的话你都听到了吗？”

    “听、听到了！”

    林星辰也是一懵，他本以为是药物缘故，竟不曾想……

    “叶少，你怀疑我姐被人催眠？”

    催眠这个词语对于普通人来说，有很浓重的玄幻色彩。

    “精神引导，心理暗示。”

    叶庭云说出更准确的词汇。

    “接下来该如何调查，林先生不用我教了吧？”

    “不用！不用！”

    林星辰也不管叶庭云能不能看得到，连连摇头。

    “这点小事交给我就行了，不劳叶少操心。”

    “啪！”

    叶庭云果断挂断电话，看向程潇：“接下来就等结果吧！”

    说着站起身，走到程潇身边，握住程潇的手。

    轻声安抚道：“潇潇，不要有心理负担，你对她已经仁至义尽，该问心无愧。”

    “当然！”程潇扬起一抹笑，摇了摇头。

    “我不会见死不救，但是也仅此而已。”

    有些感情断了就是断了，弥补不了，也找不回来。

    “你对心理学还有研究？”这一点让程潇比较好奇。

    “算是吧！”

    叶庭云轻描淡写的回了一句，垂下眸遮住眼底的神色。

    他不过是久病成医。

    “晚上陪我参加个酒会吧，乔家发来的邀请函，庆祝总公司成立四十周年。”

    “乔钰家？”程潇问。

    “对！”叶庭云点头。

    “你见过他的，季老的外孙，今晚季老也会出席。”

    “还有一些演艺圈的明星来表演节目，如果你嫌吵闹，咱们打个招呼就走。”

    “别把我当瓷娃娃！”程潇横了一眼。

    拉住叶庭云的手：“走吧，去衣帽间，挑身晚上穿的礼服。”

    …………

    晚上六点。

    京郊博雅庄园。

    一辆豪车径直开了进去。

    车内程潇穿着蓝色斜肩的礼服，露出一侧的锁骨和肩膀。

    白皙的脖颈处带着海洋之心。

    礼服紧紧地贴着身体的线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，然后突然释放宽的裙摆。

    星光般的钻石点缀其间，褶褶生辉。

    程潇本就精致的容颜，在这套晚礼服的衬托下，更加明艳动人，摄人心弦。

    叶庭云坐在她的身侧，十指紧握，一边道：“这处庄园是乔家名下的产业，上次季老生日宴就是在这里举行，你来过的。”

    “对！”程潇点头，眼里流出一抹笑，转头看向叶庭云。

    “我不但来过，还在这里见到了你，印象十分深刻！”

    程潇在十分深刻四个字上加重了音，调侃道：“原来你喜欢看人接吻。”

    闻言，叶庭云挑了挑眉，没解释，顺着程潇的话开起了玩笑：“你想看吗，下次拉着你一起。”

    “不！”程潇果断拒绝，别过头去。

    叶庭云伸出手，把她的头再次转了回来。

    解释道：“逗你玩的，我也不喜欢，上次的事是误会。”

    “不过是个小明星想要资源，缠上乔钰。”

    “哦！”

    程潇点点头，接受了这个解释，和叶庭云一起，有说有笑的下了车。

    抬头，便看见一道审视的目光。

    (本章完)

