    在刘佳怡的印象里，凡是黄英约会的日子，她几乎都是不回宿舍住的。

    所以她看到黄英先一步回来，她的八卦心瞬间冒了出来。

    “嘿嘿…”

    刘佳怡一脸坏笑的凑到黄英身旁，问道：“你是不是不喜欢今天那个男生啊？”

    “什么喜不喜欢的？”

    黄英感到无奈的解释道：“他是我弟弟，这次特意过来看我的。”

    “亲弟？那你们两个长得可不太像。”

    李佳怡刚刚升起的八卦心，像是被人泼了一把凉水，瞬间就浇灭了。

    黄英对她笑了笑，并没有解释什么。

    这时，羽洛菲似是不经意的开口问道：“英子，你今天穿的是高跟鞋吧？”

    “对啊，我新入手的，全市就这一双呢。”

    黄英立马显摆起自己的高跟鞋，这可是她好不容易才买到的。

    羽洛菲夸赞道：“确实是漂亮！没想到你穿高跟鞋也能走的这么快。”

    刘佳怡在一旁十分配合的说道：“是啊，竟然比我们还要先回来，我还以为你跟你弟弟的再逛逛呢。”

    “我穿高跟鞋跟平底鞋没什么区别，而且我也不爱跟我弟逛街，再说这附近也没什么好逛的。”

    羽洛菲顺着她的话，继续问道：“那看完电影，你也没请你弟弟吃个饭呀？人家来一趟还让人家空肚子回去。”

    “可不是我不清，明明是他说他有事。”

    说起这个，黄英就忍不住的抱怨道：“你们还向着他说话！他把我一个人扔在电影院，我才不清他吃饭呢。”

    “那这弟弟可太不应该了。”

    羽洛菲立马跟着数落了起来。

    黄英见有人搭腔，也就将心里的不舒服讲了出来，“谁说不是呢，本来说好了一起吃个饭的，也不知道怎么搞得就说自己有事不去了。”

    这时候，舒小雨忽然拎起暖水瓶说道：“小菲，我要去打点热水，你要不要一起去？”

    羽洛菲点头道：“好啊，正好我也没热水了。”

    两人拎着各自的暖水瓶，一前一后的从宿舍出来。

    这个时间的水房已经没有人了，但舒小雨在说话之前还是先看了看四周。

    等确定没人后，她才压低声音的问道：“小菲，你是怀疑英子的弟弟吗？”

    羽洛菲没有隐瞒的点头道：“嗯，就是感觉有点巧。”

    把所有的事都联系在一起来看的话，确实是有点巧合了。

    想到这里，舒小雨感到背后一阵发凉。

    她试探性的问道：“那佳怡说有人盯着她，那个人会不会就是英子的弟弟啊？”

    羽洛菲拍了拍她的肩膀，安抚道：“先别乱想了，万一是咱们想多了呢。”

    这其中就算真的有什么事，那也不应该让她一个小姑娘参与进来，所以羽洛菲没有再跟她讨论下去。

    等两人打好了热水，回到宿舍的时候，就见刘佳怡眼巴巴的看着她们问道：“你俩打的热水借我泡点面呗？”

    “那你刚刚怎么不一起去？”

    舒小雨把自己的暖水瓶放到她的面前。

    刘佳怡立马倒了点热水，嘿嘿一笑的说道：“我这不是懒得动嘛。”

    ……

    临近熄灯的时候，一道黑影偷偷地潜进了男生宿舍楼。

    苏凡刚准备上床的时候，他就听到走廊上传来了脚步声。

    那脚步声很轻，似乎不太想让人发现的样子。

    严浮一个箭步的冲到了门口，然后在门后躲了起来，他顺手将房间里的灯关了。

    宁博微微往前走了半步，挡在了苏凡的面前。

    苏凡看着他们两个下意识的举动，一时不知道该说什么好。

    而就在这时，宿舍的门被人轻轻地推开了。

    还没等梁晨的脚迈进去的时候，他就感觉一道拳风扑面而来。

    他连忙大喊道：“是我！”

    严浮听到那熟悉的声音，立马改变了拳头的方向，照着梁晨的小腹打了过去。

    梁晨没想到他还会动手，所以没能第一时间反应过来。

    当他莫名其妙的挨了一拳后，就听严浮恍然道：“哎呦，你来怎么也不说一声啊，害得我以为又是猎异者来了呢。”

    “你……”

    梁晨捂着肚子，气冲冲的瞪着他。

    严浮抬手开了灯，看着他笑道：“这不是误会了嘛！不过谁让你偷偷摸摸的呢？”

    梁晨一声不吭的瞪着他，仿佛在盘算该怎么还回去。

    苏凡不想让他们两个在这里闹起来，所以主动问道：“梁晨，你怎么在这个时候过来了？”

    梁晨也有些憋屈的说道：“我闲下来就立刻来找你了。”

    “你来就来呗，干嘛还偷偷摸摸的啊？”

    “我那不是怕你们睡了嘛。”

    梁晨打算的好好的，他悄无声息的过来看看，要是他们已经睡了，那他就等以后有时间再过来。

    自己如此的善解人意，却遭到了这样的回报。

    听到这个回答，苏凡哭笑不得的说道：“那你这么晚过来是有什么重要的事吗？”

    梁晨愣愣的摇头道：“没有啊。”

    苏凡不太能理解的看着他，“那你过来就是单纯的看我们睡没睡觉？”

    “那倒不是。”

    梁晨瞥了瞥旁边的人，然后欲言又止的看着苏凡说道：“我有点事想问问你，你要是不困的话，咱俩出去说呗？”

    “那可不行！”

    严浮立马拒绝道：“谁知道你想干什么？万一出点什么意外，你担当得起吗？”

    “你要是非让他出去的话，那我必须的陪着。”

    梁晨听着他的话，感到无语的问道：“那还有出去的必要吗？”

    “那你就在这说呗。”

    严浮昂起头，讥笑道：“难不成你有什么见不得人的事啊？”

    “我看你是又欠揍了吧？”

    梁晨不服不忿的撸起了袖子。

    “行了，你们两个别闹了。”

    苏凡连忙走到两人的中间，然后看着梁晨说道：“走吧，我们出去说。”

    梁晨冲着严浮挑了挑眉，一脸得意的说道：“好啊！那我们出去说！”

    严浮刚要跟上去的时候，就见苏凡对他摇了摇头。

    而梁晨故意挺胸抬头的从他面前走过，两人一前一后的走出了宿舍。

    严浮一脸好奇的看着宁博问道：“他找苏凡能有什么事啊？”

    “不清楚。”

    宁博并不好奇那些事，重新坐回了书桌前。

    严浮有一肚子的话想说，但看到宁博一副不想多谈的样子，他只好把那些话憋了回去。

    在宿舍转了两圈后，他实在控制不住自己的好奇心。

    于是，便把耳朵贴在了门上。

    但外面静悄悄的，根本什么声音都听不到。

    “奇怪，不是说就在走廊上嘛。”

    严浮偷偷地将门开了一条细缝，伸着脑袋往外探了探。

    但走廊上空空如也，连人影都没有。

