    老两口的悄悄话自然是没有人听见。

    第二天，三大妈特地把老母鸡炖好，又炒了几个菜，拿了瓶酒，来到了易中海家。

    看着手里的吃食，三大妈不由得咽了咽口水，这可是阎埠贵一个半月的工资了。

    不过想到阎埠贵要是回不来，这微薄的工资也是拿不到手的，于是三大妈还是忍痛把手里的老母鸡和酒交给了一大妈。

    “一大妈，一大爷，老阎的事就交给你们了！”

    三大妈又忍不住叮嘱了一遍又一遍。

    “你放心吧，虽然说不一定能说的动吴奎，但是我们会尽力的。”

    一大妈只能这么安慰三大妈。

    三大妈知道一大妈说的是实话，于是也就不再耽搁了，把东西放下之后就走了。

    那边，吴奎正在家里教两个孩子读书认字。

    不得不说，吴风和吴雪这两个孩子还是十分乖巧听话的，对于读书认字这事，也并不抗拒。

    而且，自从两个孩子出生之后，每天喝的水都是吴奎空间里的水，不知道是不是有这个原因，反正这两个小孩是格外的冰雪聪明。

    何雨水虽然也是读过书的，但是文化程度到底还是有限，所以有时候吴奎会自己带着两个孩子一起看书。

    现在的书店里还买不到格林童话之类的童话书，所以吴奎就带着两个孩子一起看四大名著。

    或许是性格原因，吴风倒是很喜欢三国，而吴雪更喜欢红楼。

    而今天看的，真是红楼。

    “爸爸，林黛玉姐姐为什么不能和贾宝玉哥哥在一起呢？”

    吴雪仰着头，一脸天真的问道。

    这个问题吴风也很感兴趣，于是也抬起他的小小脑袋，好奇的看着吴奎。

    “那是因为……”

    吴奎话还没有说完，就听见了易中海的声音。

    “吴奎，你在家吗？陪老头子我喝两杯！”

    吴奎随着声音看去，发现易中海此时就站在自己门口，手里还拿着很多吃食。

    俗话说无事不登三宝殿，一大爷这突然格外热情的上门。肯定是有原因的。

    吴奎摸了摸两个孩子的脑袋：“爸爸现在有点事，今天晚上有空再给你们讲，好不好？”

    “嗯！”两个孩子都是齐刷刷的点了点头。

    “那我们现在可以去玩吗？”吴风看着吴奎，露出了请求的表情。

    “当然可以，但是出去玩要注意安全哦，吴风，你是男孩子，在外面一定要保护好吴雪哦！”

    吴奎安顿着。

    “那当然，有我在，谁也不能欺负吴雪！”

    吴风挥了挥小拳头，看起来是煞有其事。

    看着两个孩子跑着出去玩了，吴奎这才把易中海请了进来。

    “一大爷，你来就来呗，怎么还拿这么多东西啊？”

    吴奎看着一大爷手里的吃食，多是多，但是也没什么价值，于是也就顺手接过给了何雨水。

    “雨水，你把咱们前几天卤的牛腱子肉拿出来，咱们和一大爷喝两杯！”

    易中海一听，吴奎随便招呼一下自己，拿的就是牛腱子肉，顿时知道吴奎根本就看不上三大妈的这些吃食，不由得替三大妈有些尴尬。

    不过，话说回来，这牛腱子肉可怖便宜，就算现在自己的退休工资一百多了，也不怎么能吃的起牛肉。

    更何况还是牛腱子肉，要知道现在的牛腱子肉怎么也得一斤两块，然后要是卤一下的话，怎么不得十斤起步，那可就是二十块钱了。

    三大爷现在的退休工资也还没到四十呢，就相当于是三大爷半个月的工资了。

    看来，自己的想法是对的，要求吴奎办事，最重要的还是心意啊。

    不然，就凭他们的这些三瓜两枣，实在是上不得台面的。

    “吴奎啊，这两天都在忙什么啊？”

    易中海客套的说了开场白。

    “也没忙什么，平时就去纺织厂待着，看看厂里的工作情况，实在没事的话，就去何雨柱哪里看看装修进度。”

    吴奎也是随便应付这一大爷的问话，反正就是随便说说。

    “不过，一大爷你今天又是酒又是肉的，不知道是有什么好事啊？”

    吴奎故意问道。

    吴奎还能不知道易中海？就算是有好事也不至于这样子来自己家，只怕是有什么事要说，不过，自己昨天才给了一大妈一百块钱，易中海今天又有什么事？

    “你这不就是说道正事上了吗？”易中海笑着说：“其实啊，我今天是受人之托来的。”

    “哦？”

    “还不是为了阎埠贵的事嘛，你不知道，昨天三大妈那是一把眼泪一把鼻涕的，哭的人实在是心烦。”

    “我本来也是不想答应的，但是我家那位你也知道，平时跟三大妈也有走动，抹不开面子，硬要我答应下来。

    易中海简单的简绍了一下，吴奎就是静静听着，没有说话。

    原来是为了三大爷来的，看来这些吃食也是三大妈做的了。

    还算是有心意，毕竟也是一个菜一个菜亲手烧好的。

    不过，就算是有有心意那有怎么样？昨天的事情实在是太过分了，吴奎现在想起来还是很后怕。

    万一自己回来的晚一点，那还说不准会发生什么呢。

    “一大爷，你要是为了三大爷的事来的，那我觉得实在是没必要。”

    “他做了什么事他自己心里清楚，我也不是蓄意报复，这一切只是他应得的。”

    吴奎的脸上没有了一开始的热情。

    易中海早就知道吴奎哪里会这么轻易地就原谅三大爷，于是也是叹了一口气。

    “吴奎啊，你就算是不看在阎埠贵的份上，你也要考虑考虑一下三大妈吧。”

    “要是阎埠贵这次真的进去了，那三大妈以后可怎么活，你说对不对？”

    吴奎笑了笑：“难道三大爷做事之前就没有想过后果的吗？”

    “这……”

    易中海的话被吴奎噎了回去，接着，看见了饭桌上的饭菜之后，易中海才反应过来，说道：

    “你看我今天拿的这些东西，都是三大妈精心准备的，虽说不什么钱，但是全是心意。”

    易中海指了指饭桌上的几道菜，赶紧替三大妈说着好话。

