    突破尊境八重，距离天境又近了一步。

    尊境与天境，是一道天堑。

    比真境到帝境的跨度还要大。

    最关键的是，突破天境，会有天地劫难降临。

    唯有度过天地劫难，才能突破天境，否则要么陨落在天地劫难中，要么重创，根基受损，滞留尊境。

    一般而言，第一次突破天境，没有度过天地劫难，哪怕侥幸未死，想要再突破天境，几乎不可能。

    除非遇到天大的机缘，再临巅峰，再次度天地劫难突破。

    然而，这种机缘，乃是极其罕见的。

    每一个侥幸从天地劫难中活下来的尊境强者，必然根基遭受重创，无法再回巅峰的。

    终身只能停留在尊境。

    楚玄并不担心，突破天境时的天地劫难，他宅在院子里，突破的动静，都不会太大的。

    一切有系统，不必为天地劫难担忧。

    何况，以他的深厚底蕴，度天地劫难，那是毫无问题的。

    若是连他都无法度过天地劫难，这世上就没有哪个尊境强者，能够度过劫难的了。

    南无佛陀在凝炼金身中，等到他金身凝炼完毕，实力恢复巅峰，他将有机会，冲击神境。

    他已经不是魔族了，而是佛陀。

    前路一片坦途。

    神境的大门，已经向他打开。

    楚玄盘算着，任长河突破神境，佛陀也突破神境，自己座下就有两位神境了。

    系统的奖励不会低的。

    而且，楚玄觉得，只要自己努把力，或许可以比任长河与佛陀，先一步突破到神境。

    王洛已经真境九重了，正在积累底蕴中，夯实根基中。

    同样为突破帝境准备。

    不过，他底蕴终究差了一些，短时间内，无法触及突破的契机。

    楚玄看向祖宅方向，楚芸的实力还是弱了，是时候倾注一点资源在这个妹妹身上了。

    助她尽快提升实力。

    战魔古地的机缘，楚芸也应该去争一争的。

    引导她进入小世界修炼吧。

    楚玄做了决定，尽快将楚芸的实力提升到真境。

    南无佛陀依旧在凝炼金身，进度不算慢，半个月左右，差不多就可以凝炼完成。

    战魔古地的隐秘，不急于一时，楚玄并着急，毕竟距离战魔古地开启，还早着呢。

    白胜山古迹已经开启在即了。

    楚玄取出窥天镜，开始关注白胜山古迹开启。

    他就是图个探索古迹的新鲜感，权当是看电影了。

    轰隆！

    空间震荡。

    白胜山古迹越来越清晰了。

    所有获得名额的人，都神情凝重地看着古迹。

    没有获得名额的人，全都被驱逐到百里之外。

    几大势力，各自派出强者坐镇古迹入口，防止有人潜入，或强行闯入。

    没有获得名额的，要么是散修，要么是中小势力。

    这些武者，自然没有能力对抗几大势力的联手的。

    而散修中的顶尖强者，如那位半帝，都已获得名额，自然不会再为其他无关的散修出头。

    丁越看向即将开启的古迹。

    面无表情，依旧怀抱着长剑，似乎没有察觉九剑山等强者的恶意。

    轰隆！

    空间震荡，骤然裂开了一个豁口，白胜山的宗门废墟，从陷落的空间中回归。

    古迹开启了！

    “进！”

    九剑山老者带领着应剑空，与其他几位九剑山的强者，第一时间冲向古迹入口。

    柳平峰同样带领大乾帝国的队伍进入。

    天鼎山、邪王庭、秦国……

    一个个强者进入。

    韩映梦身姿曼妙，跟随着飘花阁的美妇，朝着古迹入口而起。

    飘花阁的人一行动，顿时间天空飘飘洒洒而下绚丽的花瓣，衬托的一行人，宛若花中仙子。

    韩映梦看着依然傲立山头的丁越，鬼使神差地传音道：“小心点，九剑山和大乾帝国要杀你。”

    传音完毕，她就后悔了。

    为何要提醒这个混蛋？

    若不是她，自己也不会屡次被贬低了。

    丁越意外地看了韩映梦一眼，这女人什么意思？

    善意提醒？

    或是，想要借此，获得自己的好感，进而接近自己？

    做梦！

    休想乱我道心！

    待飘花阁进入之后，丁越身形一动，便朝着古迹入口而去。

    围杀自己？

    呵！

    半帝又如何？

    一步踏入古迹，一尊巨大的残缺雕像出现在眼前。

    雕像已经残破，脑袋缺了半个，手臂丢失了一条。

    显然在当初的大战中被摧毁。

    丁越看到了雕像底座上的名字。

    白胜！

    白胜山的开山祖师。

    宗门也是以他自己的名字命名的。

    白胜啊！

    也是南州上古历史中，赫赫威名的强者。

    想不到，他创立的宗门，已经被灭了。

    古迹的入口，也是白胜山的宗门入口，所处之地，明显是一座巨大的广场。

    在大战中被摧毁，到处都是坑坑洼洼。

    广场是用金玉石铺成，篆刻了阵法，寻常帝境强者，都无法留下痕迹。

    即便如此，广场也被摧毁了。

    这也说明了，当初的白胜山的强大，一个入宗广场，就如此非凡，可见鼎盛之时的白胜山，拥有何等丰厚的修炼资源。

    如此强大的一个宗门，却也被灭了。

    可见当初的大战，是何等的激烈。

    四道身影，骤然出现在四个方位，将丁越围在了中间。

    半帝！

    四个半帝强者。

    分别是九剑山老者、柳平峰、红须老者与那名散修半帝。

    远处，不少人驻足观看。

    四位半帝强者出手，丁越再强，终究不是帝境，也不是半帝，几乎是必死之局。

    “真的不出手吗？”

    飘花阁的美妇开口道。

    她不认为，丁越能够在四位半帝手中活下命来。

    哪怕他这一次，侥幸逃脱，也必然身受重伤，在古迹内也必死无疑。

    几个大势力联手，岂是丁越一个孤家寡人可以对抗的？

    韩映梦摇头道：“没有必要，本身与他没有太大的仇恨，我就算恼他，也不会为此冒险的。”

    冒险吗？

    美妇不觉得出手是冒险行为。

    远处传来了邪王鄙夷的声音：“以多欺少，宵小之辈，本王羞与之为伍！”

    众人都无语了，你一个邪修，还讲规矩正义了？

    看样子，邪王是真的脑子出问题了。

    邪王庭的一众强者，都很无奈，害怕邪王惹得几个势力联手，那可就麻烦了。

    邪王庭素来与飘花阁关系不睦，与大乾帝国也是对头，再惹得九剑山与天鼎山出手，处境就不大好了。

