    凌晨四五点的光景，天色依然漆黑一片，大多数人还在睡梦之中，艾德斯伯格的集市已经变得热闹非凡，整座城市最勤劳的人在此挥洒汗水。

    有赤着胳膊的苦力，喊着口号费劲地拖着载满水果和蔬菜的板车在市场里穿行；有被清晨的冷风吹得瑟瑟发抖的小贩，两手织毛衣似的，迅速而有条不紊地整理着货架上的商品；有下巴毛茸茸的年轻的小伙子，在木炭燃烧的烟雾和烤肉的香气中，往小臂粗细的肉串上刷着香料；以及贩卖牲畜的商人，指着木圈里哀鸣的动物，与满脸被冻得通红的客人寸步不让地讲着价。

    罗伊艰难地挤过几大箱刚从地里摘下来，还沾着泥巴的绿油油的欧芹和西洋菜，来到了一家售卖草药的摊位附近。

    摊主是个四十来岁的中年人，带着厚厚的毡帽，一身灰色的大氅，双手相对笼在袖子里富有节奏地搓着，老实巴交的脸布满橘皮似的皱纹，黑而浑浊的眼睛里带着几分商人惯有的精明。

    “小兄弟，要买点什么？”商贩的目光在罗伊稚气未脱的清秀脸庞上一转，神秘兮兮又猥琐地搓了搓手指，“治疗痔疮和肛瘘的药？”

    痔疮和肛瘘？为什么这么说，罗伊愣了一下，他该不是以为我……顿时露出一副吃了苍蝇似的难看表情，“我不是来买草药的……我叫罗伊，刚来艾德斯伯格不久，想找份工作，听说集市这边很缺人，就过来问问。”

    “这样啊……罗伊，”商人点点头，双手环胸，审视的目光重新将他打量了一遍，“你看起来不够强壮，先排除掉大部分体力活。你会算数吗？识字吗？还有什么别的优点和长处，说说看。”

    “算术没问题，但我不会通用文字，”罗伊目光在商人货架上扫了一遍，把几十种草药都观测了个干净，嘴角露出一丝浅笑，“此外，我对草药很熟悉，比如我知道，阁下的货架上年份最久的草药是那根正中央格子里、五年份的曼陀罗根。曼陀罗根对风湿、恶疮、和喘咳疗效很好。”

    商人闻言面露诧异，他没想到眼前这个年纪不大的少年眼力这么毒，说的分毫不差。“你再仔细瞧瞧，这是什么草药？”商人指着曼陀罗根左边格子里，一个土黄色的、圆锥形的块根。

    “这是乌头，”罗伊冲店主眨了眨眼睛，“大概有三年份，主治……嗯，对阳痿有奇效。”

    商人不一口气问了他十几种货架上的草药，罗伊全都对答如流，

    “这株鬼针草的花也能认出来？小兄弟果然见识不凡，“店主赞叹地朝他伸出了手，“罗伊对吧？叫我特罗斯就行。我在集市经营草药铺十几年，不管本人还是店铺都口碑良好，要不要考虑帮我做事？听你的口音明显不是艾德斯伯格的人，除了我、其他摊位的贩子不那么好相处。”

    “能说具体些吗？”罗伊心头松了口气，冷静地问，“比如工作内容和薪资……”

    “小兄弟，我今年已经四十三岁，为了经营这个铺子，还得每天凌晨四五点钟爬起床，吹着冻死人的冷风进货、摆摊，这种日子太折磨人，说不定熬不到五十岁我就会暴毙。我想找个伙计帮我把这个时间段顶过去，熟悉草药学会算术的最好，记性也得不错。“

    “主要是从每天早晨四点守到八点，等我来替班。要是不出问题，周薪5克朗50铜币。”

    每天四点前起床对罗伊而言不难。用冥想彻底代替睡眠之后，他每晚只需休息五个小时。但周薪5.5克朗，一个月才22克朗，还不够城外的房租。

    “特罗斯大叔不能因为我年纪小，是个外地人就糊弄我……”罗伊抿了抿嘴唇，“周薪10克朗……我现在就可以开工。”

    “小兄弟，你不能漫天开价。像我十三四岁那会儿，累死累活一个月也挣不了这么多。”特罗斯眼睛缩成了一条缝，语气一转道，“这么着如何？周薪给到7克朗，再包你一顿饭，就在旁边的烤肉摊儿。我敢保证，别的地方给不出更好的待遇。”

    罗伊盯着商人的眼睛，过了良久，在对方快要失去耐心时，点了点头，“特罗斯大叔，那么今天就开始计算日子如何？跟我说说具体该怎么做?现在草药都是什么行情？”

    ……

    罗伊在草药摊上耗了一个上午，问清楚每种草药的价格。

    草药价格经常浮动，所以特罗斯每日早晨会把最新信息记载在货架边的牛皮纸上，供他参考、记忆。又教会了他基本的称重工具，以及几个注意事项。

    最后特嘱咐他明天凌晨四点前过来顶班，就放他离开。

    ……

    罗伊继续在集市闲逛，草药摊的工作到早上八点结束，他还有大把的时间，准备再兼一份职。

    最理想的工作当然是屠夫学徒工，经验和克朗两不误，可正如城外磨坊主所说，艾德斯博格不是卡耶村，这边的屠夫跟他没有亲戚关系，不可能把油水便宜外来人。

    城外杀猪宰羊的工作轮不到他，罗伊却盯上集市里另一种性质类似的工作——专门替镇民处理活鸡、鸭、鹅等家禽的小贩。

    家禽的经验值只有1点，相当于寻常牲畜的五分之一，但架不住数量多。

    处理家禽的摊位就在关牲口的木栅栏旁边，摊主是个头发花白的本地老人鲁尔，在罗伊厚着脸皮自我推荐，向他展示过一遍娴熟的切割技巧，干净利落地解决一只呱呱怪叫的胖头鹅、处理干净毛发、血水和内脏后，鲁尔同意收下这个员工。

    只是工钱压得极低，每处理三十只家禽才给50铜币的报酬，但干多干少全凭自愿，累了随时可以拔腿走人。

    罗伊倒没有讨价还价，这份力气活儿主要是为了经验值，按照老鲁尔的说法，一天光是上午至少也得处理十五只家禽，那就是十五点经验值，算下来比罗伊当初拼死拼活还要高。

    大城市就有这点好处，机会多，获得经验的途径也多，不用老是冒着生命危险。

    ……

    罗伊松了口气，放下手中滴血的刀，拍去浑身乱糟糟的家禽羽毛、整个下午，他解决掉了20只“呱呱”，获得20点经验值，以及屠戮技能的熟练度。

    更重要的是有了立脚之处，就算不依靠猎魔人的救济，也能在这座大城市活下去。过几天工作稳定下来，他就去找个地方进修。

    ……

    踏着夕阳的余晖，罗伊返回了城外的水磨坊、泥土、青草和飘落树叶的味道迎面扑来，整个人终于从家禽粪便的臭味中缓过了劲儿，嘴角微弯，心情变得愉悦。

    距离磨坊一百迟外，罗伊突然停下脚步，好奇地打量着远处。

    那间破旧的木仓库外，堆着干草和柴火的地方围着一群男孩和女孩，他们脸上流露出与年纪不相符的刻薄，冲着包围圈中，坐倒在地的一道娇小身影指指点点，讽刺个不停。

    “你个丑八怪，长得跟头骆驼似的……不老老实实躲房子藏好，还敢跑出来乱晃，看到你，真是一点胃口都没有，还怎么吃饭？！”

    瘦瘦高高的个儿，脸上长着密集雀斑的男孩，不停用食指戳着那人的头发，嘴里吐着恶毒的话语，

    “哼！她才不是骆驼，骆驼那么可爱……”另一个扎着两根小辫子、模样清秀的小女孩，肉乎乎的小手握着根分叉的树枝，重重往那人高高隆起的背部抽了一棍，那人被抽得身体一颤，双手包住膝盖，脸死死地贴在上面。“她就是个怪物……这里面装的都是剧毒的污水，她要是恨谁，就会偷偷往谁食物里下毒……我的奶奶肯定就是被她这么毒死的，她的亲生母亲也是被自己毒死的！”

    “她是个老妖婆，一种怪胎，书里面就是这么说的，她每天都在诅咒别人，释放邪恶的巫术。应该找猎魔人来把她处理掉……变种人才能对付怪胎。”

    “呜呜……”中间的那人突然抽噎了一下。

    “丑八怪、怪胎，还有脸哭……觉得我们在欺负你！”雀斑男孩猛地往她后脑勺上抽了一巴掌，“我们这是正义之举，就像革命军，而她，是属于男爵那边的坏种！打她！”

    有的孩子拽她的头发，有的拳打脚踢她的后背，也有人用树枝猛抽、用石子和泥巴砸。

    “喂！一群小混蛋，干啥呢？还不给我住手！”

    不远突然传来一阵大叫，正在作恶的小孩被声音吓了一跳，回头一望，也没管看没看清，慌不择路地四下逃窜。眨眼间，只剩下那个用双手死死搂住膝盖的女孩儿。

    她整洁干净的白色围裙上沾满脚印和泥巴，棕色的头发下，露在外面的脖子上能看到一块块青紫和淤肿。

    “你叫托娅，对吧，磨坊主家的女儿。感觉怎么样，那群小混蛋伤到你了吗？”罗伊走到旁边蹲下身体，朝她伸出了手。

    驼背女孩只是转过脸朝他看了一眼，眼神怯懦而警惕。

    她白净小脸上多出了两道通红的巴掌印，就好似往一副精致的油画里，泼上了两桶肮脏的油漆。女孩儿两只布满冻疮和老茧的手掌按住地面，默不作声地撑起那被巨大的驼背压得佝偻的、瘦骨嶙峋的身体，一瘸一拐地进仓库、关门。

    罗伊无法想象对方过得都是什么日子，才会露出那样的表情……但他觉得该为对方做点什么，于是从空间取出了处理好的金盏花，用布包好放到了门外，“托娅，我在外面给你留了点草药，待会嚼碎了抹伤口上就行……相信我，效果很好的。”

    ……

    晚餐桌前，罗伊语气愤慨地向磨坊主夫妻提起了这桩事情，，

    “我看到有一群臭小鬼在欺负托娅，五六个围住她一个人，拉扯她的头发，用棍子抽她，把她脸都扇肿了，你们也不管管吗？”

    “哎呀，小兄弟，你是不知道，那丫头皮糙肉厚的，打几下不痛不痒，还能让她老老实实地干活。”玛娜啃着油腻的肥肉，臃肿的脸上露出一副习以为常的表情。

    罗伊吸了口冷气，毫无疑问，这胖妇人肯定是个后妈。

    “我明白你是好心。”亨克也在一旁帮腔道，“但咱家就普普通通家庭，总不能把托娅当公主一样保护起来？这个世道，没办法的。以她这副长相，到哪儿不会被嚼舌头，闲言碎语？多受点挫折和委屈、多遭点罪过托娅才能活下去。十几年都过了，那丫头现在很坚强。”

    一点委屈和挫折？

    罗伊算是明白了，这对连晚饭都不让托娅上桌的人，压根没把她当成女儿，大概就是一个任打任骂的免费劳动力？

    “不提那个丫头。小兄弟，你今天在城里面待了大半天，找到工作了吗？”玛娜好奇地问，对这个问题，比对托娅更感兴趣。

    “找到了……”

    两夫妻眼中均有喜色，工作稳定了，那这小子就有钱继续把房间租下去……

    晚饭后，罗伊特地到仓库门外看了一眼，没见到那份金盏花，他松了口气，返回房间时，却豁然发现门前的水桶上多了一个新鲜的、擦拭得干干净净的苹果，底下垫着那张包裹草药的蓝布。

    “这算是回礼吗？”

    他似乎找到了一种和女孩儿交流的方法。

