    陪老丈人吃完饭，送走了老丈人，张小乙来到了东厢房。

    此时的东厢房内就俩张小乙和床上躺着的王金榜，对了，还有桌子上老丈人带过来的猪头。

    猪头很大，有很明显的葱香味儿，以及被炭火燎过得痕迹。

    诶？

    张小乙仔细看了看猪头，他顺着猪眼睛向里望去，猪眼睛里有东西！

    张小乙的眼睛是天生阴阳眼，也叫天眼，可以看到各种邪祟的本质，并且就像卡卡西的写轮眼一样，无法自动关闭。

    这个猪头的眼睛里有一道白光，白光很弱，要不仔细看还真看不到。

    就像幽暗的夜空中，在很远的地方有一只萤火虫，能看到，却看不清。

    掐诀，

    念咒，

    勾魂。

    “万法有度，阴阳有序！”

    默念口诀，张小乙的手按在猪头的大脑门上，五指成抓，往起一拿。

    一道幽暗的灵魂被他从猪头内扯了出来，将灵魂甩到地上，地上的灵魂显出真身。

    这个一个女人，

    一个风韵犹存的女人。

    张小乙见过她，

    还不止一次。

    那是两年前的一个黄昏，张小乙和吉祥他们喝完酒，路过一条小巷子，门口站着的就是这位。

    那天她穿着一身白，胭脂抹的很重，满身的脂粉香气。

    张小乙扭头瞄了她一眼，而这位大姐也很有脾气，对他勾了勾手指。

    “喝多了吧，姐家里有醒酒汤，要不要过来喝点？”

    这句话仿佛让张小乙回到了前世，路过家乡的火车站时，火车站边上挂着洗剪吹的小门房里总会有这么一位大姐会敲窗户，告诉他：“坐车累吧，要不要进来休息一会儿？”

    这人不是别人，正是张小乙找了一整天的赵寡妇。

    可是让他搞不懂的是，赵寡妇的灵魂为什么会在一颗猪头里？

    而且，还这么虚弱。

    她的魂体不是面条状，毕竟她不是生前被撕碎了才死的，是死后被撕碎了。

    所以灵魂会呈现出她死时的状态，

    张小乙绕着赵寡妇的灵魂转了一圈，在她的脖子上看到了四颗牙印。

    尖牙刺进喉咙，穿破了大动脉。

    有牙印，再配合昨晚他查到的有利爪，很明显杀死她的妖精应该是猫科动物，爪子很锐利，牙齿也很尖锐。

    呵，

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    有了赵寡妇的灵魂，搜索范围立刻减小。

    张小乙又看了看床上的王金榜，他昨天还说今天家里他爹过大寿，让他去家里吃饭去呢。

    说他爹要做一道拿手名菜，冰糖炖猪头。

    现在看来，应该是赵寡妇附身在猪脑袋里，然后猪头有了反应，把他吓着了。

    为什么王金榜又会出现在肉铺那，这更好解释。

    王金榜和猪头怎么去的肉铺，之前大战了几百回合这不知道。

    但肉铺门上可是挂着劈刀呢，那把劈刀就像他老丈人腰间那几把杀猪刀一样，刀下死亡的生灵无数。

    平均每天杀两头猪，过年过节请他杀猪的人更多，就算平均每天两头，连杀三十多年……

    刀上的血气和凶性，什么妖魔鬼怪能受得了。

    看赵寡妇这样，她肯定是被那把刀的刀气所伤，无法动弹，所以王金榜才会蹲在门口用火把怼猪头。

    想明白前因后果，张小让王霜拿上猪头，他背起王金榜赶奔王家。

    王霜提着猪脑袋和走在张小乙左侧，王雪蹦蹦跳跳跟在他的右侧，张小乙背着王金榜三个人走在大街上。

    别看王霜王雪姐俩，一个精致漂亮，一个童颜那啥，但她们并不柔弱，姐俩对于杀猪杀羊已经自带免疫了。

    尤其是王霜，没嫁过来的时候经常帮着他爹杀猪。

    就这么说，张小乙他这媳妇儿如果没嫁给张小乙，那么以后继承老王生意的必然是她！

    “相公，爹那怎么回事儿你闹清楚了吗，咱们现在把他送回去，到那怎么说啊？”

    “没事儿，事情的大概我都已经弄明白了，这事儿和咱爹没关系，等到了王家，他们还得谢咱呢。”

    “你心里有数就好。”

    王霜嫁给张小乙一直都秉承着三绺梳头两截穿衣，围着锅台转的这么一个形象。

    这样挺好，至少比前世张小乙那个爱逛夜店爱蹦迪的女朋友看着踏实。

    虽然平时强势了点，但怎么说也是个勤俭持家的好妻子。

    小事儿我操心，大事你来办。

    现在她不就随着丈夫走，张小乙说啥是啥嘛。

    “放心吧姐，姐夫最有能力了！”

    张小乙没搭理这货，自从早上那件事之后，小姨子说话越来越拿捏腔调了。

    一路来到王金榜家，此时的王家大门口乱乱哄哄。

    管家一瞧张小乙背着自家少爷，脸上顿时一喜。

    “少爷回来了，少爷回来了。”

    赶紧吩咐人去接。

    几个下人上前接过王金榜抬进去，管家赶紧上前打听。

    “张公子，我们家少爷这是在哪发现的？”

    “我老丈人发现的，先进去再说。”

    “好好好，哎呀这事儿整得。”

    官家连连叹气，早上他一起床，就听见两声惨叫。

    他听出是老爷跟少爷的声音，急忙来到厨房，到了厨房一瞧，不见少爷，就老爷一人躺在地上，有出气没进气。

    他赶忙吩咐人去请大夫，又派人去找少爷。

    本来今天说过大寿，接过差点喜事变丧事。

    王家很大，七进的宅子，一路来到后院卧房。

    张小乙才问道：“你家老爷现在怎么样了？”

    “已经醒了，但精神不是很好。”

    “把金榜抬他那屋去吧。”

    管家想了想，随即点点头。

    进了屋，王阁碧躺在床上，瞧见儿子被抬了进来，眼泪瞬间滑落到脸上。

    “先别忙哭，金榜没事儿。”

    “啊，没事儿啊，那就好那就好。”

    张小乙跟管家要了个碗，倒上清水拿出灵符燃成灰，爷俩一人一碗，喝完以后王金榜转醒，王老爷子的精神状态也转好许多。

    管家搬了三把凳子，张小乙他们坐到凳子上，这才问他们早上发生了什么事儿。

    老王讲述了猪头是如何勾引的他，儿子又是如何追猪头等事情经过。

    说完以后，王霜抬起胳膊：“是这颗猪头吗？”

    王阁碧：“呃！”

    差点又昏过去。

    “快拿走快拿走。”

    “没事了，猪头里的鬼已经被我姐夫制服了，现在就是过来问问情况。”

    王雪骄傲的解释着，我姐夫就是厉害！

    张小乙又跟他说了自己老丈人是如何发现的王金榜，聊开以后，事情脉络彻底捋清。

    “先躺着吧，等养好了再说。”

    王阁碧点点头，王金榜虚弱的躺在床上。

    “小乙，谢谢啊，等回头我再去你家谢你。”

    “别等回头了，管家，给小乙拿银子。”

    一个小方托盘，盘子里摆满银元宝。

    张小乙对王霜挑了挑眉，王霜精致的小脸儿上露出微笑。

    “你们放心，天虎那我也有重谢。”

    王霜拿上钱三人往家走，猪头也被他们带了回来，因为老王父子俩不敢要，以后冰糖炖猪头这道菜看来要失传了。

    走在路上，王雪还想拿一锭当零花钱，被王霜拒绝。

    板着好看的瓜子脸道：“小孩子家家的，要钱干什么？”

    王雪儿撅着小嘴，抱住张小乙的胳膊来回摇晃，哀求道：“姐夫~”

    张小乙抽出胳膊：“别叫我，我花钱都得跟你姐报备。”

    王雪：“真完蛋！”

    王雪被训斥，扭过头不再看他们，忽然路面上出现一只小黑猫。

    王雪瞬间被黑猫吸引，那黑猫仿佛高冷御姐般行走在大街上，高傲且美丽。

    “好可爱的猫猫啊。”

    王雪快步上前抱起懵逼的黑猫，抚摸着它的毛发。

    “姐，咱们养只猫吧。”

    “你知道这猫是谁家的吗你就抱？”

    这时路旁的一个小商贩道：“这是只流浪猫，没人要，我们看着漂亮就时不时的给点东西喂她。

    您要看着好，您就抱走给养着，要是不喜欢了也别扔了她，再给我们送来。”

    小贩心眼不错，王雪抱着黑猫一跑一跳的跑回来看着王霜。

    王霜板着脸道：“你要养你养，回家时把她给我带走，别在我们家放着，我可没工夫给你养这玩意儿。”

    王雪一扭头，“带走就带走！”

    王霜总有一副严姐的样子，对于王雪很严厉。

    没办法，王雪从小没见过妈，她不严厉点，这丫头不知道要被他爹跟他哥惯成什么样子。

    黑猫很老实，趴在怀里让王雪随意摆弄。

    她抓着猫的两条前腿，看着她的肚皮道：“呦，还是个不带把的，不过你放心，如果以后你要是生小猫，姐姐一并照顾，我们家肉管够！”

    抱在怀里她警惕的瞄了一眼张小乙。

    “姐夫，你可不许欺负她啊。”

    张小乙不搭理她，把我想成什么了，我又不是三哥，会对一只猫感兴趣。

    一直到了张家胡同，胡同里站着一位身穿道袍的女子，冷着脸看着张小乙。

    王霜和王雪也同时转过头，王雪抱着猫凑到王霜身边道：“姐姐，你的情敌来了。”

    王霜也冷着脸，嘴唇一边翘起，不屑的说：“没事儿，你姐夫不敢。”

    张小乙有些尴尬，王霜拉着王雪提着猪头先回家。

    此时的胡同里就剩他们俩，赵丹儿上前质问道：“有线索了为什么不提前跟我说？”

    “什么线索？”

    “王家啊！”

    赵丹儿知道王家出事的时候已经晚了，她和狄仁逊到王家以后，事情已经解决。

    打听到是张小乙，她又来到张小乙家门口等他。

    她冷着脸质问，想让张小乙给她个解释，在宗门里，只要她一不高兴，一大堆人就会围上来安慰她，不想张小乙丝毫不在意她的情绪，摇摇头道：

    “别闹了，查案捉妖是要靠自己的，我又不是你们阴阳宗的，凭什么要告诉你。”

    “你……”

    赵丹儿啥时候被人这么无视过，气的有些委屈。

    张小乙接着道：“在外面，做事要靠自己的。”

    说完也不理她的反应，拉开大门走进院子，大门被他插上门闩。

    进来以后他看向一旁的王雪，王雪道：“竟然没被美色所动，好绝情啊姐夫。”

    “绝吗，我觉得很正常啊。”

    她凑到张小乙面前，贴的很近，张小乙都能顺着她的领口看到里面的风光。

    她道：“你不是知道我偷听才这么说的吧。”

    “我多正直，你姐知道。”

    “切，正直还看这么久？”

    说完她紧了紧领口，口是心非的男人。

    

