    第440章如出一辙

    靠山村的人，都知道苏家这几年没少赚银子。

    但是苏家人不讲究穿戴，除了盖房子买地之外，也没有什么露财的地方。

    他们知道归知道，但知道的终究不是很清楚。

    只是偶尔看到苏念福兄妹，从他们身上的新衣服，可以窥见一二。

    现在看到两匹高头大马拉着的马车,才真的确信，苏家是真的赚钱了。

    像是这样健壮的高头大马，一匹少说也要几十两银子。

    苏家一下子就买了两匹，还有配套的马鞍，以及后面一看就知道做工十分精细，且十分有质量的马车，怕是也要几十两银子才行。

    总的算下来,可是要一百多两银子呢！

    买马贵，养马更不便宜。

    要给马吃的好才行。

    要是吃的不好,马就没有力气，还容易生病。

    回家这一路上，村子里的人都围在马车的两边，和赶车的苏老四说话。

    都是乡里乡亲的，这些人好言好语的跟苏老四说话，苏老四也不好不管这些人，直接赶车回家，只能让马儿慢慢的走，然后回答乡亲们的问题。

    好不容易到了苏家门口，众人却还是意犹未尽，仍旧不想离开。

    苏老太太听到外面的动静，这才走了出来。

    刚一出来，就看到了这么多人。

    看到这么多人，苏老太太倒是一点也不觉得惊讶。

    她都在这村子里生活几十年了，村子里的人是什么脾性，她还是知道的。

    乡下人就爱凑个热闹。

    随随便便一件小事儿,都能翻来覆去说上好久。

    更不要说是这种事情,那更是要好好的问个清楚明白了。

    苏老太太拍了拍苏老四，“赶紧把车赶进去，马儿也该饿了。”

    说着，苏老太太看向了其他人，脸上笑呵呵的，“你们有啥事儿，就都问我，问我。”

    苏老太太的战斗力，不是苏老四能比的。

    她一个人，就能抗住这些人七嘴八舌的询问。

    苏念福偷偷看了一眼门口的动静，然后又悄咪咪的收回了头，悄声对身边的林瑾华道，“还是我奶奶厉害！”

    林瑾华赞同的点头，“苏奶奶的确很厉害！”

    这话没有一点恭维，完全是真心实意的。

    别看这个话题是苏念福自己提起来的，但是现在听到林瑾华这么说，她还是得意的抬起了下巴，“那是,我奶奶最厉害了！”

    林瑾华看着苏念福这得意的小模样，也跟着笑了起来。

    苏念福自己可能都不知道，她现在这个得意的小模样，和苏老太太夸赞她的时候，那表情一模一样。

    任谁看到这两个人，都会百分百的确信，这就是祖孙两个。

    两个小小的人，说着话的时候，也转过身，朝着苏念福的房间走去。

    从第一场雪之后，就每再下雪了。

    虽然并没有变的暖和起来，但是积雪也在慢慢的消融，总的来说，还是十分不错的。

    苏念福已经不担心这个了，她更担心的，还是何雪。

    都这么长时间过去了，何雪那边没有任何的动静。

    要不是她确定何雪身上有不对的地方，都要怀疑是不是自己看错了。

    (本章完)

