    原来渊盖苏文一直在伪装。

    他压根就没打算杀死顾天涯……

    他这一声大笑，将所有心迹都流露出来，原来他一直在等，他分明是早就在等……

    等什么呢？

    等着顾天涯以利相邀。

    不愧是一代枭雄，演戏演的跟真格一样。

    但是更加神奇的是，顾天涯似乎早就知道他在伪装。

    明明两人并未见过一面，然而仿佛早就在暗地里达成了默契。一方准备卖国求融，另一方则是提供利益！

    彼此一拍即合，竟是连个讨价还价的场面都没出现。

    ……

    这一夜很快过去，很少有人知道顾天涯来过，更加不知道，他和渊盖苏文约定了什么。

    但是协议已在暗中达成，很快便将会是一场风起云涌。

    三日后，幽州城。

    这是一辆华贵无比的马车，周拱卫着上百个精锐的骑士，看其身上的穿着和服饰，竟是不久之前的那群吐蕃人。

    原来，这辆马车乃是禄东赞的那一辆。

    但是，马车之中坐着的并不只有禄东赞一人。

    赫然还有顾天涯。

    此时才是清晨，东方微露鱼肚，马车在官道上缓缓而行，很快到了幽州城的城门口。

    却说禄东赞盘膝坐在车中，这位吐蕃大相似乎一夜未睡，他面色仿佛带着苦涩，又仿佛流露出某种释然，忽然，他轻轻了伸手向前推了一推。

    他的语气很无奈，无奈之中却又透出恭敬，低声问道：“顾领主，睡好了吗？幽州城已至，按照约定您该下车。”

    “是吗？”车厢中响起悠悠一声，仿佛略显意外的道：“竟然这么快就到家了？我还准备再睡一会呐。”

    说话之间，但见顾天涯翻身而起。

    他先是长长的伸了个拦腰，然后懒洋洋的仰头打了个哈欠，笑着又道：“不愧是吐蕃大相的马车，赶路之时丝毫没有颠簸，这一觉睡的真是舒爽啊，我很久没有睡过这个舒爽的觉了。”

    他说到这里之时，忽然朝着禄东赞拱了拱手，笑着再道：“所以我必须要感谢，感谢禄大相捎我一程，今次有你的马车代为赶路，让我顾某人免去了这一路的奔波劳苦……哈哈哈，世人都说你们吐蕃人桀骜，然而我却感觉你们很好交往。比如我让你们捎上一程的时候，禄大相连一句反对的话语都没说。”

    禄东赞苦笑不得，面带尴尬的道：“顾领主何必打趣于我，您提要求的时候我敢反对吗？倘若我敢表现出任何反对之意，恐怕早就被您的妹妹一巴掌拍死了。”

    “不会不会！”

    顾天涯连忙摆摆手，义正言辞的道：“我妹妹温婉可人，她绝不会一巴掌拍死你。”

    禄东赞深深吸了口气，带着勉强笑容道：“也许吧，但是禄某人不敢赌。”

    顾天涯哈哈一笑，指着他道：“你啊你啊，果然和渊盖苏文是一路人，心狠，狡诈，贪婪，但又小心翼翼。说穿了，就是怕死怕到了极点……”

    这话看似是在嘲讽，偏偏禄东赞竟是欣然点头，道：“顾领主说的一点没错，我们这种人确实很怕死。至于为什么怕死，其实原因很简单！”

    此人说着微微一停，随即语气变得肃重，沉声又道：“唯有活着，才能做事。人若死了，万事皆休。”

    顾天涯缓缓点头，似乎很欣赏他的心态，微笑道：“这话说的倒也有理，人只有活着才能做事。那么禄东赞阁下，你接下来准备如何做事呢？”

    这一问，意味深长。

    而禄东赞的回答也显得耐人寻味。

    只见此人轻轻吸了一口气，面色仿佛流露出不甘和无奈，踟躇片刻之后，终究化为一抹苦笑，语带萧索道：“还能怎么做事？当然是顺应潮流。人若不懂得顺应大势，必然会被滚滚洪流所压垮，民族也一样，跟不上大势同样会消亡……所以我不会做出任何愚蠢的选择，我身为吐蕃大相必须要为子民负责。我要带领他们，跟上时代的大势。”

    他说到这里停了一停，目光透过车窗向外看，轻叹又道：“顾领主的幽云之地，就是以后的天下大势。”

    顾天涯哈哈一笑，陡然从车厢之中站起，悠然道：“此地一为别，孤车万里征，吐蕃高原距离幽州万里之遥，所以顾某人无法做到一路相送了。仅有一句祝福，送给即将远去的朋友，禄东赞大相，祝你心愿达成啊……哈哈哈哈，就此别过。”

    他伸手掀开车帘，冲着赶车的吐蕃战士温厚一笑，道：“停车吧，我要下车了。”

    赶车的战士连忙勒动缰绳，小心翼翼的把马车停靠在路边。

    顾天涯再次哈哈一笑，顺势一跃跳下了马车，然后他朝着禄东赞挥了挥手，大有深意再次做出告别，悠然道：“禄东赞大相若是闲来无事，不妨多把目光关注一下辽东，如果可以的话，最好劝一劝松赞干布也关注关注，免得他自信爆棚，做出不利于吐蕃的决定。”

    车上的禄东赞郑重点头，忽然极其严肃的拱手行礼，面色肃重的答应道：“顾领主大可放心，禄某人必然会关注辽东……”

    说着微微一停，紧跟着又道：“也会劝说松赞干布关注辽东。”

    顾天涯又是一声大笑，这次再也不和他说话，而是转身大踏步而行，朝着不远处的幽州城而去。

    车队之中陡然奔出三个骑士，赫然是马三保和燕九还有韩四，三位麾下翻身下马牵着缰绳，快步跟随着顾天涯走向城门。

    至于顾嫦娥，此时则是从马车的顶部飘然而下，少女笑意涔涔的看了看禄东赞，悠悠然的也撂下一句告别话，道：“吐蕃大相，咱们就此别过啦。谢谢你的马车，捎了我哥哥一程。”

    禄东赞连忙拱手行礼，道：“顾领主能乘坐吾之马车，那是禄东赞毕生荣耀。顾仙子能在车顶坐着，更是禄东赞的毕生荣耀。”

    这话说的奉承十足，可惜顾嫦娥感觉无趣，她纵身轻轻一跃，朝着远处飘去。

    禄东赞深深松了一口气。

    他不敢立刻启程离开，而是待在原地等候良久，直到顾天涯等人的身影进入幽州城，他才转头朝着赶车的骑士轻声吩咐道：“走吧，咱们终于可以离开了。”

    赶车的骑士明显早就在等这一句，闻言之后急急的抽动鞭子驱动马车，健马嘶鸣一声，车轮滚滚向前。

    然而禄东赞并没有进入车厢，反而是站在车厢外面朝着幽州城远眺。

    忽然他口中长长吐出一道气息，语带莫名的道：“幽云之地，以后会是天下大势。渊盖苏文已经低头了，高句丽必然会被幽州吞并。当这风起云涌之时，每一个抉择都要谨慎。禄东赞啊禄东赞，希望你能成功劝说主君，让他放下心中欲望，让他认清当世的现实，否则的话，吐蕃危险矣……”

    这时一个战士骑马凑了过来，赫然正是他的那位嫡系护卫，小心翼翼的问道：“大相，高句丽真会被幽州吞并吗？堂堂辽东强国，拥有三千里沃野，大城五十九座，人口一千万余，这样一个强大国家，它真会被幽州给吞并吗？”

    禄东赞转头看了护卫一眼，缓缓点头道：“会！”

    答案只有一个字，多余任何一个字都没说。

    然后他转身进入车厢之中，这才重新传出来接下来的回答，语气无比肃重的道：“当顾天涯盯上辽东的时候，高句丽就已经注定了它的结局，所以那位渊盖苏文在第一时间做出决断，他必须放弃民族的坚守向人低头。”

    “如果他不低头呢？”卫士忍不住问。

    禄东赞的语气更加肃重，仿佛带着浓浓的同情，道：“如果他不低头，那么他会跟着死。但是渊盖苏文深知自己不能死，他唯有活着才能护住高句丽人……”

    卫士微微一怔，愕然道：“他向顾天涯低头，明明是背叛民族的行径，为何您竟会说，他是为了要护住高句丽人？”

    禄东赞的语气更加肃重，缓缓道：“因为高句丽注定要灭，但是高句丽人不会被灭。等到高句丽被吞并之后，所有的高句丽人都会成为幽州子民。虽然他们会成为幽州子民，但是他们毕竟是亡国之族……纵观古往今来的亡国之族，平民的生活大多都很凄苦，而渊盖苏文正是遇见了将来一幕，所以他才会早早的下定决断。”

    卫士仿佛有些懂了，轻轻道：“他这是想在顾氏的势力之中谋取位置。”

    禄东赞道：“不错，正是如此，他在此时就向顾天涯低头，属于及时改换阵营的投效者，那么等到将来高句丽被灭之时，他的投效行径肯定会被点算成功勋。有了功勋之后，他便是顾氏麾下的大臣。凭借着大臣身份，他才能照看高句丽人。”

    他说着停了一停，仿佛感慨般又道：“心机不深沉者，不适合成为上位者。不懂得隐忍者，喜怒必将流于表面。但是光凭借这两点，还不足以成为枭雄……”

    说着再次一停，慢慢再道：“所以纵观历朝历代的狠人，会发现他们都有一个共同之处，是什么呢，是懂得做出最艰难选择。”

    然后仿佛下结论一般，沉声道：“渊盖苏文的选择，就是高句丽最好的选择。如果他不这么做，高句丽人就没有了未来。”

    卫士的语气敬重起来，道：“这人看似背叛了自己的民族，原来他的行径竟是用心良苦。”

    禄东赞的语气透出莫名意味，忽然像是喃喃自语般道：“他用心良苦，本相难道就不用心良苦吗？你可知道这三日以来，顾天涯在我车中一言不发，但我却恭敬侍候在侧，如同侍候我旧有的君主。我这个行径，和渊盖苏文如出一辙啊。”

    卫士乃是个聪明人，闻言登时悚然一惊，满脸惊骇的道：“听你这话的意思，是说我们吐蕃的结局会和高句丽一样？所以您才会像渊盖苏文那般，也做出了向顾天涯投效的姿态？”

    可惜这话问出之后，车厢之中并没有传出禄东赞的回答，卫士面色苍白无血，骑马的身躯明显在颤抖。

    足足好半天之后，方才听到禄东赞的声音再次响起，缓缓道：“幽云之地，以后会是天下大势。”

    这是他第三次说这句话。

    他说完这句话之后，紧跟着似有一声低叹，语气明显带着震撼，显示出内心的极为不平静。

    只听他喃喃道：“竟然要铸造新币，顾天涯竟然要铸造新币，当他的新币面世之时，整个天下有几个国度能够抗拒？我们所有人，注定要被牢牢绑死了……”

    ……

    ……

    “你说什么，你竟然要铸造新币！”

    幽州城中，顾氏宅院之内，李世民面色带着震惊，目光死死的盯着顾天涯。

    皇帝问出这一句话后，明显是不能平复心中的波澜，所以紧跟着再次一问，语气极为严肃的又道：“你说清楚，为什么要铸造新币？大唐的铜钱难道不配使用吗？你的幽州难道现在就要脱离大唐吗？”

    问完这一句后，情绪仍旧很波动，陡然他竟走到顾天涯身前，然后转头看向旁边的李建成，急急道：“大哥你刚才听见了没有，这个臭小子竟然要铸造新币。”

    旁边的李建成面色也很谨慎，闻言郑重点头道：“我听见了，听的很清楚。顾妹夫要铸造新币，这确实是一件令人震惊的大事。但是老二啊，你能不能沉稳一些？堂堂大唐皇帝，你看看你现在的样子。妹夫既然提出铸币之说，那么他必然会向我们解释清楚，你何必如此急躁，老老实实听他解释不行吗？”

    不愧是皇族大兄长，任何事情都显得云淡风轻，反倒是李世民稍显急躁，尚未达到一位帝王应有的沉稳。

    幸好顾天涯并没让他急躁太久，他开口的第一解释就让李世民怦然心动。

    “二哥你信不信，我要铸币并非为了一己之私。”

    “如果你肯支持我铸造新币，甚至愿意让大唐和我一起铸币，那么，咱们汉家民族必将屹立世界之巅。”

    “咱们的新币推行之后，将会捆绑住这整个世界。”

    “那时候，再也没有人能够阻碍咱们的步伐……”

    “天下之财，尽掌于手。天下各族，尽皆效力。他们努力生产的财富，将会成为我们随意可拿的财富……”

    “二哥你信不信，这将会让我们汉人的国家永远雄霸天下。”

    “这样的国家，我称之为帝国！”

    随着顾天涯一句一句的说出，屋子中的气氛明显变得肃然，耳听李世民的喘息渐渐变粗，甚至就连李建成的面色也透着凝重。

    铸造全新货币，这可不是小事。

