    女鬼站在房门口，

    来回的走动，

    思考了很久，一直都下不了决心。

    进去？

    帮大师解决困难？

    不进去？

    就在门口呆着，让大师自己做手艺人？

    毕竟他的小女朋友还没来。

    “怎么这么怪！”

    “好难受！”

    陈洛痛苦的声音再次从屋里传来，

    女鬼CC挺了挺身子，

    一咬牙迈步走了进去！

    要是真的有问题，就赶紧联系一下幼幼！

    嗯……

    她可不是对自己这帅气的老板，有什么想法……

    屋内陈洛盘坐在床上，

    皱着眉头，

    嘴里吐槽着。

    这一次确实有些离谱，这个奇怪的气运，竟然比之前遇到的那些气运都要精纯！

    仅仅是那么一点点，

    就让他感觉非常胀，

    尤其是肚子，

    跟吃多了那个感觉一样！

    太饱了！

    撑的有些难受。

    陈洛手里不停的掐着印诀，疯狂的动用周天秘术吸收这股精纯的气运。

    就在这时门开了，

    陈洛闭着眼睛一心铺在了修炼上，

    根本没发现来人是谁。

    在他印象里，一般都是幼幼推门直接进来，像女鬼的话，一般都是穿墙，上次帮她改造了身体，现在穿墙已经不会掉衣服了。

    他潜意识里认为是幼幼，

    也就没管……

    女鬼进了门看着床上的陈洛，

    心里直犯嘀咕。

    “脸上这么痛苦？”

    “我从小到大，一直都是一个人，做了鬼这么多年……也都是一个鬼，你们这三天两头的见面。”

    “还能那么难受？”

    女鬼嘴上嘟囔，

    眼睛在陈洛身上四处乱瞟，重点扫视了一下陈洛的双腿。

    “没啥反应呀？”

    “难道是因为太小了？”

    女鬼CC还想仔细研究一下，结果感应到算命馆大门有人进来了。

    “幼幼来了？”

    “可惜了小姑娘，找了老板这么小的男人。”

    女鬼CC摇了摇头，

    转身走出了屋子。

    还在修炼的陈洛并不知道，自己只是炼化了一下特殊气运，就在女鬼CC心里背上了一个针男人的形象。

    ……

    审讯室里，

    骗子公司的几个领导骨干，

    都被分开审讯，

    一个警察拿着刘磊提供的资料，没用了多久，就将这起案件调查清楚了。

    事实就跟陈洛说的一样，

    骗子公司的老板，借用理财的幌子，非法集资，已经骗了很多人的钱。

    幸亏今天抓人及时，

    要不然这个公司的老板，

    下午就直接跑路了！

    到时候这些投资人的钱，基本上可以说是一分钱都拿不回来，

    都被那个老板卷跑了。

    “刘警官，多亏了你提供的资料！”

    “要不然这个人还不好定罪。”

    “公司虽然是他的，钱最后也到了他那里，但是公司法人不是他，这个定罪还不好定，幸亏有你提供的这些证据，这下的基本上就是板上钉钉的诈骗了！”

    “你一个刑警，怎么会有这么详细的资料？”

    经侦警察笑着，

    晃了晃他手里的文件夹。

    “害，这哪是我找的，我就是跑个腿儿。”

    刘磊笑道。

    “什么？谁能让你刘大队长跑腿？”

    经侦警察一脸诧异。

    “你审讯的时候，那些老大爷老大妈录口供，有没有说他们是怎么知道被骗的？”

    刘磊故作神秘道。

    “怎么知道被骗？”

    “说到这个我也挺好奇，那些老大爷老大妈，一口咬定说自己是去找算命先生算命，然后那个人告诉他们被骗了！”

    “所以他们就来这儿了！”

    经侦警察一脸不理解，“以往我们接到不少这种案子，老大爷老大妈可执拗了，理财钱家人怎么劝，都不管用，根本说不通。犯罪嫌疑人跑掉了，他们才来要死要活的报警。我挺好奇一个算命先生怎么说动她们的。”

    “那个算命先生也挺厉害。”

    “误打误撞，竟然还真让他猜对了，这个公司就是个皮包公司，就是骗钱的。”

    经侦警察笑着，

    带刘磊回了办公室，给俩人一人倒了一杯水。

    “哈哈！”

    “那个算命大师可不是猜的！”

    “他是真算到了！”

    刘磊哈哈大笑，看到同事猜错了，他跟献宝似的，在那解释。

    “那些大爷大妈来之前，就找过那个大师了。要是说话肯定不好使，这些大爷大妈活了大半辈子，性格早就那样了，哪能三言两语说动他们？”

    “大师是算到了其中一个老大爷遇到的事，让他们相信了！”

    “然后又提了提这件事儿！”

    “有第一件事情的应验，他们这才一起结伴过来了！”

    经侦警察听的一愣一愣的，

    还真是算命算出来的？

    要是别人这么说，

    他直接就是一个反诈APP的下载链接，

    但是刘磊这么说，

    他是真信！

    常年跑在一线的刑侦大队长，这样的人，说话绝对靠谱！

    “你认识那个算命先生？”

    刘磊喝了一口水，表情中甚至有一些得意，“当然认识！”

    “我跟大师都打过好几次交道了！”

    “知道我给你的材料是哪里来的吗？”

    经侦警察一脸震惊，

    “你该不会是说，那些材料是那个算命大师给你的吧？”

    “差不多！”

    “是他告诉我地址，我去收集的！”

    “卧槽！”

    经侦检查忍不住口吐芬芳，小嘴跟抹了蜜一样继续说道：“太牛逼了吧！之前就听很多同事传，你有好几个大案要案，都破了，据说跟算命先生有关！”

    “竟然是真的？”

    “真的！”

    “说实话，在大师面前我感觉我挺没用的，大师看一眼被害人的照片，就能了解事情的原委！而我查了那么多年都没什么线索。”

    刘磊感叹一声。

    “我去，那你这搭上了这个算命先生的线，以后有什么案子，不是可以随便去找吗？”

    经侦警察一脸羡慕。

    做他们这个工作，最羡慕的就是有一个好线人，提供各种各样的情报。

    而刘磊这个呢？

    何止是情报呀，直接证据都给你摆桌子上了！

    “话也不能这么说。”

    “大师虽然能算到，但是咱作为一个警察，职责就是破案！”

    “总让大师帮忙，那咱还不如去街上卖红薯。”

    “再说了，什么事儿都找大师，人家也不能回回帮咱呀。”

    刘磊笑了笑，

    将杯子中的水喝干净，把一次性纸杯丢在了垃圾桶里，“行了时候也不早了，我先回去了。”

    经侦警察将刘磊送走，

    跟聚在警局的老大爷老大妈说了说调查情况，一些人立刻对骗子公司的老板破口大骂。

    “生了儿子没**的东西！”

    “骗老头老太太的钱，死了得下地狱！”

    “人呢，我要打死他！”

    经侦警察对着他们好一顿安抚，

    众人这才散去，

    不过他们也没有回家，

    而是结伴来到了陈洛的算命馆外，

    “老牛多亏了你呀，不然这次被那些孙子骗了，我家里人得骂死我！我可是投了几十万在里头！”

    “对呀对呀！”

    “这就是你说的那个算命先生的馆子？”

    “我也进去算算！”

    此刻门口还是站了不少人，自从陈洛的算命馆在网上出了名以后，不少人整天都跑来这里。

    有不少人是为了来蹭热度凑热闹，

    照着陈洛的馆子拍一拍，

    做个短视频，

    或者给一些陈洛外地的粉丝看看算命馆在哪里，造型是什么样的。

    还有一些人，

    倒是真想来算命，

    但是吧，都是些鸡毛蒜皮的小事儿，什么自家电瓶车丢了，生个孩子长得不像自己，像隔壁邻居……

    诸如此类的事情，

    所以这些人一直都进不去，

    没有特殊气运，

    也没有遇到什么大事儿，自然被陈洛门口的风水局给拦下来了。

    “走！我带你们进去！”

    老头还是第一次被众人这么众心捧月，有些得意，边走还边瞅瞅旁边的小老太太，打算晚上邀请她跳广场舞。

    结果一行人还没走到门口，

    就又转了回来。

    “啊，怎么回事？”

    “咱怎么进不去？”

    “老牛，你是不是在吹牛？”

    周围的人看一群老头老太太在那讨论，

    忍不住走过来插嘴说道：

    “大师的算命馆，必须是有缘人才能进去，一般人想要进去找大师算命，基本上就是刚刚那种情况。”

    “可是我上午还进去了呀！”

    姓牛的老头一脸不解。

    “你上午算命的时候，可能是有缘人，但是下午你已经算过了呀？”

    老头恍然大悟，

    这咋办？

    刚还在小老太太面前吹牛，说一定带他们进去，这下倒好，连他都进不去了。

    众人聊着的时候，

    一个跟小铁塔似的人影走了进去。

