    于是乎这几天昆仑城都在寻找视频中的人的热潮，而项宁，则是消化着完成那一次探索任务后所获得的好处。

    第一个就是他的狩猎牌直接升级到了黄金级，一方面有任务的完成度不错的关系，一方面也是博雁在里边操作了一下，当然这些都是在不违反规定的情况。

    这一天项宁又去了商业区买了二十枚兽核，虽然吞噬者很馋兽核，但它的食量也是有限的，大概是是两天一颗的量。

    没办法，因为昆仑山脉这边的凶兽质量要比水泽城，杭城那边的质量要好，能量更加的丰厚，不过这几天下来，肉眼可见的，吞噬者变得越发强大起来。

    项宁觉得，现在的吞噬者若是在遇到那个修罗族将领，他的吞噬者绝对不会被他劈一下就出现豁口，而且值得一提的是，那从修罗族将领那抢来的斧头也被吞噬者慢慢消化了。

    这也是为什么项宁在进行探索任务的时候，没有使用吞噬者的原因。

    旅馆房间中，项宁看着手中的吞噬者，长度、宽度、厚度都没有变化，但是不管是色泽还是锋利程度，以及手中那沉甸甸的重量都让项宁知道，这武器正在慢慢的成长。

    项宁有种感觉，在喂个十天半个月的，那重量，都不适合项宁拿来战斗了，现在都有些超过项宁的承受重量了，不过开个八门技要拿起来还是没问题的。

    就在它想在喂一颗兽核给吞噬者的时候，房间的门就敲响了：“请进。”

    项宁将吞噬者收起，然后站起身来，门应声打开，项宁看了看，没人？

    忽然，项宁灵光一闪直接低头一看：“老板娘？”

    “哼，下面有一个叫叶灵灵的姑娘来找你，你没回来的这段时间来了两三次了。”

    “叶灵灵？”项宁完全没有注意到老板娘那幽怨的眼神，只是应了一声后便跟着老板娘朝着楼下而去。

    “项宁！”叶灵灵在看到项宁很是欣喜：“项宁，我妈妈醒来了，我跟我妈妈说了关于你的事，我妈妈想请你到我们家吃顿饭。”

    看着叶灵灵那有点娇羞的样子，一旁的老板娘嘿嘿笑着戳了一下项宁的大腿：“小伙子不错嘛，这才几天，居然泡到了一个小妞。”

    项宁翻了翻白眼，老板娘要是知道叶灵灵的真实面目可能就不会那么想了。

    不过看着叶灵灵那笑容，项宁的眉头轻轻一皱，但还是点点头道：“也行吧。”

    原本项宁会推脱或者拒绝什么的，叶灵灵还准备说什么，但听见项宁那么干脆就答应了就有点错愕，甚至有些慌张。

    但很快就隐去了。

    “走吧。”项宁也不废话，让叶灵灵带路。

    两人骑着机车大概走了十五分钟的路程，叶灵灵便带着项宁来到了一处庄园前。

    项宁看着这家庄园没说什么，而是直接越过踌躇在一旁的叶灵灵，直接走了进去，看着从自己眼前走过去，完全没有防备，也没有问自己，叶灵灵嘴巴张了张，什么都没说，只是低着头，跟在项宁的身后。

    项宁在还没到这个庄园之前还不确定，现在到了这个庄园，项宁便已经确定了，他不怪叶灵灵，那种感觉，项宁也懂得。

    这庄园很大，至少得有三四千平方，这在寸土寸金的城市内，真的是非常大的手笔了。

    站在房屋前，看着站在阳台上的，正是亚文，那个被项宁虐出了心理阴影的亚文。

    “呵呵，真不知道你是傻子还是已经知道了，倒是浪费了我安排在大门的高手。”

    “呵呵，我觉得你又皮痒了。”

    “我皮痒尼玛呢？”亚文想起了被项宁支配的恐惧，同样的，激起了亚文对项宁的仇恨值。

    怒气点+999。

    “呵呵，能达到999真的是为难你了。”项宁看着站在阳台上气急败坏的亚文，站在她身旁的叶灵灵则是一脸懵逼。

    虽然亚文不知道999代表着什么，但是他能感觉到，这句话透露出淡淡的嘲讽，就在他要暴走了的时候，项宁摆摆手道：“废话少说，让赵游龙出来吧，就你这样的水平还差的有点远。”

    “卧槽尼玛的！”

    “除了这句你还会别的么？”项宁不屑的撇撇嘴。

    亚文：“······”

    “好了，亚文，你先下去吧。”站在屋子里看着这一幕的赵游龙捂了下额头，他真的不知道该说什么好了，本来还想让亚文发挥一下的，但现在，这个手下的心态还是不行啊。

    “大哥···”亚文想说什么，但看着已经出来的赵游龙还是什么都没说，直接退了下去。

    啪啪，赵游龙也不说废话，直接拍拍手，前面这栋别墅的窗户和房顶上都出现了黑洞洞

    的枪口，在周围，围拢过来了十多名武道强者。

    “小伙子啊，都是熟人了，我也不搞什么花里胡哨的，我只要你将伽罗果卖给我，我就放了她的···家人。”赵游龙笑呵呵道。

    虽然以他的财力想要买伽罗果是没问题，但是得有货才行，本来他想着项宁会不会丢上拍卖行，他去抢拍一下的，但谁知道，那么多天过去了，完全没有伽罗果的任何消息。

    如果利益不大，赵游龙完全不会自找麻烦，但这其中关乎到的利益实在是太大了，萨瑞重工啊，只要掉下一根毛，都要比他现在的身价大。

    那可不光光只有钱，那还象征着地位，与萨瑞重工合作就有了能够跳出昆仑城的敲板，未来成为世界级的商业巨鳄也不是没有可能。

    “不好意思，我给寄回老家了。”项宁耸耸肩膀道。

    “呵呵。”赵游龙用你当我是傻瓜的目光看着项宁。

    说实话，项宁也很无奈，说实话咋就没人相信呢？

    “少说废话，你拿还是不拿？”赵游龙的耐心一点点的被消磨，已经非常的不耐烦了。

    “我倒是想拿啊，但我真没有。”项宁耸耸肩。

    “我是认真的，你真的不要来逼我。”赵游龙脸上露出狰狞的表情。

