
　　第22章龙形态

　　涂星辰看到白雪还想说什么，打断了她，然后把她抱在怀里，走到阿莫斯的身边。

　　“阿莫斯，帮我照顾好白雪，还有，天还没塌下来，我还在呢，这就绝望了？”

　　将白雪放在一旁，涂星辰对着一脸绝望的阿莫斯淡淡的说道。

　　“老大，你是说？”

　　听到涂星辰的声音，阿莫斯如同回魂的看着涂星辰，原本昏暗的眼眸一下子亮了起来。

　　本来浑浑噩噩也变得精神了起来。

　　是的啊，自己怎么能够这么快就绝望了呢。

　　要知道，我可是有大腿在的啊，这可是高级贵族出生的，而且实力十分强劲。

　　实力这么强天赋肯定很高，绝对是家族的核心子弟，底牌绝对不少。

　　大佬这么淡定，肯定是有底气，有底牌。

　　既然如此，自己担心个屁啊！

　　“大佬放心，只要我活着，保证把白雪照顾的好好的。”

　　阿莫斯对着涂星辰连忙保证自己会看护好白雪的。

　　而白雪理都没有里阿莫斯，只是紧张，担忧的看着自家主人。

　　对着阿莫斯点了点头，涂星辰朝前走了几步，与巨大的食骨虫对持着。

　　白雪看着涂星辰的背影，想要跟上去，却怕涂星辰生气，犹豫良久，最后还是乖乖听话的留在了原地。

　　不过她的目光一直都在涂星辰的身上，眼神中的担忧没有分毫减少。

　　相比较乐观的阿莫斯，白雪无疑更加的理智一些，虽然她也希望涂星辰能赢，可是食骨虫的样子实在是太恐怖了。

　　不管是提醒，还是体内的气势，都和涂星辰形成鲜明的对比。23sK.com

　　涂星辰自然不知道白雪的心理活动，他目光平静的看着巨大的食骨虫。

　　然后十分淡定的对着它丢了一！个探查，这只融合之后的食骨虫的信息随即浮现。

　　【名称：食骨虫之王。】

　　【等级：B+级。】

　　【信息：食骨虫之王，由无数食骨虫献祭自己而融合出来的妖兽，实力强大，手段颇多，危险系数较高，请宿主认真对待。】

　　B级，还好。

　　涂星辰看着系统探查的信息松了一口气，只要不是A级，他都能够应付。

　　不过对付这种B级，还是B级巅峰的B+级，半龙人形态肯定是无法与之抗衡的。

　　看来只能变身成青龙形态了，不过青龙形态只能保持五分钟，说实话，涂星辰也不知道，五分钟能不能解决这只食骨虫之王。

　　要是无法解决的话，恐怕到时间会出大麻烦。

　　当然了，现在他也来不及想这么多了。

　　鱼鱼果实，龙形态！

　　涂星辰的身体在阿莫斯和白雪震惊的目光中不断开始变化。

　　而此刻本来打算进攻的食骨虫之王也因为这个变化愣住了，然后无比疑惑的看着不断膨胀的涂星辰。

　　显然，食骨虫之王根本就没有见过这种场景。

　　当然了，不只是食骨虫之王没见过，阿莫斯和白雪同样没见过。

　　他们大眼瞪小眼的看着涂星辰不断的膨胀变大，脑子有些宕机，有些傻眼的说不出话。

　　无数青色的鳞片出现在涂星辰的身上，龙身逐渐成型。

　　在龙身成型之后，龙首，龙爪慢慢凝聚，一条长达五十米的青龙盘旋在空中。

　　这也是因为涂星辰实力限制，要不然他能变成一百米都没问题。

　　在青龙出现之后，本来就昏暗的天空更加的阴沉。

　　而压抑的感觉更加的浓烈，不过白雪他们并没有受到影响，因为涂星辰给他们身上都打了一道抵抗他身体恐怖气势的印记。

　　所以，哪怕涂星辰现在体内涌现的气势如同火山即将喷发之前压抑的恐怖，也没有受到影响。

　　白雪他们有涂星辰的庇护没事，食骨虫之王却不太好受了。

　　不过毕竟是B+级别的高级妖兽，并不会被这么轻易的击败，很快，属于食骨虫之王的气势与涂星辰的气势激烈的交锋在了一起。

　　在两人庞大躯体周围，因为它们的存在，压抑的空间都开始出现道道裂缝，看上去十分恐怖。

　　“我的主人是妖兽？”

　　白雪有些懵圈的看着盘旋在空中的青龙，他十分疑惑，自己的主人明明是一个人类呀。

　　为什么会突然变成这么强的妖兽，而且这个妖兽她还从未见过。

　　不仅如此，白雪还在青龙身上感受到了莫大的威压以及想要臣服的意志。

　　这股意志并不是实力上的，而是血脉上的。

　　就好像，青龙天生高贵，生来就该被人摩拜，城府。

　　这种感觉就像是，一个普通平民与皇帝，一个天上，一个地下，如同鸿沟，不可逾越。

　　“我靠！大佬是S级化形妖兽？”

　　阿莫斯也傻眼了，想过涂星辰很顶，可是没想过这么顶啊。

　　乖乖，这可是S级啊，他也就只是听说过，完全就是传说中的存在。

　　不会运气这么好吧，S级的大佬都能让我遇到，虽然是妖兽，可是看上去也不是弑杀之人。

　　要是把这根大腿抱住了，自己可以到处横着走了啊。

　　不过很快，阿莫斯就推翻了涂星辰是S级妖兽的可能。

　　一是和涂星辰接触这么久，阿莫斯可以完全肯定，对方就是一个人。

　　毕竟妖兽即使化形，也不可能像涂星辰这样，完全自然，随意涂星辰不可能是妖兽。

　　乖乖，不愧是高级贵族，这种东西都有，直接可以变成妖兽，实力提升了好几倍。

　　这也太牛逼了吧！

　　这绝对不是普通的高级贵族拥有的底蕴，自己可得抓住机会了。

　　阿莫斯很快就脑补出了一个合理的解释，然后开始思考，自己要如何才能抱稳这个大腿。

　　另一边的白雪也推翻了涂星辰是妖兽的可能。

　　她倒没有脑补，而是涂星辰身上根本就没有妖兽气息，所以可以肯定，不可能是妖兽化形。

　　“看来我的这个主人还有很多秘密呢。”

　　相比较喜欢脑补的阿莫斯，白雪则理智很多。

　　她猜测，涂星辰可能隐藏了很多秘密。

　　对于这个，白雪并没有太在意，反正不管涂星辰是什么，隐藏着什么，他都是自己的主人。

　　再说了，涂星辰越强，白雪越开心。

　　毕竟没有哪一个宠物不希望自己主人变得更强的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第22章 龙形态免费阅读。https://xs.23sk.com 