    第632章都城

    这是规矩，且是天家的规矩。

    况且有资格陪伴皇上，是天赐的福气，皇恩浩荡，这等光耀之事岂容人拒绝？

    “好了，现在先不要想这些，以后的日子还长,爹会慢慢教你们的。”湘王摸了摸楚熏的头，道。

    在北尚城只短暂停顿了两日，一行人便又开始往都城行进了。

    有湘王的护卫队一路护送，倒是让人心下放松了不少，如今想起他们在淮阳境内遭遇山匪的事情，聂灵儿还会有些心悸。

    “春茶,你又流鼻血了！”

    马车上，聂灵儿惊呼一声,赶忙拿了手帕递给她擦拭。

    这北方气候干燥,和淮阳的湿润天差地别，聂灵儿自己也是鼻尖和喉咙有些不适，但却没有春茶反应这般严重，自进了北方便开始时不时的流鼻血！

    春茶赶忙仰起头，一边擦拭一边道：“没事的小姐，只是鼻子干燥而已，适应几日便好了。”

    谁知这时，车窗的帘子突然被人掀开，继而伸进来一只手。

    “聂姑娘，用手指沾一点涂抹在鼻翼，可以缓解一下。”谭喆的声音适时响起，只看见那只手上拿着一个白色的小瓷罐。

    “谭大人，这是什么？”聂灵儿问了一句。

    只听谭喆道：“软润膏，专门针对你们这种症状的，很有效果。”

    闻言，聂灵儿道了一句谢谢才接过,打开那盖子之后便涌现一股淡淡的桂花香味。

    “来,试试看！”聂灵儿用手指轻沾了一点，亲手为春茶涂抹在鼻翼两侧。

    一股清凉之感顿时袭来，鼻子里因干燥而生出的燥热感顿时减去大半，也通透了许多。

    春茶惊呼：“真的有用诶小姐，你也试试看。”

    聂灵儿也涂抹了一些，果真舒服了很多，撩开帘子对一侧骑马而行的谭喆道：“很有效，多谢谭大人！”

    “姑娘刚刚已经说过谢谢了。”谭喆目视前方，随口应。

    聂灵儿微微一笑，没再说话，将头收了回来。

    这一路途经临安城、通遥县，在三日之后，终于进入了都城。

    作为大昭的京师，都城的城内面积足有七八个淮阳都那么大，光是庄严厚重的城门，步行通过都要行至百步。

    “小姐，咱们到了。”春茶探向窗外，语气有些兴奋,因为她也从未来过都城。

    两侧的百姓见到是湘王的护卫队，自是主动让出主路在两侧观望,人群中亦有议论声渐起。

    “听说湘王这次出城去，是去迎接自己流落在外的孩子去了！”

    “真的假的？湘王妃不是难产时一尸两命，死了吗？”

    “你这消息也够闭塞了，听说是湘王曾养在外面的女子为他所生的，不是王妃的孩子！”

    “啊这……”

    “快瞧，那轿辇里，和湘王同坐一起的两个人，肯定就是他的孩子！”

    因着湘王的轿辇外围是薄纱环绕，能隐隐约约的看到里面的人，当下围观的百姓不由的都抻长了脖子往里面看。

    楚尧和楚熏何时经历过这种场面，看着两侧人山人海的围观百姓，他们只觉得别扭，感觉像是在游街一样。

    “马上就要到家了。”似是感受到身旁的儿子和女儿的不适，湘王轻声开口安抚。

    楚熏轻轻点了点头，她的记忆里，对都城的印象已经非常模糊了。

    倒是楚尧，看着周围的建筑，那些被他淡忘掉的记忆又开始逐渐涌现出来。

    当年，他带着妹妹，就是从都城出发，一路流浪南下的。

    湘王府，先帝所赐府邸。

    对于湘王这个弟弟，朝廷上下所有人都知道先帝对他的偏爱。赐了封号，却没将人赶往封地，而是准许他永世留在都城。

    储君之争、手足相残，先帝登基之后只剩下湘王这一个亲兄弟，所以对他的偏爱也是情有可原。

    气派的大门前，府邸管家领着一众下人奴仆出来相迎，直到看见湘王和两个眼生的孩子自马车上下来，众人才齐齐跪了下去！

    “恭迎王爷！恭迎小王爷！恭迎小姐！”

    这般大的阵仗，若心中没有定力之人恐难以招架。

    楚熏浑身上下都流露出不知所措，楚尧强壮镇定，却还是下意识的攥紧了衣角。

    长这么大，从未被这么多人跪拜过。

    就连刚从马车上下来的聂灵儿也被吓了一跳，春茶在一旁暗暗惊呼：“不愧是湘王，这般隆重的排场。”

    聂灵儿笑而不语，静静的站在一旁。

    眼前的场景倒谈不上虚荣，真正尊贵的人根本不存在虚荣，这些都是规矩，是身份和地位的象征，也是阶级制度最直观的反馈。

    “王爷一路上辛苦了，小王爷和小姐的院子老奴早已命人收拾干净。”管家起身后道。

    湘王满意的点了点头，继而对着楚尧和楚熏道：“楚尧、楚熏，到家了！”

    抬头，看着面前恢弘大气的湘王府，两人的心跳都莫名的加快了。

    踏进去之后，迎接他们的将会是崭新的未来和人生。

    “王爷。”

    就在这时，聂灵儿款步上前，来到湘王面前站定。

    湘王含笑看她：“聂姑娘。”

    聂灵儿神色冷静淡定，一派自若的开口：“以至都城，我今日就在这里和小王爷小姐短暂告个别吧，不知王爷可否准许民女和小王爷小姐单独说上两句话？”

    若是没见过湘王之前，聂灵儿自是不敢提这种要求。

    可见过之后，她却觉得这湘王曾经虽然是个渣男，但这一次接虎子和璃儿回到身边之后，他的种种表现，都让自己稍稍放下心来，因为她能感觉到湘王是真的在意虎子和璃儿的，也有努力的拉近他们父子之间的关系。

    她早就说过，她不在乎湘王是什么样的人，只要对虎子和璃儿好，对她来说已然足够了！

    果然，湘王并未阻拦，轻轻点头允许：“好。”

    如此，聂灵儿递给虎子和璃儿一个眼神，径自先走到一侧无人的角落。

    见状，虎子和璃儿也赶忙跟了上去。

    “姐姐……”不等聂灵儿开口，璃儿已是开口叫她，眼睛瞬间就红了。

    ?  ?晚上还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

