    

    司机说功法的名称叫不死神功，闻人胜男的脸色明显一变，但姜林和叶佳宁却没有注意到。

    只见姜林问道：“你为什么认为商元从各个世界度引人过来，是为了让人修炼不死神功？”

    司机闻言回道：“我之所以这样认为，是因为每一个被度引到商元界之人，在商元界的命运将和不死神功紧密相连。”

    “不死神功总共分九重天，每一重天又分为九品，按照尊上定下的规则，不死神功能达到几品，将决定一个人在商元界的命运！”

    “商元界总共有四座城池，这四座城池分别是元风城，元山城，元阳城和元海城，每一座城，都有一名尊者管理。”

    “我是元山城重楼尊者手下的度引人，待会儿你们进了元山城之后，登记了你们的资料，尊者门下的人就会给你们一重天境界的不死神功修炼之法。”

    “在一年之内，你们要是把不死神功能修炼到一重天圆满境界，那你们就会成为重楼尊者重点关注的对象。”

    “到时候重楼尊者会把不死神功第二重天的功法赐给你们。”

    “如果你们把第二重天的功法也能修炼到圆满境界，说不定重楼尊者会把你们收入门下。”

    “一旦成了重楼尊者的门下，你们在元山城就可以横着走了！”

    “反正总而言之，你们修炼不死神功达到的境界越高，你们在商元界的地位就越高。”

    “如果你们能把不死神功修炼到六重天境界，那你们的地位，将会超越四大尊者，成为尊上的亲传弟子。”

    “那个时候，就算你们不想见尊上，他都会来见你们！”

    “但别说把不死神功修炼到六重天境界，就连一重天境界圆满，普通人一辈子都无法达到！”

    “我修炼了这么多年，才修炼到一重天五品，这在普通人之中，已经算是很厉害了！”

    说到这里，司机露出了一脸骄傲的表情。

    听司机这么一说，姜林对整个商元界的情况基本上了解了个七七八八。

    看来确实和司机所说的一样，商元让度引人不断从其他世界把人弄来，就是为了让人修炼不死神功。

    但商元让这么多人修炼不死神功的目的是什么？姜林却不得而知。

    姜林正在想着，叶佳宁问着道：“照你所说，不死神功应该很难修炼？”

    “你能不能告诉我，具体难到了什么程度？”

    叶佳宁问出的这个问题，在司机看来是其实是最重要的。

    就在叶佳宁话音一落之后，司机立刻回道：“我这么说吧，十个人修炼不死神功，一年内最多有一个能达到一重天一品，其他九个连入门都入不了。”

    “一百个人修炼不死神功，一年内最多有一个能达到一重天二品境界。”

    “五百个人修炼不死神功，一年内最多有一个能达到一重天三品境界。”

    “我就是一年内达到一重天三品境界的那五百个人之一，所以我才有资格成为度引人。”

    “但不死神功实在是太难修炼了，我修炼了将近二十年，才达到一重天五品境界。”

    “以我的天赋资质，想达到一重天六品境界，这辈子是永远都不可能了！”

    “在一年内达到一重天境界圆满的，一万个人里面都不一定能有一个，最近这二十年来，在元山城就没出现过这样的人！”

    对司机来说，修炼不死神功是难于登天的事情，但在叶佳宁和姜林看来，应该不是什么难事。

    不过就算不是什么难事，他们也没时间去修炼不死神功。

    对他们三个来说，想办法见到商元，解决商元界的问题，才是最关键的。

    如果商元不现身出来，他们三个就把商元界闹他个天翻地覆。

    想到这一点，姜林和叶佳宁对视了一眼，彼此之间，心照不宣。

    但当姜林看向闻人胜男之时，发现她神情有些凝重，似乎在想着什么？

    闻人胜男平时很少有这种表情，姜林感到有些奇怪，就问着她道：“胜男，你在想什么？”

    被姜林一问，闻人胜男回过了神来。

    “哦，没有！我没想什么！”

    “姜林，佳宁，我们接下来，应该怎么做？”

    脸上的表情显的不太自然，闻人胜男对姜林说道。

    姜林虽然察觉了闻人胜男不太对劲，但每个人都有自己的隐私，有自己的想法，姜林也不方便去多问。

    于是姜林对司机说道：“既然这里离元山城最近，那你把我们送去元山城吧！”

    “我们是你度引来的，应该由你送过去！”

    司机从地球度引过来了不少人，但从来没见过像姜林他们三个这么淡定的。

    每一个被他从地球度引过来的人，全都哭着喊着要死要活的。

    像姜林他们三个这样，主动要求去元山城的，他还是第一次见到。

    所以在愣了一愣之后，司机才点了点头。

    “好吧，我这就送你们去元山城。”

    答应了一声，司机踩了一脚油门，沿着大道向前开去。

    五菱神车往前开了有一千米左右，姜林他们三个就看到了一座极其雄伟壮观的城池。

    这座城池是用石头堆砌而成，城墙拔地而起，足足有上百米高，在四个城门的上方，用远古蝌蚪文刻着元山城三个字。

    在城门两边有手持长矛的卫士把守，进出城门的人，有身穿古代衣服的，也有穿现代衣服的，有黑头发黄皮肤的东方人，也有蓝眼睛，黄头发的西方人。

    甚至还有一些姜林没有见过的种族，也排在进城的队伍里。

    这些人，有开车来这里的，有徒步走路来这里的，也有赶着驴车，牛车，马车这些来的。

    总而言之，商元界这个地方，是一个现代和古代混合，各色人种都有的混乱世界。

    在距离东城门口三百米左的位置，司机把车停了下来之后，从车上走了下来。

    姜林他们三个跟在司机身后，排在了进入东城门的队伍后面。

    排队排了大约有一个多小时之后，司机带着姜林他们三个来到了东城门前。

    当司机从他怀里掏出了一面令牌，交给了城门口的一名卫士之后，这名卫士看了一下令牌。

    扫了一眼姜林他们三个，这名卫士一脸羡慕的道：“陈学明，加上这三个，你已经完成一半任务了。”

    “说不定再有十年时间，你就可以完成任务，和你的家人团聚！”

    “我在这里却还要守二十年城门，才能完成任务，也不知道这辈子还能不能再见到我老婆？”        

