    他说错什么了吗？

    苏湛一脸懵的状态。

    “我说错话了吗？”

    他看着宗景灏。

    林辛言也望向他，刚刚他明显在打断苏湛。

    宗景灏淡淡地撇苏湛一眼，“岁数大了，也跟女人一样敏感了？”

    苏湛，“……”    他发现他怎么说什么都不对？

    林辛言，“……”    女人就敏感了？

    是不是她也不能说什么了？

    否则他就会说‘你敏感’？

    进到屋内，林辛言没忍住开口问道，“你刚刚那话，是说给苏湛听的，还是说给我听的？”

    宗景灏，“……”    这敏感的劲儿，哎……    “你是不是想说，就你这，还不敏感？”

    林辛言先一步说道，笑着，“好了，可能是我敏感了，早点睡觉，明天早班飞机，不睡，等下回休息不好。”

    林辛言自我反省了一下，最近好像是有点敏感，和他生活都快一辈子了，还觉得他有事情隐瞒自己，不应该有这样想法的。

    “我们都多久没分开过了?”她体贴的给他解着衬衫领口的纽扣，自从宗景灏不管公司的事情，着装就从以前的正装，改为了休闲装，这次是庄嘉文结婚，才穿正装。

    林辛言认真的一粒一粒的帮他把衬衫的纽扣解掉，“去洗洗澡。”

    宗景灏低眸看着她，“怎么忽然对我这么好了？”

    她挑眉，“我以前对你不好吗？”

    “好。”

    宗景灏抓住她的手，“衣服都帮我脱了，顺便帮我洗？”

    “都多大的人了，还不正经？”

    她拍开宗景灏的手，“去洗。”

    宗景灏淡笑不语，很听话的去浴室，好像被苏湛这么一打岔，林辛言彻底打消了心底的怀疑。

    第二天一早宗景灏就乘坐最早的航班离开。

    林辛言留在苏湛家里。

    他们没有等庄嘉文和沈歆瑶回来。

    “我们先吃饭。”

    秦雅给林辛言倒牛奶，“他们该在酒店吃了。”

    林辛言端起牛奶，“今天你就别去店里了，和我一起出去一趟。”

    服装店现在已经有很多设计师，秦雅不去也没关系，她做下来，那了一块吐司，往上面抹着花生酱，“有事？”

    “嗯，得重新给他们买栋房子，也不能总是住酒店，住这里的话，我们人又多，重新买房子，让他们住在外面。”

    林辛言说。

    "是的，他们那么年轻，又是新婚，是该过过二人世界，好，吃完早饭，我和你一起出去。

    "秦雅说。

    “你们这么早就吃饭了？”

    庄嘉文和沈歆瑶进门。

    “也不等等我们。”

    庄嘉文走进餐厅，帮沈歆瑶拉开一张椅子。

    “不是不等你们，以为你们不会回来吃早饭了，应该是你们，怎么这么早？”

    秦雅起身去给他们拿碗筷。

    “我们平时也不睡懒觉啊。”

    庄嘉文笑说。

    不等秦雅回答，苏湛就接了这话，“平时是平时，昨天不是你新婚吗？

    以为你们早上起不来，所以没等你们。”

    这话怎么听，都貌似话里有话，又很直白的暧昧。

    沈歆瑶低着头，脸色微微的泛红。

    庄嘉文是男人，和苏湛虽然是不同辈分，但是相处很像朋友，随意又亲切，说话也直接。

    “过来人，就是有经验。”

    苏湛，“……”    “臭小子，我的玩笑也敢开。”

    苏湛嘴里生气，面上含笑，“越来越像我了，不知道还以为你是我儿子。”

    “可以啊，不过，你得把你的遗产都得给我。”

    庄嘉文接过秦雅递过来的碗筷，抬头笑着，“认我这儿子吗？”

    秦雅佯装生气，“谁敢认你，爸妈还没叫过，就先想我们的财产了，简直是财迷。”

    “就是，财迷！”

    苏湛帮腔。

    “瞧，你们小气的样子，我还能真要你们的财产啊？”

    庄嘉文往嘴里塞了一口面包，“我想吃茶叶蛋。”

    “明天煮。”

    秦雅说。

    庄嘉文笑。

    “我今天出去重新给你们找房子，有什么要求吗？”

    林辛言将自己餐盘里的鸡蛋放到沈歆瑶的盘子里。

    “你看着行就行，我也没什么要求，就是要是能公司近一点就好，这样方便嘉文下班回家。”

    沈歆瑶有些不好意思，“妈，鸡蛋还是你吃吧。”

    她将把餐盘放到林辛言跟前，“我不太饿，刚刚吃了一块吐司。”

    今天早上的早餐比较简单，只有煎蛋和烤吐司，一些水果牛奶。

    “你吃吧，行，我多看看。”

    林辛言伸手将她垂下来的一缕发丝别到耳后，“吃完饭回酒店休息吧。”

    这里怕她会不好意思。

    沈歆瑶低着头，“好。”

    饭后林辛言收拾餐桌，秦雅拉住她，“让苏湛收拾，我们出去。”

    苏湛可怜巴巴的，“我可以收拾。

    但是能不能带我一块出去？”

    庄嘉文和沈歆瑶回酒店了，沈培川和桑榆也走了，现在林辛言和秦雅也出去，家里就剩下他一个人了。

    “无聊，就去工厂看看。”

    秦雅看他，“不要交给嘉文以后，就自己什么也不管了，他现在新婚，你多照看着。”

    苏湛，“……”    “我怎么发现你疼我，还没疼嘉文疼得很，处处为他着想，怎么没见你为我着想？”

    他委屈巴巴的口吻。

    "嘉文可从来没对不起过我，你有吗？

    "秦雅笑看着他。

    苏湛秒怂。

    “我洗，中午饭也由我准备。”

    林辛言在一旁看的忍俊不禁，拍了一下秦雅，“就别欺负苏湛了。”

    “没有，我自己愿意的。”

    苏湛忙说。

    秦雅看他一眼，转上楼，“我去换一下衣服。”

    以前林辛言心疼秦雅，觉得和苏湛在一起她受了很多委屈，事实她的确受了很多的委屈，甚至是因为苏湛她才一辈子不能做母亲，这是一辈子的遗憾。

    现在看看秦雅和苏湛的相处，又觉得苏湛可怜，但是她并不觉得秦雅过分，压抑大半辈子了，现在终于可以挺直腰杆，伸直肠子过日子，她替秦雅高兴。

    “哎呀，真是，家里有人也不给我留面子。”

    苏湛摸了摸鼻子，这把年纪了，还被看笑话，面上有点过不去。

    林辛言帮着收拾桌子，“我来洗，我没看你笑话，她吃的苦多，你就该让着她，顺着她，宠着她。”

    “还是我来，你们出去吧，我知道，他对我怎么样，我都不生气，我知道，我这辈子都欠她的，她能原谅和我在一起，就是她对我最大的恩赐了。”

    苏湛心里跟明镜一样。

    都明白着呢。

    小镇上。

    慕鸢儿去市里的大的中药房买到了她想要的那味药，她开始给宗言晨治疗。

    “你放心，我一定能治好你。”

    她认真的称重配药。

    她家有个房间，三面墙的方盒柜子，里面都是各种中药，前面一张长方形的桌子，上面放着电子秤，以前是用秤砣那种称来称重量，现在高科技了，也不用那种称了。

    宗言晨坐在一旁的椅子上，他已经习惯了，这满屋子都是药材味，他寻着说话的声音，“你确定，我的眼睛不是受伤所致？”

    

