    “你去死吧苏大嘴！你枉为男人啊你！”

    “你怎么老叫我去死？”他涨着脸抗议，“我是最正常不过的男人！”

    “谁叫你长得四平八稳，平日一声叫唤响彻整个学校的上空，却不敢开口约会女孩子！你羞死人了！”

    “我现在不就说了嘛。”

    “但我越听越生气！”乔菁硬是觉得不顺，“反正就是觉得生气！”

    “你这人脾气真坏……”

    “你嗓门更大！大死了！”

    “我……”

    “我什么我，骑车吧，我走累了！”

    苏大嘴其实是个精明的人，他不但利用乔菁和林洛伟分手之际乘虚而入勇敢示爱，人更变得涎皮赖面了，不但百般殷勤地讨好母亲，更不时地在她面前暗示自己喜欢乔菁。母亲本来就是个直线条的人，觉苏大嘴人品好得不得了，便常常要他载乔菁回家一块吃饭。

    乔菁不是个喜欢交际的人，有时闲着，便也和他逛街看戏。两三个月后，学校开课了，乔菁本来想不去上学了，那苏大嘴却热心肠得很，主动要求说天天接送她上课下课，害得乔菁又朝他猛发一通脾气。那家伙居然也不生气，闭着大嘴巴等她发泄完毕，才嗫嚅说他想供她读书，只此而已。

    乔菁呆住，说：“你什么意思？”

    “没……没什么意思啊，反正你是知道我喜欢你的。”苏大嘴现在已经不会涨红着脸了，反而用闪闪发光的小眼睛盯着她，用似乎要鼓起勇气地押下赌注的语气说，“如果你不接受我，将来就把钱还我吧。我知你的性子，不会白受别人的恩惠。”

    “你说得对极。”乔菁点头，“我是绝对不会轻易受人恩惠。”

    苏大嘴两肩刹时一垮，哦了一声之后，再没下文了。

    “不过……如果我接受了，就会想着报答。”乔菁拖着声音说，“等于我接受了一个男人，就永远不会辜负他。”

    苏大嘴啊了一声，瞪大小小的眼睛，微微张着嘴巴，傻子似的看着她。

    乔菁觉得前所未有地大快人心——苏大嘴给她的，都是她从未享受过的优越感觉啊！实在太美妙了。

    她眨了眨眼睛，眼不红气不喘地问：“你真的喜欢我？”

    “是的！”他猛点头。

    “喜欢我什么？”

    他很老实地答：“说不出来，反正就是喜欢。”

    乔菁气结：“说得实际点！”

    “你、你的眼睛很漂亮……”苏宇脸一红，“内中干净正气，展示了一种在庸俗的状态里也能纯正美好的可能性……我第一眼见着，便觉得特别……”

    “你的大嘴居然也能说出文绉绉的话！”乔菁心里一甜，却重重地哼了一声，“不知是真是假——”“真的！”

    “假的！”

    “真的啊！”

    “哦……”乔菁睨着他，阴险地问，“那你今天说要到我家里吃饭，是自己要求的，还是我妈邀请你的？”

