    尤其是那一天，霍宴一个响指，身后的保镖齐刷刷的握住了电棍，那凶悍的架势，连让温母做了好久的噩梦。

    温家人看见他，立刻就怂了。

    就连气焰最为嚣张的温母，见到霍宴，都不敢再胡闹，手里拿起的茶杯，默默地就放下了。

    好好的一个房子，现在被他们弄的狼藉一片，霍宴再想到在医院里躺着的温然，怒不可遏，冷冷地扫一眼丑态毕露的温家人，吐出三个字，“滚出去。”

    几个人齐齐打了一个哆嗦，心里顿打退堂鼓。

    但金钱的力量是强大的，猛然看到霍宴怂了那么一下之后，想起自己想要住金窝银窝，挥金如挥的愿望。

    吞了吞口水，温母还是没有退缩，选择了正面跟霍宴对上。

    “这是我女儿的家，我作为她妈，凭……凭什么要赶我出去？”

    温母有些气虚，但仍是说：“赡养父母，天经地义，我女儿的家，就是我的家，我在这住着，那是理所应当……我，我可告诉你，你最好给我放尊重点，不然，你，你小心我不把女儿嫁给你！”

    霍宴根本不把温母放在眼里，冷呵一声，“王琴，我花钱，让你们一家签的那份断绝关系书，是签着玩的吗？”

    霍宴凉凉的扫过来一眼，温母吓得腿都软了，声音都抖了，“血浓于水，就，就算签了又怎么样，温然身上还留的是老温家的血，她就是我女儿，这，这事怎么也改不了……”

    “血浓于水？呵，成语用得倒不错。”

    霍宴嗤笑一声，说：“你还想要认女儿？行啊，掏出一千万来，付了这笔钱，温然就还是你女儿，户口马上给你迁回温家。”

    “一千万？你这是什么意思？”

    “没什么意思，不过是按合同办事而已。”

    霍宴说：“你没仔细看过断绝关系书吗？签了之后后悔，想要重新把温然认回去，就先要付一千万出来。”

    话音刚落，“扑通——”一声，坐着沙发上的温父吓得跌坐在地上。

    温母也是吓白了脸，可比起温父还算镇定，“协议书当初是你逼我们签的，根本不是我们不愿意的，那一点都不算数的！”

    霍宴不是第一次跟温家人打交道，对他们的无耻已经有一定的了解了，听到温母这种无赖的话，也不觉得惊讶。

    “逼你们签的？王琴，你怕不是忘了，当初收了我的钱，是怎么跟我说的吧？”

    霍宴说：“我保存的有当时的录音，你要不要我这会儿照出来放给你听听，看看到底是我逼你们签的，还是你们自愿签的。”

    温母当然没有忘记自己当时是怎么跟霍宴说的，那会儿收了霍宴的三十万，她可是忙不迭的把协议书给签了，还信誓旦旦的向他保证，以后都不会再去打扰温然了。

    他们老温家，以后就当做没有生过这个姑娘了。

    可那时候，她也是没想到，霍宴会这么有钱啊！要是知道温然那个赔钱货死丫头，傍上的是这么一个大款，她怎么怎么着也不会就这么随便的签下那个断绝关系的协议书啊！

