    第179章 京都风云

    阳光明媚，百花盛开，整个京都一派生机勃勃的景象。暖风吹过，监察院青灰色的院墙。

    监察院，一处密室。

    一位身着紫色官服的中年人正怒气冲冲找到一处主办朱格。

    “这个看过吗？”紫衣男人不怒自威，阴煞之气尽显。

    不错，来人正是南庆鉴查院四处主办，鉴查院的二把手----言若海。

    “什么？长公主勾结北齐？冰云是他出卖的？”朱格瞪大了眼睛，吃惊道。

    “天知道，我事先说清楚。我儿子若是失密被擒，我无话可说。可若是朝中有人施了阴招，我绝不会善罢甘休。”言若海狠辣地说道。

    .........

    祈年殿内

    庆帝眼神犀利，两撇山羊胡子不怒自威，举手投足间展现出一种王者风范。那一张布着皱纹的中年人成熟的脸上，像大地一样肃穆、严峻、坚实……

    “这骂的还很犀利，谁写的？有多少人看过？”

    轮椅上的黑袍老者，面容发黄消瘦，浑身散发着一股阴冷寒气。但看起来却有几分慈祥，黑漆发亮的眼中透露出坚毅、冷静。

    此人正是被誉为南庆“暗夜之王”，监察院院长-----陈萍萍。

    面对庆帝的发问，陈萍萍不紧不慢的说道。

    “都是都看过了，现在坊间都在议论纷纷，都在议论长公主和庄墨韩的私情。”

    “胡闹。”庆帝将手中传单一置，语气中已经掺杂几分怒气。

    “陛下，长公主出卖言冰云一事，是真是假啊？”陈萍萍装模作样地发问道。

    陈萍萍又岂会不知长公主私会庄墨韩一事，他深知长公主毕竟是是皇族血亲，如若处置不当可能会招来麻烦，故而出言试探庆帝的口风。

    “你来问朕？那要你监察院干什么？”庆帝早就猜出陈萍萍心思，佯装发怒道。

    “事情闹得沸沸扬扬，总是要有个结果方可交代，下去吧。”庆帝一挥衣袖，拂手道。

    陈萍萍应声退下，眼神中阴厉之色却是又多了几分。

    随着长公主和庄墨韩的事情被抖了出来，京都城内风声鹤唳，朝野上下议论纷纷。

    叶家庭院中，少年一袭白衣，风华绝代。

    “看来，范闲还是行动了啊？”叶玄喃喃自语道。

    东夷城、南庆、北齐三方势力交织汇聚，京都城内的安宁怕是没有几天了？

    “打开系统界面”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」天山折梅手「入门」

    声望值：3563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：九品高手（500\10000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑、天问剑、巴雷特狙击步枪

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，随机身份植入卡一张

    ...

    叶玄心想：这长公主的日子看来也不咋地呀？

    如今，我有巴雷特大狙在手，也算有了一份自保之力了。

    (本章完)

