    抛开那个成功脱离永生蠕虫母虫控制的幽灵伯爵。∈↗頂點說，..王云走出了自己的别墅，去寻找此时正在训练场上训练的思凯。

    在斯塔克工业被查封的这两天，思凯也终于强化了自己。

    此时，她正在训练场上，接受奇葩保镖针对她的训练。

    思凯的超能力，和万磁王十分的相像，控制磁场。也就是，他能够控制铁镍，只要物体中，含有这两种元素，都可以被她控制。

    训练场上，奇葩保镖，瞪着那张万年不变的死鱼眼，手中拿着一只沙漠之鹰，不是的对着思凯的身边射出一颗颗的子弹。而思凯，则是要运用自己的超能力，控制磁场，让这些子弹从她的身边绕过去。尽可能的多控制一段时间。

    王云看着那个一头大汗，却始终倔强的想要控制那些子弹划出一条条的弧线。记得刚开始，思凯连看都不敢看，更不用控制了。

    而现在，面对射向她周身的子弹，她完全无视了。那双好看的蓝色瞳孔，没有焦距。但是，每一颗经过她身边的子弹，都在她的控制下，在她的身体周围，画出了一个横向的抛物线。

    当看到走过来的王云的时候，奇葩保镖欧鹏停下了自己射击的动作，冲着他了头，道：“老板！”

    王云笑了笑，对着同样发现他，正在擦额头汗珠的思凯道：“好了，思凯。现在，霍金森教授已经被我请回来了。你去准备一下，我们开始反击！”

    “早就等着这一天了！”思凯的眼睛中。闪过一道愤怒的光芒。自从王云遭到怀疑之后，她可是糟了不少的池鱼之殃。毕竟。她现在可是和王云完全连为一体，一荣俱荣，一损俱损的。

    “欧鹏，你和惠子的问题，想必很快就可以解决了！”王云又对着欧鹏道。

    欧鹏了头，将自己手中的沙漠之鹰，插进了枪套中。继续着他那一副没有睡醒的样子，打了个呵欠，非常干脆的掉头就走。

    “对了。老板，爆炸案查到什么头绪没？”从旁边的椅子上拿起一条毛巾，思凯毫不避讳的擦起了脸上的汗珠，还有胸口，问道。

    “目前还没有！”王云摇了摇头，道：“如烟和孔雀两个人，对埃迪这段时间接触过的人都调查过了。不过，没有任何的发现。最重要的是，埃迪已经炸的尸骨无存了。我们也找不到样本，没有办法知道，埃迪的身体，到底是出了什么事情！”

    “意料之中的事情！那走吧。老板。我要洗个澡，然后准备发布会的事情！”思凯甩了甩手中的白色毛巾，脸上带着醉人的红润。道。

    王云了头，两个人。并肩走向了别墅。

    别墅中，王熙雯这个丫头。正陪着霍金森的女儿，满别墅的乱转，两个丫头玩的是开心不已。

    王熙雯这个丫头，可是很少能够见到同龄人的，更不用有同龄人陪她一起玩了。她身体的特殊，注定了她不能和普通人一样生活。虽然，丫头的身份问题，已经被王云解决了。并且，各个年龄段的身份资料，王云都让贾维斯准备了一份，以防不时之需。

    霍金森教授，正坐在自己的轮椅上，在贾维斯的帮助下，研究着一些理论问题，比如黑洞，比如广义相对论，量子物理学的问题。

    平时，这些东西，只是他通过自己的大脑模拟来完成。可是现在不一样了，有了贾维斯在他面前模拟出来，节省了无数的时间。而他，更能及时的指出里面的错误，及时的更改。

    娜塔莎则是和霍金森教授的妻子戴茜在一起，准备着午饭。

    总之，一切都是其乐融融的样子。如果不是因为有着一堆烦人的事情需要处理，王云真的不想破坏这样的场景。

    思凯去了楼上，准备洗澡。而王云，则是走向了正在一边，看着无数线条缠绕在一起的三位投影的霍金森教授面前。

    通过看这个模拟的三位投影，王云知道，霍金森正在完善宇宙大爆炸理论。

    “教授，下午，需要你帮忙！”站在霍金森的身边，王云轻声道，“另外，教授，我觉得，我们的宇宙，不是来自大爆炸，而是来自模拟！”

    霍金森教授从自己的世界中清醒了过来，听到王云的话，他好奇的问道：“为什么？”

    “这个，我不知道该怎么！”王云挠了挠自己的脑袋，难道跟霍金森教授，这个宇宙有所谓的掌控者，有记录者，还有守护者？“教授，下午的话，可以么？”

    “当然，我来的目的，就是来帮你，有什么不可以的？”霍金森理所当然的道：“对了，王先生，贾维斯这样的智能程序，能不能给我拷贝一份，有他帮忙，我的理论，完成的速度将更加的快！”

    “这些都是问题，就算你不，我也会替你准备好的！”王云笑道。

    “那就太好了，谢谢你！王先生！”霍金森教授那三根能动的手指，在发音器上不停的按动，道。

    “不客气，教授！”王云又挠了挠自己的脑袋，“能够帮到教授您，才是我的荣幸！”

    “王先生，你的女儿？”霍金森的眼神之中，带着善意，还有一丝担忧，问道。

    “王熙雯啊！”王云走到霍金森教授的对面，坐了下来，解释道：“她的体质很特殊。她的全身所有细胞，都有快速再生的能力。只要不是瞬间被炸的尸骨无存，理论上，她都可以恢复过来！”

    “我的天！”霍金森的眼神之中，闪过一丝骇然，道：“这怎么可能？”

    “教授，人体有多大的潜能，我们都不知道！”王云笑的有些苦涩，看着那个正在陪着霍金森女儿玩的王熙雯，道：“熙雯的天赋，注定让她失去了很多的东西。其实，我更希望，她能够像一个普通孩子。”

    这一句话，王云是发自肺腑。王熙雯静静用了今天的时间，就从一个呱呱坠地的婴儿，变成了一个十一二岁的姑娘。普通人必经的童年时光，在她那里，只有三天的时间。这让王云，始终觉得，自己的女儿，失去的太多。

    轮椅发出吱吱的响声，脑袋歪在一边的霍金森，也看向了自己的女儿，道：“确实，这个世界，始终还是普通人主导的世界。特殊，变异，就意味着不认同。而不认同的后果……”

    霍金森没有下去。不过，就算不，王云也知道霍金森的是什么意思。一个不被人类社会所接受的人，生活有多艰难？特别这个人，还没有能力改变环境的时候！(未完待续。。)