    封火摇头，但之前那身影的灰白色大背头发型却是太过奇特，以至于越摇头越是清晰，而且他手里拿着的那把镰刀……

    终于，他忍不住跑到花店外往那身影看去。

    那人影很敏锐，察觉到封火的注视后当即转头看来，两人目光对视，封火眼角忍不住一跳。

    ‘飞段，真是这家伙！’

    晓组织的不死二人组之一，邪神教的死忠教徒，拥有被邪神诅咒的身体，能通过杀戮而维持不死之身！

    而且他只要他获得你的血液，就能用诡异的祭祀化身邪神状态，通过自残来杀死你，非常不讲道理！

    封火忙无辜的眨巴两下眼睛，一溜烟跑回花店，恨不得抽自己两巴掌，吃饱了撑的没事干，跑出去干嘛？就为了确认对方是不是飞段，这下好了，确认了，人家飞段大爷也看到你了，咋办？

    封火忐忑的给一盆白色玫瑰浇花，眼睛却不时看向店门口。

    “小封，你看什么呢？做事专心点！”花店老板不满的喊道。

    “是，我知道了！”封火大声应道。

    小封是他的化名。

    “嗯？毛头小鬼，是你刚刚看了我嘛？”

    店外忽然传来一个狂妄、豪放的声音。

    封火心中一惊，但脸上却是一片纯真，他叫道“我看到叔叔脖子上挂着忍者护额，叔叔，你是忍者嘛？”

    飞段看着这个小鬼，心中下意识觉得一阵诡异。

    当然，此时的封火也是一阵恶心反胃，但没办法，这可是飞段啊，嗜好杀戮的邪神教徒，若是惹恼了他，封火就算跑得掉，恐怕任务也告吹了，回去后指不定就要被猿飞日斩派到雨之国战场，那后果封火不敢想象。

    “叔叔你是村子里的忍者吗？那会保护我们的对嘛？”封火充满期待的看着他，继续卖萌。

    飞段似乎受不了这么热情的小鬼，冷哼道“我可是邪神教徒，毛头小鬼你要是想要见到邪神他老人家我可以把你砍得稀烂！”

    封火眼角抽蓄，这剧本怎么不对啊。

    飞段这性格也太暴躁了吧？

    对一个十一岁的孩子说这种话真的合适嘛？！

    “嗯？你想去见他老人家嘛？”飞段很认真的问道，他扛在肩上的三段镰刀更是在他手中蠢蠢欲动，似乎渴望着鲜血。

    封火忙不迭迟摇头，适当的露出小孩脸上的恐惧，然后一溜烟跑到花店老板身后。

    “混蛋，收起你那吓唬小孩的玩具，别打扰我的生意！”花店老板果然讲义气，当时就出头要飞段有多远滚多远。

    飞段也是爆脾气，闻言两只眼睛已经瞪得贼大，凶狠的盯着花店老板“你这话是什么意思，在嘲笑我嘛？”

    飞段挥舞着三段镰刀，巨大镰刀在空中疾速旋转发出呜鸣之声，花店门口的玫瑰花瞬间就被扫荡一空。

    花店老板看着地上狼藉一片，自己精心饲养准备卖钱的玫瑰就这样没了？

    他出离愤怒，抓起旁边的扫帚就要冲上去要和飞段大战三百回合，然后他才看到飞段脖子上的忍者护额，于是厉声威胁“你这个混蛋，身为汤忍忍者竟然做出这种事，我不会放过你的，我绝对不会放过你的！”

    “喂喂喂喂，我不是说了我是邪神教徒，可跟汤忍村没有关系。”飞段不屑道，“那种懦弱的村子根本就配不上我这样的存在！”

    随后他抓起脖子上的护额，直接在三段镰刀上一抹，然后重新戴上。

    花店老板瞬间就两腿颤颤不敢吱声。

    飞段在护额上划了一刀，那是叛忍的标志，你还能指望一个叛忍跟你好好讲道理？

    不可能的！

    花店老板的觉悟绝对超过一般白痴，当时就不停后退，

    封火更是直接钻到柜台后面当起缩头乌龟。

    “啊？怎么不说话了！”

    哗啦啦……

    飞段一边说一边用三段镰刀将花店里的玫瑰全部捣毁，“混蛋，刚才不是骂得很起劲嘛？再说句试试看啊。”

    嚣张、跋扈、狂妄，而且啰嗦。

    这就是封火对飞段的第一印象，当然，这家伙也有些幽默，只是这种时候他可感觉不到。

    花店老板哆嗦着道歉，丝毫不敢忤逆飞段。

    终于，飞段似乎也觉得欺负一个普通人没什么意思，大大咧咧的离开了。

    花店老板确认他走，才暴跳如雷的使出从天而降的如来神掌，狠狠的揍在封火的头上。

    “你这个混蛋，如果不是你招惹了飞段，我的花店怎么会变成这样，这都是你的错，你赔我的花，赔我的花！！”

    封火担心飞段没走远，所以不敢还手，一边跑一边求饶。

    周围的居民早就听到这里的动静，但碍于飞段那把夸张的武器不敢过来，此时见飞段走了，一个两个都围了过来，指指点点。

    更有几个居民建议花店老板将这件事禀告给汤忍村的忍者。

    “没错，那个家伙竟然敢当叛忍，汤忍大人们是绝对不会放过他的。”他凶狠的转头瞪着封火，“小鬼，在我回来之前你给我把这里收拾干净，不然我要你好看！”

    随后，花店老板就气势汹汹的去找汤忍了。

    封火看着旁边一圈用揶揄眼神看着自己的人，在看看自己狼狈的模样，真是委屈得够了。

    ‘要不是为了任务！’

    封火在心中不停安慰自己，脸上当然也要做足吸，垂头丧气的拿起扫帚开始打扫花店。

    另一边，花店老板径直朝着汤忍的任务大厅走去，结果走到一条阴暗的小巷时，突然一只白嫩的手伸了出来将他拽进了小巷里。

    花店老板大怒，站直身子正要怒骂，结果看到眼前的人顿时跪了“大、大大大大……”

    眼前这人银灰色的头发梳成大背头，三角眼正桀骜的盯着跪在地上的花店老板，扛在肩上的三段镰刀有一下没一下的抖动着。

    赫然是刚刚离去的飞段！

    “哼哼哼哼，看来你很想去见邪神大人啊。”飞段高高提起镰刀，“但是太遗憾了，你这种人根本就不配！”

    手起刀落，花店老板瞬间就倒在血泊中，手指抽蓄间生机迅速泯灭。

    飞段伸出舌头舔了舔三段镰刀刀刃上的血迹，脸上露出享受般的表情。

    “真是美味啊！”

