    让林飞无语的是，峨嵋派众人赶路的方式，居然是一辆辆的越野车。

    如果按林飞自己的意思，取出虚空船，估计片刻间，就可以到昆仑山脉了。

    不过，林飞想想，自己也不赶时间，于是，只好耐着性子，跟着峨嵋派众人一起坐车。

    一百多辆越野车，浩浩荡荡上路。

    当然，峨嵋派财大气粗，所用的每一辆越野车，都是价值不菲，性能优越。

    林飞所坐的这辆，更加是奔驰G65AMG6.0T，据说世界上性能最强的全地形越野车，没有之一。

    一百多辆越野车，一路呼啸，沿着川藏线而上。

    林飞所在的越野车之内，有一个太上长老陪着林飞，还有一个十五六岁的女孩。

    这个女孩，叫玉儿，是这个太上长老的亲孙女，待之如掌上明珠，溺爱之极。

    同时，玉儿，也是峨嵋派当代弟子中，资质最好的弟子之一，属于年轻一代中的佼佼者。

    这个玉儿长得明艳照人，是一个标准的美女。

    同时在性格方面，比较机灵活泼，一上车，就缠着林飞，问这问那，根本就不顾忌林飞的高手身份。

    林大哥，你是从哪里来的？你有没有女朋友？要不，我从峨嵋派的女弟子中，介绍一个给你吧？

    玉儿问的，全部都是这种问题，很快就让林飞头大如斗，不知如何回答。

    那太上长老连连喝止了好几次，无奈他平时对这个孙女太过溺爱了，所以，玉儿根本就不买他的账。

    “林大哥，你的武功真厉害，我那天看见你伸出一根手指，轻轻一弹，就将我爷爷弹飞了。

    林大哥，你是我心目中的英雄，不如你教我武功，我拜你做师父吧，我不要我爷爷做我的师父了。”

    最后，玉儿竟然缠着林飞，要拜师学艺。

    那天她亲眼看见林飞轻松击败峨嵋派的三个太上长老，早就将林飞当成超人一般的偶像，十分崇拜，现在一有机会，立即就要拜师学艺。

    林飞干脆闭目养神，不去理她。

    “玉儿，够了，再胡闹，我把你扔下车！”

    那太上长老喝斥着。

    “林大哥，你答应我吧。”

    玉儿竟然耍起赖来，双手吊着林飞的臂膀，不断摇晃，身子靠近，香风扑面。

    这样一个青春美少女，居然好像一个几岁的小孩子一样，扑过来撒娇卖萌，简直让林飞无法应付。

    那太上长老眉头大皱，本来想阻止的。

    可是，突然他心中转念一想，以这个年轻人的恐怖实力，玉儿如果真的能跟他练武，甚至，嫁给他，那就真是再好不过了！

    想到这里，这个太上长老，不由得眼中一亮，然后头一侧，偏向一旁，竟然装睡，不管不顾了。

    “好了，玉儿，注意点，别这样，我答应你吧，不过，我也只是指点一下你，武道一途，最重要的还是要依靠自己的努力。”

    林飞被玉儿缠得没办法，只好答应。

    林飞也是看得出来，这个玉儿，一片天真烂漫，本性善良，而且，她的练武资质，也确实是十分不错。

    别说在地球，就算是放到外面的三千大小世界，也算是上等的天赋了。

    这样的练武天赋，也是让林飞多少起了一点爱才之心，答应指点一下她。

    “耶！太好了！”

    玉儿十分兴奋，举手做了一个胜利的手势。

    “玉儿，还不拜师！”

    旁边的太上长老见林飞同意，激动得浑身直颤抖，马上大喝道。

    “林大哥师父在上，玉儿给你行礼了！”

    玉儿调皮地吐了吐香舌，向林飞行拜师礼，当然，因为在车内，只能拱手为礼。

    “算了，我不喜欢讲究礼节的，与我相处，随性就行。”

    林飞说道。

    “太好了，我最讨厌那些喜欢繁文缛节的老古董的。林大哥，你真是太好了，我发现，自己快要喜欢上你了！”

    玉儿叫道。

    林飞无奈苦笑。

    无缘无故，摊上这样一个奇葩的女弟子，简直让人招架不了。

    不过，林飞知道，玉儿本性如此，只好随她。

    “好吧，你既然叫我一声师父，我不能让你的实力境界太低，以免丢我的脸。

    接下来，我就先帮你提高境界。”

    林飞说道。

    林飞取出一颗用以改善体质，增强天赋的仙丹，让玉儿服下，然后，一只手掌按在玉儿的纤背之上，传输能量，帮她消化。

    否则，以玉儿现在的炼气境三层的实力，服食一枚仙丹，绝对是当场爆体而亡。

    随着体内仙丹的逐渐消化吸收，玉儿的元气境界，也开始直线上升。

    一天后，玉儿终于将体内的仙丹，全部消化吸收。

    “玉儿，你的实力，居然达到了宗师境，不，似乎接近大宗师境了！

    这……，太神奇了！”

    旁边的太上长老，感受了一下玉儿此刻的实力境界，彻底陷入了无法置信的震憾之中。

    这是什么手段？

    一天之内，硬生生地将一个人的实力境界，从凝气境三层，拨高到地境中级，甚至，地境高级！

    这绝对是神仙一般的手段啊。

    “此子的手段，当真是鬼神莫测啊！”

    太上长老望向林飞，心中感叹。

    “玉儿的练武资质，本来就是属于上乘，再加上，她从小起，就开始练武，根基已经十分扎实。

    只不过，玉儿以前没有遇到明师，修炼了一些劣质的功法，这才导致她的境界，突破十分缓慢。

    我现在只不过，是让她恢复到正常情况下，应该突破到的境界。

    而不是拨苗助长。

    否则，我可以让玉儿的实力境界，直接飙升，再拨高几个大境界的。

    只不过这样，就会废了她以后的修炼。”

    林飞望向旁边的太上长老，向他解释道。

    “小友，一切事情，你做主就行了。”

    太上长老苦笑道，目睹林飞那种鬼神莫测的手段，他明白，以自己的本事，没有半点发言权。

    “玉儿，我现在再传你几种秘技，只要你肯下点苦功夫，将来称霸中华武道界，甚至地球武道界，都不是难事。”

    林飞说道。

    “知道，一切听师父你老人家的！

    耶！太好了，我要称霸地球了！”

    玉儿欢呼雀跃，十分兴奋。

    于是，林飞在自己以前所修炼的武技之中，挑选了好几种，教给玉儿。

    此时，沿途的景色越来越荒凉，早就没有了大城市的那种现代化气息，而是予人一种与世隔绝的原始风貌。

    车窗外，放眼望去，是一马平川的荒芜和寸草不生的荒凉，黄沙漫天，海拔不断升高，

    几天后。

    “小友，我们已进入昆仑山脉范围之内了！

    由于，举行武道大会的地点，是在一个人迹罕至的偏僻地点，公路不通。

    所以，接下来，我们要步行，才能到达目的地了。”

    太上长老对林飞突然对林飞说道。

