    “呀，我这是又多了一个江湖绰号吗？”

    顾毅耷拉着眼皮，看向李安定。

    眼见顾毅一副无所谓的样子，李安定焦急的内心也终于平静了下来。

    “顾大师，我需要你的帮助。”

    “不用你说，我也会的。”

    顾毅无奈地咂咂嘴，这些狼群无穷无尽，好像怎么也杀不完。

    在双月的影响下，野兽们变得更加嗜血，中二病们的橡胶子弹也根本不能伤害到陷入疯狂的野兽。

    另外，从李安定等人的表现也能看出，这些狼群还会让人群陷入慌乱，哪怕狼群不攻击，人类也会自相残杀、自我伤害。

    如果任由狼群冲出山区，那还不知道会有多少无辜者丧生。

    “汪汪！”

    丑狗又来到顾毅的脚下，不停拉扯着顾毅另外一条裤腿。

    顾毅没好气地低下头，指着丑狗骂道：“靠，我都毁了一条裤腿了，你给我留一半成吗？”

    李安定看向顾毅脚下，不由地倒吸一口凉气。

    “土灵神？卧槽，居然是真的土灵神！”

    “哈？”顾毅眨巴着大眼睛，“刚刚你们还看不见呢，现在倒能看见了？”

    李安定咽了一下口水，他从小就听说土灵神的传说，现在看见活着的土灵神，哪儿能不紧张？

    “土灵神是我们李家的守护神，不到危急时刻，不会现出真身。现在恐怕是情况太过危急了，他不得不在我们李家子弟面前展现神迹。”

    “哦。”

    顾毅默默点了点头。

    这句话翻译过来，大概就是“现在不是耍中二病的时候，赶紧想办法干活”的意思吧？

    “嗷呜——”

    狼嚎声此起彼伏，现场的李家子弟一个比一个紧张，他们靠在一起瑟瑟发抖。有的则再次闭上了眼睛，和那些狼群一起嚎叫起来。

    顾毅眉头微蹙，带着这些拖油瓶可没办法干活。

    地上这丑狗既然被这些中二病叫成保护神，自然有他的道理，现在自己只有跟着这只丑狗，才能找到解决问题的办法了。

    “李安定，别闭眼睛！”

    顾毅伸手抽在李安定的脸上，这才让他从慌乱中苏醒。

    “顾大师……”

    “我会叫人……不是，我会给你们上个BUFF，你们立刻下山，带领大伙儿赶紧撤离，这里的怪物我来解决。”

    “这……”

    “别废话了，你们待在这里，只会碍手碍脚，赶紧滚。”

    啪！

    顾毅突然打了个响指，给每个李家子弟配备了一个黑衣人当保镖。

    李安定眼前再次闪过一道金光，他感到自己全身暖洋洋的，就像是躺在温泉里似的，心底的恐惧消散一空。

    “好厉害啊。”

    李安定感叹地看着自己的手心，就连自己的身体都在跟着散发金光。

    “行了，要玩儿回去再玩儿。你们赶紧下山，我先走了。”

    “唉？”

    李安定刚想说什么，却见顾毅已经跑到了一里外的地方，土灵神正骑在他的肩膀上，发出“咿唔唔咿”的声音。

    李家子弟在顾毅的帮助下，驱散了心底的恐惧，狼群的幻象攻击再也无法对他们奏效。

    他们围在李安定的身边，瞪着大眼睛。

    “都站着干什么？赶紧下山吧！”

    “那边可是禁地……”

    “你这蠢驴，现在管得着那些事情吗？赶紧下山！”

    “是！”

    李安定等人健步如飞，一路和狼群赛跑，直奔李家大院而去。

    树丛里不停飞舞着金色的光球，不用多说，这一定都是顾毅释放的术法，正在帮助他们清理狼群。

    狼群们朝着李安定等人龇牙咧嘴，在它们发现自己的幻术不起作用之后，这些狼便选择了一拥而上地肉搏。

    它们排成一条直线，顶着金色光球的火力，直奔李安定而去。另外一部分狼群则绕过人群，直奔大院而去。

    狼群每踏出一步，就有一滴黑色油脂落在地上。

    油脂不停蔓延增殖，如同潮水一般向李家大院涌去。一团团黑色的乌云在大院的上方聚集，显然狼群的力量已经开始影响李家大院了。

    “你们掩护我出去！”

    “是。”

    李家子弟大叫着冲锋在前，用人肉充当李安定的盾牌。

    狼群悍不畏死，李家子弟手里的武器根本毫无作用，哪怕他们把刀剑插进恶狼的脑袋里，也阻挡不了恶狼凶狠的攻势。

    李安定就看见了至少三头狼，头上顶着一把长剑，仍然能张开大嘴咬断兄弟的胳膊。

    场上唯一能对狼群造成伤害的，只有顾毅留下的金色光球。

    “断虚！”

    李安定大声念咒，剑尖喷涌出黑色的剑光。

    他手里的佩剑虽然没有破邪强大，但断虚的威力依然不容小觑。

    狼群的包围圈立刻被断虚撕开了一个大口子。

    它们在黑色的剑光之下，重新化成黑色的油脂，在地上翻涌不休，半天也不能重新凝聚成恶狼本来的样子。

    李安定恍然大悟——只有至尊鸿蒙诀里记载的术法，才能有效杀伤恶狼。

    “趁现在，冲出去。”

    李安定一挥剑刃，朝着包围圈的裂口冲了出去。

    大伙儿互相掩护着冲出包围圈，直奔李家大院而去。

    前方是一片大斜坡，李安定干脆一屁股坐在地上，在草地上滑行而下。在快到底部的时候，他咕咚一声翻滚卸力，如同猴子一般翻身一跃，跳上了墙头。

    “诸位，小心啊。”

    李安定趴在墙头大声呼喊，却发现无论是李家子弟还是前来吃饭的客人全都倒在地上，鼾声四起。黑色的恶狼趴在他们身边，伸出猩红的舌头舔舐他们的脸蛋。

    “畜生，住口。”

    李安定跳下墙头，挥舞利剑与狼群战成一团。

    恶狼的鲜血喷洒而出，撒在昏睡者的脸上，他们猛然从梦魇中惊醒，双眼被黑色的淤泥遮挡，什么也看不见了。

    “救命，救命啊！”

    “不要慌。”

    李安定走了过去，学着顾毅的样子撑开对方的眼皮。那人看见李安定之后，就像是看见恶鬼一般，怪叫一声冲进了后院。

    “有鬼啊，有鬼！”

    “喂，不要乱跑！”

    李安定大手一伸，却见后院的门口埋伏着两匹恶狼，他们争先恐后地冲了上来，一口咬住了那人的脖子。

