    准备了一下午，直至日落之后，李贤才将准备的东西，统统地送到右威卫将军-孙仁师的营中。大大小小近百辆大车，着实把孙仁师搞的摸不着头脑。

    可在听到李贤的计划后，好悬没把喝水的孙仁师呛死。打死他想不到，大总管竟然朝令夕改，用这种方式代替总攻，这可是几十年从没有都没有过的。

    但这手段，确实，确实有些残忍，再加上在铜门搞了那么大的动静，孙仁师真怕李贤是一时兴起假传军令，要真是如此，那他可吃不了，兜着走。

    孙仁师的不以为然，李贤当然知道是在“内涵”他，但也不生气，谁让他在军中的威望低，资历少呢！随即从袖子里，掏出行文，递给了孙仁师。

    “孙将军，就在此时，其他三门的将军，也接到了同样的军令。”

    “司空的意思很明了，烈火焚城，寸寸瓦砾。但迁延懈怠者，立斩不赦！”

    “另外，四门所有的投石机，将全部换装火油，统一划归本王调配，你明白了吗？”

    李贤是在以势压人，这也是没办法的事，让将领们带兵冲杀，绝对没有问题，让他们无差别的焚城，将城中的老弱妇孺都算进去，心里一时肯定接受不了。

    与其让他们带着抵抗情绪执行，不如自己的人来，利索、省事。相信他们也更愿意接受这一点，只管保证在防线严阵以待就好。

    “好吧，帅令在上，末将还能说什么呢！”

    “不过，殿下，末将不得不提行你一句，过犹不及啊！”

    孙仁师与张文瓘是好友，亲兄弟一般，孙仁师也是东宫一系的官员，他知道太子与雍王交好，即便是身在前线，相隔千里，兄弟二人依然保持通信。

    皇室之间，尤其是嫡子之间，这种真诚的兄弟之情，并不多见。太子的兄弟是不少，可知心的却只有雍王一个。孙仁师，可不想因为“好大喜功”，毁了雍王的前程。

    要知道，这一票干完，不管是他，还是大总管-李勣，立刻就会成为清流士子们的敌人，参他们的本章，一夜之间，就会堆满弘文殿。

    帽子是现成的，他们把王者之师、仁义之师，带成了毫无底线的野兽，滥杀无辜，纵兵屠城，损毁了陛下仁德之名等等，包括孙仁师想不到的一些罪名。

    “孙将军，有一点，你也要搞清楚。陛下把年仅十三岁的我，送上战场，难道一点都不替我担待吗？”

    “而且，大总管与本王，是为了减少我军的伤亡，争取更大的胜利，我们问心无愧！”

    说完这话，李贤随即转身，对秦晙、李敬业、李楷固三人，下达命令：午夜初刻，完成灌输，等待一个半时辰，待其运动到全城后-点火！

    ......，别说，孙仁师没有料到，就算是泉男产，或者新城的几十万军民，都没有想到，唐军竟然会在水渠灌入火油。

    一经点火，没过多久，新城就泛起了火光，而随着火光升起的同时，也伴随撕心裂肺的嚎叫。没到一个时辰，大火就蔓延了近半个城池，无数人在睡梦中，被大火和毒药索取了性命。

    虽然有不少人参与救火，可水火无情，这已经不是人力可控制的啦，他们泼出去的水，要么是杯水车薪的饮水，要么还残留着火油，结果只能是引火烧身。

    泉男产一边责令军队，加强防御，防止唐军突袭，另一边则派兵全力参与到救火中。但见到他派去的军队，与城中的百姓，尽皆被烈火吞食，泉男产更是双目充血。

    “李勣，还有那个在东门叫嚣的雍王-李贤，你们做的好孽！”

    “今天，你们就算赢了这场战争，天也饶不了你们！”

    做好事不留名，不是李贤的习惯，大火烧起来之后，李贤特意让军士在城下高呼：这把大火是大唐雍王，送给泉男产的见面礼。

    可说归说，骂归骂，四面被围的泉男产没有其他的选择，只能继续增派兵力，掘土灭火，立即割裂出防火带来。

    否则整座新城，都会被大火吞噬殆尽。他麾下的二十万大军，也将随着这把大火，烟消云散，这个损失也是高句丽无法承受的。

    他不想成为高句丽的历史罪人，所以只能放弃一些百姓。这是不得已的方法，剜肉疗疮，壮士断腕，于心不忍也得这么干。

    ......，站在东门营寨的高台，借助地势上的优势，可以让人，清楚看到城中的火势。从点火开始，李贤就陪着李勣站在上面。

    过了这么时间，李勣就是面色阴沉，一句话也不说。从他的表情也可以看得出来，李司空对此深感痛心。

    “昔日武候平定南蛮，七擒六纵，杀尽南中好汉，言有伤天合，比损寿数，最终在五十四岁，殒命五丈原！”

    “老夫今日，一把大火，烧杀数十万军民，造下的杀孽，比之更甚。老夫年纪大了，无所谓了，就不知道会不会报应在子孙身上。”

    李勣迷信报应之说，在唐将中可谓最甚，不因为别的，就因为他细心呵护的嫡长子-李震，竟然半道夭折了。

    现在，英国公的府的担子，不得不放在李敬业的身上。老实说，他不放心。甚至曾经言道：这孩子的面相不好，恐怕日后会祸及家门。

    深知李勣忌讳的李贤，解下腰间的酒葫芦，拔下塞子递给李勣。

    随即言道：“英公，说句遭忌讳的话，老而不死是为贼，儿孙自有儿孙福。你老已经一把年纪了，早该想开了。”

    “当然了，敬业已经不是你的护卫将军，而是本王的部将，他的事，就是本王的事。”

    见李贤大包大揽都揽到自己身上，李勣笑了笑：“你已经老夫只担心自己的孙子吗？同样也为大唐担心，尤其是你这个异数！”

    李贤是个聪明人，话不用的说的太透，点到即止，他就会明白。李勣是亲眼见识过玄武门之变的，兄弟砍下兄弟头颅，成群的尸体，铺满皇宫。

    雍王小小年纪，就表现出了与太宗皇帝一样的军事天赋，将来也未必愿意屈居太子之下。就算他愿意，他的部下也会与秦王府旧将一样-不服气。

    到时候，怕又将是一场皇室政变，血流成河，大唐也将再一次被推上风口浪尖。李勣是从隋末乱世爬出来的，他不想因为皇室的争斗，弄得天下大乱。

    “英公，很多事就像下面这场大火，根本就是不为人所控制的。我们都看不到将来，不是吗？”

    说这话的时候，李贤想起了武后在其出征前说的那话：太子多病，汝当勉力之。李贤知道，这是在蛊惑他的野心，可现实的问题更残酷，他首先也得活下去，不是吗？

    就像下面这场大火，是天理不容没错，可他没有选择，或者说从来就给过他选择的机会。

