    第4天，清晨6点钟出头的时候，中州部落的码头。

    经过了疯狗后续两天的侦查，对于那一处军事基地的地形更为了解之后，今天终于是到了胡彪等一行人，前往那么一处军事基地的时候了。

    正如陈刀子等土著们说的那样，那一处军事基地确实很危险。

    疯狗在昨天的侦查中降低了飞行高度，以不过20米的高度在基地上空飞过的时候，飞行伞发动机那巨大的噪音，终于让隐藏在其中的感染者们躲不住了。

    他们从一间间的营房中冲了出来，对着头顶的疯狗疯狂地咆哮了起来。

    更惊险的是，一头敏捷型的感染者居然是从一栋营房的楼顶，一下子就是跳起了那么七八米的高度。

    仅仅是差了一点，就将旭风给打下来了。

    也正是因为降低了高度侦查之后，疯狗从那些破烂窗户中看到了营房之中，好像有着不少破烂箱子之类的存在。

    仅仅是从那一个绿色的色泽，就知道其中装的是各种军事物资。

    顿时这些发现，算是让整个中州战队上下，定了一定要干上一票的打算。

    于是就在今天，整个中州战队的人员全体出动，再加上了陈刀子、麻子等人带领的20个土著。

    预备了大量的武器弹药，还有补给品的情况之下，出动了所有的两艘铁壳战舰，拖着两个大木排开始出发了。

    需要说明一下的是，在这么一个行动中，燕俏那么一位‘牵牛花’组织的成员，带着两个女护卫，也是一起出发了。

    用她的话来说，对于那么一处神秘的军事基地，她一直都是非常地感到好奇。

    所以，她希望能跟着中州部落的这些人，一起来看看基地中里面到底有着什么。

    对于这么一个要求，胡彪很是轻易地就答应了下来；他当然知道燕俏这么一个女人，内心中打着的主意，肯定不止表面上说的那么简单。

    不过那又怎样？只要是显示出来的实力能够足够强大，立刻能断绝所有燕俏这些女人所有的危险想法。

    而本次的行动，刚好是一个最好的机会……

    响亮的马达声中，被放进了水中的一个螺旋桨卖力地转动了起来。

    在船尾位置上打出了一道明显白色浪花的同时，也让整艘拖着木排的铁壳战舰，用超过了20节的速度在水中狂飙了起来。

    这样的速度，对于一众现代位面的人员来说，也就是那么一个回事罢了。

    甚至对于习惯了高铁、高速公路速度的他们，觉得还是有点慢悠悠的味道。

    但是对于燕俏这些土著来说，哪怕都不是第一次乘坐这玩意，依然是在心中充满了一个震撼。

    特么！这种‘钢铁战舰’的速度简直是太快了一些，中州部落这么一个神秘势力的好东西，未免也实在太多了一些。

    身为一个回访使者，燕俏在中州部落待的时间，已经是超过了一天两夜的时间了。

    她最初过来的目的，当然是受到了自家大首领的交代，看看在这么一个新诞生的中州部落，到底有着多强的实力。

    然后根据具体的情况，作出一些全新的抉择。

    其中包含了交好、敲上一笔、战争、甚至是整体的投靠。

    毕竟在当前末日世界这么一个艰难的环境下，为了生存下去，大大小小势力之间的战争和吞并这些，永远是其中最大的主流。

    然后，她就在这么一天两夜的时间里，看到了太多让他们吃惊的东西。

    比如说：中州部落的这些人，居然有了大范围耕种的能力。

    仅仅是那满山片野的耕地，还有恐怖的粮食收获，就让她知道中州部落绝对不同于她们之前见过的任何势力。

    更别说这些人，还在建设着各种传说中的工厂，连最普通的成员，都能享受着电灯这种奢侈的东西。

    以及医疗、电视教学，这些她们无比渴望的东西。

    可以预见的是，中州部落这么一个势力，将会以惊人的速度崛起，成为本地一个霸主级别的存在。

    换成了普通人怕是早就迫不及待地，要加入这么一个有前途的部落了。

    只是身为一个势力的二首领，一个更有一点见识的任务，她的想法远远没有那么简单。

    以她了解到的情况，又或者说是八卦，在最近这几十年的时间里，那种有可能崛起、做大的势力不是第一次出现了。

    但是往往在这么一个过程中，还是因为自身的武力不足，导致最终成为了一个历史。

    一时间，对于如何地与中州部落打交道，燕俏也是有些举棋不定了起来。

    在忽然之间，头顶一阵发动机声音传来的时候，燕俏向着天空看了过去，看到了那个名字居然是叫做疯狗的男人，驾驶着一个动力伞从天空飞过的时候。

    顿时在这么一个女人的眼中，就是露出了一阵无可抑制的羡慕之色。

    理由很简单，燕俏听她的爸爸说过，她那一个从未见过的爷爷就是PLA的一名退役飞行员。

    爷爷在未过世之前，经常会说起了当年驾驶着20号战斗机，在天空翱翔的美好回忆。

    哪怕时隔了十几年的时间，在燕俏都记得爸爸的眼中有着光。

    可惜的是，有关于驾驶的这些理论知识，他们燕家一代代人传了下来，但是从未有人飞上过天。

    就是连飞行伞这种不正经的飞行器材，都没有摸过一次，

    也是在看着疯狗飞过的那一刻，燕俏已经是决定了，如果中州部落的这些人证明了有保卫自己的战斗能力。

    那么她们‘牵牛花’组织全部的加其中成为附属，也不是什么大事。

    *******

    对于燕俏，那个土著妹子的想法，胡彪等人对此自然是一无所知。

    如何安全打下那一处军事基地，这个念头已经是占据了他目前所有的想法。

    得益于这些不正经战舰的马力够大，在上午10点20分左右，那么一个军事基地，终于是出现在了他们的眼前。

    到了地方之后，不待胡彪等人吩咐，其他人立刻就是按照计划行动了起来。

    ‘衡山号’和‘泰山号’两艘战舰，纷纷在离着岸边50米得这么一个安全位置上熄火，就此的停了下来。

    而原罪、白象等机枪手，纷纷在‘泰山号上’将重机枪，还有MG42通用机枪架设了起来，对准岸边的位置。

    其他人也是纷纷拿起了手里的武器，做好了随时进行的准备。

    在这样的一个情况之下，胡彪抬起了自己的左臂后扣动了扳机，让一发红色的信号弹直接升空。

    信号弹被发出去了七八分钟之后，远处一个黑点从空中飞了过来。

    那是收到了信号的疯狗，开始飞过来充当诱饵了。

    只见疯狗径直的飞过了他们的头顶，向着那一处的军营压低了高度飞过去；结果才是在上空盘旋了数圈，疯狗就是急匆匆地飞了归来。

    不急也不行啊，脚底下可是带着300多号的感染者了。

    在这么一个过程中，时不时地还有着一头敏捷型的感染者从地面跃起，又或者是力量型的感染者，将上百斤的石头、又或者是手边的感染者扔上了天。

    虽然这样的攻击每次都没有够得着，又或者是命中疯狗，但是这一个巨大的动静，真心叫一个吓人不是？

    就这样，带着一堆感染者的疯狗，向着胡彪他们飞了过来。

    在进入了100米位置后，疯狗开始盘旋起来的时候，胡彪的嘴里终于是大叫了一声：“动手~”

    同时手里的一支56式冲锋枪，打出了一个精准的三发点射，将一头感染者的天灵盖直接掀开。

    在这样的一个动静之下，所有人都开火了。

    PS：本文中的‘燕俏’，由书友20190720190153003，友情出演。

