    “真搞不懂，你说你好歹也是国王的女儿，世界守护者的孙女，怎么现在见个爸妈还得这副样子。”两人走在达尔然的街道上，艾拉的装扮引起了洛槐的阵阵吐槽。

    没错，他早该想到的，世界守护者的儿子，就算不子承父业，又能没出息到哪儿去？这下倒好，直接就是一个国王了。

    “可正是因为这样，我才只能这样。”但是艾拉的两个’这样’，却道出了她的无奈。

    “好像有点沉重……”洛槐沉吟两秒，他觉得有必要转移一下话题，“你不会是你爸的私生女吧？”

    “你再乱说，信不信我把你嘴给冻上？”托这下的福，艾拉的眼神有之前的那份凌厉了。

    “好吧……”洛槐假装怕了她，转头又问，“对了，你等会用什么代步呢？我看你好像没有带你家狮鹫出来。”

    “狮鹫是我爸爸送给我的成人礼，我要是骑着狮鹫过去，一眼就会被识破的。”艾拉说完在洛槐身上扫了眼，“你呢？要低调去调查，肯定也不能用你那对龙的翅膀吧？那你打算用什么代步？反正我爷爷让我跟着你，你坐啥我就坐啥呗。”

    “少来，你爷爷可没和我说你的事情，肯定是你自己要来的。”洛槐一语道破，“而且我的代步工具可是单人座。”

    说着，他的手一招，白马便从一片空间波动中走了出来，他翻身上马。

    “好漂亮的马。”艾拉走上前，不自觉的摸了一下白马的脖颈。

    就算是在皇城，也很难看见这么洁白的马。

    “但是很遗憾，这是单人座。”洛槐一拉缰绳，骑着白马往前走了几步。

    艾拉一下子就被拉开了好几米。

    “所以你接下来是准备跑着跟上来吗？”洛槐回头看见还在慢悠悠走到艾拉，不禁问道。

    “等会儿走到城市出口的旅店，我买一辆马车就行了。”艾拉一点不慌。

    “可是你现在这装扮，像是买得起马车的人吗？而且达尔然的马车都是带魔法的。”

    “那只是一点减震魔法而已，已经很简陋了。”

    “……”洛槐突然意识到，这可能是一个不怎么出门的大小姐/法师。

    “可是你得知道，即使是像这样的一辆马车，在外面也必须是小有钱财的人才买得起的，而且也不可能像你这样一个人坐。”

    “可是这已经是我想象得到的最简陋的出行方式了。”艾拉拉拉身上的粗布衣，说实话，这布刮得她有点不舒服。

    她有点后悔了……至少应该准备一件外粗内软的衣服。

    洛槐看她那暗自扭捏的样子都快看不下去了，甩手丢给她一套皮革套装，“喏，拿去，这一套穿起来应该会舒服很多。”

    艾拉下意识接过，但是马上又下意识想推脱，可是皮革套装的柔软触感让她又犹豫了。

    “放心吧，是新的，绝对没人穿过。”

    “谢谢。”艾拉这才接下了，她刚刚犹豫确实有这点顾虑。

    两人一快一慢到了达尔然的外沿，这里最多的就是驿站和售卖旅行物品的商店——来往南北的商贩和旅人都会顺着这条路经过这些地方。

    艾拉找了个隐秘的地方换上了皮革，顿时舒服多了，这让她把之前对洛槐的怨气消掉了——就算是她也得和绿茵合住一栋大屋子，可是洛槐却可以一人独占一栋。

    再加上之前空中惊吓的……好吧，那个已经被南瓜派抵消了。

    最后艾拉牵着一辆很小的马车出来，“老板说这已经是最便宜的了。”

    “你看上去好像脸色有点差。”

    “因为一直强调要最便宜的，结果被店员鄙视了。”艾拉捂着脸，感觉自己没脸见人了，“这是我有生以来第一次被人鄙视，而且还是因为’没钱’……”

    “安啦～人家做生意的嘛，只认钱很正常。”

    “那他们也不用那么鄙视人吧？”

    “养家糊口嘛，不寒颤。”

    一路瞎掰着，两人不知不觉间就出了达尔然的范围。

    北边大陆的环境没有南方来得葱郁，没有那么多高大树木，多的是碎石荒原，以及上面一点稀稀拉拉的树苗。

    “这里怎么看都是要冒贼的地方。”

    洛槐看着荒原上的大石头，那可都是不错的掩体，而且这里是长途商队路过达尔然之后的必经之地。

    “所以你还是没解释为什么要把我马车的顶给削掉。”艾拉已经在伴着黄沙的分钟凌乱了好几小时了。

    要不是皮革套装能防尘，她那一头冰蓝发色直接就得转土褐色。

    “还有减震的魔法也是，为什么也要消除掉！”艾拉整个人坐在那都不好了，一颠一颠的。

    在前面的洛槐骑着白马倒是四平八稳，“这样看上去至少不像是有钱的样子对吧？最好的结果就是那些强盗连出现都懒得出现。”

    “那也未必……”艾拉低头看着自己那因为颠簸而显得有些过于跳脱活跃的邪恶，只能用手臂抱住稳固好。

    斜着眼睛撇了一眼，洛槐说道：“确实。”

    于是他又丢了一块布单，“盖着点，不然被劫了色我可不管。”

    “我身为法师，一点强盗可不怕。”

    “但是这里离达尔然可不管，敢在这个地段抢劫的，能没点能耐吗？”洛槐看艾拉迟迟不肯盖上，架着白马侧靠近过来，一把抓起布单。

    “快，躺好。”

    “干嘛？”

    “这样布一盖，就可以伪装成运尸车了呀。”

    “你有毛病？”

    “这可是为了能少点麻烦，让你早点见到父母呀，听话。”

    “好吧……”艾拉拧着眉想了一下，还是屈服了。

    谁让她想快点见到父母呢？父亲暂且不论，母亲偷偷见一下总是可以的。

    而且还可以让母亲带自己去吃各种好吃的。

    要是能从母亲那里打听到关于瘟疫的事情，那样没准回去爷爷还会夸她呢……顺便还抢了洛槐的风头，莫名的解气。

    “嘿嘿……”

    “这家伙在想啥美事呢……”洛槐一把就把布单拍在了艾拉脸上——打断施法。

