
伸手捞了捞，这一切都感觉非常不真实！

谁能想到，这口破败的古井之下，居然隐藏着一个又一个叠在一起的空间？

如果没有猜错，这恐怕就是现实世界中，口口相传的高维空间！

这些黑白色的空间影像连成一道道，向远方无穷蔓延，好似老旧的留声机，而在这些影像的前方，千万道类似于时间裂缝中的纯白色时间线蜿蜒流淌。

江浅肆意畅游在这其中，仿佛伸手就能触到般真实。

这些影像有的她见过，是她的朋友或者自己在故事世界所经历的点点，也有些影像非常陌生。

而在这些影像之中，她忽然看见了江澜和楚怀。

两人坐在桌子上，面对面谈笑风生，背后的各类高精端机器布置看起来像是实验室之中。

江浅心中有些明悟，这恐怕是他们生前时候的事情吧？看他们笑得这么开心，甚至还有可能是发明因量之前。

发明因量之前？

江浅猛然一咬牙，控制着身形朝那边飘了过去。

如果在他们创造出因量之前就阻止他们，往后的所有事情就都不会发生！

虽然这样涉及到要改变历史，可能会造成一个时空的错乱，但眼下有一个特别诱人的机会摆在面前，她不可能不抓住。

就在江浅离那具影像愈发之近时，她伸出的手指仿佛碰到了一个波澜不惊的水面，手指轻轻一触，阵阵涟漪便以她手指点的地方为中心，向四周荡漾开来。

那种感觉非常细腻、柔和，她不由得微微一愣。

下一秒，她的身子仿佛被一股巨大的力量疯狂撕扯着，整个人和这处空间一起，都变得扭曲起来。

“啊——”

江浅只觉得自己脑袋里一片混沌，根本睁不开眼睛，等身体的撕裂感完全消失后，她才小心翼翼地睁开了眼。

这是一处灰蒙蒙的郊外世界，视野豁然开朗，能够眺望到足足几公里以外的地方。

只是虽说有花草树木的装点，这片地方却依旧没有任何色彩，一片死气沉沉。

江浅低头看了眼自己，却猛地发现，她的身体是彩色的！

这种彩色是人体正常的固有颜色，与这片天地的色调格格不入。

她有些不知所措，急忙向四周张望着，转头的瞬间看到了一幢占地不算太广的四四方方的二层钢板式阁楼。

这幢阁楼就在她身后，只是也是灰色的。

江浅抱着一线希望，悄没声息地走了过去。

下一秒，两道身影从中走了出来，她的瞳孔蓦地紧缩——是江澜和楚怀！

毫不意外，这两人也是灰色。

照这么看来，这里应该就是那空间影像之中了。

然而江澜和楚怀好似没有看见她一般，径直越过她，往远处走去，边走边相互推搡着。

“我觉得应该做一个液体出来。”

“不，固体最稳定，做固体。”

“你怎么总是反驳我！液态生命体多稀奇，这可是现在没有的科技！我不管，就液体！”

“你……好吧，都依你。”

眼见两人越走越远，江浅心中的疑惑更甚，忍不住快步上前，伸手想要拦下他们。

谁知他们压根当看不见，脚下不停地往前走去，竟就这么穿过了她的身子。

“……”江浅惊骇得眼珠子都快瞪出来了。

难道对于他们这个世界来说，她其实是不存在的吗？

换句话说，她是个灵魂体？

江浅抿紧嘴唇，开始站在原地思考起来。

她既然能够进入这个影像世界，按理说也是可以出去的，可是眼下这种情况，即便她出去了，那这一趟又有什么意义？

既定的历史还是无法改变，她和楚深的命运难道也是早就注定好的吗？

陷入沉思之中的江浅根本没有注意到四周的骚动，以至于当两个人影站到她身后时，她都没有反应。

“嘿，你是谁？”一道温婉的女声突然自背后响起。

江浅吓了一跳，瞬间转过身去，摆出防御的姿势。

只是令她万万想不到的是，这两人居然还是江澜和楚怀，只是这次的他们身体上却带有人体该有的颜色。

“你们……”江浅上下打量着他们，略有些不解。

在她打量他们的同时，后两者也是审视她。

“你……你是谁啊？看起来好像不是我们这个世界的人呢，难不成是穿越者？”

江澜精致的双眸微眯，眼中尽是与她这个年龄不相符的缜密。

江浅心头一凛，难以置信地点头，“你居然相信这个世界上有穿越者？”

“那是自然了，我们本身就是科学家，而科学的尽头是玄学，玄学的尽头就是没有规限的科学，这两者是相通的。”

江澜笑呵呵地解释着，也不管她究竟能否听懂。

江浅听明白了个大概，只是她心底还有一个疑惑。

“你们刚才出去的时候好像是这个世界的人，怎么回来一趟，整个人就变了呢？”

“这个么……”江澜和楚怀对视一眼，忽然露出了一抹阴险的笑容。

“因为我们也是穿越者啊。”

“什么？！”江浅瞳孔微缩，下意识地转头就跑。

她也不知道为什么要跑，但不知为何，直觉告诉她，这两个人非常危险！

江澜哎呀呀了一声，拉起楚怀就追了上去，“别跑嘛，都是穿越者，说不定还能交流交流彼此的经验呢？”

从头到尾一直保持沉默的楚怀也阴笑着说：“我们又不是坏人，你之前不是还跟我们打过交道吗？为什么要跑呢？”

是啊，他们之前不是还尽心尽力地帮助她和楚深对抗因量吗？怎么突然就……

江浅顿感头疼，脑袋仿佛要炸开一般混乱，她现在什么都不想想，只想跑到一个安全的地方好好休息一下。

漫无目的地朝前跑着，中途穿过了平原、森林、沙漠、沼泽，最终在一处湿地旁找到了一个刚好能容纳下一人的小巧凹洞。

跳进去后，江浅探头看了一眼，见他们没有追上来，终于松了一口气，缓缓闭上了眼帘。

然而这一闭，她竟沉沉地睡了过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998629"  chaptername="第  211  章  高维空间的影像世界">加入书签</a>
</div>
