    “吼！”

    蜥蜴首领怒吼一声，一巴掌朝着胸口上的肖飞拍了过来。

    肖飞立即松开双手，朝着地面坠落下去，避开了蜥蜴首领的大爪子。

    下坠了几米后，肖飞在半空中抽出两把短刀，刺进了蜥蜴首领的腹部，利用身体下坠的冲击力，加上强大的臂力，在蜥蜴首领的腹部剖开了两道一米多长的血口子。

    血水像是泉眼一样，从血口子当中涌了出来，淋了肖飞一身，腥臭无比。

    一击得手之后，肖飞立即抽出双刀，跳到了地面上。

    蜥蜴首领连续被伤到两次，自然不会放过肖飞，弯下腰，大爪子朝着地面上的肖飞抓了过来。

    “当！”

    蜥蜴首领弯下腰的时候，白发原住民也爬到了大石头上，手持锤子跳起来，重重的砸向蜥蜴首领脖子上的另一根长矛。

    这根长矛是美人豹掷过来，插在蜥蜴首领脖子上的。

    白发原住民跳起来，一锤子砸在了长矛的末端，把长矛又往蜥蜴首领的脖子上砸进去一截。

    蜥蜴首领正在寻找肖飞，脖子上突然受创，让它不得不停止了动作，下意识的抬起大爪子去护住自己的脖子。

    白发原住民伸手抓住蜥蜴首领脖子上的长矛，往下用力一拽，然后借着长矛的反弹力，快速的跳到了另一块大石头上。

    同时，白发原住民将手中的锤子，朝着肖飞扔了过去。

    肖飞心领神会，伸手接住落下来的锤子，跳起来朝着刺穿蜥蜴首领脚掌的青铜棍砸了下去。

    蜥蜴首领的注意力转移到了白发原住民的身上，并没有注意到肖飞的动作。

    肖飞快速的在青铜棍的上端敲打了几下，把青铜棍砸进了地面，将蜥蜴首领的这只脚掌，也给钉在了地上。

    “当当当……”

    美人豹连续开了几枪，都精准的打在了蜥蜴首领脖子上那根长矛的末端，起到了和刚刚白发原住民同样的作用，长矛在蜥蜴首领的脖子上，再次深入了几分。

    而且，子弹撞击在长矛上，整根长矛随之高频率颤动起来，让蜥蜴首领承受的痛苦更加严重。

    “吼！”

    蜥蜴首领再次转换了目标，舍弃了白发原住民，朝着美人豹扑了过来。

    美人豹距离蜥蜴首领本就有些距离，蜥蜴首领想要抓住她，也不是那么容易。

    而且，蜥蜴首领双眼都瞎了，只能靠着嗅觉听觉以及红外线感应的能力确定美人豹的位置，比起直观的用眼睛去看，还是要增加了很大的难度。

    蜥蜴首领往前一跑，被青铜棍钉在地上的那只脚掌立即被绊了一下，巨大的身躯顿时失去了平衡，往前栽倒下去。

    “咔嚓！”

    蜥蜴首领的脑袋，重重的撞在了一块大石头上，直接把卡车大小的石头给撞得四分五裂，散落一地。

    “一定要扎进去，一定要扎进去！”

    看着蜥蜴首领倒下，肖飞激动的嘀咕起来。

    蜥蜴首领的胸口上还差着一根长矛，它这样倒下去后，长矛的末端碰到地面，就会扎进蜥蜴首领的体内。

    那里是蜥蜴首领的心脏位置，即便是蜥蜴首领体型巨大，两米长的长矛完全插入体内之后，也足够刺进蜥蜴首领的心脏当中。

    “噗通！”

    蜥蜴首领庞大的身躯重重地砸在了地上，长矛的末端撞到地面上之后，立即刺进了蜥蜴首领的体内。

    可是，长矛刺进去一半的时候，蜥蜴首领突然一个侧滚翻，侧着身体倒在地上，长矛没有完全插进它的体内。

    “靠！”

    肖飞没想到蜥蜴首领的临场反应竟然这么快，刚刚蜥蜴首领一脑袋撞碎了一块大石头，脑袋受到震荡，正处于眩晕的状态，却能够凭借本能反应，作出这样的动作，避免了致命的危机。

    看到长矛没有杀死蜥蜴首领，立即转身拔出了地面上沾满了血水的青铜棍。

    蜥蜴首领摔倒后，青铜棍也从它的脚掌上脱离了下来。

    “嘭！”

    蜥蜴首领还没有来得及爬起来，苏大强又是一枪，打中了蜥蜴首领后脑上的伤口。

    插在伤口中的砍刀，也随之掉了出来。

    “不要让它站起来！”

    肖飞大声喊道。

    倒下的蜥蜴首领，比起站着的时候，要好对付一些。

    蜥蜴首领站起来的时候十五六米高，肖飞几人想要碰到它身上的致命部位都要爬到高处才能做到。

    而倒下的蜥蜴首领，脑袋胸口这些致命部位，就全都出现在了他们的面前。

    肖飞抡起青铜棍，朝着蜥蜴首领的后腿腿弯位置砸了下去。

    要想让蜥蜴首领站不起来，打断它的后腿，是最有效的法子。

    肖飞将力量和速度都发挥到了极致，趁着蜥蜴首领摔倒后五脏六腑受到震荡，脑袋撞在大石头上还在发晕的短暂时间里，尽可能给蜥蜴首领添加一些比较严重的伤势。

    “一二三，跑！”

    美人豹和白发原住民、梁平威一起跑了起来，随后全力跳起来，朝着一根柱状的大石头踹了过去。

    柱状大石头晃了一下，出现了一点倾斜的角度。

    “再来一次！”

    三人再次后退，拉开距离后又一个助跑，朝着那根柱状的大石头踹了过去。

    那块石头倒下之后，差不多能够砸在蜥蜴首领的后腰位置。

    几十吨重的石头倒下去，即便是砸不死蜥蜴首领，也能够让它受到不轻的伤势。

    “嘭！嘭！”

    苏大强再次瞄准了蜥蜴首领后脑勺上的伤口，扣动扳机，这两枪明显将伤口给扩大了。

    经过十几秒钟的眩晕，蜥蜴首领缓了过来，立即就感觉到身上好几个地方传来的剧痛刺激。

    后脑上的伤口扩大了许多，一条后腿的腿弯位置，也被肖飞用青铜棍给砸的皮开肉绽，骨头上出现了一道道的裂痕。

    “一二三，跑！”

    美人豹白发原住民梁平威第三次助跑，再次踹上了摇摇欲倒的大石头。

    “轰！”

    蜥蜴首领刚要爬起来，柱状大石头倾斜而下，砸在了它的腰上。

    “咕咕咕……”

    蜥蜴首领张大嘴巴，发出一连串的惨嚎声音。

    “嘭！”

    苏大强再次朝着蜥蜴首领后脑上的伤口开了一枪。

    “接着！”

    肖飞把锤子扔给了白发原住民。

