    不仅仅是秦毅，包括其余的如阮宁雪、杨忻等人都是用同样的目光看着陈旭。

    毕竟这既视感实在是太强了啊！

    而且众所周知，到目前为止星云游戏的两款大型游戏，可就是一款《黑暗之魂》跟一款《黑暗之魂：初火时代》。

    至于《我的世界》虽然每天都在创造销量奇迹，可从体量上面来说，显然还称不上大型游戏。

    而眼前这个叫做《怪物猎人：世界》的游戏，瞅瞅这冷兵器的设定，再瞅瞅这巨大的古龙。

    要知道在《黑暗之魂》里面，一般来说BOSS的体积都是十分的庞大。

    为的就是给予玩家一个足够的压迫感。

    再加上所谓独特的动作系统。

    众人越看就越往魂类上面去想。

    “别乱说，这怎么可能是魂类游戏？”陈旭摇了摇头，否定道。

    “这是一款很特别的游戏，玩家们会很快的熟悉游戏的玩法模式，可以说《怪物猎人：世界》玩家们会比《黑暗之魂》好上手的多。”

    “而且在《怪物猎人：世界》中，玩家拥有多种武器的选择，并且可以打造更强的盔甲还有装备，而这些装备盔甲还可以进行升级。”

    “并且跟《黑暗之魂》系列中，盔甲面对BOSS完全没啥作用不同，在《怪物猎人：世界》里面玩家们可以强化打造防御力更优秀的护甲，并且根据护甲的特性应对怪物，甚至还可以继续进行对护甲的强化。”

    “在游戏中玩家还可以使用各种各样的道具，让狩猎行动变得更加轻松，甚至玩家们还有一个名为艾露猫的种族随从可以辅佐战斗。”陈旭一一进行着解说。

    “除此外在游戏中，会有一个比较特殊的设定，那就是肉质跟切断与打击的部位判定。”陈旭看着众人介绍着《怪物猎人：世界》中的相关设定。

    简单的来说所谓的肉质就是弱点，针对不同的肉质，需要选择各种属性的攻击手段。

    而部位的话同样也是如此，并且玩家通过攻击BOSS的各种不同部位，可以实现如断角、断尾从而收获到相应的素材。

    “另外就是关于AI系统的应用了，在游戏里面我们需要打造一个完整的生态系统，并不是单纯的背景图，而是真正拥有互动的世界。”

    “森林里面的麻痹蛙、回复蜜虫、闪光翅虫……各种各样的生物以及植物跟环境，都将会对狩猎造成影响，这是一个真实的幻想世界。”陈旭简单的给众人进行着一些概念上内容的讲解。

    众人也是充满了兴奋跟激动。

    从游戏规模上面来看的话，显然《怪物猎人：世界》这款游戏，将会是他们迄今为止开发过体量最大的一款游戏。

    听着陈旭对于游戏系统的一一讲解，秦毅等人也终于明白为什么陈旭说《怪物猎人：世界》比《黑暗之魂》容易上手了。

    因为似乎真的很少有什么恶意内容啊！

    从目前陈旭的介绍来看，可以说《怪物猎人：世界》跟魂类游戏是完全不同的。

    因为魂类游戏的难点除了BOSS外，其实很大程度难在地图跟各种小兵上。

    各种陷阱，各种地图杀，还有小怪组合，让玩家崩溃的不行。

    而《怪物猎人：世界》里面，地图上就没有那么多恶意的陷阱了。

    玩家要做的就是跟BOSS斗智斗勇。

    甚至地图上的陷阱，反而会成为玩家对付BOSS的利器。

    同时为了优化玩家的体验，《怪物猎人：世界》中的猎人，无论从多高的地方掉落。

    都是不会受到伤害的，这一点比起不死人来说，可要牛逼大发了。

    同时引用了AI技术，让游戏中的BOSS更加的灵活生动。

    这就导致玩家每一次战斗的地点，都可能会是不同的地理环境。

    更多的还是要摸清楚怪物的攻击方式，然后用自己的操作跟智慧去解决。

    听着陈旭的话，众人也是露出了恍然大悟的表情。

    这样来看的话，《怪物猎人：世界》的确要比之前的黑魂人性化不少啊。

    只不过随着陈旭往后面开始讲解，众人的表情就慢慢变了。

    一开始陈旭也简单的介绍着游戏里的怪物，温顺不会主动攻击的草食龙、以及大凶贼龙还有跟鸵鸟一样拿着石头的搔鸟。

    这些并没有什么特别的地方，可后面这是什么情况？

    拥有雷电力量的飞雷龙、体型庞大无比凶残的蛮颚龙、敏捷无比还带毒的惨爪龙。

    画风突然就感觉不对了啊！

    更别提后面的角龙、雄火龙，雌火龙以及灭尽龙这些了。

    尽管没有看到相应的数值，可光看这介绍就足够让人发憷了。

    等到陈旭将概念设计稿讲解完毕，会议室中大家陷入了寂静。

    现在所有人都明白了《怪物猎人：世界》的特点。

    的确，这游戏真的跟《黑暗之魂》真的完全不一样。

    这《黑暗之魂》就跟你去洗脚城，服务员给你端来了一盆滚烫的开水，你伸脚一探。

    哎呀！好烫！我不洗了！

    而《怪物猎人：世界》的话，则是一盆温水，你伸脚一探。

    哎呀好舒服！就13号技师了，这个号码好！到时候给我好好捏一捏，二维码呢？扫码！

    可伴随着玩家们来到蛮颚龙、见到惨爪龙、以及面对角龙的时候。

    整个游戏的难度骤然就往上面提升了一个档次，这就相当于拿着开水往温水里面加了。

    水温不知不觉的就热起来了。

    而到后面的雌火龙、初见灭尽龙、炎王龙、这些古龙时。

    这开水已经全倒进去了，烫脚！于此同时13号技师也进来了，跟你想象中的小姐姐完全不同，反而是一个五大三粗的壮汉。

    捏脚是吧？闭上眼睛好好感受！

    “陈总，这个难度会不会太高了？”秦毅委婉的提出建议。

    “怎么会？难度曲线相当合理，而且之前的《黑暗之魂》不是一直有玩家说什么希望能循序渐进一些么？你看我这不是吸取了教训，你看怪物安排从一开始的草食龙、大凶贼龙再到后面的蛮颚龙跟角龙，这都是循序渐进的。”

    “而且游戏里面玩家可是有三次机会的，只有猫车三次才算狩猎失败，甚至还有随从艾露猫，多亲民的设定。”

    “都是为了玩家啊！”陈旭感慨万分。

    “另外遇到打不过的怪，游戏里面还可以呼朋引伴，大家一起攻略怪物，这难度是不是一下就降低了？”

    听着陈旭的话，沉默不语。

    说的好有道理，完全不知道该怎么反驳。

