    我胡说八道？

    陈财没好气的说道：“你自己看看这几天的快递就知道我说的是真的还是假的了！”

    快递？

    什么意思？

    陈建国听了陈财的话，狐疑的走到一边的角落里，那是洪月这几天购买的快递拆开之后留下的垃圾。

    走上前，随便的拿了几张纸看了一下。

    陈建国虽然不大懂，但上面写了不少化妆品三个字！

    口红、香水、防晒霜等等……各种各样，全是女性专用的化妆品。

    “你妈买个化妆品又能怎么了？”

    陈建国转过头来看着陈财，反问道。

    “你自己想想，我妈以前用化妆品吗？”

    陈财白了一眼，道：“她这两天疯狂的买化妆品，你就一点都没察觉出不对劲？”

    这……

    简简单单的一个问题，把陈建国给问懵逼了。

    的确，在这之前，洪月每天从来不收拾自己的，都是邋里邋遢，更别说买什么化妆品了！

    可最近却是快递不断，似乎是对化妆重新有了兴趣！

    这是为什么？

    “准确的说，就是被陈阳治疗了之后，她就开始买化妆品了！”

    陈财直接说道：“你自己好好想想吧，我都懒得说你了，还说我只会打游戏，我看你也什么都做不了！”

    说完，走到一边，将手机捡了起来，赶紧又开始玩了起来，那是五个人的游戏，他可不想被人举报！

    “对不起我刚才去上了个厕所，现在上线了，等会别举报我！”

    陈财更是直接无视了陈建国，开口发了一条语音转成文字发了出去，毕竟，刚才他可是挂价了有好几分钟呢！

    而陈建国现在已经没有心思去管陈财了，他满脑子都在想着，自己的头上是不是已经被人戴了帽子！

    要真的是那样，可就丢死人了！

    想到这里，他已经蹑手蹑脚的走到房间的窗户边上，仔细的朝着里面看了一眼，果然，洪月正在对着镜子里化妆呢！

    各种粉都使劲往脸上怼着！

    这么一擦，倒是年轻了不少！

    洪月以前本来就是一个大美女，不然陈建国也看不上她，只是近些年没怎么收拾自己，穿的邋里邋遢，没什么形象。

    现在陡然收拾起来，那气质，那姿色，立马就上了一个档次！

    即便是四十多岁，却是别有一番感觉！

    “靠……”

    陈建国忍不住爆了一句粗口，他都担心，洪月那天被陈阳治疗，该不会真的是发生了什么事情吧？

    如果是那样的话，他可就真的丢人了！

    “陈阳，老子不会放过你的。”

    陈建国咬牙切齿的说着，之前只是怀疑，但现在洪月的表现，他是越来越怀疑了！

    正想着呢，洪月打扮的花枝招展的从房间里走了出来。

    看了一眼陈建国，见对方古怪的盯着自己看，还笑着打了一句招呼，问道：“怎么样，我这么打扮漂亮吗？”

    “漂……漂亮啊！”

    陈建国艰难的吐出了三个字，说道：“你……你要出门做什么？”

    “不做什么啊，随便逛逛！”

    洪月摆摆手，说道：“你们在家呆着吧，我出去走走！”

    什么？

    还让我们在家呆着？

    然后好方便你在外面和陈阳乱来？

    陈建国越想越气，但现在还没有找到具体的证据，也没办法发火，当即问道：“你还出去做什么，儿子的腿都被人打断了，正是需要人照顾的时候，你就不能呆在家里照顾下他吗？”

    “有什么好照顾的！”

    洪月却是没有半点心思，道：“他都已经成这个废物样子了，有人照顾跟没人照顾有什么区别吗？”

    “儿子，你需要我照顾吗？”

    听到这话，陈财看了一眼洪月，又看了一眼陈建国，当即摇摇头，说道：“不……不要了，我有手机就行了！”

    “妈，你出去玩吧，不用管我！”

    靠！

    陈建国一阵无语，气的差点没冲上去一拳揍死这个废物玩意，都什么时候了，居然一点都不想着帮点忙，还让洪月出去玩？

    这是想干啥？

    “你看看，咱儿子都不用我照顾！”

    洪月轻声一笑，迈着步子，欢快的走了出去，一点留恋都没有。

    变了！

    洪月真的变了！

    陈建国很坚信，他不明白，洪月为什么会有这么大的变化！

    明明之前洪月特别喜欢儿子，儿子稍微有一点事情，就特别的紧张，可现在呢，连腿断了这种事情，都觉得无所谓了？

    完全不在意了？

    陈建国自己都没办法说服自己！

    当即，便偷偷跟在洪月的身后，他想看看，洪月到底出去干啥！

    走着走着，就发现洪月朝着清凉山里走。

    什么情况？

    好好的上山来做什么？

    打扮的那么漂亮，就是为了到山上走一走？

    这明显不符合常理啊！

    ……

    “小阳，你回来的也太及时了！”

    果园里，几个人围着陈阳，兴奋的说道：“幸好你回来的早，不然陈建国那个坏东西的计谋就要得逞了！”

    “他要是真动果树，我就死给他看！”

    王梅恶狠狠的说道：“别看他一脸的不在乎，要真出了人命，他也得倒霉！”

    “妈，以后不要做这种傻事，你是最重要的，我不喜欢你出任何的意外！”

    陈阳严肃的说道：“几个果树而已，没了我们就重新种！”

    “那不一样，这是你亲手种下的，现在都结出果子来了，那可是我们老陈家的宝贝，谁也不能动。”

    王梅严肃的说道。

    “对了，小阳，你上县城里找买家找的怎么样？”

    秦雪连忙问道。

    “我出马，那肯定成功！”

    陈阳一阵得意，将那个黑色袋子拿了出来，露出里面一沓沓红色钞票，秦雪、林梦和王梅三人全都惊呆了。

    “好……好多钱啊！”

    林梦吃惊的说了一声，道：“咱……咱们不是还没有摘多少果子吗，对方怎么一下子给了这么多钱啊？”

    “这是定金。”

    陈阳解释道：“明天他们就来咱家果园里摘果子，到时候抵扣货款！”

    原来是这样啊！

    大家伙一下子都明白了！

    “那你卖出什么价格了？”

    秦雪赶紧问道：“有十块一斤吗？”

    十块？

    开什么玩笑！

    陈阳白了一眼，当即伸出三根手指头示意了一下。

    “不是吧，你只卖出了三块钱一斤吗？”

    秦雪顿时急了，“这么低的价格，咱们也太亏本了点！”

