    还是他已经被夏珠这女人同化了！

    智商低下也会传染！

    思及此处，席寒城黑瞳死死瞪着夏珠，一言不发。

    这边，夏珠终于看完了。

    她舒了口气。

    她夏珠看人就是准！

    这李俊！果然是个渣男！

    而且还是渣男中的战斗机！

    哼哼！

    她非得告诉苏萌，

    咦？

    等等！

    席寒城这倒霉男人用这苦大仇深的目光看着自己做什么？

    这眼神！

    好像他们有不共戴天之仇似的！

    等等！

    就算有不共戴天之仇！

    也是她夏珠对席寒城有仇啊！

    这男人将自己赶出了席氏集团不算，还不让她找工作，阻扰她的大饼事业！

    害得她只能和垃圾为伍！

    她没有苦大仇深的眼神看着席寒城！

    席寒城倒是这么看着自己了！

    夏珠麻溜站好！

    她吸气，挺胸，提臀！

    瞪大双眼，死死瞪着席寒城！

    哼哼！

    瞪人谁不会啊！

    比眼睛大吗！

    她夏珠眼睛也很大好不好！

    而且她这招叫瞪谁谁怀孕！

    当然，席寒城不会怀孕！

    但这气势，还是要有的！

    夏珠和席寒城双瞳互瞪。

    这么双双互瞪了一会后，席寒城忽然发觉自己无聊至极。

    可笑至极。

    从什么时候开始，他对这个女人如此上心？

    明明只是一个底层女人！

    他席寒城召之即来挥之即去！

    蝼蚁而已。

    他只要伸出手，就可以随便碾死。

    可他竟然为了这个女人，千里迢迢赶来帝城。

    因为她。

    他的情绪已经不稳定到了这个地步？

    还有那个叫李俊的男人！

    他还真以为夏珠喜欢上了！

    这怎么可能！

    有他席寒城这么优秀的男人在！

    夏珠怎么可能会喜欢上别的男人！

    这女人，只是一直在欲情故纵而已！

    从头到尾，她都是在演戏。

    她演戏太逼真，让他都产生了错觉。

    简直是可笑！

    他一向强大！

    竟然被夏珠影响到了这个地步！

    看来，她欲情故纵的招数已经到了登峰造极的地步！

    毕竟，这女人若当真如此清高。

    不畏惧他的权势。

    不贪恋金钱。

    当初又怎么可能住在他的别墅，如此颐气指使！

    大肆敛财！

    想到这些，席寒城的心，渐渐凉了下来。

    看着夏珠的眼神，也多了一抹鄙夷。

    他开了口：“夏珠，如果你现在对我低头，我也许还可能原谅你，你别自找苦吃，我的耐性是有限的。”

    夏珠没说话！

    低头！

    呵呵！

    那是不可能的！

    虽然她夏珠是很贪钱的！

    但该有的骨气总还是有的！

    夏珠什么都没说，转身利落走人。

    背影潇洒之极！

    席寒城眼角抽搐了一下。

    这该死的女人！

    “夏珠！”

    夏珠就像没有听到。

    席寒城忍不住大步上前，一下扯住夏珠：“夏珠，我看你演戏要演到什么时候！”

    夏珠：“>_<|||”

    所以这男人，还以为自己在演戏呢。

    夏珠不想解释。

    很多事情，你解释了几次还没有解释清楚，那就不用解释了。

    因为压根就解释不清楚了。

    夏珠沉思了下：“演到你寿终正寝的这天吧。”

    席寒城：“……”

