    肖爸爸和妈妈都慌了！

    “怎么回事？”

    “该不会老两口出什么事了？”

    肖颖也是急得不行，搬了石凳，学着袁博的样子爬墙，奈何臂力和腿力哪有人家好，好一会儿才够得着墙顶。

    “哎哟！”柳青青吓坏了，喊：“小颖！你行不行？你说你这孩子，怎么那么冲动？就不能等阿博去开门绕过去吗？小心啊！小心！”

    肖爸爸看着胆战心惊，却不敢喊停女儿，叮嘱：“小颖，双腿着地，轻轻往下跳，注意保持平衡！腿先跳下去！”

    女儿以前常在海边赶海摸鱼抓虾，攀爬能力绝不算差。

    眼下隔壁显然出大事了，能去帮忙就去帮忙。

    如果不是他和老伴年纪大手脚僵硬，肯定也得爬过去救人。

    肖颖应好，很快调整姿势跃了下去。

    刚落地，便瞧见袁博背着刘叔走出房间，三冰在后方搀扶。

    肖颖赶忙冲过去，惊慌问：“怎么回事？！”

    “不知道！”袁博剑眉皱起：“立刻送医院，可能是吃错啥了。”

    刘三冰红着眼睛喊：“还不知道咋了！我妈昏迷不醒！我爸连话都没法说，只能敲盆子！小颖，快！你帮忙扶着我爸！我去抱我妈！”

    “哎哎哎！”肖颖忙上前扶住刘叔的背。

    袁博快步冲向大门，往下俯了俯，喊：“快！你先开门！”

    肖颖“哦哦”应声，奔前打开门。

    门外肖爸爸和妈妈已经在等待，瞧见袁博背人冲出来，慌忙左右帮忙搀扶。

    “妈！妈！”刘三冰抱着刘婶匆匆奔来，急得差点儿就哭了，“妈！你们……究竟是咋了？！”

    肖颖见他脚下不稳，怕一会儿摔了老人，赶忙冲过去帮忙。

    袁博扭过头，喊：“外头树下有货车！马上送医院！”

    “那个——对！咱们有车！”肖爸爸慌张道：“都上车送去医院！快！”

    肖颖帮忙抱刘婶的腿，对柳青青喊：“妈，车上只有凳子。你——你去咱屋里头取两张草席，角落的卷起来的那两张！”

    “好好！”柳青青匆匆回了自家屋里。

    很快地，袁博最先奔出小巷，来到货车的后方。

    “名叔，你扶住他，我上去开后车厢！”

    肖淡名应好，又是搀又是搂，总算狼狈将刘叔扶住。

    袁博一跃而上，很快打开后车厢，将几张凳子收拾在角落。

    接着，他奔了过来，背上刘叔，打算爬上去。

    “阿博！”肖淡名紧张问：“太高了……这样子恐怕不安全。老刘他不会抱住你的脖子或胳膊，怕会摔下来。”

    袁博微微皱眉，转而将刘叔放下，把他横抱起来，随即用惊人的臂力往上托，将刘叔送上车厢里。

    随后，他爬上车厢，大手拉肖淡名上车。

    这时，肖颖和刘三冰抱着刘婶也匆匆赶到。

    袁博臂力极好，将晕迷的刘婶一把捞上去。

    刘三冰喘息连连，正打算往上爬——肖淡名按住他的肩膀，匆匆吩咐：“三冰，你家的门还没关。另外，你得找出你爸妈的身份证，去医院需要登记。”

    “哦哦！”刘三冰拔腿往回跑。

    肖颖眸光微动，随即也往回跑。

    这时，柳青青抱着草席出来。

    肖颖避开她，喊：“妈！你送出去！我进去拿点儿东西！”

    柳青青应声，快步往大货车奔去。

    “他爸！快！接着！”

    货车平时转运货物，即便每隔三四天都清扫和清洗，仍有不少污垢没法清洗干净。

    肖淡名摇头：“腾不出手，等会儿吧。小颖去哪儿了？让她来帮忙。你不能爬上爬下，留在家里看门。”

    片刻后，肖颖奔了出来，发现隔壁仍开着门，忍不住喊：“三冰哥！快啊！”

    刘三冰满头大汗奔出来，道：“只翻到我爸的身份证，都没找到我妈的！”

    “没事。”肖颖急忙道：“先上车送医院救人要紧。这边的医院没那么仔细，登记你的身份证也行。快走吧！”

    刘三冰摸了摸裤兜，掏出来一张大团结还有几张两毛和五毛。

    “等等！钱可能不够，我得看看爸妈屋里有没有钱……”

    没钱没法在医院救治，得带上一点儿钱先垫上，然后再去找钱。

    肖颖摇头：“用不着找了，前天刘叔和刘婶还在为没钱拌嘴，好像说要凑钱给小芳姐买自行车差了五块钱。”

    如果连五块都没有，哪里来的大钱？

    刘三冰皱眉道：“算了，先去医院要紧，其他我回头想办法。”

    随后，两人上了货车，将刘叔和刘婶安顿好。

    袁博则负责开车，往离这边最近的人民医院赶去。

    后车厢里，刘三冰看着睡在草席上一动不动的父母亲，眼睛红红的。

    “……究竟是怎么一回事？怎么突然这样？”

    肖颖神色凝重，低声：“他们的脸色非常难看，气息微弱，唇的颜色暗黑，极可能是食物中毒。”

    刘三冰疑惑问：“中毒？吃啥有毒？现在都不是吃菌类的时候，能是什么有毒？”

    “不一定是菌类才有毒。”肖颖低声：“可能是其他食物。刘叔和刘婶都还在房间里，早上家里一点儿动静也没有，证明这是昨晚晚饭中的毒。”

    “昨晚吃了啥？”刘三冰为难道：“我爸早些时候还有一点儿意识，我进去后他才彻底晕倒，根本来不及问什么。”

    幸好老人家还能撑着一点儿精神用筷子敲铁盆求救，不然后果不堪设想！

    “都不要乱猜。”肖淡名敦厚的嗓音响起：“医院就在不远处，待医生检查后，自有分晓。”

    货车开得又快又稳，十来分钟后到了医院大门口。

    袁博跳下车，甩上车门，直奔后车厢。

    一人背刘叔，一人背刘婶，加上肖爸爸和肖颖，匆匆进了人民医院的急症室。

    焦急的等待后，众人终于等来了医生的诊断。

    ——食物中毒。

    医生神色凝重道：“两位病人的情况有些严重，极可能是菌类中毒。你们知道病人通通吃了什么？”

    刘三冰为难摇头：“我没跟老人家住一块儿。早上去看他们的时候，门没开，后来爬墙进去才发现出了事。我……我妹妹跟他们同住，不过她上班去了。”

    “等血液报告出来再说。”医生皱眉道：“先去住院部交钱，办理入院治疗手续。”

    刘三冰忙问：“医生，需要交多少？”

    医生想了想，道：“先交五十。”

    刘三冰微窘垂下眼眸，支吾：“我……我先去找朋友借。”

    他上个月的工资借了朋友，这个月的工资还没发，中秋的补贴都买了东西给爸妈，身边只剩十来块钱，压根不够用。

    钱到用时方恨少，救爸妈要紧，他得马上出去找人借。

    “三冰哥，我这边有。”肖颖悄悄塞给他几张大团结，低声：“赶紧去交钱。”

    刘三冰微愣，转而感激涕零低声：“小颖，谢谢……”

