    “快看，楚帝天、朝着一线岭那边去了，现在他的气息已经越来越弱了，被陈朽大魔神强势追击，走投无路不敢一战！”

    “呵呵，楚帝天身上的真仙意识，竟然会怕陈朽大魔神，这实在是一个笑话，堂堂真仙竟然害怕陈朽一个地仙境五重的修士，说出去别人都不会相信。”

    “这有什么不可相信的？陈朽身上有天地之间某种奇异的火焰，可以焚烧一切，都出姬家的真仙就是活活烧死的，有何奇怪的？更何况这个楚帝天身上的还是一部分真仙的意识依附于楚帝天的身上，根本没有什么威力，想要躲避太过于正常了……”

    许多修士，此刻正在网络上疯狂的讨论陈朽和楚帝天的话题。

    甚至，有的修士将陈朽和楚帝天的实时位置，发到了网络之上，这让所有人都震撼莫名。

    陈朽竟然丝毫不顾楚皇朝那位真仙的面子，一路强势追杀，根本就没有将楚皇朝放在眼里。

    “这下我终于知晓了为何要成陈朽为血魔了，这简直就是一个不达到目的不罢休的主，你看看曾经得罪过他的人，有几个有好结果了？都是被陈朽强势震杀了，这个人杀心实在是太重了……”

    “呵呵，我看楚皇朝的楚帝天，似乎朝着燕云秘境逃去了，那里可是有着燕皇朝的高手在那里驻扎，想必楚帝天是求援去了！”

    有修士通过网络上公布的楚帝天的逃亡轨迹，开始预测道。

    “的确是有这种可能，楚帝天和燕皇朝燕云夕的关系莫逆，传闻楚皇朝和燕皇朝准备联手开发昆仑山深处的一些遗迹，这两个皇朝联手，实力真的不可小觑。”

    有所谓的内部人士，此刻开始说出了一些内部消息。

    “这燕云遗迹，传闻就是燕皇朝的皇子燕云夕发现的，特此命名，此时被燕皇朝的一些长老们看守者，任何人都无法靠近，如果这次楚帝天去求援，那可是真就热闹了！”

    有修士此刻断言道。

    其实网络上的修士猜测的没有错误，楚帝天正是朝着燕云秘境所在的方向而去。

    “陈朽，你竟然敢和我楚皇朝为敌，连我楚皇朝的真仙都不放在眼里，你当真不怕我楚皇朝的报复吗？”

    楚帝天浑身都是血迹，他一边在山林之中跑着，一边威胁着陈朽道。

    “区区楚皇朝而已，有什么了不起的？今天你即便说出天花来，我也必斩你！”这一刻，陈朽的眼神之中满是杀戮之意。

    铁头陀被楚帝天逼的施展出来了禁术，如果不是他及时赶到的话，恐怕铁头陀都有性命的危险，他必须要帮助铁头陀出了这口恶气。

    “好，你别后悔，我就不信以你一个人之力，可以对抗我们皇朝的力量！”听到了陈朽的回答，楚帝天险些没有吐血，以往别人听到了楚皇朝之后，都是顶礼膜拜，恨不得立刻与他拉关系，但是此刻陈朽对他们的楚皇朝没有任何的畏惧，实在是让他有些无奈！

    “呵呵，你还是先关心一下你自己吧，你的体质施展出三倍因素如此长的时间，恐怕不好受吧？我相信你再继续维持三倍的音速，恐怕用不了多久你的身体就崩溃了，根本不用我出手，赶紧投降吧！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的鄙视道。

    其实楚帝天的体质，也已经达到了王级的体质，一身实力恐怖无比。

    不过即便是楚帝天的王级体质，长时间维持住三倍音速的速度，也无法承受，他的皮肤渗出了血液，现在就如同血人一般。

    反观陈朽身上，没有任何的血迹，浑身体质发光，耀耀生辉，比楚帝天的体质高出了不止一个档次。

    按照这样的速度追下去，楚帝天必然会体质崩溃！

    不过，楚帝天没有丝毫的停留，反而是继续朝着昆仑山深处而去，沿途之中经过了几处巨大的兽穴，给陈朽带来了很大的麻烦。

    “吼吼！”

    山林深处，一处巨猿咆哮，在追击楚帝天的时候，恐怖的巨猿竟然朝着陈朽发出了攻击，大概有房子一般大小的巨猿力道恐怖无边，似乎要斩杀这个闯入者。

    “不过是雕虫小技！”

    陈朽顿时明白，其实楚帝天对于这种地形非常的熟悉，他本人并没有踏入到巨猿的领地之中，但是陈朽却无意之中踏入，这让陈朽遭到了巨猿的攻击。

    “轰轰轰！”

    陈朽瞬间开启震拳，恐怖的力量在周身环绕，让身下的地域发出了不堪承受的“咯吱”声音，强悍的力量就连虚空之中的空气都隐隐有些扭曲。

    “杀！”

    他一拳轰出，和面前高大的巨猿对拳，两道不成比例的拳头相互交击，任谁都感觉，这头巨猿会一拳将陈朽打得粉碎。

    两个人的体型差距，实在是太大了。

    而楚帝天，并没有逃跑，此刻他的眼神之中露出了狠辣之色，正伺机而动，一旦陈朽有落败的迹象，恐怕楚帝天会在第一时间内就冲上前，将陈朽格杀掉。

    这一幕，立刻被一些修士拍摄下来，上传到了网络之上。

    所有人都见到了昆仑山交手的实时状况，纷纷为陈朽捏了一把汗！

    “我的天，这个巨猿竟然这么大，如果真的按照人类的修为来划分的话，恐怕这个妖王的实力都已经达到了地仙境的顶级层次了，这次竟然被陈朽遇上了，这运气还真的是倒霉透顶……”

    “其实这是楚帝天故意引来的，他对于这一片地形无比熟悉，竟然相要利用昆仑山深处的妖王来铲除陈朽，不得不说这是一个非常好的想法，这下陈朽大魔神的麻烦大了，因为昆仑山的妖王可不只是一头巨猿……”

    “反转了吗？陈朽大魔神没准要饮恨在了昆仑山之中，千万不要跟丢，一定要看看这两个人到底谁是最后的赢家……”

    网络上，一片喧嚣之音，无数人都为陈朽的生命安全担忧。更有甚者，预言陈朽还没有追到燕云秘境，就会被昆仑山的大妖除掉，一时间无数宗派的修士开始庆祝。

    这个罪臣之地的首领，实在是打脸了他们太多次了，这次他们终于亲眼见证，陈朽大魔神陨落的一幕，激动无比！

    其实这些人预判的没错，陈朽现在，的确陷入了苦战之中。

    即便是开启了震拳，增加了三倍的力量，也才堪堪和这头巨猿的力量打成平手！

    这头巨猿，已经达到了地仙境的巅峰，体魄强大到了极致。

