
    第278章彪悍的女人

    “哎哟——”

    光头汉子闷哼不已，嘴角都流了血出来，很是愤怒，却因眼睛疼痛，一时作不出反应。

    酒客见到这边有冲突，马上轰一声围过来，当知道是抓奸戏码后，一个个更加兴奋，唯恐天下不乱。

    还有喝醉女子更是振臂一呼：“打死小三，打死小三。”

    俨然一副受过不小刺激的样子。

    沈天媚贴在叶天龙身上，醉眼朦胧，笑容醉人，深深享受叶天龙的气息，好像冲突跟自己无关一样。

    “大哥！”

    “大哥！”

    此时，酒吧涌出五六名魁梧汉子，一看就是东如海的同伴，卷起袖子吆喝着向叶天龙靠近。

    只是他们还没冲到叶天龙身边，叶天龙右手就举起，多出一支黑乎乎的手枪：

    “不准动，谁动，我就毙掉谁。”

    原本气势汹汹的魁梧汉子全都呆立不动，没想到这小子手里有枪。

    抹掉眼里酒水的东如海也是微微恍惚精神，那是他怀中的枪，怎么突然就到了叶天龙手里，而且看手枪样子，好像保险也已经打开了。

    他口干舌燥，有点后悔带枪出来，那是他用来防备飞龙帮袭击的，没想到被叶天龙夺了过去。

    见到叶天龙拿枪威慑自己，六名壮汉感觉很是憋屈。

    一人吼出一句：“小子，你们知道我们是谁吗？敢拿枪对我们，你承受得起后果吗？”

    另一人也喝叫出声：“什么枪啊，那就是烧火棍。”

    还有一人啪一声摔碎一个酒瓶：“有本事咱们单挑。”

    东如海踏了上来，一脸威严喝道：“小子，把枪放下。”

    枪是他的，想要尽快拿回来，不然被警方发现，会很麻烦。

    叶天龙满脸悲愤：“你勾引我老婆！”

    “勾引你老婆怎么了？那是给你面子。”

    东如海冷笑一声：“你一个乡巴佬，会开枪吗？”

    “扑！”

    叶天龙扳机一扣，一颗子弹射出，直接打穿东如海的小腿，后者哀嚎一声摔倒在地上，鲜血淋漓。

    “啊——”

    全场尖叫，但很快又平静了下来，全都趴在地上，六个魁梧汉子也都躲了起来，不敢再叫嚣冒头。

    叶天龙搂着沈天媚上前，枪口戳在东如海的脑袋，那份滚烫瞬间烫出一个红印：

    “会开枪吗？会开枪吗？勾引我老婆，还能怎么的？你说我能怎么的？”

    惨叫的东如海，瞬间冰冷了身体，硬生生遏制住喊叫。

    六名同伴虽然很是愤怒，却不敢站起来冲锋，这小子当众开枪，难保会一枪崩掉自己。

    “啪！”

    叶天龙握着手枪戳了他两下：“妈的！勾引我媳妇，还敢叫嚣是不是？信不信我弄死你？”

    “老子辛辛苦苦当兵保卫边疆，你们这些混蛋就打我媳妇主意，利用她空虚寂寞冷趁虚而入。”

    “你们还是人吗？”

    他满脸悲愤和咬牙切齿的样子，不仅引得不少酒客同情，还让东如海他们生出忌惮。

    生怕自己真成无辜的奸夫。

    而且这小子是当兵的，血性上来控制不住。

    “小兄弟，我是第一次见你媳妇，我真没有碰过她，我发誓，我拿全家大小发誓，真没碰。”

    东如海挤出一丝笑意：“你可不要误会了好人，那样只会让真正的奸夫得意。”

    叶天龙直起脖子：“没有误会，我亲眼看到，你占我女人便宜，你要带她滚床单。”

    东如海一脸哭丧：“那只是玩笑，真的是玩笑。”

    叶天龙还是一脸委屈：“我要你道歉，我要你赔偿，给我一百万，我不会放过你们。”

    怀中的沈天媚咳嗽了一声，神志不清白了叶天龙一眼，娇媚如花。

    东如海脸颊发烫：“大哥，我真没有占便宜……”

    “砰！”

    叶天龙嘴里模拟了一声，东如海颤抖了一下，差点就瘫痪在地，其余人也都迅速趴下。

    待见到是叶天龙恶作剧时，东如海既愤怒，又庆幸。

    叶天龙盯着东如海哼道：“赔不赔偿我精神损失。”

    东如海忍住腿脚的疼痛，想要解释又觉得浪费口舌，只能无尽憋屈地回道：

    “行，我给你一百万，这事就清了好不好？”

    叶天龙枪口一抬：“赶紧拿钱。”

    “老弟，我们身上只有十三万。”

    东如海忙掏出钱包，把全部现金拿出来，随后又叫六个同伴把钱包拿来，凑了十三万给叶天龙：

    “你给我们留一个地址，明天，最迟中午，我亲自把钱送到你的家里。”

    与此同时，他的眼里闪烁一抹杀机，拿到叶天龙地址，他明天就带人把叶天龙做了，再轮了沈天媚。

    “看你们这样知错就改，我就给你们一个机会。”

    叶天龙把十三万用袋子装着，随后又收了他们几部苹果手机，握着枪哼出一声：“记住，明天早点把钱送我家里。”

    “明江大道同德三路二零四六号。”

    东如海连连点头，前所未有的讨好：“明白，明白，一定送到，一定亲自送到。”

    手下嘴角微微牵动，都知道东如海动了杀心，于是也决定先忍一下。

    叶天龙枪口一挥：“滚！”

    东如海马上让手下搀扶着自己离开，走的时候还想着要不要讨回枪械，可想到叶天龙刚才开了一枪，警方一定会介入进来追查。

    与其自己拿着承担危险，不如让这混蛋做替罪羊，所以一声不吭的跑了。

    酒吧很快恢复了平静，只是有枪械风波，警察很快就会赶来，客人也不敢久留。

    叶天龙也知道有手尾，于是摘掉眼镜，向靠回椅子的沈天媚喊道：

    “媚姐，我送你回家。”

    沈天媚听到喊叫就下意识扭头，看着叶天龙的眼神有些恍惚，灯光摇曳打在她的脸上，忽明忽暗，平添了一股妩媚的风韵。

    她先是迷茫地看着叶天龙，随后尖叫一声：“哇，小弟弟，你真的来了啊。”

    至此，她才认出了叶天龙。

    大尤物丝毫不在乎四周客人和服务员的目光，眸子突然闪烁一丝光芒。

    她丢掉手里的高脚杯，兴奋地冲上来一个熊抱，将猝不及防的叶天龙扑得站立不稳，差点就摔倒在椅子上：

    “没想到你真来了。”

    叶天龙忙稳住身子，还不客气地拍在她腰下位置，啪啪作响：“你都打电话过来了，我能不来吗？”

    他还很不满地一捏女人下巴：“你好端端地喝这么醉干吗？在家呆着不好吗？”

    “我今晚不过来，估计你都被人轮了。”

    沈天媚一把咬住叶天龙的手指，留下一圈红红的牙印，然后咬着嘴唇贴近叶天龙的耳朵，挤出一字：

    “操！”
