
　　“师妹，可还记得师兄的雷火枪。”沐阳说到。

　　“自然记得，我还记得师兄说过男人的枪要随身携带的。”周芷若疑惑沐阳现在问起这个干吗。

　　沐阳头上出现黑线，“不是那个。”

　　沐阳手掌一翻，手里出现一把大口径左轮手枪，递给周芷若说道，“这是掌心雷火枪，师妹现在功力全无，拿着此物也好防身，但是不到关键时刻不要使用，毕竟此物发射只有六次，用完就是废铁一块。”沐阳说道。

　　周芷若接过枪，直觉的心里幸福满满的。

　　“我来教师妹用枪，”沐阳的手终于握上了周芷若的纤纤玉手。周芷若身子一颤，但是放弃了抽走玉手，而是被沐阳握住，手把手的教他用枪。

　　“这种掌心雷火枪的威力要比当初我用的那支弱上不少，好在方便随身携带不容易被发现，师妹贴身藏好，以做防身之用，师兄出去后，会想尽办法救所有人脱离魔窟，师妹切安心稍等。”沐阳说道。

　　“青书师兄之高义，武林同道必会铭记，师兄一切小心。”周芷若说完，回到了牢房。

　　沐阳说完这些话，就出了万安寺高塔，好事要做，但是做之前先刷刷存在感也是必须的。

　　周芷若回到牢房，灭绝师太张开眼睛，轻声唤了一句：“芷若过来这边，师傅有话问你。”

　　周芷若本就有些害怕灭绝师太，赶紧上前跪在灭绝师太跟前。

　　“坐到我旁边来，我有话与你详说。”灭绝说话难得的和蔼一次。

　　“是师傅。”周芷若依言做到灭绝旁边。

　　“你与武当宋青书少侠相熟吗。”灭绝用很小的声音说道，避免旁人听到。

　　周芷若一愣，随即想到宋青书也见了师傅，必然是师傅知道了些什么，随即说道：“只是在这次围剿光明顶时见到的，以前不相熟，不过弟子与宋师兄接触过几次，还算谈的来。”

　　“芷若，我觉得宋少侠人不错，有意将你许配给他，也好让我们峨眉与武当完成联姻，增强两派实力，你意如何。”灭绝说道。

　　“师傅，我，我没有想过这些。”虽然周芷若对宋青书印象不错，但是她心里还有一分张无忌的影子在，一时间也不知道如何回答。

　　沐阳出了高塔，思索了一番，一定要拿到十香软筋散的解药，才能解救人数众多的各派众人，要是单凭自己一人之力，就算是带着他们出了万安寺，也逃不出大都城。

　　书里说，十香软筋散的药粉在玄冥二老手里，鹤笔翁带着毒药，鹿杖客带着解药，但是解药与毒药一模一样，两人经常调换，根本就没有办法知道究竟那种是解药。

　　看来只能把两人的都抢过来，然后在别人身上实验一番，就可以得到结果了。

　　对了，刚才自己看到的第一个房间，那个光着屁股行房的老家伙，不就是鹿杖客吗，沐阳眼珠一转嘿嘿一笑，计上心来。

　　找来一个仆人，“带上这些酒菜，给鹤翁送过去，这是郡主体恤的一片心意。”沐阳不认识鹤笔翁的住处，只能让仆人带着过去。

　　“好的大人。”仆人说着拿上酒坛和食盒往一个别院走去，沐阳就跟在后面。

　　“鹤翁，给您送些酒菜过来。”房门打开，一个披头散发的老头子走了出来，手里还拿着一个鹤头拐杖。

　　“这么晚了，怎么郡主还想着给我们送吃食。”老头疑惑的问道。

　　“是黑林钵大人吩咐的，说每个院子都有，我负责给您送过来。”仆人说道。

　　“这样啊，难得郡主这片心思了，拿进来吧。”鹤笔翁本就是好酒之人，跟着仆人走回屋里，沐阳在外面看的清清楚楚，够用了。

　　翻出一件宽大袍服穿在身上，发动变身技能，至于拐杖就算了，临时不好找，手里举着一个酒坛子，如果不知道的还以为是撒酒疯呢。

　　自己先灌了两口酒，故意在身上洒落一些，大步来到鹿杖客的门外，沐阳用力拍门大叫道：“师兄开门，有事情找你。”

　　“何人，这么晚了，找死不成。”屋里传出鹿杖客不耐烦的声音。

　　“师兄是我，赶紧开门，要不然我冲进去了。”

　　“来了来了。”

　　房门打开，沐阳走进去发现屋内散发着一股****味道，床榻上还半掩着一具女子娇躯，似乎是已经昏睡过去了。不愧是好.色鹿杖客，真是一头公鹿，都70岁的人了，还这么有激.情，每日无女不欢。

　　“得了一坛好酒，与你分享。”沐阳说道。

　　鹿杖客脸色一沉，“就为了这个，大半夜跑来找我。”

　　“不可以吗，这可是好酒，50年陈酿，难得的佳品。”沐阳说道。

　　鹿杖客也知道自己这个师弟嗜酒，就想自己喜欢女色一样，有成痴成魔的迹象，而且鹤笔翁本来就是心思迟钝之人，这种事情他绝对干得出来。

　　“酒我就不喝了，你自己留着慢慢饮吧，晚了回去睡觉，明日还要继续审问六大派那些人的武功呢。”鹿杖客说道。

　　沐阳赖着不走，拿起桌上的茶碗倒了两碗，一杯递给鹿杖客，一杯自己放在身边说道：“师兄，我响起一件事情，我们的药该调换了吧。”

　　“这才几日，你拿十香软筋散，我拿解药，难道你喝酒喝多了，又忘记了。”鹿杖客不高兴的说道。

　　“没有忘，不过好像是我拿解药来着吧。”沐阳说道。

　　“解药就在我身上，怎么可能在你那里，喝多了就不要乱跑，容易误事，喝完这杯赶紧回去吧。”鹿杖客说道。天籁小说网

　　“你给我看看，我确认无误后在走不迟。”沐阳耍赖。

　　“好好好，给你看看。”鹿杖客想快些打发了这个醉汉师弟，从旁边掏出一个大纸包放在桌上。

　　“现在看到了，这下可以回去了吧。”

　　沐阳伸手在桌子上一抹，瞬间那包药粉失去了踪迹，鹿杖客先是一愣，继而立刻站起身来飞退到墙边，抄起自己的鹿头拐杖对准沐阳喝道，“你不是我师弟，究竟是谁。”

　　刚刚看到那有些匪夷所思的一幕，让鹿杖客现在神经紧绷，哪怕他是武林中顶尖高手，此刻也不敢有任何松懈。

　　沐阳笑嘻嘻的站起来，对着鹿杖客说道：“师兄，我们来玩一个游戏如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第246章：骗取十香软筋散解药免费阅读。https://xs.23sk.com 