    周轩突然想起来盛绮雪，于是随口对盛绮晴问道。

    “你姐姐是做什么的？”

    他对房东姐妹还是有点好奇，姐姐性格看起来跟妹妹完全不一样。两姐妹感觉一个天一个地，区别好像蛮大的。

    盛绮晴将嘴里的鱼子酱寿司吃完，下意识笑着开口回道。

    “我姐是……”

    盛绮晴突然闭上嘴眨了眨眼睛，俏脸上不禁流露出尴尬表情。随后无奈低下头沉默了一会，然后又突然抬头起来望着身前的美食。她夹起一块鱼子酱寿司，略微尴尬的笑着对周轩说道。

    “算啦，我们还是不要说她了。轩哥，这个很好吃，我以前都没吃过耶。”

    盛绮雪的职业有一点点尴尬，所以她有点说不出口来。起码当着周轩的面，觉得有点难以启齿。

    周轩看到盛绮晴有意岔开话题，轻笑了笑没有再追问下去。知道对方有难言之隐，可能不方便说出来。不过他也只是随便问问，对着盛绮晴点头笑着应道。

    “那你多吃一点。”

    在他们边吃边聊天的时候，服务员就将剩下的餐品都端了上来。

    周轩冒着“仙气”的刺身大合盘盛上桌，心里也来了兴趣。

    刺身在日本可是比较高档的菜品，消费可不低。在国内也不便宜，随便这么一盘都要大几百。不过这顿饭对他来说，也只是洒洒水而已。

    服务员客气的询问了一下，周轩他们是否明白刺身的吃法。

    周轩直接就摇摇头回道。

    “没吃过。”

    盛绮晴也表示不知道，她以前就吃过关东煮、寿司、沙拉、章鱼小丸子这些。日料店其实没去过几次，大多数都是在漫展上吃的日式料理。

    服务员听到这个答复后，耐心的给周轩他们讲解了一遍刺身的吃法。

    周轩拿着筷子夹住一块生鱼片，再弄了一点点芥末放在上面，蘸上少许酱油。为了防止滴下来的蘸料弄脏衣服，吃刺身时还要用另一只手拿着放酱油的小碟在下方接着再放入口中。

    他在服务员的指导下，做完这些步骤后就将整块蘸料了的生鱼片放入口中。随后闭口咀嚼，认真体会刺身的味美。鱼片非常鲜嫩，味道也清淡可口。特别是那个肉质，很是鲜美还带点甜味。

    周轩吃完嘴里的一块后，对着服务员和盛绮晴点点头笑着说道。

    “嗯，不错。绮晴，你也来试试。”

    服务员跪坐在一旁，脸上露出满意微笑。

    盛绮晴刚开始也有点兴趣，但随后看着黏糊糊的八爪鱼刺身。不禁微微蹙眉，这下连带生鱼片刺身都不想吃了。她随意拿起一串盐烤鸡皮，笑着对着周轩示意了一下说道。

    “我吃这个就好了。”

    她拿着盐烤鸡皮咬了一口，然后愣愣的看着手里的烤串。

    焦黄的鸡皮，吃起来非常酥脆。中间的部位就像在咬猪油渣，香气布满口腔极度舒适。周边的鸡皮又保留了韧韧的口感，香酥软糯淡淡的盐味。再加上柠檬的清新，心里都在暗道好好吃！

    服务员看着怔住的盛绮晴，笑着点点头说道。

    “串烧跟清酒一起更配哦。好啦，该说的也说完了。那我就不打扰二位进餐，先出去了。”

    她对着周轩露出一个意味深长的笑容，然后站起身来指着门口的按钮说道。

    “有什么事情可以按这个按钮，我会马上赶过来，请二位慢用。”

    服务员看出来周轩和盛绮晴不是情侣，但在她看来两人郎才女貌也挺般配的。从刚开始的点餐就能看出来是周轩请客吃饭，推测应该是周轩在追求盛绮晴。

    刚好女方看起来好像也挺有好感的，所以她也就适时推一把。两人要是在她们店里成了情侣，那以后还不得常来光顾。她的如意小算盘也是打的啪啪响，微笑着轻轻关上门就出去了。

    盛绮晴好奇的拿起清酒倒了一杯，充满兴致的说道。

    “那我试试看。”

    清酒的味道，富含鲜花的清新和水果的香气。这种味道并非是因为添加了某种配料，而是纯粹靠米、水和酵母酿造出来的。含有一种“酯”的成分，此成分和水果香味相同。清酒的度数不高、口感上佳，很适合女生饮用。

    周轩看着兴致勃勃的盛绮晴，笑着微微摇头。但也没有阻止，清酒度数跟啤酒差不多。想着喝一点应该也没事，反正有他在旁边不会出什么事情。于是便开始接着吃刺身，吃起真的是别有风味。

    盛绮晴却端着一杯小酒，手里又拿着两串烧烤。一口酒、一口串烧，满脸惬意的享受表情。她才喝了两杯，脸上就开始露出淡淡红晕。只不过意识还很清醒，只不过是有点兴奋而已。

    她豪迈的端起酒杯，对着周轩笑着喊道。

    “好吃！轩哥，你也来一起喝呀！”

    周轩看着盛绮晴那个搞笑的样子，于是也陪着她喝了起来。

    “好，喝。”

    盛绮晴伏在桌上，开心笑着跟周轩碰杯喊道。

    “干杯！”

    周轩也没有扫兴，彻底放松起来笑着回道。

    “干杯。”

    他将之前的事情都统统放下，尽情的享受现在的美好时光。借此消除了心里的大部分负面情绪，整个都感觉轻松了很多。

    包厢里的墙上挂着穿着日式和服的日式女士图，头顶散发出柔柔的灯光。他漫无目的看看安静优美的环境，再看着对面正在豪饮的盛绮晴。脸上露出一抹会心笑容，心底不禁暗道。

    “人生不过如此。”

    两人就这样一边吃喝一边聊，桌上的菜大部分都进了周轩的嘴里。他刚准备再点一些菜的时候，没想到盛绮晴就醉了。

    盛绮晴俏脸红扑扑的像个苹果，嘴里已经开始说起胡话来了。她趴在桌上撅起嘴巴，舌头略微有些打卷的说道。

    “我讨厌我姐，事事都管着我。我又不是小孩子，怎么还老是管着我啊。真的是太烦人了！呃~”

    说完还打了个酒嗝，浪费又端起酒继续喝了起来。

    周轩愣愣的望着盛绮晴，不禁摇摇头说道。

    “绮晴，不要再喝了，你已经醉了。”

