    斯大林对于现在的苏俄红军，还是比较满意的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ和十几年前相比，苏俄红军已经有了脱胎换骨的表现了。即便和中国*军队相比，还有一些差距。但是，斯大林认为，差距不会太大的。如果依靠兵力优势，苏俄红军是极有可能获得胜利的。

    “那么，我们就组建乌拉尔方面军和顿河方面军，分别应对中国人在乌拉尔地区的军队和顿河的军队。其中，乌拉尔方面军主攻，顿河方面军则主防。”斯大林说道。

    “斯大林同志，乌拉尔方面军的规模会不会太大了？按照我们的计划，整个乌拉尔方面军的部队将会过三百万人。”伏罗希洛夫说道。

    斯大林犹豫了一下，然后说道：“既然这样，那就划分为上乌拉尔方面军和下乌拉尔方面军。其中，上乌拉尔方面军对付乌拉尔山脉方面的敌人，下乌拉尔方面军则主攻。”

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫点了点头。

    “诸位，对于这三个方面军的司令官，大家有什么建议吗？”斯大林问道。

    “斯大林同志，这一次的作战对苏俄非常的重要，所以，我们最好是派遣在军事方面有突出能力的将领。”伏罗希洛夫提醒道。现在苏俄红军当中，真正懂军事的将领已经不多了，有很大一部分都是靠着对斯大林的忠心，这才坐上现在这个位置的。如果将这样的将领派去指挥军队的话，那对于苏俄来说，将是一场灾难。到时候，他们既有可能会输掉这场战争的。

    斯大林点了点头，对于伏罗希洛夫的提醒，他明白其中的意思。他也你知道，那些政治委员们，喊喊口号，抓一抓部队的思想工作，或许不会有什么问题。但是，真要让他们去指挥前线的军队作战，那无疑就是乱弹琴了。搞不好的话，会让苏俄再一次输掉战争的。

    “伏罗希洛夫同志，沙波什尼科夫同志，你们有人选吗？”斯大林问道。

    “斯大林同志，铁木辛哥同志，朱可夫同志和华西列夫斯基同志，都能够承担这些重任。”伏罗希洛夫说道。在他看来，这几个人，无疑是苏俄红军的那些将领之中，最会打仗的几个人之一了。

    斯大林眉头紧紧的皱在了一起，这一次的作战，涉及到了四百万苏俄红军，这等于是把绝大部分的苏俄红军都交道这几个将领的手中了。如果他们有什么2心的话，对于他以及苏俄来说，将是一个重创。

    “斯大林同志，这几个同志对于苏俄，对于斯大林同志都是忠心耿耿的。”沙波什尼科夫也说道。

    “好吧，那就任命铁木辛哥为下乌拉尔方面军司令员，任命朱可夫为顿河方面军司令员，任命华西列夫斯基为上乌拉尔方面军司令员。”斯大林最终还是下定了决心。他想要获得一场胜利，并且是一场大胜。因此，他就只能够将这些真正懂指挥打仗的将领们派遣去前线，而不是让那些政治委员去。

    “是，斯大林同志。我相信，三位同志一定会为苏俄带来一场伟大的胜利的。”伏罗希洛夫说道。

    “你们认为，我们什么时候想中国人动进攻是最好的时机？”斯大林问道。确定进攻时机，是非常重要的。这样的话，可以使得苏俄红军在战争当中占据更大的优势，获得更大的胜算。

    “斯大林同志，我们可以等气温再下降一点，然后再起进攻。这样的话，我们的胜算更大。我们已经习惯了在冰天雪地里面作战了。而中国人，他们根本就不能承受这样的严寒。严寒会成为我们最好的帮手，让中国人出现大规模的非战斗减员的。到时候，我们就更加容易击败他们了。”沙波什尼科夫说道。

    “没错，当年库图佐夫利用一场严寒打败了不可一世的拿破仑的远征军。而我们也同样可以利用这场严寒来打败可恶的中国人。给铁木辛哥同志，朱可夫同志和华西列夫斯基同志下达命令吧，让他们尽快去前线上任，整合前线的部队。等第一场雪落下之后，就动进攻，一举打败中国人！”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫回答道。

    苏俄这一次集中绝大部分的军队进攻中华帝国，这无疑是孤注一掷的攻击。一旦失败的话，这对于他们来说，将造成毁灭性的打击。当然，如果能够成功的话，那苏俄也就将获得巨大的好处。

    接到了斯大林的任命之后，铁木辛哥、朱可夫和华西列夫斯基奉命前往前线上任。特别是铁木辛哥，他所率领的下乌拉尔方面军有着两百万人，一百多个步兵师，还有大量的坦克和飞机助战，可谓是三个集团军中的主力，也是关系到这一次苏俄红军能否获得胜利的重要保证。

    苏俄红军确定了要对中华帝国动进攻之后，立刻开始行动了起来。大量的战争物资开始向前行调集，苏军的飞机也是频频起飞，侦查中国*军队的防线的情况。为了突破中国*军队的兼顾防线，铁木辛哥指挥的下乌拉尔方面军拥有一支庞大的装甲部队和炮兵部队，拥有包括T-26坦克，kV-1坦克，122毫米榴弹炮，152毫米榴弹炮甚至2o3毫米榴弹炮的强大武器。

    可以说，苏俄红军这一次已经是准备充分了。他们已经调集了绝大部分的战力了。如果能够打赢这一战的话，那他们这几个将领都会被晋升为元帅，获得无上的荣誉。但如果输掉战争的话，他们搞不好就会成替罪羊，被配到劳改农场干苦力，甚至被直接枪决。

    因此，这让三个司令员们，也是竭尽全力的想要获得胜利。这关系到他们今后的仕途，甚至他们的生命。在这样的情况下，自然没有人会掉以轻心了。

    1o月15日，一架苏俄红军的侦察机越过了乌拉尔河，想要搜集情报。但是，这架苏俄红军的侦察机从一起飞，就已经处于帝国空军的监视之中了。雷达引导地面的高射炮部队，埋伏在了这架苏俄红军的侦察机的必经之路上。

    “该死的中国人，他们到底将机场修到什么地方了？他们的装甲部队又藏在哪里？”一个苏军的侦察机飞行员抱怨道。因为弄不到这些机密的情报，他们就必须要不断的起飞侦查。要知道，这无疑是非常危险的，随时都有可能被中国空军的飞机给击落的。

    突然，地面上窜起了几道火舌，这是曳光弹拉出的线条。帝国6军的防空部队，正在操作几门高射炮伏击这架苏俄空军的侦察机。

    “见鬼，有埋伏。那些可恶的中国人在这里部署了高射炮阵地。”苏俄空军的飞行员大声怒吼着。他拼命的想要拉起侦察机，转身逃离。但是，那根本就没有用。几枚炮弹已经击中了这架侦察机了。脆弱的机体被当场撕碎，侦察机变成了一个火球，高从空中坠落。

    为了摸清楚中国*军队的防线情况，苏俄空军派遣了大量的侦察机进行侦查，这使得他们付出的损失也非常的大。短短一周的时间内，苏俄空军损失的侦察机都有上百架了，飞行员也几乎是全部阵亡。当然，这些侦察机和飞行员的牺牲，也不是一点用处都没有的。他们至少大体摸清了中国空军的机场的所在位置了。还有一些前线重要的目标的位置。比如，一些炮兵阵地，重要的弹药库等。

    当然，这些很大部分都是假目标，是帝国6军故意暴露出来的。只有让苏俄红军知道了他们想要知道的情报之后，他们才会起进攻的。

    “司令员同志，我们付出了巨大代价，才搞清楚中国人的部署。在乌拉尔河东岸，中国人修建了三十多个军用机场。另外，我们的人还现了大量的炮兵阵地以及物资基地等。”一个空军将领对铁木辛哥报告道。

    “很好，空军的牺牲虽然很大。但是，他们的牺牲是有价值的。他们的牺牲将为我们赢得这一场战争的胜利提供保证。”铁木辛哥说道。

    “一旦战争开始，空军务必要炸毁中国人的这些机场和炮兵阵地，为我们获得制空权。只有这样，我们的装甲部队才能够快的推进。”铁木辛哥说道。

    “是，司令员同志。为了这一次进攻，我们准备了六百架战斗机，另外还有四百架轰炸机。确保战斗一打响，我们就能够迅的对中国人的机场和重要战略目标进行轰炸。”空军将领说道。

    铁木辛哥满意的点了点头，现在可谓是一切都准备就绪，只欠东风了。

    1o月29日，苏俄人想要的东风终于来了。一场大雪席卷了整个苏俄南部，乌拉尔河和顿河，都下了大雪。

    随即，斯大林就下令苏俄红军动攻击，打败邪恶的中帝国主义。至于宣战之类的，被他们选择性的遗忘了。和帝国主义作战，还用得着宣战吗？(未完待续。)