    第11章 势不两立   

    伍云鹤之言并非胡诌，如果杨广能灭了南阳，自然能够警示天下，让别有用心之辈哑火，可若是无法一举攻取南阳……   

    不说天下云集响应，肯定会有人出来搞事，让这大隋变成一摊浑水。

    

    这番自信感染了其他人，伍平也说道:“卑职愿誓死追随公子。”

    

    包括周肃等人也都应声。

    

    既然上了这条道，他们便没有别的选择了，玩命也要博出一个未来。

    

    伍云鹤神色郑重，召唤出系统:   

    “宿主:伍云鹤   

    武力:42   

    智力:60   

    统率:61   

    气运:100。”

    

    果然各方数据都有提升，除了武力缓慢外，智力、统率不好具现，而他有着先知先觉之能，快速增长也在预料之中。

    

    唯一可惜的就是气运，自从出门就没涨过，只能等到了南阳再说。

    

    如果把南阳给算进去，气运应该能涨不少，就可以进行下一次召唤。

    

    当然了，万一南阳没守住，伍云鹤觉得系统可能就废了，没有积攒气运的基础，十万气运拿命搞，实在太夸张了。

    

    ……   

    南阳所在。

    

    这里是贯通南北的险要关卡，伍云鹤受封南阳侯镇守于此，麾下足有十万雄兵，使得各方贼寇皆不敢觊觎周边。

    

    一夜幻梦醒来，元帅府卧房。

    

    有个相貌俊朗，气质不凡的青年猛然起身，周身已然被汗水浸透了。

    

    而在青年身旁，有一个端庄优雅的少妇，露出惊讶之色看来。

    毫无疑问，青年便是南阳侯伍云召，少妇则是他的妻子。

    

    李氏有些担心，迟疑问道:“夫君，你又做恶梦了吗?”   

    伍云召少年得志，又以功名封侯，是以如今也才二十多岁。

    

    他平息着躁动的心情，闭着眼睛回想一番，方才开口解释道：“还是那个梦……”   

    原来是才三日前开始，伍云召接连做恶梦，梦见伍家满门俱灭，伍建章头颅落地，带着血迹爬到他的面前，狰狞说道:“我儿云召，你要替老夫报仇啊!

    ”   

    最开始伍云召也没有多想，伍建章乃是当朝重臣，朝中有许多门生故吏，谁有胆子对他动手，更别说将之杀害了。

    

    可是接连恶梦之后，伍云召终于觉得不对劲了。

    

    日有所思，夜有所梦倒是能够理解，那他为何会突然梦见这一幕?   

    此刻伍云召深吸一口气，沉吟道:“恐怕父亲真的出事了!

    ”   

    李氏微微色变，惊骇道:“这怎么可能，以老王爷的威名，当今天下谁敢动他。

    就算是当今圣上，也未必会随意拿捏，岂不辜负老臣之心?”   

    伍云召摇了摇头，心中慌乱道:“这些我都知道，但京城定然发生变故，可是如今为我坐镇南阳关，实在没有办法离去，实在不行只能抗命了。”

    

    李氏乃是大家闺秀，勉强维持心中淡然，替伍云召出谋划策道:“夫君先不要着急，前几日你不是派人送信去京城吗？

    若是真发生意外，速度快些的话，这两日便能赶回来了。

    

    若是没有一点消息回来，妾身便同夫君一起回去。

    就算是当今圣上，也不会因此责怪我等，夫君还是暂且安心等待。”

    

    伍云召吐出浊气，答道:“也好，便依夫人之言，希望这只是为夫多想了，若谁敢对吾父和伍家下手，纵然我伍云召拼了性命，也要让其付出代价。”

    

    李氏同样郑重点头。

    

    转眼便是三日之后。

    

    一骑匆忙赶到关门，正是此前送信的使者，此刻竟显得无比狼狈。

    

    关门打开，使者便着急赶去见伍云召，他已经知道大兴之事，才会这般匆忙赶回来，想尽快将此事告知自家元帅。

    

    听闻使者回来，伍云召表情有些凝重，但他还是兀自冷静，来到书房中。

    

    使者拜倒在地，面带悲色，以哭腔说道:“元帅大事不好了。”

    

    听见这话，伍云召眉头高高挑起，一阵恐惧忽然从心中涌现。

    虽然使者还没有说，但他却猜到了一些，和那梦中一样……   

    沉吟，怒色。

    

    伍云召咬牙切齿道:“究竟发生了什么，苏速速道来!

    ”   

    使者喘了口气，简洁明了的说道:“杨广弑父杀君，想要让老王爷拟旨正名，却被老王爷呵斥了，那昏君恼羞成怒，便直接斩了老王爷，还抄了忠孝王府。”

    

    听了一句，伍云鹤便为之恼怒，待听完之后，他险些血气倒涌了。

    

    那昏君……狗贼杨广安敢如此?   

    一字一顿，伍云召又问道:“那伍家可有人逃出来了?”   

    使者迟疑片刻，说道:“卑职听闻二公子成功逃离，但如今在何处却不清楚。

    他们已经被杨广下了通缉令，各方官府都派人巡查抓捕。”

    

    此刻伍云召坐在椅子上，因为急怒攻心的缘故，疯狂的把力量发泄在手上，不知不觉间，椅子的护手直接被捏得粉碎。

    

    自伍云召记事以来，他从没有这般愤怒过，因为伍建章对他的培养，便是成为一个儒将，而不是只知道持枪砍杀的莽夫。

    

    是以伍云召气质很好，若是不刻意表现，他人根本看不出他的实力，甚至会觉得他是书生，其形容气质可见一斑。

    

    周遭众人瞥见这一幕，皆暗暗心惊，真不愧是自家元帅，这般实力天下少有对手，恐怕只有京都宇文成都可堪一战了。

    

    憋了许久，伍云召忽然怒喝道:“昏君，我伍云召与你势不两立!

    ”   

    至此，他胸中的积郁之气才散开，但是愤怒依旧没有消去，这可是真正的杀父灭族之仇，没有人能够轻易放下。

    

    伍云召的双眼充血，暴怒使他面容疯狂，但他依旧在控制着自己。

    

    这时候，听到动静的李氏赶来，看见悲怒交加的伍云召呆了呆，再见那狼狈的使者，顿时明白发生了什么事情。

    

    看向伍云召，李氏知道劝解无用，便说道:“夫君务必保重身体，若那昏君真杀了老王爷，你更不能悲怒伤身。

    若是因此垮了身体，日后该如何向那昏君复仇?”   

    听得此言，伍云召面露悲苦之色，看向自己恩爱的妻子，有着哭腔道:   

    “那昏君安敢如此放肆，斩杀吾父，更是派遣兵马抄家。

    我伍家上下三百余口，恐怕活下来的没有双手之数。

    

    我与那昏君此仇不共戴天，我定要率领兵马杀上大兴，替吾父报仇雪恨，替我伍家无辜妇孺申冤，啊，昏君……狗贼……”   

    这是低沉的咆哮，伍云召心情躁动可见一斑，让李氏显得十分心疼，自家的夫君是什么人，她自然是极为清楚的。

    

    若非实在伤心，怎会表现如此时常。

    

    伍云召继续说着，但他显然没有发泄出来，怒气依旧压制在胸中:“噗!

    ”   

    没错，伍云召喷血了。

    

    种种炸裂的情绪叠加，哪怕是伍云召的身体，也是由内及外的受损。

    

    吐完血的伍云召干脆晕了过去，李氏也是乱了心神，赶紧将他扶住，喊道:“快去请大夫!

    ”   

    亲卫岂敢耽误，连忙奔跑而去。

    

    

