    黄瓜长得不太好，细细扭扭的，不如蔬菜大棚里的漂亮。想到承老师刚才说要腌酸黄瓜，沈墨便把黄瓜暂且放到一边，先洗了小西红柿和枇杷。

    西红柿小小的，二十来颗，刚好装满一个玻璃杯。

    枇杷是趁夜摘的，摘的时候没注意，现在用手电筒照着，才发现有不少都没熟透，浅黄色里泛着淡淡的青。

    沈墨挑了挑，扔掉几个太生的，端回房间。

    白幼薇立即要吃。

    “先擦手。”沈墨把湿毛巾递给她。

    她快速擦了几下，而后迫不及待的挑最大一颗枇杷咬下去。

    “先吃西红柿吧。晚上看不清，这些枇杷没熟透，会有点酸。”沈墨说。

    白幼薇已经咬下去了，嚼吧嚼吧，吐出皮和核，“……不酸呀，挺甜的，你刚才说这个叫枇杷？好好吃。”

    “没吃过吗？”沈墨剥了一个外皮略微发红的，递给她。

    “吃过，但都是炖品里……雪梨炖枇杷，或者桃胶枇杷之类，没吃过新鲜的。”白幼薇几口又吃完一个，眼睛弯成月牙，“这个比刚才那个还甜！”

    “有那么甜吗。”沈墨见她吃得开心，自己也剥了一个，咬下一口，“…………”

    “甜不甜？”白幼薇笑眯眯问他。

    沈墨：“……”

    ……本以为她又在拿他寻开心，可她脸上的笑容不像作伪，眼睛也亮晶晶的，像一汪明月映照的清泉，澄澈，纯粹。

    她是真的觉得甜。

    酸涩的枇杷含在嘴里，他默默咀嚼了几下，吐出核，起身去喝水。

    回来时把她手里捧着的枇杷全拿走了。

    “干嘛呀？”白幼薇不解的瞪着他，“我还要吃呢。”

    “枇杷性凉，吃多了不好。”沈墨把小西红柿塞她手里，“吃这个。”

    白幼薇瘪嘴，“西红柿谁没吃过啊，有什么稀奇的，我就想吃枇杷。”

    沈墨说：“明天我给你摘更甜的。”

    白幼薇这才算满意，不闹了。

    吃完小西红柿后还是饿，沈墨抱她下楼，把刚才她剩下的那碗面重新热了热，又给她煮了荷包蛋。

    以往这种方便面她不怎么吃，今天却连汤也喝光了。

    沈墨看她捧着碗喝汤的样子，一时之间心中不禁感慨：这只刺猬脾气很大，记仇又刻薄，发起火来让人无从下手，可只要你愿意哄她，一丝丝甜也能被她酿成满满蜜意。

    ……其实，还是挺好养的。

    他伸手在白幼薇的发顶揉了几下。

    白幼薇放下碗，抬头看他：“你干嘛总是摸我的头？”

    沈墨笑问：“你不也总是摸我的手吗？”

    白幼薇：“因为硬硬的，很有意思呀。”

    沈墨学她：“哦，我是因为觉得软软的，很有意思。”

    白幼薇听了，明亮的眼睛眨呀眨，瞄着承蔚才和谈笑去旁边洗锅涮碗了，她伸出双手将沈墨的手抱住，瞅着他悄声问：“还有更软的地方，你要不要摸？”

    沈墨：“……”

    半秒，抽出手，反手就在她脑门上敲了一下。

    “哎呀！”白幼薇吃痛，捂住脑门瞪他，“你打我干嘛！”

    承老师和谈笑都看过来，见兄妹俩没事，又纷纷回过头去做自己的事。

    沈墨只觉得好笑，捏住她脸颊上的肉：“以后老实点。”

    白幼薇的嘴巴撅起老高，想骂他！……想起刚才吃的枇杷，又有点馋，她轻轻舔了舔嘴唇，心想算了，看在他对自己这么好的份上，这两天就先让着他吧。