    “大师，难道是说…，那个皇斗战队队长是蓝电霸王龙家族的嫡系子弟？”

    大师重重的点了点头，宁荣荣愣的原地，脸上明显有些震惊。

    身为上三宗的七宝琉璃宗小公主，她怎么可能不知道蓝天霸王龙家族。

    蓝电霸王龙家族贵为上三宗之一，虽然实力没有他们七宝琉璃宗以及隐士的昊天宗相比，但也是强横无比，是当今无愧的天底下第一极品兽武魂。

    如果不是因为他们只有一名封号斗罗，不然，天下第二宗门就是蓝电霸王龙家族的了。

    弗兰德动了动眼镜，点点头说:“你说的没错，除了蓝电霸王龙家族，我们还没有听说过，斗罗大陆上哪里有蓝电霸王龙武魂的魂师。”

    “没想到这个小小的皇斗组合背景居然如此恐怖，上三宗的蓝电霸王龙，碧磷蛇皇武魂，有些意思，这个人……”

    赵无极捋了捋自己小胡子沉声道。

    “赵老师说的没错，蓝电霸王龙家族身为上三宗之一，实力必将强横无比，而且那两个玄武龟更是与蓝电霸王龙齐名的武魂。

    虽然他没有蓝电霸王龙强横，但是他的防御力确实是强的惊人，是天底下最强的防御系魂兽之一。”

    刘奕看着吃惊的众人，道:“有什么可怕的，也不是封号斗罗，只不过是一名魂尊而已，怕什么？”

    唐三冷哼一声:“哼，老师说过，武魂和武魂之间是有一定的差距的，蓝电霸王龙武魂可是要比我们这些还要恐怖，并且玉天恒已经达到了三十九级魂尊，实力仅次于魂宗！”

    大师怒喝一声:“放肆！小三，你身为晚辈居然如此无礼！道歉！”

    “老师！”

    “我让你道歉！”

    唐三有些不甘心的看着大师，可是还是乖乖道歉。

    “对不起！”

    刘奕冷哼一声，看都没看他一眼，继续和弗兰德几人聊着天。

    很快，索托大斗魂场的主管就来到了休息大厅。

    “刘奕先生也在呀，那正好，比赛就要开始了。”

    弗兰德站起身，拍了拍为首的戴沐白几人的肩膀。

    “加油！尽力而为！”

    “知道了院长，我们先去了。”

    在主管的带领下，史莱克七怪纷纷走了场地，而在这时，刘奕站起身。

    转身奔着门外走去。

    此时，索托大斗魂场外，一名黑衣男子站在门外，静静等待着刘奕的到来。

    “你是什么人？”

    刘奕皱了皱眉，因为他居然感受不到黑衣人的气息。

    那就可以证明，此人，比自己强太多了。

    “你，就是刘奕？”

    “正是！”

    “我家小少爷想要见你一面。”

    “小少爷？”听到这句话的刘奕明显愣住了，这个世界上除了千仞雪以及史莱克七怪以外，自己并不认识其他人。

    那这个人会是谁呢？

    在黑衣男子的带领下，刘奕被带到了一处酒店房间里面。

    房间中，一名身穿华丽礼服的青年坐在沙发上，他的身旁则是抱着两名年轻貌美的姑娘。

    刚走进房间，刘奕就能感觉到周围至少有十双眼睛盯着自己，看样子，此人身份极其高贵。

    “小少爷，刘奕已经带到。”

    “知道了，你们几个下去吧。”

    “是！”

    在几人离开后，青年慢慢睁开双眼，眨眼，就露出他那紫黑色的眼眸，看到这双瞳孔后，有一种，让人忍不住想要退后几步的感觉。

    “别害怕小兄弟，自我介绍一下，我叫唐双，出身昊天宗，昊天宗的话，你是知道的吧。”

    刘奕愣了一下，他还以为是谁呢，原来是昊天宗这帮藏头露尾的蝼蚁呀。

    整的还挺神秘。

    “不知昊天宗小少爷找我前来所为何事？”

    唐双笑了笑，“我希望你可以成为本少爷的奴隶！”

    刘奕眉头微微一皱，如果说是手下，或者兄弟，他或许还能活下去，可是奴隶，刘奕不打算他让活下去了。

    唐双并没有发现那些不对劲，反而喝起了茶水。

    “怎么样？我听说你是拥有七杀剑武魂的魂师，应该和七宝琉璃宗有些关系吧。”

    “这件事情和你无关，唐双对吧，你不想死的话，就离我远点！”

    说着，刘奕转身就要离开这里，就在这时，一道白色的光芒骤然从窗帘里冲了出来。

    刘奕冷哼一声，侧身一躲，躲开了身后那道匕首。

    “你…很强！”

    窗帘里的男子冷声道。

    唐双眉头一挑，一击居然没能将刘奕斩杀，那么就可以说明，此人，很适合成为自己的奴隶。

    “从今天开始，你就是我唐双的奴隶了，哈哈哈！”

    刘奕再也忍受不住，刀光剑影，长剑出窍，直奔唐双冲杀而去。

    唐双脸色大变，“快来人，快来人啊！”

    铿锵！

    只见一把匕首横在唐双额头上方，唐双双眼剧烈的颤抖，眼神中充满了愤怒。

    “小兄弟，脾气不要这么暴躁，少爷能招揽你，是看得起你，你，不要步入迷途。”

    刘奕冷哼一声，伴随着黑衣人的用力，刘奕整个人的身体瞬间倒飞出去，直接撞在墙面上才停下来。

    “魂斗罗！”

    没错，这名黑衣人修为固然达到魂斗罗层次，从魂力波动看来，此人，恐怕用不了多久就可以晋级封号斗罗。

    “呵呵，既然知道老夫是魂斗罗强者，那你，还不束手就擒？”

    唐双脸都抽了抽，“小子，要不是看你与七宝琉璃宗有些渊源，你认为本少爷能看中你？天下第一宗门，昊天宗，其实你能抗衡的。”

    “我给你一天思考时间，一天之后，你不成为本少的奴隶，那就去死吧。”

    黑衣男子走到刘奕面前，冷哼一声:“今天我不杀你，下一次，想好了，在回答。”

    在众人离开后，刘奕再也支撑不住身体，扑通一声，半跪在地上。

    喉咙一甜，一口鲜血喷出来，现在的刘奕，旧伤未愈，如今在被这个黑衣男子攻击，导致身体受到了重伤。

    “昊天宗！好一个昊天宗！总有一天，我要让你知道，什么叫做生不如死！”

