    保定清苑机场，目送升级改造后可容纳三十八座的an5大型运输机破空而起，沈凤道皱了皱眉头，望向东北方灰蒙蒙的天际，担忧地说：“我们两架最新型s3还没回来，会不会出问题？”

    周至柔笑着安慰：“沈将军，这个你尽管放心，s3高空侦察机是我见过的速度最快、上升限度最高、续航距离最远的侦察机，高达550公里的速度，我想这个时代没有任何战机可以追上它。尤其夸张的是，这种侦察机的机首部位竟然还装备了由mg34机枪改造而成的7.62口径航空机枪，让侦察机也拥有了空中打击的火力。”

    说到这里，周至柔转向安毅：“现在我最迫切想知道的是，我们中央空军什么时候才能拥有这种最新型的高空侦察机？上一次空战下来，我军将士对叙府飞机厂生产的a25和a26型战斗机赞不绝口，都想鸟枪换炮，大干一场”

    安毅耸耸肩：“我还是那句老话，我们生产的战机比之中央空军原有战机性能方面有较大幅度提高，没有七十小时以上的严格训练，就算是老飞行员也无法很好驾驭，你们要是想拥有，立即选拔飞行员到叙府航校进行培训，此外与之配套的地勤服务人员和高级技师，依旧是由你们中央空军选拔理工科大学毕业生，经中央军委第四厅政治处政治审查合格后，送至叙府航校接受专业培训，如今战事紧急，有个半年时间紧急培训，应该差不多了......”

    “不会吧？和去年年初的答复一模一样”周至柔叫苦不迭：“我说老弟，我可是听说去年下半年，你们航校加大了招生的力度，到今年应该又成才了一大批吧？优先支援一下老哥，如何？”

    安毅白了周至柔一眼：“老哥，你说得倒好，不过现在的问题是地主家也没存粮啊我们西南空军空中和地勤人员均面临严重缺口，几乎毕业一批，立即就扩充到各大队。这一年多来，我们西南空军又成立了两个大队，你想想得需要多少人才？自力更生丰衣足食，不要什么时候都在想不劳而获行不行啊？放心，现在国势动荡，学生都没心思上课了，加上中央空军前一段时间的优异表现，你要招人，肯定报名队伍从南京城里排到南京城外，让你挑花眼。”

    “唉，你啊——”

    周至柔指着安毅，无奈地作罢。

    这一年多来，中央空军拥有了三个大队的a25、a26混编战机，差不多占据了中央空军战机数目的四分之一，但其中付出的心血有多大，只有周至柔才明白。按照一架战机三十万法币的优惠价，中央差不多就付出了三千万，再加上人才培养付出的费用，中央空军的战机可以说是用钱堆砌出来的。

    当然，相对而言，三十万的采购价已经是极为优惠的了，如今国际上一架最先进的战机售价在二十万美元左右，折合法币在六十五万，并且由于欧美等国对中国的技术封锁，最新型的战机就算有钱也没地方买。

    叶青和周紫微并肩走了过来，周紫微眼睛有些发红，安毅一看乐了：“怎么？不过是短时间的分别，就哭鼻子了？”

    “唔......”周紫微有些不好意思的道：“小毅哥，不知道为什么，看到飞机高高划破云霄，我心里不知怎么的，突然一阵难受......”昨夜不知道何时，周紫微悄悄把对安毅的称呼变成了更亲昵一些的“小毅哥”，刚开始安毅没有察觉，到后来发现时周紫微已经叫得顺口了，也只好由得她去了。

    安毅安慰道：“放心吧，有小九——哦，就是我的侍卫长林耀东在上面照应，没问题的。从这儿到南京，大约四个半小时就到，加满油检修一番后就会折返回来接你们剩下的人，至多到今天晚上，你们就可以再见面了......对了，周姑娘，你不是和王诚钧很熟吗？知道他最近在干嘛？”

    周紫微摇摇头：“去年保定大营分开后，他们又来找过我几次，我想着你说的那些话，心中十分迷惘，没有和他们出去，后来就失去联系了，也不知道他们在干些什么。但我有一个闺中密友参加了华北青年抗敌决死队，我估计这个武装组织和他们有关。”

    叶青好奇地问道：“王诚钧，就是长城抗战期间我在北平采访时碰到的那个左翼联盟负责人？他没有随同北平大学的师生南下？”

    安毅微微一笑：“没错，就是他，我听说他选择留在华北了，目前可能是某个地方抗日武装的头领。自中日开战以来，**方面多次向国民政府递交国共合作共同抗日的宣言，表示愿意在争取中华民族的独立与解放、实行民主政治、改善人民生活三项目标下，取消推翻国民政权的暴动政策，撤销苏维埃政府，红军改编为国民**军并出征抗日，现在周主任、李霄龙他们还在南京与委员长会谈，争取红军的编制，我想要不了多久红军就会正式获得中央的承认。”

    叶青点点头，身为目前西南地区最大报纸《三江日报》的主编，她了解的虽然没有安毅那么全面，但对这些近乎公开的消息，还是非常清楚的。安毅的意思很明白，王诚钧估计要不了多久，就会编入由红军主力编成的部队中，以后大家能够接触到的机会微乎其微了。

    沈凤道看了看表：“都已经十点半了......早上七点停的雨，七点半我们的侦察机出发，到现在已经过去了三个小时，以s3的航速，来回一个半小时足够，剩下一个半小时进行侦查，怎么也该回来了，会不会是天气方面的原因导致飞机出故障？”

    “照理不会。”

    陪在一旁的中央空军参谋长张有谷解释道：“今日从各地反馈的消息来看，黄河以南地区阴雨连绵，华北地区大都是阴天，虽然能见度不像晴天那样好，但应该不会影响飞行。唯一需要担心的是能见度低，飞行员为了确认日军地面详细目标，采取低空飞行拍照，那样日军的防空炮火就会对飞机的安全带来巨大的威胁”

    安毅摆摆手：“没问题的，我们的飞行员起码有上百小时的飞行纪录，侦察机的速度又那么快，日军的高炮很难对他们构成实质性威胁，最多一刻钟就会回来，我拿到胶片就走，到南京后再让人冲洗......我们准备好登机就行了......”

    谈话间，东北方的天空出现了两架飞机的轮廓，周至柔瞥了一眼，转过身对安毅竖起了大拇指：“还是老弟镇定自若，老哥佩服啊”

    一前一后两架机舱可乘坐两人的s3侦察机在跑道上降落，很快沈凤道便拿到了侦查胶片，向安毅做了个“ok”的手势。安毅见状，向周至柔和张有谷挥手告别，拉着叶青的手，向自己的专机走去。

    这时周紫微追了上来，可怜兮兮地请求：“小毅哥，让我乘坐你的专机，行吗？我早就听说你的专机特豪华，连委员长都羡慕不已......求你了，待在这里太无聊了，我想早点儿和三姨她们汇合......”

    安毅转过身，看了看远处驻足而望的吴道时等人，忽然明白什么，笑着道：“好吧，不过你要听话，不要惹你青姐生气，知道吗？”

    “好啊”

    周紫微乖乖地答应，然后上前，兴奋地拉着叶青的胳膊：“青姐，我为人很讨厌吗？为什么小毅哥会这样要求？”

    叶青听了不由莞尔，伸出纤指刮了刮周紫微的瑶鼻。

    这时沈凤道已经追了上来，严肃地向安毅建议：“司令，我总觉得心里有些隐隐不安，是不是让中央空军派几架战斗机护航？从这儿到蚌埠，由中央空军负责安全，从蚌埠到南京，再让我们西南空军派出战机保护，这样就不用担心会出事了。昨夜发生的刺杀未遂事件，现在回想起来很蹊跷，我们小心些总是没有错的”

    “这——”

    安毅犹豫一下，断然否决：“飞行安全应该没问题的，现在中央空军任务很重，随时都有可能奉命出击，紧急增援冀东一线，我们不能再给他们增添麻烦。若是我请求空军护航，不仅百福兄会笑我小题大做，估计空军将士也会认为我安毅是一个胆小鬼。再说了，要是有危险的话，小九他们不也一样有危险吗？为什么不派战机为他们护航？老沈，放心吧，没事的”

    沈凤道拍了派额头，痛苦地呻吟一下，但看到安毅一脸的坚决，只得无奈放弃：“好吧，希望是我的感觉错误，我可不希望这个关头出什么差错......”

    安毅伸出手拍拍沈凤道的肩膀，然后左手拉着叶青，右手被周紫微拽着，继续向自己的专机走去，浑然没发现机场大楼二层上一双怨毒的目光。

    ......

    天津驻屯军司令部，板垣征四郎和土肥原贤二正在指挥部里走来走去，一脸的急切。参谋长桥本群伏在铺在桌面上的大幅中国地图前，看向黄淮一带，不时拿出尺子比划。

    突然，机要参谋匆匆站起，快步走到板垣身边：“司令官，鼹鼠报告，安毅的专机马上就要起飞，折翼计划即刻起启动”

    板垣征四郎一脸兴奋：“立即将情报转呈帝国海军第二舰队，按照预定计划出击，务必将安毅的专机击落在徐州以北地区。今天黄淮地区雨云遍布，地面能见度较差，非常利于空军出击。希望我们能够很快听到这个帝国第一大敌人毙命的消息。”

    “嗨伊”

    机要参谋鞠躬后转身离去，很快一道电波便发到了游弋在青岛以南海域的海洲湾一线的日本海军第二舰队指挥部。

    五分钟后，加贺号航空母舰上二十四架三菱九六式舰上战斗机破空而起，从临沂以北空域向黄淮上空飞去。

    由于需要封锁的空间太大，一架战机往往需要照顾十数公里的空域，厚厚的云层上面，布满了来回巡航的日军战机。

    与此同时，蚌埠上空豪雨如柱，闪电一个接着一个，布置在蚌埠机场四周的六个雷达站，根本无法正常展开工作，形势骤然向着恶化的边缘发展。