    第二天早上，范汐汐他们是去船上的餐厅吃的早餐，就简单的咸菜和粥，咸菜的味道不错，范汐汐还挺喜欢的。

    因为船还在行驶中，也没有病人，早餐过后，很多人都聚在甲板上说话聊天，要不然就是在房间里休息。

    范汐汐和大竹哥、二铮哥、锦程哥哥他们去船上转了一圈，自己就先回房间了。

    刚要进房间，魏静便叫住了她。

    “范汐汐，我昨天请你帮我买的东西，你买到了吗？”

    范汐汐摇摇头，“没看到有地方卖，不过，我自己带了，我给你一袋吧！多了我没有了。”

    她的卫生棉是锦程哥哥帮忙带的，就带了两个月的，但均出一包也是可以的。

    她回房间在行李箱翻了一下，然后拿出一包卫生棉递给魏静。

    魏静红着脸点点头，说了一声谢谢就将卫生棉藏起衣服里走了。

    不过，她心里还在埋怨，这个范汐汐都不会拿个黑袋子给她装一下的吗，拿在手上不觉得丢脸吗？

    范汐汐没那么多小心思，只觉得魏静有些奇怪，给她包卫生棉而已，她居然对着自己脸红？

    她都忘了这个年代的人对这些东西还是比较隐晦的，人也比较容易害羞。

    魏静回去了，韩小琪很快也来找范汐汐了。

    范汐汐知道韩小琪的来意后，她拎出了几匹棉布给她看。

    “你选个棉布，自己做个枕头吧，我买了蚕丝。小县城没看到有抱枕，枕头的话有，但是都是那种质量很差的，化纤棉的，我觉得你不会喜欢的，就没买。”

    韩小琪愣愣地看着她，“你让我自己做枕头？我哪里会。”

    范汐汐看了她一眼，“你不是学医的吗，不会最基础的缝合吗？会这个就行，穿上针，按自己的想法缝个兜，装上蚕丝就行，又不要你绣花。”

    “我……我没有针线。”韩小琪尴尬地看着她。

    是谁说会缝合就会自己做枕头的。

    “我有，我买布买得多，老板送了我一些针线，我还买了两把剪刀，我给你拿。”

    韩小琪其实想说，她不要针线，也不要她的棉布，但看到范汐汐拎出来的一大袋品质极好的柔白蚕丝时，她又心动了。

    这个蚕丝这么柔软滑顺，当枕头也应该很舒服吧！

    她还没有睡过纯蚕丝的枕头呢！

    最后，她还是拿着布和一小包蚕丝，以及针线和剪刀离开了。

    范汐汐闲来没什么事，就坐在床上，将那些布铺在床上，自己也拿了剪刀来裁布，自己做枕套了。

    做枕套对于她来说真的很简单，就当练练针法，五分钟能缝好一个。

    她一下子做了四个，清一色的海军蓝。

    至于枕芯，她先是用风系术法理好，再用白色棉布装好，缝制好，这才装入了枕套里。

    轻轻按压了一下，还挺柔软舒服的。

    考虑到天热，她将枕头取下，泡在水里，加入自己制作的安神香丸和薄荷精油洗了一遍，烘干后，这才又将枕芯装入。

    再闻那枕头，唔！又凉爽又舒服！

    她在床头摆了两个，还有两个，中午的时候送给了大竹哥和二铮哥。

    知道这是小汐妹妹亲手做的时，冯竹欢喜地说道：“小汐妹妹，这枕头闻起来可真舒服，我太喜欢了。”

    “枕着这个，怕跟枕着云朵一样，又柔又软。”顾令铮笑着说道。

    也就小汐妹妹有这个闲情逸致在船上做枕头了。

    他看别的小姑娘不是聚在一起闲聊，就是在守在餐厅那边等开饭，再不然就是坐在甲板上吹海风。

    “妹妹，我的呢？”后过来的乔宇森眼热地看着顾令铮和冯竹手里的枕头。

    为什么他们都有，就自己没有。

    范汐汐轻咳了一声，“你不适合睡太软的枕头，我以后给你做一个方便携带的药枕吧！现在还缺一些药材。”

    “行，那就以后再做。”乔宇森一想到自己以后有个独一无二的药枕，还挺高兴的。

    他自己确实也不太喜欢睡太软的枕头。

    就是不知道汐汐这丫头是从哪里看出来的。

    几人说说话，等到用餐的铃声响起后，他们便也去了餐厅。

    可看到那排成一长溜的队伍时，范汐汐又头疼了起来。

    说起来，她并不喜欢排队等饭这种感觉。

    一般情况下，排队买个什么东西，超过五分钟她就没什么耐心了。

    范锦程走到前面去看了一下，发现都是青菜、豆腐、白菜、粉丝，主菜是鸡腿和肉丸，这些并不是汐汐喜欢的，而且一人只能选一荤三素，他便将汐汐拉到了一边。

    “我们去中药室自己做吧！”

    范汐汐点点头，然后看向大竹哥、二铮哥和宇森哥三人。

    “可以是可以，但你们那边应该没有餐桌吧？”乔宇森说道。

    “要个餐桌还不简单吗，桌子椅子移一移就行了。走吧！”冯竹立即就带头走了。

    范汐汐心中一乐，立即跟着跑了。

    其他人笑了笑，也一起走了。

    中药室不大，里面就只能容纳一两个人在里面忙碌而已，所以范汐汐就给大竹哥他们布置了任务，搞定餐桌，她和锦程哥哥进了中药室。

    因为想吃米饭，所以他们煮的灵犀一号。

    范汐汐帮着洗了一下要做的菜，然后又跑回房间拿了自己的空间宝箱过来，再从里面将师伯送自己的画拿出来，挂在了一旁。

    这样一来，就不用担心油烟味了。

    范锦程看了一眼汐汐拿出来的画，然后偷偷在她脸颊上亲了一下。

    “菜做好后，再将画收起来。”

    范汐汐眨了眨眼睛，“知道了。”

    两人一起合作，四菜一汤很快就做好了。

    外边，冯竹、顾令铮、乔宇森三人也已经将餐桌搞定，借用的就是外面的医生诊疗台，椅子不够，就用纸箱代替了。

    看着摆上桌的滑蛋虾仁、风干麻椒鸭、青椒炒肉、香菇青菜、玉米排骨汤，乔宇森都觉得幸福得要流口水了。

    他实在是太羡慕冯竹和顾令铮了，跟着汐汐和锦程，他们的伙食也太好了吧！

    这顿饭，大家都吃得十分开心。

    他们刚刚吃好，船忽然靠岸停了。

    紧接着，船上响起了紧急集合的声音。

    正准备洗碗的范锦程只好将餐具塞进中药室，拉着汐汐去集合了。

    范汐汐犹豫了一下，还是跑回去抱起了自己的空间宝箱。

    ……

