    “火焰宫要完了！”

    远处王仙一众六人看着混乱的火焰宫，逃跑的火焰宫弟子，轻声的说道。

    “刚刚晋级圣门便被覆灭，这恐怕是最凄惨的圣门了！”

    血人神医有些幸灾乐祸的说道：“火神教派比火焰宫强大太多了。”

    “毕竟是刚晋级的圣门，如果是剑仙门，道场、医圣门这样的老牌圣门，火神教派的人也不敢闯入。”

    魔渊在一旁的说道。

    “不说剑仙门道场这种底蕴深厚的圣门，就是圣医门这种，火神教派也不敢如此嚣张的闯入，恐怕还没进入门内，便会被外面的毒物毒药全部斩杀，火焰宫还是太弱了，不然也不会进行朝圣来招揽强者与弟子！”

    魔青龙淡淡的说道。

    圣门之中也有强弱，尤其是那些强大的圣门，就拿医圣门。

    作为医圣门老巢的医圣山，想要进入里面，如果没有门内弟子带领，仅仅山门外面的防御，就能够灭杀数十名先天强者。

    而火焰宫这种没有底蕴的圣门，山门连防御都没有，先天强者便能够轻易的进入里面。

    “火焰宫掌门危险了！”

    就在这时，计疯魔微微有些震撼的看着前方。

    与眼前的战斗相比，他的实力，与之差的远呢。

    恐怕随便一个火神教派的强者他都打不过。

    “死了！”

    王仙看过去，逃走两名刚刚加入火焰宫的先天强者，目前战斗的只有五名，五人对十人，而且还是一对一都打不过的情况下。

    五名火神教派的强者围攻火焰宫掌门一人。

    “火焰宫掌门也够强大的，竟然能够在五名强者的攻击下支撑这么久，不愧是能够将火焰宫晋级圣门的存在！”

    计疯魔微微感叹。

    头顶巨大的火灵珠，凶悍的火焰宫宫主以一敌五，战斗力恐怖。

    但，落败只是时间的问题。

    “我不甘心，我火焰宫刚刚晋级圣门，我不甘心！”

    突然，火焰宫内传来火焰宫宫主凄惨与不甘的声音。

    “轰！”

    剧烈的火爆声音响彻天地，拼杀中的火焰宫宫主竟然犹如爆裂的火焰，直接爆炸了起来。

    一名火神教派的强者躲避不及，直接被击中。

    强烈的火焰直接撕裂那名火焰教派强者的身躯，瞬间令之四分五裂。

    “阿拉法！”

    一名火神教派的强者脸上露出阴沉之色。

    “将炼体火灵珠取走，这个东西对于我们火神教派有很大的用处。”

    “搜索一下，看看火焰宫内有没有其他的宝物。”

    “妈的，竟然让我们损失一名亲王！”

    一众火神教派的强者脸色难堪的吼道，声音传遍方圆好几公里。

    “逃逃，赶紧逃！”

    “连宫主都死了，完了，我们火焰宫彻底的完了！”

    “怎么会，怎么会，我才刚加入火焰宫，刚加入圣门，圣门，怎么可能被灭！”

    一些火焰宫的弟子满脸的不可置信，他们疯狂的朝着四周逃去。

    一众火神教派的强者满脸阴沉，手臂一挥，一道道强烈的火焰朝着周围的火焰宫子弟攻击而去。

    凄惨的声音再次传来，火焰宫的末日，已经彻底到来。

    王仙他们并没有出手，他们本来便是来灭火焰宫的，只不过有人代劳。

    “走，敢在我们的土地上嚣张，就让他们也永远的埋葬在这里吧！”

    王仙看到火焰宫彻底被灭，火神教派的一众强者进入火焰宫内搜寻宝物，满脸微笑的从树上跳下来。

    “少爷，火焰宫内应该有不少宝物，而且那几个火神教派的强者身上也有好多宝物！”

    魔青龙笑了笑，跟在后面。

    “不是吧，我们要对火神教派的那九个人动手，我们可不是对手！”

    血人神医听到王仙的话连忙的说道。

    “我最多只能对付一个，我主人能对付两个，但是你们？”

    血人神医说着，看向魔青龙魔渊计疯魔他们：“打不过呀，打不过呀！”

    计疯魔也是微微皱起眉头，疑惑的看着王仙。

    “交给我吧，好久没有出手了！”

    王仙笑了笑，缓缓地朝着入口的位置走去。

    来到一条道路上，王仙站在中央的位置，他微微张开嘴巴，一个炽热火红色的火球出现在他的手中。

    “不知道是我的龙珠厉害，还是他们的火焰厉害！”

    他嘴角微微翘起，这颗火龙珠，无时无刻的都在孕养着，威力已经能够灭杀先天强者。

    “如果能够吸收火神教派的岩溶珠与火焰宫的炼体火灵珠，龙珠的威力应该能够提升一个级别！”

    王仙脸上露出一丝微笑，站在那里，静静的等待着他们出来。

    旁边，计疯魔血人神医看到王仙口中吐出的一个火焰珠微微一惊，感受着火焰中内蕴含的恐怖能量，咽了一口吐沫。

    “王神医也是火焰修士？”

    血人神医目光闪烁的问道。

    “走走，我们快逃，快点逃离这里！”

    就在这时，几个身影突然慌慌张张的朝着这边冲过来。

    他们脸上充满了恐惧与慌乱。

    “嗯？前面有人？”

    “前面的人快给我滚！”

    “草，还不滚，是不是找死！”

    八九个火焰宫的弟子惊恐与狰狞充斥在脸上，看到前面五六个人站在道路中央不让开，狰狞的神色直接拿起手中的武器砍去。

    “给我死开！”

    几人大吼一声，没有丝毫的减缓速度。

    “哦？还是熟人？”

    王仙目光看过去，正是今天下午的遇到的那四个青年，与此的还有穆婉婉以及跟在她身旁的几个青年。

    “桀桀，找死的丧家之犬！”

    血人神医看到他们冲过来，脸上露出好笑的神色，他手臂一挥，浓郁的血液朝着他们激射而去。

    “是他们！”

    “不好，先天强者！”

    冲过来的一众人脸色微微一僵，瞬间便被血腥的血液击中，脑海被恐惧笼罩，直接倒在地上。

    “这怎么可能，为什么...他们...”

    在倒地的一瞬间，他们眼中充满不敢与悔恨。

    “垃圾！”

    血人神医淡淡的说道。

    王仙扫了一眼，深邃的眼睛朝着火焰宫的深处看去。

    大约十五分钟，九个人影出现，缓缓的朝着他们这边走来。

    王仙手中握着龙珠，嘴角微微翘起！

