
“砰！”

“砰”

“……”几发子弹打在了余洋身旁的位置，就在余洋准备撤退的时候，突然感觉背后突然遭了重击一般，整个人直接前仰着趴在地上。

三八大盖直接击中了余洋的后背，但是子弹并没有打穿余洋的防弹衣，但是步枪子弹击中和手枪击中完全就是两个概念。

余洋感觉自己的体内气血翻涌，但是勉强还能从地上站起来，一把提着春田步枪，摇了摇自己的脑袋，子弹应该没有击穿防弹衣，自己只是在地上趴了两秒就感觉好多了。

晃晃悠悠的从地上站了起来，拿出一枚手雷丢向自己的身后，接着余洋继续开始迅速的撤退，身后追兵已经不是美国人变成了日本人，两个日本人不知道什么时候摸到了余洋的身后的位置。

两个日本人正在拉动枪栓，一边跑一边叫喊着，余洋利用这点时间，钻到了一个树木后面，身后又突然的传来了枪声和日本人惨叫声，还有爆炸声，刚才开枪击中自己的日本人不知道是被后面追过来的美国人被击毙还是被自己丢的手雷炸死。

余洋借助着这点时间，迅速的拉动枪栓，给春田步枪子弹塞满子弹，接着探出身子，对着身后追击过来的美国士兵扣动了扳机。

一枪未中，春田步枪的后坐力有些大，余洋一直都在使用冲锋枪和M4A1，栓是步枪用的很少，开枪的时候手指稍微的抖了抖，子弹侧着一个美国人脑袋飞了过去，余洋一枪未中之后，立刻向着后面撤退，一边撤退一边拉动枪栓。

余洋现在算是体会到了之前被自己追击时候那些美军的尴尬了，栓式步枪拉动枪栓的时候，总会在关键时刻掉链子，余洋拉动了两次才将子弹重新的上膛，立刻反身对着身后的一个美国士兵扣动扳机。

这一次余洋击中了，相对应的，一枚子弹击中了余洋的胸部，但是这一次余洋没有太多的感觉，就是感觉子弹击中了自己，连身体都没有晃动。

一边再一次的拉动枪栓，一边低头看了看自己的胸口，连一个白点都没有留下，好奇的看了一眼自己面前美国人手中的步枪，这家伙的武器打出来的子弹居然一点威力都没有。

美国士兵看着自己的子弹击中余洋，但是余洋却没有受到一点点的伤害，愣在了原地，余洋已经拉好了枪栓，直接一枪将这个美国士兵给击毙，但是后面却出现了更多的美国士兵，余洋直接将手中的春田步枪丢在了地上，现在这个时候不是省子弹的时候了。

春田步枪是在是太坑了，余洋运气不错，捡到了一把还有膛线的武器，刚才那个击中余洋的美国士兵，手中的春田步枪膛线应该直接被磨平了。

身后的美军越来越多，大约有六七个人，余洋将手中最后一枚手雷拿了出来，拔掉引信，等了三秒之后，直接丢了出去，然后迅速的向着前面继续撤退，找到一个掩体暂时的躲避一下，接着身后再一次的传来了爆炸声，同时自己身前的位置也传来了交火声。

“该死的，前面还有日本人和美国人！”余洋一边迅速的探出身子，一边将自己身后的美国人清理掉，刚才爆炸击炸伤了四个美国士兵，余洋利用手中的武器优势，一边从树林之中闪身跑出来的同时，一边对着身前的美国人扣动扳机，迅速的击毙倒在地上的美国人。

还有三四个美国人在自己身后的位置，余洋停止射击，拿出自己的手枪，换好一个弹匣，接着向着侧翼移动，就是刚才美军阵地的位置，前后都有美国人，而自己的左边又是高坡，前面没有太多的掩体，走过头就是被人当靶子。

余洋往下走了两步之后，开始往回走，那边的几个美国人，余洋需要解决掉，从低洼的位置往后摸到了这些美国人的身后，将他们解决之后，在想一下之后的路线该怎么走。

往前走了不到五米左右，余洋就看见一个美国士兵蹲在一棵树后的位置，瞄着余洋之前的位置，余洋蹑手蹑脚的慢慢的继续往前移动，一个美国士兵突然的站了起来，对着余洋的位置扣动了扳机，不过子弹却没有击中余洋，而是打在了余洋的身后的位置。

身后传来了惨叫声，余洋看见自己不远处的一个灌木丛之中一个日本人倒在了地上，余洋之前一直在注意美国人的动向，没有想到自己身前还有一个日本人，这个日本人注意力却在别的地方，同样也没有发现余洋。

美国士兵开枪之后，其余美国士兵的注意力全部都被吸引了过来，余洋立刻将步枪拿了出来，对着美国人点射，之前已经打出了二十多发的子弹，只是击毙了了两个美国士兵之后，就传来了空击声，来不及更换弹药，余洋一个前侧翻，一只手抓住刚才那个日本人丢在地上的步枪。

“砰！”三八大盖独有的声音响了起来，余洋一枪将一个美国士兵直接击毙了，三八大盖可操控的能力比春田步枪好用不少，至少余洋用的还算顺手，一发子弹直接击穿了一个美国人的脑袋。

还有三个或许只有两个美国人，余洋有些狼狈的爬到一个土坑里面，一边拉动枪栓，一边准备继续射击，不过坡下的位置传来日本人的叫喊着，又有日本人从坡下的位置冲了上来，应该是从突破美国人阵地之后，追击而来的日本士兵。

“该死的，被当成汉堡包夹在中间了！”余洋拉动枪栓之后，对着坡下的一个日本人直接扣动了扳机，同时将三八大盖丢在了地上，迅速的向着前方继续逃窜，现在余洋想的不是要击毙美国人，而是从这个尴尬的困局之中逃出去。

余洋上方的位置有两个或者三个，或者更多的美国士兵，同样余洋的坡下位置有数不清的日本人，余洋相信自己有能力解决掉坡上的美国人，但是这么做的话，只会便宜日本人，所以说余洋现在最好的办法就是先撤出去，再找机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472052"  chaptername="第二百八十九章  成了汉堡">加入书签</a>
</div>
