
　　如果信他，就不会用自己的方式，去给自己报仇。

　　她确实很厉害，竟然能料到，他们会将他引开之后，带她去给楚薇云输血。

　　这次是蓝筹假传圣旨，风漓夜从未想过，筹叔敢胆大包天到这地步，纵容他娘做出如此荒唐的事。

　　假传圣旨，是抄家大罪！

　　为了给楚薇云输血，他娘真的要疯了！

　　楚倾歌看着他，不过是迟疑了片刻，便选择不再隐瞒。

　　“她是你恩人的女儿，要你帮着我伤她，要么你不答应，要么，你答应之后，愧疚一辈子。”

　　“既然如此，我为什么不自己去报仇？也省得让你为难。”

　　风漓夜眸色一沉：“若我来不及赶回来，你如今或许已经……”

　　被毁了容，甚至，丢了性命！

　　就算侥幸没有被杀，一张脸被那把刀子毁了，她就真的丝毫不在意？

　　“容颜对女子来说，并没有那么重要。”

　　不过这话，似乎不太对，对于某些女子来说，还真是很重要。

　　所以这话出口，连风漓夜都觉得有几分不可思议。

　　她竟然觉得，自己的脸不重要？

　　对她来说，到底什么才是最重要的？

　　“我不靠脸吃饭，不需要用一张如花似玉的脸，去追求自己的幸福。”

　　只有将自己所有的幸福，都压在男人身上的女人，才会特别重视自己的容颜。

　　因为毁了一张脸，她们会觉得，自己的人生，就彻底被毁了。

　　“不过，你毁了她的脸，真是出乎我的预料。”

　　她勾起唇，笑了笑：“你现在就算愧疚难当，我也不会感同身受，我只会幸灾乐祸，所以，别因为看到我时常笑，就觉得我没有同情心。”

　　风漓夜看着她，好久都没有说半句话。

　　这女人。天籁小说网

　　就是这样一个女人！

　　蔫坏蔫坏的坏女人，却在不知不觉中，闯入了他的心。

　　握着她小手的大掌，不觉间又紧了几分。

　　不知道过了多久，他才淡淡道：“我不愧疚，是她咎由自取。”

　　就算是南星的女儿，也不能一而再，再而三挑战他的底线！

　　她可以伤害他，却决不能伤害倾儿。

　　从现在开始，倾儿，便是他的底线！

　　“真的不愧疚？”楚倾歌挑眉，还有些不敢信。

　　风漓夜原本有些暗淡的眸色，却在她这调皮的一笑之下，渐渐明亮了起来。

　　“只要你能尽快好起来，我就不愧疚。”

　　……楚薇云的脸被毁了！

　　那一刀并不算很深，但，一定会在脸上留下伤疤。

　　大夫来给她看过，也服了解毒的药，但她始终是好不起来。

　　这毒，大夫完全没法解！

　　最麻烦的是她的脸，就算毒能解开，身子能好起来，这脸，也好不起来了！

　　南晋二皇子已经多次跟皇上提过，想要先见一见郡主。

　　但现在这模样，如何能见？

　　如今国公府的人，一大半陷入了愁云惨淡中。

　　就连国公大人和国公夫人，也轮番去看楚薇云。

　　可她就是好不起来！

　　这毒，大家认定是九公主下的，就该由九公主来解！

　　国公大人风四海气得杯子都砸了无数个：“传我命令，漓夜再不将人交出来，你们就闯进去，不论生死，给我将楚倾歌押过来！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第237章 你,就是我的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 