    “两位贵客，我已经向吞天副会长秉明情况，这是由他亲手出具的交易许可，前往设于地下城中的【贪婪交易所】，便能换得两位需要的东西。”

    黑金回到贵宾交易室，面不改色心不跳的执行着诱骗任务。

    作为贪婪商会的一员，他的眼中只有利益，得知余烬假扮贪婪神子后，便毫不犹豫的将那场牌局忘了个一干二净，至于余烬的救命之恩，哪里比得上吞天副会长的看重？

    想要成为贪婪眷者，天真是必须要抛弃的性格弱点，因此黑金选择背后捅刀时，没有半点犹豫。

    而这番话，包括交易许可，其实都是真的，因为钢拳得知谎言雷达的存在，特意做出提醒，所以木偶少女未能察觉骗局来袭。

    “九真一假，狂医余烬必定上钩，他对谎言木偶太过信任，只要你说的都是真话，狂医便会自投罗网！”

    察觉余烬果真没有起疑，黑金不由得想起钢拳的自信豪言，暗笑一声，以从容姿态将余烬二人带出贵宾交易室，前往地下城的入口所在。

    路上面对余烬询问贪婪交易所的有关事项，黑金也以殷勤面貌，知无不言。

    “两位贵客看来真的是第一次来我们贪婪商会啊！”

    黑金笑容满面的介绍道：“这贪婪交易所之所以设在地下城，最主要的原因是，地下世界太过庞大，内中四通八达，整个贪婪之地的百座据地，均有入口与之连通，最深处至今都没有探明，如果不曾掌握疾行手段，往返一次甚至会耗费数年时光，前来寻宝历险的各方强者，往往会因为物资耗尽，而丧命于地下城中！”

    “所以，我们在地下世界选定了几座密地，开辟贪婪交易所，用于服务外来强者！”

    黑金说完这段话，木偶少女的谎言雷达有所响应，但她只是略作思索，便明白黑金为何说谎。

    贪婪交易所的设立初衷，如果真的是为了服务外来强者，那么地下城的宝藏总量，就不会不降反升了。

    木偶少女没有对此发表任何看法，但在途径一座商行之时，她突然停下脚步，对余烬说道：“我想买些颜料，接下来的作画，需要用到特殊材料。”

    “没问题，去吧。”

    余烬当然不会拒绝，手头这一百点信仰筹码，少说有八十点是木偶少女挣来的，在摹笔和信仰图书进阶的关键阶段，余烬当然不会吝啬钱财。

    而且，他也需要售出血色笔灵绘制的各类卡牌，回笼一部分信用点，这几天都在古神世界待着，没有机会销售成品，生态领域里的卡牌都快堆成山了，绘画原料也即将见底，正好在贪婪商会买卖一些。

    余烬随即同欲言又止的黑金说道：“不知道贵商会，有没有兴趣收购一些小玩意儿？”

    “当然有，贪婪商会对客户，从来都是来者不拒！”

    黑金深知操之过急的道理，便按捺蠢动接过余烬递来的几张卡牌，随即眸光一亮，心中暗喜，没想到余烬又为他带来商机。

    随着摹笔在木偶少女手中，提升到新的阶段，各类卡牌也获得显著强化，【连续跳跃】、【强化斩击】、【黄蜂翼】、【巨蝎盾】、【八蛛矛】以及【螳螂噬影虫】的效果，愈发受到玩家认可，游戏人物但凡有些眼光，就会意识到各类卡牌的价值所在。

    “很不错的物品，我可以做主，给出一个让您满意的价格，只是不知道数量有多少？数量越多，我们的出价也会越高。”黑金笑容满面的问道。

    余烬留下各大客户预定的份额，剩下的都展示给黑金：“一部分我要用来交易制作材料，其余的就和信仰筹码一起，兑换成【贪婪信仰石】，有问题吗？”

    “没，没有！”

    看到堆成山的各类卡牌，黑金险些咬了自己的舌头，虽然卡牌等阶大都不足传奇，但胜在数量巨大，毕竟这是血色笔灵没日没夜的工作成果，价值基本等同黑金的两成身家了。

    余烬简单的列了一份材料清单，让黑金查看，后者略作计算，咬牙问道：“清单上的材料，再加上三百颗信仰石，您看如何？”

    “没问题，就这么办吧。”余烬果断点头。

    三百信仰石便等于三百点贪婪信仰，需要三十万名手无缚鸡之力的普通信众，祈愿生成。

    由于贪婪商会对信仰奴隶的过度榨取，以及贪婪信仰的独特性质，致使普通信众生成信仰的效率，是其余教会的十分之一，而信仰之力乃是所有古神都极其渴求的硬通货、消耗品，所以清单材料，再加上三百点贪婪信仰的价钱，比余烬各大客户给的还要优厚。

    黑金为了让余烬满意，给出需要他自己填补溢价的超高价格，目的自然是加深余烬对他的信任。

    而余烬也确实将他的表现，视作献给贪婪神子的殷勤，并未对黑金的真实目标，有所怀疑。

    “总计四百颗贪婪信仰石，您请收好，材料我已经通知下去，很快就能为您备齐。”

    接过成山卡牌与那一枚信仰筹码，黑金恭恭敬敬的双手奉上犹如珍珠的信仰石，而后跟随余烬二人，进入商行购买特殊材料，自始至终都表现得毫无破绽。

    “我一定要抓住这个机会，让吞天副会长看到我的能力！”黑金在心底默默说道，他已经将余烬二人视作他飞黄腾达的垫脚石。

    余烬自然听不到黑金的心声，他的注意力都在指尖捏着的一颗贪婪信仰石上，经过一番仔细查探，他得到了一个好坏兼半的结论。

    贪婪信仰经过究极薪火的净化，竟然可以触发信仰超燃，但转化比例，只有可怜的十比一！

    也就是说，余烬一个大招，差不多能砸出血色笔灵三天的工作成果，耗费之巨，让他都觉得肉痛无比！

    “好家伙，以前烧的信用点，和现在烧的信仰点比起来，根本就不叫烧钱啊！”

    余烬感慨一声，陪着木偶少女逛遍商行采购材料，然后一百颗贪婪信仰石，便如同流水一般，离他而去。但余烬对此却丝毫不感到心疼，见木偶少女停下购物，他还主动询问有没有需要补充的，生怕摹笔无法完成升级，毕竟这部分投入的回报，是实打实的。

    “真的够了，我你还不放心吗？”木偶少女对余烬眨了眨眼睛，悄声耳语，“总感觉，摹笔很适合描绘信仰图书呢，或许用不了多久，就能变成异常项目。”

    余烬想起摹笔升级的诡异仪式，以及对古神世界的高度契合，便觉得让摹笔成为异常项目，恐怕会闹出一些幺蛾子。

    尤其是暂时由他负责关押的血色笔灵，真要成为异常项目，难保会画出无法名状的东西来。

    “看来，有必要通知基金会，派专人配合行事，避免意外发生。”余烬心中暗道，接着面色一喜，因为拖了这么久的时间，两只超凡古神总算是消化完毕了。

    【提示：由于你成功吞噬消化了两只超凡古神，本命技能“吞食天地”的奥义推演，突破七成大关，极限升华的特效层级达到神阶高段！】

    【提示：你的人物标记“古神猎杀者”，增加第四道弑神印痕，当印痕增加至十道，即可令标记升级。】

    阴影女士给余烬的两只超凡古神是活着的，所以弑神名额，也算到了他的头上。

    虽说对标记大劫仍有疑虑，但余烬现在更为吞食天地直达神阶高段，感到由衷欣喜，要知道，同样拥有七成奥义的寂灭瘟疫，极限升华还停留在神阶初段，需要额外动用重要数据，才能媲美吞食天地。

    “呼，两大本命技能总算都能独当一面，再也不是被本源技能带着飞的小老弟了，不错，很不错！”

    余烬微微一笑，为亲手将寂灭瘟疫和吞食天地强化到如此境界，感到开花结果般的喜悦与成就，不像是永生之体和言出法随，尤其是后者，太过一步登天，以至于不太真实。

    又得到一大强劲手段，战力暴增数成，余烬便也不再逗留，跟从始终不露分毫破绽的黑金，走进地下入口，乘坐又一道类似电梯的通行装置，进入万米之下的地底城市。

    这里的空间，依旧充斥暗金火焰的独特光芒，而生存在这里的贪婪信徒，平均水准明显比上层据地，超出一大截，盖因他们要为探宝强者提供服务。

    然而据黑金介绍，想要达到距离地表最近的贪婪交易所，还需要乘坐两次电梯，而那里将集合贪婪之地四分之一的强者，实力至少眷者起步！

    至于更深层，连电梯都无法直达的贪婪交易所，那是近神强者才能涉足的区域。

    有道是送佛送到西，黑金将余烬二人骗入地下城，便已经达成送人归西的任务，随即面带遗憾的说道：“两位贵客，只能送你们到这里了，我还没有进入贪婪交易所的资格，不过很荣幸能为两位提供服务！”

    闻言，木偶少女蓦地眼神一凝，因为谎言雷达竟在这时产生感应。

    而让木偶少女识破真相的关键，便是黑金习惯性道出的一声“荣幸”！

    按理说，为贪婪神子的贵客服务，不应该感到荣幸吗？究竟是什么，让黑金说了谎话？

    “接下来，将有专人引领两位抵达贪婪交易所，放心，吞天副会长已经安排妥当，保证让两位顺顺利利的达成交易。”

    黑金依旧在尽情表演，殊不知，已经被木偶少女识破真相，她陡然惊觉继续深入地下，会面临未知陷阱，便灵机一动，对余烬说道：“我还想买点东西，可不可以啊？”

    “买东西？当然可以。”

    余烬正想和黑金道别，见木偶少女又有购物想法，索性又拜托黑金充当向导。

    而面对这番变故，黑金依旧应对得滴水不漏，立时展颜笑道：“哈哈哈，很荣幸能为两位贵客，继续提供服务，请随我来吧，这里聚集着众多外来强者，不太懂规矩，最好继续去贵宾服务区，免得冲撞了两位贵客。”

    说着，黑金在前领路，却没有料到木偶少女将这一发现，悄悄告诉了余烬，而他则立刻想到，应该是异常合金的大宗交易，引起贪婪商会的怀疑与觊觎。

    “啧，异常合金，果然不是这么容易拿到手的！常言道财不外露，吃人不吐骨头的贪婪商会，怕是准备把咱们两个生吞活剥咯！幸亏你发现得及时，不然真等大祸临头，那咱们就被动了。”

    余烬在心底哼了一声：“既然正常的买卖不肯做，那就别怪我玩手段了！真当我对贪婪之地，一无所知？”

    当初，造物主发布给几大仆从的特殊情报中，便存在贪婪之地的相关信息，余烬早早将之记在心头，并且自忖有所倚仗，才敢决定远道而来。

    只不过，考虑到酷寒之地还有要事要办，他才选择温和交易，谁曾想，贪婪商会不仅不肯做生意，还打上了他们的主意，余烬自然选择以眼还眼以牙还牙！

    “黑金，不知道这里是否设有贵宾修炼场？我突然心血来潮，想到推演奥义的好方法，需要采买一些用于提升寂灭奥义的珍惜素材，以你的眷者身份，少量材料总该能立刻弄到吧？”

    听闻余烬的要求，黑金微微一愣，暗道这一男一女怎么这么多事，却还是耐着性子恭声说道：“是的。”

    “那就好，你自己去拿也行，派人去取也行，尽快给我送来，机不可失时不再来啊！”

    余烬也随即拿出久经沙场的演技，扮作焦急万分的样子，眼见前方出现贵宾服务所，便径直迈着大步踏入其中，将自己和木偶少女关在一间修炼静室。

    黑金愣愣的注视这一切，却也没有多想，赶紧派人拿来五份奥义素材，亲自送入静室之中。

    让他忍不住松了口气的是，余烬和木偶少女依旧留在这里，看样子没有对这场骗局产生疑心。

    然而在他双手奉上奥义素材之后，却听余烬淡淡说道：“念在你没有引来杀手的份上，我可以留你一命，不过那些由我赐给你的东西，你要连本带利的还回来！”

