    云北寒淡淡地吩咐了一句：“杀了！”

    云北寒话声刚落，苏言初就看到云一和好几个寒王府的暗卫出现了。

    几个暗卫都握着长剑，朝着苏言初攻过来。

    苏言初想要祭出舜华，将他们的攻击阻挡了，但是她发现，在云北寒的梦中，她根本无法召唤舜华。

    并且，刚刚获得这个身体，她连灵力都难以凝聚。

    看着云一等人越来越靠近的长剑，苏言初别无他法，只能闭上了眼睛，嘴里念叨：“横断山脉湖边你要找水底莲，溪山城，我用禁术帮你压制彼岸之后不辞而别，我最喜欢的，是院子外的牛肉面，你后来还去吃过吗？”

    苏言初的嗓音并不高，但是她很确定，依照云北寒的修为，他肯定是可以听到的。

    只是，这到底来得及来不及，就不一定了。

    云北寒听了苏言初的话，脸色大变。

    这些事情，除了自己的心腹几乎没有人知道，这小姑娘是怎么知道的？

    看着云一长剑就要刺进少女的身体里，云北寒来不及多想，直接飞身上前，想要拦截。

    但他还是慢。

    云一的长剑，直接刺进了苏言初的胸膛。

    苏言初一怔，她侧头看向云一。

    这家伙的灵力和修为，似乎比现实之中高，速度也比现实之中快。

    另外，在这里梦中，怎么也这么疼？

    苏言初想着，身体的力气已经渐渐被抽空，朝着地上倒下去。

    她看向云北寒，眼神之中带着几分不甘。

    这刚刚混到的一个身体，就这样没了？

    如果云北寒还不愿意醒来，那她是不是又得回到魂体状态，跟着云北寒。

    如果真是这样子的话，那就有点难受了。

    云北寒飞身过来，将云一拽开，接触到少女不甘的眼神，他心口微疼。

    他伸手将到底的少女接住，冰冷的语气之中，透着罕见的慌乱：“你怎么知道的？那些事，你怎么知道的？”

    苏言初倒在云北寒微凉的怀抱里，感觉到自己的意识渐渐抽离。

    她挣扎着勾起嘴角，艰难地抬起手，按在云北寒的脸颊上。

    她轻笑出声：“因为，那就是我啊，傻瓜。”

    她伸出手坠落，玉指勾着，挂在他的衣襟上。她稍稍用力，将他的衣服拉开了几分。

    他胸口处黑色曼珠沙华出现在眼前。

    “很好看。”苏言初指尖触碰云北寒的胸膛，低声说了一句，随后手就落下，垂在地上，再也没有力气抬起来了。

    云北寒这时候，相信了七八分。

    握起少女的手，给她输送灵力，维持她的生命。

    “别死！不要死！”云北寒嗓音喑哑，带着克制的感觉。

    苏言初艰难勾嘴，朝着云北寒说：“没事，不重要的，这只是一个梦，你醒来，睁开眼，就可以看到我了！真的！”

    苏言初说完，闭上了眼睛。

    然后她感觉自己灵魂抽离，再次变回了魂体，站在一旁看着云北寒。

    云北寒感觉怀中女孩渐渐失去了生气，有些失控。

    “不要！不要死！”他喃喃重复了一遍，“你是唯一一个没有骗我，即便是倾尽所有都真的在帮我的人，不要离开！不要！”

    苏言初稍稍抿嘴，原来在云北寒眼里，她是这样的一个存在啊。

    云北寒抱着那个尸身在原地愣了许久，随后想起了少女离开前的话。

    “这只是梦吗？”云北寒低声说了一句。

    苏言初听了，下意识地接话：“对！这个只是梦！北寒，醒过来，醒过来就好了！”

    然而，再次恢复魂体的她说的话，根本没有任何人能听到，就连云北寒也听不到。

    苏言初正有些气馁。

    这时候，云北寒再次开口：“不顾无所谓，不管是不是梦，你不在了，这里就没有存在的必要了吧！”

    云北寒说吧，周围开始坍塌。

    不过片刻，周围的宫殿和城池，都成了一个废墟。

    苏言初微怔，随后就感觉魂体也失去了意识。

    她再次睁开眼睛，发现自己依然是躺在水晶棺之中。

    但是，云北寒却没有在什身边。

    她从水晶棺之中坐起来，发现此时的祭台，跟刚才进来的时候，完全不一样。

    此时的祭台上，带着有一个桌子，桌子上摆着香烛和贡品。

    那个聚魂养魂阵法尚未消散，依然在运行。

    苏言初怔住了。

    这到底是身情况？

    “云北寒！北寒！”苏言初唤了几声，却没有得到任何的回应。

    苏言初皱起眉头，她似乎有些明白了。

    这可能，并不是云北寒的梦境，而是，进入了她自己的梦境。

    可是，她自己的梦境中，她为何会在水晶棺里醒来？

    她正想着，忽然天旋地转，意识抽离。

    等她恢复意识的时候，她已经成了天门宗祖师爷，水初问。

    十五岁拜入师门，三十岁修为大成，成为宗师。

    后烈火焚烧而亡。

    然后她成了，岐黄谷的神医尹初心。

    之后是望舒军团的霍初冬。

    再然后，就是西澜女王爷容初梦。

    再往后，就是拂衣楼榜一杀手初见，以及风月拍卖行龙初月。

    最后，才成了苏言初。

    苏言初明明知道自己是在做梦，看就是脱离不了。

    一直到，她遇到了云北寒。

    她站在那湖边上，看着不远处的云北寒，神情有些复杂。

    她明明已经认识了云北寒，也知道自己现在应该去用禁术替他封彼岸。

    但是，她还是得循序渐进，把这一切走一遍吗？

    然而，她却没有想到，看着她的云北寒，竟然忽然拿出长剑，刺向了自己的心脏。

    “云北寒！你干嘛？”苏言初冲了过去，失声喊了一句。

    同时，伸手去接住了倒下的云北寒。

    云北寒倒在苏言初的怀中，看着一脸慌张的少女，低声问：“你知道，你是在做梦？”

    苏言初点点头：“知道！”

    云北寒听了，嘴角罕见地勾起来：“那我们扯平了。”

    苏言初怔了怔。

    她明白云北寒的意思，她在他梦中死一次。

    他在她的梦中也死一次，那就是扯平了。

    “还有，”云北寒曲着手指，蹭了一下她的脸颊，随虎继续说，“如果时光真的能倒流，我会选择去死。”<!--over-->

