    “好，就用引兽粉，都做好准备吧，接下来恐怕会有一场十分硬的仗需要打。”欧阳青云警惕性迅速的提高，严肃的说道。

    众人点头，白冰漓拿出了她曾经闲来无事造出来的引兽粉，撒在了这周围，不过一盏茶的时间之后，周围便慢慢的响起来了各种声音。

    兽鸣、脚踏……轰隆隆十分声势浩大，而且连绵不绝，一直延伸到了很远很远。

    “做好准备。”白冰漓沉声说道，下一刻，一头呲嘴獠牙的四不像便冲了过来，紧接着跟过来的是数不清的魔兽。

    “战斗！”

    一声喝起，硝烟弥漫，成百上千只魔兽对抗五个人，但是却竟然比两支军队的战争更加的声势浩大。

    魔兽的鲜血染红了这一片荒漠，无数的魔兽尸体倒了下来，五个人令牌上的数字不断地生长，五个人的名字目前为止竟然是占据了排名的前五。

    魔兽不断地赶过来 ，一片接着一片，五个人的补灵丹吃了一瓶接着一瓶，一直到筋疲力尽，最后消耗掉了自己的体力。

    “吼——”

    一直独角兽大吼着一声朝着云飞浩猛地冲了过来，而此时的云飞浩 正面对着另一只碧睛狮，一人一狮在强烈的对抗，以至于他没有能分开心注意到后面的独角兽。

    待反应过来的时候，独角兽已经到了眼前，灵气的攻击已经直击了云飞浩的正后心，浓烈的窒息感传过来，云飞浩连忙回头却已经来不及。

    千钧一发之际，一道青色的身影迅速的飞了过来，在云飞浩转头的瞬间到达了他的面前，一剑挥出，独角兽正中间被砍成了两半！

    那一股窒息感还没有彻底地消失，云飞浩还愣在原地，没有完全的反应过来。

    更何况此时他已经浑身满是伤痕，早就已经筋疲力尽。

    不仅仅是他，现在还包括欧阳青云、夜千泽、白子书甚至是白冰漓身上都有着大大小小的不同的伤痕，在这一场将近五个时辰的高强度战斗之中，每一个人都显现出了疲态。

    但是现在每一个人的令牌上的数字都达到了两百，最低还有两百五十，而最高的白冰漓则是达到了五百一十！

    五百一十，白冰漓的名字一骑绝尘，落下了第二名竟然足足有二百个，而其他国家的就更加的不用说了，只是零零散散的几个，最高的紫宸和蓝洋也只不过刚刚过了五十。

    当然，这也仅仅只是刚开始，开启这个空间一共是五天的时间，五天的时间内还会发生很多的变数。

    “我和欧阳杀出一条路来，你们快点出去，找好地方然后休息一下。”白冰漓手中的紫樱不断地挥动着，魔兽的鲜血一直滋养着它的剑身，逐渐的灵动起来，灵气逐渐的浓郁起来。

    白子书等人应和一声之后便朝着白冰漓和欧阳青云打斗的方向过去，配合着两个人杀掉几个零散的魔兽，杀出一条豁口之后，飞速的跑了出去。

    “走！”

    白冰漓大喝一声，砍掉了最后一个拦路的魔兽，也离开了原地，一行人不断地向前面跑着，一直到摆脱了那些魔兽的跟随。

    “呼——”

    确认安全下来的几个人一下子坐在了地上，大口大口地喘着气，体力此时几乎已经是消耗到了极点，汗流浃背、脸色苍白，坐在原地不断地恢复着体力。

    “还好那些引兽粉撒在了地上，但凡要是沾一点儿在身上，估计今天我们就都变成了魔兽肚子里的食物了。”云飞浩大口地喘着气，有些后怕的说道。

    不得不说，那些魔兽密密麻麻的过来的时候，是真的让他头皮发麻啊。

    白冰漓没好气儿的白了他一眼，“我还能往身上撒？傻了不成？”

    “哈哈哈，不过话说回来，小妹，你炼制的那些引兽粉的威力可真是够大的了，竟然能够引来那么多魔兽，我看着浑身的鸡皮都起来了啊。”白子书带着几分笑意说道。

    夜千泽也在旁边点着头，咽了咽口水说道，“主子，你那药粉的威力实在是太强了，以后还是……慎用吧。”

    白冰漓无奈点头，其实她也没有想到那引兽粉威力那么大，自己说出来的数值竟然都是保守的了，大概是整个荒漠里的魔兽都跑过去了吧。

    一行人坐在原地喝着水吃这丹药补充着体力，但是并不太好的一件事是……又听见了别的声音。

    “有声音。”欧阳青云低着声音说道。

    “声音？难不成那些魔兽再一次的跟过来了吗？”云飞浩腾的一下站了起来。

    一众人刚刚才不过恢复了三分之一的体力，现在却再一次提起了自己的警惕性。

    声音越来越逼近，从最开始的‘哒哒’的几声到现在变成了‘轰隆隆’的声音，比之刚才的声势并没有小多少。

    “该死的。”夜千泽暗自咒骂了一声，空间中的剑再一次的抽了出来，那些魔兽已经逐渐的逼近了眼前，一行五个人再一次的开始了战斗。

    “这是怎么回事？我们不是离开了那个引兽粉的地方吗？难不成我们的身上沾上了？”云飞浩皱着眉，对于这些魔兽的出现很是意外，毕竟已经安全了这么长时间，怎么可能突然之间这些魔兽又突然的找了过来。

    白冰漓秀眉轻蹙，提着紫樱不断地在魔兽之中穿梭，所过之处都是一片倒下来的尸体。

    一边杀兽一边注意着周围还有几个人的身上，一直到最后才发现距离他们休息的百米之外，竟然有一丝淡淡的，十分不容易察觉出来的气味。

    是属于——引兽粉的气味！

    和她炼制的引兽粉的味道完全不一样而且因为距离远所以味道极淡，因为筋疲力尽，她竟然完全的没有发现。

    虽然这引兽粉的威力并没有那么的大，但是现在几个人却都不是自己顶峰时期的实力，仅仅只是三分之一，所以一时应对起来比之之前则是更加的困难。

    “啊——”

    一只狮虎兽瞄准了夜千泽，竟然是直接的在他的胳膊上撕下来了一道口子，瞬间血肉模糊。

