    杨添文虽然如今年岁已然不小，身体机能也逐渐开始走起了下坡路。

    但作为一位顶尖的生物学家，他的思维能力却丝毫没有退步。

    可以说他提出的几个问题，几乎都压在了蛇蜈的关键点上：

    脊柱是否和化形有着某种关系？

    雷劫起到的是还原还是进化作用？

    以及脊柱的材质为什么可以承载雷劫，却能被三阶手术刀成功切断？

    不过可惜的是。

    由于本土妖兽样本实在太少，这三个问题恐怕一时半会难以得到解答。

    而就在杨添文和罗峰讨论着脊柱有关的可能性时。

    先前那位打算把蛇蜈取名蜈凡的甘甜甜，再次甩着羊角辫跑了过来：

    “杨老，罗学长，雷劫后的蛇蜈生物模型我们的信息工程小组已经模拟还原出来了！”

    没错，信息工程小组。

    这位个头看上去只有一米四多、像是根豆芽菜的小姑娘，其实是一位.......

    程序猿！

    或者准确点说。

    是川大生物实验室、动物原生信息模拟工程小组的首席算法工程师。

    在这次实验中。

    整个小组的任务只有一个：

    通过生物骨架化石对比，用算法还原出生物的理论样貌。

    虽然实验室中已经有了蛇蜈的真实尸体样本，但三阶妖兽显然是属于生物‘进化’类的一种。

    就像战斗暴龙兽和亚古兽的概念一样。

    三阶体与它的初生状态之间，肯定有着极大的差别。

    尤其是在脊骨被雷劫缩小后，甘甜甜的任务便来了：

    模拟出蛇蜈与脊骨对应的生物模型，为相关研究提供图像方面的参考。

    实话实说。

    这并不是一件简单的工作。

    毕竟生物学和PS还是不一样的，不能硬套公式。

    不是说你脊骨缩短到了百分之几，整体的动物大小也按照比例缩小就完事儿了的。

    举个例子。

    蜈蚣的皮燕子马尔皮基氏管是个非常怪异的形状，和纠成一团的铁线虫差不多。

    但实际上。

    它和蜈蚣的幽胃之间有着一个特殊的线性相关。

    也就是Y=Xβ+ε的收敛表征，几乎所有蜈蚣都符合这个收敛。

    所以为啥说数学也算是生命学科呢，就是因为有太多生物数据与数学息息相关。

    有句话说得好。

    数学绝不能解释生命，但目前对生命的所有解释都会用到数学。

    越是深入，越是会惊叹生命的美妙与玄奇。

    当然了。

    很多鲜为人同学因为数学成绩差的原因，深入没啥机会，反倒是自挂东南枝，吊死在了高树上。

    视线回归原处。

    随后在甘甜甜的带领下，杨添文等人来到了实验室的计算机中心。

    蓉城的同学应该听说过，作为西部高新科技中心，蓉城建立有个西部地区的首个国家超级计算中心。

    不过比起它的正式名称，蓉城人更喜欢叫它硅立方一些。

    毕竟那个蓝色正方体太骚包了。

    硅立方的最高运算速度达到10亿亿次，在全球能够位列全十。

    因此在相关算力的协助下。

    甘甜甜小组在极短的时间内，便成功还原出了蛇蜈的原本模型。

    这是一条三四米长的巨型蜈蚣，横宽有六七十厘米，非常扁平。

    单靠肉眼就能看出来，这个形象和蛇蜈有着不小的出入。

    硬要描述的话。

    原先的三阶体蛇蜈像是某音上的主播，后者则像是关了美颜滤镜再卸了妆的真人。

    “体长3.5米....体重接近一吨....嗅觉突触比尸体要发达很多....”

    看着面前还原出的模型。

    杨添文嘴上做着点评，眉头却微微皱了起来：

    “从形象上来看....怎么这么像远古蜈蚣来着？”

    甘甜甜点了点头：

    “没错，确实有点类似远古蜈蚣。

    我们对比过数据库内远古蜈蚣的粪便和肠道化石，发现二者的重合度非常之高。

    因此我个人认为。

    这条蛇蜈可能具备一定的远古蜈蚣血脉。”

    远古蜈蚣。

    这是一种生活在距今三亿年前，也就是石炭纪时代的生物。

    远古蜈蚣的身长可达到8.6英尺，差不多2.6米左右。

    不过德国西部曾经发现过一个仅剩下头颅的远古蜈蚣化石，按照还原长度可能超过三点五米。

    说道远古蜈蚣，就不得不说到另一个名词了。

    那就是古马陆。

    在很多营销号嘴里。

    远古蜈蚣和古马陆是两个物种，并且和邓氏鱼一样被夸大的极其离谱。

    而实际上。

    根据某位钓鱼人亲自向华夏科学院蓉城研究所一位副研究员的了解，确定了古马陆其实和远古蜈蚣是一个物种。

    只不过古马陆是其中一个素食亚种而已。

    这点其实从英文名字上可以看的更直观。

    比如远古蜈蚣的学名叫做Arthropleura armata。

    古马陆则是Arthropleura。

    二者就像狸花猫和美短的区别一样，完全不是所谓的两个物种。

    远古蜈蚣是有史以来发现过的最大的节肢动物，也是陆地上出现的首批无脊椎动物之一，逼格方面几乎可以被拉满。

    “三亿年前.....三千年前......”

    杨添文重复着远古蜈蚣和蛇蜈出现的时间，说道：

    “这种时间间隔显然不会是直带遗传，哪怕用上其他手段似乎也比较困难。

    所以莫非是....血脉返祖？”

    返祖。

    这也是一种在生物学上比较常见的情况。

    比如十多年前的毛孩于震寰，当时他就被认为是返祖的情况。

    当然了。

    如今的那位于震寰已经成家立业，很离谱的是他还秃了顶。

    这真是个悲伤的故事......

    而除了人类以外。

    动物也存在一些返祖现象。

    其中和体型关系最密切的返祖例子，应该就是鳄鱼古斯塔夫，古老爷子了。

    了解鳄鱼的朋友应该都知道。

    在鳄鱼这个种类中，湾鳄往往是体型最大的一种。

    比如赫赫有名的洛龙、卡利亚、柬埔寨之王等等。

    而古老爷子作为一头尼罗鳄，体型却达到了最少5.5米以上，几乎是其他同类的一倍。（感兴趣的可以去b站搜一下古斯塔夫，很有意思）

    因此许多生物学家认为，古老爷子便是很典型的体态返祖的代表。

    与此同时。

    杨添文身边的罗峰忽然想到了什么。

    他先是转头和杨添文说了句不好意思，接着在电脑档案里翻找了起来：

    “三月份档案....一月份档案.....去年十月份....找到了！”

    只见罗峰的鼠标停留在了一份标注有‘2022年7月23日，赤县城攻城战’的档案上：

    “杨老，当初攻城战的那七条二阶妖兽中，有一条黑风蛇的体型也要明显比其他同类更大一些。

    后来经过检测.

    发现它的体内似乎有些表征态，与本土翼龙化石是吻合的。

    只不过当时没有其他的迹象或者证据，所以这件事儿就只记载了档案上。

    而翼龙最早出现的时间是晚三叠纪末，和远古蜈蚣其实是一个时间段！”

    杨添文连忙凑上前：

    “咦？还真是这样？那么那条妖蛇的脊骨呢？”

    “档案上没记载。”

    罗峰先是摇了摇头，随后看向魏凡：

    “不过魏族长或许会有些印象，当时他就在现场来着。”

    目前魏凡对外的身份，依旧是来自上级部门的魏教官。

    不过对于杨添文这些核心研究人员来说，魏凡的真实身份并不是什么秘密。

    听到罗峰的话，魏凡认真的想了想：

    “当时那条妖兽似乎是死在了HQ17导弹下，没记错的话，它的骨架有大半当场就损毁了。

    剩下的那部分虽然不知道最后去了哪儿，但材质上肯定是不如蛇蜈脊骨的。

    况且如果真的和人类脊骨一样，小王她们没道理注意不到。”

    杨添文轻轻点了点头，总结道：

    “也就是说，人类脊骨的情况还是只出现于蛇蜈身上。

    不过返祖的情况，似乎涉及到了妖界和大莫界？

    翼龙....黑风蛇....

    既然如此......

    咱们有没有可能先抛开脊骨的问题，利用返祖的特性.......

    自己培育出本土的妖兽呢？”

    .......

    注：

    求月票啊各位，130名了，差100票就能加更两万字了！！！！

