    没说的，直接拆除。

    原本正在水妖城中休息的士兵们发现房子不翼而飞，纷纷大惊起床，这时，却有洛宇的声音透过机械族广播传递开来。

    “不用惊慌，你们先穿好衣服找地方避雨，稍后我建了城池，再行入睡。”

    “是！”士兵跪地对南遥拜，以表敬意。

    【您以星光之城（改良版）为蓝图新建城池，占地面积54平方公里，城池建立后自动涵盖周围6个资源点，1处码头，合计需消耗殖民点10000点】

    【是否确定？】

    点击确定，一座大城轰然耸立。

    城高墙厚，生活区、商业区、演武等建筑鳞次栉比，中央广场上，巨型星光女神雕像含笑而立，护盾悠然洒落，烟雨朦胧中，整座城池美轮美奂。

    “城主万岁！”

    城外的士兵们欢呼，心中对自家城主无限敬仰。

    【请为城池命名】

    “宇蝶城。”

    洛宇以小蝶的名字命名这座海边大城，同时通过歌姬的量子通讯功能，给正在宇月城修整的各军下达命令。

    “骁骑营即日起调往宇蝶城驻扎，任命齐莎兰为宇蝶城太守兼任领兵统帅，雅兰三人继续辅佐齐莎兰，从都城派300文官，调各地百姓30万，一并前往。”

    “调任杨再兴所部前往宇灵城驻扎，大乔仍为太守，杨再兴为统帅。”

    “调任红丽领龙骧军小部前往小林城驻扎，独眼龙依旧统领龙骧军大部，驻扎堡垒之中。”

    一封封调令从洛宇这边发出，明日半天假期结束，自然会按部就班。

    这一次，齐莎兰军政一把抓，可谓是大权在握，能够充分发挥她的才能了。

    机械神印光芒一闪，红丽出现：“主人，请下达指示。”

    “传令灵狐号即刻出海，占据宇蝶城周围岛屿。”

    “是！”

    此刻的灵狐号已经修正完毕，连夜出发，机械族和仿生营无需过多修整，接着扩大地盘。

    到了黎明时分，洛宇从入定中转醒，一看提示，宇蝶城周围的六座小规模岛屿均已经成功占据，目前暂且有仿生营士兵驻扎。

    洛宇又花了一点时间，按照蓝图将新占据的岛屿建设了一番，增加了一波生产总值。

    他可没有忘记，月底还有生产总值的大比拼，这才是最重要的事情。

    起身伸了个懒腰，第十道灵根凝固成型。

    【提示：您拥有10道灵根，修炼天赋进阶为天灵根级别，望您再接再厉，更好的提升自己的天赋】

    “天灵根，我只要往那一站，超级大佬的那些大宗门抢着收我。”

    洛宇嘴角一翘，看了下时间，黎明四点半了，他走出重力室冲洗了一下后，将绯芽往怀中一抱，沉沉睡去。

    “轰隆隆！”

    不知过了多久，窗外的惊雷将洛宇惊醒，睁开一看，发现窗外天空阴沉，倾盆暴雨冲刷而下，似乎要冲刷人间罪恶。

    急忙看了一下提示，洛宇不由皱眉。

    【警告，大威胁事件爆发：受到神秘力量的影响，天道世界部分地区下起暴雨，当前您领地，24小时降水量2500毫米】

    【特别提示：本次事件为特殊试炼，女神庇护buff类相关的天灾减免，无法触发】

    “2500！”

    “特大暴雨的降水量也就250毫米，现在竟然是2500！”

    洛宇大吃一惊，急忙将压在身上的绯芽和小朵推开，身形一动，出现在了宫殿正门。

    “哗啦啦。”

    外面已经不能用暴雨来形容了，简直就像是天上有无数的雨神，同时泼下水来，又快又极，即便是宇之城如此优秀的排水设施，都已经有了积水。

    此刻，孔明正在组织百姓们抗洪，扛沙袋，挖排水沟，各种手段其上。

    急忙查看了一下宇月城、宇灵城等地，却是惊讶的发现殖民地风和日丽，丝毫没有下雨的迹象。

    “咦？这次事件只针对主基地吗？话说回来，星光护盾呢？”

    翻阅了一下提示，发现护盾在凌晨时分就因为雨势太大而破裂了。

    此刻，世界频道的反应却让洛宇十分诧异。

    “我刚才收到提示说是部分地区暴雨，我这风和日丽。”

    “咦？我也是呀。”

    “大家都是阳光明媚吗？我们整个区域大陆频道里也没人说暴雨啊。”

    便在世界频道议论纷纷之际，突然有世界公告出现。

    【第一波超凡预热试炼开启，试炼方式：雨灾】

    【试炼规则：每有一项属性达到9999，核心领地降雨量提升250毫米】

    【持续时间：3天】

    【活动专属页面已经开启，报名本年度超凡试炼的全体试炼者，都将进入排行榜计分（可选择匿名）】

    【计分规则：初始0分，试炼期间利用暴雨增加生产总值时，分数涨，受到暴雨影响降低生产总值时，分数跌】

    【最高100分，最低-100分】

    【0分以上可获得试炼通关奖励，每多1分，所属领地全资源点恢复1%，每多10分，触发一次正向事件】

    【0分以下将受到惩罚，每少1分，扣除20万天道币，天道币不足将直接扣除领地对应价值的资源或建筑，扣完为止，扣完后无法再进行超凡试炼】

    【请诸位超凡预备开动脑筋，利用暴雨增加生产总值吧！】

    消息一出，世界频道爆发了热烈的讨论！

    “惊爆！超凡试炼竟然开始了！第一波是针对领地的！”

    “我去，属性值9999，怎么做到的？这特大暴雨也离谱，大佬也不好当啊。”

    “我们区域有个大佬发言了，他的雨势达到了500毫米的程度！”

    “500算什么？我们这的大佬说是1000毫米呀！”

    “我们这有一位巨佬，达到了1500毫米！”

    “有好戏看咯！”

    洛宇看着这一连串的公告，心中暗叹一声，超凡超凡，超脱凡俗，逆天而行，逆天就要受到考验，越逆天的人考验越大。

    让他震惊的是，没想到考验来的这么快，这么猛！

