    投影？！

    全场惊呆，鸦雀无声。

    本来斩断大荒古教大长老的双腿，让他低头认错，就已经足够惊世骇俗。

    可没想到。

    这完虐大长老的存在，还不是本体，只是一道投影。

    我的天！

    要知道，星海云镜距离国都，太遥远了，怎样的存在能穿越遥远的空间投影到这里来，还如此强势的碾压大长老？

    饶是叶凡，也被酒剑仙这这一波逼给吓到了。

    这么强？

    不会吧，还是说，来仙山腹地这些日子，酒剑仙进步了？

    皇宫中央大殿之前。

    青天古皇目光闪烁不定，惊叹道：“很强，很可能参悟了好几道化神契机，怎么突破冒出这样的强者。”

    “星海云镜……”

    青天古皇喃喃自语。

    那是那位存在的栖息地啊。

    他在那里干什么？

    难不成，和那位存在是朋友？

    李青峰似乎看出了青天古皇的心思，询问道：“陛下，你要去星海云镜？”

    青天古皇叹道：“好多年没去看看了，闲来无事，走一遭吧。顺带认识认识刚才那位强者，若是可以坐而论道，肯定会有所收获的。”

    “陛下，那叶凡……”

    “不用管了，大荒古教若是识趣，就不会动用破虚巅峰的强者来对付叶凡。至于半步巅峰以及以下，叶凡能够对付。再加上驸马爷的身份，没有什么大危机。”

    “我现在就去，皇朝暂时由你来主持朝政。”

    青天古皇对李青峰十分信任。

    事实上，他还是太子的时候，李青峰是他的老师。

    可谓是倾囊相授。

    他能成为古皇，李青峰也是最大的支持。

    因此，让李青峰代理朝政，青天古皇没什么可担心的。

    战场之中。

    大长老还低着头，他浑身都僵硬了，不是不能动，而是被愤怒充斥整个心扉，导致都忘记了动弹。

    杀杀杀杀。

    他恨不得，当即一拳打爆叶凡。

    然而……他不敢。

    那个强者太恐怖了，只是一道投影就如此强势，本体的话，得多么强大。

    他甚至觉得，大荒教主都不一定是对手。

    因此。

    纵然有无尽的怒火和杀意，他也只能忍着只能眼睁睁的看着叶凡蹦跶嘚瑟。

    “大长老，拿来吧。”

    此时，叶凡伸出手。

    大长老一愣：“什么意思，拿什么？”

    叶凡哼道：“你这是什么话，你们大荒古教先对我动手，和我为敌，还追杀我、刺杀我。给我带来这么大的麻烦，浪费我巨大的精力，这难道不需要补偿吗！”

    “补……补偿？”

    大长老目瞪口呆。

    围观的生灵也瞠目结舌，旋即，一些强者大笑。

    这个叶凡，太腹黑了吧。

    大荒古教已经丢尽了脸面，他竟然还索要赔偿，想要刮一层油！

    “真贪心！”

    远方楼阁，云溪公主轻啐了一口，但心里乐开了花，叶凡这性格，非常符合他的胃口。

    荒无天气的要死，吼道：“叶凡，你不要欺人太甚。”

    “哦对了，你不说话我差点忘了你。”叶凡转而走向荒无天。

    这让荒无天浑身紧绷。

    他伤势不轻，根本无法他跑，于是喝道：“叶凡，你要干什么！”

    “赔偿！大大的赔偿！”

    叶凡不容置疑，同时手中出现了齐天棍。

    似乎，只要荒无天敢说半个不字，就要被一棍子打爆他的脑袋。

    荒无天牙齿都要咬碎了。

    这时，大长老道：“叶凡，我给你赔偿，你不用继续装了。”

    “大长老！”

    荒无天呐喊，无比的而不敢信。

    可是，大长老很坚定，叶凡这架势就是不罢休，给点赔偿赶紧结束吧，他已经丢不起这人了。

    唰！

    顿时，一堆灵石浮现。

    大长老道：“这是十万上品灵石，算是赔偿，足够了吧。”

    “十万，你打发叫花子呢。”

    “叶凡，你不要得寸进尺！”大长老脸铁青。

    十万上品灵石都不够，还想要怎样，坐地起价不成！

    叶凡道：“十万无法赔偿我的损失，光是燃烧一百多张破空符咒的价值，就远远不止十万上品灵石了；同时，我还算是了长保命底牌，那可是破虚巅峰全力一击的符咒，价值多少，你心里清楚。”

    大长老咬牙切齿，问道：“那你要如何，我劝你不要狮子大开口！”

    叶凡想了想，说道：“我要十亿上品灵石，一个亿极品灵石。”

    轰！

    这句话，不但将大长老震的支离破碎，就连围观的，也傻了眼。

    这特娘的……

    已经不能说狮子大开口了，简直就是大黑洞啊。

    叶凡可真敢说。

    十个亿的上品灵石还好，但是，一个亿极品灵石，开什么玩笑。

    “叶凡，你找死！”

    大长老、荒无天乃是那个重伤的副教主齐齐怒吼。

    叶凡摸摸鼻子道：“一个亿的极品灵石多了吗，那好吧，我大人有大量，去掉一个零，一千万极品灵石。”

    “你们这是什么脸色啊，一千万都不行？算了算了，我得赶着回家吃饭，没工夫和你们在这里耗着。”

    “一口价，一百万极品灵石，这是我的底线，不然的话，后果自负。”

    叶凡语气不容置疑，似乎不会退步，同时再次走向荒无天。

    齐天棍闪烁着光芒。

    大长老色变，叶凡这意思，若是不给，就要打爆荒无天的肉身。

    他知道叶凡不会斩杀荒无天，可是肉身毁了，荒无天虽然可以借助元婴夺舍重生，但也算是废了一半。

    可恶！

    该死的小鬼！

    “大长老！”

    荒无天慌了，一边的副教主也慌了，感受到叶凡的凶悍。

    终于，大长老怂了，喊道：“叶凡，一百万极品灵石，根本没有，你不知道极品灵石多么稀有，一百万，做梦呢。”

    叶凡道：“我也不是不开眼的人，你可以用其他资源做交易。比如，我对你们大荒古教的大荒拳、大荒灭神掌、大荒囚天指很感兴趣，若是用这些绝学来交换，那极品灵石我就不要了。”

    “做梦！”

    大长老咆哮。

    “这是我大荒古教的核心绝学，怎么传授给外人。”

    “除非，你加入大荒古教。”

    “我加入大荒古教？那荒无天怎么办？”叶凡一脸玩味的说道。

    大长老道：“荒无天大不了退下圣子之位。”

    荒无天愤怒的喊道：“大长老，你胡说什么！”

    叶凡大笑。

    拍手道：“真是一出好戏，只可惜，我对大荒古教不感兴趣。我现在是青天皇朝驸马爷。”

    “既然你们不想用绝学交换，那可以用宝贝，快点吧，我的耐心是有限的。”

    “叶凡，给你！”

    出乎意料的，荒无天立刻拿出了三件法兵。

    “这三件法兵不错，都是圣人法兵，虽然比不上你手中的法兵，但价值也应该不菲。”

    “另外，我这里也有一些破空符咒，算是赔偿你。”

    叶凡一看，好家伙，荒无天的破空符咒有二三十张，而且都比较高级，能空间跳跃十万里。

    好好好。

    真的是大收获。

    叶凡笑道：“大荒少主，还是你格局大。看在你这么爽快的份上，极品灵石我就不要了，但上品灵石需要加一点。”

    “二十亿上品灵石。”

    “什么！”

    大长老惊叫。

    下一秒，叶凡一棍子将副教主的双腿砸断。

    “啊！”

    副教主惨叫。

    本来就重创，现在更加凄惨了。

    “够了！”

    大长老震的要崩溃了，披头散发，吼道：“我给！”

    “但是叶凡，你给我记住！”

    “我们大荒古教和你的恩怨，不会结束，将会不死不休！！”

    轰隆隆。

    二十亿上品灵石从大长老的空间戒指飞出来。

    震惊了所有人。

    二十亿啊，还是上品灵石，一个小势力都没有这样的底蕴，可是大长老一人就拥有。

    大荒古教真是富得流油，不愧是传承千古的道统。

    叶凡感觉，自己貌似要少了。

    特码的！

    可现在，继续要价，显得自己太无赖，对形象不好，也会将大长老逼急了。

    二十亿上品灵石，他已经很满意了。

    “多谢大长老慷慨解囊。”

    叶凡将灵石收入，旋即抱了抱拳道：“诸位，告辞！”

    当叶凡离开，围观的生灵也逐渐散了。

    大长老、荒无天和副教主对视一眼，全都无比的悲愤，可他们无可奈何。

    现在他们必须回到大荒古教疗伤。

    至于叶凡……

    在必杀名单之上。

    不日，大荒古教所有的半步巅峰，都将出动，群起而攻之。

    ……

    叶凡来到皇宫，云溪公主迎面而来。

    “公主……”

    “打住！”

    云溪公主抬手，傲娇的说：“你现在可是我的驸马爷，叫什么公主啊，叫我云溪。”

    “额，这个……”

    “我不管，反正我父皇颁布了圣旨，你也接了，那就是承认答应了，你就是我的驸马爷，逃也逃不掉。”

    叶凡苦笑。

    没有在这个问题上纠缠，他问道：“我想见一见古皇。”

    “陛下不在皇宫。”

    李青峰漫步而来。

    “丞相。”

    叶凡抱拳，很尊敬。

    李青峰道：“很好，好小子，给了我很大的惊喜。我很好奇，你背后那位强者来自哪里，你又是来自哪里？”

    叶凡道：“我来自天尊殿！”

    “天尊殿！”

    李青峰色变，后面赶过来的大臣们听到这话，也是齐齐色变，满脸的不可置信，甚至夹杂着惊恐。

    叶凡很茫然。

    他没有说北斗教，说自己是你天尊殿的，只是敷衍。

    怎么这些人脸色……

    不会吧！

    不会仙山腹地也有叫天尊殿的势力吧，不会这么巧吧！

    “丞相，你们为何这种表情？”

    “你真的来自天尊殿？”李青峰沉声问道。

    叶凡戒备起来，点点头：“是的，有什么问题。”

    李青峰仔细打量着叶凡，道：“你是真不知道还是假不知道？”

    叶凡道：“前辈，我不知道你在说什么。我从小被师父捡到，叫我修炼，传我本领。在他离开的时候，说我是天尊殿弟子，仅此而已。”

    “原来如此！”

    李青峰释然了。

    看叶凡很困惑，他解释道：“你很茫然能理解，因为，仙山腹地，关于天尊殿的一切都被抹除了，作为后辈，你当然不知道天尊殿，也调查不到这些秘密。”

    云溪公主问道：“丞相，你仔细说说啊，把我的好奇心都调出来了。”

    李青峰道：“其实，天尊殿是一个禁忌，各大势力都讳莫如深，一般不会提及。既然叶凡你是天尊殿弟子，我就和你简单说说吧。”

