    第616章黑莲花竹马求抱抱33

    特别是时卿这种招眼的混血儿，丢人堆里都能一眼瞧见是个标志的小美人儿。

    开学报名的时候，余嘉宝就排在她后面不远的地方，当时就眼巴巴的盯着看了好久，生怕多眨几下眼，就错失小仙女了。

    没想到这么有缘分，居然能分到同一个班和同一个宿舍！而且她还睡小仙女的上铺！！

    哈哈哈哈哈果然上帝是偏爱颜狗的！

    余嘉宝觉得自己如此幸运，可能是因为颜狗比较会欣赏造物主的手艺吧！

    余嘉宝小心翼翼的从上面探出个脑袋询问，“那个……你收拾完，要去班里吗？”

    “嗯。”时卿点头。

    余嘉宝试探道：“我可以跟你一起去吗？”

    时卿对上她过分殷切的目光，心里生出点小小的疑惑。

    但余嘉宝的笑容实在有些太单纯了，加上这张脸的婴儿肥太可爱，只是想找个伴同路回新班级的话，时卿还没有那么不近人情。

    “嗯。”

    时卿轻轻应一声。

    余嘉宝嘴角都要咧到天上去。她迅速从上铺下来，穿好鞋子在旁边等时卿。

    等时卿收拾好，她们一起走下楼，余嘉宝才出声介绍道：“我叫余嘉宝，嘉许的嘉，宝贝的宝。”

    “时卿。”

    出于礼貌，时卿淡声道。

    余嘉宝露出甜甜的笑容，迫不及待道：“我知道。可以叫你卿卿吗？”

    能跟小仙女一个宿舍，她早就去看门口看名字了！属于颜狗的自觉。

    时卿对称呼没有多少在意，点了点头。

    余嘉宝明显更开心了。

    开学第一天，大致安排就是上午报名，下午收拾宿舍，晚自习发教材。

    现在是傍晚的活动时间。

    篮操场上有不少高年级的男生在打球。

    余嘉宝是个自来熟，也是那种最容易跟别人打交道的小灵通。刚来学校第一天，就把什么校花校草打听清楚了，业务能力杠杠的！

    余嘉宝兴致勃勃的提问：“卿卿，你知道市高的校草是谁不？”

    时卿很想说一个人的名字，话到嘴边，她又摇了下头。

    主要是，时卿有点拿捏不住他们的审美标准。

    余嘉宝的表情更上头了，明显是一副要跟她好好说道的模样。

    可惜话还没说出口，不远处就有一颗篮球横飞过来，直往余嘉宝脑袋的方向砸。重点是，她这个时候好死不死的还转头了！

    余嘉宝都来不及瞪大眼睛，眼见球就要砸在脸上，一只纤白的手先一步把球截了下来，捞球回来的一整套动作行云流水。

    等余嘉宝反应过来，球已经好端端的在时卿手里了。

    余嘉宝噎了噎嗓子，实在是不想承认，长这么大有心动的感觉，居然还是被女孩子无意撩了一下。

    牡丹花真的要变成百合花了呜呜！

    她们停在这的一会儿时间，篮球场上已经有个男生急匆匆的跑了过来，主动道：“不好意思啊，没砸到你们吧？”

    余嘉宝从小是个吸球体质。

    不是别人故意的那种，就是单纯人霉，走在球场边，那球分分钟就往身上砸，跟装了吸铁石一样，精准定位。

    她习惯了。

    “没事。”

    余嘉宝摇头，叮嘱道：“你们下次注意点。”

    “不好意思啊。”

    男生点头哈腰的道歉，态度还算诚恳，余嘉宝也就不想跟他计较了。

    “球……”

    男生这才看向时卿，不看不要紧，看见了，一时间人就有点呆。

    亚麻色天然卷的长发，细长柳眉下是一双黑得有点发蓝的眼睛，有着混血儿标志的高挺鼻梁，白皙肤色，衬得薄唇透出更好看的樱粉色。

    时卿把球递给他，男生一直没接。

    直到时卿皱起眉，男生恍然大悟的把球接回来，明显套近乎的问道：“你们是高一的小学妹吧？”

    肯定是！

    这种漂亮的混血小仙女，如果不是高一的，在学校这么久，不可能一点传闻都没有！

    旁观的余嘉宝暗自吐槽，这搭讪太老套了，都不想接话！

    学长还是好好学习吧！

    正当余嘉宝准备答话，就看见有个颀长挺拔的身影朝这边走过来，白色短袖，长腿包裹在黑色长裤里。

    远远看去，都特别显人高气质好。

    卧槽！

    这不是校草吗？她看过照片的啊啊！

    (本章完)

