    两姐妹神色同时微楞，床上的阿莲突然神色慌乱的往东裕身上扑，却因为看不到而直接扑空掉下床。

    云音音倒吸一口凉气，刚要去帮忙，却被轩辕覆拉住了胳膊，她抬头，有些不解的看向他。

    这时，地上的阿莲撑着身子摸索，嘴里更焦急的喊着，“是我，东裕，这一切都是我做的……阿依她什么都不知道……”

    “我不要帮我遮掩！我向来敢作敢当，再说了，我能杀他一次，就能杀他第二次！阿莲，我们不用怕他，你更不要再被他迷惑。”

    迷惑？

    东裕迷惑她们什么了？

    这姐妹俩的迷之对话已经弄迷糊了屋内其他人，云音音和白衣只能将目光放到东裕身上，等着看他的反应。

    东裕看着地上摸索的阿莲，终究心生不忍，上前两步准备将人扶起来，只是还没碰到人，阿依便冲了过来，一把将阿莲从地上给提了起来。

    “你别碰她！”阿依将阿莲紧紧的抱住，神色戒备，并狠狠的瞪着东裕说道，“我警告你，快点走，离开水城，永远不要再回来，要不然，我现在就叫人，到时候，谅你们武功再好也出不了水城！”

    东裕长叹一声，“我现在只想知道真相！”

    “真相我说的很清楚，我们姐妹忌惮你的能力，怕你狼子野心，所以设计提前杀了你，只不过阿莲舍不得，所以我才改用蛊毒，再将你流放出水城。”

    “只是我没想到，你会这么好运气，不光被人救下，还解了蛊毒。”

    听完阿依的话，东裕突然摇头苦笑。

    抬手指向阿莲的眼睛，“那她眼睛上的伤是怎么回事？又为什么要藏着身份住在这？”

    阿依眼神闪躲了下，接着狠声道，“这剩下的就是我们姐妹两的恩怨了，和你没关系，你也不必多问。”

    “现在，念及这么多年情分，我最后再给你一次机会，你快点带着你的朋友离开水城吧。”

    云音音将一切看在眼中，越看越觉得事件蹊跷。

    最主要的就是这个水城城主，她看似绝情，可实则却一直在让东裕走。

    还有就是她和阿莲之间了，她一边说阿莲的眼睛是她伤的，一边却又将她护的那么好，怎么看，都是姐妹情深。

    云音音犹豫了下，挣开轩辕覆的手，走到那两姐妹面前，在阿依警惕的目光下询问，“那些在路上要杀东裕的彩衣女人，是谁的人？”

    阿依眼神闪躲的低下头，然后随即又将头再次抬起。

    “自然是我的人！”

    “你的人？”云音音更不解了，“你既然一次次派人要他的命，这会为什么又要放他走呢？城主，你这，不是有点自相矛盾吗？”

    阿依垂下的头再次猛地抬起，从一开始，她就注意到了这个满脸发黄却五官异常精致的小姑娘。

    这会再仔细一看，才发现她脖子上白到透光，很显然，脸上是涂了东西的。

    想到她是东裕带回来的绝色女子，阿依眼神语气都变了。

    “你是他的谁？”

    云音音惊讶的瞪大眼睛，反手指向自己，满脸不解，“我？我不是他的谁啊！实在要说的话，我就是救他的人啊！”

    阿依目光还是很冷，显然还在怀疑他们之间的关系。

    轩辕覆面露不悦，走到云音音身侧，伸出长臂将人圈到了怀中，十分占有欲的姿态向阿依表明了两人之间的关系。

    剑眉上扬，神情不屑又不爽：我的女人，岂是别的阿猫阿狗都能与之匹配的。

    阿依面露尴尬，将视线从云音音身上收回。

    这时，云音音继续追问，“城主，你还没有回答我的问题呢？为什么你要一边杀他又一边救他呢？”

    阿依阿莲纷纷不愿言语。

    云音音细眉微扬，“城主，我想，你应该也是爱东裕的吧，甚至不比你姐姐阿莲对他的爱少，是吗？”

    阿依不悦的瞪向云音音，动了动嘴，最终却还是没有否认，她怀中的阿莲，则是有些痛苦的抿了抿唇。

    见状，云音音心中已经有底了，她目光在两姐妹之间徘徊了下。

    然后再次说道，“你们都爱东裕，可为什么，要在他身上下那么恶毒的蛊？你们知道，我们发现他的时候，他是什么样子的吗？”

    见二人抿唇不语，云音音主动并十分形象生动的描叙了一下当时的东裕。

    “全身是毛发，四肢着地，没有神智，不会说话，更是茹毛饮血！他不是像一个野兽，他完完全全，就是个野兽！”

    看着二人越发痛苦的神态，云音音继续逼问，“让自己爱的男人变成这样，真的，是在救他的命吗？”

    “如今那些彩衣女人，更是一次一次不依不饶的追着要他的命，我说城主，你不会以为，你让他从这出去，他就能真的出去了吧？如果我没猜错，那些彩衣女人，这会应该已经将这座楼给包围起来了吧？”

    “所以为什么要回来呢？”阿依说着，视线看向了东裕，无比苦涩的追问，“既然蛊毒已经解了，你又为什么要回来呢？明明知道你的阿依已经死了，你还回来干什么呢？”

    东裕的目光和阿依对视，他眸光微动，“我回来，是为了给阿依报仇，可现在，我想知道真相！”

    “真相？”

    阿依有些犹豫，这时她怀中的阿莲直起身子，摸索着摸上她的脸，“阿依……告诉他吧！这位小姑娘说的没错，我们的一味退让，并不能换来他的平安，更可能会打破水城的平静。”

    说完，阿莲慢慢将脸朝向云音音她们的方向。

    温声道，“几位来水城，应该是为了那老者来的吧？”

    “老者？”云音音面露喜色，想着她们说的应该是天子了，于是连忙追问，“姐姐可以告诉我们那老者现在在哪吗？”

    “你们果然是为了他来的。”阿依先是戒备，可接着却叹息道，“就算我愿意告诉你们他现在在哪，想来，应该也已经晚了。”

    轩辕覆不由皱眉。

    “南宫御费尽心力将天子送到水城，目的究竟是什么？”

    “天子？”阿依面露震惊，“你说那老者，是大洲天子？”

