    在张三丰的带领之下，张翠山、殷素素、张无忌一家三口来到了底子别院中央的位置。

    在这里坐落着一处阴阳八卦阵，是由八处小型擂台组合而成的阵坛。

    说是小型擂台，那也是相对于整个仙门而言。

    其实每一座擂台的大小，皆尽是占地方圆一亩。

    这八座擂台位于弟子别院最中央的位置，乃是专门用来供给门中弟子切磋交流的地方。

    八座擂台构造组成了一副完整的阴阳八卦阵，即便是金丹境界的修士全力出手，也无法伤害到这擂台分毫半点。

    用以供给仙门当中的正式弟子进行切磋斗法，那是完全不曾问题。

    此时此刻，张三丰带着张翠山来到这处阵图前，就是准备在这里好好地教训……应该说是好好地指点张翠山一顿。

    脚下步伐轻轻一踏，张三丰飘然间来到了乾位的擂台之上。

    “为师会将真元压制在炼气境界的层次，同时也不会动用真武剑。”

    双手负于背后，张三丰声音淡然地说道：“翠山，让为师看一看你这么多年有什么长进！”

    这倒并非是张三丰托大，凭借他筑基境界巅峰的修为实力，哪怕随随便便一拳一掌，也完全不是张翠山所能够承受住的力量。

    张三丰虽然是想要教训张翠山一顿，不过张翠山毕竟乃是他的亲传弟子，他又怎么可能真正忍心将张翠山打成重伤呢？

    在教训张翠山的同时，指点张翠山的修行，这才是张三丰的真正目的。

    至于为何不动用真武剑？

    此剑跟随了张三丰大半辈子，张三丰现如今得到了仙缘，他自然不会忘了自己趁手的老伙计。

    在这一年多的时间里面，张三丰一边沉淀自己的修为境界，一边在接触真正地修行手段，譬如说炼器、炼丹等等。

    虽然张三丰并不会将自己的时间，全部都耗费在这些修行的旁门左道之上。

    但是完全不去了解这些手法，那也是不切实际的事情。

    因为仙门之内有着胡青牛和王难姑夫妻两人存在，所以张三丰对于炼丹之道，仅仅只是了解了一个大概，并没有详细钻研什么。

    不过这炼器的手法，他却是认真地学习了一番。

    眼下张三丰背后所系的那柄古朴长剑，便是经过了重新祭炼以后的真武剑。

    虽然这真武剑仅仅只是最为低级的法器，但是此剑所拥有的威能，却也绝对不是江湖武林当中那些所谓的神兵利器，所能够比拟的存在。

    例如倚天剑、屠龙刀等兵刃，在现如今的真武剑面前，根本就不值一提。

    灭绝师太一个内功修为勉强跻身于一流境界的尼姑，都能够凭借倚天剑之利，抗衡各大门派当中的顶尖一流高手。

    倘若张三丰祭出法器级别的真武剑，那么就算他将真元压制在炼气境界的层次，也完全能够一剑劈了张翠山。

    张三丰是要指点教训自己不成器的弟子，又不是准备一剑劈了他，自然不可能去动用真武剑了。

    面对自家师父的邀请，张翠山脚尖一点，同样是飘然间来到了乾位擂台之上。

    当擂台之上出现了两个人以后，中央位置的阴阳鱼图缓缓一转，凝炼出了一道阵法屏障，将整座乾位擂台笼罩了起来。

    这是防止弟子在切磋斗法之时，控制不住自己的真元，从而波及到擂台之外的观战之人。

    擂台之上的变化，使得第一次看到阵法之神奇的张翠山，忍不住咋了咋舌。

    他武当派虽然有名震江湖武林的真武七截阵，可是又哪里能够形成这般实质的景象啊。

    如此仙家手段，无疑是让张翠山惊叹好奇不已。

    不过他这幅表现落入张三丰的眼中以后，却是立时间再次引发了张三丰的不满。

    只听张三丰冷哼一声呵斥道：“老五，为师就是这么教导你的？面对敌人你也胆敢分心失神？！还不赶紧出手？！”

    耳中听闻此声，张翠山顿时打了一个寒颤，他赶忙躬身行礼道：“师父，翠山知错了！”

    “还请师父恕弟子无礼！”

    随即，只见张翠山拔出手中的武当佩剑，他以武当基础剑法当中的第一招清风迎客起手，而后转为倚天屠龙功，朝着张三丰攻了过去。

    这倚天屠龙功，乃是张三丰由江湖武林当中有关于倚天剑屠龙刀的那二十四字偈语，意到神会、反覆推敲而创出。

    一横一直、一点一挑，尽是融会着最为精妙的武功路数，可为剑法，可为笔势。

    在武当七侠当中，唯有张翠山得到了此功法的真传。

    现如今的武当派中，虽然流传有真正地炼气功法，不过却是并没有什么术法神通传下。

    所以即便是武当七侠都已经彻底凝练出了真元，可是他们对敌的手段，仍旧是原本所修行的武功路数。

    然而哪怕是最为普通的拳脚招式，在得到了真元的加持之下，也完全能够发挥出开碑裂石的强大威能。

    更何况张翠山眼下所施展得剑法，还属于是江湖武林当中的上等武学功法。

    只见他手中长剑的剑锋之上，足有三尺来长的炽热剑芒吞吐不定，切金断玉、焚石熔铁绝然不成问题。

    寻常普通的江湖武林中人，根本无法抵挡这等恐怖的招式。

    然而在张三丰这位真正地修士面前，张翠山眼下所运用真元的方法，实在是有些粗浅，甚至可以说是不堪入目。

    如果是真正地对敌搏杀，张三丰脚下的步伐甚至都不需要异动分毫半点，就可以用无数种方式将张翠山镇杀于当场。

    不过眼下张三丰仅仅只是教训张翠山一顿，他自然不可能下什么重手。

    说到教训弟子，那就不得不提起已经被武当二代弟子传承下去的那根藤条了。

    虽然张三丰手中已然没有了趁手的藤条，不过这点事情，又岂能够难得到他？

    只见这老道抬手一震，右臂处的道袍当即齐肩而断，最终滑落到了他的后心里面。

    黑白两色自然交汇融合在一起的真元微微凝炼，当即便使得那原本柔弱的袖袍，凝实坚硬了起来。

    这老道当真是豪放的很，他竟然直接撕破袖子束衣成棍，开始鞭策起了张翠山。

