    第3093章 很有个性

    阵图之上。

    在全场所有人的瞩目之中，苏莫和雪族青年，即将交手。

    唰！

    只见苏莫双手一扬，刹那之间，他的双掌之中，磅礴的魂力如同蜘蛛吐丝。

    大量的魂力，如同密密麻麻的丝线一般，从双掌的掌心之中吐出。

    这无数的魂力丝线，以极快的速度凝聚，化为了一个个虚幻的人影。

    这些人影，个个手拿长剑，威风凛凛，气势强大。

    每一个虚幻人影，身上散发的气势，都不弱于一个造化境小成的魂族，甚至更强两分。

    最主要的是，这些拿着长剑的虚幻人影，数量奇多，几乎眨眼之间便凝聚成了七百多个。

    “是千魂万军！”

    “柏闫什么时候炼成了千魂万军？”

    “他这千魂万军的造诣，虽然没有圆满，没有真正达成千军万马，但好像已经大成了，数百个魂军，都有接近造化境大成的实力。”

    “不不不，他的这数百个魂军，之所以这么强，是因为他的魂力特殊，蕴含雷火属性。”

    全场所有观战的阁子，见到苏莫出手，一下子哗然声四起，纷纷议论了起来。

    因为，千魂万军太难修炼了，第八魂阁有不少人试过，没有一个修炼大成。

    也并不是说真的无法修炼大成，而是想要修炼大成，需要的时间，可能是其它魂法的十倍以上，所以大多数人试了一段时间之后就放弃了。

    毕竟，有那个时间，提升一重修为不是更好？

    这一刻，毋邑阁尊的脸庞之上，终于露出了一丝笑容，本来，今日苏莫的举动，让他有些不悦。

    但现在，他看到苏莫施展出大成的千魂万军，顿时所有的不悦都消除了。

    这个世界，只要你足够的优秀，其他的任何缺点，都可以忽略不计。

    就连阁主尤天临的目光，都微微一亮，为不可察的点了点头，显然对于苏莫的天赋很是满意。

    就在所有人议论纷纷之时，阵图之上，本来不准备率先出手的雪族青年，面色微微一变，抢先出手了。

    他感受到了危机，必须先下手为强。

    轰！

    一瞬间，雪族青年凝聚浑厚源力，击出了强大的一拳。

    在其出手的一刹那，无尽的寒气疯狂席卷八方，天空之中甚至有不少雪花飘落。

    这片空间之中，蕴含的水属性，化为了点点雪花，席卷涌动。

    这一拳综合来看不能算强大，毕竟，没有法则之力的加持，只有修为源力的力量，以及战斗技法。

    但是，抛却法则之力而言，这一拳的确是强大，蕴含了无尽的寒气。、

    拳劲所过，空间都被冰封然后支离破碎。

    然，面对雪族青年的攻击，苏莫只是微微一笑，意念一动。

    咻咻咻！！

    数百魂力凝聚而成的魂军，齐齐挥手，手中魂力之间斩出，数百道强大的剑芒瞬间便将雪族青年的拳劲斩碎，恐怖的威力，将雪族青年震得后退。

    “杀！”

    苏莫轻喝一声，带领数百魂军，飞天而起，居高临下，齐齐出手。

    苏莫以指代剑，猛然斩出一剑，数百魂军同时齐齐出剑，所有剑气瞬间凝聚在了一起，瞬间形成了一道粗大无比的剑气，如同贯穿天地的粗大雷电。

    强大的剑气，裹挟毁天灭地之威，从天空之上暴斩而下，直击雪族青年。

    “什么？”

    雪族青年心中大骇，他知道自己挡不住这一招，完全挡不住。

    让敢肯定，在不动用法则之力的情况下，几乎没有几个同阶之人能挡住这一招。

    电光火石之间，面对巨大的危机，雪族青年下意识的就要施展法则之力。

    但是，想到阁主尤天临的话，他只能放弃施展法则之力，牙关紧咬，准备硬挡。

    你若食言，则死！

    这是阁主尤天临的话，雪族青年反应极快，他知道自己若是施展了法则之力，就是食言了，那就必死无疑，不会再有任何活路。

    但是，他若是遵守诺言硬挡，勉强还有半分的希望，因为虽然挡不住，但也不一定立刻就被灭杀。

    至于勉强挡住之后怎么办，他也来不及思索了。

    “喝！”

    电光火石之间，雪族青年暴喝一声，全身的源力疯狂涌动，在他的上方形成了厚厚的屏障。

    这厚实的防御屏障，仿佛是厚厚的积雪凝固而成，足足有数丈的厚度，仿佛是雪族青年头顶之上托起了一个小型的白玉广场。

    轰！

    一瞬间，强大的剑气暴斩而下，狠狠的斩击在了积雪防御之上。。

    刹那之间，仿佛山崩地裂一般，强大厚实的积雪防御，根本无法抵挡剑气之威，一瞬间便崩溃了。

    支离破碎！

    强大的无比的剑气，粉碎了厚实的积雪防御，狠狠的击中了雪族青年。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣，血雾闪现又瞬间消失，雪族青年被一剑斩杀，生死魂灭。

    呼！

    苏莫落在了阵图之上，长长的出了一口气，这千魂万军的确是强大，能爆发出远超修为的实力，难怪是第八魂阁之中最难修炼的魂法。

    望着雪族青年消失的地方，苏莫心中暗暗的叹了口气。

    他不想杀对方，但大势如此，不得不杀。

    他想要反抗魂族，想要推翻魂族的统治，将来还会有无数各大种族的人惨死。

    这是一个必然的过程。无法改变！

    除非，他彻底放弃，不再对抗魂族。

    但，若是没人反抗，各大种族、元始世界、其他世界，所有生灵和种族，生生世世，世世代代，永恒为奴！

    “柏闫大哥无敌！”

    “柏闫兄威武！”

    “哈哈哈，柏闫兄太强了，这天赋简直戮阳部族第一啊！”

    看到雪族青年被灭杀，下方那些巴结苏莫的阁子，一下子就高/潮了，纷纷振臂疾呼。

    甚至，有一个马屁精，都开始吹嘘苏莫的天赋是戮阳部族第一了。

    “不错！”

    阁主尤天临微微点了点头，脸庞上不禁露出了一丝笑意，显然对于苏莫的天赋非常的赞赏。

    十一种法则之力、大成的千魂万军，还有那魂力应该是修炼了天雷烈火，同样是最难修炼的一种魂法。

    不错！

    这等天赋，在第八魂阁所有的阁子之中，当属第一了！

    不过，此子很有性格啊！

    修炼的魂法，全是最难最强的，杀死异族也要抛却自己最大的优势法则之力。

    很有个性！

    (本章完)

