    期盼。

    自然是期盼胜利，恐怕很多人，现在都和余惊鹊一样。

    只是你却不能放松警惕，谁都明白，这种时候，才是最危险的时候。

    余惊鹊和季攸宁，可不就是几次死里逃生。

    接下来必须要更加注意，不然事情可能会出人意料的发展，导致谁也掌控不了。

    余惊鹊今天，依然在负责搜查药品的实验数据，却被羽生次郎突然叫去了宪兵队。

    来到宪兵队，余惊鹊问道：“队长，您找我？”

    看到余惊鹊进来，羽生次郎有气无力的说道：“让特务科的人撤吧。”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊先是微微皱眉，然后有点不确定的说道：“怎么了队长，不搜查了吗？”

    “难道是已经找到了实验数据？”

    余惊鹊认为，现在是在搜查军统药品的试验数据，这是非常重要的，怎么能说不搜查就不搜查了？

    那么不搜查的话，是不是因为日本人已经掌握到了一些消息。

    是不是找到了实验数据？

    找到了？

    羽生次郎很想要骂人，找到什么了？

    什么都没有找到。

    “不是因为我们找到了军统的实验数据，而是说，实验数据，已经出现了国际上。”羽生次郎一字一顿的说道。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊有点吃惊的说道：“不可能吧，军统已经送出去了吗？”

    “我们搜查的这么严密，军统是怎么做到的？”

    面对余惊鹊的不敢相信，羽生次郎说道：“有什么不能相信的，平房区的病人出去了，桑原茂吉出去了，药品能进来，实验数据就不能出去吗？”

    羽生次郎说这些话，其实是有点无奈的，他不知道为什么，自己搜查的这么严密，安排的没有问题，怎么就阻拦不住呢？

    余惊鹊也是一脸迷茫，他说道：“队长，这到底是怎么了？”

    “这冰城……”

    余惊鹊没有继续说下去，羽生次郎也知道余惊鹊想要说什么，那就是这冰城，现在怎么就掌控不住了。

    羽生次郎咬着牙说道：“很多人，现在已经是在改变自己的想法了，他们想要帮着反满抗日的组织，来反满抗日你知道吗？”

    羽生次郎说的话，余惊鹊当然知道了。

    这里面有一些人是墙头草。

    有一些人是识时务。

    也有一些人是感受到了希望，才敢做些什么。

    还有一些人，是投机取巧，想要留条后路。

    面对羽生次郎的这句话，余惊鹊表现出来了愤怒，他说道：“队长，他们都是目光短浅之辈，不知道谁才能笑到最后。”

    “一定能胜利。”羽生次郎对自己的帝国，是有盲目的一种自信。

    是非常盲目的一种自信，羽生次郎到现在都坚信，可以赢。

    羽生次郎抬头看着余惊鹊说道：“余科长，不会也想要给自己留条后路吧？”

    羽生次郎这样问余惊鹊，不是无稽之谈。

    而是之前，日本人已经从一些机构里面，抓到了一些主动联系反满抗日组织的人。

    这些人，就是想要给自己留条后路。

    所以说，现在羽生次郎这样问余惊鹊，可不是开玩笑。

    余惊鹊急忙解释说道：“队长，我对队长，还有帝国可是忠心耿耿。”

    “而且队长就算是不相信我，也要想一想，反满抗日的组织，他们可能会要我吗？”

    “我就做的那点事情，他们不杀了我就奇怪了。”

    余惊鹊表现的也比较无奈，那就是他做的那些事情，都够自己死好机会了，反满抗日的组织，怎么可能要他呢？

    他就算是想要主动投诚，都不会被人接受。

    羽生次郎听到余惊鹊的话，觉得也是这个道理。

    就余惊鹊做的那点事情，破坏了反满抗日组织那么多次行动，甚至是抓了他们那么多人，就算是余惊鹊现在想要回头，这些组织也不会要余惊鹊，不然怎么和下面的人交代。

    所以现在，余惊鹊必须抱紧日本人的大腿，只有日本人赢了，余惊鹊才能活着。

    羽生次郎觉得余惊鹊现在的状态不需要怀疑，毕竟余惊鹊没有后路，哪怕是想要给自己留条后路，都做不到。

    “实验数据，离开了冰城，不知道是什么人做的。”羽生次郎将话题拉回来说道。

    现在的羽生次郎，根本就没有怀疑的目标。

    毕竟很多人现在已经是有点想要留后路的意思，那么你总要有个投名状吧。

    军统让你送一个实验数据，也是有可能的。

    那么是谁送的实验数据？

    羽生次郎根本就没有怀疑的方向。

    余惊鹊现在也没有趁机去诬陷张志成和张茂明，一方面是这个气氛，不是余惊鹊公报私仇的时候。

    另一方面则是，余惊鹊也担心自己顺口一个诬陷，真的让羽生次郎记在心里。

    毕竟现在的羽生次郎，心情非常不好，如果真的惦记上了张茂明和张志成，可不是麻烦吗？

    羽生次郎在气头上，从药品到实验数据，羽生次郎整个被军统给玩了。

    浪费了这么多人力物力的。

    至于现在能反应过来，余惊鹊认为，还是因为实验数据到了国际上，国际上的研究小组开始继续研究。

    那么这个消息，也就传出来了。

    在国内，军统可以封锁消息，但是出国之后，日本人也有自己的情报来源。

    虽然得不到实验数据，这么重要的东西，但是收到消息，还是可以做到的。

    所以日本人现在已经知情了。

    你想要继续浪费日本人的人力物力，是不可能了，羽生次郎已经是让余惊鹊让特务科的人放弃搜查了。

    余惊鹊询问道：“队长，我们接下来做什么？”

    实验数据已经在国际上了，你想要拿回来，那能拿回来吗？

    羽生次郎咬着牙说道：“搜查，将冰城里面的反满抗日分子，全部给我找到，抓起来。”

    羽生次郎是怒火中烧，现在自然是想要报复。

    既然实验数据已经拿不到了，那么就抓人。

    将冰城里面的人都抓起来。

    都抓起来？

    那只能是愿望。

    不过余惊鹊还是满口答应说道：“是队长，我回去就让他们开始调查，只要是有嫌疑可疑的人，全部抓起来。”

    “去吧。”羽生次郎说道。

    现在想要阻止军统，你在冰城已经是没有办法了，所以如今在冰城只能抓人。

    这就是没有办法的办法，只能表明日本人的无奈，只是接下来冰城的战士们，就会面临一次巨大的考验，余惊鹊希望大家都可以撑过去。

    