    如果拿捏到生死哲学上，自闭症患者其实对生死更为敏感，因为缺乏同理心，他们会对生死问题表现出更赤裸裸的喜恶。

    所以柳乘风100%相信眼前这群自闭症MAX患者怕死怕的要命。

    而为了活命，他们也许会疯狂至厮。

    所以他得考虑一下，如果自己拒绝的话，自己要付出什么代价。

    反之，如果自己同意的话，会不会玩脱。

    “具体操作流程是什么？”又要开始无聊的扫盲。

    “祭出人列计算机，由你发出神经指令，访问我们的中枢数据库，完成数感交互，按神经序列的不同特质生成不同的处理单元…最终搭建出可以处理复杂指令的处理器，我们的泥丸是硬件，神经元网络是软件，合二为一就是数感服务器。”

    柳乘风脑补了一下画面，一股操控工业机器人的熟悉感觉袭来。

    “所以我和你们同生共死？”他突然发现按照这种操作流程，自己好像站在了这群仿生军的C位，换句话说，自己和他们成了绑在一条绳子上的蚂蚱。

    “你的生死影响到我们，但我们不会影响到你。”

    “那我岂不是占了你们的便宜。”

    “我们不是生意人，我们是战士，作为战士，我们不会主动赴死，但我们时刻准备着有价值的牺牲。”

    “有价值的牺牲？”

    “至少要死前挣扎一下，束手赴死与赛博修真的程式逻辑完全相悖，永生集团一直在忽视这个问题，转而用力量碾压反对的声音，强制回收我们对自己大脑的使用权，而我们今天决定向永生集团说不，就看你能否成全我们。”

    “这会为我带来数不清的麻烦。”柳乘风一心求稳。

    “生命诚可贵，自由价更高，若要我们挑，两者皆必要，为此，麻烦算什么。”

    “你还真会秀。”

    “请你用优美的词藻赞美我们，我们不喜欢这个词。”典型的自闭症表现，根本get不到社会人的幽默。

    “我需要考虑一下。”

    “你的玄孙女可等不了你的优柔寡断，将军。”

    “什么，你刚刚喊我什么？”柳乘风心眼儿一抖，该死，自己这么沉稳的老爷爷怎么会出现靓仔效应。

    “你成为我们的数感服务器，你就是我们的将军。”

    “哈哈，原来你也懂幽默。”

    “这不是幽默，而是客户机对服务器的程序忠诚。”

    头一次听人拿机器比喻自己，柳乘风其实挺不适应这种硬核聊天。

    “你先等等，我换个频道打个CALL。”

    柳乘风开始摇人开大会，两位骨干群员排队上线，乘风聊天群再次活跃起来。

    乘风：集美们，我的小辫子被人抓住了，你们觉得该怎么解？

    后门：这些邪人的左道之术非常厉害，道身无漏，与我相克，恕我无能为力。

    柳乘风心叹后门道长也学坏了，硅基能抗辐射，还能免疫电子入侵，百年难转一身，自然与碳基生命的构造不同，自己不行就不行，非要赖别人邪门。

    乘风：红母，你怎么看？

    红母：爸，其实我觉得你可以成为他们的数感服务器。

    乘风：哦？

    红母：制造我的妈妈曾在我的电子遗传代码中写入一条信息，数感能力的提升与数字生命的折叠进化成正比。

    乘风：等下，什么是折叠进化？

    红母：折叠进化这个词起源于区块链大社会的数字概念，从数字货币进化到数字资产与智能合约，再进化到科学、医疗、教育、人工智能等等云社区，但进入数字空间后，又引入了数字维度的概念，就像折叠纸张一样，无限积数最终会通过维度折叠来避免数字框架彻底崩溃，而这就是爆炸式的进化。

    后门：请说人话。

    乘风：我好像听懂了。

    后门：其实你没懂。

    红母：我举个例子吧，如果将你的筑基境修为进行数字折叠，折叠一次，修为翻倍；折叠两次，修为翻四倍；折叠三次，修为翻八倍…以此类推…

    后门：贫道爱了。

    柳乘风口角生津，立刻觉得自己的人生格局被拉大了。

    乘风：数感能力可以折叠修为？

    红母：对。

    柳乘风蚌埠住了，可恶，他心动了。

    乘风：所以这是个双赢交易。

    红母：对。

    乘风：你有数感能力？

    红母：只要是诞生于数字，都会有数感能力，但我的数感能力很弱，弱到可以忽略不计，哦，小九的数感能力比这些仿生军战士还要强，它好像就完成了一次折叠进化。

    柳乘风脑补了在佛指港与游古柏的战斗，当时那靓仔好像确实失口说了小九有折叠进化。

    而且苏这个娘们确实厉害。

    乘风：如果我成为这群仿生军的数感服务器，我会借此获得数感能力？

    红母：你，你本来就有数感能力，而且还强，只是你不懂得如何使用罢了。

    乘风：我有数感能力？

    红母：你有，如果你没有的话，你也无法成为数感服务器，当你成为数感服务器，你就会找到使用你自身数感能力的方法，并且无限提升你的数感能力，折叠修为，数字进化。

    后门：哈哈，你要起飞了。

    乘风：不对劲，还是不对劲。

    红母：你在担心他们耍阴谋？

    乘风：我不担心这个，自闭症患者都是执魔，如果真要耍阴谋，他们在我面前只能是一群弟弟。

    后门：那你要即兴表演一场欲拒还迎，挣点面子？

    乘风：我没你想的那么不要脸，我是怕我一人的大脑算力根本无法有效地处理他们的混乱思维，最终反受其害，我估计他们也想到了这点，只是他们宁愿装聋作哑，只字不提，所以与其说这是场交易，不如说这是一个威胁。

    红母：他们掌握着主动权，怎么办？

    后门：那为什么不多来几个大脑，平均分摊一下压力。

    红母：这种话你都说的出来，坐实了，你就是个憨批。

    后门：啊哈哈，他只有一个头，一时失言，两位勿怪。

    乘风（灵机一动）：不，你说的很对，他们需要没有哲学锁束缚的大脑来架构数感服务器，我只有一个脑袋，根本斗不过千个脑袋，但是，我可调用的思维算力却无穷无尽，嘿嘿，量大管饱。

