    张豆是涿郡人，他之前没有名字，就叫豆子，在上次闹黑瘟的时候加入了太平道后就跟了大贤良师的姓，叫张豆。

    也多亏了太平道，这一年来他好歹吃到了几口饱饭，就连自己的妹妹也不在是只有肋骨了。

    太平道道众之间互通有无，遇到困难一呼百应，如果不是他娘没有熬过黑瘟死了，这一年，一定是张豆长这么大过的最开心的一段时光。

    他也问过仙师，为什么自己的娘喝了符水也没活过来。

    仙师说是因为天在发怒，即使是大贤良师赐下的符水，只要喝的人有一点怀疑大贤良师，那么符水都会失效。

    张豆听了也不知道该抱怨自己的娘为什么不相信大贤良师，还是该抱怨大贤良师的法力不够强。

    最后张豆找到了自己该抱怨的人，那就是让天发怒的人。

    听仙师说，那个人叫天子，住在一个叫洛阳的大城里，那个大城里还有好多好多像县令那样的大官，甚至是更大的官。

    更大的官有多大，张豆就不理解了，这已经超过了他的想象空间。

    天冷了，又暖和了。

    仙师来到了村里，召集大家，说朝廷要取缔太平道，要杀掉所有信太平道的人。

    这哪里行啊！大家好不容易日子过的好点了，这多亏了太平道，要不是因为自己加入了太平道，自己的妹妹早就被那张管家抢走了。

    当有人喊和那些人拼了的时候，张豆也红着眼加入了队伍，接着，张豆发现自己身边的人越来越多，他们一起裹着黄巾喊着口号，打死了来询问的官差。

    后来张豆才知道，这种行为，叫做造反。

    造反就造反！不造反，难道就等着饿死？等着把自己的妹妹卖了吗？

    凭什么种田的辛苦一年也吃不到一口饱饭？

    凭什么做泥瓦匠的自己却只能住草房？

    凭什么织布的到最后也没件像样的衣裳？

    而你们这些所谓的士族，所谓的官爷，没看到你们种出一颗粮食，却能今日嫌弃肉肥，明日嫌弃鱼腥。

    还感叹什么鱼啊熊掌到底该吃哪个，有口吃的就不错了！

    每次张豆想到这些，就感觉自己心里有团火在烧。

    这团火，让张豆特别敢打敢拼，慢慢的，他手里的家伙从自己家里的锄头变成了战戟，身上穿的衣服从破了几个洞的布衣变成了皮甲。

    回想着这几个月所发生的事情，张豆只觉得像做梦一样。

    “张豆！你，带上你的一千人，走这条路！”

    张豆听到声音回头看去，见说话的是程志远，急忙应道“诺！大家和我走！”

    说着，张豆就带着一支队伍偏离了大道，向不知名的方向奔去。

    “哥哥，我们这是要去哪？”

    张豆的妹妹也在这支队伍里，其实这只千人队只有一小半能上战场，其他的都是老弱，说白了，就是军属。

    看起来声势浩大，但实际上战兵数量极少，这就是黄巾军普遍的现状，也是官兵能屡次以少胜多的原因。

    像马强之前和于毒作战时遇到的那样几乎全是青壮的情况，也只有黄巾军主动对外征战才有，像现在这样的撤离，家属跟随，他们的结局往往就只有一死。

    “后面有官兵来追，我们只能不断分散，让官兵的力量也分散，只有这样，我们才有机会逃去冀州！”

    张豆还记得参加军议时程志远说过的话，无论大家分散到了什么地方，只要活着，就去冀州，去找天公将军，他会带着大家打赢官府，创造太平之世。

    对，一切为了那个让所有人吃得饱饭的太平之世！

    “前面有个村子，村子里还有人！”在前面探路的斥候骑马回来喊道，这些斥候是这只千人队里少数有马的人。

    “多少人？有没有粮食？”张豆问道。

    “大概也就两三百人，肯定有粮食！他们看到我都紧张的不行呢！”

    “妇孺老弱留下，其他人跟我去借粮！”张豆大声喊道，早已行动多次的队伍立刻开始分化起来，大约四百多青壮集结起来，然后向那个村子扑去，而留下来的青壮则小心的把老弱聚在一起，守护了起来。

    来到村口，张豆看着紧闭的村门和不时可通过土墙看见的拿着农具戒备的村民，大声喊道“我们是黄巾军，路过这里，不想伤害谁，请借给我们一些粮食吧！”

    “我们自己的粮食都不够！”村里一个老人的声音传来，声音显得有些紧张。

    “你可知道这里是谁的农庄？这里可是陈留高氏的祖籍之地，快走！！”

    “陈留高氏？那是什么？”张豆一脸不解的看向身边的人，对于一个刚刚走出村子还没到一年的少年，陈留这个地方实在太陌生了。

    “不知道啊，陈留是什么地方？”

    “管他呢！都尉，我们杀进去吧！”

    黄巾军内部的编制也是和汉军几乎一样的，也有屯长、都尉。

    张豆点点头，一挥战戟喊道“弓箭掩护，盾牌上前，人梯蚁附，撞木冲门！”

    经历过多次战斗的张豆，早已熟悉了战场，随着他的指挥，数百人开始分队行动，阵阵箭雨从天而降，射到了村内，村内顿时传出阵阵惨叫声。

    “一二！撞！一二！撞！！”

    简易的村门才撞了几下就被撞开了，早已饿红了眼的黄巾军杀了进去，张豆看着日头，心里估算着时间。

    不能在这里浪费太多时间，否则官兵追来就惨了。

    “不许胡乱杀人，把粮食...抢走一半，一炷香后我们就走！”

    张豆毕竟还没到穷凶极恶的地步，虽然军中已经缺粮到了极点，也做不出把农户的种子都夺走的地步。

    张豆自己挨过饿，他知道那种感觉。

    当一个白头发的脑袋被挂在旗杆上的时候，村里的反抗几乎都停止了，这些黄巾军都知道自己在逃，也不敢花时间在奸辱上，找到各家各户存放的粮食后就准备离开。

    “报！！不好了，官军追来了，是骑兵！”一个留在后方的骑兵急奔了过来，张豆急忙趴下身子听着地面，果然听到远处传来阵阵的马蹄声。

    “来不及逃了，进村子，让所有人进村子！”

    两条腿逃不过四条腿的，张豆只能让所有人进到村中看能否靠村子的防御来阻止骑兵。

    自己不过千人，渠帅也不在这里，想来那些骑兵不好逗留太久吧。

    也许他们没发现自己，直接的走了呢。

    张豆心怀希望的想着。

    可笑刚刚还在阻碍这支黄巾军的村子，瞬间就变成了这支黄巾军的守护者。

    等留在外面的老弱妇孺刚刚进村，一支骑兵就出现在了张豆的视线之内，一面巨大的邹字军旗让张豆知道，来的就是涿郡的都尉邹靖。

    毕竟这面军旗之前已经看过太多次了。

    阎柔带着近三千骑兵赶到方城先和公孙瓒一起破了那五千兵马，然后就发现这五千人中根本没有程志远，便自率主力先赶去巨马水，让公孙瓒和邹靖分兵去寻找程志远的下落。

    而邹靖这一路，就跟随踪迹一直追到了张豆这里。

