    刘览走时，看都没看李丹凤一眼，只挥挥手打个招呼，便从这里出去了。

    站在小四合院的中心，看着那高大巍峨的摄政王府城墙，遁一门主心中不由得嘀咕一句：“这里的房价，应该很贵罢……”

    燕京的二环里，谁知道贵不贵。

    就在刘览走后，姜若悯再次恢复良好教养的乖乖女形象，扭步出来与李丹凤排练。

    “我还以为你要留他过夜呢。”

    “我倒是想留，他不肯。”

    李丹凤愣愣的看着姜若悯，怀疑自己的耳朵出问题了。自己没听错罢，眼前这个仙女一般的姜老二，也有留不住的人么。

    “你知道他开车有多慢么，好像乌龟爬，不然我也不能撞上他。”

    “他确实怕开快车。”想起那次北方之行，姜若悯不禁笑出声来：“你知道么，有一回我开快车，吓得他像个小姑娘一样瑟瑟发抖。”

    “你怎么会看上这么怂的男人。”李丹凤不解道。

    姜若悯不回答，只是自顾自的拿起吉他，唱了一首《甜蜜蜜》。

    甜蜜蜜～你笑得多甜蜜～

    好像花儿开在春风里～

    ————————————————————————

    “呀！这不是姑舅姥爷么，您怎么来了。”刘览惊讶的看着来人。

    原来是上次去齐鲁大地，在蔫哥家碰见的高人，姑舅姥爷到了。

    他老人家依旧是满布的纯白胡须，蓝衣布底鞋，精神矍铄，超过一般的老头不少。

    姑舅姥爷点指刘览，笑道：“臭小子你面带桃花，运气正旺，最近可是在交女朋友么。”

    刘览还没说话，胡来在一旁赶紧接话道：“姑舅姥爷，您给我看看，我啥时候才能有桃花运啊，我都憋疯了要，草！”

    白胡子老头扭头撇他一眼，断定道：“你注定打一辈子光棍，此生不会再有桃花纠缠，死心罢。”

    “哎哎哎！不行啊！您给我破解破解，草！”

    “无解！”

    “起开这里！”魏不保推开胡来，谄媚的笑道：“姑舅姥爷，早就听说过您的威名，这次蔫哥把您请来给我们主持大局，真真是三生有幸啊。”

    “好说好说。”

    刘览不去管众人和老头聊天，他自顾自沏好一杯茶，双手递到老人的面前，关切道：“一路上舟车劳顿，您累不累。我让他们给您做几个可口的饭菜，咱们喝点，给您接接风。”

    “还得说你小子能成事，老爷子我来了半天，这帮臭小子连杯水都不懂给我倒。”

    姑舅姥爷对刘览赞不绝口，随后进入主座，静等蔫哥安排酒席。

    老爷子确实是被老蔫从齐鲁老家找来的，凭天定大酒楼的风水问题，还得是这位高人来，蔫哥自己都拿不准。

    刘览倒是没什么其他想法，虽然不信风水玄学一事。只当是让老人出来玩一圈，临走时给他些钱，让他晚年宽裕些，也就是了。

    魏不保端起一杯酒，再次谄媚道：“姑舅姥爷，您是个高人，您给我算算，我这辈子什么时候才能东山再起，再创巅峰！”

    老头只是稍微撇他一眼，道：“你尖嘴猴腮满脸苦相，前半生已经是巅峰了，后半辈子有贵人相助，不死已经是大幸，老老实实的蛰伏在贵人身后，还能安渡晚年，不然定会横死街头。”

    魏不保的脸上挂不住了，他脸色憋的通红，为难道：“老头，用不着说话这么难听罢，我也没得罪过你。”

    “哼！”姑舅姥爷鼻孔中冷哼一声。

    “世间蠢货极多，大多爱听赞美。又有谁听得进去忠言逆耳呢，愚蠢啊愚蠢。老夫要不然看在你是臭小子的手下，才懒得搭理你。”

    刘览苦笑一声，给老人家倒上一杯酒，安慰道：“您何必生气呢，他们都是些求财问色的心性，并无其他坏心，也是人之长情嘛。”

    姑舅姥爷笑吟吟的看着刘览这座大酒楼，点头道：“此地气象不凡，倒是被小蔫子布置的极好，可惜……”

    老头话说一半，下句不说了。

    刘览也不接下话，只是静静的看着老头。

    老蔫不服道：“您有什么想法就说出来，我不信我的布置有误。”

    “傻孩子，你做事顾头不顾腚啊。说你你还不服，我来问你，天地之间，以何为尊。”

    蔫哥快速答道：“那还用问，自然是以阴阳为尊。”

    “着啊，既然是以阴阳为尊，那么此地被你布置的阳气过剩，是好还是不好呢。你阴阳都已经失衡了，还布置个屁的风水。”

    蔫哥恍然大悟，一拍自己的额头，惊叫道：“姜还是老的辣，狐狸还是老的滑，这王八么，还得是老的大呀！”

    “你小子骂我！”

    “哈哈哈哈……”众人哄堂大笑。

    酒桌前，刘览说要南行一趟，让众人操持好凭天定，也利用这段时间再招聘几个人，将来酒楼开张，少了人手可不行。

    魏不保说自己有经验，这事包在他身上。

    老蔫有胡来相助，主持好后厨的种种事情。再有姑舅姥爷的到来，蔫哥更是如虎添翼。

    “臭小子，你这次南行，没有个一年半载恐怕回不来喽。且老夫观你阳气过剩，还是要小心女色二字啊。”

    刘览讪讪一笑，“老人家，您怎么就知道我一年半载才能回来呢，何以见得啊。”

    “嘿嘿，老夫的本事你哪里知晓，不信咱们走着瞧。”老头神神叨叨。

    刘览自然不信，腿长在自己的身上，自己想去哪里，就去哪里，想来就来，想走就走，天下之大，哪里能困的住自己呢。

    女皇玛丽号怎么样，海底心盾蛋壳怎么样，不照样出来了么。

    一桌六人，一老一少三中年。众人正推杯换盏之际，姜老二从旋转门外走进来，见面就喊刘览。

    刘览见是姜若悯来了，赶紧过来将她拉住，带到众人的面前，介绍道：“我的挚爱，也是这间酒楼未来的女主人。”

    姑舅姥爷目光如电，他苍老的眼皮下，是一双看透红尘的巨眼。好似发现了什么了不得的事情，严肃的表情转瞬即逝，又好像什么都没发生过。

