    果不其然，沙河就是灵魂一族的，他一直都是依附在一个虚拟的灵魂体之中的，而一个意外的遭遇也是令他看到了逃亡中的朱清，两者的较量也是迅速的开始了。

    “呵呵，你就直接开始攻击便是！防御什么的，我一个人定然是可以照顾好的。”

    灵魂体这才送了口气，这倒是在自己的控制当中的，如果出了什么意外的情况，自己一个人的确是有些难以控制，但是在防御力上面，老大依旧是可以担当的！

    “给我冲！”

    沙河忽然之间露出了他的笑意，在攻击力上面他还是要利用他的虚拟体，但是在防御类型上面，他在自己的心中可以做到称第二没有人敢成第一！

    砰！

    果不其然，朱清的裂骨焚魂对于他的攻击来说，竟然直接被盯住了，由于这个家伙的气息非常隐晦，朱清也是吃了一惊，他忽然感受到了自己的前方被死死地顶.住了，犹如是击打在了一个不可破除的屏障上面，不管自己的攻击到底是有多么的疯狂，都是无济于事的......

    朱清的声音当中充满了不可思议：“这，这怎么会的？我的裂骨焚魂，竟然被硬生生的顶.住了？这按理来说是绝对不可能做到的啊！但是......还是失败了，这就是实力之间顶层差距么？想想都是恐怖啊。”

    也难怪他会有这种古怪的情绪，要知道朱清一直最引以为傲的就是裂骨焚魂和龙骨决了！

    如果连这个顶级功法裂骨焚魂都是起不到任何的作用的话，那么就是同样等级的龙骨决似乎也是毫无作用的了......毕竟这两种功法的串联性实在是太强了，甚至稍微出现了些许不正常的反应，都是会被牢牢地克制住的。

    裂骨焚魂所需要的条件是大量的真气和体内的火属性，现在的朱清可谓是使用到了极致的水平，不管他的成功还是失败了，自己现在是绝对无法再一次地使用而出。但就在这个时候，朱清忽然之间感受到了一丝不大寻常的痕迹！犹如一个本身没有半点气息的家伙，到了这个时候所展现而出的战斗力，可谓是超出了自己的想象！

    “这就是本体么？呵呵，我已经看到你了！”

    朱清的洞察力还是非常的强大的，转眼之间便是看到了在后方的罪魁祸首——沙河！

    估计也是老天爷的旨意了，王龙明的目标所在就是此人，但是奈何他逃离的速度实在是太快了，从格斯特亚帝国逃到了现在，也一直都是在奔波，只不过他的灵魂力量在整个大陆上都是屈指可数的，要不然的话这种人是不值得追杀的，毕竟这个威胁就在这个地方明摆着，不打不行啊。

    这个家伙心中也是微微一抖，不是说好自己的虚拟状态是无法察觉到的吗？但是似乎对这个家伙是起不了任何的作用的，看来和天灵帝国的传言很相像了，朱清果然是拥有一些古怪的战斗潜力的，不知道他到底是多么特殊的人，至少自己是暂时性的制服了他。

    朱清淡淡地笑了起来，随即便是看到了朝着自己猛冲而来的灵魂体，手中忽然之间爆发出了一团亮丽的光芒，这一道光芒竟然是紫色的！和他刚才璀璨无比的神圣金色火焰相比的话，多了一份邪感，也多了一份柔感。

    “你还敢继续向前冲吗？我倒是感觉你不会这样做的，毕竟我这边可是拥有着我的第二个本源火焰！但凭借你的现在的实力，想要和我继续对抗的话，我敢保证这不是什么好的举动。”

    听到了朱清的话，灵魂体还真的是停住了，这倒不是对于他的一番话用途如何，而是他的手中，这一抹诡异的火焰的的确确是起到了极大的威慑作用的。

    灵魂体可不是火属性的对手，如果火焰的威力强大到了一个巅峰点的时候，就比如朱清手中的火焰的威力，这简直就是极难想象的了......而幕后者沙河也是眯起了眼睛，这个小子带来的震撼感真的是此起彼伏的，而他似乎也是明白了为何曾经的那些对手会一个个败在了他的手下，这完全就不是一个同位面啊！朱清的战斗手段，甚至比自己的想象还要多，看来必须要严阵以待了。

    朱清看了看灵魂体，又看了看沙河，他知道后者才是真正的指挥者，从他的举止神态，以及一股颇为为妙的气息都是可以判断出这个家伙的实力价的。

    虽然在之前就已经仔细的调查过这个对手，但是沙河还是满腹狐疑！怎么朱清这个家伙竟然有两道火焰？这完全就是不应该的呀……自己刚才可是好大的功夫是将他的其中一条火焰给消除掉，到了这个时候，竟然又给自己来上这样的一个大麻烦，难不成真的是想和自己继续对抗的吗？

    “这可不是一个好兆头，如果他有第二道火焰的话，那么也是有几率有第三道！该死！看来他真的是在火属性这一方面下了死功夫，否则的话，也不可能达到这种境界。”

    沙河也是不由自主的皱起了眉头，他一直没有擅自出来的一个原因就是他是有属性相克的。每一种属性之间都是有不同的物质存在，就算自己实力本身有缺陷，但是对付这些人的话，并不算得上是有多么的辉煌！只不过首先要看一看它们的属性到底有没有问题了。

    虽然也是想要直接将朱清这个家伙都去不掉，但是只要他身上还有一点点的火属性的话，那么这事情基本上就是没辙了！而就在这一瞬间，朱清也是露出了他标志性的笑容……既然这些人真的是害怕自己手中的本源火焰，那么顺带手的就能够解释一件事情了，他们照样能够猜到立即拥有本源火焰的，但是没有想到自己还会有一个，他们果然是最怕火属性！

    “呵呵，看来你们真的是挺有意思的，非要和我来这一套的话，那么对我们彼此之间都是没有什么好处，当然在我的领域当中，你们必须要付出代价才是的！”朱清也是露出了他的表情，一丝丝罪恶的火苗在他的心中忽然升起，既然用寻常的手段，是无法对付这个狂热的家伙，那么就让火海涛天吧！

    心中也是痛骂的一声，灵魂体是立刻冲了过去，这火焰他刚才就已经领教过了，虽然的的确确给了自己巨大的伤害，但是现在自己身边有沙和老大在为自己撑腰，难不成他还会泡这个小子不成？

    随即便是一道极为强大的力量汇聚在其中，准备停之力，瞬间便适应了周围的一切，天空当中乌云盘旋，朱清也是闭上了眼睛，看他这雷电之力形成的光芒仍在为自己提供大量能量，心中也是不断的兴奋了起来。

    而就在这一刻，他也是冲了过去，两个人互相纠缠在了一起，强大的气息在这一刻引燃天地！

    呼……一道道气旋夹杂着真气碰撞在了一起，这些气旋的热量也是非常的滚烫，沙河也是往后倒退了几步，在远方观望的时候，心中也是暗暗吃惊：“没有想到这个小子竟然有两道火焰，如果这样猜测的话，他很有可能已经知道了我在之前的计划，但是没有想到会在这样的一个地方失算，真的是很令我感到不安啊……”

    这两个人虽然打得十分的激烈，但是同样他们两个人在互相试探对手，朱清的力量自然是不用多说了，但是他第一次想要使用自己的九转乾坤之力来解决这样的一个家伙！如果扭转乾坤之力解决对手的话，会起到非常有效的效果，但是也有几率起到反作用，这也是朱清一直以来都是十分谨慎的根本原因了。

    鹿心诚曾经对他说过：“首先你必须要判断对方是正义之人还是邪恶之徒！”

    在曾经是不敢随随便便使用的，但是随着熟练度的提升，他也是拥有的些许的胆量，想要将这家伙的攻击转化为自己的属性，最起码自己的火焰已经慢慢的消失了，只剩下这些本源的火焰能够维持一段时间。

    单凭这本源火焰的抗衡，与这两个强悍的家伙互相比较的话，简直就是不可能赢得最后的胜利，但是就在这个时候，朱清也是忽然想到了一个招数，依据滔天应直接朝着天空当中打去，亮丽的光芒也是吸引了对方的注意力。

    沙河淡淡的说道：“这个人已经疯了！哼哼，看看他到底想要玩些什么花招？”

    虽然话是这样说，但是沙河也是往前走出了一步，收中的灵魂力量在这一刻蓬勃而起，他对于空间的力量掌控的其实并不算得上，是非常的优秀，但是奈何他的灵魂力量已经达到了一个高峰点，就算是对手有多么的强悍，对于他自己本身来说，照样可以当头一击。

    沙河在这一刻，也是将自己的防御光环照耀在了灵魂体的身上，在这两重火焰的高温当中，朱清也是发觉自己竟然受到了领域效果，难不成周围的一切都在沙河的领域范围之内吗？是这样的一个结果的话，自己的处境也是变得焦急了些许。

