    霍栩离开的那天，又下着小雨，虞软软很想去送机，但还是忍住了。

    注定要分开，又何必说再见？

    也许这样，就是他们之间最好的结果了吧？

    顾颜从A市发来捷报，她艺考面试通过了，接下来就是等高考笔试分。

    两个好久不见的闺蜜到了一起，电话粥就煲个没完。

    “软软，我听说傅川被保送H理工大了？学霸就是学霸，好羡慕，好想也拥有他那样的头脑瓜啊！”

    顾颜在电话里发着牢骚，“要是我也能轻轻松松被保送，不用高考该多好？诶，对了，我记得傅川就住你租的那个公寓对面吧？反正他不用高考，要么我回一趟帝都，接下来的时间，请他帮我辅导功课吧？”

    虞软软一愣，这才想起已经很久没有傅川的消息了。

    她顿了顿，道，“唔，好吧，那我今天下午抽空回趟公寓，看看傅川在不在家，他没有手机，联系不到人的。”

    顾颜一听顿时又是喊姐又是喊姑奶奶的，对着电话一顿狂亲，“你真是我的心肝小宝贝！”

    虞软软撇撇嘴说，“那怎么不见你让心肝小宝贝帮你辅导功课呢？怎么？在你心里我不如傅川？”

    “当然不是了！宝儿，他不用参加高考，你难道不用高考吗？我让你辅导我这个学渣，不是耽误你功课？”

    “哈哈，这么说我还得感谢你？”

    “那是，我顾颜是多仗义的人了？”

    两人有说有笑，挂断了电话。

    虞软软打电话的时候，虞易生刚好下楼来，他神色微怔了一瞬，“谁的电话？”

    “顾颜的。”

    虞软软看了眼时间，这个点，学校应该已经放学了。

    傅川的表妹还在上初中，每天走读，中午回家吃饭，这个点赶过去，应该刚好有人在家。

    “大哥，你陪我去一趟公寓吧。”

    虞易生没拒绝，只是神色似乎有些心不在焉。

    两人去公寓的路上，虞软软听着英语听力，虞易生没有打扰她，等到她听累了，摘耳机的时候，他才状似不经意地瞥了她一眼，“顾颜，最近怎么样？”

    自从那次出国之后，虞易生已经很久没有听到过顾颜的名字了。

    就连这次软软出事，顾颜也不曾前来看望她。

    他心里觉得奇怪，但一直没有打听情况。

    今天听见软软私底下和顾颜通电话，才勾起他的好奇心。

    虞软软见大哥问起顾颜，不由地看了大哥一眼，顿了顿，道，“她艺考面试过了。”

    “是吗？恭喜呀。”虞易生嘴角掀起，温文尔雅的男人，脸上永远带着得体的微笑，却很少真的发自内心。

    可虞软软却感觉，大哥这个笑容，是真心实意的。

    她澄眸清澈，继续说，“顾颜文化课不太好，面试结束之后，就要专心攻克文化课了，她今天说准备回家复习，问问傅川有没有时间给她辅导功课。”

    “是吗？上进是好事。”

    虞易生开着车，有一搭没一搭地和妹妹聊着妹妹的闺蜜。

    看上去好像没什么异常，可对虞软软来说，一向对顾颜不感兴趣的大哥，居然能跟她聊这么久的顾颜，就很稀奇。

    看样子，大哥也不是那么的铁石心肠嘛。

    在知道顾颜喜欢他的前提下，他似乎对顾颜还是挺关心的。

    兄妹二人抵达公寓之后，敲响了对面公寓的门。

    来开门的是傅川姑妈，见来者是一身贵气的虞氏兄妹，李红顿时眉开眼笑，“小同学，是你呀？哎呀，快进来坐，快进来坐！”

    之前李红总是带着女儿赵雪莹来虞软软公寓薅羊毛，蹭吃蹭喝的，虞软软看在傅川面子上，对他们母女二人一直很包容。

    李红母女俩虽然人势利了些，但好歹是傅川姑妈，傅川寄人篱下，她对他们好点，他们对傅川的态度也会好一些。

    “阿姨，我们就不进去坐了，傅川在家吗？”

    虞软软开门见山地问。

    李红脸上笑容僵了僵，“傅川啊？傅川他暂时不在家，小同学找他有事吗？我一会儿就找他回来。”

    “哦哦，不用这么麻烦，等他回来，您跟他说一声就行了，我有个朋友想找他补课，不知道他……”

    “有时间！肯定有时间！”李红连连点头，对虞软软道，“小同学放心吧，你的朋友啊，就是傅川的朋友，等他回来我就让他联系你。”

    李红同意得这么迅速，完全一脸谄媚像。

    虞软软有些无语，感觉傅川这姑妈真是丝毫不尊重傅川，也不知道这些年傅川在李红身边是怎么过的。

    但是，她相信傅川应该是不会拒绝自己的，于是便和李红道了谢，转身离开。

    回去的路上，她就给顾颜打了电话。

    “是吗？太好了！那我明天就回来吧？”

    电话里，顾颜语气雀跃，开心地问，“明天咱们出来组个酒局怎么样？都好久没见面了，怪想念你的，叫上傅川、赵子嘉他们，咱们去蹦迪！”

    虞软软手机音量有点大，顾颜的声音不可避免地传入了身旁开车的虞易生耳中。

    她吞了口唾沫，瞥了一眼大哥，却见大哥的脸色肉眼可见地冷沉了下来。

    “顾颜，那个我的手上次受伤了，不能喝酒，而且咱们快要高考了，还是应该把心思放在学习上。”

    “啧，小考小轻松，大考大轻松！光学习不玩耍，聪明的孩子也变傻！”

    顾颜打起嘴炮来一套接一套。

    虞软软头疼地扶额。

    看到大哥握方向盘的手背已经浮现出青筋，真的很想提醒顾颜，要注意形象。

    她这位只会工作不会恋爱对除了血缘关系以外的异性毫不关心的大哥，今天难得提起顾颜好几次，顾颜怎么能亲手毁了自己在大哥心里生出的好感呢？

    “宝贝，那咱们就这么说定了，时间就定在明天晚上，先挂了，我要收拾行李准备滚回帝都了，准备好迎接你的小棉袄吧！”

    不等虞软软提醒，顾颜就风风火火留下这段话，然后“嘟”地挂断。

    虞软软：“……”

    虞软软有些无奈地看了一眼身旁的虞易生，干笑着替顾颜找补，“她平常不这样的其实。”

    其实顾颜还是很乖的，就偶尔蹦蹦迪，泡泡吧，很少乱来的……

    这话，说出去虞软软自己都不信。

    虞易生握了握方向盘，良久才抿唇，沉声应道，“你们都是成年人了，偶尔一次放纵，也没什么。”

    虞软软：“？？？”

    虞软软一脸惊讶地看向身旁的男人。

    她没听错吧？大哥转性了？

