    即便已是入夜，手语咖啡厅里依然宛如白昼。

    黄白交杂的灯光下……

    “嘿！”

    于晓华如临大敌地盯着前方，沉喝一声，忽的立掌成刀，向前攻去；

    一只诡异而邪恶的爪子快如闪电，在手刀及身前，竟然硬生生封住了于晓华的去势；

    “哈！”

    于晓华脸色一变，瞅准了空隙，一个灵蛇缠绕，捏指成锥，以一个刁钻的角度向上啄去；

    孰料对方更是了得，眼见空门失守，不避不闪，左爪如闪电般探出，竟然是打算凭着面部挨上一啄也要在废掉于晓华的右手。

    见到对方如此凶悍，竟然打算跟自己同归于尽，于晓华无奈，只得连忙撤回自己的指锥。

    眼见着对方瞧向自己的金色瞳孔中隐约闪耀着讥讽，于晓华大怒，大喝一声：“吃我一记如来神掌！”

    然后左手似爪似掌，夹杂着天地之威，朝着对方脑袋压去……

    看着眼前大呼小叫，带着浓浓中二气息的店老板，司马鹏有些无语地抚了抚额，然后走了上去，在她耳边：“咳咳，晓华姐，别玩了，任总监来了。”

    “哎呀~！”

    被司马鹏的话一分神，于晓华手背上被轻轻抓了一下。

    看了看站在门口微笑着看着自己的任明翰，于晓华一脸悻悻地收了手，然后叉着腰，指着面前的邪恶生物恶狠狠地说道：“今天暂且饶你一遭，咱们明天再战！”

    “喵~！”灰色条纹的小奶猫很有些莫名其妙地看着眼前的雌性人类，发出无辜的叫声。

    司马鹏轻轻把这只比手掌大不了多少的小猫咪抱了起来，然后交到娉婷的手里，嘱咐道：“把它先带到员工室里放着吧，虽然现在只有任总监一位客人，他跟我们也算得上朋友；但在咱们在咖啡厅里这么正大光明地撸猫终究不太合适。”

    娉婷点了点头，满心欢喜地接过了这只小奶猫，然后一边摸着小猫的脑袋，一边朝着员工室走去。

    这只几天前在路边纸箱里捡到的小猫咪超级可爱，是她们所有女孩子的心头宝，只不过平日里总被晓华姐霸占着，现在好不容易有机会跟小猫玩耍，她自然喜不自胜。

    ………………

    “谢谢！”空无一人的咖啡厅里，接过咖啡的任明翰道了声谢。

    “任总监，这么晚了，不知道你过来找我有什么事？”于晓华很随意地解下发圈，把刚才玩猫时弄散的头发理了理，然后再度扎上马尾辫。

    “嗯……”

    看了看这位只是表面看起来斯斯文文的美女，又想起刚才这姑娘那二逼范十足的模样，任明翰有些犹豫，一时间竟然不知道自己来这一遭是对还是错。

    看见任明翰隐隐一副为难的样子，于晓华以为他是有什么事想让自己帮忙，当下豪气万千地拍了拍自己并不怎么雄伟的胸膛：“任总监，咱们也算老朋友了，有什么事但说无妨！”

    看到这姑娘一副江湖中人的做派，任明翰愈加觉得自己今天来的这一趟有些不靠谱，但想到这是自家老板娘特意交代的，无奈之下，他也只得道出了实情。

    “于总，实不相瞒，受你启发；就在过年前，我们公司立了个项目……名字也叫手语咖啡，不过我们这个项目更像是临街奶茶店，走的则是连锁直营模式。”任明翰想了想，开始按照自己的习惯开始逐步讲起

    “诶？你们也弄了一个手语咖啡连锁项目？”话音刚落，于晓华便一脸惊奇地看着任明翰。

    旋即有些洋洋自得：“这么说来，你们也觉得我这名字去的好喽！”

    刚起了个头就被打断的任明翰一头黑线，这姑娘平日里谈事情都是这样的么？

    于晓华看着她，非常大方地一挥手：“既然你们公司喜欢这个名字，那就拿去用吧，我过两天去工商局变更一下咖啡店的名字就好。”

    任明翰有些无语地看着她。

    喂喂喂，您老人家能不能思维不要这么跳脱？

    难不成你以为我大晚上来找你，就是为了一个破名字？

    大约是觉得这姑娘是短线逻辑思维，任明翰决定直奔主题：“不不不，你误会了，我今天来找你，并不是为了让你让出这个品牌名；”

    咳了咳，任明翰认真地看着于晓华：“其实……经过研究讨论后，我们公司决定邀请你加入，跟我们一同管理和运作这个连锁咖啡项目。”

    诶？？？

    于晓华有些怜悯地看着任明翰，觉得这位帮过自己好几次的老大哥估计没怎么上过学，用词一点也不精准。

    想了想，于晓华问道：“任总监，你这个项目是独立运营的吧？”

    有些惊异于这姑娘竟然知道这个，任明翰点了点头：“的确是独立运营，我们拥有很强的自主权！”

    于晓华的语气很柔和：“那个……任总监，谢谢你的好意；”

    “我开这家咖啡店的本意就是闹着玩，本就没怎么想着挣大钱；”

    “而且虽然说你们铸投商贸在引流这一块有着别人无可比拟的优势，但是你这个项目既然是独立运营，那么不管是你们公司的O2O事业部还是本地生活服务事业部，从原则上来讲，都不会给予这个项目太多的额外流量扶持；”

    “虽然我这小店比一般的临街奶茶店要大上许多，改造改造，拿来做你这项目的泉城旗舰店或者样板店勉强也够用；”

    “但是这样一来，就会占用你过多比例的流量资源和项目资金；”

    “那个，任总监，虽然我没怎么接触过大项目；但在我想来，这种临街奶茶店性质的连锁项目，在启动初期，与其花那么多代价去搞一个旗舰店，还不如多开几个小的网点来的划算；”

    “等到项目开始逐渐步入正轨，再回过头来搞面子工程也不迟，您说呢？”

    说完，于晓华看到任明翰目瞪口呆的样子，补充道：“任总监，我知道你是见我这店的生意不好，想要照顾照顾我；但是公是公，私是私，你可不能拿自己的前途开玩笑！”

    看着于晓华一脸劝诫的模样，任明翰哭笑不得，只觉得这姑娘的脑回路已经清奇到了一个令人感到捉急的程度。

    难道是我刚才说的话不够清楚么？

    还旗舰店？

    合着在你眼里，我邀请你加入，瞧中的就是你这位置偏僻、生意惨淡、面积也拢共40平米不到的小店面？

    叹了口气，任明翰解释道：“于总，我想你误会了，我这次过来，并不是想让你以店面加盟的形式加入这个项目；”

    “而是想邀请你本人加入手语咖啡连锁项目组，然后担任店面运营总监一职，统管所有店面人员的技能培训和日常管理；”

    “也就是说，只要你点头，你立即就会成为这个首轮投资2个亿，业务覆盖115个城市，预期店面数量1500家，预期残障用工数7000人项目的三个主要负责人之一；”

    看着被惊呆了的于晓华，任明翰不无得意地笑了笑：“顺便补充一句，另外的两个项目主要负责人；一个是希望集团的林可染林总监，她主要负责各地政府相关部门的外联和公关、营销推广，以及部分咖啡产品的技术支持；”

    “另一个就是我，主要负责项目异业联盟的组建，以及物流、物料供应业务。”

    看着任明翰略有些嘚瑟的笑容，于晓华犹豫了半晌，才有些难为情地说道：“任总监，那个……估计要让你失望了！”

