    师破皇没想到韩非竟然可以轻描淡写地破掉自己的一击。这岂是辟海境可以达到的战力？

    能成为一族之皇者，师破皇的实力，堪比太元和北洛尘他们。这种老牌开天皇者，实力根本不是辟海境可以撼动的。

    所以，在韩非破掉师破皇的攻击时，后者就下意识地觉得韩非已经开天。

    师破皇心道坏了，虽说韩非联合剑神击杀掉了黄敬元，但那绝对不止两人联手这么简单。虽然不知道他们用了什么手段，但是想在封神天击杀黄敬元，绝对没有传闻中说的那么容易。

    而那时候，韩非才辟海境而已。这让师破皇心头微微谨慎起来，心说自己孤身来截，是不是冒险了？

    只是，当师破皇靠近韩非十万里不到时，两者神魂碰撞之后，她这才长长出了口气：“原来，还是辟海啊！”

    韩非则轻笑道：“怎么，我仍旧是辟海，难道你不觉得悚然么？”

    “哼~”

    只听师破皇冷喝一声：“辟海和开天，天壤之别。辟海境根本不可能真正爆发出开天境的力量，除非你用了某种秘法。既是秘法，我看你能撑到几时？”

    只听韩非淡淡一笑：“可是，我可以逆转时光啊！”

    师破皇：“……”

    师破皇当然知道韩非可以逆转时光，但是他不相信这能力是无限的，是没有破绽的。否则，若是韩非一直都可以逆转时光，那还玩什么？他岂非打不死？

    而且，即便韩非可以逆转时光又怎么了？开天境，虽然不一定能跨入时间长河，但是并不代表能对时间长河进行攻击。

    到了开天境，寿元百万，哪怕是真的一不小心坠入时间长河。也不代表一定就会陨落，难就难在，怎么寻回原来的时间线，这才是问题的关键。

    所以，师破皇对韩非可以逆转时光这件事，并不怎么担忧。

    只听师破皇道：“本来这一次的出手，也并不是为了真的打下外域十三天，也不是为了绞杀你，只是为了看一看你的态度而已。现在，看来你还挺看重人族外域十三天啊！”

    师破皇倒是没着急动手，如果太清宫和无极天真的不管外域十三天，凭借这些王者，早就被打杀了，哪里能轮到韩非来管这事儿。

    而所谓的外域十三天被放弃，百妖族和海底人族的出手，都只是为了看一看韩非的态度。所以，如果韩非不出手，或许外域十三天会陨落几尊王者，但是说要剿灭外域十三天，也几乎不可能。

    否则，人族只剩下内域，即便那些高位者可以不管，但普通人内心定会芥蒂。毕竟都是人族，所谓内外域，起初只是根据人族实力强弱分的，外域十三天若去内域，会很危险，并不代表内域真的就觉得自己比外域高强了。

    而韩非此番出面，太清无极便有了一个正当的理由，将外域十三天，甩给韩非。

    人一旦有了牵绊，露出的破绽也就多了。

    就像是当初韩非为了救下阴阳天，不惜以身犯险。虽然最后阴阳天依旧是被他救了，但是他当初身陷险境，也是不争的事实。

    只是，当初还有人没把韩非当回事，所以狙击韩非的力度自然就小了些。但现在，可以说有何道缘、北洛尘、玄清子、师破皇，孔深，五大开天境，都希望韩非死。即便他们未联手，也其实相当于变相的同盟关系。

    只要韩非陨落，他们照样是敌人。而韩非活着，众皇就如鲠在喉在，寝食难安。

    见师破皇毫不避讳地讲出此番出手的目的，韩非也轻笑一声：“吾！是吗？既然你们出手了，想必也是太清宫和无极天默许之事了。我若不出手，恐怕外域十三天的诸王将陨落殆尽吧？屠王者，而不动外域十三天普通人族，想必何道缘他们是可以接受的。只是，吾乃人王，岂能坐视不理？”

    在韩非决定动手的那一刻，也就做好了准备接手外域十三天的准备。

    早在帝宫出来的时候，他其实就已经准备接手了。只是，那个时候他不敢说。一旦那时候，太清无极将外域甩给自己，那可真就玩砸了。

    可偏偏，这些强者，总喜欢谋而后定，因为掌控外域十三天几万年，哪怕是太清宫也不敢说丢掉就丢掉，否则太清宫形象也就荡然无存了。

    即便现在，太清无极也没有说要放弃外域十三天，但是暗中和百妖族还有海底人族联合，想强行甩锅给韩非。

    毕竟，外域十三天对内域来说，这么点强者，真的可有可无。

    但甩锅给韩非，也就逼得韩非必须护持外域十三天，有利于他们对韩非出手。

    待到将韩非击杀，再顺手重新接回外域十三天，斥退群敌，这样就并不妨碍他们的统治。

    这一手，自是高明的。可惜，他们未曾料到，韩非已经和巨兽一脉结盟。而且，他们也小看了韩非的成长速度。

    如今，小金应该已经找到了洛小白了。

    洛小白定会在第一时间通知剑神天，联系九宫天。

    而剑神，则会适当的露面，牵制太清无极，使得他们不敢轻举妄动，即便这两家有人赶来外域，伏击韩非，但最多也就来一个。否则，剑神岂会真的袖手旁观？

    所以，韩非这会儿是有恃无恐。

    只听他道：“师破皇，我劝你早点收手，太清无极不出面，你们却沦为打手。我怎么不知道，你们何时沦为了太清无极的走狗了？”

    “哼！合作而已，只要你死，一切都会回归正轨之上。”

    话毕，师破皇出手，章鱼本体现，韩非周围的无数虚空洞口中，尽皆伸出一根触手来。那些触手之上，每一根都拥有可怕的牵引之力，韩非外放的气血，几乎在眨眼间就被抽干。

    面对开天境强者，韩非自然不会怠慢，反手间无尽水和极限之刃杀出。此二物，便是开天境，亦不能轻易避开。

    “嘭嘭嘭~”

    却见在极限之刃的绞杀之下，几乎是瞬息间，就有数十根触手爆碎。而无尽水，引动沧海倒流，亿万刀光，横贯长空，尽为韩非手中刀刃。

    这些都是些旁枝末节的争斗，师破皇自然也指望这些手段就能绞杀了韩非。

    所以，在看到这些手段被挡住之后，师破皇再度出手，只看见他那一根根触手上，都挂上了一只长钩，钩如镰刀，即可钩人，也可斩人。

    韩非试探性的爆发天神刺，结果被对方随手一钩击穿。当时，韩非就明白这钩子还能钩人神魂。

    韩非也毫不顾忌，却见他身前一连迸发出六道仙人煞，实打实的开天一击，在虚空风暴中迎着那些钩子斩了过去。

    师破皇面色凝重，今日所见的韩非，比当初蛮荒深渊所见那回强了太多了，也比帝宫出来时强了不少。开天境攻击，竟然信手拈来，就这一点，就足以让韩非屹立于暴乱沧海辟海境最强之位。

    然而，只听师破皇喝道：“你以为，可以展现出开天的力量，就足以与天开天境抗衡？”

    “嘭嘭嘭！”

    仙人煞和那些钩子碰撞之际，虚空风暴再次扩散，甚至被俩人打出了无尽虚空的入口。

    便在仙人煞和钩子碰撞的瞬间，韩非嘴角勾起：“时光诡术。”

    “嘭嘭嘭~”

    就看见师破皇伸出来的触手，立时间被斩得鲜血淋漓。

    眼看着无尽虚空即将把俩人都吞噬进去，俩人立刻退离，准备逃脱此间。师破皇自然不会任由韩非离去，本体触手，横贯苍穹，意图阻挡韩非。

    “法相天地。”

    韩非直接化作万丈金身，伸手一抓，无尽水回归，一刀斩出，强行斩破那试图扭曲自己力量的出手。

    “噗嗤！”

    师破皇一条触手被切开，便看见韩非法相伸手扣住此触手，一道仙人煞注入。

    “轰隆隆~”

    只看见师破皇的一只手臂被碾碎。

    当然了，韩非的法相天地被那扭曲之力也绞得浑身皲裂，终究没能扛下这一击，直接崩碎。

    便看见金光一闪，韩非逃脱出去十万里，等他站定之时，天启神术降临，身上伤势转眼好了大半。

    却见韩非咧嘴一笑：“百妖族开天皇者，不过如此。你力量不如我，单纯想凭借大道压制我，你够格吗？”

    师破皇目光冰冷：“韩非，人族外域十三天，就在这里，跑不掉的！我和孔深联手，你觉得你挡得住？”

    “哈哈哈~”

    只听韩非笑道：“你怎知你百妖族腹地，就固若金汤？万一，这时候，有人出手，岂会亏大了？”

    只听韩非傲然道：“我既敢接手外域十三天，就不怕你们联手。甚至，我可以不要外域十三天，你敢不要你百妖族么？吾韩非，当世人王，一人镇海，岂能惧你区区一介海妖？你是等孔深来，还是回去看看你百妖族腹地，本王随你。”

