    

    凯琳仙人再次点评道：“不过，战斗往往是瞬息万变！”

    有时候，经验比数据更为重要，单纯的数据还是无法判断你的实力……”

    阿布鲁明白！

    如果是两个战斗力相差不大的人，那肯定是经验更为丰富的人取得优胜。

    但战斗力相差过大呢！战斗经验根本无法逾越两者之间的差距。

    阿布鲁回答道：“不过，也不失为一个好的手段！”

    遇到对手，感知一番。

    跟自己差不多，莽！

    相差太大，风紧扯呼！

    “确实！”凯琳仙人点点头，接着又道：“那你想要我把气降到什么程度？”

    想要得到精确的战斗力数值，必须要有基本单位，而单位为1的生物体怎么找？

    阿布鲁心中沉思，动漫中小悟空刚出生的战斗力是两个单位。

    赛亚人的原因起码比人类的小婴儿超出10倍。

    那么……一个小婴儿的生命力可否作为0.1个基本单位。

    阿布鲁开口说道：“就一个小婴儿的气吧！”

    闻言，凯琳仙人开始调节自己的气息，凯琳仙人在塔上偷窥人间时，清楚地感知过小婴儿的气息。

    它对气的控制手段确实高明，迅速使自己的呼吸达到小婴儿的水平。

    阿布鲁迅速感知，小婴儿体内的气确实微弱，可还是能够感知到……

    阿布鲁记住这种气的强度，增幅10倍，把它定义为一个单位！

    凯琳仙人问道：“可以了吗？”

    阿布鲁点点头：“可以了！我已经记住了基本单位。”

    听到回应，凯琳仙人恢复了常态，阿布鲁再次感应仙人气的强度……

    感受到阿布鲁的感知，凯琳仙人好奇的问道：

    “怎么样？我的战斗力大概是多少？”

    阿布鲁心中测算一番，回答道：“仙人，你的战斗力是130！”

    只能精确到十位数，个位数可能需要更为精确的探测仪，又或者他的感应能力更上一层楼！

    动漫中凯琳仙人的战斗力大概就在100以上，阿布鲁的感知基本正确！

    了解自己的数据后，凯琳仙人沉思一番，好奇道：“130吗！那么你的是多少？”

    阿布鲁细细地感知体内气的强度。

    换算一番后，说道：“100！”

    这样的战斗力，远远超出了种族极限。

    凯琳仙人捋捋胡须，点头道：“看来你的实力相差我不远了！”

    阿布鲁摇摇头，这个月他的战斗力提升确实很快。

    不过这都是凯琳仙人训练有效的原因，逐渐适应后，很快就会稳定下来。

    阿布鲁估算提升一个单位的战斗力，需要长达数10天的苦修。

    相差30个单位，阿布鲁需要一年才能彻底追上凯琳仙人。

    凯琳仙人和阿布鲁交流一番，夜深后，两人都去休息了。

    ……

    在明白自己的战斗力数值后，阿布鲁变得更加努力。

    为了最大极限地压迫自己的潜力，他还请求凯琳仙人把他的龟壳置换出来。

    凯琳仙人了解这种负重式的修行方法，和龟仙人的修行方法类似，靠重力不断压榨身体潜力。

    这种方法很有效，可却会给自己的身体留下暗伤。

    修行必须张弛有度，不能急也不能缓，必须一碗水端平。

    阿布鲁还没满18岁，身体还在发育之中。

    像他这样疯狂的训练，很可能会影响到将来的寿命……

    凯琳仙人分析一番，告诫阿布鲁要修行有道。

    阿布鲁明白凯琳仙人的好意，但还是一意孤行。

    他心中明白，寿命在龙珠世界是最卑微的存在，只有力量才能掌握自己的命运。

    再说，宇宙有太多可以弥补寿命的宝贝。

    比如，龙珠！

    阿布鲁完全不担心超强的训练会带来无法弥补的暗伤！

    见一番劝解无效之后，凯琳仙人只得同意阿布鲁的要求。

    同时也开始理解阿布鲁犟牛般的性格。

    在负重训练之后，阿布鲁白天同凯琳仙人的训练程度大幅度降低。

    高空负重的难度比地界翻了一倍，他现在相当于在负重120斤的重力。

    两周的时间他都没有挑战凯琳仙人，都是在独自适应负重。

    凯琳仙人轻松了不少，心中还感叹阿布鲁可以消停一段时间……

    仅仅一周后他便适应了负重，凯琳仙人不得不起身操练阿布鲁。

    除了平常对身体的压迫式训练之外，阿布鲁对气的控制也没有落下。

    现在他能够轻微感受到下界凯琳圣地微弱的生命力。

    其中最强大的一股是迦叶，另外一股与人类迥异的气是黑炭。

    到了这种程度，气的掌握可以告一段落了。

    他现在需要攻克的是给气注入性质变化，最好能够到达那种手搓能量弹的地步。

    阿布鲁请教过凯琳仙人关于能量弹的练习方法，不过凯琳仙人也没有这种修炼方法。

    它虽然拥有气，但气却不是他的战斗手段，单论气的运用程度它还不如龟仙人。

    不过以凯琳仙人800多年的武道经验，倒是能够理解气的性质变化，给阿布鲁讲解了一些它的看法。

    气虽然是生命力的显化，但它拥有全能性，能够转换为任何性质的能量，热能、光能……

    甚至还可以是核能！

    并且气还能复制自然界中的4大基本力。

    气是会振动的，拥有自身的频率，还存在波效应。

    目前看来，阿布鲁至少掌握了气的波效应，从而能够感知到周围生命体的能量反应。

    如何去开发其他特性，凯琳仙人倒是讲出了它的见解……

    简单来说就是通过想象赋予气特性！

    阿布鲁倒是能够理解这句话，神经系统第二权限开放后，他的幻想就提升到了冥想。

    不过凯琳仙人告诉他，光是冥想最起码要几个月才能让身体记住那种特性。

    要去感觉，感觉自然界能量的性质。

    经过凯琳仙人的一番指点后，阿布鲁对气的理解更上一层楼。

    阿布鲁想要给气赋予热效应，产生能量反应成为能量弹。

    自然界中拥有这种性质的无疑就是天空中的太阳了……

    这几天他都趴在塔顶，感受太阳的热量。

    随着他对热效应的理解不断加升，他的气也渐渐能够被赋予这种性质。

    晚上，阿布鲁张开手，凝聚出一个鸡蛋大小的黄色气团。

    同以前的气不一样，现在的气团，中心有细微的热量反应。

    随着他把气的逐渐增大，这种反应更为剧烈。

    中心温度已达到上万度！

    旁边的凯琳仙人杵着木杖，敲了敲他的头：“可不能在这里释放，清理起来很麻烦的！”

    阿布鲁点头，以凯琳塔特殊的材质，这种能量弹不至于毁坏它。

    但也会爆炸出较多的石屑，清理起来很麻烦。

    他把手伸出塔外，随着阿布鲁精确的控制，能量弹飞出十米远。

    失去了阿布鲁的控制，能量弹很快剧烈反应。

    嘭！

    爆炸声炸响，阿布鲁感到自己的耳朵嗡嗡响，这种程度的威力已经相当于小型的导弹。

    在下界，氧气更为充足，它的威力会更大。

    凯琳仙人点评道：“不错，对付一些敌人很有效。”

    阿布鲁笑笑，谦虚道：“我还差得远呢？”

    在适应负重后，他身体的潜力不断被压榨出来，再加上凯琳仙人的指点，战斗力急剧提升。

    凯琳仙人点点头，淡淡地说道：“你也不用谦虚，我看要不了两个月，你就能完成我的考验！”

    “当年的龟仙人在这里待了3年，你的天赋可比他高多了。”        

