    金鳞城极北有座山叫做五轮山，据说山的另一头是传说中的黑龙海，然而谁也没有见过。

    　　白夜一路餐风饮露，与蛇虫鼠蚁打交道，终于抵达五轮山，他曾翻阅到一部野史，上面记载五轮山的一则传说，叫做：烂柯奇缘。

    　　五轮山不大，与泰山，昆仑等名山相比远远不如，不止是名声，连规模都差了一大截，但他仍要上山一看。

    　　刚到山脚，他便看到一株苍老的垂柳，树下有一人端坐，身前横放一五弦古琴，信手拈来，曲声悠扬。

    　　这人黑衣紫发，戴着黑金面具，黑衣上点缀着朵朵红梅，明明能看出是个男子，十指却纤细如少女。

    　　白夜一到，“铮”地一声，琴弦断了！

    　　“白夜！”面具人清晰的喊出白夜的名字，同时双手一抚琴弦，将之收起。

    　　此人虽面具遮面，仍难掩出众气质，卓然不群。

    　　“嗯？你是谁？”白夜凝着眉头，此人不简单，似有未卜先知之力。

    　　素未谋面却知他姓名，又一个人在山下抚琴，行为有些诡异。

    　　面具人瞧了他一眼，徐徐开口：“你可是要找那心魔宗？”

    　　白夜惊震，眉头一皱不知做何回答，这人是如何知晓的，难不成真有未卜先知的能力？

    　　面具人似笑非笑，自问自答道：“心魔宗传承自魔祖上天，乃魔道领袖，虽不及太古万一，仍是顶尖道门。”

    　　“围着这株柳树左转六圈，右圈七圈，再左转九圈，心里默念心魔二字，便可见进入心魔境……”

    　　“今日度你入门，也算是了却了我一桩心事！”面具人轻笑一声，身影逐渐变淡，直至消失……

    　　白夜心头狂跳，气喘吁吁，心中亢奋：心魔宗，终于要来了吗？

    　　修道，天地伟力，超凡脱俗，长生，这几个字的诱惑太大了，大到连白夜都拒绝不了。

    　　若不争他个一世之尊，独断万古，岂不是白白踏进了这轮回？

    　　这世间，修道者从不轻易现世，却是真实存在，最近一次现世是十几年前大帝在世的时候，有炼气士冶炼长生丹药，虽然失败了，也坐实了修士的存在。

    　　那面具人说度他入门了却了一桩心事，白夜未曾细想，必是王化留下的人情。

    　　除此之外，他再想不到别的可能。

    　　撑起全身气力走到老柳树下，正准备转圈，却发现这树枯木逢春，以不可思议的速度抽了几枝嫩枝出来，同时他感觉多了几分气力，着实惊了白夜一下。

    　　“那面具人莫不是心魔宗之人？”白夜边绕树走，边思考一个问题。

    　　就在他依面具人说的方法绕完最后一圈，刚站定，他的视线模糊一下，当清晰之后，他脸色大变！

    　　此地，是为心魔境？

    　　与他想象中的灵山福地截然不同，一片冷清，荒芜。

    　　一片山岭，大大小小的山峰，每座山峰仅有一座建筑，他抬脚朝最大的山峰。最大的宫殿走去。

    　　反正自己有心魔宗信物。就怕遇不到识货的。

    　　明明几里的距离他足足走了三个多月，回首望着来路，他蹙眉，这里的空间有古怪！

    　　咫尺天涯！

    　　前方有一座白玉拱门，牌匾上写着三个字：心魔宗。

    　　往后是一阶阶汉白玉阶梯，一直通到山巅宫殿。

    　　这个地方静悄悄的，他竟一个人也没见到，抬脚踏上玉梯，就在那一刻，如苍天倾覆，尽沉于身，白夜措不及防一个踉跄俯身倒去，这时他身上浮现一层白辉，也仅仅护住气息流畅，他艰难前进五梯，便再也坚持不住了。

    　　看着剩下的至少千层的白玉阶梯，白夜颇感无望，自己连这入门的第一关也过不了，他立即退出玉梯，调气养息。

    　　过了两天，他又试了一次，依旧停在第五层，第二次，第三次……第二十一次，依旧是那一层，他绝望了。

    　　连人都见不到，有信物又有什么用，白夜准备离去，却不知道如何出去。

    　　又过了两天，他已饥肠辘辘，不禁想道：“难道我要饿死在这里吗？”

    　　王化曾经给他讲过外面的世界，说天下的天骄人杰不计其数，惊采绝艳者不知凡几，白夜的天赋顶多算是中等。

    　　一阵花香随风而来，似山间百合幽兰，沁人心脾，白玉阶梯上走下一道倩影，看起来比他年长几岁，约莫二十的样子。

    　　相貌犹如天人，倾国之绝色，一身白裳，淡妆素雅，宛如西湖莲子，出淤泥而不染。

    　　她朱唇轻启：“你便是公输师兄说的师弟？”

    　　公输师兄？说的是那个面具男子吗？

    　　若自己入了宗，倒算是师弟了，白夜道：“你说的是那个戴黑金面具的男子？”

    　　果不其然，女子闻言点了点头，说道：“那便是你了，恭喜你成为心魔宗第三十二个弟子，咱们先去祭拜祖师！”

    　　三十二人？这人数是不是太多稀少了点？

    　　白夜再次踏上玉梯，那种沉重的压力消失殆尽，白裳女子似乎知道他的想法，冷冷的道：“心魔宗有一个宗主，宗主三百年前便已不问门中之事一心修炼，两个长老，一个负责执法，一个传功。还有五个执事，分别担任五峰峰主。”

    　　“心魔宗极少招人，但是没有一个人是普通人，与魔族不同，心魔宗的都是人族，七宗排行榜，我宗独揽前二，前五有三人，前十五人。”

    　　说话间，已至山巅，山上座落着几处古朴老旧的恢宏建筑，看起来历经沧桑，遥望山外，十数座庞大的山峰巍然屹立，风格迵异。

    　　不似泰山巍峨雄浑，别有一番意境。

    　　白裳女子领着白夜走过一片林荫道，进了一间古旧建筑，横匾上书写着“祖师祠”，与世俗字体不同，宛如拥有生命的黑暗游龙，绽放着道道黑色玄光。

    　　走进祖师祠，白裳女子神情格外庄严，正上方向悬贴着五幅人物画像以及各自的牌位神龛，上面文字更加奇特，白夜仅能辨认出两三字。

    　　指着内里挂着的几幅画像，白裳女子先是双掌平摊胸前，左掌叠于右掌之上躬身一拜，然后才徐徐介绍道：“这些是我宗历代祖师，四祖千藏，三祖玄机，二祖承志，一祖离恨，以及魔道共祖上天！”

    　　“现在行三叩九拜礼！”

    　　白夜点了点头，在白裳女子示意下先走到四祖的牌位前，屈膝朝四祖千藏跪去……

