    说到这里，蒙也看着莫无忌问道，“你知道神界规则修复的时候，罗虚为何要让人建立诸神塔吗？因为诸神塔是唯一可以贯穿七界，哪怕是赝品。你没有听错，罗虚就是要用开天辟地的材料建造一个赝品诸神塔，然后通过这诸神塔进入神界，寻找到真正的诸神塔。”

    莫无忌倒是点了点头，真正的诸神塔可是造化宝物，恐怕就是罗虚圣人也会盯紧。

    蒙也看出了莫无忌的想法，他淡淡说道，“你以为罗虚是因为诸神塔是造化宝物才想要的吗？没错，的确是因为造化宝物让人人眼红，更重要的是因为即将到来的灭世量劫。”

    说到这里的时候，蒙也特意看了一眼莫无忌。他发现莫无忌表情平静后，惊讶的问道，“莫道友，难道你听说过灭世量劫？”

    莫无忌淡淡说道，“你继续说吧。”

    他去过葬神窟，见过青衣圣姑的事情，可不想随便说出来。

    蒙也知道莫无忌不想说，没有继续询问，只是说道，“量劫到来，不但是无数的修士遭殃，而且宇宙还会遭殃。量劫最好的陨落场所，那自然是诸神塔……”

    “你是说，下一个量劫的大战所在，还是在诸神塔？”莫无忌震惊出声。

    蒙也吸了口气说道，“没错，所以谁掌控了诸神塔，谁就是主宰量劫的存在。”

    “焕啼不是掌控了诸神塔吗？为何他会和寻常神位修士一般？”莫无忌问道。

    蒙也不屑说道，“焕啼这种猪脑子，也配拥有诸神塔？他不但被另外几人算计，将自己的诸神塔作为了量劫战场，还搭上了他自己。以他这种智商，只能配和那个红莲在一起。”

    “什么意思?”莫无忌立即询问。

    “你知道圣人数量是定数吧？”蒙也问道。

    莫无忌点头，“听说过，为何要是定数？”

    蒙也说道，“焕啼之所以能够成为圣人，因为他走了狗屎运得到了诸神塔。然后以造化宝物证圣人之道，跨入圣人之境。就他那个道，连我都不如。”

    蒙也言语中透露出不屑。

    “不知道蒙道人如何证圣人道？”蒙也一个分身就如此强大，莫无忌很想知道蒙也的道法。将来说不定他还会和蒙也干一场。

    莫无忌一问出来，蒙也就知道了莫无忌的意思，他嘿嘿一笑，“莫道友，我们没有利益冲突，只是朋友而已。那诸神塔你朋友知道，现在焕啼出来了，虽说焕啼是猪脑子，我想要获得诸神塔的机会已经趋向于零。没有诸神塔的冲突，我们只会是朋友。”

    莫无忌淡淡说道，“你能帮我什么？”

    “我可以帮你找到焕啼。”蒙也立即说道。

    莫无忌冷笑一声，“我也去过诸神塔，焕啼既然能觉察到纪璃师姐去过诸神塔，那就肯定能觉察到我也去过诸神塔。他不需要我去寻找，他会主动寻找到我，我需要你帮我找焕啼？”

    这句话莫无忌是瞎说了，他去过诸神塔不错，但是焕啼肯定无法知道他去过诸神塔。

    一个他去诸神塔的时间很短，第二他的道法是凡人道，在他跨入神王之后，一切和他道法冲突的念记，都会被涅化掉。哪怕莫无忌当初身上真的残留有去诸神塔的痕迹，那现在莫无忌身上也是没有的。

    蒙也一咬牙说道，“我可以告诉你八圣人之间的龌龊事情，在灭世量劫到来之前，对你绝对有天大的好处。”

    莫无忌平静无波的说道，“我和坤蕴称兄道弟，揭衡想要做我的小弟，我都懒得要。你觉得我需要你来告诉我关于八圣人之间的龌龊事？”

    八大圣人的事情莫无忌真不知道，他甚至想要询问谁是红莲。不过这个时候，他绝对不会告诉蒙也自己需要蒙也告之的。

    “难怪……”蒙也喃喃自语了一句，才叹息一声说道，“我说你怎么对神位的事情并不在意，原来你认识一百零八正神当中的两位。看样子你也知道焕啼去饕餮谷边缘做什么了？”

    “我当然知道，他想要饕餮锅。他估计要白跑一趟了，饕餮锅被坤蕴借走，他去了也是白去。”

    听到莫无忌的话，蒙也完全明白莫无忌根本就没有骗他，莫无忌是真的什么都知道。

    “如果那焕啼真的重伤或者是修为未恢复，我可以出手帮你的忙，干掉焕啼。前提条件是，你叫坤蕴和揭衡一起出手。”蒙也咬了咬牙，终于说道。

    之前他敢打诸神塔的主意，那是因为知道焕啼陨落了。现在焕啼还活着，他心里就怕了起来。别看在他眼里，焕啼是一个猪脑子，让他和焕啼对着来，他蒙也还没有这么大的胆子。

    莫无忌呵呵一笑，“蒙道友，就你这点条件，也想要我的天玑泥？”

    “你可以自己提任何东西，只要我能弄到的。”蒙也咬牙说道。

    实在是因为莫无忌身上的这块天玑泥很有可能是宇宙中唯一的一块，如果他错失了，那他将再也找不到天玑泥。塑造道体的宝物很多，能让他跨入准圣甚至跨入圣人的塑体宝物，只有天玑泥。

    别看苦心人迫切的向莫无忌交换极冰天竹，纯粹从塑造肉身道体上来说，极冰天竹绝对不如天玑泥。但是极冰天竹也有天玑泥无法企及的优势，那就是可以修复神魂元神，净化灵根和一切被污染的乱七八糟规则。这些都是天玑泥没有办法做到的。

    莫无忌摇了摇头，“蒙道友，我身上好东西很多，不需要你的东西。既然如此，那就告辞了。”

    莫无忌的确不想和蒙也交易，他看出来了蒙也的老奸巨猾。出手助个拳，也需要焕啼本来就重伤。前怕狼后怕虎，他才懒得和这种人交易。还不如和坤蕴合作来的畅快，坤蕴虽然狡诈，胆子比蒙也大多了。

    看见莫无忌不想和自己交易，蒙也赶紧说道，“莫道友，就是你杀了焕啼救了你师姐，你还缺少一样宝物。”

    “什么宝物?”莫无忌下意识的问道。

    “你师姐纪璃被焕啼轰碎识海，毁掉了灵络和灵根，你只能用极冰天竹救她。而我恰好知道一个地方有极冰天竹……”

    莫无忌猛然惊醒，纪璃就算是活着，识海和灵络肯定也会被破坏了啊。蒙也这句话说的没错，的确是只有极冰天竹救纪璃才是最好的宝物。

    极冰天竹他本来就有的，可惜在这之前交易给苦心人了。

    世上没有后悔药，莫无忌知道现在他回去找苦心人也晚了。苦心人肯定早已用掉了极冰天竹，说不定还在等着他回去，想要抢回他的岁月盘。

    “你知道哪里有极冰天竹？”莫无忌想到自己的极冰天竹没了，赶紧询问。

    蒙也感受到了莫无忌的兴趣，肯定的说道，“没错，我知道。”

    “我听说极冰天竹和混沌神灵气出现的地方，还有一种宝物，叫……”莫无忌说到这里故意停了下来。

    坤蕴在知道那个残破星球有极冰天竹和混沌神灵气后，就想要他带着去那个残破星球。到现在为止，莫无忌也不知道坤蕴说的是什么宝物。要说是宇宙之心的话，莫无忌又有些怀疑。

    如果坤蕴知道宇宙之心，还能如此淡定的等待吗？

    宇宙之心这种东西，让一个寻常修士跨到圣境，似乎也不是不可能。

    “你说的是冰本源珠吧？这东西谁都知道，没有什么大不了的。极冰天竹本来就是和冰本源珠伴生，而且极冰天竹要成长，必须要混沌神灵气。”蒙也毫不在意的说道。

    莫无忌这才明白过来，原来坤蕴那家伙说的不是宇宙之心，而是冰本源珠。

    冰本源珠的确是顶级至宝，和宇宙之心比起来，那相差太远太远。

    “蒙道友，我同意和你合作了。只要你带我找到了极冰天竹，帮我干掉焕啼，我给你一些天玑泥。”莫无忌终于给了蒙也一个想念。

    蒙也一阵牙疼，他知道莫无忌根本就不好糊弄。只能说道，“既然如此，我先和你说一下八圣。让你对焕啼有一些了解，否则的话，哪怕焕啼修为降低到了极致，我们也不一定能干掉他。”

    见莫无忌想要说什么，蒙也抬手止住了莫无忌的话，“我知道你想要说什么，我只能告诉你，不要以为饕餮可以伤焕啼我们也可以伤他。饕餮是什么存在，以后你会知道，那是不会比圣人弱多少的强者。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）