    所有的人齐齐地回头，看向了后侧的天空。

    那里，正有一条巨大无比的红色巨龙悬浮在那里，威风凛凛的蔑视下面的人群，看着他们的眼神，仿佛就在看将死的蝼蚁。

    红孩儿的身躯已经很大了，无论是扬戈斯还是白龙马，都和它无法相比，可是红孩儿和这条巨龙比起来，又差出了一截。

    它悬浮在那里，好像半个天空都被它遮挡住了。

    除了身躯的巨大，让人印象深刻的是这条巨龙的身体泛着的淡淡红光，在红色的雾气中也无法掩盖，众人的视力都很好，可以看到这条巨龙躯体的鳞片上，红光之下是一条条神秘古朴的纹路。

    给人的感觉就好像每一块龙鳞都被纹了一些图案花纹似的。

    还有它的龙须，非常的长，在空中不断的飘动，竟然会让人觉得那里的空间有些扭曲。

    谁都不会怀疑，这是一头巅峰境界的火系巨龙。

    成鎏金和累累鸟都站了起来，族长卫队的成员重新集结，盾牌斜斜地举向了天空。

    在一头巅峰巨龙的威压之下，是不可能逃走的，或许反抗……好吧，反抗其实也没有什么活下来的机会，但总好过束手就擒。

    唯一没有什么太多动作的，只有叶钟鸣。

    他抬头看了看这条巨龙，笑了下。

    “你说的都对。”

    叶钟鸣的话在空间中回荡。

    红孩儿抽了抽身体，突然牙有些疼，它竟然不知道该如何回答这句话。

    天空中的巅峰巨龙也同样没有什么动静，实在是……没这么说话的啊。

    我说，我要杀了你，目标说，嗯，你说的对。

    这……聊天聊死了啊。

    “只是，你在杀死我之前，这家伙，是一定要死的。”叶钟鸣指了指红孩儿，之后举起了魂牌。

    “你看，这东西，你们解除不了，你杀死我的同时，它也会死。”叶钟鸣如此说道，“还有，我还可以驱使它去攻击你，你如果不还手，估计会很惨，你如果还手，就要亲手杀死它了。当然，你也可以直接过来杀我，那它还是会死。”

    头顶巨龙没有发怒，而是露出了一个非常拟人的表情，说道：“那我也可以杀死他们。”

    巅峰火系巨龙指的是累累鸟和成鎏金等。

    “你说的都对。”

    又是这句话，在这种场合，总是给人一点点莫名的喜感。

    “可它还是要死啊。”叶钟鸣依然指着红孩儿，“你把这里的所有生命都杀光，它，也会死。”

    “你可以不在意你同伴的生命，我也可不在意它的生命，一个已经被人控制的同族，并没有什么活下来的意义和价值。”

    火系巨龙的声音在周围回荡，给人一种马上就要冲下来的错觉。

    同时，在众人的头顶一大片天空之上，红色的云都燃烧了起来，一场天火就要从天而降。

    这种仿佛大自然发怒的异象，让每个人的压力都沉甸甸的，如果不是在这里的人实力都还不错，可能面对这股压力直接就崩溃了。

    “真的吗？尊敬的……煊熺长老？”

    叶钟鸣混不在意这种压力，看着在发火边缘的巅峰巨龙，指明了它的身份。

    一下子，星眼族的人都轻松了不少。

    哦，原来是这位龙族长老啊，那红孩儿就是他的第……几世孙来着？反正就是它的孙子辈，直系亲属。

    既然这样，那就还有商量的余地。

    “煊熺长老，如果你想杀人并且不介意你这位后辈的生命，你来到的第一时间就动手了，所以，别说那些没用的，我们谈谈吧。”

    叶钟鸣好像很有把握。

    除了他说出的原因，还有就是他本来心中就有疑惑。

    红孩儿知道叛龙族的秘密，它自身的实力也很强，加上它长老孙辈的身份，在整个叛龙族应该属于青年才俊的那种类型。

    这样的一个存在，至少火系叛龙族这边一定是会重视的，既然重视它，就不会轻易的放弃，只要叶钟鸣等人不逼迫的太过，那么一切都有商量的余地。

    其实，从这位龙族说出那句“那就死在这里”的时候，等于就是在谈条件了。

    天空中燃烧的云彩逐渐的恢复正常，叶钟鸣直接坐在了红孩儿的旁边，摸了摸它的一根龙须，对着不远处摆了摆手。

    煊熺长老在空中又漂浮了几秒钟，缓缓落到了地面。

    它自然不是怕这么几个不太强大的人，犹豫只是因为感觉微微有点不对劲。

    这个生命，好像一直在占据着主动，甚至对自己的出现，都没有表现过多的惊讶和畏惧。

    这让煊熺不得不重新审视起这个生命被来。

    “我想要知道这个轮盘的秘密，然后得到里面的东西，再安全离开这里，那样，我就会解除和它的契约，如何？”

    叶钟鸣直接说出自己的条件。

    “幼稚。”煊熺的声音滚滚而来，因为离得近了，震的人脑袋嗡嗡作响。

    “你什么都不清楚，就提出这样的条件，除了暴露你的无知外，什么作用都没有。”

    “我不否认这孩子我很喜欢，但我喜欢它能能够自由的活着，可不代表在需要作出抉择的时候，我不会选择放弃它。我之所以愿意听一听你的条件，只是因为我觉得还有希望。”

    “不要让我觉得……没有希望。”

    煊熺的威胁扑面而来，大家都知道它说的是真的。

    这轮盘，看来对龙族来说也是很重要的。

    “那我再保证以后不再来猎龙了？”叶钟鸣想了下加了一个条件。

    “你在挑战我的耐心吗？”煊熺不为所动。

    “这样啊……”叶钟鸣微叹了一口气，站了起来，拍了拍屁股上的土，之后从空间装备中拿出了一样东西。

    “认得吗？”

    叶钟鸣摊开手，把东西展示给煊熺看。

    巅峰巨龙的大头向前凑了凑，看了几秒钟后有些犹豫地道：“川纳第七茎？”

    叶钟鸣伸出大拇指，“识货。”

    “川纳第七茎，宇宙万族有史以来，可以排进前五的解毒圣品，几乎对任何毒素都有着非常明显的作用，在经过了特殊的炼制后，能够得到超过十种的解毒药物，虽然那时候解毒的范围变窄，可解毒能力却再次提升。”

    “不知道这东西，能够解决你们龙族体内的毒素？”

    川纳第七茎，是一种非常稀少的叫做‘川纳’的植物主茎，本来这种植物只有六根主茎，在经过了很多年的生长成熟繁衍后，才会在某种条件下生出第七支主茎，这种主茎还很脆弱，基本上只会在植株上存在上百个于周日，之后会自然脱落，一旦脱落，也就失去了本来的药效。

    还有，要是在这近百宇宙日存续期间经受了温度的剧烈变化，也会失去效果，或者被一些雨雪淋到，同样没有效果。

    由于这东西对生长环境要求很高，因为毒物对宇宙万族生命的威胁也并不大，所以哪怕到了现在，让宇宙万族也无法人工培育，这就造成了这东西很稀少珍贵，虽然因为需求的关系价格不是那么离谱，但想要找到并不容易。

    火系巨龙的神色平静了一些，显然这东西对它有些触动，可他还是摇摇头。

    “川纳第七茎很好，非常好，可是对我们体内的毒素并不能起到完全清除的作用，就算是用量增大，可能需要树根才能让一条龙族解毒，你难道有无穷无尽的这东西？”

    “所以，意义不大。”

    因为叶钟鸣拿出来了川纳第七茎，煊熺显然对他的态度好了不少。

    叶钟鸣点点头，想了想，又拿出来了一样东西。

    “长老大人，这个认识吗？”

    那是一颗木质盒子中的药丸，呈现一种黑红相间的颜色，打开盒子盖，就有股倾向溢了出来。

    这一次，巅峰巨龙看的时间长了一些，之后用一种异样的眼神看着叶钟鸣道：“我不知道这具体是什么药物，但可以肯定的是，这出自长虚水族之手，应该是六转药物，功能……很可能是解毒。”

    叶钟鸣打了一个响指，“六转药物，清苏。”

    说完，把盒子合上，放在了地面，手部在盒子的旁边不断的移动，每移动一次，便有一个和之前一模一样的盒子出现，等叶钟鸣停下来，一共出现了十个盒子。

    叶钟鸣一一打开，里面竟然全部都是六转的解毒药物清苏。

    长虚水族的六转药物，放在任何地方都是真品，这十枚，每一枚的价值都要超过百万月岁金，这还是需求不大的解毒药物，如果是其他的六转，那么价格会更高。

    “药物很好，可对我们没有什么用。”

    既然是谈条件，巅峰巨龙肯定要以自己的种族为衡量标准，所以它对这些药物做出了评价。

    叶钟鸣先没回答，而是把这些药物先收了起来。

    这里的温度太高，旁边一大一小两个大火山，这些药物暴露在这样的环境里时间久了会影响效果。

    之后，叶钟鸣又开始拿其他的药物，有六转的，有五转的，还有四转三转的，总之，品类很多，数量也很多。

    等到他拿出来一些二转和一转药物的时候，数量多的终于让巅峰巨龙有些动容。

    它有些明白叶钟鸣的意思了。

    普通人，是不可能有如此多的长虚水族药物的。

    “现在外面的长虚水族人，除了一些超级大族和大族内的，以及一些被人藏起来的，基本上都在我的手下，里面有几个人，甚至拥有极高超的水平，最高可以制造七转的药物，其中天赋最好经验最多的两个人，还在冲击八转这个高度。”

    “这些药物确实治疗不了你们龙族，但我想要你知道的是，我有了川纳第七茎，还有其他可以解毒的珍贵材料，我还有长虚水族这样的最优秀的炼药师为我工作，甚至于，我还有一个基本上算是宇宙万族中最高级的实验室和最优秀的研究人员。”

    “我，有能力，制造出了你们整个龙族所需的解毒剂，让你们摆脱这里食物带给你们的毒素，让你们生活没有后顾之忧。”

    “我用这个，来换轮盘的秘密，如何？”

    煊熺沉默了。

    它能够看出来，这个人或许真的有能力解开它们体内的毒素，让它们摆脱这种如同跗骨之蛆一样折磨了它们一代又一代的诅咒。

    只是，煊熺却不能马上答应。

    一方面，它在衡量叶钟鸣是否真的如他自己所说，能够解决这个棘手的问题。毕竟，现在这帮人面临只要煊熺豁出去，就一个都活不了的绝境，非常可能是在骗人，在生死之间，这种行为并不难以理解。

    另外一方面，它也在衡量，这件事情的交换价值。

    是的，叶钟鸣的努力，还是去的了回报，煊熺对他们，已经从刚才的敌对，变成了考虑是否合作。

    “或许，这个可以让你打破一些疑虑。”叶钟鸣又拿出来了一样东西，那只是一个小瓶子，里面有一些略带淡红色的液体。

    “如果你可以感受一下它们是什么的话。”

    叶钟鸣把小瓶子打开，放在自己的身前，然后看着煊熺。

    因为之前叶钟鸣已经拿出来川纳第七茎，以及那么多的长虚水族药物，在一定程度上，他的话是有可信度的，于是巨龙在等待了一下后，伸过来了一根长须，微微点在了瓶子中，沾了一些液体在上面。

    龙族的体内别看现在有毒素，可那是因为生存环境造成的，其实身体非常非常的强悍，特别煊熺还是巅峰高手级别，抗性更是十足，它也不畏惧叶钟鸣下套。

    液体很快就被它的龙须吸收。

    如果换成其他生命，叶钟鸣还真不会这么做，但煊熺不同，它的等级太高了，甚至叶钟鸣自己的感觉，无论是耀汉苏还是碑印，应该都不如这位火系巨龙的长老强大。

    加上红孩儿之前说过，龙族的长老对体内毒素很有研究，所以叶钟鸣觉得，煊熺应该可以感受的出来，这个液体的作用。

    煊熺的龙须在片刻后竟然又伸了过来，又沾了一下液体，这一次它甚至把龙须伸近了自己的嘴里。

    感受了一会，这位火系巨龙的话事人干脆把剩余的液体都喝了下去！

    “你……竟然有直接增加龙族付雷拉的东西？！”

    在一分钟后，煊熺的语气都变了。

    《二合一，苏宁，唉》

