    卡西亚诺斯陨石带，蒙德罗帝国-军防线一侧。

    在距离陨石带边缘数百万公里的区域，一座直径五十公里的银灰色星际要塞悬浮在虚空中，里面城市港口、弹药库、预警中心、战舰停泊场、机甲维修中心等等设施一应俱全。

    这是蒙德罗帝国大军的临时前线出击基地，所有进入陨石带深处执行任务的机甲和星空战机、极星武士，都可以在这里休整，补充能量和弹药，养精蓄锐然后继续出发。

    数以千计的出击基地沿着陨石带边缘呈直线排开，每隔数百万公里就有一座，海量的机甲和星空战机源源不断地投入战场中，与印迦提尔帝国一方的兵力殊死搏杀，每时每刻都有着大量的生命消逝。

    在其中一座基地里，灯火通明的指挥中心，一群高级军官正在围着巨幅立体投影光屏讨论着前线战况，气氛略显压抑凝重。

    上一波的大规模攻势已经持续了五六天，数小时前才算落下帷幕，各种善后工作仍在紧张进行中，统计敌我双方的伤亡和物资损失情况、救治伤者、将所有能够找到的己方阵亡者以及遗物尽可能地带回来，还有战功评估，后续作战计划的讨论等等，无论哪样都不轻松。

    海量的数据源源不断地汇总过来，经过基地主脑的去芜存菁、归纳整理后再具体反映到眼前的战场态势图上，一道道红色、蓝色的光标呈现出犬牙交错的格局，你中有我、我中有你。

    将军们的脸色都不太好看，有几位身上的作战服还带着斑斑血迹，显然是刚从陨石带中返回不久，还没来得及换衣就赶到了这里参加战情讨论。

    “我们这……算是吃了败仗吧？”

    一位中年将军无奈地叹了口气，轻声说着。

    将军们相对无言，光屏上呈现出来的场景，对于蒙德罗帝国一方可谓相当不利，在他们负责的这片战区，六天前投入的整整十四个军团，合计数十万机甲、数万架星空战机、还有上万名极星武士、极星战将，到现在顺利回归的还不到三成，且不少人带伤。

    而且还有数个精锐军团因为折损太大近乎全军覆没，连军团主将都已殒命，按照帝国以往的惯例，已经够得上撤销编制番号的标准了。

    印迦提尔帝国一方的具体损失情况目前还不甚清楚，但可以确定的是：他们的伤亡数字要远低于蒙德罗帝国一方，这在以前简直是不可想象的。

    为首的中将哼了一声，冷然道：“根据战前获得的情报，至少在我们的战区范围内，印迦提尔帝国那边根本没有多少像样的精锐兵力参战，都只是些二流、甚至是三流的军团，数量上或许比我们多些，质量方面却是差远了！”

    “而且经过战况复盘分析，我们的指挥调度并无明显失误，对面也没有名将下场主持战局，为什么会打成这样匪夷所思的结果？”

    因着众所周知的原因，印迦提尔帝国-军团的战斗力根本无法与蒙德罗帝国相提并论，否则也不会在以前的战事中节节败退、导致大片星域沦陷了，直到凌昶云元帅接手帝国-军团的最高指挥权之后，这种一败再败的颓势才勉强得到遏制。

    然而从一个多月前开始的卡西亚诺斯陨石带袭扰战，蒙德罗帝国的损失却明显大了起来，出击的军团伤亡数字居高不下，偏偏又找不出具体缘由所在，使得统兵将领们很是伤脑筋。

    更要命的是：某些隐瞒了身份出来历练镀金的贵族子弟，高阶强者的亲传学生，受到军方大佬重视的某些天才等，在过去这段时间的战事中均折损甚巨，少数几个家世背景特别惊人的精英，他们的意外阵亡已经在帝都引发了不小的风波，甚至传到了皇帝陛下的耳朵中。

    如果这样窘迫的局面得不到有效扭转，这些将领们怕是没法向上面交待。

    “会不会……是他们那边的极星神将不顾身份下场了？甚至有可能是极星武神？”一位年轻气盛的少将忽地问道。

    中将摇摇头：“可能性不大，我们这边的巅峰强者数量更多，有他们坐镇威慑，对面的高端力量不敢轻举妄动的，就算真的来了，那也根本隐瞒不住，我们这边必定会有同级别的强者出手牵制，不给他们以大欺小的机会。”

    如极星神将、极星武神这样的高端武力，都属于战略层面的筹码，没有特殊情况、或是遭遇关键性的大战，基本不会轻易动用，这是各大国高层都心照不宣的潜规则。

    众将领反复讨论无果，最终只能决定将此事上报至前线总指挥部，请帝国-军团最高统帅泰伦斯大公决断。

    ……

    陨石带深处。

    某颗直径上百公里的陨星静静地漂浮着，表面满是巨大的天然洞穴，黑漆漆的洞口偶尔有诡异的血光闪烁，散发出充满野性气息的威压。

    亮紫色的铂金机甲带着一抹流光自远处飞掠而至，轻盈无比地落在一处洞穴附近，略微感应，就毫不犹豫地冲了进去。

    数息之后，惊天动地的惨嚎声在精神层面响起，一头体长超过两百丈、头上生着赤色肉冠的漆黑蛟状星兽自洞中仓皇冲出，血盆巨口冲着外面大张，狭长的竖形暗金眼瞳中满是恐惧，似是在求救的样子。

    然而它仅仅只来得及露出小半截兽躯，某种无形的巨力便禁锢住了它，将其一点点地往回拖，无论它怎样拼命挣扎都无济于事。

    带着浓浓不甘的绝望嘶吼声中，这头差不多相当于七、八级极星战将实力的星蛟兽被收进了次元世界深处，落在九层星台上，旋即被熊熊湛蓝星焰包围、分解。

    “好了，又解决一头。”

    机甲操控室里的秦烽满意地笑笑，继续搜寻，洞穴-深处有着宽大的坑道相连，四通八达俨然地下世界，隐匿蛰伏的星兽气息不少，刚刚这头大家伙献祭后，足足反馈回来五千余万单位本源精华。

    最近半个多月以来，秦烽在收到自己的订制铂金机甲以后，便屡屡出击，有时候和凌依华她们组队，有时候单独行动，孤身深入陨石带中猎杀蒙多罗帝国一方的精英，战果极为丰厚。

    没有了外人在场，秦烽得以肆无忌惮地发挥出自己的真实修为，太清两仪钟、裂空断鈅戟祭出，对方就是上百台铂金机甲、甚至钻石机甲当面，也是一个回合就能搞定，统统收进了次元世界深处，再送上九层星台献祭。

    有时遇上己方机甲与敌人的战斗厮杀，他也会在暗处不着痕迹地帮上一把，等到己方获胜后再不声不响地离开。

    这么多天下来，秦烽所遭遇的最厉害对手，是蒙德罗帝国的一位初级极星神将，还有几个身怀秘宝，实际杀伤力远超表面位阶的人物，结果不消多说，全部变成了星舰中枢里的本源精华。

    除非是极星武神级的绝世强者当面，否则没有谁能够奈何得了秦烽，而且就算是蒙德罗帝国出动极星武神，他亦可以有所感应，提前避开其锋芒。

    当然，为了避免引起欧阳芷瑜和凌帅的怀疑，身份芯片中附带的战场记录软件被星舰中枢悄无声息地篡改了，只保留了不到三百台机甲的击杀记录，基本都是黄金机甲，加上少量的铂金机甲。

    但就算是这样大幅缩水后的战果，都已经让人感到足够震撼了。毕竟按照军中的相关规章制度，只要能够击杀十台同级别的机甲，就已是不折不扣的王牌机甲师，而秦烽进入圣影之龙机甲军团到现在，战场记录软件里的击杀记录累计已经逼近一千关口！

    这样的辉煌战绩，别说在圣影之龙军团中独占鳌头，就是在整个帝国大军中，都是可以排入前五十位的。

    当然了，那些暂时排在他前面的强者，除了自身实力、更主要的是因为服役年限足够长，因此才有条件积累出更多的战绩。

    一个多小时后，陨星内部的所有凶兽被秦烽剿杀一空，有价值的资源全部献祭，然后才离开，继续寻找下一个狩猎目标。

    “要不要潜出陨石带，去那些前线出击基地里看看？如果能够摧毁一批这样的基地，对蒙德罗帝国的打击会更大吧？”秦烽问着。

    舰灵羽澶沉吟道：“理论上可行，不过部分基地里面可能会有极星神将级的强者坐镇，以你的修为虽可击杀，但这样必然会引来对方的极星武神注意，如果那样的存在亲自下场追杀，你能安然脱身吗？”

    “一个两个的话，应该没问题。”

    “那如果是一群呢？而且我还不清楚极星武神究竟有些什么样的诡异能力，不一定能保证你平安无事。”

    “既然是这样，不如就挑那些没有极星神将坐镇的基地好了，而且我不贪功，只打一轮就走。”

    “如此甚好，我没有意见了。”

