    “或者，我该问你，你有那个资格吗？”

    冷眼轻抬，邪眼如芒！

    苏逸辞背身侧对着云门之主云飞叶，突然间爆发的剑气纵横天地，台面坍塌，地裂八方，连同着如飞蛾群般惊舞的无数碎石，一道道环状的惊天剑气携带着无与伦比的绝世锋芒横竖交织，全数朝着云飞叶侵袭而去。

    震骇！

    恐惧！

    场下众人无不震骇！

    云飞叶无限恐惧！

    完全没有任何撤离的机会。

    霎那间，鲜血飞溅城台，数十道从中扩散开来的环状凌厉剑气宛如诡秘的星辰光曜。

    接连不断的环形剑气一重接着一重，云飞叶仿若被禁锢在了空气中，上一道剑气掠过，其还未被震飞出去，下一道剑气又将其切了回来。

    重重的打击，伴随着血雨的溅染，城台上的画面感，异常的瑰丽。

    毫无还手之力！

    目睹眼前这一幕的众人只觉头皮都在发麻。

    纵然是孟青，叶孤鸿这两位青殿，神锋的首领神情都变的无比郑重。

    真的是被惊到了！

    且尤为的猝不及防。

    任谁都不敢相信，败得那个人，会是云飞叶。

    “嘶……”

    数十道剑气，瞬间侵袭在云飞叶的身上，当最后一道剑气从对方的胸膛划过的时候，随着一条狭长的伤口，对方直接是飞出几十米远，并重重的摔飞在地。

    “首领！”

    云门众人惊怒交加。

    当即也顾不得那么多，秦用，何夕玥，以及刚才退败的孔昊等人一行人即刻掠上那都快垮陷掉的城台。

    众人二话不说，直接对苏逸辞展开包围之势。

    “住手！”

    “给我停住！”

    ……

    愤怒来袭。

    各方气势压下。

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，“就凭你们，又行么？”

    “唳！”

    轻挑的语气，玩味的姿态，苏逸辞的左眼邪光再现，诡秘的绯红之光宛如一道扇面般落在了云门一行人的身上。

    下一瞬间，云门众人如遭无形的空间之力禁锢，一个个停顿在了原地。

    虽然只是非常短暂的禁锢时间。

    但，苏逸辞已经是扬起了他手中的泣血邪剑。

    “傲邪……”苏逸辞冷眼识路，眉宇间霸气尽显，“三剑合一！”

    三剑合一？

    一听到这三个字，何夕玥，秦用仿若坠入了深渊冰窟中。

    场下的上官语汐，艾琳也是大惊失色。

    “老大，别啊！”林匪兔也连忙大声喊道。

    傲邪，三剑合一。之前在乾级考核的时候，他们都亲眼目睹到了那一剑的威力，那一剑，直接斩杀掉了风云院沈啸易。

    而且，当时苏逸辞还是三星战神境。

    现在，苏逸辞修为直达五星战神。

    这一剑下去，非要把云门一行人全部都杀了不可。

    风起！

    云啸！

    天地剑气，八方归流！

    无数道譬如黑色闪电般的光曜在其身后盛放绽开，一瞬间，整个城台的上空，却是剑网遮天。

    极端剑招！

    无尽睥睨！

    望着那苏逸辞手中宛如蕴含着灭世神罚般的黑色邪剑，叶孤鸿，孟青二人亦是脸色一变，他们隔空对视一眼，话不多说，直接飞身而起，欲上前阻止苏逸辞。

    然，也就在两人踏上城台的那一秒，苏逸辞手中的邪剑直接是贯落而下。

    “傲邪！”

    “轰……”

    在座的众人无不大骇。

    然而，苏逸辞的剑锋所指却是身下的台面，目标也并非云门众人。

    但一剑下去，直接是天颤地陷，剑流爆冲。

    连同着一股惊天的狂暴剑波席卷出去，偌大的城台豁然被一分为二。

    一道巨大的裂缝蔓延城台前后，同时那荡开的浩荡剑波亦是将秦用，何夕玥，孔昊等云门一行人全数震飞出去。

    一个个跌撞倒退，踉跄摇晃，口中喷出血浆。

    叶孤鸿和孟青二人身形一侧，体内力量爆发，两者的身前皆是形成一座元罡气盾，抵冲着那袭来的剑气。

    “哐当！”

    一剑过后！

    城台几乎不复存在！

    台面上的所有建筑物全数被夷为平地，千疮百孔，满目疮痍。

    而，苏逸辞立于城台之巅，身外火叶旋舞，不世霸气尽显。

    其目视全场众人。

    声势自带回响。

    “现在，我有资格否？”

    “哗！”

    气尘卷沙，衣袍掀舞。

    无形的气场欲要掀翻天地。

    此刻，全员沉默！

    神锋营内，全场死寂！

    众人的脸色可谓是一变再变。

    资格？

    苏逸辞一个人都差点把整个云门团灭了，这种霸道的形式谈资格的，众人还是第一次见。

    这是今年刚入院的新人？

    每个人的心情都格外的丰富。

    就在全场沉默之时，另一侧的云飞叶竟然从地面上站了起来。

    众人纷纷将目光投向对方。

    “嗯？”林匪兔怔怔的说道，“挨了那么多剑，竟然还能爬起来？”

    苏逸辞剑招的力量之强，绝对是毋庸置疑的。

    就算对方是云飞叶，也决不可能承受那么多次的攻击还能够站稳身形。

    所以，只有一种情况。

    那就是，苏逸辞并没有对其下达狠手。

    ……

    正如众人所想的一样，云飞叶身上的剑伤虽多，但并没有致命伤。

    他颤抖着站起来，眼神无比复杂的注视着立于前方的苏逸辞。

    其咬了咬牙。

    双拳紧握。

    然后，一字一顿的，道，“我，认输！”

    “哗！”

    认输！

    云飞叶深深的吐出一口气。

    他的认输，也直接是令云门的众人全部都低下了头。

    孟青，叶孤鸿二人对视一眼，也是从对方的眼中看到了诸多意外。

    这一刻，苏逸辞的锋芒，让人有些难以直视。

    “帅啊！”场下的林匪兔饶有惊叹的直摇头，“再这样下去，我神羽院第一帅的名号要被抢了。”

    “嘁！奇奇怪怪的。”艾琳翻了个白眼。

    孟青，叶孤鸿面色缓和。

    “既然云飞叶认输了，那我们两个也没意见。”孟青说道。

    云飞叶的脸色颇为难看。

    今天他可算是把脸都丢尽了。

    而，就在这时，“嗖……”的一声，一道破风之声朝着这边袭来，云飞叶下意识的抬手将飞来之物抓在手中。

    “嗯？”云飞叶一怔，落入手中的竟是一枚浅红色的丹药。

    “三品回血丹。”苏逸辞那淡然的声音随即入耳。

    众人一愣。

    前一秒竖立了威信，这会就要施以人情？

    “可以可以……老大不愧是当首领的料！”场下的林匪兔小声的说道。

    旋即，苏逸辞又甩出几枚回血丹给予孔昊，何夕玥，秦用等云门的其他人。

    他们将回血丹接入手中后，也是有点愣神。

    三品回血丹，可以在最快的时间内恢复元气和气血。

    此丹药在神羽楼是八百积分一枚。

    苏逸辞给予众人分配丹药，却是连眼睛都不眨一下，着实大方的让人不忍继续记恨。

    “愣着做什么？不是还要商议入驻‘战伐之地’的联盟之事吗？你不先恢复状态？”苏逸辞侧身望向愣神的云飞叶道。

    后者握着回血丹，表情丰富。

    其道，“我认输，并不代表我会接纳于你。”

    “无需你的接纳，往后你若想找回今天的面子，我随时奉陪！”

    苏逸辞淡然的说道。

    “可以了！”孟青上前劝说，“云飞叶，你把回血丹服下吧！入驻‘战伐之地’的事情，不宜太迟，我们需要早些制定计划了。”

    “不错！那块无主之地，随时都可能被别人占据，我们需尽快前往建造基地。”叶孤鸿道。

    孟青和叶孤鸿都这么说了，云飞叶也不再嘴硬。

    他是败者！

    仅凭这一点，他便无权要求太多。

    孟青侧目转向苏逸辞。

    “就依你之前所言，羽盟分为四部，青殿，云门，神锋，以及神锋二营……除了共同的利益需要集中商讨之外，四部的管理，互不干涉……”

    “无异议！”叶孤鸿目光轻抬道。

    苏逸辞身形微侧，一手负于身后，一手轻抬。

    “允你！”

    “好，我无意见！”云飞叶也旋即道。

    神羽院！

    神锋台！

    四大势力联合结盟，开启战伐之地的最新篇章！

    战伐之地！

    集合了战神院最为顶尖的天才，最为强大的势力战队。

    神羽院之所以被称之为六部最差，就是因为战伐之地没有一个属于神羽院的势力。

    如今，羽盟诞生！

    三大首领和最强新人的组合，又将于战伐之地掀起何等风云？

    望着城台上面的四人，上官语汐美眸微漾，她嘴角轻挑，道，“真是让人期待呢！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

