    第652章罪恶枷锁（21）

    彻底发了红的眼睛，就像是野兽一样，充斥着强烈的戾气和贪念，

    就像是要拉着她下地狱般，死死地按住她的腰，不让她跑。

    那轻轻的一挠，让他忽然在想，死人，哪里有活人好？

    她会动，会说话，还会委屈巴巴地对他掉眼泪，还能治好他的病。

    这难道不比那张简单的皮，更来得生动有趣？

    男人第一次有了这么强烈的欲望，如洪水般袭来，让他急需找一个发泄口。

    炙热滚烫的岩浆，从火山口爆发出来时，几乎以倾城压倒之势，掌控了所到之处。

    而某只活生生的小妖精，眼泪彻底地掉出来了。

    她原本只是想试一下，看能不能刺激到他。

    结果——

    小娇花在剧烈的暴风雨面前，简直脆弱得不堪一击。

    她悔得肠子都青了，呼吸却被夺走，连一声都叫不出来。

    滚烫的温度，紧紧地包裹着娇柔的彼岸花。

    花瓣羞涩地绽开着，也不知道，迷了谁的梦。

    疲惫到睡过去后，梦里，云姒还感觉自己就像是雨夜里被风吹得四处摇摆的小花，找不到一丝安定。

    她还在无意识地抽噎着，眼角还带着眼泪。

    她在梦里想，原来那一记绝招，不能乱用。

    就算是要用，也该是用完就跑。

    这样，就不会出人命了。

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    外面的雨早早就已经停了，只是那大树上，还在时不时滴落着残留的雨滴。

    地上的水洼，一个接着一个，照映着纯蓝一片的天空，就像是一块块明亮的镜子。

    温馨的公寓内，垂落的窗帘已经被拉开了，金灿灿的阳光也从外面照射了进来。

    桌面上摆放的凌乱资料，不知何时，已经被叠整齐了，安静地叠放在了桌面的一角。

    客厅里静悄悄地，透过卧室微微敞开的门，隐约能看到，里面躺着的身影。

    时钟在悄然无声地转动着，里面躺着的人儿，半张脸蛋都埋在了枕头里，鼻子红红的，就像是哭了很久一样。

    她睡得很沉，两只细胳膊缩在自己脸颊边，身上的被子被盖到了肩膀。

    散乱的长发，铺在温馨的淡蓝色枕头上，更衬得她宛若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，美得像是误入尘世的精灵。

    奈何雪白中落下了丝丝生动引人遐想的红润，使她更像是被囚禁侮辱的冰清神女，连呼吸，都是勾人的温度。

    窗外的鸟叫依稀传来，阳光也是明媚得正好。

    她这一觉，睡到了整整下午，直至阳光西斜。

    当她醒来时，房间里空无一人，安静得能将外面的喧嚣声都听得见。

    云姒慢慢坐了起来，揉了揉自己的腰。

    感觉自己的身上舒舒服服的，似乎还被上了药。

    被某个疯批折腾一晚上，饶是她自愈能力再强，也有些受不了。

    “醒了？”

    斯文温雅的男人，倚靠在门口，手中端着一杯温水，眉眼间是深绵发烫的意味深长。

    云姒看见他，立刻拉被子掩住自己。

    脸颊慢慢地红了，不说话。

    (本章完)

