    王崇刚击退了第一头护教神魔，演天珠就送了一道凉意：换本身，再闯一次。

    王崇微微惊讶，但却依言而行，换了本身，先以末那识转换功力，再催动新学的一式森罗大印法，邀斗拦路的神魔。

    他本身是第一次运用森罗大印法，并无法一口气突破大衍，拦路的神魔，功力亦相应减弱，只跟王崇相当，神奇之极。

    凭借对这一式森罗大印法的领悟，王崇跟拦路的神魔邀斗百招，悍然从炼气，胎元，突破到了天罡境，并且顺利将之击败。

    他昂然前行，走不多远，又有一头护教神魔跳出虚空。

    王崇在这头护教神魔身上，学得了第二式森罗大印法，又是一场恶斗，击败了两次这头拦路的神魔，闯入了第三关。

    一路势如破竹，直到第二十九关，王崇才遇到了阻难。

    孤鸿子资质，不及三代祖师罗森甚远，只学到了二十八道印法，所以前面的二十八关都是孤鸿子学过的印法，上手甚易。

    二十九关以后的印法，就连孤鸿子也未学全，王崇也只能从头勤学苦练。

    他在二十九关，苦熬了七昼夜，跟拦路的神魔恶斗了上百场，忽然参悟灵机，一举而破。换了本身，亦是只用了一日夜，就击败这一关的神魔，并且一举突破到了大衍境。

    以森罗大印法突破大衍境，感觉又自不同，道门一道罡脉，可以修成一道本命法术，森罗大印法，就相当于一道罡脉，凭依一头护教神魔。但大衍境极限，也不过才四十九道罡脉，故而当年纵然以三代教主罗森的天纵之才，也只能修炼到四十八道印法为止，再无法有所进境。

    王崇这个时候，才真正明白，天邪金莲究竟填补了哪一环。

    天邪金莲控制了大魔妖，以大魔妖为凭依，就能修炼一道印法，甚至能以一百零八头大魔妖为凭依，完全不用借助罡脉。

    阿罗教的森罗大印法，虽然源出自补天派的补天劫手，其实并不完整，还是亏的三代教主罗森，以绝世天资补全。

    王崇耗费七日夜，闯过了第三十关，便放弃了继续修炼，这门魔道武学。

    他在接天关收了天邪金莲，应横鸟，金莲剑，天鬼，康连，小篁蛇，图浑，赤鬼和一头梦魔，再加上阿罗教的十二魔侍和九大法王，刚好能承担三十道印法。

    想要再修炼下去，就需要再去寻找凭依之物。

    王崇若是不肯罢休，继续勇猛精进，最大的可能就是走火入魔，不是狂舞不休，就是神智错乱，最后死在阿罗殿里。

    他放弃了继续修习森罗大印法，脑中的清明，这才一点一滴的回来，忽然想起来一件事：“怎么不见那个叫做秦弄玉的人？”

    王崇这个念头才起，演天珠就送了一道凉意，这一次凉意并无言语，却是一关接一关，一路推到了一百零八关，在阿罗殿的出口，却有一张柬贴，上面的字迹龙飞凤舞，十分好看。

    补天派韩嫣顿首：

    惊闻贵派之森罗大印法，为我补天教所有，意甚难平，本欲当面取回。却得本门长辈言明，此乃一段公案，贵派三代教主，亦为补天之人，该当持有此法。

    韩嫣思忖，不该让本门之法流落，故而化名弄玉，以十年为期，学成而归。

    若贵派有弟子，能来此处，见到韩嫣之字，可持此去补天派讨问不平。

    最下方，有一花押，寥寥数笔，绘了一只左手。

    花押的下方，还有韩嫣顿首字样。

    王崇这才晓得，阿罗教这群家伙，居然调教了一个“补天派”的弟子，顿时有些啼笑皆非。

    再然后，王崇忽然有些惊惧，暗暗忖道：“这位补天派韩嫣，居然一口气突破到了一百零八关。纵然她精修补天派道法，道行又比我深厚，能够达成此境，怕也是天赋恣意汪洋，才情横溢满盈，胜出我多矣……”

    王崇此次阿罗教之行，等若单枪匹马，挑了这一方海外大教，本来也不无得意。

    但却没想到，居然遭遇了一个，尤胜自己的天才。

    心情一时间，有些惆怅。

    王崇转身出了阿罗殿，见到了十二魔侍，便把韩嫣的事儿说了，传灯魔侍等人，脸色煞白，他们也没有料到，自己苦心培养的接班人，居然是补天派的弟子。

    阿罗教的森罗大印法，有些类似传说的补天六艺之首，这些教中的顶层，是早有耳闻。

    只是补天教并未有人来问责，故而多年过去，阿罗教的人也就忘记了此一细节。

    传灯魔侍忍不住问道：“这位韩嫣果然突破了阿罗殿的一百零八关吗？”

    王崇点了点头，传灯魔侍也不敢问，王崇用了什么法子，看到了韩嫣的柬贴，只能倒抽了一口冷气，环顾左右，脸色颇为难看。

    王崇想了一想，伸手一按，飞出十二道光芒，落在十二魔侍的眉心。他分别传了十二魔侍，每人一道印法，说道：“我为八代教主，便赐你们一份好处。从今日起，你们也可以修行镇派神技。”

    几个魔侍望向了传灯，都暗暗夸赞，他有先见之明。

    传灯却忍不住苦笑，他哪里是有先见之明？他就是功力稍高，想要尝试破解天邪金莲的控制，自然没能如愿，却参悟出来几分天邪金莲的妙用。

    天邪金莲的主人，可以借用被金莲寄生的生灵法力，他们作为被天邪金莲寄生的对象，王崇传授几门印法，岂不是理所当然？

    王崇甚至都不会禁制他们互相传授，因为不管他们怎么练，也脱不出去这位八代教主之手。

    十余日后！

    东海就传出了一件无与伦比的大事儿。

    海外七岛，各派散修，海族大妖……人人都知道了，阿罗教换了新教主。

    这位新教主出身吞海玄宗，入道十年，突破大衍，单枪匹马杀上了阿罗教总部，横扫大罗岛，设伏十二魔侍，九大法王，三宗五旗，诸位红衣法王。

    甚至还有传言，此人一招就击败了孤鸿子，收了这位海外大有名声的大宗师为徒儿……

    各种传言，不胫而走。

    吞海玄宗季观鹰之名，一时无两，甚至盖过了峨眉的齐冰云。