    “这件事，已经惊动了月林城城主。”

    翠碧丝表情严肃，“他限军方那边，一个月内搞清楚这件事。”

    “所以，学校的那个S级任务，对应时限也变成了一个月对吧？”乔木问道。

    “对。”

    翠碧丝点点头，“这事不能再拖下去了，明天你得去一趟调查团开会，跟调查团以及同样接取了这项任务的校友同步一下信息，然后尽快解决掉这件事。”

    “我明白了。”

    乔木应声，“还有别的事吗？”

    “有！”

    翠碧丝表情更加严肃，“你们俩天天待在一起多少时间？”

    “跟谁？”

    “就是，我姐。”

    “帕秋莎啊，除了吃饭睡觉，其余时间我们俩基本都待在一起吧。”

    说完，乔木想到什么，又补充了一句，“是待在一起互相学习，我们在图书馆的时候可没有干过别的。”

    “懂的，我没有误会。”

    翠碧丝笑了笑，“那我就不打扰你们俩了，记得明天早上九点前去一趟调查团，别迟到了。”

    话落，她转身离开。

    在转身到乔木看不到的角度后，她露出一个笑容，“在图书馆没有干过别的，那岂不是说在寝室的时候……”

    而此时。

    乔木留在原地细细思索着S级任务的事情。

    明天早上九点去一趟调查团倒是没什么问题，但他之后要不要跟着调查团一起行动、继续这个任务，还真不好决断。

    想要完成这个任务，之后肯定要跟着调查团去城外展开调查，这就意味着他无法继续待在相对比较安全的城内。

    现在那个神秘势力很大概率就在暗中盯着他，一旦他出城，鬼知道会有什么样的危险在等着他！

    “实在不行的话，这任务趁早放弃算了，现阶段我还没能力解决。”

    乔木叹口气，摇摇头不再思索，转身朝身后的宿舍楼走去。

    他准备明天先去调查团了解一下情况再说，如果调查团整体实力够强，他跟着调查团出城倒也未尝不可，而如果调查团实力一般的话，那还是好聚好散，早点溜溜球为妙。

    回到寝室，乔木调试了一下自动炼药锅，又联系了一下希尔薇让其明天跟着自己一起去调查团开会后，这才出门朝月林城的炼药师协会总部走去。

    下午时分。

    乔木来到炼药师协会大门口，一进来便有工作人员过来迎接。

    “是乔木同学对吧？”

    工作人员礼貌的鞠了个躬，“里面请吧，会长等您很久了。”

    “会长？”

    闻言，乔木眉头一挑。

    他想过帕秋莎地位不低，但没想到竟然能高成这个样子，引荐的人一上来竟然就是会长级别！

    月林城的炼药师协会，算是北方神域所有炼药师协会的总部。

    炼药师协会总部的会长，牌面可想而知有多大。

    他之前还以为最多就是个相关负责人来跟他谈呢。

    在工作人员的带领下，乔木一路上到了气派的炼药师协会大楼最高层。

    刚下魔梯，映入眼帘的便是一间简约的会客室。

    几张柔软的沙发椅子，两排书架，一张书桌，除此之外再无它物。

    此刻，帕秋莎就坐在沙发的主位上喝着茶，她身旁的次位上，则坐着一名胡子花白的老者。

    “来了。”

    帕秋莎招呼一声，指了指自己对面的沙发，“坐吧。”

    “哦，好。”

    乔木满脸疑惑的走到帕秋莎指定的沙发旁，在上面坐好，开口问道：“炼药师协会的会长，不会就是您吧？”

    他实在是没办法不产生这样的感觉。

    会客室的主位，一般肯定是由身份较高的那位来坐的，如果帕秋莎不是会长的话，也没理由坐在那个位置。

    “我不是会长。”

    帕秋莎示意了下旁边的老者，“这位才是。”

    “你好。”

    旁边的老者看着乔木，微微一笑，“自我介绍一下，雷米，目前担任炼药师协会会长。”

    “你好。”

    乔木回应，“我是月林大学的学生，乔木。”

    “这个我知道，帕秋莎会长刚才已经告诉我你的身份以及目的了。”

    雷米感叹，“真是英雄出少年啊，才接触药剂学短短两三个月，就造出了那种足以颠覆药剂行业现有格局的东西。”

    “运气好罢了。”

    乔木谦虚了一句，随即皱眉，“刚才您说，帕秋莎会长？”

    “嗯，帕秋莎会长是三年前才退休的，她退休后，才由我来接任的会长一职。”雷米解释道。

    “原来帕秋莎姐是前任会长啊。”

    乔木不禁又多打量了她两眼。

    谁能想到一个宿舍管理员，其真实身份竟然是刚退休了三年的炼药师协会会长？

    在今天前，他可从没想过帕秋莎还拥有着这样的身份。

    “……”

    帕秋莎只是喝着自己的茶，没有多言。

    “咳咳，咱们先来谈正事吧。”

    雷米咳嗽一声，把话题拉回正轨，“那台机器，你带了吗？”

    “嗯。”

    乔木点点头，起身来到会客室的空地上，将自动炼药锅从储物袋里掏了出来。

    “果然没有魔力波动。”

    雷米也站起身，凑到自动炼药锅面前观察了一会儿，“这东西，真的能自动炼制初级灵魂修复药剂。”

    “我来示范一下，您就知道了。”

    乔木不再废话，掏出一些炼药材料丢进自动炼药锅里，便按下了启动键。

    十分钟后，机器自动停止，盖子自动打开，里面盛满了初级灵魂修复药水。

    乔木将药水一一封装成了十瓶标准剂量，拿给雷米观察。

    “成色合格，直接拿来售卖倒是没有任何问题。”雷米看了两眼后，评价道。

    “能得到您的认可就好。”

    乔木微微一笑，“我听闻炼药师协会内的众多炼药师，每周都要抽出五天的时间专门炼制初级灵魂修复药剂，以满足神界众多主神对缩短历练冷却时间的需求，现在有了这台机器后，能极大的简化他们的工作，让他们能腾出更多的时间精进各种更高级别的药剂。”

    “确实是这样。”

    雷米摸了摸胡须，“有了这台机器，协会内八成的炼药师都可以失业了，他们除了初级灵魂修复药剂外，其余什么药剂也不会炼制。”

    “呃这……”

    乔木面色一变，“那我就有个不情之请了，还请您千万别把这台机器是我研制的这件事说出去。”

    一不小心就砸了人家的饭碗，这事还是低调点为妙。

    他现在已经被城外的一伙神秘势力盯上了，可没精力再应付一群失业的炼药师。

    “哈哈，放心吧，那群炼药师不会嫉恨你的，相反还会感激你。”

    雷米爽朗一笑，“那八成的炼药师，都是协会砸钱培养出来的，协会出钱教他们炼药知识，等他们学会炼药之后，就必须在协会内免费干满十年才能离开。”

    “如今有了能提前离开的机会，他们怎么可能不高兴？”

    “原来还有这层原因。”乔木谨慎道：“不过，还是希望您能替我保密。”

    “嗯，既然你要求的话，今后没有你的同意，协会不会将此事宣扬出去的。”

    雷米点头答应，之后道：“机器我很满意，直接谈价格吧，你想要些什么？”

    乔木：“今后我学习药剂学所需要的所有练习用的炼药材料，以及高级、及以上的灵魂修复药剂。”

    “练习用的炼药材料没有问题。”

    雷米想也不想便答应了乔木第一个要求，随后眉头皱了皱，“高级、特级灵魂修复药剂，问题也不大，就是不知道你需要多少的量？”

    “在我达到半神阶前，一个月至少一百二十瓶高级灵魂修复药剂。”

    “一百二十瓶……”

    闻言，雷米松口气，“这个数量没有问题，协会还是能应付过来的，不过你达到半神阶之后呢？”

    他注意到了乔木话里的隐晦点。

    “半神阶之后啊……”

    乔木想了想，“半神阶之后，每个月的需求量肯定不会比一百二十瓶低，不过超过的部分，我会付钱的。”

    “那就没问题了。”

    雷米露出一个笑容，伸出手：“乔木同学真是年少有为，气度非凡，祝咱们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    乔木也露出一个笑容，伸手跟他握了一下，“这次交易达成后，咱们也算是长期合作伙伴了，今后遇上了什么困难，还望雷米会长能多帮衬一下。”

    这个报价，他其实是吃亏的，像自动炼药锅这种足以颠覆药剂行业的机器，他的要价再翻上个几倍也不能说是过分。

    之所以没多要，是因为这两个要求，就足够解决他目前所有的修炼需求了。

    再多要些东西，对他来说也没什么用，还不如直接不要了，让雷米间接欠他个人情。

    人情这东西算是最有价值的投资，尤其是雷米会长这种级别的人物的人情，其今后会给他带来的价值更是不可估量。

    这可比多要些钱财划算多了。

    “好说好说，今后乔木同学遇上了什么难事，老夫一定鼎力相助。”雷米会长笑呵呵的回应道。

    显然，他听明白了乔木的潜台词。

    “看来你们聊完了。”

    帕秋莎捧着茶杯站起身，看向乔木：“那我就先回去了，等你忙完了，别忘了去图书馆。”

    说完，她身形一闪，人已经消失不见，只在原地留下一些淡淡的茶香。

    “帕秋莎会长还是那么喜欢喝茶啊。”

    雷米深呼吸了一口，唏嘘道：“黄叶茶，这么多年了，竟然还没喝腻。”

    感慨完，他看向乔木，“说起来，还不知道你跟帕秋莎会长是什么关系？”

    “唔，关系的话，算是师生吧。”乔木不太确定道。

    他们俩算是互为师生的状态，这么说倒也没什么毛病。

    “师生吗？乔木同学果然很不简单呐。”

    雷米笑了笑，“据我所知，帕秋莎会长自从担任了会长一职后，至今百来年，就再没教授过任何一名学生药剂学的知识，如今你……”

    一句话没说完，虚空中传来帕秋莎冷冷的声音，“雷米会长，有些话不要多说，明白吗？”

    “明白，明白。”雷米赶忙赔笑道。

    虚空中的声音这才消失不见。

    “你怎么惹到她了？”乔木疑惑。

    雷米左右看了看，这才用神识传音道：“估计是提到了百来年，暴露年龄了吧，不知道为什么，帕秋莎会长对于年龄的事情非常敏感，你以后跟她接触的时候，可得多注意这点！”

    “谢谢提醒。”乔木露出一个苦笑。

    关于年龄方面的忌讳，他这段时间算是深有体会，早就把这件事刻进了心里。

    “咳咳，那接下来，谈一谈合作方面的细节问题吧。”雷米咳嗽一声，将话题拉回正轨。

    两人之后详细交谈了合作方面的有一些细节，争取做到没留下任何日后会引发撕逼的问题后，这才结束交谈。

    临别之时，乔木说道：“雷米会长放心吧，我回去后会尽快制作更多的机器的，等我消息就行。”

    “那好，这是这月份的一百二十瓶高级灵魂修复药剂，以及三十瓶特级灵魂修复药剂，就算是定金了。”

    雷米会长说着，将一个储物袋递给了乔木。

    “谢谢雷米会长。”乔木也不客气，道了句谢便接过了储物袋。

    至此，自动炼药锅的事情算是解决了。

    以后再也不用为炼药材料、灵魂药剂的事情发愁了。

    乔木不免一阵神清气爽。

    回到寝室后，乔木看了一下自己的个人信息：

    【姓名：乔木】

    【级别：类神五阶一段】

    【未分配神性点：242】

    【拥有五阶一段轮回者数量：30】

    【拥有轮回空间面积：10000平方米】

    “还是五阶一段啊。”

    乔木叹口气，“卡在这级别有一段时间了，是时候该突破一下了。”

    意念至此，他打开了目前级别最高的一名轮回者的个人信息：

    【姓名：陈宇】

    【等级：五阶一段（9680/10000）】

    【剩余积分：2100】

    【拥有技能：……】

    【拥有物品：……】

    【距离下次历练时间：十五天（未用灵魂修复药剂）】

    “九千六百八十神性点，还差一次历练。”

    乔木一笑，“那就先用特级灵魂修复药剂直接突破了吧。”

