    一想到这些，柴旺心里自然就会对自己的组织产生一些不满的情绪，虽然他并没有表露出来，但叶青还是能从他眼神那微小的变化中判断得出来。

    嗯……这就是叶青说这些希望看到的效果。

    审讯嘛，如果有可能的话，他还是想先攻心的。

    虽然说叶青可以直接用万蚁钻心的审讯手段，但这个手段也不是万能的。

    虽然说万蚁钻心很折磨人，没几个人受不住，但遇到一些意志坚定的人，还是有可能不会起作用的。

    嗯……就比如说当初叶青前往安城救援许曼一家的时，在半路遇到的那个袭击者无心，人家不就是直接一头撞在了路边的防护拦上了吗？

    叶青对这个柴旺的性格也不了解，如果他也学无心呢？

    虽然柴旺现在戴着手拷和脚镣的，但他也可以咬断自己的舌.头啊！

    虽然从现在的情况来看，柴旺应该没有这样的勇气，但不怕一万，就怕万一。

    所以叶青宁愿多费点时间攻攻心，也总比发生万一也好。

    柴旺看向了叶青，说道：“不管他们是什么之躯，与你又有何干呢？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“以前或许没关系，但现在关系大了。”

    “什么关系？”柴旺疑惑的问道。

    “现在她们已经是我的人了。”叶青一脸戏谑的看着柴旺说道。

    “呵呵！”柴旺直接就笑了起来，不屑的说道：“你觉得我会相信你的这些鬼话吗？”

    “不信啊？”叶青眉头一扬，说道：“别以为这个世界上只有你们组织才能控制她们，我同样也可以。”

    “吹牛又不上税！”柴旺撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我就知道你不相信。”

    不等柴旺应话，叶青又笑着说道：“你是用药物来控制她们的吗？如果我猜测得不错的话，应该是用一种忘魂草制成的药丸来控制她们的吧？嗯……每个月让她们服一粒，她们自己就会听你的摆布了。”

    听到叶青的话，柴旺脸色真的变了。

    虽然他不知道自己背后那个组织给他来控制八女的药丸是什么样的药草制成的，但是组织对那个药丸取了一个名字，就叫忘魂丹。

    名字几乎相同，这是巧合吗？

    显然，柴旺是不相信这种巧合的，所以他能判断出来，叶青是真有可能知道控制八女的方法啊！

    “事实上，对我来说，配制这种忘魂的药丸是很容易的事情，但是我却不屑这么做，知道为什么吗？”叶青又耸着肩说道。

    “为什么？”柴旺本能的问道。

    “因为我只需要一枚银针就可以控制她们，就不用去做配制药丸这种事情了。”叶青笑着说道。

    “银针也能控制？”柴旺疑惑的问道。

    显然，在不知不觉中，他的心渐渐的松动了，对叶青的防备心并没有刚才那么强了,不然的话，他也不可能主动的问这种问题了。

    叶青抿嘴一笑，说道：“别人不能，但我却可以，噫……也不对，我家海露也可以。”

    事实上，死亡九针和凤翔七针都是可以的。

    不过无论是叶青，还是姜海露，都不准备继续用控制那八女了，而反而是准备找出方法来帮助她们彻底的从那种迷茫中清醒过来，摆脱别人的控制。

    当然，现在是不可能了，毕竟八女已经让阴仇给带走了，嗯……阴仇既然要带走她们，想必也是有办法解决她们的这种迷茫的。

    只不过对于这件事情，叶青并不清楚。

    虽然叶青回京都后，并没有看到八女跟在姜海露的身边，但他也没有奇怪，因为他觉得应该是姜海露将她们安置在了某个地方，或许就在罗家庄园中的某个小院中也不一定。

    既然姜海露在处理八女的事情，那他自然也不会过问的。

    这些对他来说，又不是什么重要的事情。

    毕竟他对八女也没啥想法。

    当然，如果他知道阴仇半道截走了八女的话，怕是会骂上两句好色了。

    然而，阴仇是一个好色的人吗？

    显然不是的，叶青骂也只是为了骂而骂。

    嗯……这是他和阴仇独特的相处方式，已经有二十多年了，相改也改不了的。

    这时，叶青冲着柴旺眨起了眼睛，问道：“知道我能控制她们后，有什么想法吗？”

    柴旺并没有回答，他能有什么想法啊？

    自己都已经是阶下囚了，再又想法又能做什么？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，扬着眉头说道：“再告诉你一件事情吧！”

    “什么事？”柴旺疑惑的问道。

    “我是一个巅峰状态下的小宗师，知道这意味着什么吗？”叶青笑着说道。

    虽然说听到叶青的话后，柴旺有些惊讶，不过随即又觉得这挺正常的，嗯……如果说叶青不是一个巅峰状态下的小宗师，又怎么可能一脚踢爆一个初阶小宗师呢？

    这就是实力上的碾压呀！

    当然，这并不是叶青说这话的重点，重点是如果他利用八女，那就意味着他会直接突破，成为了名大宗师啊！

    想到这里，他不由的苦笑起来，似是在自言自语的说道：“圣师想用八女来助自己突破，却没有想到反而是给你这混蛋搭了楼梯，便宜你了。”

    “圣师？”叶青和赵云龙相视了一眼，赵云龙眯着眼睛问道：“圣师是谁？”

    柴旺一愣，随即就反应过来了，急忙否认道：“什么圣师？我不明白你在说什么。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扭头对赵云龙说道：“他想不承认呀！”

    “既然如此，那只能是用刑了！”赵云龙耸着肩说道。

    “你来，还是我来用刑？”叶青笑着问道。

    “你来吧！”赵云龙耸了耸肩，说道：“毕竟上头的意思是让你当主审，所以你还是用你的方式吧，我这里什么刑具都有，想要什么，我让人给你拿过来。”

    “用刑具？”叶青撇了撇嘴，说道：“你也太小看我了吧？”

    “那你用什么？”赵云龙疑惑的问道。

    “一根银针足矣。”叶青扬着眉头应道。

