    五座圣天杀阵彻底爆发，一道道粗大的杀光冲霄而起，浩荡在这方星空最深处，将青霄天主狠狠的围困在其中，无情的劈杀而至。

    “轰！”

    杀意惊魂，似要绝灭万古。

    身处其中，青霄天主显得有些狼狈，躯体被劈出了数道血痕。他淡漠的盯着妖元，刘成安和缥缈峰主，眸子冷冽，相继点出了他们的身份。

    这等话语一出，星空深处的所有修士全部惊住了。

    妖皇座下第一人，紫微道宗执法者，虚无的传承弟子，星空上的三人似乎个个都是惊天动地的绝世存在啊！如若不然，又怎会令一尊圣天存在亲口点出？

    “他们……”

    星空深处，姜小凡最是惊讶。

    妖元乃是妖皇座下第一人，甚至是古族帝皇之下第一人，这个他是知晓的。

    然而让他没有想到的是，刘成安竟然是紫微道宗的执法者，缥缈峰主竟然是那个天虚老人的传承弟子，与妖元一般，都有着这般逆天的来历！

    “这……”

    他一时间有些难以反应过来。

    望着星空最高处的那个朴素老人，如同田间的普通农人，这个他最为敬重的长者之一，他……他竟然是昔年赫赫有名的道宗执法者？！

    似乎感应到了他的目光，星空之上，一袭布衣的刘成安微微偏头，对着他点头笑了笑。同样慈祥的神情，和邻家的老爷爷一模一样，顿时令姜小凡微喜。

    不管这个老人有着何等的身份，他终究还是刘成安！

    是他无比敬重的长辈。

    “嗡！”

    突然，一缕微光从刘成安眉心射出，眨眼间从星空之上落下，射入了姜小凡的神识海洋中，向他展示出了一副副清晰的精神烙印。

    “那是？！”

    姜小凡顿时一惊。

    刘成安扫出的精神烙印中，他看到了一个熟悉的画面。那是一方炽烈而广袤的火海，一具枯黄的骷髅在其中迈步，高深莫测，而后带着整片火海一起消失。

    “是它！”

    姜小凡心中震动。

    当初他和秦罗一起去过紫微的一片古代遗迹，于深处迈入了一片火海，炼化了一枚灵丹，当时就是这具骷髅骨守在身边。而后，当他苏醒，这具骷髅彻底消失了，连带着那片火海也消失的无影无踪。

    “刘老怎么会知道？”

    他非常不解。

    “嗡！”

    其神识海洋中，一幅幅画面再次转动，微光一道道。

    他眼前的画面开始变幻，那是一方浩瀚的星空，一袭布衣的刘成安迈步其中，进入了一方火海，出现在了一具骷髅身前。这具骷髅的颚骨在开合，很快，刘成安与这具骷髅各自走向了对方，爆发出了一团炽烈的天辉。

    而后，他看到了妖元和缥缈峰主，一枚银色的帝符在妖元身边沉浮，飞向了新生的刘成安。银色帝符为道尊所留，受它指引，两人来此接引道宗第一执法者。

    “这，这……”

    姜小凡心中的疑惑消失，但是脸上却依旧满是惊色。

    他知道了，那具骷髅为道尊座下第一执法者的本源骨体。而刘成安，这个老人是那个执法者的转世身，于这个时代迎回了自己的前世道骨，重新回到了巅峰。

    他是上古道宗的第一执法者！

    道尊座下第一人！

    “往事如云烟，我即是我，不会改变……”星空之上，刘成安的声音传了下来，依旧平和，依旧慈祥，直入姜小凡心间：“只不过，多了曾经的责任……”

    这个老人一袭布衣，神色依旧平和，对着姜小凡最后点头一笑，而后重新偏过了头去，盯住了星空深处。他静静的立身星空上，与妖元和缥缈峰主并肩而立。

    他们要对青霄天主动手了！

    “轰！”

    前方，杀光滚滚而动，令这整片星空古战场都在晃动。

    八部乾坤杀阵已经开启，留下柳影等人掌控已经足以。此时此刻，妖元，刘成安，缥缈峰主，三人出现在了星空最深处，全力催动五枚帝皇级符文，催动五座圣天杀纹，要将青霄天主彻底葬送在这里。

    这是一个疯狂的举动，是一个慑人的画面。

    “咚！”

    五座圣天杀阵璀璨无比，一道道炽烈的杀光席卷**八荒，所过之处，星辰崩碎，空间破灭，连时空都受到了影响，变得无比的混乱起来。

    “砰！”

    青霄天主为圣天强者，但是被这样五座帝皇级杀阵封困在其中，依旧还是遭遇到了巨大的麻烦。己身被震飞了几次，衣衫更是破裂了不少，有圣天血在滴落。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    星空之上，妖元三人同时冷喝。

    三人分居三方，双手连连划动，整片星空都在摇颤。

    “嗡！”

    神光冲霄，破碎天地。

    三尊半步圣天全力施为，五座圣天杀阵竟然缓缓升了起来，化作五座巨大的神光大钟，将青霄天主一层又一层的封困在其中。

    “你们！”

    青霄天主终于变色。

    五重神钟一出，他感觉到了真正的威胁！

    “杀！”

    妖元冷喝。

    这一刻，三尊半步圣天同时动手，一道道的繁复古印不断打了出去。

    “咚！”

    五重神光钟震动，音杀之力崩裂大片星空。

    “噗！”

    五重神光钟内，青霄天主直接被震碎了，万古不朽的躯体四分五裂。

    这一幕看的姜小凡和辰逸风等人个个心惊胆寒，所有人全部被惊住了，整片星空的温度似乎在这一瞬间降低了数千度。

    一尊圣天啊，竟然被杀到碎体了！

    “太……太……太他妈疯狂了！这……这……这……”

    秦罗嘴唇哆嗦，话都说不清了。

    如他所言，这是一个令人疯狂的画面，一个足以震惊世人的绝世画面。九重天的一位天主，一尊圣天级数的万古至尊，这样的一个人，他竟然被杀到了碎体！

    “天主！”

    天族有强大的罗天君王大叫，眼中满是惊惧和惶恐。

    他们的天主可是圣天级数的盖代存在啊，一念动而天地崩，星空碎而己身不朽。可是现在，就在他们眼前，这样一位盖代存在竟然被震碎了圣天体魄！

    不仅是天族君王，这一刻，连龙穷等人都被震住了。

    “轰！”

    星空最深处，杀光纵横，钟音震天。

    那等绝世杀机比之前一举提升了数倍，让身处在深处的姜小凡等人个个心悸，脊背寒气直冒。这一刻，他们没有停留，直接后退，远离了这个区域。

    整片星空古战场，这里是真正的毁灭之区！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，一道道身影快速后退。

    尽管他们本身就离星空深处很远，但是这等杀伐气机溢出后，真的没有人再敢停留在这里了。不管是天族强者，亦或是万域英杰，所有人都在后退飞遁。

    “轰！”

    星空最深处，妖元三人各自施展神术，疯狂的催动由五座圣天杀纹凝聚而成的五重镇天钟，以此封困最中央的青霄天主。

    “你们几个小辈！很好！”

    五重神光钟内传出了青霄天主的声音，冷冽淡漠。

    他为圣天存在，眨眼间就重塑了肉身，冷冷的扫视着星空上：“五座圣天级杀阵，那几个老狐狸的本源帝符，很好，真的很好！”

    “轰！”

    他立身五重杀钟内，浩瀚天威冲天而起，撼动古今未来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    星空之上，妖元，刘成安，缥缈峰主，三人同时咳血，各自被震碎了大半躯体，血染星空。这就是圣天存在的势，圣天级的杀意涌动，纵然有五重绝世杀阵的阻隔，三人依旧遭受了重创。

    五重神钟之内，青霄天主神色冷冽，周身杀意沉浮，让时空都变得扭曲了起来：“那几只老狐狸，他们以为凭借着几座杀阵和几枚帝符就能困住本座？笑话！设局诱我九重天来此，终究只能是一场空……”

    “嗡！”

    刺目的神华涌动，其体内冲出了一团幽光，天威震古今。

    这是一口宝壶，通体缭绕着璀璨的神光。它一出世，整片星空在瞬间变得死寂一片，万物失音，天地间只剩下了一股令人惶恐的压抑，一股绝望的恐惧。

    “轰！”

    这等威压太过可怕了，冷冽的杀机充斥在整片星空中，它仅仅只是一动，不远处的几颗星辰当即就粉碎了开来，所有的一切全部消失，有混沌乱流出现。

    “这是！”

    远处，姜小凡第一个露出惊色。

    望着那口宝壶，他心中在瞬间浮现出了两个足以压塌万古的大字……

    圣兵！

    而几乎就在同一时间，远处有天族的罗天君王激动，忍不住大叫了出来：“青霄壶！是青霄壶！我青霄天的最强神物，天主大人的至强圣兵！哈哈哈哈哈……”

    “是圣兵，我青霄天的最强圣兵！”

    “终于出现了，青霄壶出，谁能抵挡？”

    “你们这些土著，等着被全灭吧，圣壶出，天地诛，没有人可以挡住！”

    青霄壶出，滚滚圣威浩荡，顿时令天族修士们转惧为喜。他们在八部乾坤杀阵中不断闪避，脸色在这一刻变得无比冷冽，神情十分狰狞。

    “现在还敢开口！找死！”

    姜小凡眸子一寒。

    他意念一动，天穹上顿时浮现出了一方黑色雷海。毁灭性的闪电在其中交织，而后狠狠的劈了下来，淹没了方圆百丈内的所有空进，劈向开口说话的天族强者。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾炸开，出言的几名天族古王瞬间被劈的粉碎。

    “你！”

    旁边还有其它的天族古王，望着这一幕，他们个个脸色铁青。

    ps：感谢mr咴太狼兄投出的宝贵月票，谢谢！