    静念禅院很大，四大金刚带着王霄转悠了一大圈，才来到一处宽阔的广场。

    王霄当然知道他们这是在给师妃暄准备的时间，他也不至于去点破。

    这座广场很大，四周是井然有序，按照一定格局种植的树木。

    绿荫森森之下，风起叶舞声潇潇。

    在广场之中的佛龛前，摆放有巨大的香炉，上面点燃着昂贵的檀香木。

    袅袅烟气，弥漫四周，营造出一种庄严肃穆的景象。

    这些东西王霄都懂，一种简单的心里暗示，算是心理学的一种。

     通过树木环境，香炉香气什么的构造出来的东西。

    ‘整天经书都不念了，就想着弄这些乱七八糟的东西。’

    王霄心头很是不爽，连带着看向四大金刚的目光都凌厉起来。

    强悍到了他这种程度，哪怕只是目光，也是看的四大金刚浑身不舒服。

    好在王霄的目标不是他们，目光很快就落到了广场正中的那群人身上。

    一个目光有神的年轻人，正站在树荫底下看着他。

    年轻人个子高，身形好。

    虽然面容英俊，却绝非是小白脸，因为他的肤色明显是被晒黑的。而且一双手有着很厚被磨出来的老茧。

    他的双腿微微叉开，站立姿势与常人有些许不同。

    这些王霄都见过，而且见过很多。因为这都是常年习武，常年骑马对身体带来的改变。

    在年轻人的身后，还有壮汉，有文士，有猛将等等。

    不过很明显，这些人都是用来衬托年轻人的。

    如果说年轻人能让王霄赞叹一声的话，那他身边那个女扮男装的妹子，就让王霄有了惊艳的念头。

    妹子背后背着一把古剑，穿着一身雪白儒衫，自带书卷气。

    风来衣起，说不尽的闲适飘逸。

    妹子神色从容，宛如降临凡尘的仙子。

    至于说容貌，王霄已经不是很关注了。毕竟到了这种层级，单纯的美貌吸引力，远远不如精神气质上的出彩。

    王霄很清楚的知道，妹子看似超凡脱俗的仙子，这实际上是一种功法。

    一种专门用来锻炼气质，锻炼成这个样子的功法。

    “慈航静斋，可真是有够心机的。”

    像是这种非常契合形象与气质的妹子，不可能随随便便的找到。

    在王霄看来，慈航静斋肯定是挑选一批年纪很小的小姑娘，当然肯定是从小看到大能出色的那种小姑娘。

    把她们带到帝踏峰之后，从小就灌输需要她们知道的东西，塑造慈航静斋需要的形象，修炼这种宛如仙子降临的气质出来。

    师妃暄的身后，有着数不清的师妃暄。她只是最为出色的那一个。

    难怪每一代的慈航静斋都只有当世之徒。

    除了保持神秘之外，培养困难同样是重要原因。

    这么一来，师妃暄对王霄的吸引力就大为降低。

    毕竟能够流水线生产的产品，当然没有绾绾那样纯天然的吸引力来的强烈。

    不过王霄想要道心种魔大成，师妃暄还是必须要炮的。

    毕竟她就是那个道心。

    “见过陛下。”

    树荫下的一行人，纷纷向着王霄拱手行礼。

    王霄环顾左右，没看到双龙的踪迹。

    原本这个时候是要有人做捧哏做配角的，很明显原本定的就是双龙。

    可因为王霄的打岔，支开了双龙还用卫贞贞拖住了他们。之后与宋阀合作的起点，剿灭铁骑会也是被王霄抢先得手。

    所以双龙并没有得到宋阀的支持，自然也就没有横行江南的少帅军。

    之后王霄看向旁边一个与众人格格不入的身影，看着他那奇异的相貌“你是来说相声的？”

    那人很是恭敬的向着王霄行礼“臣，王世充，拜见陛下。”

    所谓拜见，那就是真正的拜了。而不是影视剧之中的那样，直接就是下跪。

    异族统治的时候，才是这种动不动就下跪，膝盖没有骨头。

    在正统时代里，讲究的是‘臣拜君，君亦拜臣。’

    与皇帝相见的时候，极少会有大臣行跪礼。

    那种事情等到元朝的时候才会开始流行起来。而且还是所谓的读书人们主动搞的，为的就是讨好自己的主人。

    现代人印象之中的这些，本质上都是从各种不靠谱的影视剧里看到的。

    那些动不动就下跪的，真是让人看着尴尬。

    “哦。”

    王霄点点头，明白了双龙不在的时候，改成了让王世充来做这个捧哏。

    “传国玉玺，是你送出去的？”

    面对王霄的询问，王世充顿时额头冒汗。

    这些时日以来，王霄在天下各处的所作所为，已然是传到了他的耳朵里。

    如果是以往那个废物皇帝，王世充还不会在意。

    可眼前这个皇帝，却已经不再是他所认识的那个。

    这个世界的主题，依旧是功夫。功夫高强的人，自然就有话语权和权势，能让人为之畏惧。

    王霄的功夫让他感觉无法应对，自然也就会心生畏惧。

    “是我晓之以理，请郑国公借出传国玉玺的。”

    一旁的师妃暄主动出头，为王世充抗下了王霄的压力“陛下，你已经退位，传国玉玺自然是要交给有德之人。”

    王霄笑了“这位姑娘，你好像对我有意见？”

    “陛下。”

    那边的年轻人上前介绍“这位乃是慈航静斋当世传人，师妃暄师仙子。”

    王霄转头看着他“你是李二？”

    “正是。”

    “哦。”

    王霄再点头，再度转回去看师妃暄“你是仙子？什么仙？花仙，狐仙还是玉兔仙？”

    这些东西这个时代的人自然不会知道，就像是王霄能够感受到师妃暄的不满一样，她也能感受到王霄的调侃。

    “陛下。”

    师妃暄主动出击“敢问陛下，为何如此狠毒，对跋锋寒这位年轻俊杰下毒手？”

    这下王霄明白了，师妃暄的敌意是因为跋锋寒。

    “什么叫做狠毒？”

    王霄的面色沉了下来“什么叫做下毒手？跋锋寒横行中原各地，到处找人挑战磨砺武技，杀人无算。我干掉他为那些死在其刀剑之下的人报仇，怎么就狠毒了。”

    师妃暄还在倔强“跋锋寒与人挑战，刀枪无眼乃是常事。何须陛下去报仇。陛下动辄杀人，不怕天理循环，报应不爽吗。”

    “他是突厥人，在中原横行无忌杀人无数，我杀了他天经地义。”

     “突厥人也是人，岂可说杀就杀。上天有好生之德，还请陛下放下屠刀。”

    “沙比。”

    王霄干脆的断了去和师妃暄谈一场精神恋爱，从而让道心种魔大成的念头。

    跟这种女人谈恋爱，会污染他的精神。

    上前一步，目光逼视着她“你说突厥人也是人，这话不要和我说。你要去对那些饱受突厥凌虐，家破人亡的百姓们说。”

    “放下屠刀，立地成佛。”

    师妃暄行了个佛礼“突厥人之中也有好人，他们也可以接受佛祖感化，重做好人。”

    “那你赶紧的去突厥，去感化他们去吧，这辈子都别回来。”

    王霄不再看她，转身面向李二“你要传国玉玺？”

    李二洒脱一笑“传国玉玺只是死物，世民不稀罕。”

    都说李世民是明君，他的本事并不仅仅是在治理国家上。

    大唐的天下，实际上大部分都是这位秦王打下来的，他是真正的马上皇帝。

    通过传国玉玺来证明自己的地位，李二不屑为之。

    他更加相信实力，相信自己手中的实力可以决定一切。

    而且拿到了传国玉玺，会让他与大哥李建成的矛盾瞬间激化，也不符合他的利益。

    佛门投资在李二的身上，可李二却是没想过做佛门的傀儡。

    “不错。”

    王霄点点头“你是一条好汉。”

    李世民行礼“陛下，世民还有要事在身，就此告辞。陛下若是得空，可来长安城一会。”

    离开之前，他又顿住脚步，神色古怪的一笑“陛下之前所说，突厥人的确不是个东西。”

    李二带着天策府的众人离开，师妃暄这边已经调整好了心境。

    “陛下，之前多有冒犯。不过众生平等，还请陛下不要刻意区分对待。”

    王霄真是懒得跟她废话“传国玉玺在哪？”

    “陛下莫不是还对皇位眷恋不舍？”师妃暄轻声说“陛下既然已经退位，还请勿要再行错事。”

    “传国玉玺本就是我的。”王霄伸手指着王世充“他从我这里抢走，你们再抢他的。究竟是谁不要脸？”

    师妃暄还要再说，王霄干脆的抬手拍了她一巴掌。

    强大的劲道透体而入，沿着师妃暄的经脉流转，瞬间就封住了她全身经脉。

    “等以后再跟你算账！”

    王霄瞪了王世充一眼，转身迎上了反应过来的四大金刚。

    他之前的确是抱着讲道理的心思来的，可接触之后却是发觉根本就没有道理可以讲。

    既然说不通，那就只好用拳头来解决。

    王世充看着王霄大发神威，把静念禅院的和尚们打的大呼小叫，心头惊骇急匆匆的飞身跑路。

    王霄懒得理他，放翻这边的众人之后，迈步向着铜殿那边走去。

    之前就察觉到了，一股强大的气息就在铜殿之中。

    急迫的钟声响彻了静念禅院，大批武僧聚集在了铜殿前的广场上。

    他们神色肃穆，摆出了伏魔大阵。

    看到王霄的时候，还有人想要劝说几句，可王霄已经懒得和他们说废话了。

    他干脆利落的拔出柴刀，直接迈步走进了伏魔大阵之中。

