    晚风簌簌的寒意里，林意自我介绍道：“我是广院表演系的林意。”

    “广院？我们去过的。”

    “抱歉，那时候，我人魂儿没在，错过了。”

    听了这回答，蔡老板乐了：“所以，你找我们有什么事儿？求角色？”

    语气里，听不出蔡老板的情感倾向。

    蔡老板身后的随从，以为这位年轻人会被自家老板气势所慑，木讷出声。

    但林意却坦然的点了点头，从随身背包里掏出《小倩》单元片的改编本，递上前说道：“不小心错过了贵剧组在广院的演员招募，所以就找上门来。知道贵剧组筹备的《新聊斋》中有《小倩》单元片，这是我对这一故事的一点儿见解。”

    嘿！

    咝！

    这孩子初生牛犊不怕虎。

    林意这此言一出，跟随蔡老板进京的几个剧组人，脸上露出惊讶的神色。

    要知道，站在面前的是谁？

    可不是什么天使投资人，而是一手创办出公司、搭建起班底的女强人！在平常里，一些年轻演员和制作人与其交流都难以做到轻松自然的。

    这一幕说出去恐怕别人都不信，谁能相信，一个从学校出来的毛头小子，竟就拿着本小册子让蔡老板看！

    因为林意这出其不意的举动，荒唐，可笑，不知天高地厚，京城人果然牛逼轰轰……等等一系类的词语，在四周打量的眼神里，不断安插到他的头上。

    蔡老板掂量着手里的册子，并没有打开，眼神继续打量着轻飘飘说道：“你就这么有信心，我会看你写的剧本？”

    或许是进京选角的两周里都没有遇到这么有趣的事儿，蔡老板并没有因为摔车门走人。

    而林意把握的，其实就是这种心理。

    看着这位掌舵着一家光芒尚在孕育中的年轻影视公司女掌门，林意回答道：“年轻人勇一点，没什么不好。也没想太多，不管能不能成，总要尝试一下，反正也没有什么损失。”

    蔡老板不置可否。

    她有种说不上来的感觉，对这样的回答，心里居然莫名的有种认同。

    然而，她不知道的是，这番回答其实就是在十几年后当她将公司带到一个古装高度时，接受媒体采访时所言的。

    见没有被反驳，林意心中有了些底。

    其实，在决定这么干之前，林意就按照后来的发展讯息，对蔡老板这个人的性情偏好是做了一个基本面的判断：如自己这般做，换成其他老板大概率会因为感觉到自己受到冒犯而撵人，但眼前这位蔡老板不会，因为从《新聊斋》这部戏开始，她大胆发掘启用新人的倾向是愈发明显。

    “有意思，别人来自荐角色都是带着简历，你是带着自改剧本？”蔡老板第一次低头，翻开封面前，漫不经心的问道：“那么，你中意的角色，是宁采臣？”

    蔡老板理所当然的认为，这位年轻人既然拿着自己对于《小倩》这一单元片的见解而来，肯定是相中宁采臣这一剧中主角。

    “不是。”

    林意给出的答案，却是否定的。

    “哦？那是谁？”蔡老板仅仅因为林意出乎意料的回答而停顿了几秒钟，头也不抬，她已顺手翻开出自于眼前这年轻人改编的剧本。

    “燕赤霞！”

    林意给出清朗的回答。

    做此选择，是因为林意知道，若蝴蝶的翅膀没有煽动演员圈子，那么宁采臣这一角色应当已经被蔡老板锁定到此时也尚且是一枚新人的古歌身上。

    相比于推翻蔡老板心中既定的，争取一个尚未敲定的角色无疑成功率更大一些。所以，“先上船再崭露头角”才是林意定下的初接触路线。

    更何况，经过改编后的《小倩》故事，燕赤霞这一个男二角色，并不见得会比宁采臣逊色。

    换言之，他要再造一个主角出来！

    面对林意给出的答案，这一次，蔡老板没有吱声，她的目光已经停留在字里行间。

    身旁随行的人从初始的漫不经心，渐而惊愕，他们根本没想到，自家老板拿着还真就看了进去。

    啧啧！

    面对这突然阵仗，从沪都随行而来的人此刻真就惊讶莫名了。

    晚风，吹过众人间，拂过衣襟，钻入脖颈，让门外车前一众人不自禁的打着冷颤。

    只是老板没进门，随行人也不好先进。

    大厦的旋转门下，于是就呈现出这样的一幕：一群人围在黑色房车前，当中女人捧着一册本子看得津津有味，旁边人在寒风里瑟瑟发抖。

    顶着西北风好一会儿，蔡老板翻完最后一页，重新抬起头时，这一次，她是认认真真再无一点儿玩笑语气的看向林意问道：“这本子上的故事，是出自你之手？”

    蔡老板知道自己这话问得其实有些多余，本子上书写和涂改的笔迹相互统一，可以感受到故事脉络逐步构建的过程，看墨迹，有的地方更像是不久前才加上去的。

    看着这冲突清楚、环环相扣、人物鲜活、推陈出新的剧本，第一次产生“长江后浪推前浪”感觉的蔡老板有些明白，为何这年轻人突兀出现面对自己时，不卑也不亢的心气是从何而来了。

    面对来自于面前蔡老板认真又探寻的目光，林意脸不红气不喘点头应答道：“是的，鲁莽的对《小倩》进行一番改动。”

    蔡老板点了点头，转头看着随行人很是感慨道：“本以为，我们改编脑洞已经很大，设计出燕赤霞与树妖的感情线，看来，年轻人的脑回路更不逊色。”

    蛤？

    此言一出，随行众人的脖颈如惊鹅般甚觉不可思议：听这语气，自家老板这是看上这毛头小子的故事本了？

    蔡老板将手里册子合上，忽而没头没脑的来了句：“年轻人，难怪你中意的角色是燕赤霞。”

    然后，手里攥着册子，迈步走进旋转门里。

    林意听着一愣，没反应过来。

    旁边蔡老板的助理倒是先一步上来，要了林意的手机号码，又递上了一张名片。

    等到人去车空，林意手指弹了弹名片。

    虽然眼前剧组这些人没有明言，但他知道，来到这里后自己迈出的第一步，应该是稳了。

    …………

    蔡老板下榻的酒店一晚花费可以购买六份鸡翅桶，价格自然带来视觉的享受，站在通透玻璃窗前，可以俯瞰车水马龙的道路如同赤红匹练贯通向远处。

    “蔡姐，这是刚刚那位年轻人的联系方式，还有一些从广院一些朋友那里打听来的个人资料整理。”

    酒店房间里，助理敲开房门，将一张A4纸摆到蔡老板工作桌前。

    “嗯，你把这个册子，你传真发回公司。”

    “蔡姐，咱们已经定好的剧本，要决定改？”

    尽管有所心理预期，但助理依旧觉得魔幻，公司定好的单元片剧本，就因一个年轻人拿出的改编本要修改？

    “从故事渲染力来看，我没有理由拒绝这样的一个改编，两者对比是很鲜明的”，蔡老板目光停留在助理所整理出的林意个人简历上，泯了口咖啡，喃喃自语道：“有意思，这次进京一行，难道是遇到了璞玉？”

    自公司创立以来，青年才俊她见识过不少。像今天这种给自己递剧本的场景，在唐人办公室里，就曾发生过很多次。不过，那都是对投资有所求，像今天这样递着剧本求角色的，却是头一遭。

    而在自己的资料如同麻雀解剖般被摆在别人案头的时候，在巷子口干了碗炸酱面的林意，正是在往学校赶的路上。

    来时不觉得冷，此刻骑在单车上，风吹脊背凉，握着车把的双手在冷风的搜刮下变得毫无知觉，但心却是激荡：

    重生以来，若说此前都是沿着上辈子相同的人生轨迹，那么今天自己就踏出与上辈子截然不同的分岔路口！

