    ，宇智波的阴阳师

    　　“怎么会！！”

    　　蝴蝶香奈惠仰头，十分震惊的看着童磨。

    　　“上弦之贰……即使被阳光伤到的地方也能恢复吗？”

    　　“不，这只鬼只不过是舍弃了自己被阳光伤到的部分才完成了再生。”

    　　宇智波离用扇子抵着自己的下巴思考着。

    　　“再者，在下纸符中储存的阳光似乎也没有达到说好的必杀效果，是什么原因呢？看来之后还要多做些试验才行……”

    　　“先生！”

    　　蝴蝶香奈惠突然上前一步，挡在了宇智波离身前。

    　　“谢谢你的帮助，这位不知名的阴阳师先生。”

    　　她微微俯下身握住自己的日轮刀。

    　　“对不起，让你卷了进来，对不起，上弦之贰太强了，接下来我们恐怕无法与之匹敌。所以，请您赶快离开吧，趁着我还能挥刀，也许还能勉强抵挡片刻……”

    　　“啊啊～真是美丽啊！”

    　　童磨轻佻的声音突然响起。

    　　“少女，你这柔弱的外表，凛冽的剑气，不屈的意志，多么美丽啊……”

    　　他用右手擦着眼睛作拭泪状。

    　　“我被你感动了，少女！”他愉悦的大声说着话，激动的张开了怀抱，“来吧，和我融为一体吧！美丽坚强的少女啊，你一定能得到真正的救赎！”

    　　“抱歉。”

    　　蝴蝶香奈惠紧紧的盯着他，不管是表情还是眼神，都始终保持着平静。

    　　“不要再表演虚假的情绪了，你明明什么感觉不到吧，可怜的家伙。”

    　　她抽出日轮刀双手握持，刀尖指向童磨的方向。

    　　“鬼杀队花柱，蝴蝶香奈惠，在这里只想要砍下你的头颅。”

    　　童磨收起了脸上略显浮夸的表情，眼神冰冷的盯着蝴蝶香奈惠。

    　　“明明我好心想要救赎你，为什么要对我说这么过分的话呢？”

    　　一人一鬼隔着一层结界对峙着。

    　　结界两侧的冰莲少女与前方的睡莲菩萨同时冒出一阵一阵浓浓的寒气，仿佛将四周的空气都冻得凝结起来。

    　　“我说……”

    　　宇智波离的声音突兀的打破了鬼杀队剑士与上弦之贰之间冷冽的氛围。

    　　“在下可没有说要走，所以不要自顾自的挡在别人面前啊，鬼杀队的花柱，蝴蝶香奈惠小姐。”

    　　“先生？”

    　　蝴蝶香奈惠回头惊讶的看向他。

    　　“擅自牺牲的话，不管是已经死去的父母，还是相依为命的妹妹都会伤心欲绝的啊，蝴蝶香奈惠小姐。”

    　　宇智波离突然迈步向前，伸出手掌按在蝴蝶香奈惠的背后。

    　　“诶？先生？你怎么知道……”

    　　蝴蝶香奈惠彻底震惊，一时间顾不上那只手，只想转身问清楚眼前这个青年是如何知道自己父母和妹妹的事。

    　　“别动！”

    　　随着青年的近乎命令的声音响起，她突然感觉到一股暖流沁进自己的肺部，原本难耐的疼痛正在缓缓减轻。

    　　“这……这是……”

    　　蝴蝶香奈惠忍不住大口呼吸着，感受着终于恢复顺畅的呼吸带来了更多的力量。

    　　“你到底是……”

    　　“在下宇智波离，只是一位平平无奇的阴阳师。”

    　　青年平静的话语声从她身后传来。

    　　“身为阴阳师，退治妖鬼乃是在下的分内之事。”

    　　“啊～啊，又是这种无聊的戏码。”

    　　童磨打了一个哈欠。

    　　“人类的互相救赎吗？我已经看了太多遍了，毫无新意。”

    　　他举起了手中金色的扇子。

    　　交流好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

    　　“所以这种陈旧的戏码麻烦就不要在我的面前上演了！”

    　　他用力挥下了扇子。

    　　“放心，你们今天都会死在这里。”

    　　刹那间，结界两侧的冰莲少女口中吐出了大片的冻气。

    　　咔嚓咔嚓。

    　　结界表面清脆的结冰声不断响起。

    　　与此同时，童磨脚下的冰菩萨举起了巨大的双手，狠狠的拍向结界。

    　　“宇智波先生！”

    　　蝴蝶香奈惠再次握紧了手中的日轮刀。

    　　“不用担心。”

    　　宇智波离任由冰菩萨的巨掌拍在结界表面，发出巨大的轰鸣声。

    　　咔嚓！

    　　更加刺耳的碎裂声响起，结界表面出现了一道道裂痕。

    　　“看来这道乌龟壳也不能为你们抵挡太久呢！！”

    　　童磨又喊道，冰菩萨的巨掌再次扬起。

    　　“想要打破在下的结界，这样的攻击可还不够格！”

    　　宇智波离再次掷出几张纸符贴在结界内部，随着纸符散发出蓝色的光芒，很快便将结界上道道裂痕修复如初。

    　　“这样的话，也能抵挡一阵子了。”

    　　宇智波离收回掷出纸符的手，转身看向蝴蝶香奈惠，郑重的问道：“蝴蝶香奈惠小姐，如你所说，你想要亲手斩下上弦之贰的头颅，是吗？”

    　　“诶？”

    　　蝴蝶香奈惠有些错愕，但她看清了宇智波离眼中郑重，于是她还是认真的回答道：“是的，斩杀恶鬼是所有鬼杀队成员的夙愿，当然也包括我。”

    　　“那么，就让在下来祝你一臂之力吧。”

    　　宇智波离对她笑了笑，双手结印。

    　　“言灵星！！”

    　　随着蝴蝶香奈惠脚下出现旋转的五芒星图案，她感觉到自己体内的力量突然增强了很多。

    　　“符咒生！！”

    　　几张纸符开始围着蝴蝶香奈惠的身体旋转，她感到身体周围的寒冷的温度立刻上升了一大截。

    　　与此同时，帮他二人的结界终于再次出现裂缝。

    　　“那么，上吧，鬼杀队的花柱！！”

    　　宇智波离飞身后退。

    　　蝴蝶香奈惠点了点头，在结界彻底被击碎的刹那，身姿轻盈的从冰菩萨的两只巨掌之间翩然跃起，粉色的刀光再次划破夜空。

    　　“花之呼吸四之型红花衣！”

    　　自上而下的两道巨大孤形斩击冲向站在高处的童磨颈部。

    　　看着自己原本只能斩出两米开外的刀芒突兀的扩散至五米开外，蝴蝶香奈惠忍不住露出欣喜的神色。

    　　然而，宇智波离的动作还没有停止。

    　　在飞速退出血鬼术的包围圈之后，他再次抬手掷出了纸符。

    　　“符咒灭！！”

    　　这道符咒飞速的接近童磨，而后避无可避的贴在了他的身上，而后迅速隐没在他的身体之中。

    　　原本正要躲开蝴蝶香奈惠攻击的童磨动作一滞，只来得及避开重要的颈部，一只捏着金色扇子的手臂被齐肩砍下，洒着鲜血飞上空中。

