    开始的时候，星眼族是断开了对青铜营的武器装备供应。

    这件事情放在其他种族是很过分的，但在星眼族却有着其特殊性。

    叶钟鸣之前接手青铜营的时候，他自然是看不上星眼族的那些装备，所以在他自己的空余时间，制造了一批装备发放了下去，甚至白银营和黄金营都因此借了光。

    特别是在星球猎场上，在各种材料得到了补充后，叶钟鸣很是提升了一下手下的装备水平，为的就是让他们在战斗中更好的活下来。

    叶钟鸣入主青铜营时间不长，但自己搞定装备换来更大的控制权和自由行动权，已经是一件约定俗成的事情了。

    如果双方没有疏远，那叶钟鸣自然还会给青铜营提供高质量的武器装备，可问题是现在双方出了问题，青铜营夹在中间就有点难做了。

    星眼族一直如同之前那样，不给他们发放损坏消耗的装备，有人去领取，话里话外的意思是让他们找叶钟鸣要。

    目的很明显，想继续让叶钟鸣为青铜影输血。

    省下了青铜营的武器装备钱，星眼族可就会省下一大笔呢。

    本来星眼族在星球猎场回来就收获很多，加上从八头之一掠夺来的那些，他们手头本来就很有钱。

    没有听从叶钟鸣的建议去升级各类的软硬件，而是购入各类修炼资源什么的来增强战斗力，如果能够不给青铜营这笔资金，那么修炼资源购入的量还能更多，何乐而不为？

    如果说这算是对叶钟鸣之前做法的一种延续，让你有点有苦说不出的话，那么星眼族在叶钟鸣制造装备期间开始以各种理由叫一些帮忙的工匠回族里就有点小捣乱的意思了。

    星眼族前前后后派来了的几十位工匠，有之前跟着叶钟鸣的那些，也有袍白和成鎏金甚至是吉克苏私下派来的，更有后来星眼族补充进来的。

    这里面大部分人自然都是愿意跟着叶钟鸣学习的，当然也有完全是星眼族派来的‘眼睛’。

    对于此，叶钟鸣自然看得清楚，那些别有用心的直接被当成苦力用，去处理那些又重又危险的金属材料，比如切割什么的，对袍白成鎏金派来的那些就更亲近些，让他们可以接触一些重要的炼制部分。

    其余的，就在外围帮忙。

    星眼族既然放了眼睛，肯定要随时向族里汇报情况，但这里是云顶庄园啊，随时随地的通讯管制和无处不在的监控让他们无法得逞，最后星眼族只能利用族里的特权，以家里有事之类的借口让他们回去。

    后来发现叶钟鸣对这些人防范很严之后，估计也是得不到消息生气了吧，于是就开始不仅召回那些眼睛，还会召回认真学习没有那么多心思的族人。

    至于回去之后会如何谁都知道。他们不仅会得到更加有用的消息，还会耽搁叶钟鸣派给这些工匠的工作。

    对于此，叶钟鸣并没有做出什么反应。

    这些工匠确实看到了一些东西，但他们就能够带走传给星眼族吗？不是叶钟鸣瞧不起星眼族，是他们真不行，唯一能够让他另眼相看的也只有吉克苏了，但掌握了红凝级制造装备方法的吉克苏无论是制造成功率还是效率，都不足以对叶钟鸣造成什么威胁，星眼族有钱了，也供不起这样吉克苏无限炼制红凝级。

    至于说叶钟鸣制造装备的能力……星眼族真不敢向外说，先不说他们族里的一些人也掌握了相关的技法，就说透露出去了以后立刻会引起苏族和麝珂星人对他们动手这种情况，就不是他们能够承受的。

    还有，由于星眼族牵头组建了城市联军，他们不敢直接命令叶钟鸣让他如何如何，却直接给突击营的数百战士下了命令，让他们回去加入。

    采取的方式还挺刚柔并济的，一方面下了正式的书面通知，还通知到了每一个人的头上。另一方面去做这些人家属的工作，让家属出面，动之以情晓之以理，去动摇突击营战士的决心。

    算盘打的不错，做法也够高明，只是突击营当初来这里，就做好了一切的准备，其中包括和星眼族割裂。

    现在，距离星眼族把他们剔除族籍还差得远呢，所以没有一个人动摇，没有一个回去。

    对星眼族的命令置之不理，对家人的劝说报以……月岁金。

    你劝我回去，我告诉你，这里赚得多，是以前的好几倍，离家还近，我不能回去但你可以过来看我啊。

    就这样交流一两次，星眼族就说不动这些家属了。

    亲人在那边吃香的喝辣的，还拿着高薪，你让他们降薪回来天天去执勤巡逻干累活是什么意思？

    到了最近，星眼族又开始对通过暗条城到达云顶庄园的人和运输队百般刁难甚至是收税。

    叶钟鸣当时很忙，只是停了一下，然后给界苏那边打了一个‘电话’，几天后，苏族的工程队就到了这里，直接从云顶庄园修了两条路，分别通往不同的方向。

    这一次没有如同之前那样免费，可是叶钟鸣现在手头有钱，直接付全款，把施工人数翻倍，不仅在云顶庄园这边施工，在道路设计的另外一段也同时开工，在各种超科技设备的帮助下，不到二十个宇宙日，两条宽阔崭新的道路就完工通车了，全部是目前的最高标准。

    这让云顶庄园直接连通了所在幸存者堡垒的交通要道，暗条城那边不再是唯一的进入口。

    说实话，星眼族如果不想和叶钟鸣直接撕破脸皮，他所能够使用的限制或者说恶心云顶庄园的做法效果都不大。

    没有对自己这边造成什么损失，不代表叶钟鸣就可以任由他们继续下去。之前因为他有事情要做，要向整个宇宙万族铺货，每天累死累活连续一百多天，实在是没有兴趣和精力去管这些‘杂事’。

    现在不一样了，战略目的基本上达到了，叶钟鸣闲下来了，那他就要好好警告一下他们了。

    全副武装的叶钟鸣带着全副武装的红妆卫队，从云顶庄园出发，于这一天的傍晚，突然进入了暗条城。

    消息几乎在短短的半个小时内，就传遍了整座城市。

    每个人都在猜测，他们要做什么……

