    雷电之中，正在交战的两道身影并非庞大到震撼眼球的地步，他们只有万丈高，速度极快，各种神通层出不穷。

    空间不断崩塌，不断重塑。

    浩瀚的法力即便相隔遥远，也令人胆战心惊。

    附近除了徐妒道，还有其他修行者，但凡修为在准圣之下，当场就会被碾为飞灰。

    韩绝认真观察。

    命与混沌魔神都是大道圣人级别的存在，韩绝感觉他们比玺天老祖还强。

    也对，身价就比玺天老祖、归墟神境的大道圣人们高。

    那尊混沌魔神身形如人，头如虎豹，腰间盘绕着狰狞巨蟒，背后更是悬浮着数十个巨大的骷髅头，各种模样都有，乍一看，好似从极恶之地跑出来的嗜血狂魔。

    与之对战的身影浑身漆黑，好似巨大的影子，只能看到他长着四臂，各执一把法宝，压着混沌魔神打。

    有点东西！

    韩绝注意到混沌魔神的攻击落在命身上，如同打在幻影上，直接穿过，无法造成伤害。

    韩绝默默记下命的身形，之后再试试能不能算到。

    “乖乖服从于吾，成为吾的奴隶吧！”

    一道奸笑忽然响起，无比慎人。

    只见命忽然跳开，四臂高举，耀眼的强光忽然迸现，让一切失去颜色。

    饶是韩绝也不禁失去视野。

    演化幻象跟着破碎。

    韩绝睁开眼睛。

    他眉头结束，这么快结束，是不是意味着刚才那一招之后混沌魔神就会败北？

    韩绝心中询问：“我脑海中的这道身影是何身份？”

    【对方身怀特殊至宝，无法演化】

    “那我能秒杀他吗？”

    【对方身怀特殊至宝，无法演化】

    韩绝彻底打消去算命的身份。

    从刚才的战斗来看，命确实强，但还未强大到超出韩绝的理解范畴。

    可战！

    借助着天道优势，命短时间内不可能杀入天道，韩绝还有时间变强。

    “继续修炼，争取早日秒杀他。”

    韩绝这般想到。

    ……

    岁月如梭。

    又是万载过去。

    韩绝来到第二道场，将厉遥放出。

    厉遥已经蜕变为不死魔神，韩绝掏出衣袍，让她穿上。

    “感受如何？”韩绝笑问道。

    他将厉遥在主道场模拟试炼以及万界投影的权限收回，确定保密性。

    厉遥整理衣衫，认真道：“很好，跟以前相比，脱胎换骨，多谢你。”

    韩绝道：“你我之间，还谈什么谢？以后你就在我的道观里修炼。”

    厉遥打量周围，诧异问道：“这里是何地？”

    韩绝简单的介绍了一下第二道场，厉遥大为吃惊，无法再保持从容。

    她的神念往外一扫，更是惊讶。

    加上她，第二道场已经有十一尊混沌魔神！

    韩绝再次挥手，将虚无魔神放出来。

    厉遥愣住，之前在鸿蒙界内，她与虚无魔神隔着太多魔神之气，并没有注意到彼此。

    新生的虚无魔神对一切都很好奇，不过混沌魔神不是凡灵，孕育成功后便掌握了语言天赋，这种语言天赋是能和任何物种进行交流。

    韩绝带着他们走出道观，召集所有魔神于道观前。

    慕容起、冠不败、天罡魔神等人见到厉遥、虚无魔神，皆很兴奋。

    又有新成员！

    韩绝互相介绍了一下，便让魔神们坐下，他开始讲道。

    极源大道森罗万象，蕴含三千大道的奥妙，每一位魔神都从极源大道中感受自己的道。

    韩绝这次讲得很认真，他想助慕容起、赤红狐狸、天罡魔神、冠不败一举证道，至于其他人，能有多少进步就争取多少进步。

    厉遥虽是准圣，可距离证道还差一段距离。

    此次讲道持续整整五百年。

    韩绝讲道结束后，便让魔神们各自散去。

    厉遥跟着他回到道观内，她还在琢磨韩绝所讲的道法，受用无穷。

    韩绝挥手，拿出一具天之傀儡，放在角落。

    “有事，可让他通知我。”

    韩绝叮嘱道，随着魔神越来越多，肯定没有以往那么好管，说不定会出现矛盾，连慕容起也无法调和。

    混沌魔神，是好战的种族！

    厉遥点头。

    韩绝跟着回到主道场内。

    他坐在三十六品轮回灭世黑莲上，长出一口气。

    下一次睁眼，慕容起四人应该能证道成功。

    魔神军团算是正式扬帆起航。

    韩绝开始查看邮件。

    【你的好友邪天帝遭遇混沌魔神袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓遭遇魔神子孙袭击】x9033218

    【你的徒孙楚世人遭遇魔神子孙袭击】x6344489

    【你的好友玺天老祖重塑大道，道行暴涨】

    【你的好友徐妒道得神秘大能托梦，道行增长】

    【你的好友石独道误入时空裂缝，道行衰减】

    【你的好友轮回仙帝进入混沌源泉，灵魂经受洗涤，气运大涨】

    【你的好友黄尊天获得始元之力，气运暴涨】

    ……

    咦？

    楚世人怎么跟天庭厮混在一起？

    好你个天帝，一直挖我墙脚！

    韩绝暗自松了一口气。

    楚世人跟着邪天帝混，应该没事。

    他了解邪天帝，宁愿自己死，也不会让他的人去死。

    韩拓能修行得如此快，甚至超越韩绝的亲传弟子，邪天帝的功劳最大。

    韩绝继续往下看去。

    好友们各有各的机缘，也有些人点背。

    自从与始元鸿蒙融合后，黄尊天胆子就变大了，时常离开天道。

    不过黄尊天的修为确实在增长，既然是他选择的路，韩绝没有理由阻拦。

    一路往下看去，韩绝看得津津有味。

    这说明大道圣人也喜欢冲浪。

    看完邮件后，韩绝投身入修行之中。

    争取在命来袭前，突破一层小境界！

    ……

    一片紫色空间，无数身影正在厮杀。

    空间扭曲，参杂着白色光虹，如同虚幻。

    楚世人化为金佛，头顶一颗舍利子，金光闪耀，面对四面八方来袭的妖魔，他轻松诛杀。

    虽然占据上风，但他的脸色无比凝重。

    此战已经持续超过五千年，他扛不住了。

    他扭头看去，韩拓、周凡还在鏖战。

    没错，天庭与大道之塔又一次联手，大道之塔此次还带来了许多隐门弟子，其中包括秦灵。

    秦灵的表现同样抢眼，一杆长戟，杀来杀去，势不可挡。

