    “怎么会这样？此人昨日我见到还是好的，怎么今日一日就？”

    诸葛瑾看着已经变成遗体的军士，心中的惊恐难以言表。

    北岸正在流行的倒地是什么样的瘟疫啊，居然如此凶猛！

    而且最关键的是....他也去过北岸了。

    自己不会也中招了吧？

    “伯符，看来北岸的瘟疫凶猛程度比我们想象的更厉害，此事决不能传开，马子玉在幽州抗疫成名，军士都对其有信心，故而士气尚可。

    可我军本就势弱，如果再有瘟疫蔓延，后果不堪设想啊！”

    周瑜上前对孙策说道“当今之计，当立刻封锁这座军营，禁止内外传递消息，想办法将瘟疫范围控制在最小范围！”

    孙策吞了口口水，点了点头。

    他在战场上凭借一杆霸王枪所向无敌，但在瘟疫面前，手中的霸王枪却成了无用之物，只能根据周瑜等人的建议行事。

    “将军，卑职也去了北岸，让卑职也留在这座军营吧....”

    孙策看着诸葛瑾，眼中流露出不忍之情。

    所谓的封锁军营，其实也可以看做放弃这营军士了。

    连河北的医师们都还没找到治理北岸瘟疫的法子，就军营里的那些只会看跌打损伤的军医，又能如何呢？

    如果疫情没有继续扩展自然最好，一旦扩展开，那就只能让这个军营里的军士自生自灭了。

    就在孙策下令将斥候所在的军营团团围住，并且挖壕沟，设鹿角时，马强正在北岸带领李唯、王辰等人研究黑死病。

    “果然如此，和大将军猜测的一样，我们找到了几只看上去很活跃的跳蚤，让跳蚤叮咬几只羊，这些羊都发病了！”

    李唯带着王辰将试验结果报告递给马强。

    马强接过翻阅了一下，点头道“那就没错了，所以净化卫生环境是解决这一次瘟疫的关键！这一次瘟疫散播主要是靠跳蚤，在地上多铺设石灰可以有效减少跳蚤的滋生。”

    “可惜还是没找到治疗黑死病的药材...”

    治疗黑死病？

    马强不由苦笑了一下。

    别说这个时代，就是再过一千八百年，黑死病，也就是败血症型鼠疫的死亡率依旧是居高不下的。

    要是那么好治，黑死病也不会变成后世和霍乱并列的两大甲类传染病了。

    这可是艾滋病、禽流感等疾病都无法获取的殊荣！

    “治疗的事情...只能尽人事，听天命了。”

    马强已经传急电让青橙带着白烟一同护送自己藏起来的保险箱来乌林大营。

    等保险箱到了，也许自己就能找到治疗黑死病的办法...

    “先整理出防范黑死病的办法出来，然后传至荆州各县。

    军中的感染人数趋势有所缓和了吗？”

    “回大将军，已经开始有所下降了，但病亡人数....”

    马强挥手道“只要没有更多的人感染就好！

    至于已经感染的，尽力挽救吧！告诉染病的军士，如果他们病故，他们的父母子女，朝廷一定会管到底的！他们的子女会知道他们是为了维护大汉一统，让天下百姓过上好日子而牺牲的！”

    “诺！”

    等李唯二人走后，马强叹了口气，然后眉头紧锁。

    虽说诸葛瑾的前来以及孙刘联军没有借机进攻让马强降低了对孙刘的怀疑。

    但如此蹊跷的疫情，马强还是不相信这是天灾。

    只是如果不是天灾，又不是孙策等人，那会是谁呢？

    要是被自己找到了，自己一定要问个清楚，这是被挖祖坟了还是咋了，居然用如此毒计！

    ——西陵

    庞德公的到来让西陵城中名士聚集，不少扬州的名士都闻讯前来探望，一时倒也热闹。

    “居然会有这么严重？这样说来，整个西陵以西如今都是疫区了？”庞德公听着下面众人谈论，面有不忍的问道。

    “可不是么，听说现在襄阳城里，棺材都不够用了。

    我看那马子玉要不了多久就得滚回他的河北去了！”

    “这就是天罚！昔日光武中兴于南阳，他马子玉却在南阳大肆屠杀义士，这必然是老天爷看不下去，施下的惩罚！”

    下面众任议论纷纷，说的自然是最近最爆的新闻——荆州疫情。

    “听说马子玉把此疫叫做黑死病，看来他也知道自己要死了！”

    如果说无数百姓因为分田而多爱马强，那么那些豪强大族就有多恨他。

    在这些人的嘴里，马强可比董卓还要坏了，已经快赶上王莽，成为大汉四百年第一大恶人了。

    毕竟这天杀的马强除了要他们交出田地外，还要他们每年交税，甚至还不允许他们的子弟直接当官。

    这天下还有这样的道理吗？

    这马强到底是多狠毒的心肠，才能干出这样的事情？

    我们辛辛苦苦搜刮...不是...劳作积累了一年的财富，你马子玉什么都没干，就要抢走？

    那我不得和你拼命！

    当然了，我们这些人都是读书人，拼命这样的脏活我们是不会干的。

    但暗地里戳你小人，骂你祖宗十八代什么的，我们还是会做的。

    如果有机会给你下点绊子，那我们就更开心了。

    自古以来，统治者最难的事情就是收税，刘表和士族共治荆州，让这些荆州士族已经习惯了放飞的日子，可不愿意回到有人管的日子。

    庞德公听着下面众多士人的谈论，心却早已飞到了不知去了何处的司马徽那。

    “不好了！不好了！！”

    突然一人跑进来，挥舞这一封信喊道“不好了！联军大营中也出现感染瘟疫的人了！”

    “什么？”

    “不会吧？

    “上天不长眼啊！怎么刘使君和孙将军的军中也有瘟疫了？”

    孙策虽然下了严令，禁止将军中有军士感染瘟疫之事说出去，但他哪里真管得住下面那些世家豪强啊。

    更何况边上还有刘琦军，刘琦对自己部下的约束力更是无限接近于零。

    这样说吧，孙策这边刚下完令，就有不下十封书信通过各种渠道流了出去。

    现在庞德公还希望找到司马徽一个问题了。

    你散出了的这个瘟疫，你自己有解药吗？

    怎么感觉这瘟疫要失控了？

