    队伍已经出发，除了几个知道项宁品性和脾气的人，还真有不少人特意等着项宁，劝项宁现在不要去地球。

    看着那些过来劝阻自己的人，他们脸上满是担忧，特别是当看到项宁那脸色有些疲惫，头发已白的样子他们更加担心了。

    “我连自己家都不能回了？”项宁温和的笑了笑，没有在说，队伍已经出发，目标正是冥王星门。

    一路上项宁一直接收着来自地球的消息，索天塔和西欧一众家族以及其他势力家族已经做好了准备。

    有的担心，但更多的是兴奋。

    他们根本就没有防止消息外泄，他们在做准备的消息根本不需要隐藏，他们要在地球太空就将项宁拦截下来。

    别忘了，压禁令可是他们这边发出的，现在的项宁头顶上还顶着那么多罪名，还击杀了卡洛索，那就可以说是公然抵抗。

    越过冥王星门，知道的人，都知道项宁这次会地球，可能会出事，军方之中，其实真没多少人觉得项宁如何，胜败乃是战场上的常事，只有不了解的普通人才容易被引导。

    在越过冥王星门的时候，冥王星门的统帅早已命令众多待命舰队以及机甲出列，以最崇高的礼仪接送前线战士的遗体。

    整个冥王星门响起防空警报声，不管是谁，这一刻都停下了手头的工作，行着注目礼。

    一时间，他们居然觉得项宁此次前去有些悲壮。

    冥王星门指挥室内，副官看着这一幕，低声说道：“统帅，这一次，你觉得那边会赢？”

    “又是一次势力之争，上一次，虽然项宁逼得那些人退让，但也只是退让，对方没有拿出底牌，但这一次，不好说。”

    “不好说？”

    “项宁不是以前的项宁，原本或许有较大概率能赢，但听闻受了重创，那就又有些难以判断了。”

    “统帅希望谁赢？”

    “不管哪边赢，现在的人族，正是需要发展的时候，我们，只要稳定。”

    副官听后一愣，然后对着冥王统帅道：“统帅高谋。”

    “呵。”冥王统帅轻呵一声，不知道表达的是什么意思。

    其实只要用心，这个想法几乎是所有中立势力的想法，若是以前，项宁那么多科技造物技术，以及遗迹文明，那他们肯定希望项宁能赢。

    但自从项宁无偿献出后，其实项宁的价值就大大折扣了，至于他付出的这些贡献？既然付出了，那剩余的价值，还不至于让大部分中立势力站在他那一边。

    现实吗？其实这就是现实。

    不管是在哪里，让自己变得廉价，本身就是一个错误。

    真到了那个地步，或许他们会因为项宁的贡献，在他败之后说几句话为他求情，也就经此而已了。

    项宁强是强，但终究战争，不是一个人的战争。

    项宁所能达到的高度，他们相信，同为人类，为什么不可能有第二个？

    是的，他们已经知道了一些消息，索天塔能够制造出恒星级的生物兵器了，所以他们，要借此看看，索天塔，到底是不是真有那本事。

    舰队依旧继续往前进发，很快，一颗蓝星便出现在他们的视线之中。

    但下一刻，地球护星环中，出现了一个战舰编队，不多，但已经足够了。

    出来交涉的，是联邦军方的一位少校，当然，是索天塔的人。

    任何进出入地球的战舰机甲飞船，都需要核实一遍。

    项宁这个舰队自然也要。

    那位少校直接隔空对着公共频道喊话：“项少将，因你违反了押禁条例，不得进入护星环以内。”

    “呵呵，这要是进不去，那可真就丢脸丢大了。”

    “自己丢脸就算了，还带着烈士们一起丢。”

    “是不是有些过分了，再怎么说，他们都是在护送烈士。”

    如今可是万人瞩目，项宁确实如他们所愿，来到了地球外太空。

    但，也如他们所料，被人阻拦了下来。

    索天塔内的众多家族族长和宿老非常满意的看着，项宁会怎么做？

    是低声下气的请求通融，还是会被直接押禁走？

    他们都很期待。

    项宁不为所动，而作为项宁脚下的这艘战舰的舰长看向项宁，项宁开口道：“不用理会，直接过去。”

    舰长没多说什么，他们的命都是项宁给的，他们曾发过誓，甘愿为项宁赴死的那一刻，不管项宁做出什么样的决定，他们都会做，特别是现在，他们要送兄弟们回家。

    舰队强行前进。

    少校看着，眉头皱起，他只是奉命来此而已，虽为索天塔的人，但知道的不多，索天塔早就想到了项宁或许会动杀心，所以，随便排出一个炮灰就是了。

    “项少将，第一次警告，立刻停下来！”

    “第二次！”

    “第三次！”

    “拉响警报，有人强闯星环！”

    警报响起的那一刻，其实很多人都是有所预料的，项宁岂会让人随便押禁？他们并不觉得意外。

    项宁强闯，那自然是会引起护星环的攻击的，项宁同样没有理会，直接开启屏障，强闯。

    这是索天塔所最希望看到的。

    “立刻停下，难道你要看着那些烈士的尸体在受到一次炮火攻击吗？”

    “三十秒内停下，否则后果自负！”

    “立即停下！”

    喊话声不断传来。

    “他们不会真的要攻击吧，现在那些战舰上，可都是烈士的遗骸，怎么可能！”

    “那也没办法，谁让他们跟着一个疯子，自己败了，居然还想别人原谅他？还强闯？”

    “是啊，直接被押禁走就好了，烈士的遗体自然不会受到阻拦！”

    “可是也不能攻击吧。”

    一时间，分为两派，在网络上引起热议。

    “还有十秒，如果在不停下，我们就要攻击了，项少将，难道你真要看到那些遗体被毁吗？”

    地球表面，某座大山之中，一台直径有八十米的大炮朝天倾斜，护星环中，能量炮已经开启。

    索天塔内的众人开始激动起来，有的甚至站了起来：“千万别停下，千万别停下！”

