    宋雪感觉又是感谢，又是吃饭，还接风洗尘。

    把话说的这么好听，多半是没安什么好心思。

    尤其是刚刚叶胜男那一句“爸”，足以能够看出他们父女两人想要准备给林跃下套。

    而林跃竟还傻呵呵的留下。

    “林跃，我想我们……”

    “您是宋小姐吧？一起吧。”

    叶老爷子转身看了一眼跟在林跃身后不远处的宋雪。

    “是呀妹妹，还是留下来，一起吃点饭吧。”

    “对了，如果想要住下的话，楼上有给你安排的房间哦。”

    叶胜男俏皮的对宋雪炸了眨眼睛，随后紧追上林跃的步伐，跟在他旁边。

    看着那从头到尾从没转身查看自己一眼的林跃，宋雪心里面的气愤值已经爆表。

    如若不是担心林跃会中了他们父女两人的诡计当中。

    她早就抛下他一人，自己离开了。

    “好，你个林跃，我倒看看你到底有多么傻。”

    “会不会傻到把自己卖了，还在那儿高兴数钱！”

    宋雪小声嘀咕着，跟在他们身后一同进入到餐厅。

    映入眼帘的便是各式各样的美味菜肴。

    而且还给明确的分出鲁菜和川菜。

    “也不清楚林跃您爱吃什么菜？所以呢就命家里面的佣人做了一些你师傅之前爱吃的。”

    林跃看着各式各样的菜肴，满意的点点头。

    不过他倒没想到自己有一天被人请吃饭，竟然还是按照那老头儿的饮食标准而准备的。

    想想刚刚下跪拜到现在清楚的记着那老头儿爱吃什么。

    林跃心里面有些小好奇，自己师傅到底当年做了什么天大的好事。

    竟然让人记恩情，记一辈子，而且还把喜好也顺道记了一辈子。

    “好了，应该都饿了，赶紧落座吧。”

    随着叶老爷子的一声话语，刚刚还围绕在餐桌前的几个人纷纷落座。

    宋雪感觉应该用不了一会儿，这父女两人的狐狸尾巴就该露出来了。

    但父女两人的表现让宋雪心里面有一些小失望。

    因为在吃饭时，叶胜男一直在安安静静的吃饭，一句话都没说。

    一直说话的都是叶老爷子。

    “林跃早在之前就听你师傅说你一表人才，尤其是在艺术那一方面，听他老人家的意思是，你比他还略胜一筹。”

    “像你这么优秀的人才呀，在这人世间可不多，必须要好好珍惜。”

    “哪有哪有。”

    听着耳边的称赞话语，林跃明明对此早已经免疫了。

    结果他这儿提他师傅和他进行比较这样夸赞他，让他有一些受不住。

    “我还是没办法和他老人家相比较的。”

    “感觉要学习的地方还有很多，远远不及他老人家呀。”

    林跃脸红脖子粗的说着，脸上的高兴，肉眼可见。

    叶老爷子看到把林跃给哄高兴，意识到，也是时候该办正事儿。

    “那个我这儿有件事情不知当讲不当讲。”

    刚刚还活跃的氛围一瞬间被叶老爷在这上一句话给打断。

    宋雪嘴角勾起一抹淡淡的笑容，看来他们真的要给林跃下套了。

    “叶老爷，你有什么话直说好了，怎么忽然这般犹豫？”

    叶老爷的听到林跃说这话，将视线落到一旁的叶胜男身上又收了回来。

    “好，既然林跃你都让我直说了，那我就不藏着掖着了。”

    “今天把你林跃请来，是有件大事要和你说的，这件大事和你还有我女儿有关。”

    宋雪听着他说这话，隐隐感觉到接下来，有些不太妙。

    “我想把我女儿嫁给你。”

    叶老爷子最后一句话说出来，宋雪脸色立即黑了不知多少倍。

    她就知道，这父女两人，对林跃没安什么好心思。

    “我知道事情忽然说出来，会让人有些难以接受，林跃，你好好考虑一下吧。”

    叶老爷子有意无意的撇了宋雪一眼，但完全没有把她放在眼里。

    依旧若无其事的说着，刚刚的事情。

    宋雪留意到这一幕，有些忍无可忍，直接从位置上站起身来。

    “不好意思，我出去透透气。”

    丢下一句话，宋雪直接从餐厅离开。

    林跃被宋雪打断，时间没反应，过来的心思也立马反应过来。

    “不好意思啊，叶老爷，我觉得我现在还年轻，还没到谈婚论嫁的年龄。”

    林跃实话实说。

    唯独没有把自己内心深处最真实的想法给说出来。

    那就是他现在的心思并不在谈婚论嫁上面，而是在万寿丹残片上面。

    如若不是那老头故意使坏，将那丹方给硬生生分成九份儿，放在不同人手里。

    他现在可能还在山上安安心心的炼丹药，根本不会有任何想要下山的想法。

    叶胜男应到林跃说这话，立马从不远处的位置上来到他身旁坐下。

    “林跃，你就同意这件事情吧，你放心，我们叶家绝对不会亏待你。”

    听着耳边熟悉的话语，林跃最终还是摇了摇头。

    “不好意思啊，像是婚姻大事的事情，还是从长计议比较好。”

    “像是这种匆匆忙忙的事情，我看还是算了。”

    他已经不记得自己这是第几次说出这样拒绝的话语了，凡是用清楚的知道不是第一次。

    他本不想做这么绝情的人，奈何都是那老头搞的鬼，他如若想要只得到万寿丹残片而不想有任何的婚约，只能这样做。

    除此之外，没有其他办法。

    想到刚刚匆忙离开的宋雪，林跃觉自己有必要出去寻找一下。

    毕竟他们现在不在洛宁市，而是在朝阳市。

    在这样人生地不熟的地方，林跃害怕宋雪会发生什么事情？

    如若是发生什么事情了，他都不好回去给宋老爷子交代。

    “叶老爷我吃好了，那个我先出去透透气。”

    丢下一句话与林跃着急忙慌的离开。

    叶胜男想要跟上前去，却被叶老爷子给喊住。

    “胜男，你这一次是认真的，还是又用来骗我的？”

    想想自己这闺女没少骗自己，叶老爷子不敢再轻举妄动。

    “爸，这一次当然是认真的了，我都把人给你带回来了，还能是开玩笑的吗？”

    叶胜男说完眼睛滴溜一转，来到老爷子身旁。

    “爸，你就帮帮我呗，我看你貌似也挺喜欢林跃的。”

