    　　“别别别，打住打住，现在社会不兴这个”柳俊手忙脚乱的躲开。

    　　“我们知道你俩都是好人，好孩子，这是叔婶的一点心意，你们一定收着。”

    　　说着话，美丽妈掏出一手绢包着的钱，塞给柳俊。

    　　“小柳，婶知道你们家大业大，本事高，可能看不上这点钱，这是八百块钱，你们收着，算是叔婶的一点心意，你们别嫌弃。”

    　　“叔，婶，你们这是干啥，我们不要啊”柳俊赶紧给推了回去。

    　　“拿着，拿着，你们不拿，叔婶良心过不去，只能给你跪下了”美丽爸妈作势就要跪下，柳俊只好接过这些钱。

    　　美丽爸妈这才罢休，一直把柳俊胖子送到村口，才弓着背往回去。

    　　而善恶令里的吴美丽，后悔莫及，悔不当初，自己不该贪图富贵，就不会落到这个田地。

    　　正在车站等车的柳俊，转头看着胖子“钱放回去了？”

    　　“放了，给吴美丽爸妈放在柜子里，多加了两万，咱俩现在就剩几百块钱现金”

    　　这时柳俊电话响了起来，是墨漓的。

    　　“你在那还好么”

    　　“还好，怎么了？”

    　　“尽快回来吧，阿龙家里出事了，刚刚急匆匆的从店里走了”

    　　“好，我马上回去”

    　　挂了电话的柳俊，毫不犹豫打给了阿龙，想要了解一下怎么回事，谁知电话一直打不通，只好尽快回烟市。

    　　十几个小时以后，柳俊胖子到了烟市，马不停蹄的赶往阿龙家里，阿龙老家离柳俊这边并不远，也就两个小时的车程。

    　　等柳俊到达阿龙老家的时候，阿龙在外面，脸上挂着泪痕，胳膊挂着黑布，蹲在一个铜盆前面，不断的往里扔着冥币。

    　　“阿龙？咋回事？”柳俊皱着眉头。

    　　阿龙抬头看了一眼柳俊跟胖子，没有说话，低头继续烧着冥币。

    　　“柳哥，别喊了，我叔走了，所以阿龙才会这样”旁边走过来一个同样胳膊挂着黑布的妹子。

    　　看柳俊疑惑的眼神，妹子继续说道：“柳哥，你忘了，我是倩倩啊，我爷爷走了，我叔也走了，所以阿龙才会这样”

    　　柳俊这才想起来，这个倩倩是阿龙表妹，小时候一直在阿龙屁股后面跟着的鼻涕虫，没想到多少年没见，变成大姑娘了。

    　　“你是说，阿龙他爸跟你们爷爷都走了”柳俊不可思议的看着倩倩说道。

    　　看倩倩点头，柳俊深吸一口气，阿龙一直都跟他爷爷挺好，前段时间还跟柳俊说，万一他爷爷走了，让柳俊帮忙选个好地方，只是没想到，这一天来的这么快，更没想到他爸这个事，这么突然。

    　　“带我去看看？”柳俊的意思，是跟着倩倩去灵堂看一看，倩倩犹豫一下，点点头，领着柳俊灵堂走。

    　　刚走到灵堂门口的时候，柳俊猛的回头，只见一双惨白而又苍老的手，伸向阿龙前面的铜盆。

    　　“嗯？”柳俊打开天眼，仔细打量。对方穿着做工奢华精致的寿衣，体态苍老，鬼气并不浓郁，似乎是刚死不久。

    　　柳俊想了一下，转身跟着倩倩走进灵堂，灵堂摆放着两口棺材，一个稍微大点的，躺着阿龙的爷爷，柳俊打量了一眼，似乎就是门口拿冥币的那个老头。

    　　再一看阿龙他爸，柳俊皱了一下眉头，伸手摁了一下阿龙他爸的尸体。

    　　“哪来的毛头小子，倩倩，这是你朋友么，懂不懂规矩？死者的尸体能随便动么”

    　　说话的是一个中年人，尖嘴猴腮，穿着一声名牌西服，胳膊上戴着黑布，语气很不好。

    　　“这是我大伯沈海，家里排老大，龙哥他爸是我二伯沈水，旁边女的，在那个这地方，还打扮那么时髦，是我小姑沈艳。”

    　　“那你爸排第几？”柳俊小声的问倩倩。

    　　“柳哥你傻么，排老三啊，我爸在国外，回不来。现在家里大伯小姑龙哥说了算，龙哥伤心过度又不管事。”

    　　倩倩翻了个白眼，继续小声说道。

    　　“我问你们话呢，他是谁？倩倩你知不知道这是灵堂，你敢随便带人进来！来人，把这人给我轰出去”

    　　沈海指着柳俊，后面几个类似保镖的，一拥而上，正要抓住柳俊。

    　　“阿龙，你爸没死”柳俊一声大喊。

    　　所有人表情骤变，倩倩惊讶的看着柳俊，沈海表情则有些惊慌，沈艳的表情就有些看不懂，她似乎早就知道了点什么。

    　　“胡言乱语，你们还愣着干什么，把他给我扔出去”沈海只是愣了一下，就想指使保镖把柳俊扔出去。

    　　“慢着”两道声音同时想起。

    　　阿龙，倩倩的小姑诧异的看着门口，而阿龙站在门口，也是疑惑的看着自己小姑。

    　　在他印象里，他小姑应该是跟他大伯穿一条裤子的那种，怎么会阻止他大伯。

    　　而这个问题，他大伯沈海，也想知道。

    　　“小妹，你干嘛，你不想让咱爸跟老二安安静静的走？”沈海皱着眉头问道。

    　　“想啊，怎么不想，只是大哥，小妹我有一点不明白啊，咱爸刚走，留下一大笔遗产，你说三哥生死不知，二哥又躺在这里一动不动。就剩了你跟我两个人能继承遗产。小妹我怕别人说闲话啊，现在这小伙子说二哥没死，这多好啊，没死就让小伙子试试，万一二哥活了呢，我是不是就用不怕别人说什么闲话了”

    　　沈艳娇笑一声，看着沈家老大沈海。

    　　“好，好，既然你这么认为，我也就不多说什么了”沈海眯了眯眼睛，全程只跟沈艳说了两句，至于阿龙，直接被忽略了。

    　　“柳哥，你刚刚说我爸没死？”阿龙希冀的眼神看着柳俊。

    　　“嗯哼，没死。确切的说，没死透，还有一条活路。今晚过了十二点，鬼差过来上门勾魂，别让他们带走你爸的魂魄，鸡鸣破晓之时，你爸就能醒过来。”

    　　柳俊拿出一颗药丸，想摁在阿龙他爸沈水嘴里。只是虽然沈水没死，但牙关紧咬，也塞不进去。

    　　倩倩赶忙去拿了一杯水，递给柳俊。柳俊把药丸摁在沈水嘴里，一捏嘴唇两边，把水一灌，又摁了下脖子后面的一个位置。

    　　“咕咚”一声，药丸被吞了进去。

    　　“十二点，十二点”阿龙口中喃喃自语，抬起手腕，看了一下时间。

    　　十一点整，还差一个小时就到了。

    　　“哼，胡言乱语，随便你们折腾”沈海拂袖离去。

    　　而阿龙小姑，沈艳却没有走，而是好奇的打量几眼柳俊，然后找个地方坐了下来，拿着手机也不知道在干什么，并不说话。

    　　“柳哥，你是不是发现了什么？”阿龙很聪明，他看柳俊一直在扒拉他爸的尸体，似乎在找什么东西，赶忙出声问道。

    　　而柳俊抬头看看阿龙，又看看不远处阿龙的小姑，沈艳。

    　　摇了摇头“把我原本给你那张符纸给我看看。”

    　　阿龙赶忙掏出柳俊前段时间给他的符纸，惊讶的发现，那张符纸已经黑了一大半，即将损毁的样子。

    　　“这？柳哥，我碰到脏东西了？”

    　　“不止，那玩意不是你碰见的，而是主动来找你的，这几张符纸你拿着”柳俊又掏出几张镇邪符递给阿龙，想了想，又给了倩倩两张。

    　　“帅哥，能不能给我两张，我给你钱，或者，你想要别的东西也可以啊”

    　　阿龙跟倩倩的小姑，沈艳估计在偷听柳俊他们说话。

    　　一看柳俊分镇邪符，她也起身走了过来，想要来几张。

