    项诚没说话，目光转向张扬。

    张大官人在这么多领导面前不觉有些尴尬，他干咳了一声道：“这位同志，你误会了，谁说我们把港口卖给日本人了？我们是和日商合作，你们的编制和待遇都不会有任何的改变。”

    人群中一个声音道：“骗人，谁不知道啊，抗日战争那会儿还说啥大东亚共荣圈呢，也是合作，根本性质就是侵略，就是卖国！”

    张大官人怒道：“谁在那儿胡说八道，给我站出来！”

    那群工人同时向前走了几步，大有共同进退的架势。

    龚奇伟道：“大家不要激动，对于大家反映的情况，我们一定会重视，有一点我想请大家放心，我们的党，我们的政府从来都是把老百姓的利益放在第一位，我们不可能出卖你们的利益，更不可能出卖国家的利益。”

    在庞金贵的劝说下，好不容易这帮工人才返回岗位。

    项诚的脸色已经变得很难看了，接下来他提出要去工人村看看，从项诚目的明确的视察行为，张扬已经得出了一个结论，项诚一定掌握了这边具体的情况，否则不会打个突然袭击，张扬放慢脚步，和陈岗走在一起，陈岗低声道：“我都不知道要来视察这件事。”他是向张扬解释，自己也不知情。

    视察完工人村之后，所有人员来到了福隆港的小会议室内，项诚把问题抛给了龚奇伟。他低声道：“奇伟同志，这方面是你分管，你来谈几句吧。”

    龚奇伟清了清嗓道：“既然项书记让我说，那我就说几句，今天的视察情况，让我非常的不满意，省里把保税区落户滨海。是对你们的信任，可是你们扪心自问，对得起这份信任吗？”

    张扬没说话。双手端着茶杯，似乎在想着什么。

    龚奇伟道：“今天过来视察，并不是我们兴之所至。而是我们接到了很多的反映，一直以来，我对你们滨海市领导班都给予了充分的信任，认为你们有能力把自己的事情办好，可是今天看到的状况，却让我感觉到大失所望，我相信大家多数都跟我抱有一样的想法。”

    项诚在一旁点了点头，显然是认同龚奇伟的说法。龚奇伟对滨海市领导层毫不留情的痛斥让他感到非常的畅快。

    张扬道：“那些工人根本就不了解情况，他们所说的事情都不是事实。”

    龚奇伟道：“什么叫事实？我们看到的才是事实，工人为什么不了解情况？因为你们工作不力。因为你们没有做好自己的工作，没有得到老百姓的理解和认同，张扬，我早就说过你，做事不要好高骛远。要踏踏实实，要体察民情，眼睛不要只盯在政绩上。”龚奇伟的这番话说得很重，连项诚都感到有些惊奇了，龚奇伟当着这么多人的面，根本没给张扬面啊。以张扬桀骜不驯的性情未必能够服气。

    果不其然，张扬马上道：“什么叫我眼睛只盯在政绩上，龚副书记，我做得每件事都能对得起自己的良心，我承认工作上有不足的地方，可你不能因为一件小事否定我的所有努力，这对我们滨海市领导层并不公平。”

    龚奇伟显然有些生气了：“张扬，你以为是小事？工人们为什么会有那么大的怨气？工人村的违章违建你有没有看到？身为地方长官，你敢说你对这一切都没有责任？一个小小的福隆港你都做不好，你怎么管理这么大的滨海？”

    张扬道：“龚副书记，您觉着我管不好，那您教教我应该怎么做，话说出来容易，可事情做起来往往存在距离，滨海的事情，我能够处理好，不劳您费心了。”这厮的这番话也是狂傲无比。

    项诚都忍不住想骂他两句，可是今儿这烫手山芋扔给了龚奇伟，他乐得在一旁作壁上观。

    龚奇伟道：“张扬，你什么态度？你能处理好？你能处理好，会有这么多的工人闹事？你能处理好，日方投资商会来到市里抗议？我们今天看到的听到的又有哪一样能够让人满意？”

    张扬道：“龚副书记，咱们不是第一次合作，我这个人怎么样，你心里不清楚？今天你说得这些话有失公允，你只是看到了一些表面现象，就否定我们的工作成绩，你根本没有看到我们所做的努力。”

    龚奇伟道：“我相信自己的眼睛。”

    张扬道：“看到的东西未必都是真的，你们这些当大领导的高高在上，未必能够把滨海看清楚。”

    龚奇伟被气得脸色铁青。

    项诚感觉到自己有必要说一句话了，他叹了口气道：“张扬，你就是不够谦虚，奇伟同志所说的话，也是我想说的，你说你努力了，我承认，在保税区落户滨海这件事上，你的确立了功，可是人不能总是躺在过去的功劳簿上，保税区落户只是第一步，把保税区建设好才是我们最终的任务，你说是不是？”

    张扬道：“我在这里向各位领导保证，这件事我会尽快解决。”

    项诚道：“我相信你有这样的能力，我希望你能够说到做到，尽快控制住局面，不要让事态发展的越来越坏。”

    会议结束之后，张大官人灰头土脸的跟在领导后面，在陈岗的印象里都没有见他这么窝囊过，陈岗放慢脚步，和他并肩而行，顺便安慰了他几句，陈岗认为张扬最近霉运当头，杀桑贝贝那件事自然算在其中，现在又遇到福隆港的事情，看来没有人能够永远走运，即便是张扬也不例外。

    陈岗道：“这些工人实在是太不像话了，非得挑选这个时候反映情况，根本是越级啊。”

    张扬道：“他们才不会管什么越级不越级的事情呢，这下好了，把我都看成汉奸卖国贼了。”

    陈岗笑道：“你也别往心里去，我看今天领导们也是对事不对人。”

    张扬感叹道：“我今儿算明白了，官场上只有永恒的利益，没有永远的朋友。”

    陈岗笑了笑，此时龚奇伟的秘书江乐走了过来，他显然对张扬有些惧怕，眼神闪烁，来到张扬面前怯生生道：“张书记，龚书记让你把福隆港的情况写一份详细的报告。”

    张大官人冷冷望着江乐道：“写你妈！”

    江乐愣了一下，随即一张脸涨得通红道：“你……你怎么可以骂人呢？”

    张扬怒道：“滚蛋！有多远给我滚多远，别让老看到你，什么东西！”

    陈岗当然了解张扬对江乐的反感，心说江乐这小也没眼色，明明知道张扬这会儿心情好，还往前凑，这不是没事找抽吗？

    江乐不知哪来的一股邪劲，小声道：“我招你惹你了，拿我撒什么气，有种你去找龚书记啊！”他这句话顿时将张大官人的怒火彻底点燃。

    张大官人抡起手臂，照着他的脸上就是一个嘴巴，不等江乐反应过来，又是一个窝心脚踹了出去。

    陈岗也没想到他会当着这么多大小领导的面打人，赶紧冲上去把张扬抱住。

    张大官人下手够黑的，打得江乐满脸开花，这一来所有人的注意力都被吸引过来了。有道是打狗还需看主人，张扬虽然是在打江乐的脸，可在别人眼中等于是公然冒犯了龚奇伟。

    江乐满脸是血，他也豁出去了，大叫道：“我跟你拼了！”

    张扬冷笑道：“信不信我弄死你！”

    陈岗、许双奇、程焱东一起冲上来将张扬拉住，那边项诚和龚奇伟也先后赶到，项诚怒吼道：“张扬，你干什么？”

    张扬指着江乐道：“什么东西，狗仗人势！”

    龚奇伟怒道：“张扬，你凭什么打人？”

    张扬道：“谁让他对我出言不逊来着？我打他都是轻的。”

    一旁有人把江乐扶起来，递给他纸巾，江乐捂住流血的鼻，委屈道：“龚副书记，我就是通知他写一份福隆港的报告，他就对我破口大骂，还打我……你们给我做主，我大不了不干了，我……我……我不干了！”

    龚奇伟让人把江乐给带走，双目盯住张扬道：“张扬，你什么意思？”

    张大官人脖一歪：“没什么意思？”

    “你为什么打人？”

    “我看丫的不顺眼！”

    龚奇伟怒道：“福隆港的那份报告是我让你写的，你冲小江发什么火？你心中有不满冲我来，想打人是不是？你对着我来啊？”

    张扬道：“我不敢，您是一心为老百姓着想的好书记，我眼中只有政绩。”

    龚奇伟道：“你给我写一份检讨书，把福隆港的事情详细做个报告，还有，现在你就去给江乐道歉。”

    张扬冷冷盯着龚奇伟，龚奇伟寸步不让的和他对视着，张扬从牙缝里挤出两个字道：“没门！”

    龚奇伟怒道：“你不要给宋书记的脸上抹黑。”

    张扬怒道：“我自己会为我自己的行为负责，跟任何人都没关系，我也不怕别人在宋书记面前说我的坏话，我做事坦坦荡荡，这辈都学不会当面一套背后一套的伎俩。”(未完待续……)<!--over-->

