    鬼才看不见。

    千面好说实力也不弱，自然能够看见黑暗中的东西。

    不过人出去了，曹婴却是一笑，打算继续。

    而帐篷外，千面还是干咳一声，开口道：“老大，那个，周围情况，有点不对。”

    有情况？

    曹婴手僵住了，然后再张铭歉意的笑容中，微微扁嘴，起身走出了帐篷。

    帐篷外。

    曹婴冷眼看着千面。

    千面尴尬道：“情况真不对，在我们二十里外，发现人类踪迹。”

    人类？

    曹婴心里知道事情有点复杂了，最后不甘心轻哼一声，对着里面道：“主子，二十里外，发现人类。”

    帐篷里的灯亮了。

    “进来吧。”张铭开口道。

    千面拿着平板电脑进去了，满脸歉意笑容道：“老大，不是想打扰你好事。只是我利用无人机的热成像技术查看了一下周围的情况，我发现二十里外有人类存在。”

    张铭看着平板，的确发现二十里外似乎也有一个小营地，营地里不仅拴着两头妖兽，同时还有人类似乎在帐篷里。只是，对方似乎并没有发现无人机的存在，甚至画面上，无人机已经距离对方营地不远了。

    张铭凝眉道：“妖宠，看来不是华夏的人类啊。”

    “的确不像。”千面嘀咕道：“要不然，我也不会打扰您了。”

    显然，千面还在为刚才的事感觉愧疚。

    毕竟千面也知道曹婴等这机会已经不知道等了多久了，而她在最关键时刻棒打鸳鸯，的确做的不厚道。

    不是华夏人类，那便是上古三十六族了。

    张铭看着道：“让无人机靠近一点。”

    无人机在空中慢慢靠近，在张铭看清楚两头妖宠的样子之后，帐篷里却是突然飞出一道白光，无人机的画面瞬间消失了。

    无人机没了？

    千面连忙点开了另外一个按钮，然后点击了回放，在屏幕中，无人机好像被一道白光穿过，瞬间支离破碎。

    “一击之下，瞬间数百米之外。”张铭津津有味得看着屏幕里的图像，对着千面开口道：“暂时别去打扰那几个人，派人周围加强防备，还有无人机监控对方的大致去向。”

    千面领命道：“明白了，老大。”

    千面离开了，外面丰富人加强了守卫。

    张铭依旧看着屏幕里的画面，这时候的他已经睡意全无，一双眼睛直直得盯着那两头妖宠。

    “苍狮，龙驹。”蚩尤在神识里开口道：“这苍狮和龙驹的实力都不算太强，不过从刚才画面里那一道白光的速度来看，这帐篷里应该有灵窍经的修士。”

    灵窍境，那就是比起张铭还要高一个境界啊。

    虽然黑耳的实力堪比洞虚境，但是除此之外，在场的人根本不可能是灵窍经修士的对手。

    这一夜，张铭没有让人贸然去打探什么。

    而另一边的营地里，一大早便起来了七八个人，随后一群人收拾起东西之后，便往张铭他们所在的地方走去。

    “老大。”千面慌忙冲进帐篷。

    张铭看了一眼，微怒道：“能不能先敲门，然后再进来？”

    敲门？

    这帐篷能有门？只不过一个布帘子而已。

    “知道了。老大。”千面还是恭敬开口道：“主子，今天一大早，那几个人向着我们的位置来了，看样是冲着我们来的。”

    找上门来了？

    张铭看着平板电脑，这时候无人机在高空，但是依旧可以清晰看见两头巨大的妖宠带着人向着众人所在的位置前行。

    半个多小时后。

    张铭营地的一侧，一群人已经站在了那里，远远看着两头巨兽带着几个人向着他们走来。

    巨兽都有三十多米高，让人看上去十分震撼。

    只是两头巨兽靠近张铭这边的时候，本来平静无比的黑耳发出了淡淡的低吼声，而两头巨兽见到一头洞虚境的食铁兽站在面前，顿时停下了脚步，慢慢匍匐在了地上。

    两头巨兽上的人惊愕得看着张铭身边不过几米高的食铁兽，随后纷纷从自己的妖宠上下来，走向了张铭的方向。

    “诸位朋友，我们来自于高山族的商人，我叫查布尔。很高兴在这片荒芜之地见到诸位朋友。不知道诸位朋友，是从何处而来？”一个身材高大，身穿兽皮的男子手放在胸口上，对着众人笑着开口道。

    商人？

    巨兽上都有货物，但是不多。

    不过男子手上有一枚戒指，看上去是储物戒指了。

    “灵窍境。”蚩尤在张铭神魂里提醒道：“高山族的人擅长厚土之力的功法，防御能力很强，同时也能凭借大地感受到数十里之内的生灵，他们应该早就发现你们了。”

    张铭微微点头，对着几人笑着道：“原来是高山族的朋友。我叫张铭，我们……是华族人。”

    华族？

    这个字眼一开。

    几个高山族的人眼神微微起了变化。

    “华族人？”为首的男子查布尔惊讶道：“没想到这么些年过去了，这片荒芜之地，还有华族人存活，华族人，很高兴你们还活着，你们的事迹一直在各族之中流传至今。”

    事迹？

    张铭倒是不知道什么事迹，直言开口道：“在这片荒芜之地遇见，也是缘分。诸位既然是商人，正好我们也有意与各位通商，不如诸位到我们帐篷里喝些酒，顺便看一看货物。”

    “好。”查布尔似乎也不怕张铭等人，听到张铭的邀请，便点头道：“谢谢朋友的款待。”

    高山族一群人走进了营地。

    只是这些人显然对张铭等人的衣服和帐篷，甚至一些器具都很好奇。

    “张铭兄弟，你们的器具都好精致。”查布尔感叹道：“都说华族拥有世界上最珍贵的财富，我还是第一次见到如此精美的器具。张铭兄弟，如果可以把这些东西卖给我们一些，那就再好不过了。”

    这些？

    都是一些生活用品，而且还是工厂量产的。

    张铭笑着道：“好说，这些都是小玩意。”

    很快。

    宴席摆好了。

    很多都是华夏的食物，高山族一群人一开始还有些谨慎，不过真正吃起来之后，几个人就啥也顾不了了。

    “几位，我叫黄金宝，听说你们是商人，不如我们现在看看货物。你们都有什么？我们的东西不少，我们可以以物换物。”黄金宝笑着开口道。

    以物换物？

    这生意怕是要赚大了。

    查布尔笑着点头道：“诸位，我们几个人走南闯北，路过了好多大城。这一次走到这荒芜之地，也是为了避开一个部族的仇家。只是我们真没想到，荒芜之地，还有华族的存在。”

    对方几次提到荒芜之地了。

    张铭好奇道：“查布尔，为什么你说我们这里是荒芜之地呢？”

    “这！”查布尔眼神讶然，开口道：“诸位，难道不知道华族曾经生存的土地被称之为荒芜之地吗？这事要从两千多年前说起，你们华族与神魔交战，从而引来灭世之灾。华族这一片地界变成了荒芜之地，在我们眼里，华族早已经死光了，甚至这里的生灵也都死绝了。而且当年这里充满了各种发狂的妖兽，只不过经过两千多年的各族联手抵御，这里的发狂的妖兽才渐渐消失了。诸位恐怕不知道，我今日能够见到你们华族的人，当真是惊喜得狠。”

