    而这一晚，陆瑜却有得忙了。

    他回到地下一看，果然自己的田被铁傀儡踩了几脚。

    “你这铁脑袋！”

    陆瑜想对着他粗壮大腿拍下去，但是看到那很有分量的铁矿，最终还是变成了轻柔地落在上面。

    “……”刚才要是锤下来，疼的肯定是他自己。

    算了，他陆瑜不和南瓜脑袋一般计较。

    陆瑜给他挨着墙角挖深了两个，给了他一个单独的空间。

    “铁皮，你自己老实在这里待着吧。”

    他的名字也如此轻率地决定了。

    陆瑜转头看着被铁皮破坏的农田，打算索性就改造红石农场吧。

    反正他的材料也够了。

    陆瑜是个说干就干的人，他直接拿着铲子镐头开始扩大地下的空间。

    他当然不满足两块9x9，这次他要做个三层，土豆、胡萝卜、小麦，而底层地面他要留着种南瓜和西瓜。

    留下架空的三层空间之后，陆瑜就开始着手做红石串联的部分。

    在四个角分别设置好红石机关和水，最终把他们并联到一起，最终连在一个把手上。

    红石农场的做法他无比熟悉，除却速通世界，红石农场对于他曾经待过的哪个服务器、哪个长期存档都是必须的，已经做了几十遍的陆瑜自然手到擒来。

    等他做完这一切，拿出自己箱子储存的骨粉浇灌了一层的小麦，翠绿的小麦变了颜色，成了现在就可以收获的黄色。

    拉下把手。

    “哗啦——”

    水流一过，田里已经不剩任何东西。

    而漏斗之下的箱子多了一些小麦。

    “舒服啊。”

    “恭喜您完成成就【初级红石科技】，获得成就点：10！”

    陆瑜又依次试过剩下两层的土豆和胡萝卜，确认机关没有问题后。

    陆瑜拿出一组的火把，把三层农田无死角地照亮，再次播种，心满意足地离开了地下。

    出去一看，天已经亮了。

    熬夜战士，修仙战神陆瑜不需要睡眠，陆瑜便直接把林小梦和陶兰接了回来，并且顺手为她们两个准备了早餐。

    “还是我们陆瑜亲手盖的房子待着舒服。”

    陶兰对着林小梦使了个眼神，两个人便笑起来。

    “陆瑜，他们人呢？”林小梦问。

    “不知道，一会儿去看看吧。”

    陆瑜拿上了桌子上最为廉价的面包，随后出门。

    他在村外找到了他们扎营用的火柴盒，此刻也有其他村民遇见了。

    他们正好奇地在外面观望着。

    “他们果然不敢住陆瑜家了，看他们吓的，宁可住外面也不住陆瑜家。”

    “活该！呸！”

    “也不知道陆瑜那小子到底用了什么办法……”

    说曹操曹操到。

    “陆瑜，你来了！”

    陆瑜嘿嘿一笑，跟几位年长的人打了招呼，径直拿出镐头把他们火柴盒拆了。

    村民阻止：“这不好吧？陆瑜，小心他们欺负你。”

    “没事儿的。”也多谢村民替他考虑了。

    他们折腾到半夜才入睡，而且起初因为恐惧睡不着，好不容易熬不住了才睡下，此刻正是他们睡得正香的时候。

    突然，艳阳照在他们的身上，像是硬生生要扒开他们的眼皮一样。

    齐放埋怨：“谁啊？谁把灯打开了？”

    可他们不止感受到了眼光刺眼，还有清晨有些凉爽的空气，一阵风吹归来，他们瞌睡顿时清醒了。

    “他妈的谁啊？居然把我们露营的地方拆了！”

    陆瑜清了清嗓子，用高音量进行了自己的开场白。

    “各位先生，早上好啊！”

    陆瑜一嗓子给他们彻底惊醒。

    “各位真是好人啊，居然把房子让出来还给我们，自己出来扎营了。”

    陆瑜一副深受感动的样子，说着从自己的包里掏出面包来塞进他们的手里。

    “快收下，一点谢礼，不成敬意。”

    他们现在看到面包，心里就有点堵。

    根本吃不下的，好吧！

    “我就知道各位根本不是坏人。”

    “……”

    他们看着眼前的傻小子，莫名就有了火气。

    齐放冷哼一声，决定不和傻子一般计较。

    既然他醒了，你们这些村民也被想着睡懒觉。

    “起来起来，收粮食了！”

    他这句话一出，村民们顿时变成了司马脸。

    收什么收啊？他们提前一个月来，他们根本没有积攒好需要的粮食。

    即便陆瑜已经帮他们更高了农田，让他们产粮大增，但是他们农田生长也是需要时间的。

    “可是……”

    “还不快去把村长找来！”

    有人拔腿就跑，差点鞋子都甩掉了。

    看村民慌乱的样子，陆瑜叹了口。

    慌什么？怕什么？

    有他在呢！

    村长及时到来，看着齐放坐在树墩上敲个二郎腿一副大爷的样子。

    果然，该来的还是逃不掉。

    村长其实昨晚有些阴暗的想法。

    既然他们说有可怕的怪物，那就让他们去对付怪物，若是他们对付不来壮烈牺牲，他们村子就不用交粮了。

    可惜事与愿违，收粮的事儿还是躲不掉。

    “大人有什么吩咐啊？”村长似乎想用自己的卑微换取一点同情。

    可惜，齐放不是吃这套的人。

    “你说我是来干什么的？两百组的小麦，快点上交！”

    “两百组？！”

    村长皱眉，问道：“大人是不是记错了，我们往年只需要交一百组的小麦。”

    “是吗？今年变了，需要两百组了。”齐放趾高气昂地说道。

    “这、这这……”

    村长暴露出了自己慌张，他双手颤抖，显露出了他的茫然无措。

    突然落下了两倍的税收，他作为村长当然无法接受。

    “这怎么可能呢？”

    村民也怒了。

    “你们是不是欺负人，两百组的粮食，我们根本没有那么多的时间那么多的田地！”

    “我们第七区都如此穷困了，还想着剥削我们，你们是不是没有心啊！”

    “没天理了！你们这是吸血……你们是要吃人啊！”

    “都给老子闭嘴！”

    齐放从包里掏出剑来，大声怒喝。

    “哪儿来的那么多怨言，上面发布的消息，你们必须得给我照做！”

    随后，他恢复原本的音量，说道：“你们穷乡僻壤，不知道也正常。”

    众人一脸茫然。

    “第一区打算正式进攻地狱，你们不全力支持就相当于背叛方块大陆！”

    村民听后，倒吸一口冷气。

    地狱？

