    “大人稍等片刻，我这便集结人手。”

    他立刻转身，带领血虚卫离去。

    “大人，我们真要去暗洞？”

    天鬼上前低声询问，眼神闪烁，显然是心中惶恐。

    陈枫并未回应，而是转头看向院外。

    此时，在城主府外，有几个衣衫褴褛的修行者，正围绕城主府走动。

    这几人眼中贼光闪烁，似是预谋着什么。

    “无境街的人？”

    陈枫眼睛微眯，轻笑低喃：“道剑，没想到你胆子如此之大！”

    虽然，他不知道道剑出于什么目的，要派人监视他。

    但，绝不能让道剑以为，他好惹！下一刻，陈枫手指一动，运转太上玉清九守真诀。

    星辰之力化作一抹银针粗细、极为隐晦的光芒，震破空气，瞬间穿透数十道墙壁！光芒速度极快，瞬间洞穿城府外的几人！那几人甚至于连惨叫都没来得及，立刻扑倒在地，魂飞魄散。

    一群蝼蚁，随后可杀！陈枫轻笑摇头，也未在意。

    随后，他看向天鬼，沉声道：“你可以不去暗洞，但是要帮我去做一件事。”

    暗洞极为危险，去过的人，就没有听到有人回来！只要可以不去暗洞，做什么都可以！“大人，您尽管吩咐！”

    天鬼眼前一亮，拍着胸脯保证：“只要是您吩咐的，我定能做到！”

    陈枫反手取出青铜瓶，丢给天鬼。

    “无境街的人好像在监视我们，你花点神力，找些人也监视无境街的人。”

    说着，陈枫随手一点，一抹精神力注入天鬼的精神海洋中。

    “这是我的精神力，如果发现问题，你可以随时通知我。”

    “大人放心，我定能查清楚！”

    一听不用送命，天鬼喜笑颜开，立刻接过青铜瓶，隐藏身形，向府外遁去。

    而此时，务虚带着一群血黑色盔甲的血虚卫，来到后院。

    “陈枫大人，我等已准备好，随时可以出发！”

    “那就不要等了，即刻出发。”

    陈枫隐匿身上的气息，飞身来到血虚卫中间。

    “大人，您这是？”

    务虚眉头微皱，极为不解。

    “此次外出，我不便暴露。”

    听到陈枫的回应，务虚轻笑道：“清楚了，大人放心，绝不会暴露您的存在。”

    说话间，务虚伸手祭出一道玉符，泛起青色光辉。

    那一抹青色光芒化作龙形，缓缓绽放开，瞬间笼罩这百人队伍。

    顿时，众人的气息消失，身形也逐渐暗淡，最终隐匿在天地间。

    “大人，我这深渊隐龙玉符，可遮掩身形，屏蔽气息，有了此物，不必再担忧会被人发现。”

    “如此最好。”

    陈枫的精神力分散而开，探知光罩。

    在这庞大的精神力下，任何事物都无所遁形。

    这个只是个低等的宝器，看似没什么特殊的地方，但是，有个地方十分让陈枫好奇。

    宝器之中，有一丝勾连道则的存在，遮掩这方世界的法则，才能让人的气息彻底消失。

    “有意思。”

    陈枫转头看向务虚，眼睛微眯。

    道则这种东西，是勾连大道本源的存在，普通人根本不可能拥有！务虚，绝不是表面上看起来那么简单！但，陈枫并未多问，只是淡淡道：“务虚城主，我们可以走了。”

    “好，都听大人的。”

    务虚露出温和笑容，挥手一震，光罩浮动，向远处掠去。

    光罩的速度很快，不过片刻，陈枫他们已经来到东城。

    此处与其他街道大为不同，主道两侧有成队的守卫，将街道彻底封锁。

    四周看不到行人，一阵寒风吹过，卷起秋叶飞舞，异常凄凉。

    “大人，我们到了。”

    务虚挥动袍袖，光罩顿时散去，众人显露身形。

    “城主大人！”

    周围护卫看到众人，略显惊异，立刻上前行礼。

    “大人，你且看东南城这一侧的城区，往里行五十里，就是暗洞所在。”

    务虚挥手屏退护卫，抬手指向前方城区。

    “我来看看。”

    陈枫淡淡回应一句，四周星辰之力涌动，立刻漂浮而起。

    眼前的城区十分破败，比起无境街还要残破许多，残垣断壁随处可见，似乎经历过一场大战。

    城区广袤，一眼望不到尽头，只能隐约在天际边看到黑色的城墙。

    陈枫缓缓闭上双眼，金色的精神海洋翻涌，那庞大的精神力立刻狂涌而出！精神力卷起滔天巨浪，猛然向城池拍下！瞬间，整座城区都被陈枫的精神力包裹！所有事物，无所遁形！“那是……”下一刻，陈枫豁然睁开双眼，望向城区中央。

    他眼中精光闪烁，略显深沉。

    刚才，在城区的中央位置，陈枫遇到了一股强大吸力！那种吸力似是黑洞，能够吞噬接近的一切！就连陈枫的精神力，也瞬间被吞噬！“大人，您感知到了暗洞？”

    此时，务虚上前，低声解释：“暗洞是最神秘的地方，里面能够产生暗鬼修罗不说，还会吞噬其他修行者。”

    “暗洞最深处，有一种邪恶的力量，那就是一切的源头。”

    “只要能找到那股力量的源头，并将其消灭，暗洞也会随之消失。”

    邪恶的力量？

    陈枫微微皱眉，心思电转。

    能诞生暗鬼修罗的矿石，肯定跟神魔血脉有关系！这一趟，必须去！“进去吧。”

    陈枫收回目光，淡淡说了一句。

    “是，大人。”

    务虚露出讨好笑容，但转身瞬间，笑容立刻消失。

    “立刻进入东南城区，为大人开路！”

    “是！”

    血虚卫飞身而起，向着城区内涌去。

    “大人，我们还是小心点，这里面有很多古怪的东西，别伤到大人。”

    务虚高呼一声，带领陈枫往深处走去。

    三十多里后，周围的景色越发荒凉，建筑上堆积着厚厚的尘土。

    “等等！”

    忽然，陈枫眉头微皱，转头看向远处。

    众人随之身躯一颤，迅速反映，纷纷转头看向陈枫目光所及之处。

    而那里，空荡荡一片，什么都没有。

    “大人，怎么了？”

    务虚老脸褶皱挤到一起，眼神略微诧异，环视四周。

    “那里应该有个血虚卫，但，忽然消失了！”

    

