    然而，就在夏天快要接近末地塔的时候，突然的一道剧烈的爆炸声，从那末地塔的方向传来。

    巨大的烟尘冲天而起，即便是在夏天这个位置，也能够清晰的看到。

    “怎么回事？”

    夏天见到这种情况，眉头一皱。

    随后，夏天便放出了烈箭鹰，坐在其背后，朝着末地塔的方向飞行而去。

    此时，在末地塔的外围，紫发少女正满脸惊恐的看着眼前冒出来的大片怪物。

    她在见到末地塔之后，打算进去看看。

    却没想到，刚进入这个怪异的建筑之后，就出现了大批的类似火柴人的怪物。

    不仅如此，在这些建筑内的每个角落，都有一个紫色箱子的东西。

    那紫色箱子时不时会打开，发射出针状物的攻击器具。

    本来，紫发少女想着，有露奈雅拉在，应该是不惧怕这些怪物的。

    但是，最终的结果却让她大吃一惊。

    露奈雅拉的实力虽然很强，但是在这连绵不断的攻击下，也渐渐的体力不支。

    很快的，便是失去了战斗能力。

    如果不是，紫发少女有着从究极大都会带来的防护装置，恐怕会和露奈雅拉一起死在这里。

    好在，紫发少女拿出究极胶囊，将露奈雅拉收入其中后，终于带着露奈雅拉逃了出来。

    只是，让她惊恐的是，这些怪物还一窝蜂的追了出来，紧紧咬住她不放。

    不得已之下，紫发少女扔出了来自大都会研究的霸气炸弹。

    霸气炸弹是一种由能够散发出特殊光芒的石头研制而成的产物，能够产生巨大的爆炸威力。

    在紫发少女扔出霸气炸弹之后，有不少怪物都被炸成了粉碎，但是还有大量的怪物朝着她涌了过来。

    慌忙逃窜之下，紫发少女的腿被怪物所发射出来的利器给击中了，整个人顿时摔倒在地。

    剧烈的疼痛，让紫发少女的面色惨白。

    “完蛋了！”

    紫发少女惊恐的看着那一窝蜂汹涌而来的怪物，脸上露出惊恐之色。

    “早知道就应该听长老的话，不应该进入这些怪物的驻地！”

    紫发少女的心中，突然浮现出一丝后悔之色。

    在进入究极虫洞之前，大都会的长老就已经告诉了她，所有可能遇到的危险情况，特别是究极空间零地带这边的注意事项。

    可是，就是因为她的好奇心，导致现在身陷绝境。

    不仅如此，就连露奈雅拉也要和她在这里消亡了……

    “我就要死在这里了吗？”

    紫发少女靠着那蜂拥而来的怪物，脸上露出了绝望，害怕的闭上了眼睛。

    然而，就在紫发少女闭上眼睛之时，一道淡淡的声音，从高空中传来。

    “烈箭鹰，旋风刀！”

    烈箭鹰挥动翅膀，两道由空气凝聚而成的利刃朝着那些怪物激射而去。

    霎时间，那些怪物在旋风刀的切割之下，顿时化作了两半。

    紫发少女听到动静，也是睁开了眼睛，惊讶的抬起头，看着声音传来的地方。

    只见，一只体型高大的鸟类悬浮在半空中，在它的背上，还坐着一个穿着紫色盔甲的人类。

    不仅如此，那个人类还扔出了几个类似球一样的奇怪东西。

    随后，从那几个圆球里面闪过一道白光，紧接着几只类似异兽的生物便是出现在了紫发少女的视线之中。

    “沙奈朵，精神强念！”

    “甲贺忍蛙，飞水手里剑！”

    “火焰鸡，火焰踢！”

    “隆隆石，岩崩！”

    “伊布，高速星星！”

    刹那间，数道攻击猛然爆发而出，朝着剩余的那些怪物冲击而去。

    不到片刻，那些怪物就被这几只实力强大的异兽全部消灭。

    “叮！恭喜玩家击败末影人，获得角色经验10000！”

    【百倍收益加持，获得角色经验1000000！】

    随着这条提示的出现，夏天原本95级的个人等级也提升到了96级。

    人物角色等级，越到后面，升级所需要的经验值也就越高。

    如果不是百倍收益加持的话，夏天的角色等级恐怕也不可能提升得那么快。

    在将末影人全部消灭之后，夏天也来到了紫发少女的面前，笑着问道：“没事吧？”

    紫发少女此时还处于呆滞的状态，还没反应过来。

    过了许久之后，紫发少女终于反应过来，对着夏天道了一声谢：“谢谢你救了我！”

    “没事，小事情！”

    夏天笑着摇了摇头，接着又道：“对了，你为什么会在这里，还会遇到末影人！”

    “那些怪物叫末影人？”

    听到这话，那个紫发少女也是愣了一下，这种黑漆漆的怪物，也能够叫人吗？

    愣了一下，紫发少女说道：“你好，我是来自究极大都会的究极之民，叫米翎！”

    “你是究极大都会的人？”

    夏天听到这话，也是有些诧异。

    究极大都会他倒是听说过，夏天记得，在日月篇中就有关于究极大都会的说明。

    在阿罗拉地区，有一群从异世界而来的人，叫做究极调查队，据说是从究极之洞的另一个世界，究极大都会而来。

    那里的人们有着超前的科学力量，不过和精灵世界的人们相比，他们与精灵之间的互动比较少。

    究极大都会过去曾经受到过奈克洛兹玛的恩惠而充满光辉，但是在奈克洛兹玛因失去部分身体而发狂后，究极大都会便失去了光明。

    为了解决这一问题，究极大都会的人通过究极空间跳跃骑行，来到精灵世界的阿罗拉地区进行调查，寻找让究极大都会重现光明的方法。

    “你怎么知道？”

    少女米翎的脸上也是露出了惊讶之色，诧异的看着夏天。

    “我曾经在听某个人说过那个世界的情况！”

    “你是不是究极调查队的成员？”

    夏天沉吟了一下，想好了措词，笑着对少女米翎说道。

    “对！”

    少女米翎点了点头，眼中震撼不已。

    她没想到，眼前这个青年竟然连这个都知道。

    “你难道是精灵世界的人？”少女米翎疑惑的问道。

    夏天笑而不语，没有说话。

    但是，这副表情落在少女米翎的眼中，却是让她以为眼前这个青年是默认了。

    “你还能站起来吧？”夏天问道。

    少女米翎听到这话，尝试着动了动受伤的腿脚，一阵剧痛传来，让她忍不住皱了皱眉。

    “我恐怕站不起来了！”

    少女米翎无奈的说道。

    “行吧！”夏天点了点头，看着少女那被利箭刺穿的小腿。

    犹豫了一下，夏天对着少女说道：“我先帮你把这东西拔出来吧！”

    “忍着点！”

    随后，夏天在少女米翎痛苦的面色中，将射入她小腿的利箭拔了出来。

    “不知道，精灵的技能能不能对这些NPC有用！”

    夏天看着少女米翎血流不止的小腿，突然想到一个方法，快速治疗NPC。

    夏天记得，在精灵世界中，某些技能似乎也能够对人类起作用。

    当然，在这里能不能有用，必须要尝试一下才行。

    想到这，夏天放出了沙奈朵，说道：“沙奈朵，使用治愈波动！”

    沙奈朵叫了一声，随后伸出了手掌，绽放出绿色的光芒。

    少女米翎沐浴在治愈波动的光芒之下，她那受伤的小腿，很快就止住了血，伤口开始愈合起来。

    “果然有用！”

    夏天见到这一幕，脸上也是露出一丝笑容。

    不久之后，在沙奈朵治愈波动的技能之下，少女米翎受伤的小腿，很快就恢复了原样。

    少女米翎感受到小腿上已经不再疼痛了，试着站立起来走动了两下。

    她发现自己已经能够正常行走了，眼中闪过一抹欣喜，感激的对着夏天说道：“实在是太感谢你了！”

    “小事一桩！”夏天笑着说道。

