    这个世界上最愚蠢的话之一，就是“我上我也行”。虽然不排除有些人能够成功打脸。但事实上，现实生活中，更多说出这句话的人却是被反打脸。

    没有任何一个行当是你上你也行的，皇帝作为一个帝国的最高领导人，更是如此。当然，或许有例外....

    太上皇！

    当太上皇或许是最舒心的了，不必承受任何压力，论身份地位自然是大唐第一位的，谁都惹不起。

    李承乾虽然是皇帝，但他也惹不起太上皇。秋风阵阵，却依然要等候在洛阳城门前，等着皇帝的队伍过来。

    远远的能看到一只车队正在行驶过来，当这支车队的样子彻底呈现出来以后，李承乾不由得捂住了额头。

    太嚣张了！天知道太上皇在岭南拿到了多少好处，连金銮驾都成为了名副其实的金銮驾，车体都是贴着金箔的。至于程咬金等人，披头散发的，在明盔亮甲军队的包围下，简直像是被活捉的土匪。哪还看得出一点国公的样子？

    好家伙，这一次放他们出去，真是彻底松开了缰绳啊。

    朝阳的光辉照射在金銮驾的金箔上，明晃晃的让人睁不开眼睛。就是马车前面的仪仗，都是崭新的，看力士浑身的汗水，就知道多半也是纯金的，至少也是稍微空杆的纯金。

    这哪里是旅游归来，分明是打劫归来啊。可怜的岭南家族，掠夺了大食富饶的沿海土地，结果回到自己的土地上，还要被太上皇打劫。

    马车终于停在洛阳城门前，李承乾上前行礼道：“一别经年，不知父皇母后身体可安康？”

    至于李梦宇，早就迫不及待的上车，拉车门帘了。

    车厢的门帘打开，露出来满脸笑容的太上皇和太后，还有一个面带尴尬，手里抱着孩子不知所措的徐惠。

    见徐惠要把孩子递给太后还礼，李世民说：“他虽然是皇帝，但也是晚辈，你受他礼数没关系。”

    说完，李世民看了一眼已经扑在长孙怀里撒娇的李梦宇，回过头来对李承乾说：“朕身在岭南，听说你在长安，削掉了皇族爵位今后的封邑。恰巧朕又多了一个孩子，只能给他弄点傍身钱，这可能是你最小的弟弟了，你可不要掂心他这点钱哦。”

    对于皇帝的诛心之言，李承乾早就见怪不怪了。这是独属于太上皇打招呼的方式，别的父子久离见面，都是好好问一下平安，就他总是拿诛心之言当开场白。

    不用说，徐惠很幸运地获得了龙种，还旗开得胜地生了一个男孩。这就很好啊，说明太上皇的身体还是挺不错的。原本历史上后期他没有子嗣诞生，多半就是吃什么仙丹吃出来的。而原本苦命的徐惠，如今得到了依靠，就算太上皇去世，也不至于一心寻死了。

    至于这些“打劫”岭南家族的钱财，则是应有之意。

    作为皇帝，李承乾没办法背信弃义，就算知道岭南家族只是拿出来冰山一角送给自己当上贡，也没法再开口讨要。而太上皇守在岸边，对他们的收获堪称了如指掌，自然能狮子大开口。而岭南那些家族，对于拥有一万精兵护卫的太上皇，也只能献上财宝博取他老人家一笑。

    从李涧的手里接过轮椅，推到马车边，李承乾笑道：“儿臣是当哥哥的，自然不会抢弟弟的东西，父皇放心好了。您回来的正是时候，明年春年花开，长安将会举办一次运动会，号召天下各国精英同台竞技。您观赏了这一次的比赛以后，再继续旅游也不迟啊。”

    拄着助行器走到车厢外，侧身坐下，然后一点一点挪到马车边，在李承乾道搀扶下，李世民转移到了轮椅上，这么简单的一个过程，就让李世民出了不少的汗。

    股骨头坏死啊，看样子，太上皇的病情已经很严重了。

    不过，李承乾并不打算劝他，如果丢掉皇位以后，再失去四处游玩的权力，这个任性的老家伙，会自己把自己逼疯的。

    跟太上皇不一样，长孙虽然也上了岁数，但是看起来身子很是硬棒，甚至把李梦宇给抱了起来，打算把他抱进城。

    不去打扰祖孙的乐趣，李承乾推着轮椅进了洛阳城。

    如今的洛阳城，就像是长安的翻版，才进城门，映入眼帘的就是街道左右两家银行。来洛阳的人，大多都是商贾，而商贾必定进入的银行，自然选择了离城门最近的位置。

    除了洛阳皇宫还是以前的样子外，外面基本上都大变样了。围绕着东市西市，一些跟长安一样的高楼已经起来了。

    见皇帝在看着自己，杜荷急忙拱手说：“陛下放心，这楼是微臣下令建造的，所有权也在朝廷手里，至于售卖所得的利益，户部都有记录的。”

    见杜荷这么说，李承乾才松了一口气。最怕的就是制度中出现漏洞。商人们可是一群纯粹的人，洛阳在地理位置上仅次于长安，一旦洛阳的土地开发权被他们拿下，他们就会毫不犹豫的把洛阳建造成为远超长安的超级都市。而朝廷为了保持自己的威严，只能没日没夜的建造长安城。

    如此一来，就成了恶性循环。最后，不管是长安败退还是洛阳败退，都没有好果子吃。没有外患的时候就内战，这是几千年来中华民族都改不掉的坏毛病。

    洛阳的巨大变化，显然让李世民有点不适应，路过一家粮店，见里面门可罗雀的样子，忍不住问杜荷：“朕一路过来，就见到了这一处粮店，可为什么，没有多少人？朕看这家店铺的粮价，并不高昂啊。”

    杜荷看了一下粮店，发现是自己家的，只好拱手说：“回禀太上皇，这家店是微臣家里开设的。如今，洛阳城中除了富商，就是世家子弟，平民已经很少了。因为粮价不高，所以好多富商家里都是报出本家一个月，甚至半年的粮食用量，然后直接囤积起来的。

    至于平民百姓，基本没有购买粮食的。所以，如今粮店每个月只要往固定的客户家里送粮食就好了。除此以外的时间，粮店基本没什么可以做的事情，所以就成了太上皇您看到的样子。”

    李世民疑惑道：“什么时候粮店开始往客人家里送粮食了？朕记得以前可没有这个规矩吧。”

    听到李世民的疑惑，不只是杜荷，李承乾也笑了出来。

    拱拱手，杜荷道：“太上皇有所不知，如今生意不好做啊。就像是粮店，如果你不把粮食送到客人府上，客人完全不必选择粮店啊。他们如果租车到城外农户家中采购粮食，价格要低很多。

    不仅是粮店，现在有些酒楼也开始给客人府上送菜了。客人喜欢某家酒楼的招牌菜，不喜欢家里厨子做的，就会命家丁前往订餐，酒店的小二会在确保菜品还温热、或者带着半成品到客人家里加热。

    不管是送粮食上门还是送菜上门，收费都比平时贵一点，但是，为了方便，客人也愿意多花这些钱啊。”

    听了杜荷的话，李世民也不知道说什么好了。

    至于李承乾发笑，则是想起了自己之前的职业。

    外卖员啊，外卖员的工资哪里来的？不都是客户付出的？算一下，商家必须要获得利润，平台必须要获得利润，骑手还要工资，所以这一切其实都是消费者买单。

    明明外卖平台上的东西价格都超出实际价格，为什么客户还会选择？

    就为了省事儿！

    不只是外卖，还有一些智能设备，可能只是一个手机控制，就比正常的设备多出几倍的价格。这几倍的价格中，谁都知道有多少的“智商税”。

    但是，当客户明明知道但还是要为了懒惰付款的时候，“智商税”，也就不是智商税了，应该叫一个愿打一个愿挨。

    社会的进步，其实就是人双腿的退化，人们将会为了懒惰，无所不用其极。而要是一些大商人瞄准了外卖行业，估计很快就要出现丑团和饱了没了。

    这就又体现出了赚钱行业中最为人所不齿的一个行当——中介。中介什么都不用做，只需要联系卖家和买家，自己躺着赚取差价就好了。虽然这种行为为人所不齿，但是不可否认的是，它的出现，确实是促进了“懒惰界”的进化。

    遇到了自己最感兴趣的东西，李承乾难免的多想了一些，以至于回过神来的时候，才发现自己一只手推在粮店的栏杆上，回过头，只见太上皇和杜荷都吃惊的看着他。

    尴尬地笑了笑，李承乾道：“刚刚儿臣心有所想，差点害了父皇，还请父皇恕罪。”

    李世民摇摇头说：“你这样也不是一次两次了，朕早就见怪不怪。说说，你想到了什么？”

    上一世的事情自然不能说，李承乾只能说：“儿臣听到了杜荷的说法，想起了长安目前交通堵塞的问题，看样子，修建环城路、设置公共马车是必然要进行的事情了。”

    李世民惊讶道：“朕才离开这么一段时间，长安就这么多人了？”

    李承乾苦笑道：“您是没看见朝廷公告颁布时候的样子啊，那真是人潮人海，相信过不久，洛阳也会变成这个样子了。今天因为您回来，洛阳被限制了出行，否则，这条街道上也应该人挨人人挤人的。”

    李世民懵懂的点点头，指了指旁边的街道，李承乾赶紧过去推动轮椅，朝着西市前进。

    西市不是中街大道，所以并没有限流，不过当热闹的西市看到千牛卫出现的时候，还是立刻清静了下来。千牛卫出现，代表不是皇帝皇后就是太上皇太后出现了。

    沿路前进一直到一个店铺的摊位前，李世民拿起一个酒器看了一眼说：“金子的，看样子有点年头，样式不像是大唐和周边国家的，应该是来自西域。”

    摊位的掌柜的拱手道：“太上皇明鉴，这确实是西域一个叫克罗地亚的国家，皇室的用品，虽然是个不入流的小国，但是他们皇室的东西，还值几个钱的。”

    打量了一下掌柜，李世民好奇道：“听你的声音，像是河北人，你售卖这些西域的器具，可是亲自去了西域？那个什么呀的国家，虽然不入流，但也是一个国家，他们皇室的东西你也能搞得到？”

    看了一眼皇帝和目露好奇之色的太上皇，掌柜的赶紧吩咐伙计去准备桌椅热茶。他看得出来，太上皇是准备听长篇了。

    “回禀太上皇，这些器具的确是草民亲自取回来的。从大唐到克罗地亚，虽然路途遥远，还需要准备好多的舌人，但是，跟前些年相比，期间却不知道容易了多少。

    自从大唐举世攻唐结束，特别是大食人被一顿收拾以来，咱们大唐的百姓，只要去了外国，那就自动成为这个国家的贵族。整个国家，哪怕是皇室成员，都不敢无端对大唐人不敬。

    更何况，草民也不是去巧取豪夺的，来自大唐的各种畅销货物，只要出了大唐的国门，基本上每经过一个国家，利润就能增长许多。您或许不信，这个金杯，是草民用几包大唐的汤药换来的。不只这个金杯，克罗地亚皇室还赠给了草民很多的好东西，以报答草民对他们皇女的救命恩情....”

    眼见太上皇跟商人开始讨论起来，李承乾只好派遣张赟先把太后等人带回洛阳皇宫安置。

    这个商人说的不是瞎话，现在大唐人出了国门，自然而然的就能拥有当地的贵族身份，这是万国大会上，他刻意跟那些国王之类的讲明白的。或许他们可以玩一手死无对证，但是，一旦事情败露，等待这个国家的，将会是彻底地灭绝。

    “灭绝”这个词，不管怎么翻译，都有它的威慑力。大食的倒霉，正好证明了大唐有能力对任何一个国家发起打击。

    更何况，就算没有这一条威慑，大唐的商人也是各国欢迎对象。因为大唐商人的信誉还是很有保证的。

