    

    黎忘在第二层逛了一圈，怪都清理差点清理干净了，才在一个角落里找到了这位赫拉迪姆法师。

    【复活的加尔】

    【闪电强化】、【闪电法术】、【执念掌控】

    然后他的双眼便被那炽白的耀光刺痛。

    充能弹！

    好多的充能弹！

    全屏幕的充能弹！

    这是黎忘遇见的最为夸张的一个法师。

    这充能弹的数量，简直超出了他的理解，技能等级再高，也不可能会有这么多的充能弹啊！

    他二话不说，开始带着召唤物天团撤退。

    那弹幕充能弹太恐怖，黎忘也要避其锋芒。

    “维鲁斯！给我操作起来！”

    此时的维鲁斯，成了黎忘最为关键的控制。

    维鲁斯搭箭拉弓，一边奔跑走位躲避充能弹，一边瞄准在那漫天充能弹之后的加尔。

    嗖！

    燃烧着冥炎的箭矢发射，以这支箭矢的弹道，黎忘几乎可以看见它射入那个电法的身体里。

    然后以冥炎对灵魂的可怕炙烤，对这几个赫拉迪姆法师有着拔群的效果。

    箭矢极速飞行，眼看着就要命中加尔，它的身上雷光一闪。

    黎忘眉头一挑。

    传送！

    这个法师居然还会传送！

    不是说，15级以上的转职者都无法进入吗？

    这些赫拉迪姆法师，一个个都是妖孽啊！

    难缠！

    一时间，黎忘头大如牛。

    一个会传送并且无限法力的法师，这一点就让他十分头疼。

    加上【闪电强化】这一条属性，打起来还拼命爆发充能弹！

    这个加尔才是这几个进入死亡神殿中最强的赫拉迪姆法师啊！

    “维鲁斯继续射！帕拉丁祈祷！风扇，你们开始冲锋！”黎忘改变计划。

    具有传送技能的变异恶魔也是存在的，黎忘就在下水道第三层遇到过一只。

    这些恶魔的传送技能往往都存在限制，无法连续频繁地使用，而这位加尔，黎忘不确定它是否也会受到限制。

    风扇大【大叫】一声，随后一马当先冲入那茫茫多的充能弹之中。

    帕拉丁脚踩祈祷灵气光环，抵盾前冲。

    滋滋啦啦！噼里啪啦！

    充能弹电流的破坏力开始突显出来。

    冲在最前头的风扇被电的用力嘶吼，黎忘听的有点像惨叫。

    其余的变异骷髅战士就亦如既往地给他传来“害怕”、“要死”这样的情绪。

    但是他们必须冲锋！

    维鲁斯的冥炎箭已经快速接近，在黎忘专注的神情中，这支冥炎箭终于射中了加尔！

    果然！

    受到地狱力量侵入后，赫拉迪姆的某些技能也受到的限制，无法连续地使用传送技能。

    【啊啊……痛苦！】

    【不！……我的灵魂……】

    黎忘能够听见加尔在冥炎燃烧之下，凄惨痛苦的叫喊声。

    也只有在这个时候，加尔停下施放那密集的充能弹弹幕。

    “维鲁斯继续射！其他人给我抓紧时间输出！不要怕充能弹！”

    伤害加深第一时间在加尔头顶施放，黎忘也开始了他的弹幕攻击。

    龙牙！龙牙第二波！龙牙第三波……！

    输出刚打上去没多久，加尔生命值掉了三分之一，它嗖地一声，传送出去，拉开了一段距离。

    “30秒的冷却么……”黎忘心中计算着加尔传送的冷却时间。

    问题不大！

    维鲁斯继续射，大家继续冲锋，龙牙继续放！

    两风中之后，加尔的生命值已然清空，而黎忘手下召唤物的血量都已经不太健康。

    那充能弹实在是不好对付。

    “使命结束了，你安息去吧！”

    黎忘拿出赫拉迪克方块，真诚地把固定台词说了一遍。

    加尔目视黎忘一段时间，白雾状的灵魂散出，飘向空中。

    “谢谢……里瑟尔在……第三层之中……”

    里瑟尔？

    黎忘看向那消散的白雾，意思是，在死亡神殿第三层，还有一位赫拉迪姆法师？

    想来也是，赫拉迪克方块被人放置在死亡神殿第三层，那么肯定是有人进去了。

    叮！

    一声清脆地响声传来，黎忘朝加尔刚刚消散的地方望去。

    那是一枚绿色的戒指。

    【天使之光AngelicHalo】

    需求等级：12

    +20生命

    生命恢复速度+6

    戒指天使之光，属性对黎忘来说作用不大。

    他现在173点生命值，身上一枚戒指+1EK，一枚戒指+10%快速施法，都比这20点生命要好用。

    拿去给格蕾丝用也可以。

    她似乎特别喜欢这些首饰，特别是戒指。

    黎忘对其他人比较小气，但是对格蕾丝就比较大方，可能这就是颜值高的优势吧。

    靠着帕拉丁的祈祷光环，黎忘在原地休息恢复到满血，才出发前往死亡神殿第三层。

    想要在第三层找到剩下的这位赫拉迪姆法师里瑟尔难度还是比较大的。

    首先是发光神殿外的空地，根本就空无一人。

    然后就是打开宝箱产生的传送之力，黎忘不能掌控自己被人传送的位置，所有能不能遇到里瑟尔，只能看运气。

    来到第三层，黎忘一路小跑，进入发光神殿，直接打开宝箱。

    空间在这瞬间扭曲破碎，产生的空间之力将黎忘传送离开。

    【你！……又是……你！】

    【我跟你……拼了……】

    刚刚来到黑暗空间里，黎忘就听见有亡语再叫。

    那语气，悲壮之中，还带点委屈。

    没搞清发生了什么事情，战斗便已经打响。

    黎忘手中微弱的火光照射下，风扇一个人在前面就抗住了所有的输出。

    运气不错，他真的遇见了里瑟尔

    黎忘可以看见，这位叫做里瑟尔的赫拉迪姆法师，使用的居然是类似毒针的法术。

    这就令人十分惊奇了。

    还有这样的技能的？

    惊奇归惊奇，战斗还是要继续的。

    风扇一边双手挥舞双剑看在里瑟尔身上，一边还在说话。

    “你的……使命……结束的。”

    当然，它说的话只有黎忘才听得懂。

    就这样，在对毒素伤害免疫的风扇面前，里瑟尔的生命值屈辱清空。

    “安心去吧！”黎忘拿着赫拉迪克方块对里瑟尔说道。

    【哼！】

    里瑟尔没走。

    黎忘疑惑：“你的队友都已经离开了。”

    【哼！】

    里瑟尔还是没走，他就这样眼巴巴地盯着风扇。

    灵魂之火当中，还有不小的怒意。

    风扇十分灵性地跑到远处旋转起来。

    “你还有意识？”黎忘来了兴趣。

    如果里瑟尔还有意识和记忆，那么他说不定能为黎忘提供一些上古辛秘。

    【哼！】

    里瑟尔只是哼哼唧唧两声，没有回答黎忘的问题，离开了死亡神殿第三层，也离开了这个世界。

    黎忘惋惜不已。

    如果里瑟尔肯和自己交流交流，说不定还能获取什么有用的信息。

    啪嗒一声，里瑟尔散去的地方，落下了一件绿色装备。

    【地狱符号Inernalsign】

    ……

    黎忘看着手中的绿腰带，浑身不由自主一颤。

    那不堪回首的一幕划过脑海。

    身段丰盈的美艳之女弯下要，笑吟吟地帮自己解开裤头上的绿色腰带。

    “啊咧，你的小可爱可精神了呢，呵呵……”

    黎忘决定想办法把这腰带给卖掉。        

