    瑶池古族。

    密室内。

    “垃圾，老糊涂，狗屁太初守护古族，老不死的东西，不好好的闭你的关，出来瞎管事情，瑶池古族在你手里迟早完蛋。”

    愤怒的瑶姬怒骂着，越想越是生气，作为瑶池古族的族长，并且还是上位封号大帝境，她在整个大陆跺跺脚，都可以让大陆颤三下的存在，如今却被老祖训得和狗一样。

    自从老祖闭关冲击神道以来，从未插手过瑶池古族的事情，可以这样说，在瑶池古族内，他便可以一手遮天。

    哪怕是面对魅鬽的联姻大事，就算族内有人不服和有其他意见，全部不敢多说，她一人足以镇压族内。

    盘神紫金果，她势在必得，却不曾想半路杀出个太初神体拥有者，如何不感到愤怒。

    不管心里是否愿意接受，瑶姬都很清楚，只要有着老祖坐镇，她想要得到盘神紫金果，甚至以后她的地位都会受到冲击，这是她无法接受的事情。

    “来人。”

    一团黑光慢慢凝聚，在瑶姬的面前单膝跪地。

    “去通知葬剑古族族长，将这里的事情告诉他。”

    “是。”

    当黑光消失的瞬间，瑶姬的声音冷冷的说道：“老不死的，迟早我会取代你，还有那个所谓的太初神体拥有者。”

    苏辰并未离开瑶池古族，按照他的推测，随着瑶池古族的拒绝，相信葬剑古族肯定不会善罢甘休，自己留下必须解决此事。

    如今的瑶池古族，已经算是支持自己，虽然不知道瑶池古族的底线，不过在苏辰看来，先不说其他人，单单是瑶池古族的老祖千冷卉，似乎对自己很是尊敬。

    他当然知道，千冷卉和瑶池古族的态度并不是因为自己，而是因为自己体内蕴含的太初神体。

    太初四大守护神族，其他三大族还不知道是否存在，要是能够全部凑齐，那么就完美多了。

    至于这次前来瑶池古族，引动瑶池仙宫的异象显示，使得苏辰的太初神纹顺利晋级，从第二重突破到了第三重。

    两天时间，千冷卉并未来打扰，毕竟小别胜新婚，苏辰和颜魅鬽刚刚见面，肯定会腾出时间给两人。

    “老祖。”

    看着突然前来的老祖，颜魅鬽立刻行礼，到现在都有些发懵，似乎没有想到，苏弟会掌握太初神体，而瑶池古族便是太初守护古族之一。

    千冷卉点点头，因为苏辰的缘故，对待颜魅鬽的态度也不一样，朝着苏辰笑着说道：“苏少，我有事找你，请。”

    “我在这里等你。”

    “好。”

    “请。”

    苏辰跟着千冷卉离去，看着渐渐消失的身影，颜魅鬽的眼神里写满了迷恋和自豪，她的男人已经站到连她都无法碰触的高度，哪怕是连老祖见了苏弟，都是毕恭毕敬。

    路上。

    千冷卉笑着说道：“苏少，魅鬽是太古道体，并且觉醒的还是太古天狐血轮，相信日后的成就不会低。”

    “恩，这个我明白，只是我有件事一直想不明白，还请前辈回答。”

    “苏少请问。”

    苏辰想了想，说道：“瑶姬作为瑶池古族的族长，凡事都应该替瑶池古族着想，既然魅鬽觉醒的是变异血轮，还有太古道体，日后的成就完全可以超越她，以魅鬽的潜力，日后就算是成为瑶池古族的族长都不会有问题。”

    千冷卉点点头，说道：“既然魅鬽能够成为瑶池古族的圣女，说明瑶姬已经将她定为下一任族长，因为瑶池古族的每一任族长，都是圣女来继承。”

    “这便是我想不通的事情，既然魅鬽是瑶池古族的圣女，也是瑶池古族的未来族长，还要答应葬剑古族的联姻，前辈是否想过，要是这门亲事真的成了，岂不是说，日后的瑶池古族会成为葬剑古族的附属？”

    千冷卉脸上的笑意逐渐消失，她当然明白苏辰的意思，此事的确是瑶姬做得不对，完全不符合常理。

    正常情况下。

    就算瑶池古族想要和葬剑古族联姻，也会挑衅核心弟子，而不是圣女，毕竟圣女的地位极其特殊，更是会成为瑶池古族日后的族长。

    正如苏辰所说，本身答应这门亲事就是不现实的事情，颜魅鬽的天赋，潜力和身份都不适合，而瑶姬族长却如此做了。

    “前辈，相信你也感觉到里面的事情不对劲，我对瑶姬族长没有任何的偏见，因为我根本不认识她，也对她不了解，抛开我和魅鬽的关系，从外人的角度看，此事说不通。”

    千冷卉点点头，说道：“当年我的修为突破到半步神道境，便一心想着冲击神道，不仅仅是我，其他古族的老祖都是如此，对于古族的事情，我从未插过手，因为瑶池的人品，我是能相信的。”

    “正如你所说，魅鬽的身份很是特殊，要是联姻成功，除非是废掉魅鬽的圣女身份，否则的话，她便是瑶池古族的下任族长，而联姻后，瑶池古族和葬剑古族的关系该如何处置。”

    千冷卉已经想到，只是不愿意说。

    瑶姬是瑶池古族的族长，她坚信瑶姬做什么事情都是为了古族好。

    瑶姬会出卖古族？

    可能吗？

    不可能的事情。

    “前辈，有些事情关乎古族生死存亡，无论她是谁，都要问清楚，只要理由合理，哪怕是没有考虑周全都没有问题，一旦出现意外。”

    说到这里，苏辰的话没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，千冷卉不是傻子，当然能够听明白苏辰话里的意思。

    “我知道该怎么做，稍后我会亲自去找瑶姬谈谈此事，不过葬剑古族肯定不会善罢甘休，我们要想好万全之策。”

    千冷卉深深的看了一眼苏辰，声音极其凝重的说道：“苏少，我瑶池古族从上古时代，便是太初神体的守护神族，并且有着诅咒，你无需怀疑我，至于我的底线，为了太初神体，可以牺牲整个瑶池古族，所以面对葬剑古族，我们瑶池古族可以和你共生死。”

