 石碑竖立在前方，其上刻着三个大字，威压浓厚，让人望一眼便觉得浓厚的法则镇压在身。

事实上，这已经不能称之为法则了，而是一种“道则”，比之法则更加的可怕。

虚神界！连魔帝都未曾看到之地，事实上，整个大仙界，也许根本无人看到过这面碑，苏浩很可能是第一个。

毕竟，没有金莲本体，与道光同根同源，几乎是无人可以走到这个位置的。

道则镇压在身，苏浩感觉到骨肉在颤抖，体内的仙力，都无法如意的运转了。

好在他肉身几经锤炼，足够强大，以肉身之力，挡住了道则镇压，再次向前走去。

到了这个位置，无论如何，他都不可能放弃的，他倒要看看，虚神界到底是个什么地方。

“轰！”

靠近石碑三十丈，石碑猛然颤抖，其上三个大字发光，璀璨而夺目，威压浓厚到了无边地步。

“哼！”

苏浩闷哼一声，觉得身与魂皆在颤抖，石碑道则阻挡下界人靠近，带着明显的恶意。

苏浩不管，咬着牙，忍着痛苦，再次上前，十丈距离，对于他来说，已经付出了大半的体力，再次向前五丈，他走到了极限，身躯在洒血，骨肉要炸开一般。

“这个地方真的可怕，难怪神秘大世界要锻体，没有足够的肉身，即便我是道莲化身，想要靠近这里，也绝对是做梦。”

“即便现在，我肉身打熬的依旧不够，距离真的靠近石碑，还差了很多，上去必死无疑。”

这是没有疑问的，以苏浩现在的实力，靠近石碑纯粹是找死，他只能在这里张望虚神界。

但这一次来，也不算是白费，至少他确定了，上苍之上真的存在，一个更高级的位面。

虚神界在云梯之巅。

有了这个目标，他便可有针对性的努力，终有一日，可以打破封锁，开启这道界门。

心中有了打算，苏浩艰难的移动，在附近采摘了一些药草，便是打算直接退下去了。

然而，就在此时，上方突然出现轰隆之声，那石碑在颤抖，如一道门户般在旋转打开。

当即，苏浩身形止住，望向那里，便感觉到 ，那石碑旋转的幅度打了很多，门户开启。

更在此时，洒落在苏浩身上的威压顿时减弱，他觉得可以再次前进了。

“有人在轰砸道门，要从上方开启。”

苏浩眯起双眼，再次上前，挡住了余下的威压。

“我倒要看看，这下面到底是个什么地方，不让我来，嘿嘿，我偏偏来。”

上方传来声音，是那名神秘的少女，随后更为可怕的轰隆声响起，石碑转动，一道虚空门户出现缝隙。

在石碑之后，便是一道门户，石碑挡在那里，就是一道门。

“开！”

神秘少女娇喝，石碑猛然打开，一道足以容纳一人进入的缝隙出现了。

苏浩眼疾手快，嗖的一下冲了上去，那少女刚要探头，便感觉到一道虚空到来，直接撞在她的身上。

猝不及防之下，更带着对下界面的恐惧，她尖叫一声，被苏浩推着向后滚落而去。

足足滚出了五米远，这才抬起头，看到了压在自己身上的人，那是一个紫发青年。

五官清秀，眼神迷人，此时以一种怪异的神色看着她，四目对视，时光如静止。

“啊！”

一道高音倍的尖叫响起，少女大吼，身躯上腾起可怕的神光，苏浩的身躯立刻倒飞而去，觉得骨肉都要炸开。

这少女修为可怕，肉身之力强大无边。

“你是什么人？”

少女一身紫色长裙，看上去十五六岁的样子，五官精致无比，挑不出半分的瑕疵。

“我……意外坠落下界，多谢姑娘打开界门，放我上来，不胜感激。”

苏浩立刻道。

“你坠入了下界？

我师兄说，下界污浊气弥漫，坠入那里，会被影响神体与道果的。”

少女瞪着大眼，看着苏浩，道：“啊，你真的被影响了，虚神界的道则镇压你，你的肉身在炸开。”

苏浩也发现了，他只是站在这里，肉身都在炸开，这里的道则可怕无比，沉重无比。

这便犹如仙界与下界，仙界的法则比之下界便圆满，到了仙界，下界的人便感觉沉重无比，法力能造成的破坏极小。

这虚神界也如此，道则浓厚，比之仙界更为圆满，无形之中对肉身都造成巨大的威压。

苏浩神色难看，运转仙力，觉得迟钝无比，他的肉身在崩裂，鲜血不断的洒出。

“赤金神果，吃下去，可减轻你的压力。”

少女眼睛一眨，立刻取出一颗赤色的果实。

这在苏浩眼中，是名副其实的道果，比之在天梯上采摘的还要好的多得多。

这小丫头还真是大气。

但苏浩也不客气，这里的确危险，对他的威压太大了，他一口吞下，果然觉得肉身的压力减少了很多。

“多谢。”

苏浩感谢，记住这少女的样子。

“也不用了，这只是最基础的神果，不值几个钱，我身上没有好东西 ，不然肯定帮你更多。”

少女浅浅一笑，竟然还有些害羞的脸红了。

“最基础的？”

苏浩心中震惊，若是如此的话，这大世界真的可怕了，在仙界打的头破血流的道果，在这里竟然只是最基础的，不值几个钱。

厉害了！“你坠入了下界，可看到了那里的景象，到底如何，那里的生灵是不是都长的其丑无比，像是妖怪？”

少女满脸的好奇，对仙界生出了无限的幻象，不过，似是有意被影响，导致她认为仙界可怕，生灵都是大凶。

苏浩眼神一闪，道：“你说的不错，那里可怕，千万不要去，不然会被吃掉的。”

“啊，真的啊。”

“那里的人，都是三头六臂，勇猛无边，七岁的孩子都有足足十丈高，力气可打破青天，我一兄弟与我同时坠落下去，被抓住了，我的天……惨啊！”

苏浩夸张无比，还露出忌惮之色，甚至无比配合的在这一刻，流下了道道汗水。

 