    赵华西的脸色瞬间阴沉下来，猛然起身。

    “你说清楚，具体怎么回事？”

    这名手下被赵华西的气势压得跪了下去，急忙说了出来。

    “秦秘书带着于枫少爷和杨小姐去武藏餐厅吃饭，结果遇上了山口社的人。”

    “而且还不是山口社的一般社员，是山口社的少爷，山口原阳！”

    “他对杨小姐出言不逊，起了歪心思，秦秘书想要保护而被殴打。”

    “最后是于枫少爷来了，把三十多名山口社的人都打残了，最后把山口原阳也给打了！”

    “貌似打得很严重，现在山口原阳还在医院抢救。”

    “不过治安组的人却把于枫少爷带走了！”

    此时，一句句话，将武藏餐厅的事情讲述出来。

    在众人的面前，立刻呈现出了一幅惨烈的画面。

    那是山口社的人都在地上嚎叫的场面。

    “这些山口社的人还真是无法无天啊！”

    “他们在东城是无恶不作，多少的本地人都对他们厌恶至极！”

    “这下他们也算是长了个教训！”

    “不过，于枫少爷这下就要在治安组里受点委屈了。”

    “这个治安组要是没有和山口社有勾结，我才不信，一上来就抓于枫少爷，那些山口社的人全都送医院去了！”

    一道道怒声响起，他们全都明白其中道理。

    山口社和治安组，不可能让于枫好过。

    然而，赵华西最关心的还是于枫。

    他的脸色涨红，无比恼怒。

    “这些治安组的人，还真是一群废物！”

    “欺软怕硬！怕是不知道于枫的真实身份吧！”

    “很好，那我就看看，你们跟山口社能勾结到什么地步！”

    他立刻对罗志强说道：“现在，立刻通知龙头商会，让他们给治安组施加压力……”    赵华西还未说完，便停了下来。

    因为他忽然意识到，刚才的那些事情，已经表明了。

    目前，龙头商会对于这些东城机…关，貌似是已经没用了！    现在山口社是打算了玉石俱焚，不管后果如何！    就算是用龙头商会，在这件事情解决之前，恐怕也不是那么容易。

    他看向那名手下，道：“对了，晓岚呢？”

    这可是见证了事情经过的人，一定知道更详细的消息。

    “秦秘书现在在进行治疗，目前她也受了不少的伤。”

    这名下人回应道。

    “什么伤？”

    赵华西眼睛微微睁大，问道。

    “脸上磕伤好几处，还有一些软组织挫伤，内脏正在检查，秦秘书说完了这些就去治疗了，疼得受不了了。”

    下人回道。

    赵华西心中一顿，叹道：“苦了她了，黎如呢？”

    “杨小姐没有事，非常安全，目前也在陪着秦秘书。”

    “好！”

    听到这两个消息，赵华西总算是有些安心了，开始思索对策。

    他的一只手在龙头拐杖上摩挲，深邃的眼眸中，如同星辰在闪耀。

    他想起了一个人。

    “季老太爷！”

    他的心中划过一道闪电。

    ……    此时。

    华夏京都。

    季家院落。

    一方茶桌，三把木椅子。

    季老太爷手托一把茶壶，缓缓倒入前面的两个茶杯当中。

    “两位，现在这季节，我这种茶叶，可算得上是极品啊。”

    季老太爷自夸道。

    对面两人相视一笑。

    其中一人，正是当日在小巷子中的天庭话事人。

    柯飞鸾！    另一个人，同样是天庭话事人。

    冯海威。

    这两个人不急不慢，各自端起了身前的茶杯，品了一口。

    茶水清香，沁人心脾，竟然带着一种春风拂面的气息。

    两个人互相对视一眼，都有些觉得奇特。

    “好了，再好的茶，我也不想贪杯，免得失去了这种念想。”

    柯飞鸾将茶杯放下，缓缓开口。

    季老太爷微微一笑，也不做评价。

    这些天庭话事人，都有自己的行事准则。

    有的可以说是执着，或者是偏执。

    冯海威没这个习惯，喝完了身前的茶，又到了一杯。

    “你孙子接下来的考验，也要继续了。”

    季老太爷微微一怔，笑道：“不知道你们打算如何考验？”

    “所以想和你商议一下，毕竟有些考验，也需要你来配合。”

    柯飞鸾平静的解释道。

    季老太爷恍然，淡淡的笑了笑。

    “其实，不管是怎么考验，小枫的心性是不变的，我也不会担心。”

    冯海威点了点头，道：“这话，我也听过一次。”

    季老太爷看了他一眼，心中也想起了一个人。

    要是说还有人说，恐怕也只有那老东西了。

    “我是这样安排的。”

    柯飞鸾正要说什么，忽然有一阵比较突兀的铃声响起。

    季老太爷注意到是自己的电话后，有些意外。

    “不好意思，接个电话。”

    他拿出了手机，当看到手机上的通讯录名称后，有些意外。

    这老家伙，怎么想起给我打电话了？

    “喂！”

    接通电话之后，季老太爷便听到对方说的那些话。

    他的脸色骤变，有些僵硬起来。

    柯飞鸾和冯海威互相对视一眼，也有些震惊。

    他们离的很近，在这种寂静的环境下，怎么会听不到。

    对方正是赵华西。

    他在电话中讲述了很多。

    于枫来到了太阳国之后，便在东城机场和山口社的人有了瓜葛。

    赵华西讲述了在尚武堂中发生的事情，又说了在武藏餐厅中发生的事情。

    最后，他告诉了季老太爷，于枫现在被治安组抓走的事情。

    良久。

    季老太爷挂断了电话。

    他长长的呼了口气。

    就连龙头商会都不管用了吗？

    这个山口社是抱着多狠的念头，准备和龙炎集团死磕啊！    看来，山口社想着自寻灭亡之前，想把一些人拖下水！    他缓缓地将目光看向柯飞鸾和冯海威。

    “两位，老头子这里有个不情之请！”

    冯海威点点头，道：“季老爷子，请说。”

    “刚才的事情，恐怕你们也听到了，小枫在太阳国东城，被治安组扣留，一时半会儿恐怕是出不来了。”

    “所以我希望两位能够出手，将这件事情摆平。”

    季老太爷双手抱拳，道。

    柯飞鸾面带微笑，道：“于枫现在是我们的考核对象，出了这种事情，自然要管。”

    “并且，他做的事情，没错！”

    这个“没错”，也立刻让季老太爷松了口气。

    冯海威将空了的茶杯放在桌子上，神色淡定。

    “季老太爷的茶叶不错，我也当是报酬了。”

    “放心吧，这件事情交给我们。”

    

