    

    接来的众人也针对假如是无锡失守后日军的动向进行讨论，在座各军官也对日军有可能进行的前进方向提出过设想，但始终都没有给出一个比张天海的设想更为可靠的答案。

    毕竟按照张天海的设想，日军才能解决如何迅速拿下南京的问题。

    这个带着交流学习性质的会议大约持续了半个小时就结束了，等张天海回到直一团团部时，已经是中午的十二点钟了，各部都基本上已经进入了午餐状态，这时候的午餐很简单，基本上都是青菜加饭，偶尔晚餐才加一顿肉，像这样的生活状况，还是建立在要死守南京的基础上才有的待遇。

    说句不好听的就是，就算死，也要做个饱死鬼。

    午饭过后，军政部的大卡车就来了，总算是如约而至了。

    张天海让后勤处的人再加上宪兵连的人负责搬运枪械弹药以及被服装具等，事后再由参谋长郭其亮和军需后勤处长朱绍宏进行组织清点。

    军政部的卡车一来就来了十五辆，不得不说这阵仗还算可以的了，随行而来的还有一名军政部的中校副官。

    “张团长你好，卑职奉军政部何部长命令前来运送装备。”走下越野车后，那名副官径直走向了在场唯一是上校军官的张天海前面，还不忘记行了个军礼。

    张天海回了一记军礼，随便看了一眼那名副官的胸牌，只见上面写着军政部副官处何政。

    “何副官，辛苦你了。”张天海那是一个热情啊，先不说人家是何部长副官这个身份了，就冲人家是来做送装备这等好事儿就该满脸笑容了。

    只见这名何政副官很年轻，瞧上去和张天海差不多年纪，长得倒是挺帅气的，身上有一股属于那种文质彬彬的气质，他说道：“张团长，军务紧急，我就不跟你多叙了。借一步说话吧！”

    “可以。”张天海当即点点头，这何副官说了，是军务紧急，然后还要借一步说话，说明这话很有可能是长官要求他帮忙转述的。

    这名何副官年纪轻轻的，就在军政部的副官处工作了，而且还姓何，谁知道是不是何应钦的何呢？这个何副官极有可能是何部长的侄子，就算不是，也绝对相差不远了。

    走到宅院的一处静谧之处，何副官看了一眼四周，发现没人之后才开口说道：“此次交由你部德制1924式步枪共计1600支，14门82毫米迫击炮，机关炮6门，24挺重机枪，轻机枪120挺，100支毛瑟手枪，弹药若干，还有两台无线电台在这两天内也配给给你部。被服装具会在下午送到。”

    “请何副官替我转告何部长，说学生感激不尽。”这话张天海是真心想说的，这么多装备，说实在话，那可是相当大的手笔了，够他的直一团一举成为一流的部队的，哪怕是要他去打一个旅都不在话下，要知道，这可是在装备奇缺的民国啊……

    只见何政副官一脸严肃地说道：“嗯，这个我自然会转达到。我叫你来此处，是何部长有几句话想对你说的，但是他军务繁忙，于是就便吩咐我转达了。”

    “何副官但说无妨，只要我张玉麟能做得到的，定然会竭尽所力。”张天海也不是个傻子，怎么可能看不出来何副官的到来再加上这批如此丰厚的装备，定然是何部长的意思，他必须要懂意思。

    “上次你在军政部办公室所提出的精锐部队的作战思路，何长官很欣赏你，所以特地将这一批最后送至的德械装备调拨给你部，这一批装备原来是准备给教导总队的，让教导总队将其补充团补充起来，成为一个战斗主力团的。”

    教导总队可是齐装满员的三旅六团制的部队，而且是才用的德国编制，整个总队四万多人，说是德械军也不为过，另外还有三个新兵团在湖南常德整训，要是整训回来了，可是妥妥的三旅九团部队了。

    何副官的话里很清楚，说是何部长说很欣赏他，一般来说，一句欣赏可以换来这么多装备武器吗？当然不可能了，只能说明是何部长想培养他张天海，想看看张天海能走到哪一步！

    “感谢教育长如此在看重我张天海了，以后我绝对会向教育长学习，但凡教育长有一句指示，我张天海赴汤蹈火，在所不辞。”该表忠心的时候就要表忠心，这何副官如何不重要，最重要的是何副官是何部长的代言人，而这个才是最重要的。

    何应钦与蒋介石本是亲密无间的，可是在西安事变时，两人之间却是出现了一条不可磨灭的裂痕，在蒋介石被扣期间，何应钦指挥五十万中央军进逼西安，甚至胡宗南的第一师已经和东北军交上火了。其中这五十万中央军中，还包括了八十七师、八十八师、三十六师这等德械王牌军，就连教导总队的总队长桂永清也从英国连夜坐飞机回来，率领教导总队北上西安接受何应钦指挥。

    至此何应钦这个中央军二号人物几乎掌握了中央军所有军权，关键是这些中央军的军长师长也听何应钦的话，几乎指哪里就打哪里。

    说句难听的，只要老蒋一翘辫子，就是何应钦上台。

    都说卧榻之侧岂容他人酣睡，尤其是老蒋这种强权人物，心中更是有一根刺在了。于是乎，蒋介石便在朝野之中有意无意地淡化何应钦的影响力，像之前与何交往密切的“八大金刚”也开始逐渐疏离了。

    若非何应钦被有意无意地压制，并且削弱了影响力，后来又怎么会被陈诚后来居上力压一头？

    不管怎么样，面对何长官悄然伸出的橄榄枝，张天海是必须得接住了，这可是一根粗得不能再补的大腿了。

    都说朝里有人好办事，这句话是很有道理的，就像在抗战中，嫡系部队往往在战斗中伤亡惨重之后能立马得到补充，杂牌军就不同了，打光了可能就撤销番号了。

    当然了，像撤销番号这种事在抗战初期时比较少见，毕竟日军锋芒毕露，全国上下都一致对外进行抗日反侵略斗争，而在日军呈现疲软之态之后的抗战中后期，这种事倒也不时会发生了。

    “行，这些话我会转达给何部长的。也希望你能够争气些，努力抗日，别丢了何部长的面子。”何政意味深长地说道。

    “张玉麟很清楚自己在做些什么，我是一名军人，我不会负了国家，也不会负了人民，更不会负了教育长对我的厚望。”张天海沉声说道，何应钦是黄埔九期之前的教育长，而张天海是黄埔七期毕业的，称呼其为教育长也无可厚非。

    “行吧，既然如此甚好。军政部诸多要事，我便先回去了。”何政笑了笑，然后转身而去了。

    “何副官，等等，我送送你。”说着，张天海便大步流星地跟了上去。

    上车临走时，只见何政何副官对张天海笑了笑，说道：“张团长的直属第一团可谓是兵强马壮，何政在此就先预祝张团长在战场上旗开得胜。”

    ……

    PS：又是新的一个月开始了，继续求推荐票，月票等各种票票！        

