
　　上次虽然被拜月和水魔兽打伤了，再加上使用修罗血剑伤到了本源，但所幸已经成神的奥斯卡和宁荣荣又来帮助自己了，在他们辅助神技的帮助下，自己很快就恢复了过来，不只是自己，就连老师还有天斗帝国的那些大军也全部复活了。

　　复活后的唐三决定再次找上比比东，和她决死一战，一定要为小舞的母亲和老师的父亲报仇。

　　是的，唐三虽说和武魂殿势不两立，但针对比比东个人的话，最大的仇恨就是这两点了。

　　自己的母亲不算，自己的母亲是被上任教皇千寻疾还有鬼斗罗和菊斗罗所害，和比比东没有关系，这点他还是知道的。

　　但他们三个都是武魂殿的高层，所以这笔账理所应当要算在武魂殿的头上，因此武魂帝国必须消灭。

　　还有小舞的母亲，这是比比东亲手杀害的，老师的父亲也是被比比东下令杀害的，还有被毁了整个外门的七宝琉璃宗，除了少数几名弟子，其他人都丧命了的蓝电霸王宗，这些血债都是比比东一手造成的，这笔账，她必须用她的生命来偿还。

　　其实，在得知奥斯卡和宁荣荣有复活神技后，唐三和小舞就问过他们能不能帮忙复活小舞的母亲以及玉小刚的父亲，但很可惜，尸骨无存者如何能够复活？

　　如果是至高神或许能想想办法，从灵魂方面下手，但他们两个只是二级神，这就很为难他们了。

　　至高神？

　　已经继承修罗神位的唐三表示，我就是至高神，但别说复活别人，我连自己都无法复活，还要靠你们帮忙，所以，没有办法，死去的人无法复活，自己和比比东之间的仇怨一点都无法化解，所以她必须死。

　　然后，彻底恢复过来的唐三考虑到自己已经失去过一次伙伴们，那种痛苦让他难以承受，他不想再尝试第二遍了，所以他决定，除了对战比比东，其他战斗他也要参与，他要用自己神的力量尽快结束这场战争，尽量将伤亡降低到最低，这也是为了不让自己的伙伴们再次受到伤害。

　　也正是因为唐三选择了以神的身份参与到人与人的战争里，所以武魂帝国的那些普通军队才会纷纷缴械投降，就只有魂师大军还有胆子敢再坚持一下，可是现在，唐三搞定了另外一处战场，又来到了这里，那么想来这里的武魂帝国的魂师也要纷纷投降了。

　　没有办法，面对神，如果对方不在，我们还敢硬着头皮反抗一下，毕竟咱是魂师嘛，但神亲自来了，那就不好意思，坚持不住了。

　　接着，陆陆续续的就有人收起了自己的武魂，向身边天斗帝国的魂师表明自己愿意投降的意愿。

　　与此同时，听到声音，抬头望天的琦玉，表情逐渐变得严肃起来。

　　“果然看起来很强的样子，他一定会是一个很好的对手。”琦玉一边打量着唐三，一边喃喃说道。

　　手持海神三叉戟，悬浮在天上，听到琦玉的喃喃声，唐三的眉头不经意的皱了一下。

　　这个家伙，在自己出现以后还敢说这种话，他是疯了还是真的有那么实力？

　　“在他的身上没有感受到半点神力的波动，他不可能是神，而且他的样子……看上去也不像是什么高手。”同样打量了琦玉一眼，唐三在心里对琦玉分析道。

　　接着，手臂一抬，将海神三叉戟的戟尖指着琦玉，唐三对他冷声问道：“回答我的问题，是谁请你来打败我的？”

　　成神后的唐三与成神前相比，性格渐渐发生了变化，不再是以前那么谦和和平易近人，相反，多了点高高在上的气质和心性。

　　其实，不只是他，就连小舞以及史莱克的其他人也是如此，或许这就是所谓的环境容易改变一个人吧。

　　这可不是胡说，在万年后，绝世唐门的时代，唐三用神的身份威胁橘子并对她下令，要她修改国家的名字，神界传说的时候，小舞对毁灭之神反对唐三的行为十分不满，扬言不该放纵他了，一朝天子一朝臣，官威十足。

　　现在虽然还没有到那个时代，唐三刚继承神位不久，但怎么说也有一段时间了，也享受到了来自凡人的尊崇，所以这心性多少还是有点变化。

　　当然，不排除是神位的原因让他不受控制的变得如此，不过可能性不大，从她对老婆不变的态度就看的出来。

　　听到唐三再次问自己这个问题，琦玉对他说道：“哦，是一个叫‘即将陨落的罗刹神’的人请我来的，我和她是一个群里的人。”

　　唐三：“……”

　　即将陨落的罗刹神？群？

　　“轰！”

　　“轰！”

　　就在唐三疑惑之色，天空中忽然传来两声炸响，比比东和站在水魔兽头顶的拜月走出穿越通道来到了这里。

　　“哦，就是她，她请我来的。”琦玉的视力很好，一眼就看清楚了比比东的长相，指着她说道。

　　“女皇陛下，哦不，罗刹神大人！”琦玉周围，通过比比东散发出来的罗刹神光，认出了她的身份，武魂帝国的魂师们纷纷大惊失色，神邸大人不是失踪了么，怎么又出现了，她又出现了，那我们是该投降还是不改投降呢？

　　在心里纠结了起来，然后，有许多已经收起武魂的魂师又悄悄的释放出了他们的武魂，并对天斗帝国那边的魂师摆出一副战斗姿势。

　　这一幕，让许多天斗帝国的魂师嘴角抽搐，不知道该说些什么。

　　…………

　　天空中。

　　看着回到这个世界里来了的比比东，还有他身边的拜月以及水魔兽，唐三的眼中闪过一抹杀意，将三叉戟指着的方向一转，对准他们，冷声道：“比比东，之前一直找不到你，我还以为你已经逃到神界里去了，现在你来了，很好，我们来做个了断吧。”

　　“正有此意，唐三，你是一个天才，其实我已经后悔了，当初不该与你为敌，但……世上没有后悔药，既然错了就只能继续错下去。”手握浮沉珠，比比东对唐三淡定的说道。

　　“哼，就算你当初不与我为敌，我也不会放过你和武魂殿的，武魂殿害死了我母亲，你害死了小舞的母亲，你认为，我们之间有可能和平共处么？”唐三冷声道。天籁小说网

　　“哦，也是，我杀了十万年的柔骨兔，差点把这事忘了。说实话，我很遗憾，但没有办法，我是魂师，猎杀魂兽天经地义，我无法在猎杀它们的时候预测到以后可能会发生什么，就像你，你也杀过那么多魂兽，也无法预测到是不是哪天会有死在你手中的魂兽的后代来找你报仇。既然这样，看来上天注定了我们之间自由一个人能活下去，那么，好，来吧，决一死战吧！”比比东想了想，说道。

　　“哼，海……”

　　“等等，你有修罗神位，我不是你的对手，所以要和你决战的人不是我。”看到唐三就要使用神技，比比东出声道。

　　“嗯？不是你，那难道是他们？”说着，唐三目光一转，望向了比比东身边的拜月和水魔兽。

　　“也不是在下。”拜月微笑道。

　　“那是谁？”唐三蹙眉，他不是要和比比东讲什么道义，只是如果对方有帮手的话，自己肯定要给他机会让帮手现身的，不然自己不知道还有什么敌人躲在暗处，岂不是很危险？

　　“是我，你的对手是我！”就在唐三疑惑之时，一道声音响了起来，紧接着，一个黄||色的身影从地上弹射了过来，降落在水魔兽的头顶，拜月的身边。

　　此人，正是琦玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十章 你的对手是我！免费阅读。https://xs.23sk.com 