    李铁柱跟丁安国谈妥了承包山头的事项之后，丁安国便想着赶紧把合同签下来。

    他在家里找了纸和笔，匆匆忙忙地往外走去。

    走到门口，丁安国回过头来对田霞说道：“孩子他娘，别傻愣着了，赶紧做饭啊，一会让铁柱他们在咱们家吃了饭再回去。”

    “诶，我这就去做。”田霞答应道。

    见状，李铁柱赶紧拦住田霞，对她说道：“婶，不用麻烦，我们是吃了午饭就马上过来了的。”

    李铁柱心里感慨，丁安国夫妻俩太好客了。自己是过来承包山头的，不是来做客的。

    “嗨，都已经那么久了，而且做饭还要不少时间呢。”田霞说道。

    “婶，我是实话实说的，真不用麻烦，我们肚子还没饿。再说了，我在你们村里种药材，以后有的是机会。”李铁柱说道。

    李铁柱看得出来，丁安国家的经济情况并不怎么好。

    “是啊，婶，我们肚子还不饿。”白灵珊和马薇薇也跟着说道。

    看到李铁柱他们都这样说，田霞只好说道：“那行，我拿几个香瓜出来给你们尝一下，解解渴。”

    李铁柱还想说不用这么客气，但田霞已经走出去了。

    很快，田霞拿着篮子回来了，篮子里装着几个已经洗好的香瓜。

    这些香瓜，是她家地里种的。

    “铁柱，你们吃个香瓜吧，我们家的香瓜还是很好吃的。”田霞热情地招呼道。

    考虑到如果不吃饭，连香瓜也不吃，会让人觉得有嫌弃的意思。

    因而，李铁柱伸手拿起一个香瓜，啃了起来。

    还别说，这香瓜挺好吃的，又想又甜。

    白灵珊和马薇薇也不客气，拿起香瓜吃了起来，都说好吃。

    在丁安国家里等了半个多小时，丁安国回来了，手里拿着合同。

    丁安国把合同递给李铁柱，道：“铁柱，你看一下，如果没问题的话，咱们就可以把合同给签了。”

    李铁柱看了一下合同，里面的条款都是按照刚才商量好的去拟定的，因而没什么问题。

    虽然是第一次跟丁安国打交道，但李铁柱觉得他值得让自己信任。

    “丁村长，我看了，没问题，咱们就按照这个来。”李铁柱大概地看了一下合同，对丁安国说道。

    “那咱们可以签合同了吗？”丁安国问道。

    “可以了。”李铁柱点头道。

    说完，李铁柱在合同上签下了自己的名字，并且按下手印。

    紧接着，丁安国也签下自己的名字，盖了绿水村村委会的公章。

    合同签好，李铁柱把钱转到指定的账户上。

    丁安国拿着签好的合同，拉着李铁柱的手，笑着说道：“铁柱，希望咱们以后还能有更多的合作。”

    要是能用村里的土地资源吸引到李铁柱的投资，对于村里的经济发展，绝对会有很大的帮助。

    绿水村还是有不少公家用地的，但承包出去的并不多。

    特别是山头，要不是李铁柱承包下来种药材，根本就没人愿意承包。

    “村长，会的，合作机会肯定还会有的。”李铁柱说道。

    今天签的合同，只是承包了三座山头。

    李铁柱打算先用着三座山头试一下，要是中药材能挣钱，以后就把绿水村的所有山头全部承包下来。

    还有，绿水村的村后有一个湖，说不定以后可以承包下来养殖西单鱼。

    出了丁安国家，李铁柱骑着三轮车，载着白灵珊和马薇薇，缓慢地往村口驶去。

    差不多到村口的时候，突然有个人走到路中间停了下来，背对着李铁柱他们。

    看到有人挡着路，李铁柱本能地按响了喇叭。

    然而，按了几下，那人就好像没有听到一样，完全没有要让开的意思。

    “这人怎么这样？”马薇薇嘟哝了一句。

    按了几声喇叭，就算没有看到有车过来，应该听到喇叭声了。

    李铁柱则是一脸淡定的表情，对那人喊道：“兄弟，让一下路好吗？”

    “兄弟……”

    连喊了几声，那人也没有反应。

    李铁柱心里觉得纳闷，心说这人不会是个聋子吧？

    他下车走到那人旁边，轻轻地拍了他一下。

    “兄弟……”

    这时，那人回过身来，喝道：“干什么，你是不是想死？”

    看到那人的正脸时，李铁柱怔了一下，立马就认出来了。

    这家伙，可不就是上次去村里偷东西，被自己抓住，还被阿福挠成了大花脸的三狗么？

    李铁柱记得，当时他们是三个人，分别是上山虎，三狗，还有一个叫石头。

    被自己抓住之后，第二天被陈学茂送到了派出所，也不知道后来怎么样了。

    按照相关法律的规定，应该会被关几天，教育一番。

    认出三狗，李铁柱马上就明白了他为什么要拦路了，应该是想要为上次的事情报仇。

    “三狗，你想干什么？”李铁柱问道。

    “哼，干什么，你说呢？”三狗冷冷地说道，眼神阴冷。

    哒哒哒！

    就在这时，一阵脚步声由远而近。

    不一会儿的时间，上山虎和石头，也从另一个方向冲了出来，手里还拿着家伙。

    看到这样的情况，白灵珊担忧地问道：“铁柱，这是怎么回事？”

    李铁柱苦涩一笑，将之前的事情跟白灵珊说了一下。

    白灵珊一听，也明白了过来，自然觉得这不是李铁柱的错，而是这三个人。

    这三个人，不应该当贼。

    偷东西，那也是犯法的。

    “铁柱，要不要报警？”白灵珊问道。

    遇到这样的事情，白灵珊觉得还是让警察处理会比较好一点。

    毕竟，这里是绿水村，是这三个人的地盘。

    虽然李铁柱身手厉害，但真打起来，指不定对方还能喊来多少人。

    强龙不压地头蛇，说的就是这个里。

    李铁柱摆了摆手，道：“不用，没事的。”

    报警，顶多也就解决现在的情况而已。

    可是，已经承包了绿水村的山头种药材，以后肯定是要经常来的，难免会碰到上山虎他们，总不能每次都报警吧？

    要是那样的话，会浪费自己很多时间的。

    所以，李铁柱还是觉得趁这次机会，一次性把事情解决了好。

    “小子，还记得我吗？”上山虎叼着一根烟，一副吊儿郎当的样子。

    “上山虎么，怎么会不记得？”李铁柱淡淡地说道。

    “哟，没想到记性还挺好！”上山虎吐掉烟屁股，皮笑肉不笑地说道：“既然记得我，上次的事情怎么算？”

    说着，上山虎一脸阴沉地看着李铁柱。

    这家伙，害的自己被狗挠成了大花脸，还被关进去一个礼拜，今天无论如何都要好好教训他一顿。

    不然，咽不下那口恶气。

    “你觉得呢？”李铁柱反问道。

    上山虎没想到李铁柱这么问，反倒是愣了一下。

    过了一会，他说道：“赔我们三千块钱，再跪下来给我们三磕头。对了，跟你一起的两个妞不错，让她们陪我们哥三玩玩，这事就算……”

    “上山虎！”上山虎的话还没说完，李铁柱大声喝道。

    这家伙，懒蛤蟆想吃天鹅肉，尽想好事。

    上山虎提出的条件中，让他最不能忍受的，就是牵扯到了自己的朋友。

    “喊什么喊，老子还没说完呢？”上山虎不屑道：“上次是在你们村里，你人多，也就算了。可现在，这里是我的地盘。”

    其实，让上山虎有胆量跟李铁柱斗的，除了这里是绿水村，还有李铁柱人少之外，还有一个非常重要的原因，那就是李铁柱身边没有狗。

    要知道，李铁柱家的那条大黄狗，可厉害了，那天晚上把他们三全部挠成了大花脸。

    当然，这事上山虎自然不会说出来。

    不然，让人知道他们三个还打不过一条狗，还不得被村里的人笑话死。

    狗不在，上山虎觉得李铁柱就没什么好怕的了。

    “上山虎，别忘了你们那天晚上被揍得有多惨！”李铁柱提醒道。

    “哼，要不是你家的狗厉害，把我们哥三都挠成了大花脸，你能打得过我们？”上山虎还来不及搭话，三狗便抢先一步说道。

    听到三狗的话，上山虎恶狠狠地瞪了他一眼。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    “三狗，闭嘴，这里有你说话的份吗？”上山虎大声呵斥道。

    被上山虎这么一呵斥，三狗立马就不敢说话了。

    “小子，我刚才说的条件，你到底答不答应？”上山虎对李铁柱问道。

    “你觉得呢？”李铁柱还是那句话，但此刻，他的眼神中满是阴冷之色。

    上山虎刚才提出的条件，李铁柱不可能答应他，一个都不可能，除非太阳从西边出来。

    看到李铁柱的眼神，上山虎也明白了他的意思。

    “行，既然如此，那我就打到你答应为止！”上山虎恶狠狠地说道。

    “就凭你们三个？”李铁柱不屑地问道。

    别说只有上山虎这三个人，就算再喊十个、二十个人来，李铁柱也不会放在眼里。

    “哼，三个就已经足够了，保证把你打得满地求饶。”上山虎自信满满地说道。

    那天晚上，李铁柱没怎么出手，因而上山虎觉得他肯定不厉害。

    要是厉害的话，就不用狗来保护他了。

    所以，他们三个人收拾李铁柱，足矣！

