 不然以苏洛的天赋，现在怕是突破道境都有可能。

明殇上前，抱起小楠儿，也是宠爱的很。

毕竟明殇可是楠儿的亲舅舅！如今在苏家庄园内，明殇他们几个到来，都不谈公事，几个坏胚相互挤兑。

可苏洛指间出现一点亮光，分别没入他们几个人眉心。

“开天极限法！”

苏洛将在青铜殿死路上得到的东西，全部传给了这几个家伙。

明殇他们闭眼消化，皆是眼中闪过震惊之色。

境界极限法，可是传说中的东西。

而且这明显比别人多修一个小境界。

若是累计起来，将来就等于比别人多修一个大境界。

这可不是闹着玩的。

苏洛能传给他们的秘术，绝对都是好东西。

毕竟以苏洛的眼光，不是什么垃圾都能入眼的。

王凤麟得到开天境极限秘法，屁颠回到他的房间修炼去了。

苏家庄园这么大，别墅都有几十栋，其中有明殇他们几个的单独别墅。

毕竟几个家伙，来苏家庄园跟来自己家一样，早些年就给他们准备了各自的房间。

苏家庄园，除了苏家人外，日常进来的，放在外界，都是名动天下的人物。

苏楠儿奶声奶气道：“爸爸，我想出去玩！”

“想去哪玩啊？”

苏洛捏护着她的小鼻子。

苏楠儿歪着小脑袋想了想：“去银堡！”

“不准去！”

明璇眼神不善，直接回绝。

苏楠儿眼眶微红，被她妈妈给凶了，委屈巴巴的躲在苏洛怀里。

结果惹得苏洛怜爱说：“那地方怎么了？”

“不是那地方不好，是人家不让楠儿进去，把她拉进了黑名单，属于最不欢迎的客人！”

明璇提起这件事，都觉得丢人。

苏洛淡笑：“既然出来营业，就不能拒客，拒绝我女儿进去，谁给他们的勇气？”

轻声话语落下，伴随着苏洛眼中浮现一丝杀气。

暗中的魏震，悄然现身，抱拳转身离去，仿佛领到了命令，该知道怎么做！明璇开口：“魏副统领，别去了，其实不怪人家，楠儿去银堡一趟，差点把人家的地方给拆了，打哭一群小朋友！”

“是他们欺负我！”

苏楠儿眼泪在眼眶打转，仿佛承受了她不该承受的委屈。

明璇瞪着她：“你这个小戏精，不准哭了！”

“那让爸爸带我去，我就不哭了！”

苏楠儿开始讨价还价。

明璇看见她闺女都头疼，养了八十年的小不点，就是长不大，比当年的翎儿还不省心。

当年的小翎儿，虽然当年在外面，被人成为洛都小霸王，是个混世小魔王。

可是翎儿在家里可是乖宝宝，乖巧的一批，十分听话！结果苏楠儿这小丫头，在家里都快成了小滚刀肉，时常把明璇气得要揍她，结果被陈瑶、苏老爷子等一群人给护下来。

这可是苏家第四代的长女！就这一个宝贝小公主，自然不舍得打。

苏洛轻笑：“好了，去跟着你妈回屋换衣服，待会出去玩！”

“好哒！”

苏楠儿顿时不哭了，乖巧进屋换衣服，洗脸，扎好小辫子。

楚心瞥来，淡然道：“你应该感觉到了吧，你当年给楠儿种下的封印，已经快崩溃了！”

封印是快崩溃，不是松动这类小问题！苏洛淡笑：“不是你做的？”

“我动封印干啥，是你闺女体内的仙主血脉，近些年复苏的迹象越来越频繁，七十五年前初次觉醒，直接冲破封印，差点毁了洛城！”

楚心略微提醒。

苏楠儿小身体内的力量，若是失控，绝对会酿下大祸。

苏洛面色有些凝重，知道小女孩体内的力量，若是完全复苏爆发，不可控的话，会伤到她的至亲。

楚心又说：“最近十年，复苏的越来越频繁，我只能加持封印，尽量压制她体内的力量，所以你最好考虑下，让她踏上修炼路！”

“身为仙主初代血脉，她有自己的宿命，你不让她踏上修炼路，是绝对不可能的！”

楚心提醒苏洛，尽早踏上修行路，对楠儿也有好处，能够提前掌握她体内的力量。

不然留待将来，对自身迟早是个麻烦。

这些道理，苏洛自然都懂。

苏洛微微点头，心中已经有了打算，自己卸任军主位，本意就是留在加上，好好陪陪女儿。

正好趁着时间，教小丫头修炼！苏楠儿换好衣服，打扮的如同瓷娃娃，开心说：“爸爸，走吧！”

“瑶姐，你去吧，我看见这小祖宗就头疼！”

明璇扭头，投来哀求的目光。

她看见楠儿这个活祖宗，是真的头疼。

陈瑶罕见迟疑！她似乎也有点不想去。

这让苏洛嘴角微抽，低头看向宝贝女儿，眨巴着眼睛，一脸可爱。

这小祖宗这些年究竟有多淘气，把她亲娘和陈瑶给祸害的，看见她就头疼啊！陈瑶迟疑了足足一刻钟！她薄唇微动：“我准备今天下午闭关！”

明璇翻了个硕大白眼，信她个鬼。

在这个时候选择闭关，分明就是不想带楠儿出去玩。

结果苏楠儿认真说：“爸爸，就咱们两个出去玩好不好？”

“对，你们爷俩出去玩就行！”

明璇对自己闺女，竟然是一脸嫌弃的样子。

苏洛嘴角微抽，抱着苏楠儿就出门。

结果父女二人刚出门，整个苏家所有人，莫名都松了口气，连苏老爷子都舍得出来晒太阳了，坐在凉亭中，悠哉泡上一壶热茶。

只不过老爷子下巴的胡子，却是长一截儿短一截的，好像被人给揪过。

他手里的紫砂茶壶，壶口更是出现出了缺口，不知道被谁给摔的。

这是苏家庄园中，保存的最完好的茶壶。

苏北王喊道：“惠心，趁着小祖宗出去玩了，赶紧把我收藏那几幅字画拿出来晒晒，别发霉了！”

顿时，整个苏家人忙成一团，晒被子的，出来晒太阳的人，一堆一堆的。

就是楚心这个家伙，也悄无声息，把他经常做的沙发，搬出来晒晒太阳。

苏楠儿在的时候，啥东西都不敢往外晒。

因为你永远不知道，你的沙发里面晒过一次后，会不会出现一条蛇！或者会出现蚂蚁窝，以及蜜蜂之类的！ 