    “啊……”

    “啊！”

    一道接着一道惊呼声夹杂着惨叫声响起，一连战斗了这么久，大家本就已经身心疲惫，再加上妖兽战斗力的提升，情况开始呈现一边倒。

    修炼者身上的伤势不断增加，更有人一个不慎直接殒命，伤亡开始迅速增大。

    瞧见这一幕，众人也不由得紧张起来。

    人数越多，他们活下去的可能性就越大，一旦陨落的修炼者数量变多，他们很可能会永远的留在这里。

    “这可怎么办？”

    众人忍不住开始慌乱，而紧张和慌乱这等情绪是会传染的，顿时受伤的修炼者数量又大大增加。

    “大家先镇定下来！”陈锋提高了嗓音，大喊出声，“现在着急没有任何作用，我们唯一能够做的就是继续走下去！”

    然而，众人不满的声音也更响，“早知如此，之前我们就不该过来，呆在那原地至少还能自保。”

    “现在说这些有用吗？”陈锋面色冰冷，“如果不想走的，那你们就继续留在这里，想走的我们继续出发！”

    此话一出，众人脸上也布满了恼火，却又不敢发作。

    在这等时候，一旦分开，那就更加完蛋了。

    这时，楚英铭的目光落在了萧瑟舞的身上，“萧瑟舞，你不是下一任光明圣女吗？施展光明力量，能够有治愈作用。”

    伴随着楚英铭的话音落下，众人的目光纷纷转向了萧瑟舞。

    光明力量之所以如此受人推崇，就是因为光明力量带着治愈效果，而且还对大家的战斗力有所增幅。

    在这等情况下，光明作用能够对大家起到很大的帮助。

    之前所有人都沉浸于慌乱之中，倒是忘记了这一点，直到楚英铭提醒，大家这才反应了过来。

    见大家全部将注意力放在自己身上，萧瑟舞眼中也闪过一丝慌乱。

    其实这一点，她早就已经想到了，只是她一直没有施展，这原因自然是担心百里红妆同时施展之后，大家便会发现这问题所在。

    奈何现在楚英铭当众将这个问题给提了出来，她也没有理由不施展。

    “萧瑟舞，你快施展啊！”

    “现在都什么时候了，你也得尽一份力啊！”

    “光明圣女的作用不就是帮助大家走出绝望吗？你怎么一直都没有反应啊？”

    众人的目光中透着疑惑，更有些人忍不住指责。

    在这等时候，所有人都在拼尽全力，萧瑟舞明明有能力却还一直没有动静。

    君凌洵同样有些疑惑，事实上，当初在和帝北宸对峙的时候，萧瑟舞的反应就已经让他觉得十分奇怪。

    后来他也询问过这一点，只不过萧瑟舞一直都没有给出一个解释罢了。

    经过众人一提醒，百里红妆也想起了光明属性的这一作用。

    事实上，她修炼光明力量的时间还不长，脑海中大多都是修炼方式，其方法与作用并不算非常了解。

    不过，她倒也知道的确有一些增幅和治愈效果。

    “主人，我知道这个应该怎么做！”

    小黑眼中闪烁着得意的光芒，从深渊苏醒之后，它就已经恢复了很多记忆。

