    chapter73

    身体被推搡着押下一层的甲板,莱茵走上前来,我立即将头低了下来,以防我的伪装被他看透,并下意识的想向挟制着我的那双手的主人发问，但我又将声音咽了下去,忍住了这种冲动。我无比肯定这个人就是阿伽雷斯,那双眼睛哪怕烧成灰也不会认错。我不知道阿伽雷斯为什么要这样做，但他必然有他的理由,如果我现在自乱阵脚也许……就会破坏他的身份。可是他也该跟我说一声，这也太突然了,简直叫我措手不及！

    我的脑子有点乱，目光望见甲板的投影上映出莱茵踱近的皮靴，神经被那冰冷的脚步声震得突突直跳。

    “你是什么人？鬼鬼祟祟的在上面干什么？”莱茵站在离我一米之外停了下来。

    “找…找厕所。”我刻意将声音压得很低,并用英文说道，我不知道他是否会觉得我的声音耳熟，我祈祷他不会那样觉得。

    “你抬起头来。”

    我的呼吸骤然一收，心道不好，我的手腕被背后钳制我的那双手捏得紧了紧，也许那是种暗示，可我弄不懂他的意思，但我知道我不可能继续低着头。颈椎骨仿佛被锈蚀了般僵直，我缓慢而艰难的抬起下巴来，感到脸上每根神经都在因紧张而抽搐，但我灵机一动将自己装成了一副醉汉的神态，吊晃着脖子歪头睨着他，嘿嘿笑了：“嘿，你们别这么紧张，我就是尿急，想找个厕所……”

    他的目光聚焦在我的脸上，锐利的眼神好像能够刺穿我的镜片，让我开始对自己本来信心十足的伪装感到强烈的心虚，我只希望他并不具有像fbi人员一样敏锐的人脸辨识力。令我庆幸的是，他在看了我假装的醉态一会以后，并没有露出什么类似认出了我神色，而是像看到小偷一样警觉起来：“我似乎没有见过你，你是科洛夫还是莉西亚迪的手下吗？”

    “嗯哈，你说什么？”我摇晃着脑袋，又垂下头去，“啧…噢，老天，我快要尿出来了！你们不介意我拉在甲板上吧？”

    “这里有任何人认识这个家伙的吗？”莱茵扬高了声音，我听见甲板上渐渐聚集而来的人声，只好硬着头皮演下去，在阿伽雷斯的身上东倒西歪的晃动着身体，我忽然觉得假如真的在拍电影的，或许能被颁个奖什么的，可惜我好像被自己弄得下不了台了，而另外一位男主角显然一点也不配合我。

    这可太糟糕了。

    人群里没有任何声音回应莱茵，显然连科洛夫也认不出我现在的模样。

    “先把他押到底舱去。”莱茵吩咐道，接着我像个真正的醉汉一样被扔进了黑暗的底舱里，拷住双手关押起来，并被强制灌下了那味道极为恶心的醒酒药，暂时得到一个人独自待着的机会。但我知道我不会就这么轻易的被当作一个误闯了这艘船的醉汉，审讯很快就会到来。那时我该怎样隐藏自己的身份，与莱茵他们周迅呢？阿伽雷斯到底在玩什么猫腻？

    就在我百思不得其解的时候，舱门咔哒一声被打开了，我敏感的抬起头来，门外走进来的身影刹那间令我全身发毛，可下一刻我不禁又愣住了。进来的是莱茵，可他的背着还跟着另一个人——伪装成人类模样的阿伽雷斯，他看上去像一名忠心耿耿的打手或者随从那样面无表情的低着头，手里捧着一盘放置着各种令人不寒而栗的金属器械，那些东西看上去就像是纳粹审讯俘虏所会用到的可怕刑具，有钳子，剪刀，铁丝刷，还有类似挖眼用的小勺子，看得我不禁猛地打了个激灵。我可万分不愿意被这些小玩意在自己身体上搞出什么小坑小洞来，我的天哪！

    我求助的将目光投向阿伽雷斯那张陌生的新面孔上，而他的双眼隐蔽在墨镜下的阴影里，跟我的目光没有进行任何接触，就像一具被控制了的行尸走肉。刹那间一股恐慌感犹如爬上心头的蜈蚣蔓延开它的毒素，越来越剧烈的不安充斥了整个胸腔。难道这真的不是阿伽雷斯吗？不，我不会认错的。难道是他被什么力量控制了？可什么力量能够控制一个外星高智能生物？

    思维飞速而凌乱的运转着，我急促的呼吸着，头顶莱茵的身影弯下腰来，大衣的阴影席卷着难闻的烟酒交杂的味道遮住了所有的光线，“酒醒了吧，伙计？”

    莱茵语气不善的低喝道，我的头发随之被粗暴的一把抓住，将我的头颅整个提得仰起来，脖子被他的另一只手猛地卡住，身体一下子撞在背后的墙上，我猝不及防的咳嗽了几声，脸上忽然一轻，墨镜晃动的幅度震得滑脱下了鼻梁，我立即吓得将头撇在一边，可显然已经来不及了。我感觉到卡着我脖子的粗糙大手僵硬起来，颤抖的松开了些，转而抚上了我的面颊，将我的头强行扳过去，正对着他的脸。

    “你是……德萨罗？”我看见白色的冷光下莱茵的瞳孔因惊愕而放得极大，几乎占据了整个瞳仁，那里面涨满了不可置信，脸部刚毅的每一根线条都在激动的颤抖，他嘴里热烘烘的烟酒气直喷在我的面上：“天哪，你怎么在这……”他喃喃着念道，皮笑肉不笑的牵动着嘴角，“你是因为想念我吗，小子……”

    “少恶心我！”我忍住那种想吐的冲动，头抵着墙壁试图躲开他的手指，却避无可避的被他拎紧了衣领，将我的扣子用力的扯崩了几颗，衣襟在他的眼皮下敞开来。我能感到莱茵的目光火辣辣的扫向我的身体，令我浑身都泛起了鸡皮疙瘩，本能的望向阿伽雷斯的方向，可我的视线被莱茵挡得严严实实，而那边一点动静也没有。阿伽雷斯的沉静让我比面临此时莱茵的威胁更感到心悸。我知道我自己想办法摆脱莱茵是更明智的选择，可另一种更强烈的念头驱使我攥紧了拳头没有动，我就是想看看阿伽雷斯什么时候会有一点反应，我只想借此确定在他身上到底出了什么问题。

    动一动啊，阿伽雷斯，你到底怎么了？

    “你在想什么呢，我可爱的学生？我现在真怀疑我在做一个美梦，你竟然又落到我的手里了，小飞蛾……”莱茵低下头贴近我的嘴唇，近乎痴迷的盯着我的双眼，我拼命的强迫自己不做出任何挣扎，神经纠成一团宛如坠在悬崖边欲断不断的蛛丝，所有的听觉都聚集在阿伽雷斯那边。

    突然之间，我真的听见了一声响动，刹那间一股杀气汹涌的扑面而来，我看见莱茵甚至还未来得及回过头去，一只苍白的手就猛地从后探出来，像一只剧毒的蜘蛛般袭在了他的脸上，手指几乎抠进他的眼眶里。那只手上的经络里隐隐流窜着电流似的蓝光，映得皮肤几近透明，与此同时我听见了一种电线走火时的滋滋声，那是从阿伽雷斯的手与莱茵的面部皮肤之间传出来的。

    我错愕的看着莱茵整个人就像触电了那样痉挛似的狂抖着，身体迅速瘫软下去，却被阿伽雷斯提着后领抓住，然后那陌生的脸低头盯着已经处在麻痹状态的莱茵，嘴里吐出了我熟悉的低鸣：“那些东西现在在哪？你们从海底下带出来的蓝色石头，我需要知道它们确切的位置。”

    “在……在前往广岛的飞机上，三天后到达广岛的港口。”莱茵的双目失焦的漂散在天花板上，手脚微微弹动着，他显然没意识到自己在说什么，只是本能的吐出他所知道的信息。

    我好像有点反应过来阿伽雷斯的这一系列的举动的缘由了，可接踵而来的不是恍然大悟和如释重负，而是一大股翻腾的难受与愤怒，像一整瓶变质坏掉的黑加仑汁堵在嗓子眼里，令我的五脏六腑都像被灼伤了，疼痛刺辣辣的发着酵，要把我的呼吸都变成硫酸。

    “所以这就是你心血来潮的计划吗？首领大人？”我吞了口唾沫，目光像刀子一样扎向阿伽雷斯陌生的侧脸，讽刺着笑道，“利用我做诱饵，控制这个家伙吗？真是个好计划。”

    “他受过特殊训练，精神力很强，只有在他放松警惕的时候我才能办到这个。我没有告诉你，是怕你露出破绽，德萨罗。”

    阿伽雷斯抓住莱茵的衣领，把他整个人轻而易举的拖起来，像扔一块破布般砸在了墙上，将从那串莱茵身上掉出来的钥匙捡起来，走到我的面前，为我打开手铐。手腕一得空我便立即下意识的揪住了阿伽雷斯的衣领，将他脸上的墨镜摘下来甩在地上，紧紧盯着此时让我唯一能感受到这幅躯壳下所藏着的灵魂的媒介，想从里面捕捉到什么我需要的东西。

    他的眼皮低垂着，掩盖着底下涌动的情绪：“我不会让这个家伙碰你一根指头。”

    他抓住我的手腕，一如往常的将嘴唇贴在我的手指骨节上，用舌头舔着我被手铐勒伤的地方，可那张我完全陌生的面孔却让我的心里产生了一种抵触感，好似某种催化剂促使我这两天本来压抑着的情绪直往上脑门上冲，我本能的一把挥开了手腕，低声问道：“阿伽雷斯，告诉我，你是本来打算丢下我一走了之，还是老早就设计好了这个计划，等着我来找你的时候将它实施？”

    将这句话问完，我深吸了一口气，退着靠在墙壁上，避开一段距离盯着他。

    天知道我万分不希望是后者，因为被利用的感觉我真的受够了，我的整个人生都在一个巨大的阴谋网里挣扎着，被各种各样的人设计着，在形形色色的谎言里做着困兽之斗，当我回首去看那些我曾经信任的面孔时，就发现他们像那些威尼斯舞会上戴着假面的人那样面目难辨。他们的背后在窃窃吐着怎样的诳语，手里握着怎样甜蜜的糖果，溢出怎样动人的哭泣，我都不再敢去触碰，或者聆听，或者尝试理解。

    我永远和人保持着安全的距离，包括海神号上那些同伴。

    我承认我现在对所有的人都难以信任，阿伽雷斯是我最后依靠的堡垒，可现在，这座堡垒在我的视线里也开始有些飘忽起来。我被巨大的不安感笼罩着，好像背后是深渊，踩空了就一脚跌下去，摔得粉身碎骨。

    他的目光黑沉沉的锁着我：“不，我不知道你会来。”

    “那你的反应可真够迅速的。”我也不知道怎么了，脱口而出的反唇相讥道。

    “是真的。”

    阿伽雷斯低低沉吟着，他似乎被我的态度刺激到了，皱紧了眉靠近过来，那双冰冷的接近海水温度的手抓紧了我的胳膊，将我牢牢的桎梏在手臂里。我攥住拳头试图挣开他的压制，腰却被他挪到背上的手臂紧紧勒住，用野兽般的力量将我箍在他的胸膛上，一只手搁在我的脸颊旁使我无法扭开脖子，低头就势强行吻了上来。

    “唔!”

    该死的，这个混蛋！

    我犯倔的用力抗拒着他突如其来的侵略攻势，抬起膝盖顶着他的腹部，可双腿却被他抢先一步抓捞起来，用强健的胳膊架得我离了地，被他的腰趁机挤进了分开两腿之间，刹那间我因失去重心而不得不倚靠在墙上，被他搂着屁股托住，胯骨一下子撞在他的下半身上———

    那儿分明已经硬起来了。

    “妈的，你这个混蛋一见到我就只会想着干这个吗！”我怒骂道，胳膊肘子死死撑住他的肩膀，好使自己的屁股离他危险的大凶器远一点，可我的目光落在他的脸上的时候不禁吃了一惊。那张陌生男人的面孔上的肌肉正起了水波般微微浮动着，五官仿佛在移位，我熟悉的轮廓好像正在挣扎从底下的皮肤里透出来，就像两张不同的脸在一张皮肤下撕扯，这种情形非常怪异，可以说着实惊悚，让我不由一时间呆住了。

    “又开始不稳定了，德萨罗……我不该碰你……”

    阿伽雷斯眯了眯眼，几乎是咬牙切齿的说道，微微扬起头，好像十分难耐，细小的血丝从他的耳根下蔓延到了脸颊上，连眼白上都开始在生长，脖子上一根根青筋好像就要爆裂开来，银色的发丝如同发芽的植物般从金色的短发里往外一簇簇的钻出来，我不知道这个过程是否很疼，但我的心脏却好像同样被细小的发丝扎着般难受。我探出手去想要触碰阿伽雷斯的头皮，却被他擒住了手腕，将我整个人推开来，而他自己摇撼着半跪在地上，五指张开按在大腿上抓挠着裤子，强忍着不把它撕扯开。

    我无比紧张盯着那，担心他的那条鱼尾会突然长回来。

    但幸运的是，阿伽雷斯的身体状态似乎因远离了我而重新迅速的稳定下来，他深深的喘着气，在我身边倚靠着墙壁坐下来，用沉默将我和他拉开了一种无形的距离。

    “所以…是因为你看见我就没法禁欲，怕我暴露你的真面目吗？”我忍不住打破了凝固的气氛，这个理由放在他身上简直无话可说，我把手放入裤兜里，吐了口气，“抱歉，给你惹麻烦了。我该回到自己的船上，尽量离你远一点，等首领大人什么时候能干我了，我再出现。”

    我轻描淡写的吐出这句话，走到舱室里唯一的那扇窗户前，推开了玻璃，一条腿刚刚迈出去就被一股大力猛地拽回去，苍白的手臂将我勒得死紧，银色发丝从我的肩膀上流泄下来。我感到他的嘴唇抵在我的后颈上，沙哑的低鸣：“别走。”

    tbc

