
江小月踉跄着扑到了陆怀年面前，陆怀年吓得闪到一旁，江小月扑了个空，又反应迟钝，一头摔到了饭桌上。

“咣当”一声。

饭桌上的菜被撞翻了，汤水淅淅沥沥地洒在地上，和菜混和在一起，一派狼藉。

江小月腰上撞得狠了，疼得清醒了些，这才意识到已经到陆家了，眼泪又流了出来，陆家人看得更加闹心。

特妈地他们出了五百块，又赔上了儿子，现在却作出这副死样子，搞得他们陆家逼良为娼一样。

“你这是干什么，谁让你现在送人过来的，赶紧弄回去！”万金桂尖声叫着，心里比吃了苍蝇还膈应。

自打丈夫当了科长后，她在厂里就没吃过亏了，谁见了她都得笑脸相迎，可这回却在江老太手里接连吃亏，江老太这种恬不知耻的招数，打了万金桂措手不及。

“前几天不是说好了，我家不要求办酒席，也不出嫁妆，咱们就大事小办，一步到位，现在我把人送过来了，以后咱们两家就是亲家了，以后多走动啊！”

江老太说的话极漂亮，至于江小月的死活，她才不操心，量陆家也不敢真虐待江小月。

周艳红赔笑道：“亲家，小月她以后就拜托你们了，她要是做得不到位……”

江老太打断了她，“小月要是做不好，你们只管教训，用不着客气！”

饶是陆志国处理过不少大风浪，可也被江老太弄得懵了，他真没见过比江老太还厚颜无耻的人，亲孙女说送就送上门了。

“江阿嬷，好歹也得办个酒席吧，这也太草率了！”有人看不过去了。

江老太冷哼了声，“不草率，陆科长出了彩礼的，礼数都尽到了，我哪还能再让陆科长破费，酒席就省了吧，以后的日子还得小两口自个过。”

陆志国终于反应过来了，强笑道：“那也得领证吧，这样不明不白地送过来像什么话。”

他怎么感觉像是垃圾回收站呢，而且还收了个比屎还臭的垃圾。

“领证随时都行，陆科长哪天有空就叫我一声，咱们去把证领了，小月反正已经是你家人了！”

江老太又对神情绝望的江小月说道：“你要好好侍候公婆丈夫，给陆家传宗接代，要是做不好我第一个饶不了你！”

江小月哭都哭不出来了，她觉得自己就像一头待宰的羔羊，可怜又无助，没人会来救她。

其他人却暗自点头，江老太虽然办事不着调，还不要脸，但这几句话却说得极对，为人儿媳可不就得这样嘛。

江老太交待完了，也不和陆家人废话，转身就走，干脆利落的很。

周艳红舍不得女儿，还想再说几句，江老太用力拽了把，恶狠狠地瞪了几眼，周艳红不敢再逗留，依依不舍地看向女儿。

“妈……”

江小月哀哀地哭着，想跟着出来，江小暖冷笑了声，用力推了把，“姐姐，我知道你舍不得我们，但你现在是陆家人了，别总想着娘家了。”

其他人又暗暗点头，这话也说得极对，嫁了人就得一心为夫家嘛，总想着娘家算个什么事儿，江小暖这姑娘还是蛮深明大义的，比姐姐强多了。

陆怀年心里比吞了屎还难受，他鼓起勇气看向江小暖，想质问她为什么要陷害自己，可一对上江小暖那幽暗冷寒的眼眸，陆怀年激灵灵地抖了抖，一声也不敢吭了。

罢了，反正他是男人，顶多就是名声吃点亏，没啥大不了的。

陆家人就这样昏沉沉地目送着江家人走了，等走廊上空无一人了，他们这才回过神，厌恶地看向江小月，一想到以后要和这贱人住在屋檐下，一家三口心里就堵得慌。

“我不吃了。”

陆怀年扔了筷子，看到江小月那丑脸就恶心，他也不想在家里待，不顾万金桂的叫喊跑了出去。

屋子里剩下了江小月和陆志国夫妇，她神情惶然，不知所措，不知道该怎么办才好。

“把桌子收拾了，木头一样，没一点眼力见儿！”

万金桂厌恶地瞪了眼，一肚子气，看到这小贱人就烦。

“收了桌子再把碗洗了，地也拖了。”

陆志国加了句，既然人都送过来了，不用白不用，他和万金桂都回了屋子午睡，客厅里只剩下江小月一人，孤零零地站着，还有狼藉不堪的饭桌，几只苍蝇嗡嗡嗡地飞着。

江小月的心绪慢慢平静，她终于意识到了现在的处境，她不再是江家姑娘了，现在是陆家的儿媳妇，而且极不受待见。

以后的日子可怎么过啊！

江小月慢慢地擦拭桌子，想到前途渺茫，不由悲从中来，捂着脸哭泣，又不敢哭出声，一抽一抽的。

陆怀年憋着气跑出宿舍楼，想去找狐朋狗友玩，在拐角处见到了双手插在裤兜的江小暖，这时他才注意江小暖和以往的不一样。

现在的江小暖穿着焕然一新，时尚又漂亮，脸蛋也比以往更精致了，就那么随意地站着，却透出了万种风情，比电影杂志上的女演员还好看。

陆怀年心中一动，眼神变得不一样了，如果那天他得逞了，现在嫁给他的就是江小暖了，能够娶到这么漂亮的媳妇，他在兄弟们面前也有面子了。

想到家里的江小月，陆怀年便泄了气，又不知道江小暖等在那儿想干什么，胆战心惊地过去了，还鼓起勇气说道：“你……你当初没说要娶江小月的……”

胸口的抓痕还没好，都烂得灌脓了，隐隐地疼，他也不敢去卫生所，只是自己偷偷抹点紫药水，这段时间连白衬衫都不敢穿，怕暴露了。

江小暖似笑非笑地看着他，前世她竟被这窝囊废欺负了大半辈子，现在想起来都觉得自己太没用了，竟一点都不知道反抗。

“娶就娶了呗，平白得个老婆你还不满意？”

“我才不要娶那丑八怪！”陆怀年急了。

“关了灯都一样，江小月好歹也是黄花闺女，你还占便宜了。”江小暖调侃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935242"  chaptername="第90章  关了灯都一样">加入书签</a>
</div>
