    武道境界越高，对星源力的变化就越敏感。

    特别是同时觉醒了武道和超能的人，尤其敏感！

    黑寡妇等一众站在人类顶端的武者，忽然感到体内原本多年未动的修行瓶颈，竟然有着隐隐松动的迹象。

    “好纯净的能量风暴！”

    “我感觉到灵魂在升华！”

    【金】闭上眼睛深深吸了一口气，再睁开眼时瞳孔深处爆出一道精光。

    并且，在这一刻，他转身看向叶卡捷琳娜，单手抚胸鞠了一躬。

    “尊贵的捷列金夫人，我申请在您的庄园内修行一段时间，我有强烈预感……突破9星桎梏的契机就在这里。”

    旁边的【木偶】没有说话，但在听到【金】开口后也抚胸弯腰，表达了同样的意思。

    黑寡妇收回看向天空的目光，抱臂立在天空，白腻的脚尖处不断逸散能量乱流。

    她眯起眼思索了不到半秒，脸上就绽放出笑容。

    “住可以，不过我心爱的宫殿不招待外人，只能在庄园里给你们安排其他住处，而且……要收费的，一天2000美金。”

    “当然，考虑到我们之间伟大的友谊，我会给你们高达5折的优惠，每天1000美金。餐饮费用实时结算。怎么样？”

    不贪婪的女人不是一个好女人。

    黑寡妇将这个信条贯彻的极其到位。

    1000美金，在北熊国足以将一间地段优越、环境美丽的公寓租上整整一个月！

    她却报出了1000美金单日的价格。

    从某种意义上讲，这个价格比最黑的黑店还要黑！

    但【金】却眼睛一亮，笑容满面弯腰感谢，“捷列金夫人的胸怀就像北熊国头顶的天空一样广阔！”

    对于家底雄厚的王冠级杀手们来讲，在北熊国最安全的庄园，黑寡妇开出的价格完全是友情价了！

    “去吧，这几天不要打扰我修行。”黑寡妇大度的挥挥手，心里极为满意。

    每天2000美金的收入，一个月就是6万美金。

    看着自己的小金库充盈起来是一件多么愉悦的事情啊！

    黑寡妇扭头对着不远处喊道：“我亲爱的小丽玛，去调查一下我们雄伟的要塞旁边，究竟发生了什么事情？”

    丽玛手里托着一块平板电脑，闻言抬头不假思索的回应道：“苏木塔火山喷发了。”

    “看上去的确是火山喷发了，并不意外……只是苏木塔不是一座死火山么？”黑寡妇皱眉思考。

    丽玛的右手五指飞快在屏幕上操作，看着那不断汇聚来的信息，脸色先是一点点惊讶，到震撼，最后再到呆滞。

    她抬起头，深深吸了一口气。

    黑寡妇爱怜的看了一眼妹妹，落在地面轻轻捧起丽玛的小脸，声音轻柔。

    “我亲爱的小丽玛，你最强大的姐姐就在这里，不要展现出这种没见过世面的样子。”

    “任何信息都不是你可以慌乱的理由。”

    丽玛长长的睫毛颤了颤，美丽的蓝色眼睛看着叶卡捷琳娜。

    “姐姐，那个方位……是陆先生离开的方向。”

    “12号侦查高塔传回的消息，乌木塔火山是被人打穿的。”

    “线人们认为是【涡轮兄弟】的杰作——”

    “放屁！”黑寡妇陡然拔高的声音打断了丽玛的小声汇报。

    叶卡捷琳娜手掌僵硬的停在丽玛的小脸上，整个人近乎石化般的停滞了整整两秒，然后更加尖锐的声音才爆发出。

    “两个元素机师能打穿一座死火山吗！他们是构装机师，不是会放陨石流星的大魔导师！”

    “他们俩充其量就是两个点错技能树的肉装法师。”

    “真的是陆泽先生么……那他离开时……”黑寡妇执掌捷列金家族多年，思路极为敏锐，顷刻间便联想到陆泽离开时随口说的话。

    脑海里有一道细微的闪电划过，她感觉自己碰触到了某个想法一时间又抓不到，这让她顿时有些烦躁起来。

    不过另一位王冠杀手【金】，双眼却猛然一亮，他回身震撼看向远方：“【流浪者】是故意暴露的，他在提醒这座城市！”

    嘶——

    黑寡妇吸了一口凉气，脑海里的思路瞬间打通。

    终于想明白为何陆泽要在离开时提出关掉暗影天幕的要求。

    陆泽那看似随意的举动，根本就是特意的安排。

    他把自己暴露在城市监控下，然后毫不掩饰行踪的在千顶之城升空，直到悍然闯关，再次吸引要塞城防军的注意力。

    全部过程，陆泽既未佩戴面具，也未用星源力遮掩面部……

    这分明就是以这样的方式向北熊国军方宣告——他和捷列金家族关系匪浅！

    如果仅止于此，也决然不会让黑寡妇和金震惊。

    但接下来的一切，则展现出了陆泽的缜密心思和大气魄！

    军方顺理成章的派出了【涡轮兄弟】去的追击。

    双方交没交手，不是关心的重点。

    重点是，陆泽在有军方人员的见证下，把那座沉寂了40年的死火山打爆。

    这已经不是奇迹，而是神迹了！

    ……

    这根本不是10星级武道家能够做到的好不好！

    陆泽这是毫不遮掩的在北熊国军方面前秀肌肉啊！

    黑寡妇心绪纷乱，她摇了摇头，着实讨厌这种和数学有关的逻辑思维。

    她张开左手，然后颇有耐心的开始掰手指。

    【嗯，重新整理一下路线……】

    陆泽离开捷列金家族——陆泽惊动了北熊国军方——陆泽打爆了死火山——军方发现了陆泽来自捷列金家族！

    没错，这是一个完整的闭环！

    黑寡妇心情激动到不能自已。

    至于军方发现陆泽来自捷列金家族之后的进展，已经不重要了。

    因为世界上没有任何一个人可以凭自身力量打穿火山！

    这不是人，是超阶巨兽！

    陆泽不讲道理的出牌，直接给捷列金家族贴上了一个【不可匹敌】的标签。

    从某种意义上讲，这就是捷列金家族的护身符。

    陆泽一日不死，那么捷列金家族的仇敌就一日不敢妄动。

    ……

    “啊！姐姐你捏疼我了。”

    一声痛呼，丽玛泪汪汪的捂住脸蛋。

    黑寡妇回过神来，一脸抱歉的松开手掌，然后一把兴奋的抱住妹妹，语气激动。

    “小丽玛，我们这次赚大了啊！”

    “我发誓这是捷列金家族创建以来最伟大的交易。”

    “那个谁……【飞鼠】利昂，你从我的账户上划拨1000积分，让他以最快的速度飞过来，以最快的效率、最高的质量施工！我要把这座坑洞装潢成郁金香庄园的伟大地标！”

    丽玛被姐姐死死抱在怀里，整个人都是蒙蒙的，连忙拼命点头。

    ……

    ……

    苍茫雪原，乌木塔火山四周。

    轰隆隆的声音不绝于耳。

    “哼哧哼哧~”

    地面上先前腿软跪倒的嘶吼驼兽正在撒欢的在岩浆里扑腾，背部的四个驼峰极有韵律的喷着烟圈。

    这温暖舒适的岩浆，彻底打开了嘶吼驼兽的心理防线。

    这个体型庞大的“小家伙”完全不在意自己的形象，一边欢快的打滚，一边偷偷瞄着天空。

    澎湃的岩浆不断翻涌、喷向高空，但在撞击到天空里那道人影时，都会被无形的力场挡在十米之外，滑落坠向大地。

    陆泽看着复喷的乌木塔火山，眼中一片淡然，并没有将刚刚一拳穿山的壮举放在心上。

    与岩浆一同喷出的除了烟雾，还有无比浓郁的星源力。

    这些星源力纯粹而又炽烈。

    它们在这个时代最直接的作用，就是在这片星源力稀薄的土地上，将能量环境直接优化到无限接近迷雾高塔矗立后的水准。

    千顶之城的修行者将成为最直接的受益人。

    捷列金家族的几位王冠级杀手甚至可以借此攀升到10星级巅峰的地步。

    在夏国的修行术语里，现在的乌木塔火山，就是传说中的“洞天福地”。

    以凡人之躯，行神明之事，不外如此。

    至于这片区域位于北熊国而非夏国，陆泽并不在意。

    抵抗迷雾从来都不是某一人、某一国的使命。

    只有人族涌现出越来越多强大的个体，才更有希望去对抗那血流不止的未来黑暗百年。

    陆泽俯瞰着脚下火山与远处要塞，轻声呢喃。

    “我希望有越来越多的人……”

    “能够看到我的背影啊。”

