    “死亡之气，摄魂夺魄。”

    “化死亡傀儡，为我所控！！！”

    这时死神双手对着楚风连连挥动。

    他掐动着印诀，口中振振有词的念叨着。

    其身上的死亡之气疯狂涌出，

    直接朝着楚风的灵海冲去，要对其灵魂进行控制。

    楚风则是静静地站在那，

    他没有反抗，没有抵挡，

    他就那么看着死神，

    一副有恃无恐的样子。

    “狂妄的小子，你会付出代价的！！！”

    死神看着楚风这副有恃无恐的样子，顿时冷冷地哼道。

    轰！！！

    瞬息间，死神催动的印诀爆发出来的死亡之气就涌入到楚风的灵海中，朝着他元神冲击而去。

    就在这时，楚风灵海中金光四射，恐怖的威势降临。

    楚风元神小人背后的那个黑洞传出一道轰鸣声，

    可怕的吞噬力量再次产生。

    瞬息间，冲入楚风灵海中的死亡之气就被这个黑洞给全部吞噬掉了。

    不仅楚风灵海中的死亡之气被这黑洞吞噬掉了。

    就连楚风身体外这死亡领域中的死亡之气，

    这一刻都疯狂的朝着楚风灵海中的黑洞冲去，被其彻底吞噬掉。

    随着这领域中的死亡之气被吞噬一空。

    这黑洞产生的可怕吞噬力更是笼罩着死神，

    随即死神整个人不受控制的就朝着楚风飞去。

    楚风一掌抵住了死神的胸口。

    其体内死亡之气疯狂涌入到楚风灵海中的黑洞内。

    而死神想要控制体内的死亡之气，

    他想要挣脱却根本不可能！！！

    “这怎么可能？”

    “这不可能！！！”

    “怎么会这样？”

    此刻死神眼中透着惊恐和难以置信的神色，

    他内心充满了不可思议。

    死神完全没有想到会有这一幕发生。

    这楚风的身体就像是一个黑洞旋涡一样，

    竟然将死神体内的所有死亡之气都给吞噬一空。

    没有给他留下一丝丝的死亡之气。

    失去了一身死亡之气的死神，

    整个人头发花白，脸上布满皱纹，

    他犹如被抽干了精气神一般，十分萎靡。

    此时死神眼中透着不甘的神色看着楚风：“你是怎么做到的？”

    “死人不需要知道这些。”

    楚风冷道。

    他体内火之力量迸发而出，

    化作熊熊烈火焚烧着死神的身子。

    这次楚风十分仔细，

    直到确定死神被焚烧的干干净净，连一丝一毫都没有留下后，他才放心下来。

    如若这样都杀不死死神的话，那楚风也是彻底服了！！！

    随着死神这样凄惨悲催的死去。

    现场的气氛一下子显得十分凝重。

    远处的虚空中，一道黑影漂浮在这，

    正是之前救死神的那个黑袍之人。

    “此人竟然有着如此神通，能将死亡之气吞噬一空？”

    “他到底有着怎样的身份？”

    这个男人目光凝视着楚风，眼神闪烁，内心暗暗说道。

    刚才楚风对付死神的这一手，

    也深深地震撼了这位强者。

    他正在思索着楚风是如何将死神一身的死亡之气给吞噬掉了。

    这死亡之气可不是普通力量，

    除去死亡一族的人，其他人根本不可能掌控死亡之气，

    而其他人体内死亡之气一多的话，便会被死亡之气所控制着，

    但楚风将死神一身的死亡之气都给吞噬掉了，

    他却像是一个没事人一样，

    这让这位神秘男人眼中充满了惊讶的神色，

    他内心百思不得其解！！！

    “看来这位狂龙之子不简单啊！！！”

    这个男人喃喃自语的说着，

    其身子就诡异的消失在了眼前。

    “接下来，该你们谁了？”

    这时楚风冰冷嗜血的目光扫向了教堂祭司，八大神卫，

    四大典狱长和隐世风族还有火族的强者，

    仿佛在宣判着他们的死刑一般。

    “小子，你太狂了！！！”

    “和众神殿为敌，都只有死路一条！！！”

    八大神卫看着楚风呵斥道。

    “你们是众神殿的人？”

    “那下一个死的就你们八个吧。”

    楚风冷道，他拖着狂龙剑就朝着这八大神卫走去。

    “狂妄！！！”

    看到楚风如此狂妄强势，

    这八大神卫眼中充满怒意。

    轰轰轰……

    这八人身上直接爆发出八道璀璨神圣的光芒，

    他们体内激发出如神灵一般的力量，神光四射，

    衬托着他们宛如一尊真正的神灵。

    这一刻，八大神卫的一身实力都是疯狂暴涨着，

    比刚才他们的力量一下子强大了十几倍。

    他们八人朝着楚风爆射而出，

    八人纷纷挥舞着拳头聚集着神灵的力量朝着他轰出。

    这八拳轰来，宛如八颗陨石降临，

    轰碎苍穹，泯灭空间，

    朝着楚风轰杀而来。

    喝！！！

    楚风呐喊道，

    他将魔龙九变第五变运转到极致，

    魔龙鳞甲的力量彻底激发出来。

    当即，这八大神卫的一拳直接轰在了楚风身体的魔龙鳞甲上。

    一股股恐怖的力量从他们拳头中疯狂涌出朝着楚风身体冲去，想要将其身体给摧毁掉。

    此时在场众人看到楚风硬撼这八大神卫的一拳，

    他们眼中都是充满震惊的神色。

    这八大神卫的一身实力可不弱，

    加上他们刚刚又激发出了神灵力量，

    使得他们一身力量无限堪比元婴境，

    这种实力的八位强者全力一拳，

    就算元婴境强者都不敢去用肉身抵挡，

    那纯粹就是找死的节奏，

    但楚风却这么做了，而且他并没有死。

    这八大神卫一拳的力量的确十分恐怖，

    八股力量一起爆发出来，更加的可怕。

    但楚风整个人却没有任何事。

    这八大神卫一拳的力量全部被魔龙鳞甲给挡住了。

    如今楚风魔龙九变突破到了第五变，

    其魔龙鳞甲的威力被彻底激发了出来。

    龙，乃是肉身最为强悍的神兽，

    其龙鳞坚不可摧，可撼动天地！！！

    魔龙九变乃是无上的魔龙功法，

    而这魔龙九变修炼出来的魔龙鳞甲堪比真正的龙鳞，防御力惊人！！！

    这一刻，楚风身上魔龙鳞甲的威力激发出来。

    硬撼这八大强者的一拳，

    楚风一点事都没有。

    “破！！！”

    这时楚风爆喝一声。

    他身上的魔龙鳞甲爆发出一道璀璨如虹的魔光。

    恐怖的魔煞之气如决堤的洪水一般爆发出来。

    楚风背后的魔龙龙纹都泛着光芒。

