    而与此同时由于窗户的打开，外面忽然四起的噪杂声更是清晰可闻，与安静到极致的屋内形成鲜明对比，一声声犹如末世刚暴时的混乱声此起彼伏。

    “天啊！战力排行榜！你们看到没有！”

    “废话！老子没瞎！”

    “楚涵，楚涵特么的不是死了吗？”无错网不跳字。

    “五阶战力排行榜第一，综合评定s，姓名楚涵，这到底是怎么回事！”

    一声声质疑和震惊声到处都是，城内城以及整个上京基地，凡是能看到考核石壁的视角地域内，几乎都挤满了人，还有越来越多的人听到风声从屋内走出，挤在人满为患的大街上，以最震撼的神态和身边人谈论着忽然变化的战力排行榜。

    楚涵已死，这则消息从爆之初到现如今时间已经过去了将近半个月，毫无音讯的消息外加狼牙基地的安静无解释，几乎让所有人都坚信的认为楚涵已死。

    可是当下，在这个大白天，在所有人都能看到的巨大石碑上，楚涵的名字就这么突如其来的闯入了五阶战力排行榜，以不可睥睨的姿态再一次震撼了整个华夏。

    巨大的姓名和综合评定的信息以最大最闪亮的字符呈现，在高.耸而立的考核石壁上闪耀，五阶战力排行榜的第一行，清清楚楚的几个大字明显至极。

    姓名：楚涵。

    综合评定：s。

    一贯的强势，霸占榜单第一位！

    “什么，意思？”王尘整个人的面容滑稽到极致，巨大的冲击让他半响脑子没转过弯。

    牧司令和洛冥则是同时忍不住的面上浮现了一抹极为畅快的笑容，他们之前还在探讨楚涵到底怎么回事为何一直不出现，结果呢？

    好家伙！

    楚涵竟然在这个紧急的档口去了考核石壁，并且还以这种无敌的姿态，给了所有对狼牙基地意图不轨的人一个响亮的耳光！

    不是说他死了么？

    不是想趁乱灭掉狼牙再吞并安罗市么？

    战役主宰之王依然坚.挺，以最霸道的方式向全世界宣告他不但活着，还轻轻松松的得到了五阶战力第一人的荣耀！

    你们，可还有胆子再范？

    “怎么会？这不可能啊！”王尘彻底面如死灰，听着外面忽然爆的各种声响，完全无法接受这样的现实。

    “召集紧急会议。”而牧司令此刻却是乍然沉静无比的说出这一命令，并且也是自从王尘进入这个屋内后，头一次从座椅上起身。

    洛冥同样缓缓站起，随着牧司令大步向外走，整张脸笑容毫不收敛的张开，畅快之意溢于言表。

    楚涵这小子的这一炸，炸的可真是时候，一下子把原本差点得逞的王尘炸的七荤八素，这个时间点更是卡在了一个精妙的度数上，要是再晚上一两秒钟，说不定就让王尘得逞了！

    由牧司令召开的紧急会议很快开始，由于楚涵的这一惊天举动，已然让很多人坐立不安，所以当牧司令要求会议召开的时候，不出五分钟整个会议大厅就已经坐得满满当当，等到不可置信的王尘反应过来赶到的时候，已然是最后到达的一位。

    牧司令依然坐于位，整个人看起来心平气和，倒是旁边的洛冥一张脸笑的如同一朵菊花，冲着王尘毫不客气的招手：“哟，总算来齐了，那么开始吧。”

    楚涵没死，一切都将不一样，关于安罗市的所有计划很多人都需要重新拟定，而具体如何做以及很多势力的利益问题，又将呈现出一滩泥水的状况。

    上京原本差点陷入死局的格局，也因为楚涵这一次的强势行动，让上京基地的局势再次陷入了混乱，想趁机出手的人需要掂量掂量，想强势夺权的人更需要隐匿起来。

    甚至已经有相当多一部分原本露出野心和爪牙的人后悔莫及，一张张脸和前几天的容光焕完全不同，变得彻底死气沉沉外加心如死灰。

    而对牧司令和洛冥来说，却只有好处没有坏处，楚涵又一次在关键时刻强势扭转了局势！

    难道这小子是他们的福星不成？

    金阳基地，仲魁和仲恺两父子以双上将的名号在基地内彻底陷入了夺权的状态，连续几天谁也不让谁，相互间简直不死不休恨不得刀剑相向。

    而就在这大白天，两人每日惯例的提防和思考如何攻击对方的时候，忽然炸开的消息就如同海浪般狂卷而来。

    楚涵没死，这家伙抢了五阶战力排行榜第一名！

    整个金阳基地原本的局面顿时更加混乱，仲魁和仲恺各自在自己的地盘大雷霆，两父子的性情异常相似，在得知这一消息后的第一反应就是将屋内的东西砸了个稀巴烂，同时还强势斩杀了好几个看不爽的下属。

    不甘和屈辱更是再次涌上两人的心头，这其中就以仲恺为最，此时的他就呆在满是一地废墟残渣的屋中，一双眼睛通红的盯着自己空荡荡的双.腿。

    自己这副样子都是拜楚涵所赐，自从他在南都基地见到楚涵之后，就一直点背，什么打击和糟糕事一窝蜂的砸来，甚至还落下了残疾！

    这股恨意和不甘，他这辈子都无法释怀，可当他以为他最痛恨的楚涵已经死了，自己可以将意向放在如何夺取他父亲的权势上时。

    楚涵又他.妈活了？！

    不但活着，还五阶战力排行榜第一？

    而且还是在所有人都能看到的大白天，在华夏各处的考核石壁上，五阶第一行的消息就在所有人的眼皮子底下变化！

    凭什么每一次的风头都被楚涵抢得干干净净？！

    除却仲恺，仲魁此刻的心情更是如同日了狗，在楚涵死讯爆出的当初他是何等的畅快，此刻就有何等的憋屈。

    在南都基地当着所有人的面被楚涵怒扇好几个巴掌的场景历历在目，就像一根倒刺深深插在仲魁的肉里，楚涵不死，这根刺就一直在疼。

    而当此时楚涵不但活的好好的，还拿到了如此傲视群雄的荣耀，这根插.进仲魁肉里的刺，就如同长出了荆棘一般，在他的内心肆意蔓延。

    何等的不甘，何等的羞辱，又是何等响亮的一个耳光！