    海外散修和东土的名门大派不同。

    大海汪洋无尽，大过陆地千百倍，故而随便就能找到一处风光景秀的岛屿。

    海外散修都是懒得争斗，只想享受仙福之辈，不似峨眉这种宗门，以飞升为终极目标，弟子都是挑了又挑，选了又选，非是天资横溢之辈根本不收，又怕根基不稳，极少揠苗助长。

    海外散修往往都是夫妻合修，故而绵延几代之后，子孙就极多，遂成家族，所以海外散修，往往家业甚大，丁口众多。

    自己亲生的孩子，孙儿，自然就娇宠一些，也不指望他们飞升九宸，各种仙丹灵药也不吝啬。天罡之辈并不稀罕，大衍之辈积攒数百年也并不少，只是这些修成剑侠，剑仙之辈，根基往往不稳，远不如东土大派的弟子。

    东土大派比如峨眉，逍遥府，云台山出身的修士，即便是最差一档，比如玄鹤道人，都足以横扫十倍以上同等境界的妖修，面对妖修，甚至能越境战而胜之。

    但是海外散修，第一代也还罢了，后代的子子孙孙，修为大多都是灵药堆上去，父祖长辈又都骄纵，极少跟厉害敌人争斗，就算面对同等境界的妖修，也未必就一定能赢。

    简直跟东土大派弟子，没得法子比。

    只是这些人，因为出身高贵，并不是寻常人家拜师仙家，而是出生就在仙家，父母都是修行中人，眼角还都极高，不大瞧得起东土的大派弟子。

    此番十四岛散修，除了七位压阵的金丹和一些修道超过百年的长辈，道术最出色的子弟，共有六人，都是修道不足五十年的年轻人。

    这六人颇有竞争意识，遁光超出了众人之先，远远的把同侪抛在了后面。

    朱瑬文一脸的兴奋，他全力催动家传的火云遁法，也不能超过其余五人，就心生巧计，扬手就是一道丙丁神雷轰了下去。

    丙丁雷法乃是天心一脉，以两道火系真气缠绕，汇于一道雷光，发出之后，两股不同的火系真气碰撞，便有极大威力。

    朱瑬文家传丙丁雷法，颇具玄妙，这团雷火一起，就如雷霆霹雳，震天价响亮，划出一道火光，直向海蛇巨舟飞去。

    王崇心头恚怒，冲出了船舱，他也没料到，这一次的敌人，比海蛇教还不如，上来就乱丢雷法，根本不给他说话的机会。

    朱瑬文出手，其余五人也紧接着出手，亦是发动了家传的法术，五六道光芒，摇曳流芒慧尾，声势倒也不小。

    王崇亏得此时功力，有一部分是雷霆玉经，若非如此，仓促间他还未必能转换功力。

    他本拟是要隐藏身份，以雷霆玉经驾驭太元珠，也算是换过了面貌，做了些伪装。

    当时王崇还思忖，海外并无人知道自己相貌，只要法术换一换，便可遮掩身份。他哪里料得到，峨眉通传天下，就有人把他的画影图形给弄了出来，流传至海外！

    此时他催运雷霆玉经的功力，十二枚太元珠飞起，结成金光幢，牢牢把海蛇巨舟给护住。

    丙丁神雷先到，撞在金光幢上，爆出漫天火星，紧接着后面的五六道法术就跟着到了，也都轰爆在太元珠结成的金光幢上。

    这些法术，依次炸开，让海蛇巨舟都晃了一晃，沉下去了两三尺。

    王崇感受到这等“威力”，却不由得心头微微愕然，忖道：“他们是都在手下留情吗？海外散修为何都这般慈悲善良？”

    王崇刚思忖到这里，后面紧跟上来的十四岛散修，就纷纷出手，数十道法力在金光幢外爆开。

    这些法术撞在金光上，爆散如烟花，倒也好看，只是并未能撼动金光分毫。

    王崇这才醒悟到，是自己想的差了，就只是这些海外散修，功力甚弱，并非是人家慈悲。

    王崇不由得想起了海蛇教，不由得心生诧异，暗忖道：“他们这般本事，也要来追捕我吗？”

    王崇虽然也并不觉得，自己本事如何了得，比如他曾邀斗黄袍怪，百余招就落在下风。

    黄袍怪的本事，未必就能强的过朱红袖。

    所以他听得峨眉，逍遥府，毒龙寺，还有无数散修都要抓他，只想遁逃，并未有其他想法。

    朱瑬文眼瞧这名大敌“毫无还手之力”，不由得兴奋的叫道：“大家不要乱，莫给这贼子遁逃的机会！”

    一个面容俊朗，眉目间颇有几分邪气的年轻人，高声喝道：“朱瑬文，你可敢跟我比比本事，看谁先攻破这小贼魔的乌龟壳！”

    朱瑬文晒然一笑，叫道：“许冠西！你花屿岛的家传功法，未必就强过我们朱家的丙丁雷法，就算有甚输赢，也只是侥幸，比不得出真本事。”

    面有邪气的青年许冠西，喝道：“你倒是要如何比较？”

    朱瑬文喝道：“你家传的太云锦绣，素能以柔克刚！不如我们一面攻打这厮的乌龟壳，一面出手化解对手的法术，方见拼斗的难处。”

    两人如此做派，倒是惹得周围一群驾驭遁光的少年，齐声喝彩，都叫道：“正该如此比试！打破这种小贼的防护法术，有什么难？要比就是这般花样……”

    有两个年轻人，自忖也不输给朱瑬文和许冠西，也一起喝道：“我们也加入，要一起比斗！”

    其余簇拥上来的十四岛散修，居然各自退开，给这四人让开了位置。

    这些十四岛的散修，不驾驭遁光，只以身法悬踏空中，就都各自现出身影来。

    最为热闹的就是一伙少女，姹紫嫣红，梅李争俏，一起调笑道：“就要看他们四个，谁人是十四岛第一剑仙！”

    王崇正在思忖，如何却敌，见到这些散修，居然玩出这等花样，不由得诧异至极，脑子里只有一个想法：“这群家伙……都是蠢货吗？”

    朱瑬文把丙丁雷法使的气象万千，雷火如雨点一般落下，许冠西也把家传的太云锦绣法术使出。

    这道法术，极为好看，祭炼的是一道云霞之气，发出就是数十丈的五彩锦霞。锦霞上还能如刺绣一般，显出五色牡丹，百鸟朝凰，锦鲤鱼虾，群山竞秀……等等变化多端的画卷。

    虽然威力偏弱，但若论好看，十四岛各脉道传，无出其右，甚至东土各派，也罕有能媲美。

    当初死在王崇一道无形剑砍了的肉罗王，也是走的这个路数。

    只是他乃是野生的妖怪，采了九霄霓虹之气和朝晚霞气炼就的罡气，虽然也彩色斑斓，但却太过粗糙，没有花屿岛一脉的太云锦绣，使出来灿烂好看。

    朱瑬文有意，以丙丁雷法，破解许冠西的太云锦绣，许冠西也罢自家的法术，迎上了朱瑬文的雷火。

    另外两人也斗的不亦乐乎，四个人的法术，倒有大半消耗在自己人身上，落在太元珠所化金光上的反而少了。

    王崇见这四人斗的灿烂，旁边还有一群围观者，心道：“怎么有空，陪他们过家家！”

    王崇出身魔门，从来不是拖泥带水的性子，他收了天心观旧日同门，只是顺手，降服海蛇教也是顺势为之，如今都被人围困了，他根本没有想过这些“闲杂人物”。

    他暗暗盘算，如何骤然收了太元珠，以无形剑偷袭，就听得一声长啸，一个大刺刺的声音喝道：“你们又玩这般文雅的斗法，早跟你们说，这等把戏，家里玩耍不妨，遇到大敌，怎好放肆？就不怕被人反扑，伤了性命？”

    王崇心头凛然，暗叫一声：“说话的这人，颇为不俗！”

    朱瑬文反手一记雷法，轰开了许冠西的太云锦绣，冷哼一声，喝道：“小妖儿！你要是有本事，也上来斗法，我就不说你！你一个修炼三十年，还在天罡境的货色，有何资格来说我们？”

    小妖儿是一个颇为邋遢，但双目极其有神的少年，听得这话，呲之以鼻，反唇相讥道：“迟早有一日，你们都死在这般大意上！”

    围观的人里头，一个穿皂袍的大汉，忍不住笑道：“小妖儿说的倒是有道理，但这里不过一个魔门的小贼，本身功力不过胎元，最多有一具妖身罢了。人妖相化之术，也不是什么高深法术，早几年我们十四岛还有流传，谁不知道，妖身的道行再高，斗法还是不成，因为一身妖气，连随身的法宝都驾驭不得，只是有几种特殊的天赋妖术还值得称道……”

    这些人一面斗法，一面斗嘴，倒也极为热闹。

    小妖儿伶牙俐齿，一个人面对七八个对手，居然也不落下风。

    朱瑬文争执了几句，懒得跟这小子废话，只是全神贯注，跟其余三人斗法，他也暗暗诧异，为何自己也轰了七八十记雷火，这金光就是不动弹。

    九烟上人虽然也惩处了自家儿子，却什么话都没向外面人说，谁也不知道，王崇用来护身的，乃是云台山的镇山之宝。

    参与斗法的四人里，有一个出身小黑山的十四岛年轻俊彦，忽然叫道：“这小贼好像要反击……他好像有飞剑！”

    众人无不哄笑，尤其是围观的那一伙少女，一起嘲笑道：“辛十四郎！他有四口峨眉的飞剑哩！你可是怕了？”

    有个圆圆脸蛋的女孩子，更是大叫道：“谁不知，要蕴养一口飞剑，就算父母所传，气息相合，没有三五个月都难使动，想要炼的于身相合，如臂使指，几年的苦功总是要的……”

    “他有飞剑，你又怕什么？说不定一道法术下去，他辛苦祭炼在飞剑上的气息就散了。”

    几十个女孩子，有些抿嘴轻笑，嘴角梨涡微璇，有些若有所思，做出遗世独立之状，衣袂飘飘，宛如仙子乘风。

    也有些活泼，不住的开口，跟凑近来的几个，还有斗法的几个，不断的斗嘴。

    此时十四岛的海船，还有些距离，但凡是能驾驭遁光的大衍境子弟，都已经凑到了跟前，把海蛇巨舟围了几圈，只是自矜身份，并不上前罢了。

    甚至还有些天罡境的十四岛散修门下，虽然只能御气掠空，不能如大衍境一般，在天空上鸟瞰，蹈虚立空，却也纷纷施展轻身功夫，踏波逐浪，赶了过来，各自指指点点，畅所欲言。

    这般稀奇的景致，在东土各派，无论如何也看不到。

    就只有海外散修，还得是繁衍数代，有几百年根底的散修门派，才有这般的兴盛气象。

    王崇本想，收了太元珠，以无形剑偷袭，但心头忽然又换了主意，全力运转功力，要把大半功力转换为元阳真气。

    这就是为什么，辛十四郎看到他似乎要反击。

    辛十四郎惊呼过后，却不见王崇又动静，也不由得羞臊，暗暗骂了自己一句：“怕些什么？都知道不过是个胎元境的魔门弟子，虽然偷了峨眉的剑诀，才不过几日？哪里就能练的成？就算有峨眉的飞剑，在他手里也不过是摆设。我大惊小怪，须让人看扁了。”

    他催动法力，小黑山嫡传的百幻金环，当空飞出，虽然没有许冠西的太云锦绣好看，也不如朱瑬文的丙丁雷法威势，但却别具一功。

    也许别人见到百幻金环，以为是金系的法术，其实这却是一门土系的功法，就算以法术，或者飞剑劈碎了金环，也要被戊土之气，侵入经脉，若是不能尽快逼出戊土之气，肉身就要化为泥沙。

    小黑山岛的百幻金环，若非有如此奇异威力，也不会位列十四岛之一，辛十四郎更不会，被誉为跟朱瑬文，许冠西等人相匹敌的出色人物。

    百幻金环乱劈在金光上，这层岿然不动的金光，忽然微微震荡，朱瑬文，许冠西，忙住了斗口，也不再理会小妖儿的讽刺，全力运使法术，生怕被辛十四郎给抢了先。

    他们倒也不愧是十四岛散修，年青一代最秀出的人物，此时全力斗法，倒也一派森严气象，法度严禁，似乎全无破绽。

    这会儿，王崇已经转化了七成功力为元阳真气，当下一声厉喝，元阳剑当空飞出，宛如赤鳞大龙，盘空直上。

    这口阴定休亲手祭炼的飞剑，性子极傲，更兼出世以来，就没怎么斗敌，被放出来，满是兴奋。

    一剑煌煌，漫天皆赤！