
许言房间里。

骆一飞无聊的坐在沙发上，肚子又开始闹革命了。

眼看已经九多了，许言两人出门差不多两个时了依然没有回来，骆一飞忍不住嘀咕起来，“许言这家伙，出去陪美女走走，怎么走这么久，不会又只顾着泡妞，忘记给我带饭的事情了吧。”

骆一飞眼睛盯着时钟，嘴里念叨着时间，如此又过去两个多时，已经到了中午，可是许言依然没有回来，骆一飞咬牙切齿的诅咒道：“许言，你这个见色忘友的家伙，我诅咒你见到女人就阳痿！”

海皇号上，一处典雅的西餐厅里。

许言忽然打了个喷嚏，他疑惑的看看天，嘀咕道：“今天天气晴朗，风和日丽，怎么会忽然打喷嚏，莫非是有人想我了？”

“怎么啦？”乔安娜问道。

“没事，鼻子有不舒服。”许言随口应了一句，继续对付手中的牛排。

乔安娜切了一块牛排，用叉子叉着送入嘴里，咀嚼一阵咽下之后，以餐巾擦拭一下唇角，端起旁边的红酒，优雅的抿了一口，望着许言问道：“言，你身上的伤疤是怎么回事，你以前是做什么的？”对于这个问题，她从昨天就很好奇，也多次询问了许言，不过许言都没有回答，这越加让她好奇起来。

“食不言寐不语，你不知道吗？”许言翻翻眼皮道，显然并没有回答的意思。

“什么意思？”乔安娜疑惑的望着许言，并不明白这是什么意思。

“食不言寐不语，这是我们华夏的一句古话，意思就是吃饭和睡觉的时候不要话。”许言放下刀叉解释道。

“你们华夏人好奇怪，睡觉的时候自然不会话，可是吃饭的时候不话，那岂不是很枯燥无聊？”乔安娜奇怪的道，顿了顿继续追问，“你还没告诉我，你身上的伤疤是怎么回事呢？”

“你们米国人，不是最注重个人**吗，你这么追问不合适吧。”许言道。

“你是我的保镖，我有℉℉℉℉，m.≌.co√m必要了解你的经历，这也是为了我的安全考虑。”乔安娜笑眯眯的了回去。

“对我这么感兴趣，你不会是爱上我了吧？”

“那就要看你有没有那个魅力了。”乔安娜优雅的撩起长发，金色长发波浪般起伏，妩媚而动人，让得许言眼睛顿时直了。

乔安娜白了许言一眼，道：“你这可不是一个保镖应该的话哦。”

“作为一个贴身保镖，除了保护好雇主之外，还应该亲近雇主的生活与内心，就像是亲人家人情人爱人一样，去了解她关怀她爱护她，这才是一个合格的保镖…”许言侃侃而谈。

“情人？爱人？你把我当成情人爱人？””乔安娜挑眉道。

“这也是一个比喻，就是很亲近的人的意思。”许言愣了一下，虽然心里很希望如此，可是嘴上却不能这么。

“言，这么巧，居然会在这里碰到你。”惊喜的声音传来，一道迷人的身影，出现在许言身前不远处，赫然是火辣美女坎迪斯。

看到坎迪斯出现，乔安娜微微蹙眉。

“言，下午有时间吗，一起去游泳怎么样？”坎迪斯笑眯眯的盯着许言道。

“他没时间！”乔安娜冷冷道。

“你又不是他，怎么知道他没时间？”坎迪斯瞥了乔安娜一眼道。

“因为他是我的贴身保镖，我去哪里他就要去哪里，不巧的是今天下午我要去看电影，你的希望要落空了！”

“那真是太遗憾了！”坎迪斯妩媚一笑，跟许言擦身而过，带动这一缕香风，留下几丝躁动。

午餐结束，乔安娜道：“去看电影！”

“你不是认真的吧。”许言讶然道。

“当然是认真。”乔安娜道。

“可是你不是要睡美容觉的吗？”许言道，希望她打消这个念头，因为骆一飞还在等着他带饭回去呢。

“今天不睡美容觉了。”

“睡眠不足是美容的大敌，不睡美容觉的话，很可能会导致肤色暗淡，会影响自己形象的…”

“你这是什么意思，想去见坎迪斯那个骚-货对不对？”乔安娜怀疑的盯着他道。

许言连忙摇头，在乔安娜的坚持下，陪着她去了电影院，心头暗道：骡子，不是我不肯回去，实在是无法脱身，你就再忍耐一下，晚上我给你带大餐回去。

……

骆一飞烦躁的在房间里走来走去，嘴里念念有词。

忽然，他一个虎扑，趴到床上，拳头捶打着床铺，嘴里发出不甘的低吼，“啊啊啊，凭什么呀，凭什么许言去泡妞吃大餐，我却要在房间里挨饿，凭什么呀！”

“他是比我强一，可是也不至于强这么多吧，大家都是龙牙特战队员，没道理差距这么大的。”

嘴里不爽的吼了几嗓子，骆一飞从床上弹身而起，狠狠的挥舞一下拳头道：“不行，不能再这么被动的等待下去了，许言这家伙见到美女都忘记自己姓什么啦，肯定是早就不记得我这个兄弟了…我不能什么事情都靠他，我得自力更生，大家身手都差不多，没道理他能够成为大明星的贴身保镖，而我却不行的。”

“对，我也可以去给人做保镖，这艘游轮上非富即贵，有不少的白富美，我也要找个美女雇主，我也要光明正大的出入各种高档场所，我也要喝红酒吃大餐，我也要去游泳听歌剧，我也要…”

骆一飞的声音越越大，越越坚定，然后他开始行动了，快速的去了卫生间，将自己收拾一番，骆一飞看着镜中的自己，自恋道：“一如既往的帅，如果我是女人，也会爱上自己的！”

陶醉了一阵，骆一飞正要离开，注意到自己身上穿的是睡袍，这让他微微蹙眉，这是去给人做保镖的，穿睡袍出门肯定不合适，可是他自己的衣服脏兮兮的，根本不能穿了呀。

眉头一转，骆一飞拉开衣柜，找出了许言的运动服穿在身上，不过他的身材比许言矮一些，这衣服穿在身上略大一下，看起来有些不伦不类，不过此时也顾不得了，为了自力更生，为了美女与大餐，他决定拼了。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444606"  chaptername="第461章：两女争锋！（1更）">加入书签</a>
</div>
