    龙战这边技惊全场成功脱困，另一边追查黑客的绿队技术人员，也找到了入侵监控中心的黑客。

    他并不是龙战从外面请来的高手，局域网络也没法从外部入侵。

    而是一个来自绿队的内鬼——

    老倒霉蛋库珀！

    库珀虽然每次面对龙战都很倒霉，但别忘了他可是具有一级水准的作战员，DG绿队的正式成员之一。

    想当年也是征战于DG的突击中队，妥妥的行业天花板级的存在。

    特战队员都需要精通一门专业，老倒霉蛋库珀主修的就是电子情报，还曾前往西点军校进修过计算机专业。

    经过这么多年的学习和实战磨练，已经在编程这方面练就了一手绝活。

    黑进绿队监控系统的局域网，对他来说根本算不算什么大事。

    以他的特种作战身手加专业能力，黑完绿队的监控局域网之后，完全有足够的时间悄无声息撤退。

    如果库伯真的想离开的话，被绿队技术员沿着接入IP点“抓获”，根本就是不可能的事情。

    库珀被抓到主要是两个原因。

    一个是需要他暴露出来作为答案，为总教官他们解开“龙战逃脱之谜”。

    另一个是他演的是一名暴徒，不再是退居二线绿队的一级作战员，需要他把自身实力往下降。

    正如他帮助龙战逃脱出来，演的就是暴徒被利益诱惑的那一面。

    演什么像什么，这才是合格的陪练。

    否则陪练们都拿出真正实力，新人们的考核压根就不用玩了。

    除了龙战这种级别的“超模新人”，其他新人绝对会被他们吊打，任何一场考核都不可能通过。

    绿队虽然是二线中队，但真把他们当老古董，那可就大错特错了。

    “我们里面出了内鬼？”

    总教官马尔科姆和亚丹听到这消息，怔怔的看着龙战足足有好几秒，内心的感触可谓是五味杂陈。

    老倒霉蛋库珀和龙战的“恩怨情仇”，最近两人有事没事混在一起的消息，绿队上下可都是有所耳闻的。

    毕竟新训期间陪练和新人混在一起，这种事情并不是很多见。

    有心想要批评龙战“手段不当”，可又不好打断现在的演示过程。

    只能暂时先压下来，等一下再来处理。

    从水牢囚室中逃出来的难点，主要是怎么弄开钢筋焊接的盖子，其次是如何避开监控的监视。

    龙战通过自己的技巧和能力，顺利的解决了这两个大难题。

    后面剩下的其实就简单了许多，不说经验丰富的绿队正式成员，哪怕克莱和布莱恩也能完成。

    前来接班的陪练是库珀，以他和龙战的关系不用多说。

    实际上两人早就暗中串通好了，这里等于就是白给。

    而从地下室出来的最后一关——

    守在外面的卫兵。

    他们并不是绿队的正式成员，仅仅只是海军基地的后勤士兵，和詹尼佛一样负责给DG做杂活。

    毕竟到了DG正式成员这个等级，不可能还去干守门和扫地这种事。

    大量的“编外杂工”不可避免。

    DG正式成员都有发自骨子的高傲，连来自海豹突击队的特种兵新人，在没通过选拔之前都爱搭不理。

    “杂工”编制并不属于DEVGEU，和DG的正式成员也就不可能很熟。

    加上陪练都带着土匪帽挡住了脸部，门口的卫兵根本就不可能认出，进出地下室的每一名绿队陪练。

    更不可能每次都上去检查。

    绿队的老古董个个都是军士长起步，对于“杂工们”来说个个都是长官，把老古董们惹烦了被叼一顿，他们这些杂工连说理的地方都没得。

    久而久之。

    也就不会再去自找没趣。

    龙战和下岗的查理身材差不多，加上又戴着土匪帽遮挡，且里面还有“牛逼轰轰”的一级作战员在值班。

    卫兵们压根就没想到有人出逃，自然不会上去阻止龙战离开。

    全程亲眼目睹了龙战的“精彩表演”，绿队的众人基本上是心服口服了，发自内心的佩服龙战。

    不仅仅是龙战叹为观止的神乎其技，还有他那精妙绝伦的完美计划。

    而在这总体上的惊叹之余，对于喜欢抓细节的顶级特种兵来说，免不了抠一抠其中的细节。

    可以理解为精益求精，说的不好听一点就是鸡蛋里挑骨头。

    “纪伯伦先生，我必须承认，你的计划确实很优秀，可其中有一个很大的漏洞，如果在实战中，你根本不可能成功。”

    亚当教官指着旁边的库伯说道：“他和你一样经历过SERE训练，是一名优秀的一级水准作战员，意志力坚定如钢铁，我不相信他会叛变。

    哪怕他现在已经退居二线，你想说服他成为叛变者，帮助你从这里逃脱，既然是不可能的事情。

    而如果没有库珀在外面策应，以你的实力我承认你同样有可能成功，但绝不会像如今这么的轻松顺利。”

    亚当教官的说辞完全没毛病。

    要是没有库柏从旁策应，龙战破坏水牢门锁时就可能会被监控中心的人发现，一旦暴露整个计划就会胎死腹中。

    早上前来接班的绿队陪练，对自己中队的人肯定很熟悉。

    龙战哪怕带着土匪帽，也不可能瞒天过海。

    龙战要想顺利的逃出审讯室，就只能再次伏击前来接班的陪练，将接班人员无声的制服。

    可一旦打斗免不了发出动静，要是惊了动地下室出口的两名卫兵……

    这又是一个大隐患！

