    “瞧一瞧，看一看，上好的松江棉布啊！”

    “过年过节穿新衣，松江的棉布属第一！”

    “大娘喜欢小姐欢喜，穿在身上美在心里！”

    “做成罗裙穿着俏，爷们看了心里笑！”

    “世上女子何其多，还是自家婆娘好！”

    几个忙的满头大汗的商贩，手上忙得不停，嘴里还不住的念叨着有趣的生意口。

    周围挑选棉布的百姓，哄堂大笑起来。

    “哎，这位老爷子，您来点？”朱元璋带着朱雄英挤到前边，眼尖的商贩马上看到，“一看您老就是富裕的员外，过年了，不给家里老少上下换身新衣服穿？”说着，目光落在朱雄英身上，笑道，“哟，这是您孙子，小少爷长的真亮堂，跟您老好似一个模子刻出来的！”

    同样是赚钱的，人家做买卖的，就比那些算命的会说话得多。

    先是夸朱雄英长的好，又说和朱元璋一个模子出来的，顿时朱元璋的脸上挂满了笑。

    “看看咱们的布，别人家的大铺子，一贯钱一尺，咱这小生意，一尺要七分！”商贩们还在继续吆喝。

    “那小哥儿，咱问你！”朱元璋站在摊子前，大手搓着白色的棉布，问道，“为啥你家的布，比别人便宜那么多，便宜可没好货呀！”

    “老爷子，我这可是物美价廉的好货！”商贩赶紧大声道，并且抱拳对其他挑选的百姓们说，“货真价实的松江货，各位街坊看看咱这布多厚实，多密的针脚！”

    “那咋这么便宜？”朱元璋追问道。

    “这...........”商贩一愣，他万想不到，居然有人因为价格，跟他较真，要打破沙锅问到底。

    可朱雄英却知道为什么，大明的经济就是纺织品的经济，纺织品一旦价格下降了，无论民商还是官府，三方利益都要受损。

    “你赶紧说！”朱元璋横着眼，“若不说，咱去应天府告你，你看你这买卖还做的成不？”

    “别，别呀！”商贩大急，俗话说京师王侯官员多如狗，随便一板砖拍下去，砸到七个人，有八个是六部的京官。

    看这老头的打扮还有穿的衣裳，一看就不是简单人，万一真去应天府喊一嗓子，自己的买卖还真做不下去了。

    这时，挑选棉布的百姓们，也停了手上的动作，狐疑的看着商贩。

    帝都天子脚下，小老百姓就是如此，既要捡便宜，又怕东西不好。买了好东西，还吵吵贵，活不了。若是有人糊弄他们，好家伙，那可真是惊天动地的大事。

    “不说是吧？”朱元璋哼了一声，“这是上好的棉布，今年的新布，你从松江运过来贩卖，不要路费？沿途不要打点？不要人工？卖这般低价，到底为啥？”

    “嗨，老爷子，我这么跟你说吧！”商贩大急，咬牙开口道，“这棉布本就是我家里的作坊产的，自做自销自然价格就低。就好比，农家耕田的，把自己家的菜那出来卖，肯定比在集市那些菜贩子手中买的便宜不是！”

    周围的百姓听了，不住点头。

    可朱元璋却是冷笑，“话是这么说，可无奸不商，如此好布就算是低价一成，也有人买。零卖麻烦，那么多商铺你随便买去，既省心又省力，还能多赚，为何要沿街叫卖？”

    “对呀，你这后生不老实！”人群中，马上有人喊道。

    商贩满头大汗，眼见生意马上被这老头搅和黄了，一咬牙一跺脚，拱手道，“老爷子，小的就是想买了货回去过年，您何必呢？”

    “咱这人，就是性子执拗，遇着不合适的事，就要问缘由！”朱元璋大声道，“有句话怎么说来着，无事献殷勤非奸即盗！”

    朱雄英终于忍不住，低声开口，“爷爷，是事出反常必有妖！”

    “都差不多！”朱元璋继续道，“说，你咋卖这么便宜？”又笑笑，“你要不说，买卖别做！”

    这时，护卫在一旁的李景隆上前，面对商贩，背对着围观的百姓，无声掀开衣角，露出一块铜牌。

    锦衣卫！

    当场，商贩傻眼。

    好半天，垂头丧气的说道，“不瞒您说，真是小人自家的制造坊织的棉布！”

    一个身份不凡的老人，身边还带着锦衣卫，他一个商人哪敢得罪。

    “秋天的时候，京城有个大字号的商铺，跟小人家里定了这二百多匹棉布。”商人苦着脸，继续说道，“小人是砸锅卖铁好不容易织好了，坐船送到京师来。”说着，对天上拱拱手，“赶上洪武爷德政，沿途商税收得少，小人还想着能多赚些银钱，可是........”

    “可是咋了？”朱元璋急得不行，“你狗日的说话大喘气呢？”

    “可是到了京师，小人把货物给那个大铺子送去，人家却改口了！”商贩哭丧着脸继续说道，“原本说话的价，直接给压了五成！”

    朱雄英想想，开口道，“就是说，假如原本该一匹布给你十两银子，等你把货运过来，却只肯给五两？”

    “少爷英明！”商贩大声道，“街坊邻居评评理，哪有这么做生意的，一点心信义都不讲！”

    “呵，哪家铺子，这么无良？”

    “嗨，天子脚下还敢这么干，这可是应天府？”

    “这不是败坏咱们京城的名声吗？他娘的，一边在京城赚钱，一边还糟践咱们的名声？哪家呀？”

    货到了，收货的压价，确实很不道德，没有信誉。

    朱元璋皱眉道，“他反悔了，你不卖不他就完了呗。京城这么多铺子，还怕没人收你的布？”

    “您老有所不知，那家铺子上面有人，小人哪敢得罪呀！”商贩抽抽着脸，委屈的说道，“那家商铺的掌柜的说，要不是不按照他们五成的价卖给他们，京城任何一家铺子都不会收小人的布。”

    “小人不信邪，在京城跑了三四天，还真是没人收，哪怕降到了七成本钱，还是没人收！”

    “这时候那大字号的铺子又派人传话，说只要小人是抬举，所有布四成卖给他们。不然呀.........”

    “不然咋？”朱元璋怒不可遏，“欺行霸市，反了他们了，不卖他他们，他们敢咋的？”

    “不然，小人家的布，哪怕以后白给，京城都没有任何一家铺子肯收！人家还说，传话下去，小人在老家的织造坊，也要关门大吉！”

    朱元璋顿时大怒，“你告诉咱，哪家铺子，咱给你讨个公道？直娘贼，日他姨娘的，还没有王法了呢？不低价买他，你就没法做生意，你好好的生意就要关门大吉。他以为他是谁，他是皇上？”

    “不是皇上，可人家上面是能见着皇上的人！”商贩苦笑道，“不过，小人也不是泥做的。泥人还有三分火呢，小人也不信，大明朝就没有说理的地方，小人安安分分的做生意，还能让人给欺负死？”

    “所以呀，小人干脆不买了！”说着，商贩也骂道，“他姥姥的，反正都赚不到钱，与其低三下四的巴结着半卖半送给那大字号，我还不如，低价卖给诸位街坊，赚回本钱，我就回去过年。京城呀，再也不来了！”

    “好小子！”周围有人喝彩，“有志气！”

    “说的对，喂狗也不能便宜那些有钱的。你便宜咱们老百姓，是积德行善！”

    就这时，外面忽然传来一阵喧哗。

    一队官差，叱咤着走来，“让让，躲开，闪闪！”

    呼啦，百姓们畏惧的扇开。

    官差耀武扬威的过来，带队的差人微微歪着脑袋，对卖布的商贩怒斥道，“谁让你在这卖布的？”

    商贩赶紧道，“官爷，小人在应天府交了摆摊的银子了，这是票据.......”

    古往今来都是如此，凡是摆摊做买卖的，就没有不交钱的。

    “去去去！”官差看都不看，“你又没教给咱爷们！”说着，横眼道，“给你半炷香的时间，麻溜的收走，别让咱爷们受累！”

    “哎，小人交钱了，为何不能做买卖！”商贩大声道，“小人卖又不是违禁品。又不是假货。哪有说不让卖，就不让卖的道理！”

    官差怒道，“说不让你买，就不让你卖！”随后，一把抓住商贩的衣领，“你一个外乡人，谁敢让你在京城卖.......”

    啪，一声脆响。

    朱元璋抡圆了膀子，官差一屁股坐在地上。

    周围骤然安静。

    哗啦一下，看热闹的百姓们又后退许多。

    官差不可置信的捂着脸，随后愣愣的吐出一口血，又傻傻的看着被耳光打掉的牙齿，“你.........”

    朱元璋怒不可遏，“咱敢让他卖，你来跟咱说道！”

