    丝毫没有减退的暴风雪中，猎人小屋迎来了第三个短暂的白天。在贾森医生为四位伤员完成例行的检查，并由卫燃帮他们换了药之后，那名左腿截肢的德军士兵竟然拿出了一副扑克牌。

    这对无所事事的众人来说无异于一支强心剂，根本不用提议，所有人不约而同的各自从自己的包里取出了一些子弹用来当作筹码开始消磨时间。

    而在看到桌子上被那些烂赌鬼们熟练的排列的整整齐齐的子弹之后，卫燃也瞬间想起了自己那空荡荡的食盒，以及仅有10发子弹的佩枪。

    “先生们，谁能给我一些子弹？”卫燃拿出一块士力架，“我用这个和他交换。”

    “那是什么？”贾森医生好奇的问道。

    “一种巧克力，非常甜的巧克力。”卡尔主动解释的同时，还下意识的咽了口唾沫。

    “你要换什么子弹？”马克拉权当卫燃是在安抚这些伤员，所以浑不在意的问道。

    卫燃慷慨的给每人发了一块，嘴上同时说道，“9毫米的鲁格手枪弹，莫辛纳甘使用的步枪弹，当然，毛瑟步枪弹也可以拿来交换。”

    “这东西味道不错，你想换多少？”

    贾森医生仅仅吃了一小口，便果断的把剩下的包起来塞进了兜里，他的想法和马克拉差不多，同样以为卫燃现在做的事情和昨天晚上那顿晚餐一样，只是为了让大家的关系更融洽，气氛更好一些。

    “随意，多少都行。”卫燃浑不在意的说道，仅仅只是几块士力架而已，他包里还有大几十块呢，就算是一块换一发子弹他都不亏。

    “我有9毫米的手枪弹，不过我平时基本用不上，这些你都拿去吧！”贾森医生慷慨的从他那个装着理发工具的硬牛皮医药箱里拿出两个并不算大的纸盒子抛给了卫燃。

    “这么多？”

    卫燃手忙脚乱的接过这两个纸盒，这样一个纸盒里有16发子弹，两盒就是32发，刚好装满一个MP40冲锋枪的弹匣，或者四个鲁格P08又或者P38的弹匣。

    对他来说，仅仅一块并不算大的士力架就能换来32发子弹，早已经远超他的预料。

    “我也有不少9毫米子弹”弗洛里想都不想的从兜里掏出四个纸盒子推给了卫燃。

    “我也有”

    还不等卫燃道谢，那两名脸上包裹着纱布的伤员以及那位截肢的伤员也各自掏出三四个不等的纸盒子推给了卫燃，这些纸盒子有的仅仅只带着磨损的痕迹，有的上面却残留着暗红色的血迹。

    而在卫燃忙不迭的道谢时，嘴里叼着小半截士力架的卡尔则干脆把弹药包里所有的步枪子弹全都掏出来一股脑的推给了卫燃，随后舔着脸的伸出手，讨好的说道，“维克多大哥，这些子弹都给你，能不能再给我一块儿？我想给莎图带一块尝尝。”

    “给我也再来一块儿”马克拉指了指窗外，“我用那门反坦克武器的大子弹和你换，我妻子肯定想尝尝这种甜品的问道。如果你愿意额外多给我一块儿，就连那门反坦克武器都可以给你。”

    “我没有子弹”

    科农一脸尴尬的摸了摸兜，随后竟一屁股坐在了桌子边上，将没有开封的那块士力架往桌子上一拍，信心十足的用芬兰语问道，“谁和我赌一把？用子弹结算，我输了的话，用这块巧克力结算。”

    顿时，这些本就闲的无事可做的吃货们又把兴趣转移到了赌桌上，哪怕卫燃把包里剩下的几十块士力架主动分发给他们，这些烂赌鬼也根本没停下，仅仅只是把筹码从子弹换成了对他们来说更加珍贵的士力架而已。

    无奈之余，卫燃也只能趁着他们轮番排队玩牌的功夫，将桌子边那些子弹全都划拉到包里，随后再次躲进厕所，将其全部装进食盒的一层，顺便也给佩枪的弹匣压满了子弹。

    他换这些子弹，除了为家里那俩大抬杆背后的故事做准备，也是想试试看，能不能把这些子弹带回属于他的时空，虽然仅有两层的食盒空间并不算大，但如果可以的话，无疑为以后增加了一些活命的机会。

    “当时应该试试能不能把备用弹匣带进来的”

    已经收起食盒的卫燃看了看压满了子弹的手枪弹匣，后知后觉的暗自嘀咕了一句，这支亚历山大先生赠送的手枪，当时可是随同枪盒还送了两个备用弹匣的，如果能把它们带过来，无疑能方便不少。

    将这件事记在心里，等卫燃走出四处漏风的厕所回到温暖的壁炉边上的时候，那几十块士力架竟然全都摞在了卡尔的身边！

    这小子除了毒舌，玩牌还这么溜？这才多久？有半小时的时间？卫燃瞪圆了眼睛，站的远远的看着热闹。

    又过了不到五分钟，随着一把牌局结束，包括卡尔的亲爹马克拉在内，所有人手里的最后一块筹码也都变成了卡尔垒砌的那个士力架金字塔的原材料。

    见所有人都没了赌资，卡尔在众人冒火的目光注视下，极尽嚣张的把赢来的筹码一块一块的摆好分成了七份儿，并将多出来的两块分别给了科农和贾森医生，最后一边把属于自己的那一份往包里划拉，一边慷慨的说道，“一人一份吧，维克多大哥就算了，他既然能拿出来这么多肯定还有存活，所以我们分就可以了。”

    卡尔的决定不但让木屋里的大部分人都欢呼出声，顺带着连在一边看热闹的卫燃都收获了一连串的感谢。

    “维克多，帮我们问问卡尔的牌技是和谁学的？”弗洛里收好属于自己的巧克力之后迫不及待的问道。

    “维克多大哥，告诉他们，这当然是我自己学的。”

    卡尔说话的同时，浑不在意的拿起桌子上散摆放的扑克牌，一番花哨的洗牌之后将其放在一边，等他看开第一张牌，恰恰是一张黑桃A。

    这不经意间的一手不但镇住了那几个德国伤员，就连贾森医生和科农都忍不住转过目光好奇的看着他表演。

    眼看着众人有了事儿做，卫燃这才不着痕迹的走到墙角坐下，暗暗为眼前这融洽的一幕和众人短暂的友谊发起了愁。

