    接下来几日，楚晔并没有什么动静，朝中很多大臣听说端亲王回来了，有些备了礼前去问候，但也都是寻常的问候之语，一切似乎都跟以前没有什么不同。

    王爷私下底是不会和大臣走得太近的，不过端亲王不一样，这大概和他前些年所表现出来的低调有关吧。

    而且，他这身子骨，也让人怀疑不到哪儿去。

    况且，大臣且不说，皇上还有事无事就往他府里跑呢，有时候不想上早朝，偷着跑出来找他，最后被楚修白亲自上门拎回宫。

    楚修白和楚晔的关系，一直以来都不错，至少在外人看来，他们两个的感情堪比亲兄弟。所以一切看似都没有什么避讳！

    自那日楚修白当着楚晔叔侄的面儿称白墨羽是他的王妃后，第二日白墨羽就搬到了瑶华殿去住了。不仅如此，这个消息已经从摄政王府传出去了。

    虽说楚修白还没有正式宣布，但所有人已经心知肚明！

    一个小小的白姬，一跃之下就成了摄政王妃，这个消息当天就轰动了整个平都城。

    摄政王府后院的女人更是一个个都吓傻了，如做梦一样，谁都不愿相信。不断地在心里安抚自己，只要殿下没有亲口跟她们说，那这个消息就是假的！

    容瑾鸢更是疯了一样，连着两日砸了好几套茶杯了，每天都在咬牙切齿的咒骂中度过，“这不可能！那个小贱蹄子怎么可能会成为王妃，她怎么配！”

    可事实却是，白墨羽真的住进了瑶华殿，而且住得还很舒坦。

    事情发生得太突然，“杀”得所有人都有些措手不及，是以过了两天也没有人过来找茬儿，也不知是怯了还是怎么？

    搞得白墨羽都有点怀疑，楚修白那天是不是真的说了要她做王妃的事！

    楚晔回来，楚修白的事情似乎又多了些，再加上姜丞相的事，他打算收一下尾，所以这两天白日里几乎都不在府里。

    白墨羽回了趟平定侯府，白锡元对她的态度好了不少，甚至还偷偷地把人叫到一旁，神秘兮兮地问了她几个问题，比如她生辰是几日，她母亲叫什么，又是因为什么病故的云云。

    一开始白墨羽还不明所以，就在他问第二问题时，小丫头回过神来，敢情她这是被怀疑了。

    亲爹怀疑自己的女儿是不是被调了包！说起来也够荒唐的，虽然她里边的“馅儿”真的换了吧！但这一般没人看得出来，所以她也就没必要解释什么。

    所幸白锡元问的那些问题，她都一一答上来了。

    除了这些，白墨羽还被白玥薇拉着去了一趟大理寺。那日为了掩护白墨羽，白玥薇小小地“牺牲”了一下自己，差不多算是跟凌少煌挑明了心意。可以为这样，凌少煌至少能给个回应，哪想，那人真的如白墨羽所说，就是根木头。

    不得已，在白墨羽的授教下，她豁出了脸面，真的跑去找人又明说了一番。

    “凌寺正，有些话、你不好总让我一个姑娘家先开口吧？那日在如一酒楼，我不信你真的没有听出我的话外之意！”

    凌少煌只是在感情方面迟钝，但是可不傻，白玥薇都这么说了，他怎么会不知道？更何况，旁边还有位白夫人在那儿坏笑着煽风点火。

    “凌少煌，我二姐都这么说了，你要还不明白，那可就是太伤人了。你今儿个就把话说明白，到底对我二姐有没有意思？有，你俩就处着试试，没有、就尽快拉倒，各找各妈去，成不？”

    凌少煌头一回被两个姑娘逼得脸红脖子粗，手里佩剑握得指节都泛白了，语气带着隐隐怒火，道：“这种事情、怎么可以试？白夫人，白二小姐，你们……”

    他话说一半，又不知该怎么往下说。两个人毕竟是姑娘家，话说重了，怕她们两个受不住，说轻了，根本不管用！

    但显然，他是想多了。

    白玥薇打从把那表白的话说出口之后，就已经做好了破釜沉舟的准备。这几日跟着白墨羽，别的没学会，脸皮倒是厚了些！

    姐妹两个将人逼至墙角，一边一个目光死死盯着凌少煌，道：“我们怎么了？说啊！”

    路过的百姓，不知道还以为有人要“逼良为娼”！

    她们不羞，凌少煌都要羞了！

    他正急得没辙，胡同口处就听一阵马车声停了下来，一个熟悉的声音咳了几下，车帘慢慢挑开，楚晔笑着探出头往这边看过来，打趣道：“你们这是什么情况？需要帮忙吗？”

    白玥薇一看到他，脸色蓦地红了，慌忙垂首往后退了退，道：“臣女见过端亲王！”

    她在凌少煌面前可以脸皮厚，但在别人面前，还是不适应的。反观白墨羽倒是并无什么反应，只是目光淡淡地看向楚晔，笑着回道：“不用麻烦端亲王了，我们自己可以解决！”

    凌少煌听她这么一说，无端地后背冒出一阵冷风来，赶紧双手抱拳从二女中间穿插过来，走到楚晔马车跟前行礼道：“凌某拜见端亲王！”

    楚晔笑着看他，又看看白玥薇，说道：“凌寺正艳福不浅，白二姑娘一看便是个性情中人，不如你考虑一下吧！”

    凌少煌嘴角抽了抽，堂堂端亲王，什么时候也做起红娘的生意了！

    白玥薇是不错，性格直爽，长得也好，可是……

    他垂下头余光往白墨羽那边扫了下，又赶紧收了回来，并没有搭茬儿，转口道：“凌某还有公务在身，先回大理寺了！失礼了！”

    看他逃也似地离开，白玥薇嘴巴抿了抿，她有那么吓人吗？她这张脸都不要了，怎么还这样！

    这位白二小姐气得跺了跺足，埋怨的眼神瞪向白墨羽。

    后者从楚晔身上收回目光，笑着回应道：“二姐别急嘛！我说了，他早晚是你的囊中之物，好事多磨！”

    说罢，又道：“你先回去，等我给你写个攻略，回头让又雪给你送过去，你照着上面去做，我就不信他还收服不了他！”

    白玥薇将信将疑地白了她一眼，转身悻悻地走了。

    两人的话也没刻意避着楚晔，只要不傻，都能看得出姐妹二人在干什么，何况楚晔这么精明的人！

    就是她现在这么明目张胆地帮着白玥薇，只怕石恩知道了，怕要跟她闹了！

