    王文大字型趴在地上，艰难地转过头来，想看看是谁这么大胆，在皇上面前出手伤人，可他转过头来看到楚宁和朱祁镇都保持着撩衣服，抬腿的姿势。

    此情此景，刚刚踹自己的应该，不过他看到了自己好友张洪就趴在离自己不远的地方。

    朱祁镇将王文踹开之后，抽出腰间宝剑，这下可把点将台的众人吓坏了。

    虽然王文这个人很讨厌，但也不至于一剑给砍了啊。

    “大明威武！”朱祁镇没有砍死王文，而是剑指长空跟着校场上的将士们一起高喊。

    不过朱祁镇总觉得自己的宝剑，不如将士们的战刀有气势。

    此时他想到了在宣府外的楚宁，当时这家伙把自己的龙泉剑拿走了，第一战用了一次之外，剩下的时间好像楚宁也是一直用的是战刀，而且楚宁好像也没有把宝剑还给自己！

    不过此时朱祁镇也没有时间再去回忆自己那柄宝剑了，因为台下的三大营将士正在鱼贯而行，从点将台前走过，每支队伍都气势宏大。

    其实不只是朱祁镇，点将台上除了楚宁都被震撼的一塌糊涂。他们从没见过这样的军队，动作划一，每一步都如同一个人迈出的一样。

    三大营的士兵每千人一个方阵，从点将台上看去，犹如一个整齐的豆腐块一般，步伐整齐，气势雄浑看着就让人热血沸腾。

    此时的楚宁也是一脸自豪，是啊，短短的几个月的时间，虽然不能说让这只队伍脱胎换骨，但也算得上是初具模样了

    只要保持这个势头下去，不久的将来，一支强横的军队就会出现在人们面前。

    到那时，就不是大明处处忍让了，而是那些敢于对大明龇牙的人，瑟瑟地躲在被窝里，祈祷大明的铁蹄不要带着怒火降临才是。

    想到这，楚宁竟然忍不住笑了起来。

    “嗯？怎么回事？”楚宁发现不是他一个人在笑，循声望去，竟然是朱祁镇一脸猥琐地在笑，而且笑得很大声。

    说是演武，其实就事一场阅兵，十几万大军走一遍已经是傍晚十分了，朱祁镇在军营发表了一统热情洋溢的讲话后，将磁三大营禁军的伙长以上的军官，集中起来。

    朱祁镇告诉他们，百户以下的军官要去军事学院进行为期三个月的集训，千户以上的更惨，为期半年的学习。

    这次集训除了要加强他们的军事素质之外，还增加了文化课！

    那些本来兴高采烈的军官听到消息之后，全都郁闷无比。如果能读书识字，谁还愿意干这个刀头舔血的营生。

    这下好了，不仅要读书识字，所有的人都还要学习兵法，那些百户和伙长都郁闷死了。

    他们的自我定位就是一个兵头，学兵法干嘛？难道还能当将军不成！

    不过，这段时间除了军事上的训练，思想上也没丝毫放松，军人服从的天性被彻底贯彻下来了。

    和皇家书院的气氛不同，朱祁镇走的时候，整个三大营一片死寂。

    “将军，您能不能行行好，和陛下说一声，咱就是一个大头兵，学什么兵法啊！”

    “滚，你个王八蛋没听到陛下说嘛，你们还只是简单的兵法，我们可是要学习半年之久啊！到时候不能毕业就留级，留级一次不合格直接降为士兵！你说我找谁惹谁了啊！”

    这样的对话一整晚都在三大营的营地进行着，只是最后大家都没有什么办法，洗漱完毕就回营房睡觉了。

    营地戌时之前必须完成洗漱，然后营房熄灯。

    期间会有督查的人检查士兵们是否洗漱赶紧，如果谁被认为是没有认真洗漱，就会被督查的人带走，他们替你洗。

    这群牲口的洗漱方式有两种，第一种是在瀑布底下冲一个时辰、第二种就是用给战马刷毛的竹刷子给你清洗一边。第二天还会被带到各营示众。

    不管是那种，凡是受过这种‘待遇的人’，全都发誓，这辈子不会再因为个人卫生，被督查的牲口带走了。

    这也是楚宁最自豪的地方，现在三大营的占了虽然还没有达到他的预期，但是楚宁可以自豪地说，这支军队绝对是大明最干净，最注意个人卫生的军队。

    “先生，咱们什么时候把大军拉出去试试啊。”回到皇宫，朱祁镇把楚宁留下，让其他人都回去了。

    “现在只是徒有其表，还没有达到咱们预期的目标，吓唬吓唬那些地主老才门外汉还行，真拉倒战场上，就不好好说了。”

    “那就劳烦先生盯紧一些。”

    “不可能！”楚宁立马拒绝了朱祁镇的要求。

    “我知道这段时间先生辛苦了，可这不也是没有办法的事吗。”

    “下个月我要去应天了。”楚宁答非所问地说道。

    楚宁一说完，朱祁镇为之一惊，他也想到了，楚宁之所以将这些事安排的如此紧密，就是因为他马上要去应天了。

    这就是说，他们制定的变法计划也将正式拉开序幕了！

    “先生需要我做什么梦？”朱祁镇压制着内心的不舍，他知道，这次去应天，楚宁将面对什么，本来京城这边刚刚理出个头绪，正是需要楚宁坐镇的时候。

    可为了整个大局，楚宁又不得不前往应天。

    不是说现在的时机有多好，而是因为按照计划，任命楚宁为直鲁总督的消息已经放出去，而且直鲁两地的士绅也上钩了，楚宁大婚时候的刺杀就是最好的证明！

    相对的江南等地的士绅们现在的防范心里也降低了不少，而楚宁的老婆又是江南第一勋贵魏国公家的人，回去省亲是理所当然的。

    只要楚宁出手够快，那些人的抵抗就不会太激烈。

    “这次去应天，是为了变法，顺道看看能不能把咱们大明的舰队重新建立起来，如果可以的话，那就又是一大笔财政收入。

    我这边的准备你知道，已经准备的差不多了，到时候你最好能给我一道旨意，允许我训练些军队，不然在江南还真不好打开局面。”楚宁这算是正式提出自己的要求。

    朱祁镇给了他这次应天执行巨大的支持，五品以下官员的任免旨意朱祁镇给了楚宁近百张！到时候楚宁觉得需要直接填上就能生效，只需要楚宁跟应天的吏部只会一声就行。

    本来朱祁镇准备让沈荣带着左哨军跟着楚宁去的，但是被楚宁拒绝了，楚宁说了，左哨军是目前京城战力最强的部队，要留在京城拱卫。

    自己去的是应天，不需要太强的战力，有个三五百人的新军就行了。

    “朕让沈荣和陈怀各带五百人护卫先生，先生就不要在推脱了。”朱祁镇说着竟然眼眶有些泛红。

    “你也别太累了，如果有什么问题不方便书信沟通，你就记下来，等为师回来帮你收拾他们！”楚宁也是眼含泪花。

    看着楚宁远去的背影，朱祁镇心中有一种莫名的感伤。

