    第795章恩典

    南安伯叹了口气，“端宪郡主让钦天监看了日子，是在四月初八日，没几天了，也不知道聘礼的事，阿宁安置得如何了？”

    程氏的心里一阵一阵地痛，她的儿子,不比别的孩子差，一辈子一次的婚事，竟然没有人为他操持。

    她垂下眼帘，眼中是再也无法掩饰的仇恨，“伯爷是什么意思？阿宁的婚事总要有人操持。”

    “礼部已经派人去了燕京府，听说婚事要在燕京府举办，王大人的意思,让我去操持阿宁的婚事，我这身体，哪里能够经得起舟车劳顿，再世子的身体到现在也没有好，家里怎么能离得了人？”

    程氏不由得生气了，偏偏她的身份根本不足以去为儿子操持这些，她只是一个妾室。

    谢知微放出了那番话之后，南安伯府只是派了人给王绶回了一句说是南安伯的身体不好，经不得舟车劳顿，让楚易宁选一个至交好友帮他张罗一下婚事。

    谢知微气笑了，她倒是忘了，楚天佑原先欺负大表姐，她略施小计，让楚天佑五年不能近女色，就不知道如今，楚天佑不举的消息有没有传出去？

    她喊了杜桂前来,“你选一个回事清楚的人回京城跟督主说，就说，南安伯府既然不认这个儿子了,那就让南安伯府把这个儿子分出去，正好，我也不想将来三公主嫁到婆家之后，还要受嫡母的气。”

    她正说着，绫华进来了，这件事，谢知微没有瞒绫华，南安伯府如何，她将来要和婆家的人相处，提前知道是些什么人，也好提前做好心理准备。

    “嫂嫂，我想向阿宁讨一份恩典！”绫华知道如今谢知微在朝堂上也是一言九鼎之人，不说别的，至少外面有萧恂为她撑腰，里面有陆偃为她护持，谁也不敢得罪了她，她说什么就是什么。

    “你说吧，你跟我之间还有什么说不得的？”

    “阿宁的母亲原本就该是伯夫人,只是，当年韩氏太不要脸。这些年，阿宁的母亲在伯府想必过得也不好。我的意思,与其为难南安伯，不如抬举阿宁的母亲，让她过来操持我们的婚事，将来由我们赡养。”

    谢知微点头，“这是极好的主意，再，当儿子的为母亲请封，不是什么大不了的事。”

    说着，她便对杜桂道，“你去一趟楚家，跟驸马爷说，就说让驸马爷写一份请封折子，你让人一并带到京城去，交给督主。”

    “是，奴才这就去办！”

    萧恂赐给楚易宁的宅子在思诚坊，之前就已经粉刷过一遍了，楚易宁又请了工匠前来，里里外外又细细地修葺了一遍，庭院里，放了一共六十四抬聘礼，还没有扎大红绸布，里面多是他这些年分到的一些珠宝珍玩，值钱是很值钱，只是没有人帮他打点，看起来很不像样。

    听说郡主跟前的人来了，楚易宁忙让自己的亲兵迎进来，杜桂要给楚易宁行礼，楚易宁忙一把拉住了，“少和我来这些！”

    杜桂呵呵一笑，“驸马爷，咱家奉郡主的命来，可是好事啊！”

    楚易宁笑道，“郡主对我那是没的说，什么时候有坏事了，说吧，是什么事？”

    楚易宁原以为说的是定日子的事，他是早些想把绫华娶进门，但若是郡主想多留几天，他也只好等着了，也正好请个熟悉礼数的人，帮他打点一下聘礼的事。

    礼部的王绶虽然负责这次婚事，但人家也不会帮他关心聘礼这种核心的问题。

    杜桂将来来回回的事说了，道，“郡主也没想到伯爷是这么个人，公主便帮楚将军您的生母求了个诰命，郡主的意思，正好要咱家安排人回去一趟京城，就顺便帮您把请封的折子一并带过去，您这边也好安排人去一趟京城，把老淑人接过来。”

    楚易宁如今乃是从三品的武官官职，若是请封的话，一向他母亲的诰命会比他的官阶高上一品，是三品淑人。

    宫里还没有旨意呢，杜桂是从宫里出来的人，照理说不会随便说话，那这请封便是铁板钉钉的事了。

    楚易宁狂喜，若是他母亲有了封诰，他就可以名正言顺地把母亲接来赡养了，楚易宁的眼泪都要出来了，他朝杜桂深深作揖，“多谢公公！”

    杜桂忙躲开，“将军谢咱家做什么？又不是咱家帮将军出的力，您要谢啊，将来谢公主好了。”

    楚易宁笑道，“这是自然！”

    折子交给杜桂之后，楚易宁便骑马来了萧府，谢知微正和绫华在说嫁妆单子的事，听说楚易宁来了，绫华忙朝外看去，谢知微笑道，“你去迎一迎吧，是咱们家的姑爷了，不能怠慢了。”

    绫华的脸一红，轻轻地掐了谢知微一把，却也起身迎了出去。

    楚易宁没想到是绫华来迎他，有些吃惊，绫华看到未婚夫，虽有些羞涩，却很是高兴，低声道，“嫂嫂让我出来的，嫂嫂平日里虽然极为守礼，她也跟我说，夫妻之间要那么多礼做什么，亲热才是最重要的，你是没有看到，我嫂嫂和我五哥之间蜜里调油呢。”

    楚易宁笑看着未婚妻娇艳的容颜，他垂下的手不小心碰到了绫华的手背，他忍不住轻轻地握了握绫华的手，绫华生怕被人看到了，忙缩了手，扭头朝他瞪了一眼。

    只她眼里含笑，瞪了一眼，也没有什么威严，反而惹得楚易宁的心噗通地跳得很快。

    “母亲的事，多谢你了！”楚易宁声音有些哽咽。

    “你要说谢，我就不高兴了。”绫华随手抚过了路边的一丛开得黄澄澄的迎春花。

    眼看到了谢知微的凝晖堂，楚易宁捏了捏她的手，不再说话，上了台阶，在丫鬟的引领下，进了西花厅。

    谢知微特意将见楚易宁的地方挪到了西花厅，屋子里烧了地暖，靠西面的墙边摆了几盆水仙花，热气熏得花香满屋子都是，谢知微穿了一件绿色绸缎绣四季花卉纹褙子，头上插着一支镶羊脂玉镂红蓝宝石蝶恋花金累丝簪，手里握着一杯茶，笑盈盈地看着二人从外面进来。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

