    松涛崖坪一片骚乱。

    那些或是一方势力执牛耳者，或是一方势力顶梁柱的大人物们，皆惊怒交加。

    像凌霄剑阁阁主傅云空这等态度中立之辈，此刻也不由皱了皱眉。

    这是云台大会，大家来是商讨大事的。

    可苏奕却根本不讲规矩，直接动手了！

    若这般闹下去，今日这一场大会，还要不要开了？

    但，傅云空等人虽然排斥苏奕这等做法，可最终都没说什么。

    苏奕太强势了。

    完全就是一个横行无忌，无法无天的角色，这时候，他们可不想去触霉头。

    君不见，青虹宗掌教单云奇，都被拂袖之间击溃？

    “各位，你们难道要眼睁睁看着这家伙行凶？”

    华亭夫人铁青着脸，冷冷开口。

    她也被惊到了，惊怒交加，说话时，她早戒备警惕起来，似担心苏奕突然出手。

    事实证明，华亭夫人的担心并没错。

    她声音还在回荡，苏奕已随手一掌隔空拍来。

    华亭夫人作为百花灵宗大长老，本身便是一位极强大的化灵境修士，实力甚至要在单云奇之上。

    当面对这一掌时，她一对素手横空交错，十指如绞丝般猛地一拉。

    嗡！

    一片大道力量波动，凝结为一朵潋滟瑰丽的巨大青花，横挡在华亭夫人身前。

    青花花瓣层层叠叠绽放，泛着金属般的光泽，似一层层的盾牌般，神辉流转。

    青花千御盾！

    一门极神妙的防御之法，三十六层花瓣交叠，足可在硬撼中抵消掉任何同境人物的全力一击。

    当看到这一幕，不少大人物眸子发亮，无愧是华亭夫人，这一手防御妙法，明显已臻至炉火纯青，信手拈来的地步！

    然而——

    就听砰的一声爆鸣。

    在一众错愕目光注视下，那层层叠叠的巨大青花，竟是如纸糊般，被苏奕那一掌拍得稀巴烂！

    迸溅飞洒的耀眼光雨中，

    华亭夫人那曼妙的娇躯一个趔趄，砰的一声蹲坐在地，斜插鬓角的发簪都被震碎，满头长发凌乱披散而下，衬得很狼狈。

    这一巴掌，虽最终被华亭夫人挡住，可那恐怖的冲击力，震得她脏腑翻腾，躯壳剧痛，难受得差点咳血！

    那一张端庄美丽的俏脸，也随之彻底变了。

    “这……”

    在场一众大人物眼皮直跳，一个个心中直冒寒气。

    一方面是被苏奕那强势的姿态惊到。

    另一方面也是因为，此时此刻，他们才总算深刻意识到，有关苏奕的一切传闻，并不夸张。

    这修为仅仅在聚星境层次的少年，有着足以轻松镇压化灵境强者的逆天战力！

    “土鸡瓦狗，自取其辱。”

    元恒不由冷笑，在场之中唯有他最淡定。

    “是么……”

    兰娑心神颤栗，眼神飘忽。

    她忽地生出一股强烈无比的冲动，想去了解这一段时间里，苏奕身上究竟发生了什么。

    “还好从一开始，我便对苏奕以礼相待，不曾有任何一丝怠慢……”

    孟靖海暗自抹了一把冷汗。

    而此时，眼见苏奕迈步而来，五雷灵宗的大长老朱坤阳再也忍不住，厉声道：

    “苏奕！你这么做，等于在破坏这次云台大会，就不怕引起天下修士共愤？”

    声传全场。

    “你一个来自异界的混账东西，有什么资格代表这天下修士？”

    苏奕哂笑，屈指一点，“滚远点。”

    轻飘飘三个字，轻描淡写一道之力。

    却见朱坤阳这位化灵境大修士，直似被远古神山砸中躯体，在一道沉闷的碰撞声中，躯体凌空飞出去，滚落在数十丈外，狼狈不堪。

    “师尊！”

    袁烁惊得亡魂大冒，直接瘫坐在地，完全被这一幕吓到了。

    这无疑显得很丢脸。

    可此时，谁也没心思理会他这样一个小角色了。

    所有目光，都震撼地看着苏奕那颀长的身影。

    凌霄剑阁阁主傅云空等态度中立之辈，也都躯体发僵，彻底无法淡定。

    苏奕太强了！

    在他手底下，那足以傲视当今天下修士的化灵境存在，完全就是不堪一击！

    须知，似单云奇、华亭夫人、朱坤阳这等角色，都是一方顶尖修行势力的顶梁柱。

    正因为有这些化灵境坐镇，他们所在的势力，才能够在当今天下威慑一方！

    然而在苏奕面前，他们却显得太不堪了！

    而这样一幕幕，让在场其他大人物，如何不惊，如何不惧？

    五雷灵宗掌教松长鹤脸色铁青难看。

    他之前也听说过苏奕是何等强大。

    也正因如此，在得知苏奕插手云琅上人的事情后，他也仅仅只是想借此机会，敲打一下苏奕，杀一杀苏奕的威风罢了。

    可松长鹤却没想到，他只是想要苏奕一个道歉而已，对方非但不答应，并且直接掀桌子了！

    完全就不讲武德！

    而眼前这样的局势，已让松长鹤骑虎难下，想后悔都不行，毕竟苏奕把桌子都掀了，哪还有再谈判斡旋的地方？

    此时，苏奕距离松长鹤已只仅仅有三丈距离。

    他举起左手拎着的酒壶，饮了一口，步伐没有任何停顿。

    可他这般随意的做派，在此刻众人眼中，却带着一种难言的压迫力量。

    “苏奕！你欺人太甚！”

    松长鹤再也按捺不住，猛地发出一声大喝，出手了。

    锵！

    一道龙吟虎啸般的剑鸣响彻云台山巅。

    众人眼前刺痛。

    就见松长鹤手中，多出一口雷霆缭绕的松纹道剑。

    剑长仅二尺，剑身分别烙印青乙、庚金、丙火、戊土、壬水五种耀眼夺目的雷霆力量。

    光焰缤纷，直射斗牛！

    五雷松纹剑！

    一口被松长鹤以心血淬炼蕴养三百年之久的灵道神兵，也是他最强大的本命灵宝。

    一剑在手，松长鹤气势骤变，双修鼓荡，须发飞扬，浑身弥漫一股狂暴若雷霆的威势，震撼全场。

    不知多少大人物，被松长鹤的威势惊到。

    “这家伙在化灵境大圆满层次的底蕴，已不逊色于灵相境初期的角色了……”

    孟靖海眸光闪动。

    他自身就是灵相境存在，自然能分辨出松长鹤那一身威势是何等强盛。

    而放眼当今大秦境内，能够让孟靖海忌惮的角色寥寥无几，五雷灵宗的松长鹤，无疑便是其中之一！

    唯独苏奕露出一丝不屑之色。

    五雷之道，当以道门天师一脉为正统，驭五雷之气，夺天地之威，最是至刚至霸，毁灭气息惊世。

    以阴魂鬼物为本源的魂修之辈，最忌惮的便是道门天师一脉的传人，因为这个流派的修士，最喜欢也最擅长做的，便是斩鬼除妖。

    松长鹤同样修炼的五雷之力，且融入剑道造诣之中，声势恐怖。

    但在苏奕眼中，却远逊色于道门天师一脉。

    “应该是不曾掌握炼化‘五雷之气’的传承奥秘，才会让他的气息逊色了一些。”

    苏奕暗道。

    “起！”

    说时迟那时快，松长鹤舌绽春雷。

    轰！

    天地一颤，云层崩塌溃散。

    便见松长鹤的五雷松纹剑掠空而起时，掀起一片由五种神雷光焰所化的力量洪流。

    直似一片浩浩荡荡的剑气雷海！

    那恐怖的一幕，让云台灵山山脚下汇聚的无数修士，皆下意识抬头，便看到一幕不可思议的奇观——

    天穹之上，雷霆斑斓，五彩缤纷，让那片天宇都呈现出一种令人心悸的瑰丽光影！

    “此等一剑，着实了不得啊！”

    顾山都倒吸凉气，他同样也是灵相境，可这一刻，明显感受到了一种扑面而来的压力。

    “的确很厉害。”

    曹瀛瞳孔闪烁，眉梢间浮现一抹惊意。

    这一刻，在松涛崖坪上，那一众大人物皆毛骨悚然，下意识远远退避。

    便是元恒也第一时间带着兰娑避开。

    因为这等层次的力量，那片仅仅只是扩散出的余波，一旦被波及到，后果不堪设想！

    砰砰砰！

    附近区域陈设的蒲团、案牍、以及案牍上盛放的杯盏酒水、瓜果点心，皆一起轰然爆碎。

    “这老东西简直疯了！”

    孟靖海脸色骤变，暗骂一声，毫不犹豫运转覆盖在云台灵山上下的护山大阵。

    哗啦~

    随着禁制力量如潮水般涌现，这才将松长鹤这一剑所弥散出去的威势堪堪抵挡住。

    否则，任凭这一剑威势肆虐，这云台灵山非遭受到严重的破坏不可！

    “斩！”

    伴随松长鹤一声大喝，漫天五色神雷如天降瀑布，斑斓耀眼，浩浩荡荡，在那一口松纹剑牵引下，斩向苏奕。

    轰！！！

    虚空紊乱，日月无光。

    那一瞬，在场之辈皆惊悚难安，心神压抑。

    这一剑的威能，狂暴到极致，毁灭气息恐怖无边！

    这让人们都不由替苏奕捏了把汗。

    可在此时，苏奕却笑了笑，自语道：“这一剑对付其他人，的确堪称强横，可遇到我，活该你倒霉……”

    声音刚响起，就见——

    他右手在虚空随意一划。

    风雷涌现、五行轮转、阴阳交融，三种绝品道韵，化作十丈范围的力量漩涡，横空而起。

    轰隆！

    那从天斩来的狂暴雷霆，何等恐怖？

    足以给孟靖海、顾山都这等灵相境存在带来压力。

    可让人瞠目结舌的一幕发生了——

    就见那狂暴无边的璀璨雷霆力量，甫一斩在苏奕身前那十丈漩涡之上，顿时像失去全部威能，被源源不断地吞噬。

    直似泥牛入海，化解于无形！

    

