    第一百三十章蛊神经

    ……

    聊了几句后，徐君明左右打量一番。

    “师父，林师伯没跟你一起来吗？”

    “他呀？跑到西昆仑找你师祖下落去了。不过，以后估计会在北方落脚。”

    “为什么？”

    “你师伯死脑筋，为躲你庶姑师叔，落跑了。…真是的，不就是娶个媳妇吗？有什么好害怕的！”

    摇了摇头后看向自家徒弟。

    “七日前，我接到你陈笑风师叔的飞鹤传书，他说要介绍自己道侣的弟子给你…？”

    徐君明暴汗，怎么到了这里还躲不开。

    “那个，师父。阿星和小月也跟着林师叔去昆仑了吗？”

    “没有，留在酒泉镇了。”顿了一下，“你小子少转移话题，道侣而已，又不是洪水猛兽。等这次大比结束，找个机会再去一趟麻姑山坊市，顺便跟你师叔说的那个女孩见见面，若是合适的话，就娶进来。”

    徐君明瞬间变成了苦瓜脸。

    四目看了心中大气。

    “你怎么跟你师伯一个臭毛病！女人而已，有那么吓人吗？”

    徐君明暗暗吐槽。

    上辈子的经历告诉她，女人虽然不吓人，但她败家啊！

    更重要的是，还要时刻担忧被带上绿帽子的风险，被‘女拳’捶打的风险；人家犯了错，你不仅不能说，还要跪地唱征服的风险。

    最最重要的是，还要时不时回答：我跟你妈掉河里，你先救谁？

    生孩子难产，保大保小？等诸多问题。

    一个不对，后面半生都要被揪出来疯狂Diss。

    只要一想到将来有一天，自己会被问：若是我跟你师父同处于天劫下，你先救谁？徐君明就心头发憷！

    当然，尽管并不是所有的女人都如此，但谁知道他会不会碰上？为了自己的道途，还是不要去赌概率的好。

    看到素来处变不惊的师兄被训斥，旁边刘德化忍不住发笑。

    “小样，你也有今天！”

    仿佛听到了他的心里话，徐君明的目光瞬间看了过来。

    其中的威胁，看得刘德化心里一哆嗦。

    “那个，师伯。弟子有事出去一趟！”

    也不等四目说话，刘德化拔腿跑了出去。

    看着他急匆匆的背影。

    “这小子是怎么了？”

    “他经常间歇性抽风，师尊不必在意！”徐君明毫不留情的吐槽。

    这混蛋居然敢看他笑话？

    岂有此理！

    “师父，弟子有一事请教？”

    生怕他再提道侣的事，徐君明再次转移话题。

    “什么事？”

    “师尊请看！”

    徐君明拿出两枚玉盒递了过去。

    接过来打开，看着其中近三十头背生翅膀的狰狞蝎子，四目大惊失色。

    “四翅飞天蝎蛊？！……这东西你哪来的？”

    “弟子在潭州行道的时候，碰到一个蛊修夺取生魂，便出手除了他，这些飞天蝎蛊都是从他手中得来。”

    “拥有三十头双翅飞天蝎蛊的蛊修，为师也不一定能胜过，你居然能斩杀，可见功行之深。”四目惊讶之余欣慰道。

    “多谢师尊夸奖。还请师尊再看下一个玉盒！”

    四目点头后打开。

    巴掌大的玉盒中，静静的趴着一头通体黑色，背生六翅，双眼赤红，如同玉雕的蝎子。

    感受着其中截然不同的煞气，四目震惊莫名，良久后才深吸了口气，难以置信道。

    “这是六翅飞天蝎蛊蛊母！”

    “师尊法眼无讹，正是！”

    “你想兼修蛊道？”

    也难怪他会这么问，六翅飞天蝎蛊母，体魄坚硬，刀剑难伤，生命力顽强，更兼飞行绝迹，珍贵程度不下于普通的极品法器。

    若是配合三十头四翅飞天蝎，就是一整套蛊师传承，价值不菲。

    徐君明摇了摇头，蛊虫虽强，但弱点太明显。

    虽然能把拘魂法符，参悟到蓝色根本符阶段的修士不多，但只要碰上，就容易被针对。

    “不！弟子修习道法已经足够多，蛊道就算了。若是师尊喜欢，这份传承就交给师尊。”

    “你这臭小子，明知道我修行神打之道，最重体魄精血，怎么可能兼修蛊道？！”四目笑骂道。

    神打之道乃是借取神力，神力便是天地之力，想要承载足够多的天地之力灌注，便要有足够强的身体。

    蛊道需要精血供养蛊母，明显跟神打之道背道而驰。

    “既然师尊不要，那弟子想拿它们向宗门换些宝材，不知可不可行？”

    “本派也有人兼修蛊道，你若打算献出，自然可行。不过你想兑换什么宝材？”

    “当然是纯阳宝材，弟子现在还没有对应纯阳道的本命法器！”

    “你陈师叔不是说赠给你一块五百年温玉吗？”

    “温玉虽然不错，但还是差了点！”

    四目一愣，随即点了点头。

    “如今你纯阳道的感悟已经达到九尺，要不了一年就能破入蓝色根本符阶段，练就本命符箓，洞真中品的灵材确实差了点。”

    “不过，本派藏宝库内有没有洞真极品的纯阳灵材，我也不知道。若是没有的话，你便兑换一件洞真上品的纯阳灵材，然后换几粒白阳丹，或者几个月进入藏经阁内参悟的时间。”

    “入藏经阁参悟的时间还可以兑换？”

    “当然！上交一件洞真中品的灵材、丹药，或者法器，可入内参悟一年！洞真上品，参悟三年；洞真极品参悟十年。”

    “若是功法秘籍呢？”

    “这要看级别。若是完整的，可入仙道的功法，便可随意从七门道法中挑选一门参修，时间不限。”

    “若是残缺，可以从三十六真传法符中择其一参修，时间不限。”

    徐君明眼神中透出兴奋，原本还以为要成为‘崇’字辈大师兄才有机会参悟‘上清神雷法’，现在看来到是不用了。

    他手里能直入仙道的功法就有三部。

    ‘秘魔玄阴真经’、‘青木上元功’和‘九天都篆神魔大法’。即便后者，因为白莲教跟自家宗门的矛盾，不太好拿出来，但前两者也足够他用。

    除此之外，他还有一部从山羊胡老者那里逼问来的‘蛊神经’；从言若海那里逼问来的‘白骨真经’，两者都是元神级的功法，只不过后者有两处残缺。

