    游龙古界之中，一座原本极度活跃的巨大火山不知是因为什么，仅仅只是三天不到的时间便是彻底的安静了下来g。

    原本如同沸油一般的岩潭迅速凝固，成为了冰冷的石头，好似所有的热能都是在这短短三天内全部被某种神奇给吸收了个干干净净！

    “喝！”一声如同龙吟般的清喝突兀的自干涸的火山口内传了出来，竟是如同惊雷般震得数千里山林都是为之震动，连带着其中无数的强大妖兽都是瑟瑟发抖的匍匐在地面之上，连头都不敢抬一下！

    而就在那一声清喝之后，一道身影便是在那枯竭的火山口内冲天而起，赫然正是大难不死的杨宇！

    只不过与之前大不相同的是，如今的杨宇浑身上下都是散发着无比强横的法力波动，赫然连跨数个阶位达到了孕物境初期的程度！

    “哈哈哈……”感受着体内澎湃如海潮般的法力，杨宇仰天狂笑，继而挥动右拳便是猛的向下方山体轰了下去。

    一拳挥出，半空中顿时灵力翻涌，只刹那间便是凝聚成一只足有十余丈大的火焰拳影，如陨石般带着长长的火尾向着那火山口内砸了下去。

    轰！

    好似天崩地裂一般，下方的巨大火山在这一拳之下立刻崩溃了开来，原本数千丈的巨峰竟然是有着一大半都化成了齑粉，一小部分化做烟尘冲天而起，大部分则是倾泻向下覆盖住了周围大片的山峰！

    “这就是孕物境与火灵本源道体的恐怖威力么！”呆呆的看向下方消失大半的残破火山，杨宇也是被震惊的无以复加。显然对于突然暴增的力量，他之前也是没有真正的想到。

    震撼半晌，杨宇终于是如梦方醒的恢复了过来。不过恰在此时，耳中却是隐隐的传来了数道微不可察的法力波动自不同的方向传了过来。

    “来的倒是不慢。不过这样更好，刚好让小爷我节省了四处去寻找你们的时间！”杨宇邪异的一笑，浑身澎湃的法力波动立刻收敛，竟是再次恢复到了星海境初期的样子。

    不仅如此，为了吸引旁人的注意，他更是刻意使得法力有些虚浮，好似刚刚受到极大的伤害一样。

    那被吸引而来之人都非弱者，速度更是快得惊人，杨宇才刚刚调整好气息，便是先后有着四道人影御剑而至，遥遥隔着数千丈的距离便是发现了杨宇的存在！

    为了不引起这些人的怀疑，杨宇一见有人到来，立刻是选定一个无人的方向御剑而走。只是在刻意的控制之下，他看似竭尽全力，实则速度却并不是太快。

    后方来人并非一路，而是从三个方向而来。一见杨宇掉头就跑，立刻目中杀意大盛。纷纷不约而同的加快了速度，生怕慢上一分这猎物便是会被别人率先抢去一样！

    在这四人之中，一名身材火爆的女子明显更快一些，时间不长便是将她和杨宇之间的距离拉近到了千丈左右，赫然正是坤极宗的天骄之女洛樱兰！

    而到了这般近的距离，哪怕仅仅只是凭借一个背影洛樱兰也是看清了前方逃命之人乃是杨宇，旋即不由纵声娇笑道:“没想到在这里能够碰到你这个小畜牲，看来这老天当真是对本姑娘不薄啊！”

    很明显这洛樱兰也是看出了杨宇的不妥之处，这便更加激发了她对其的必杀之心。

    杨宇闻言不由心中暗自发狠的忖道:“这坤极宗的门人们还真是可恶的很，每一次对负自己时都是冲在最前面，看来彼此之间的梁子也只能是越结越深了！”

    “哼！洛樱兰，你算是个什么东西，也敢在小爷面前叫嚣？若非是小爷我今日有事，一刀便斩了你！”杨宇恶狠狠的开口，脚下却是加快了三分。

    对于杨宇洛樱兰原来还有着些许忌惮，毕竟在悟道山上前者的表现实在是太过耀目了一些，就算是名盖雷洲的三小圣与之相比也是逊色了不少。

    可当她在见到杨宇这明显有些外强中干的表现之时，那仅存的一点点忌惮也是瞬间被抛到了九霄云外。

    “哼哼哼……”洛樱兰冷笑两声，同样是将速度展开到极至，一下子便是再次将两人之间的距离拉近了不少。

    “有事，姑奶奶看你是有伤吧？若是听姑奶奶好言相劝，你最好是给我停下来主动受死，或许姑奶奶我心肠一软给你留个全尸也不一定！”

    “大言不惭！就算是伍连天也差点儿被小爷我打死，你又算是个什么东西，也敢恬不知耻的说这种大话！”杨宇边跑边骂，顿时令得洛樱兰恼羞成怒。

    “小畜牲，你找死！”洛樱兰暴恼，一下子将速度提升到极至，一摆手中长剑便是如同离弦的箭矢一般猛的向着杨宇冲了过去。

    然而出乎她意料之外的是，在自己全面暴发杀意之际，前方一直亡命逃窜的杨宇却是无比突兀的转过了身来，反而以比自己还要快上数筹不止的疾速不顾一切的冲了上来！

    如此巨变立刻令得洛樱兰为之一怔，不明白对方这到底是发了什么风，因此手中的长剑不免便是稍稍的慢了那么一线。

    然而就在她这几乎可以忽略不计的迟愣之间，杨宇手中的骨刀便已是不由分说的插入了她心心窝，整个人更是如大山般径直撞在了她的身上，带着她笔直的向着下方山林坠落了下去！

    轰！

    撞击地面的声音立刻传了出来，随后便是见到下方烟尘四起、山石碎木四散激射，如同巨峰崩塌了一般。

    而就在下方山体传出巨大的撞击声时，紧随洛樱兰之后的三道身影也是飞快的赶了上来，赫然是圣兽宗的青年天骄孔德阳和

    玄都教的关青、叶璇。

    “这杨宇还真是了得呀，眼见必死无疑竟然拉着那洛樱兰同归于尽，真是个彻头彻尾的疯子啊！”孔德阳生待方面大耳，看上去一脸的正气，只是真正心性如何却是无人得知。

    “啧啧，那又能如何？如今还不是死的不能再死了？”透过浓重的烟尘，玄都教的关青一脸邪笑的咂嘴道，“不过洛樱兰这小娘们儿死的的确是可惜了点！”

    听关青如此一说，孔德阳倒是没有什么，旁边三人中唯一的女性叶璇却是狠狠的刮了前者一眼后撇嘴说道:“一个不要脸的狐媚子而已，死便死了，有什么可惜的？

    不过这倒是便宜了咱们，不知二位打算如何分配这些利益？”

    孔德阳闻言不由微微皱眉。对方有两人，而他只是孤家寡人一个。虽说自己境界上高出对方一筹，但对方二人联手之下他取胜的机会也是不大。

    而正在孔德阳思索之际，对面的关青却是冷冷的一笑道:“叶师妹，这有什么不好分的。下面两个人你我一人一个岂不正好？

    做为师兄我让你先选，不过无论你做何选择，洛樱兰那娘们儿的尸体必须归我？”

    “哼，龌龊的东西！那就这么说定了。”叶璇闻言厌恶的刮了关青一眼，但却也是点头答应了下来。

    “二位真是好算计，如此看来孔某恐怕是白跑这一趟了，告辞！”孔德阳一见二人自顾自的达成了分配协议，丝毫未将自己看在眼里，顿时便是心头火起。

    只是愤怒归愤怒，但面对二人的联手他也是没有有效的办法，为了稳妥起见干脆是转头便走！

    关、叶二人也是没有想到这孔德阳会如此的果断，但片刻后便是纵声大笑道:“那咱们便多谢孔兄高义了，日后若有用得着咱们之时尽管开口，咱们必然会竭力相助啊！”

    “哼，不必！”孔德阳心中本就有气，听二人这般虚伪的言语更是火上浇油，向前行走间看似若无其事，实则手中早已是暗中捏住了一把细若牛毛的飞针！

    关、叶二人见状不觉相视冷笑，继而由前者继续防范孔德阳，叶璇则是飘然而下率先去收属于她的那份战利品。

    虽然主动提出要后选，但其实对于叶璇的一举一动关青还是相当关心的。毕竟在巨大的利益面前，那可怜的同门之谊根本就算不了什么。

    只是他的这一分心，却是给了早就暗中留意的孔德阳机会，抖手便是撒出了大把的飞针，直接便是将关青笼罩其中！

    “竖子而敢！”关青实力虽不及对方，却也是拥有着星海境后期的实力。大意之下虽然失了先机，但全力暴发之下却也是不容小觑，雄浑的法力鼓荡间直接将九成九的飞针都是吹飞到了一边。

    只是虽然避开了绝大部分的攻击，但由于飞针体积小、速度快的特点，仍旧是有四五根击中了关青并不至命的所在。

    “小子，你使诈！”身中飞针，关青顿时暴怒。只是还未等他出手与之争斗，那被飞针命中之处却是立刻传来了麻痒之感，并迅速的向着身体各处扩散开去。

    “哈哈哈……”孔德阳纵声大笑，一脸嘲讽的看向面色难看的关青道，“中了老子的玉罗锋尾灭灵针，我看你还如何与我叫板！”

    “玉罗蜂尾灭灵针，你好歹毒的心思！”感受着迅速麻痹的身体，关青的脸色终于是变得无比难看。他实在是没有想到自己的一时大意竟是造成了如此严重的恶果。

    然而令得关青更加无语的是，眼见自己被孔德阳暗算，刚刚离去的叶璇却好似根本就没有听到一样，竟是以更加快捷的速度迅速下降，一把抱起杨宇的尸体后如火燎的兔子般迅速的远遁而去！

    叶璇这般毫无义气的举动不仅令得关青心中大骂不止，就算是孔德阳也是看得一怔，再反应过来时，前者已经跑的没了踪迹。

    “算你跑得快，不然老子连你一块收拾！”孔德阳轻骂一声，不过心中却是长长的松了一口气。

    这玉罗蜂尾灭灵针的麻痹效果虽强，但持续时间却是并不太长。因此那叶璇若是肯拼死与他一战的话，得到喘息机会的关青很快便会恢复过来。届时二人联手与自己一战的话，这胜负还真的不太好说！

    不过好在这叶璇见利忘义，竟然抛下这关青独自逃走，那接下来他的事情也便好办的多了。。。

