    围观的修士也没想到，易阡陌竟然可以坚持这么久，但正如同姬长青所说，易阡陌再强，他也只是洞虚境！

    他肉身很强，他的实力很强，但他的灵力绝对不可能比一个地仙还要浑厚，这就是境界高的优势所在。

    “他刚才这句话，是在警告我们啊！”

    巫族地仙冷声道，“这是告诉我们，有熊氏死了一个轩辕天，这人头无论如何，都必须得是有熊氏的！”

    其余地仙也都明白姬长青的意思，现在的情况，已经和当初的情况大有不同，如果轩辕天没死，他们可以争夺易阡陌。

    但轩辕天死了，他们若是争夺，有熊氏定不会善罢甘休，更何况当代苍穹之主，可是有熊氏的创立者。

    这让他们有些恼火，眼前这个土著也太大胆了，竟然连轩辕天都敢杀！

    而他们身边的古族少年，却有不一样的想法，在他们看来眼前的少年，并不是一个疯子，他做每件事，都有自己的考量。

    更何况，到现在他们也不知道，易阡陌真正的深浅！

    现在易阡陌展现出的实力确实比他战轩辕天和两位地仙时更强了，可这强度真的就是他全部的实力吗？

    随着战斗的继续，双方搏杀的更加激烈，黄金剑气与雷霆剑气交织，没一击都足以毁天灭地。

    若是在星辰内战斗，怕是整个星辰都将荒无人烟，甚至有可能连星辰都会被打碎！

    他们也终于明白，为何易阡陌会来星域中等候了！

    很快两百个回合过去，易阡陌的灵力，还是没有丝毫枯竭的迹象，紧跟着三百个回合就到了，他的灵力依然没有枯竭的迹象！

    到达四百个回合时，在场众修的冷汗下来了，他们如何都想不到，战斗竟然会进入第四百个回合。

    双方的灵力碰撞丝毫没有减弱的，朝着五百个回合冲去，他们全都紧盯着易阡陌，等待着易阡陌的灵力减弱！

    可是，易阡陌的灵力没有减弱，第五百个回合到了！

    星空中只剩下了两人战斗的碰撞声，剑气交织之下，双方的战斗早已经达到了白热化。

    “如此强度的战斗，他竟然可以坚持五百个回合！！！”

    “即便是那些妖孽，在灵力强度上，也不如他！”

    “他面对的可是地仙啊，他还只是洞虚境，若是进入渡劫期，岂不是得碾压地仙了！”

    听到在场几位地仙的议论，古族少年们苦笑，心想他早已经碾压地仙了，两剑斩地仙，哪个洞虚境能做到？

    只不过，眼前这个地仙，比之前那两个地仙要强上许多。

    “五百个回合了！”

    易阡陌看着姬长青，道，“你是不是很难受？”

    姬长青当然难受，在五百个回合即将到来时，他就已经预料到了这个结果，如果易阡陌的灵力有枯竭的迹象，那也就罢了！

    可是，易阡陌的灵力，没有丝毫枯竭的迹象，战斗还在继续，这一刻的姬长青的心中再也没了此前的那般底气！

    见他不语，易阡陌紧跟着道：“五百个回合过后，便是一千个回合，我会跟你打满一千个回合，让你也感受一下什么是绝望！”

    姬长青怔住了，但他很快回过神来，道：“一千个回合？你想得美，我会在一千个回合之内解决你！”

    别说是姬长青，就连在场的那些天才，也有些不相信，一个洞虚境跟一个地仙打满一千个回合？这个地仙还是修了黄金龙体的有熊氏族人，怎么可能？

    然而，战斗不断持续，易阡陌的灵力丝毫没有枯竭。

    随着时间过去，战斗的回合数不断的提升，从五百到六百，仅仅用了半刻，从六百到七百，也只用了半刻！

    当战斗持续到八百个回合时，在场的所有修士，都瞪大了眼睛。

    “不会真的打满一千个回合吧！”

    “不可能，这若是打满一千个回合，那就反杀了！”

    “可现在都快九百个回合了，到九百个回合……”

    也就在这时，战斗进入了第九百个回合，当第九百个回合时，姬长青再也无法支撑如此高强度的对攻！

    他的灵力已经渐渐枯竭，随着灵力的枯竭，他的速度和力量，也随之而减弱，而他的对手易阡陌，却依然保持着如此高强度的进攻。

    就这样，一个回合一个回合下来，易阡陌从刚才的对攻，直接变成了压制，一个洞虚境，将一个地仙压制的死死的！

    窒息！

    这一刻，在场的所有修士感觉到的是来自那紧密战斗的窒息感！

    而姬长青的眼中，充满了无力，他如何都想不到，当初那个被他视之为蝼蚁的少年，竟然会在今日压制他！

    他无比的后悔，当初若是杀掉他，便不会有今日！

    “你很后悔吧！”

    易阡陌一剑斩下，伴随着金铁交击声，他说道，“我也很后悔，当初我要是有今日的实力，当时我就可以宰了你。”

    姬长青咬着牙，怒吼道：“即便你今日杀了我又如何？你依旧救不了你妹妹，我的实力在有熊氏，也只是中等偏上而已，像我这样额修士，有熊氏多的事，你杀了我也没用，你妹妹会死，你会死，这诸天星域都会因为你的冒犯，承受有熊氏的怒火！”

    “咔嚓！”

    易阡陌抬手一剑，斩下了他一只手臂，在如此高强度的战斗中，姬长青的灵力不济，意味着此消彼长，从刚才的没有弱点，变成了处处都是弱点。

    鲜血溢出，姬长青单手握着剑，疼的面色扭曲，但他没有说话，只是怒目圆睁的看着易阡陌，迎接着他的攻击。

    “你杀了我没用！”

    姬长青笑着道，“有熊氏……”

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，姬长青的手臂再次被斩断，这一次他连握剑手都没有了。

    易阡陌欺身上前，抬手一拳重重的打在他的小腹上，庞大的拳劲轰入了他的小腹，直接粉碎了他的奇经八脉。

    在眨眼间只见，他扼住了姬长青的脖颈，将他提了起来，道：“谁说杀了你没用？杀了你，有熊氏便会来寻我复仇，这诸天星域将会成为你有熊氏的坟场，等我进入渡劫期，我便踏上你有熊氏，灭你有熊氏全族！”

