    邵九霄眯了眯眼，笑看着秦暖暖。

    “你想知道邵家的事？”

    秦暖暖眨了眨眼睛。

    “你想告诉我吗？”

    提到邵家，邵九霄的眸色淡了一些。

    "我跟你说过我妈妈的事吧。"

    秦暖暖点了点头。

    “嗯。”

    当年，在邵九霄很小的时候，他的母亲就被邵老爷子赶出了邵家，没有得到任何的抚养费，一个人在帝都之中艰难生活。

    之后他母亲去世，邵九霄辗转流离到了S城。

    那个时候的邵九霄还很小，吃尽了苦头，才成为了现在这个人人敬畏的邵九爷。

    不是所有人的成功之路都是光鲜亮丽的。

    同样的，邵九霄也不是。

    邵九霄抬了抬头，眼底流露出一抹怀念之色。

    他对着秦暖暖说。

    “我并不是私生子，我母亲和邵世仁之间有一段短暂的婚姻。那个时候，我母亲家道中落，为了生计去做了邵世仁的的生活秘书。邵世仁对她一见钟情，随即对我母亲绽开了追求，而我母亲那时只是一个刚刚二十出头的大学毕业生，最终沦陷在了邵世仁的温柔之中，和他结了婚。”

    秦暖暖眨了眨眼睛。

    很老套的落难公主遇到了真命天子的故事。

    虽然，公主最终嫁的不是王子，而是国王，但是也并没有什么不好的。

    只不过，结局是悲剧。

    否则，邵九霄也不会变成现在这个样子。

    “我母亲和邵世仁是奉子成婚，起初邵世仁还极尽温柔，直到有一天，我母亲发现了邵世仁第一任妻子的照片。”

    秦暖暖大概是猜到了什么。

    “你母亲和邵老爷子的第一任妻子长得很像？可是，如果是这样，为什么你和邵振邦长得不像？”

    按照道理，兄弟之间多少应该有些相似。

    但是，邵九霄似乎和他所有的兄弟都完全不像。

    听到这话，邵九霄忍不住嗤笑了一声。

    “邵世仁的第一任妻子，是他还是个穷小子的时候娶的，只可惜那位大小姐没活过一年就香消玉殒了，之后邵世仁拿着妻子娘家的遗产才起的家。那是邵世仁心底的白月光，而正好那个女人的死祭就是我妈的生日。”

    秦暖暖有些无语。

    这些男人还真喜欢搞白月光替身这一套，用来显得他们的深情不寿。

    其实，一个个比谁都凉薄。

    “那后来呢？你妈妈就离开了吗？”

    邵九霄呵呵笑了一声。

    “我妈和邵世仁吵了一架，想要离婚，但是邵世仁不许，而那个时候她发现自己怀了我，为了我她也就勉强接受了。”

    秦暖暖叹了口气。

    对于一个柔弱的女人来说，也许这样是大部分人的选择。

    但是，按照后来的结果来看，也许当时邵九霄的母亲毅然离婚会更好一些。

    邵九霄仿佛是猜到了秦暖暖在想些什么，苦笑了一声。

    “是啊，如果我妈能有我家暖暖这么狠心绝情，恐怕就不会被渣男欺负了。”

    秦暖暖瞪圆了眼睛，伸手狠狠掐了邵九霄一把，龇牙。

    “你说什么！咬你啊！”

    邵九霄捏了捏秦暖暖的脸颊。

    “听不听了？”

    “你继续！”

    “我妈只比邵世仁的大儿子大了两岁，邵家人看着邵世仁这么宠我妈，怕家产旁落，于是就陷害我妈。他们说我妈的出生日期是特地改过的，就是特地为了接近邵世仁，肚子里的孩子也不是邵世仁的，而是别人的。”

    秦暖暖一脸卧槽。

    “这种话都有人信？”

    邵九霄嗤笑了一声。

    “邵世仁去查了我妈的出生日期。我妈当时为了早上学，的确是把出生年龄改小了，但是那个时候我妈才六岁，这件事情她并不知道。邵世仁觉得我妈在骗他，她根本就不是那个女人的转世。”

    秦暖暖明白了。

    重点是这个。

    邵世仁根本无所谓新任妻子肚子里的孩子到底是不是自己的，重点是这个女人到底是不是他妻子的转世。

    从头到尾都是邵世仁一厢情愿，邵九霄的母亲都是最无辜的那个人。

    到头来，邵世仁还要倒打一耙说邵九霄的母亲欺骗他。

    果然，人渣到了一定程度是可以刷新三观的。

    秦暖暖咬牙切齿，骂了一句。

    “渣男！”

    邵九霄笑了起来，目光柔和而温暖，他伸手摸了摸秦暖暖的脑袋，低声说道。

    “暖暖，你还记得我们第一次见面是什么时候吗？”

    秦暖暖点点头。

    “衡水村后山，我把你救了。”

    邵九霄搂着她笑起来，摇了摇头。

    “还要早的多，在你还没有出生的时候我就已经认识你了。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，又拧了一把邵九霄，没好气的说。

    “大骗子！”

    邵九霄捏了捏秦暖暖的耳朵说道。

    “你小时候，耳垂上有一颗红色的朱砂痣，幼儿园的时候同学都笑话你，你就逼着你妈带你去医院点了。你刚出生的时候有八斤四两，就跟米其林轮胎的吉祥物一样，又白又胖，腿上的肉一圈一圈的。”

    秦暖暖先是惊讶，然后就是愤怒。

    猛地扑过去，在邵九霄喉结上狠狠咬了一口。

    “邵九霄，我怎么不知道你这么毒舌！你什么时候偷窥我小时候生活的，坦白从宽，抗拒从严！”

    这些事情知道的人并不多，恐怕就连秦建业都不一定记得了。

    但是邵九霄却知道的清清楚楚。

    邵九霄笑得人畜无害，双手举过头顶，做出投降的表情。

    “我母亲当年被邵世仁赶出邵家之后无处安身，是尹家收留了她。她挺着大肚子，根本没有一个地方会雇佣一个怀孕的女人，当时尹清澄不过是看她可怜就收留了她。后来，尹清澄发现了我母亲有异于常人的设计天赋，就让我妈在她的设计公司工作。两人关系很好，空闲的时候尹清澄还教了我妈不少IT知识。”

    只可惜，她妈学的不多，反倒当做胎教了，他出生之后反而在这方面有惊人的天赋。

    想到这，邵九霄忍不住笑了起来。

    他看着秦暖暖一脸震惊的样子，像是一只抱着坚果，睁大了眼睛的小仓鼠。

    忍不住又捏了捏她的脸颊。

    秦暖暖抓住了邵九霄的说，瞪着眼睛望向了邵九霄。

    “所以说，你是在我家出生的？而且还见过小时候的我？”

    邵九霄点了点头。

    “也许，这就是你做梦时候会梦见我的原因。”

    秦暖暖一脸震惊，又觉得有什么地方不太对劲。

    “那后来呢？”

    邵九霄告诉她。

    “当初尹清澄想带上我母亲，但是我母亲没有答应，而是离开了尹家。第一年尹清澄带着你回来过，之后因为没有了尹家的保护，邵家的人想要致我母亲与死地，我母亲连夜带我逃离帝都，之后便开始了流离失所。”

    秦暖暖抿了抿唇。

    所以，邵九霄的母亲当年应该知道一些秘密。

    只是，不清楚邵九霄会不会知道。

    她想了想，还是忍不住问邵九霄。

    "既然如此，那你知道我妈妈当年到底发生了什么吗？她到底为什么会死，她一定不是病死的，而是被人害死的，她的死因报告上面写的是东莨菪碱中毒！"

    邵九霄沉默了片刻，低声告诉秦暖暖。

    “我真的不知道你妈妈的死因到底是什么，但是我一直在调查这件事，毕竟尹清澄是我和我妈的恩人。最近，我发现尹清澄当年和邵家人有些关系。”

