    “被他们破困而出了？”

    妖族长者又惊又怒。

    为了今天这一战，他们做好了万全准备，真的就是完全准备了。

    人族修士虽然聪明，但是素来高傲，看不起，瞧不上任何的蛮荒妖族，认为蛮荒妖族都是没有脑子的。

    妖族长者这些蛮荒妖族当中的佼佼者，则是很好的利用了这一点，要让人族修士为自己的自负埋单！    故而，今天即便是征天军的儒将来了，他们都是有十足的把握留下这一支前来偷袭的队伍。

    殊不知，让他们始料不及的是，这一次负责带领先锋军的，竟然是一个不曾见过的将领……楚言！    楚言以一种无敌的姿态，直接撕破了蛮血大阵，带着先锋军的众人杀了出来，蛮荒妖族先前的诸般布置，以失败告终！    “出来了，我们出来了！”

    “我们安全了，不需要顾忌太多阵法，可以安心杀戮蛮荒妖族！”

    “哈哈，蛮荒妖族是吧，刚刚竟敢算计我们，让我们失去了不少的兄弟，这一笔账，给你们记下了！”

    先锋军士气大振，跟随楚言冲杀而出。

    他们的战意，怒意，杀意，洋溢于表！    毕竟，向来被他们视为脑袋瓜子不行的蛮荒妖族，忽然上演一出以彼之道还施彼身，非但是布置了战士拦截绕后偷袭的先锋军，甚至乎还准备了一个蛮血大阵给楚言等人品尝，最终杀死了不少的先锋军兄弟，这一口气，他们咽不下去！    定要十倍乃至百倍偿还给这些蛮荒妖族！    “该死！”

    妖族长者骂骂咧咧，他要动用其他的阵法来阻止先锋军了。

    否则真的被先锋军给逃出这一带了，可就不好办了。

    到时候，先锋军天高任飞鸟，海阔凭鱼跃，处于被动的，就是蛮荒妖族！    难得这一次的大战，蛮荒妖族近乎于完美开局，岂能在此毁于一旦！    楚言一眼就锁定了这个妖族长者，对着他暴掠而来！    因为这个妖族长者看上去不同于其他体型庞大的蛮荒妖族，而且妖族长者有着一种越老越妖的感觉。

    放在蛮荒妖族之中，妖族长者确实是与众不同，很有特点，一眼就能看出，他有着区别于其他蛮荒妖族的智慧。

    但是，在战场之上，这个妖族长者就如漆黑之中的萤火虫，那么 鲜明出众，楚言一下子就辨认出来，这个妖族长者十有八九就是主持大阵的人！    只要将之击杀，相信蛮荒妖族的大阵就无法顺利发动了。

    “什，什么！”

    发现自己被楚言锁定的妖族长者一阵惊慌失措。

    皆因他虽有不俗智慧，而且相对于其他的蛮荒妖族，能够轻易掌控阵法之类的东西，可是他的战斗力和体魄，也是不如寻常的蛮荒妖族。

    假如被楚言近身，被此子逼近，断然是十死无生的了。

    “妖！”

    “魔！”

    “鬼！”

    “怪！”

    妖族长者晃动他的权杖，口中念念有词。

    每当一个字眼落下，便是有着一个对应的生灵被召唤出来。

    当妖、魔、鬼、怪四字被念完，妖族长者的附近，当真是出现了四道人影。

    他们分别代表妖、魔、鬼、怪！    乃是妖族长者多年以来，为自己准备的保镖护卫。

    他们生前都是人族修士，只是在被妖族长者抓住之后，以秘法炼化，彻底成为了妖、魔、鬼、怪！    “哼，即使他再强大都好，难道真能突破我的四尊护卫吗？”

    妖族长者暗暗想道。

    他曾经以妖魔鬼怪抵挡了来自儒将的攻击。

    这可是征天军的大将啊！    但是，一番攻伐之下，还是没能击溃他的妖、魔、鬼、怪！    为了不落入敌阵，猛攻无果的儒将只能郁闷退去。

    征天军的大将尚且如此，即使楚言更强一些都好，又能强大到哪里去。

    还能比起儒将更强不成？

    殊不知，楚言是看都不看妖族长者以神通召唤的妖、魔、鬼、怪。

    楚言现在人如剑，剑是人，锐不可当，所过之处，一切皆是被剑光彻底绞杀，完全吞噬。

    所谓的妖、魔、鬼、怪根本没能伤到楚言分毫，就直接被轰得支离破碎，四分五裂！    “这……”妖族长者懵逼了。

    这是怎么一回事？

    明明征天军的大将，那一位常年和他们蛮荒妖族作对的儒将都没能打破妖、魔、鬼、怪的联手，现在楚言居然轻而易举的击破了妖、魔、鬼、怪……这是假的，不可能的！    不等妖族长者想个一清二楚，想明白是哪里出了差错，楚言已经到了妖族长者的跟前，连同对方的权杖一起，彻底撕碎！    因为这个权杖明显是操控各种阵法的必要之物。

    蛮荒妖族真的要对付征天军，不可能就准备了一个阵法而已。

    只是他们误以为一个蛮血大阵就能收拾执行绕后战术的先锋军，没有来得及激发其他的阵法而已。

    不过，如果是让蛮荒妖族彻底激活了其他的阵法，也非好事。

    猝不及防之下，楚言固然能够自保，但是这十万先锋军又有几人可以全身而退，真不好说。

    因此，楚言是要擒贼先擒王，先将在幕后谋划一切的妖族长者给干掉了，那么蛮荒妖族群龙无首，一切就好办了！    “天啊，这是什么人？

    我们伟大的占卜师被他杀死了！”

    “他刚刚还撕裂了蛮血大阵，这是征天军的哪一个将领，居然这么无敌！”

    “继续下去，情况不妙，赶紧请示将领！”

    蛮荒妖族这边同样因为妖族长者的死，陷入慌乱。

    只因妖族长者近乎于他们的头脑。

    现在头脑无了，之前定好的诸般计划，怕是派不上用场。

    计划不如变化，需要请示其他将领应该如何是好。

    “哈哈，我们的统帅楚言无人能敌，你们这些蛮荒妖族就等死吧！”

    “没错，一个二个的洗干净脖子，准备好为我们死去的兄弟们偿命！”

    “不要放过任何的蛮荒妖族，对敌人仁慈，就是对自己残忍，万万不可心慈手软！”

    先锋军众人精神振奋，一边咆哮一边杀，在楚言的带领之下，所向无敌。

    

