    “师尊行走诸夏多年，见识天道自然，领略万法奇特，传授于你《万川秋水》，必然是极其适合你的。”

    “《御剑术》你尽管也修炼的很好，但不一定是最适合你的。”

    “接下来你就修炼《万川秋水》吧，记得师兄当初归宗的时候，送你一本水形《道德》真经。”

    “你也如此修行吧，待你可以将一本《道德》真经，以水化出，想来……那个境界，也就自然而然的破入了。”

    北冥师尊！

    还真是神龙见首不见尾，二十年来，自己见到北冥师尊的次数都屈指可数，可就少年在天宗的时候见过多次。

    待自己下山归于咸阳以后，师尊也是离开天宗了。

    所有的一切压在赤松子师兄身上，岁月长河中，赤松子师兄可算是竭尽全力为天宗传承努力。

    可惜……赤松子师兄的境界还是差了许多。

    天宗！

    道家！

    都只是外显，只有天道才是真的，纵然道家天宗可以在赤松子手上发扬光大，又能够如何？

    没有永恒不灭的传承！

    只有永恒不灭的天道！

    是以……祖师身融万物，没有立下任何道统与传承。

    儒家孔丘也是一样！

    浮屠之国的那位世尊也是一样！

    ……

    见识天道万物，于万物万灵有独到的见解，《道经》三十七卷玄功，专门选择了《万川秋水》，非为随意。

    “以水化《道德》真经？”

    “那……太难了吧。”

    《万川秋水》修炼的如何，晓梦知晓自己的水准，以此刻的境界，驾驭数十重、数百重内力都可以做到。

    但《道德》真经数千字，欲要以水化之，非有精准控制每一个文字，还要保持书籍的形状。

    似乎……感觉比《御剑术》还要难呢！

    顿时……秀眉微蹙。

    “哈哈哈。”

    “你是否以为是将一股力量，灵觉分化数千，再强行写就《道德》真经？”

    “果然是那般，就算是目下破入玄关的芊红她们都不一定可以做到，阴阳两仪，乾坤万象。”

    “万事万物都是联系的，你纵然以灵觉分化数千，也难以将其维持，唯有以道理统御。”

    “看！”

    扫着小丫头此刻皱眉的可爱神态，周清顿时清朗一笑。

    灵觉分化数千，乃是蛮力。

    那可不是天道的玄妙，语落，抬手一招，旁侧木案上的杯盏中，飞出一团水流。

    心随意转，那团成人拳头大小的水流通体阴阳之气扩散，下一刻化作一朵精细无比的莲花。

    随即，那朵莲花沉浮于小丫头的跟前。

    “这……，我也……嗯？”

    “每一片叶瓣、花瓣上的纹理都不同，仿佛都烙印在上面，如真的莲花一般。”

    秀手虚托，小丫头明眸闪烁亮光，细细打量面前的莲花。

    以水流衍化一朵莲花，自己也可以做到。

    可……欲要多说，又觉得有些不同，自己以水流演化的莲花，有其形体，却无真形。

    师兄演化的这朵莲花——形神兼备！

    看着面前的这朵莲花，轻轻吹了一口气，叶瓣都为之晃动，虽如此，一片片叶瓣上的纹理没有任何变化。

    “道……阴阳？”

    “四象一体？”

    “五行轮转？”

    “八卦定八方？”

    这朵莲花给予自己混元的感觉，而且灵觉严实的笼罩其上，银眸微微眯起，细细感知。

    轻轻说着。

    在这朵莲花中，好像感觉到了好多东西，很熟悉……，真的很熟悉，自己也都会。

    可偏生所有的东西都在一朵莲花中，仿佛另外一股力量将它们完全统御了，使之……彼此交融一处，凝练这朵莲花中。

    “那就是玄关的道理。”

    “以你现在的力量，尽可能的驾驭它，玄关之境，为何超凡，因为在你的道理之下，可以驾驭一切。”

    “《御剑术》第十重的境界，也是那样，它和前九重没有任何联系，可又完全包括前九重的一切。”

    “这朵莲花……送给你吧！”

    周清放下手中的笔，看着此刻周身闪烁青色玄光的小丫头，似是有所悟，微微点头。

    旋即，一边快速说着，一边双手掐动印诀，金色的道印飞出，落在那朵莲花之中……。

    无声无息，以清澈之水凝练的莲花呼吸之间，化作一朵金色的莲花，通体闪烁金色的光泽。

    “师兄！”

    “嘻嘻……，好！”

    看着眼前的金色莲花，小丫头不由欢喜，劲力运转，金色的莲花落在掌心，凝练成实体一般。

    手指戳了戳，有着水韵的柔和，也有莲花实体本来的坚韧，其上道理没有任何遗漏，仍旧完美呈现。

    这朵花……真漂亮。

    而且，还没见过师兄送焰灵她们几个花呢。

    “好好参悟吧。”

    周清点点头，玄关的道路自己已经再次为小丫头解释了，希望小丫头破关的那一刻不会太久。

    随即，蘸墨执笔，再次阅览文书。

    “师兄，我给你研墨。”

    小丫头觉得自己现在心情相当好，将那朵莲花放在木案的一角，看着师兄再次批阅文书。

    连忙挪了挪位置，执墨石，给予帮着忙。

    ******

    楚地！

    淮北上蔡之地！

    中枢与国府的文书下达，各方兵马调动的很快，遵从上将军王翦的军令，全部从南阳、颖川开赴淮北之地。

    配合国府同样前来的官吏，从淮北楚地第一个城池开始，给予分兵驻扎、治民守卫。

    “诸位将军，灭楚之功，在此一战！”

    升帐聚将，幕府之内，各路大军主将汇聚于此。

    虽说些许粮草辎重、攻城器械等还未到位，可面对灭楚之战，大体方略……自是要给予整肃部署。。

    身披黑色重甲，束发鹰盔，神容虽越发之苍老，然精气神十足，手持长剑，落在面前精细的沙盘上。

    语落，视线扫向面前的一位位军中主将。

    儿子王贲！

    冯劫！

    李信！

    蒙武！

    马兴！

    白芊红！

    ……

    幕府之内，一片寂静，一道道目光看向上将军王翦，灭楚之战，这一次……大秦只能够有一个结果。

    那就是胜利！

    六十万大军！

    东出以来第一次！

    秦国变法百多年来，亦是第一次！

    “楚国。”

    “为诸夏大国，灭楚之方略，大秦东出数年，燕赵、三晋先后而灭，先前一战伐楚失利，未必不是轻视楚国之缘故。”

    “故而，灭楚首要，便是戒绝此心，老夫曾历经长平之战，而今面对楚国，欲要取胜，唯有冷静对战。”

    并未率先说道灭楚大致方略，话音缓缓，目光在一位位军将身上掠过，李信先前千里纵横灭楚。

    便是轻视楚国！

    以至于有了后来之事，非武真侯等及时救援，后果只会更加惨烈。

    “灭楚之方略，不出轻兵，不求奇兵，大军南下推进，将楚国的一座座城池，一寸寸土地纳入掌控，直至将楚国所有的城池占据。”

    “全歼楚国助力！”

    “俘获楚国王族！”

    “以目下楚军形势，颇有些坚守避野，长期对峙局面，那也是老夫想要的，他们想要拖下去。”

    “老夫也想要拖下去。”

    “这个时间或许是几个月，或许是一年，或许更长……，故而，你等所部无比戒骄戒躁，以随时备战！”

    王翦长剑在沙盘上划动，从连日来自己收到的消息来看，楚军的军略很清晰了。

    那就是坚守避野，同秦国对峙。

    果然项燕此刻欲要同秦军强战，王翦欢喜不已，秦军固然前期失利，但大秦兵士勇武，无惧一切。

    欲要对峙，却有些麻烦了。

    但那更是秦国的长处，更是无惧。

    “喏！”

    “……”

    幕府之内，诸将拱手抱拳一礼。

    “你等可有其余之策补充？”

    王翦一言。

    “并无！”

    “无！”

    “……”

    诸将又是先后一语，几近同时而出。

    “无需如此。”

    “灭楚方略，大致以老夫先前所语为上，果然你等有详细军策补充，再好不过。”

    “尽可明说！”

    王翦摆摆手，自己领兵多年，需要的固然是令行禁止，但麾下诸将能够有独到观点，自己更喜欢。

    “蒙武老将军以为如何？”

    旋即，主动看向蒙武，此行伐楚，为自己副将，一如先前的职位。

    “上将军兵策如旧稳健，合该如此！”

    蒙武近前一小步，又是一礼。

    “李信将军？”

    王翦视线又落在前将军李信身上，此行为军中前将军，堪为诸军将之首，虽有些不妥，但……有些事情非那般简单。

    “轻兵冒进，腹背受敌，李信苦果已吃。”

    “上将军大军稳步推进，灭国大略大巧若拙。”

    “李信……拜服！”

    银甲将军近前一大步，俊朗的神容上通红一片，深深一礼，念及去岁于上将军军略的轻视。

    惭愧多矣。

    灭国大战……，非自己先前想象的那般简单。

    “诸位将军！”

    “先前我大秦雄师首战失利，接下来一战，既是灭楚之战，也是复仇之战，当以此语传遍全军将士。”

    “知耻而后勇，军人……在战场上的失利，就要在战场上找回来，六十万大军力合一处，楚国……不足惧！”

    王翦归鞘入剑，自己的大致方略很简单，灭国……本来就是很简单的方略，双方超过百万的大军汇合一处。

    任何的奇兵谋略都要服务于堂正之法的。

    ……

    未几，后续大军归位，从关外诸郡、诸地涌至，粮草辎重、军械等先后跟上，大军随即缓缓南下。

    一城一地！

    一溪一河！

    寸寸走过！

    稳稳推进！

