    第2章 时间机器的柴油发动机？

    “哎，等会。”我抬手制止了他

    “我真信。要多少，我研究研究。”说着便用手机搜索铀...

    他诧异的看着我，无神的双眼中闪过一丝光辉，－－我能感觉到。

    “......30升左右。”

    我大致看了一下，铀都是论克卖的。细分还有什么235、238等等一大堆同位素。但都有一个特点，死贵，提纯的违法买不到。

    “果然有钱才有资格行善吗...后悔了，不过大话已经说了。

    “多少号啊？”我张口问他。

    “负35号。”没什么情感波动的回答

    完了。提纯铀，铁违法了，这还查个屁。转念一想，找到证据让他彻底死心的好，再劝劝他活在这个时代吧。

    我组织着语言：“朋友，没有-35的铀啊，你确定我这个年代有这东西？就没有什么其他能替代的么？”

    “这个年代唯一的替代品就是油。”－－顿了顿“谢谢你请我吃饭，我真的该走了。”

    “哎，等会...，老着急呢。”我又伸手抓住他。我当然感觉到劝不动他，但他现在的状态让我觉得出了门就会寻死，我更不希望吃饱饭出门就看见死人。

    “退一步来讲，你知道哪有卖么，斤？克？多大量，多少钱？”

    他还是那个万念俱灰的语气：“对面的加油站就有。一升九块二角三分。”

    愣住。他说的是中文，但我没能理解。现在加油站业务拓展的这么丰富吗？提纯铀都卖。可我还是顺着他手指方向看过去。

    寒风中矗立着一个建筑：四四方方的顶盖上落满了雪，地面倒是打扫的很干净，几个加油机，向里还有一个超市，与各地都有的加油站无异，哦对了还有一个写着今日油价的牌子...

    嗯？油...铀....

    “卧槽汽油嗷！！！”我下意识喊了出来。

    “柴油，-35号柴油。”他又低下了头。

    “对哦，汽油没有-35的。”我整个人栽在椅子上，服务员的视线让我感到不舒服。

    “既然知道答案了过程就不那么重要了，时光机为什么烧柴油，有没有排气管，几个缸的发动机，等等这些的问题都随着“嗝-----。”

    我正了正坐姿。“我这就能买，可是你拿啥装啊？”

    他从兜里拿出一个像玻璃瓶的东西，从腰线向上看是类似皮革一样的材质，腰线向下什么都没有，瓶口就比大拇指粗点。整个瓶子一扎多高，一只手勉强握住。

    “装这里。”

    我不理解。看了眼时间，上班快迟到了。“随你吧，大概需要多少钱？”

    “最少需要258元4角4分”他似乎理解了我刚才窘迫的原因，语气也轻快了一些。确实，提纯铀可比柴油贵多了。

    我从钱包掏出400元，自己留了100。“喏，拿着吧，就这点现钱，多余的打个车，200公里内应该是够了，我点赶紧去上班了，不够我也管不了了。”

    “够了够了，谢谢你，可以把地址和姓名告诉我么，我一定尽快还你。”就这样。他用店里的笔和纸记下了我的地址和姓名，金额和年月日。

    (本章完)

