    不到二十米距离，却成为了警卫连弟兄的生死线，鬼子的枪法在两百米的距离上非常精准。

    “砰！砰！砰！”

    三八式的枪声还在持续，弟兄们的后背大得超出了准星的范围，不断钻出庄稼地的鬼子放肆的射击着，似乎一点不担心游击队的反击。

    “噗通、噗通……”

    冯锷终于翻进了战壕，然后不停的有弟兄跌了进来。

    “啊！”

    有的弟兄发出了惨叫，他们受伤了。

    “步枪开火，瞄准点打；机枪、掷弹筒别冒头。”

    “王纶，清点伤亡。”

    冯锷大喊着，趴在战壕上举起了步枪。

    “砰！”

    冯锷开枪了。

    “当！”

    子弹穿透钢盔的清脆声音响起，中弹的鬼子正在拉枪栓，然后噗通就倒在了地上，手里还保持这拉动枪栓的动作。

    “砰、砰、砰……”

    南山上终于响起了三八式步枪的射击声。

    “噗噗噗噗……”

    肆无忌惮举枪射击的鬼子没有战壕，蹲在那里目标还是很大，子弹噗噗的穿透他们的肉体，几个鬼子惨叫着倒在了地上。

    “营长，死了两个，伤了三个。”

    王纶大喊着，在第一轮的枪声过后，总算是把伤亡情况清点了出来。

    “这片战壕你们都知道，别扎堆，严禁两个弟兄呆在一段战壕，散开了打，打一枪换一个地方。”

    冯锷缩回脑袋，大喊着拉动枪栓，鬼子刚刚的枪法让他心寒，这些鬼子怎么都这么准，要是自己的弟兄，在两百米外开枪射击逃跑的人，恐怕打不中这么多人，因为警卫连的弟兄都是精锐，他们并没有傻呵呵的沿着直线爬山。

    “砰、砰、砰……”

    枪来枪往中，都是三八式步枪的枪声在持续，偶尔穿插的不一样的枪声，每一枪都会让一个鬼子永远你的倒下。

    “砰！”

    枪膛里的第五发子弹击法。

    “噗！”

    一个趴着的鬼子没逃过去，被子弹击中了右胸。

    在几分钟的持续对射中，有掩体和没掩体的区别非常大，战壕中的弟兄们再也没有中弹的，而原野上的鬼子不停的倒下。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪终于赶到了，两挺歪把子机枪架在地上，朝着土山疯狂的喷涂着火舌，压制着土山的射击。

    “都小心点，躲着鬼子的机枪，别着急开枪。”

    冯锷大喊着，现在不是必须拼命射击的时候，现在是消耗的时候，鬼子正在集结队伍准备攻山，这个时候跟鬼子拼命太不值得。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子机枪不停的加入战场，一个中队的鬼子，歪把子机枪有六挺，掷弹筒六具，高井中队被园田良夫特意加强了，出现在战场上的歪把子机枪有九挺，恐怖的火力瞟向土山，打的冯锷和弟兄们不停的在战壕中穿梭，寻找着火力薄弱点进行射击。

    不知道为什么，冯锷的视线中，出现的鬼子士兵连两个小队都不到，直到他的狙击镜中庄稼在成片的倒下。

    “呜呜呜……”

    两辆坦克碾压着庄稼和草丛，渐渐的出现在冯锷的视线中。

    “咚咚咚……”

    坦克上的重机枪开始射击，不仅仅如此，鬼子的重机枪小队也加入进来，鬼子的火力越来越密集。

    “咚、咚、咚……”

    鬼子的掷弹筒出现了，趁着土山上的火力减弱，鬼子的掷弹筒出现了，六具掷弹筒疯狂的发射着榴弹，轰炸着土山的战壕。

    “噗噗噗……”

    土山上，冯锷和弟兄们现在根本不敢抬头，弹片、泥沙和碎石漫天飞舞；好在这里有着数不尽的防炮洞，弟兄们还不至于被这么小口径的炮击炸飞。

    “轰、轰……”

    两声明显比较大的炮击声在战壕上响起，冯锷小心的探出头，狙击镜中出现了鬼子的步兵炮，两门步兵炮很嚣张，推进到了六百米距离，朝着土山炮击。

    “鬼子的步兵炮和坦克上来了，全都躲到防炮洞里去；不准出来。”

    冯锷大喊着，背靠着战壕，大声的呼喊着。

    六百米之外的目标，其实也在冯锷的狙击范围内，只是冯锷不打算冒险而已，就算自己打死几个炮手又怎么样？自己不可能一枪让步兵炮炸膛，那一切都是扯淡。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的坦克和步兵炮的炮击，南山这个土山之上，泥屑和碎石纵横，弹片混合在其中发出啾啾的声音，不停的钻进泥土。

    “轰！”

    “扑簌簌……”

    一发70mm的高爆弹在冯锷藏身的防炮洞上炸响，洞顶扑簌簌下起了一阵泥雨，不过这种规模的炮击，哪怕是直接命中防炮洞，也没办法轰塌防炮洞。

    “他女马的，劳资就不信，你能每一炮都击中这里。”

    冯锷现在已经回头土脸，可是他的脸上却看不到惊慌，战场上有一个法则，那就是炮弹不会两次击中同一个弹坑。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的炮弹似乎是不要钱，在土山不断炸开，甚至有几发炮弹落到战壕里，轰隆隆的声音不绝于耳，南山上硝烟弥漫，烟尘弥漫，整个战壕被鬼子的炮击炸得坑坑洼洼的，甚至是有些通道都被炸断了。

    “嗡、嗡……”

    冯锷的耳中全是轰鸣声，刚刚炮击的后遗症还在耳边回响。

    “轰……”

    鬼子的炮击仍然在继续，只是明显减弱了很多，仿佛步兵炮已经熄火一样。

    “嗯？”

    “鬼子的步兵炮呢？”

    冯锷皱眉想着，他已经有快一分钟没有听到步兵炮的炮击了，现在这炮击的动静应该是鬼子坦克的主炮。

    鬼子

    炮声终于停了下去，鬼子坦克的主要只有37mm，炮击的动静跟步兵炮比起来有天壤之别。

    “都出来，上第一道战壕，准备开火。”

    冯锷从防炮洞爬了出来，伸头一看，鬼子的步兵已经开始登山，战壕上没有反击火力，鬼子的轻重机枪的枪口却在严阵以待。

    “营长，开火吗？”

    闵飞把捷克式机枪架在冯锷旁边，问着冯锷。

    “弟兄们，记住了，鬼子的火力明显在我们之上，只打一个长点射，然后迅速转换射击位置；一个弹夹之后，朝第二道战壕撤。”

    冯锷大喊着。

    “咔嚓！”

    冯锷拉动枪栓，推弹上趟。

    “开火！”

    鬼子已经爬了一段，离第一道战壕只有一百五十多米了，这个时候正是机枪发挥的时候。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰…….”

    五挺捷克式机枪和大量的三八式步枪同时开火，蜂拥的子弹奔向正在爬山的鬼子。

