    伊芙动用神力，连接上了游戏系统。

    这一次，祂查看起所有玩家的状态……

    “已经有九万一千人达到30级以上了么？嗯……25级以上的有四万多人，29级的也有五千人，按照这个速度，最多有一周的时间，达到30级的玩家就可以超过十万了。”

    “嗯……地图探索也快要探索到半兽人的核心区了，某种意义上讲，也已经足够了。”

    “这个速度和效率，已经可以了。”

    伊芙轻轻点头，满意之余也松了口气。

    祂意识转换，再次化为了神眷者零，降临到天选之城的中央神殿专属于祂的房间内。

    随后，走出房间，来到了神殿主殿。

    神殿之中，一如既往地人来人往。

    大多数活跃在这里的都是进入商城亦或是申请转职的玩家，只有少部分身穿祭司的精灵作为神殿的管理者和日常任务的发布者。

    在伊芙踏入神殿的那一刻，所有人都注意到了她。

    精灵祭司们朝她微笑着行礼，神情之间满是敬重，而玩家们则带着或好奇，或兴奋，或跃跃欲试的目光打量着她。

    而神殿之中，“大姐头来了！”“快去舔！”“快去试试有没有隐藏任务！”之类的兴奋声音，也此起彼伏。

    不过……却没有一个玩家行动。

    不是不想行动，而是不敢贸然行动。

    在伊芙以神眷者零的马甲发布了几次隐藏任务之后，祂的这个身份就在玩家之中成为了仅次于女神的香饽饽……

    为此，在这之后的相当长一段时间内，只要伊芙以神眷者零的马甲出现，就有一大群玩家涌过来套近乎。

    公测之前还好，玩家们还算节制。

    自公测之后，尤其是伊芙以神眷者零的身份现身翡冷翠并轻松制服红龙提比利娅后，一个个公测玩家都对她表现出了浓郁的兴趣……

    而和内测玩家交流之后，她“隐藏任务大姐头”的名头，也渐渐在公测玩家之中传开……

    于是，此后每当伊芙以神眷者零的身份出现，都会被玩家们围个水泄不通……

    那声势，就跟粉丝看到小鲜肉似的……一个个全疯了一般往前面挤，又是套近乎，又是求任务，让伊芙的行动都成了问题。

    当然，伊芙明白这并不是公测玩家有多喜欢她这个马甲。

    或许真的有喜欢的，但更多的人，不过是馋她的任务罢了。

    最后，直到她使用了杀手锏“好感度”，将其设为无缘无故不经过她允许就接近她打扰她便会掉好感之后……才总算消停了不少。

    所以，就成为了现在这个有点诡异的样子。

    她出现在神殿之中，玩家们都注意到了她，一个个神情兴奋，但却没有人敢上前……

    不过，却也没有人离开，而是远远地坠在她的身后。

    不仅如此，还有更多得到消息的玩家赶来，让原本就显得有有些拥挤的神殿更加拥挤了。

    伊芙并没有去关注这些普通玩家。

    她的目光，很快停在了一名黑铁上位实力的祭司玩家身上。

    随着祭司职业的开放，不少玩家选择转职成为了主职祭司，现在每个生命神殿之中，也经常看见被精灵们选为助手的祭司玩家的身影。

    说白了，就是以祭司的身份，在神殿打工，给精灵祭司跑腿，并负责传递一些教会的信息。

    这名玩家就是如此。

    在伊芙看向这名玩家的时候，对方也同样用兴奋的目光打量着她。

    当和她对视上的时候，伊芙明显感知到对方身体一震，呼吸都粗重了几分……那样子，就跟中了彩票似的，又像是后宫的妃子忽然被皇帝翻了牌子似的。

    伊芙没有犹豫，径直走到了对方的面前。

    她伸出手，将一张卷轴塞入了祭司玩家的手中，而祭司玩家虽然有些疑惑，但还是连忙恭恭敬敬地接了过去。

    “将这上面的消息传给李牧。”

    伊芙清冷地说道。

    “传给牧哥？”

    那个祭司玩家微微一愣。

    而与此同时，这名祭司玩家也收到了【传递消息】的系统任务的提示，奖励很是丰富。

    他神色一喜，连忙立正敬礼：

    “保证完成任务！”

    传递信息算是NPC们经常拜托玩家们做的任务了。

    因为玩家们有聊天系统，传递信息起来非常便捷，因此……不仅NPC们很满意，玩家们也很喜欢这种几乎是白捡一般的任务。

    看到对方接了任务，伊芙点了点头。

    随后，她轻轻转身，径直离开。

    直到她的身影消失在玩家们的视野中，其他玩家才终于忍不住一拥而上，将尚还有些晕晕乎乎的祭司玩家围了起来。

    “果冻！大姐头给了你什么任务啊？”

    “传递信息？是什么？”

    “难道是隐藏任务吗？”

    “羡慕啊……”

    玩家们七嘴八舌，而那名名为果冻的祭司玩家，也当即打开了卷轴。

    而当他看清楚卷轴上写得信息之后，眼神一亮，神情渐渐期待了起来：

    “使团？神国？嘶……终于要开战了吗？！”

    而就在下一刻，全服的玩家接到了新的系统消息——

    【叮——】

    【隐藏剧情：“世界树的神国”已触发】

    【剧情描述：死亡荒漠上传来了“世界树神国”的消息，虽然不知道这消息是真是假，但作为女神虔诚的信徒，忠实的守护者，我们必将做好正式战争的准备……】

    【精灵军团的准备已经趋于尾声，为了最终的胜利，我们要进行最后的冲刺！】

    【叮——】

    【触发特殊效果：备战】

    【备战：在未来的一周时间内，所有玩家经验获取翻倍】

    “双倍经验？！”

    看到触发的剧情BUFF，玩家们瞬间沸腾了。

    ……

    死亡荒漠，银帐部落。

    这是半兽人距离黑暗山脉最近的一个大型部落，也是与袭击死亡荒漠的精灵对抗的最前线。

    和其他部落一样，在精灵们开始劫掠后，银帐部落也在索伦商会的协助下建立起了简陋的寨墙。

    有了寨墙，再加上破万的人口，时至今日……还没有精灵敢于袭击这里。

    而这里，也成为了“精灵灾区”最安全的地方。

    甚至于，一些小型的部落也纷纷依附，在银帐部落的寨墙外安家，仅仅是为了能够从精灵们的魔爪中逃脱……

    银帐部落的寨墙塔楼上。

    站岗的半兽人士兵懒洋洋地望着塔楼外苍茫的荒漠。

    不过忽然，他目光一边，神情变得严肃了起来。

    “那是什么？”

    他看向了北方。

    只见北方的荒丘上，忽然荡起了阵阵尘埃……

    半兽人士兵心中一跳，表情渐渐凝重了起来。

    只见他拿起购自索伦商会的远视镜，朝尘埃荡起的方向望去……

    而后，他看到了一面面旗帜。

    那旗帜，有黑色的双头鹰，有金色的鸢尾花，有奇怪的方块，有狰狞的黑龙……

    而这样的旗帜，死亡荒漠上的半兽人早已不陌生了。

    半兽人目光微变，望向了旗帜的下方。

    只见一名名全副武装的精灵，骑着各式各样的魔兽，排着整齐的阵型疾驰而来……

    远远望去，人数不下两千。

    “不好！是那些灭掉了中型部落的精灵！”

    半兽人战士脸色一白，连忙敲起了塔楼上的警钟。

    刺耳的钟声响起，精灵军队的消息也在银帐部落传开。

    哪怕银帐部落实力强劲，一时间也发生了骚乱。

    没办法，人的名树的影，最近精灵们的战果，早已将半兽人们吓坏了。

    而直到精灵部队来到了银帐部落城下，整个部落才在高层的安抚下镇定了下来。

    “大家不要慌乱，这些精灵人数不多，他们无法战胜我们！”

    部落的祭司长站在寨墙上大吼道。

    而在安慰了族人之后，他又转过身去看向了寨墙外的精灵。

    他的目光中露出了一丝疑惑。

    精灵们数量并不算太多，只有两千来人。

    这个人数，或许可以凭借偷袭灭掉一个中型部落，但在面对准备充分的大型部落的时候，几乎没有胜算。

    而此时此刻，这些精灵并没有进攻，而是停留在了原地，且正好是半兽人弓箭手无法射击到的地方。

    他们，似乎并没有进攻的打算。

    “他们要干什么？”

    祭司长很是疑惑。

    而这个时候，精灵部队动了。

    只见为首的一名骑着巨龙的精灵对一旁的同伴耳语了几句，而后就有一名精灵举起弓箭。

    那名精灵拉满弯弓，弓箭上闪烁其技能的光辉，随后箭矢飞射而出，正向寨墙上的祭司长射来……

    “祭司长小心！”

    周围的战士惊呼道。

    不过，半兽人的祭司长却不躲不避。

    他是黄金职业者，一名白银射手的攻击，还不被他放在眼里。

    而且，他也能看出来，这道箭矢并非是射向他的，仅仅是这个方向罢了。

    箭矢转瞬即至，射中了祭司长身前的一截石桩，而在箭矢的头部，还挂着一截羊皮纸。

    “嗯？”

    半兽人祭司长心中微动，取下了箭矢，打开了羊皮纸。

    羊皮纸上，写满了文字，那是用大陆通用语写得，接受过教会教育的半兽人祭司长勉强能够看懂：

    “致肮脏邪恶的半兽人，”

    “限你们一周之内，归还母神的神国。”

    “我们的军队已经做好了准备。若是执迷不悟，就等着承受女神冕下的愤怒吧！你们将会受到女神冕下的惩罚，精灵族的十万铁蹄，也将把死亡荒漠彻底踏平！”

    “女神的光辉，将会照耀一切！”

    “这是……战书？”

    半兽人祭司长神情凝重。

    他再抬头看去，精灵的军队已经掉头，缓缓离去了……

    而后，祭司长再次看向羊皮纸，脸色渐渐严肃了起来：

    “女神的怒火……光辉照耀一切……”

    “这难道是说……届时进攻死亡荒漠的将不仅仅是精灵，精灵之森的那一位也将亲自出手吗？！”

    “祂要打破真神间的约定？”

    他的额头上，豆大的汗滴流了下来。

    这个世界上，没有人能够承受真神的怒火。

    而一位本体位于赛格斯世界的真神发起疯来，将会是任何种族都不想轻易招惹的存在。

    “这件事，要赶紧向教会汇报，赶紧向父神面前祷告！”

    ……

    天界，狩猎冰原。

    寒冬与狩猎之神乌勒尔轻轻一点，视野中的画面骤然破碎。

    “呵呵，威胁我么……”

    祂冷笑了两声，语气之中带着三分嘲讽，七分不屑。

    只见他从神座上站起，来到了一颗不断旋转的幽深光球面前，口中默念起什么。

    随着祂的咒语，光球散发出黑暗的光辉，形成了一片阴影区域。

    这是异空间的投影。

    乌勒尔神力涌动，将意识投了进去……

    虚空的某个异空间内。

    四个气息恐怖的身影先后浮现。

    堕落天使路利亚看了看对面的乌勒尔，一声轻笑：

    “乌勒尔，你用这么紧急的方式喊我们，是发生了什么事吗？”

    乌勒尔并没有搭理祂，而是看向了首座上的黑暗与阴影之神霍尔德尔。

    “霍尔德尔冕下，我收到了一份来自邪神伊芙的战书。”

    “祂让我一周之内归还神国，不然的话，就会发兵攻打死亡荒漠，祂也在战书中暗示了自己的出手。”

    说着，乌勒尔幻化出精灵射出的羊皮纸。

    而看了看羊皮纸上的内容，霍尔德尔微微挑了挑眉：

    “嗯？”

    “看来……祂还没有彻底疯掉嘛，还有几分理智，知道真神不能贸然出手。”

    “当然，也不能排除祂在拖延时间，那样的话，就有意思了……”

    “呵呵，如果祂真的是我猜想中的存在，就算是拖时间，也不过是多挣扎几天罢了……”

    祂轻笑道。

    “那……我需要回信吗？还是说……等一周之后，祂的主动现身？”

    乌勒尔眼神闪烁，跃跃欲试。

    霍尔德尔轻轻摇了摇头：

    “不用管祂。”

    “正好，我们用这段时间，再将陷阱做的完善一些。”

    “呵呵，祂到底是谁，一周之后我们就知道了。”

    “至于现在，就开始备战吧。”

    听了霍尔德尔的话，乌勒尔略微有些犹豫：

    “霍尔德尔冕下，您……真的不打算派出阴影大军吗？”

    霍尔德尔看了乌勒尔一眼：

    “你是担心自己的信徒损失惨重？影响到自己的力量？”

    乌勒尔不置可否。

    霍尔德尔嗤笑一声，说道：

    “眼界放开一些，如果你真的能够获得生命与自然神职，你未来的路要好走得多。”

    “别因小失大。”

    语毕，祂摇了摇头，散去了自己的化身。

    而后，堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎也相继离去。

    乌勒尔则表情挣扎了一番，最终咬咬牙点了点头，也同样散去了化身。

    异空间，再度恢复了平静。