    商司湛凤眸注视她片刻，不知道是不是信了，但手放开了她的小脸。

    时浅佯装从容的再次看向窗外。

    心里暗道，都怪方醉和雷鸣这俩货胡说八道，让她一直胡思乱想。

    不过，那画面真的是有点刺激.......

    她不禁再次转头悄悄看向商司湛。

    商司湛正垂眸看着手机，余光感觉到女孩的视线，随即抬眸看向她。

    两人视线顿时碰撞在一起。

    时浅一阵心虚，有种被抓包的感觉，但此时躲了话显得她更心虚了。

    顿了两秒，她讪讪一笑，道：“湛爷，我们今晚吃什么？”

    “你中午吃的什么？”商司湛忽然问。

    “啊？”时浅微怔了下，一时没理解他为什么这么问，喃喃道：“日料。”

    商司湛：“那就除了日料，都可以。”

    时浅：“........”

    半小时后。

    车子开进帝园，在别墅前停下。

    时浅和商司湛从车上下来，走进别墅。

    厨房很快将晚餐准备好，并准备了酒。

    时浅一进餐厅便注意到桌上的酒，随即转头看了眼商司湛，顿时有种不太好的预感。

    坐下用餐时，时浅没提要喝酒。

    商司湛也没要她喝，只自顾自的喝着。

    时浅漂亮的眸子闪过一抹疑惑，中午商司湛不是说要她晚上一起么，这会怎么也不说了。

    她终于忍不住了：“不用我陪你喝么？”

    商司湛放下酒杯，睨着她道：“你想喝就喝，不想喝就不用喝，反正喝与不喝结果都一样。”

    “........”

    想了想，时浅还是给自己倒了杯酒。

    商司湛薄唇微勾，并未说什么。

    时浅原本中午就喝了酒，晚上又喝，还是不同品种的酒，没喝多少，便微微有了些醉意。

    晚上还有正事要做，她并不想喝醉了，便没再继续。

    商司湛倒是有点惊讶：“不喝了？”

    “嗯。”时浅道：“一会还有事。”

    “什么事？”商司湛问。

    “想找一个好点的投资经理，我正在逐个调查筛选。”

    “目前有选中的吗？”

    “有两个还不错的，不过我还要再考虑一下。”

    商司湛：“嗯。”

    晚饭结束后，两人在楼下歇息了一会，便上了楼。

    时浅要往书房去，却被商司湛拉住：“别去书房了。”

    “啊？回房间吗？可我的笔记本也放在书房了，我得去拿一下。”说着，便又要走。

    商司湛蓦然揽住她的腰，将她揽进怀里：“别拿了。”

    “.......”

    “今晚你没时间用它了。”

    “........”

    说完，商司湛大手一捞猛然将她打横抱了起来，向房间走去。

    走进房间后，商司湛忽然顿住脚步。

    垂眸看着怀里的女孩，蓦然问：“回来的时候上车后，你看着我到底在想什么？”

    时浅诧异的看着他，他还没信么？

    怎么忽然又问她？！

    时浅回答：“我不是说了因为中午的事。”

    “不是实话。”商司湛语气笃定。

    “那还能是什么？”

    “这就得问你自己了。”

    时浅抿唇未语，就是不说。

    商司湛薄唇微勾，邪肆道：“没关系，今晚我们有的是时间。”

    时浅：“.........真是实话。”

