    在巨沣县这里，突然又见到‘妖兽真灵’，让梁昭煌一时有些惊讶。

    再加上程县令关于水阳县的消息，他还需要时间和家族、和庐阳郡那边确定消息的真实性。

    因此，梁昭煌决定，就在这片战场附近，暂做驻扎。

    一边等消息，另一边梁昭煌也需要理一理头绪，想想关于‘妖兽真灵’的事情。

    巨沣县与庐东县没有直接相连，但又都属于庐阳郡下，距离其实并不远。

    在这里出现‘妖兽真灵’的事情，会有什么影响呢？

    事实上，梁昭煌对于‘妖兽真灵’以及其背后的力量，了解的并不多，甚至不知道这是属于哪一方的力量，是不是属于朝廷？

    他的心中有许多猜测，但都因为自身、以及家族实力的不足，不敢贸然去插足、验证。

    此时同样如此，就算知道了巨沣县这里，有着‘妖兽真灵’的踪迹出现。

    他暂时也只能当做看不见、不知道，不但无法处理，甚至不能让对方知道自己的发现。

    短时间内，他似乎也什么都做不了，只能稍稍加强对于巨沣县这边的关注。

    至少要做到，一旦这边有什么变故，他以及梁家能够第一时间得到消息。

    梁昭煌总有种感觉，这些混藏在大晋仙朝中的‘妖兽真灵’，就像一个个不定时的炸弹，不知道什么时候就会引爆。

    到时候会造成什么样的后果，谁也无法预料。

    第二天，梁昭煌率先接到了在庐阳郡城中主持家族事务的大哥梁昭钧的消息，确定程县令的消息正确性。

    水阳县中的罗县令，的确已经率领水阳县中各家县豪门阀的力量，将水阳县中、以及水阳县边界处盘踞的东海寇，都已经剿灭。

    报捷的战报，昨天已经送到了庐阳郡城，水阳县罗县令，也乘此机会扬名！

    梁昭煌看着大哥传来的消息，眉头不禁微微皱起。

    他倒不是见不得别人扬名，对于水阳县自己剿灭东海寇? 虽然有些不爽? 毕竟这样一来他又少了一批矿工罪修，但也不至于因此产生了恶意念头。

    梁昭煌此时皱眉? 只是发现了一个奇怪之处。

    他发现? 在他领兵出县，相助庐阳郡下其它四县清剿东海寇之前。

    其它四县之中? 似乎是东海寇肆虐，难以遏制。

    桃源县这样的? 被东海寇击败的? 以致成惊弓之鸟的，就暂且不说了。

    便是巨沣县、水阳县，此前一直流传的消息，也都是东海寇肆虐? 不但盘踞县境边界? 阻挡商路；甚至还常有袭击县内，袭击各处乡镇寒门的消息！

    似乎，这两县都拿这些东海寇，几乎没什么办法。

    若非如此，‘赤鼎’王家? 想要在庐阳郡郡守府中活动，促成郡守府下征召书? 征召梁昭煌领兵出庐东县，进入其它四县清剿东海寇? 也不会这么容易就达成。

    实在是，除了庐东县? 其它四县中东海寇肆虐的情况? 就是郡守府中都已经有些看不下去了。

    尤其是? 如今的季节，各县收获在即，税收征收即将启动。

    郡守府为了保障庐阳郡、及各县的税收征收，正常、安全进行，再加上‘赤鼎’王家的活动，所以才决定征召梁昭煌领兵出县，前往郡下其余四县，参与清剿东海寇的。

    但是如今，梁昭煌清剿各县东海寇的行动不过是刚刚起步，才刚清理了一个桃源县。

    结果，巨沣县、水阳县就已经自己动手，开始清理县内、边境盘踞的东海寇。

    关键是，可以看得出，他们对于东海寇的清理都十分的顺利，战果显著。

    水阳县就不说了，那位罗县令率领着水阳县的县豪门阀，早已将东海寇清剿一空，战报都已经送到了郡守府。

    便是巨沣县这边，从程县令领着巨沣县一众县豪门阀，此前一路追击东海寇而来，就能看得出。

    若非是想给他、给庐东县众人一个下马威，巨沣县的县豪门阀，完全有实力，凭借自身之力拿下那些东海寇。

    如此看来，桃源县这边不说，长茂县那边暂时还没有消息，单只说巨沣县、水阳县这两县，完全是有能力清剿境内、以及边界盘踞的东海寇的！

    这种情况，与此前两县之中东海寇肆虐的情况，无疑形成了鲜明的对比、矛盾。

    “也就是说，巨沣、水阳两县，此前是有能力清剿东海寇的，却故意没有清剿，而是任其在境内肆虐！”

    原因是什么？

    梁昭煌心中其实已经有了些推断。

    各处郡县之中，东海寇肆虐，但其实对于县城之中的县豪门阀，是没有多少威胁、没有多少破坏性的。

    真正遭殃的，反而是那些乡镇寒门。

    知道这一点，梁昭煌就有些明白巨沣、水阳两县中前后矛盾情况的缘由了。

    县豪门阀与乡镇寒门，终究是两个阶级。

    趁着东海寇之灾，削弱乡镇寒门，甚至是掠夺乡镇寒门的财富、力量，对于县城中的县豪门阀来说，显然是惠而不费的事！

    梁昭煌估计，郡守府也是知道这种情况的。

    只不过平常没有理会，而如今税收在即，郡守府不想出乱子，再加上‘赤鼎’王家的活动，才将梁昭煌提出来。

    这样无论是梁昭煌领兵清剿了东海寇，还是因为梁昭煌的刺激，县豪门阀自行清剿了东海寇，都符合郡守府的期望。

    他梁昭煌，在郡守府看来，无疑就是个‘工具人’。

    无奈的摇了摇头，梁昭煌对于这场清剿东海寇的行动，一时有了更深的认识，对于各县的实力，郡望、县豪等门阀的手段、立场，也有了更多的认识。

    既然确定了水阳县的情况，那里已经没有东海寇，梁昭煌也没有继续横穿巨沣县，前往水阳县得意思。

    而是带上这次俘虏的东海寇，直接回转桃源县，横穿桃源县返回庐东县去。

    先将这批罪修矿工，送去浮余山‘玄灵铁矿’去开矿。

    然后，再领兵前往庐阳郡下最后一个县，长茂县！

    因为在有关水阳县的消息传来之后，没到半天，大哥梁昭钧又传来了一则新的消息，是有关长茂县的。

