    赵错独自驾着马车来到了太后娘娘的行宫，这里守卫的内宫亲军验明了他的身份后就直接放行了，一路畅通无阻。

    他来到寝殿的时候这里和东宫一般安静得看不到人。

    唯一守在殿外的非雾姑姑恭敬地安静侧开身示意他可以进去。

    “没问题……”

    赵小公爷走进在窗外的昏暗光线中蒙蒙亮起的寝室中，在绕过屏风之前抬起手腕嗅了下。他和小国师一夜相拥肯定会在对方身上留下味道，所以他在出门之前特地沐浴更衣了一番，以免出现“你身上有她的香水味”这种人间惨剧。

    “这么懒到底是怎么成为举火者的？”

    赵错走进内殿后看到的是躺在风床上安睡的红发少女，即使是处于睡梦中的她依然不怒自威，可远观不可亵玩。

    他对于太后娘娘每天睡到辰时起是有很大想法的。

    这对于彻夜修行的他实在是太不公平了。

    “一大早要我过来那我就在你床上补觉。”

    赵小公爷小心翼翼地爬到了凤床之上，在照太后一臂之外的位置躺了下来。现在距离她的起床时间还有半个时辰。

    他躺在温软的大床上后又忍不住开始钻坏女人的被窝。

    不断涌入鼻腔的薄荷糖一般的甜香让他真的有了困意。

    “好香……”

    赵错拉过被子将脸盖住，眼睛一闭就睡了过去，不过这种浅睡眠都不算的状态让他依然可以隐约感知到周围情况。

    不知道过了多久之后一只纤细的玉臂忽然抱了上来。

    这让他朦胧的意识瞬间清醒。

    “太后娘娘。”

    他感受着贴上来的温软娇躯下意识地低头看去，结果视线对上了一双淡金色的威严凤眸，这双美目中流露着笑意。

    “本宫只是让你过来，没让你钻我被窝，你该当何罪呀？”

    照太后慵懒地说着，同时还抬起了白皙玉手，伸出一根青葱嫩指在他的喉结处画圈。

    赵小公爷的身体瞬间感觉到了一阵酥麻惬意。

    接着他又感觉到女魔头抬起一条美腿压在了自己身上。

    “臣这就下去。”

    赵错顶不住地想要起身下床。

    “你都上来了还想走？”

    大虞太后又将已经完全成熟但还有着少女青春活力的身子朝他怀中靠去。

    “搂着本宫。”

    她以不容置疑地口吻命令道。

    “哦。”

    赵错抬起手放在了她劲瘦的腰肢上，由于她此时只穿着一件小背心，所以小公爷的手得以直接触及那劲瘦的腰肢。

    “你可以随便碰自己喜欢的地方呦。”

    照太后感受到他的动摇后轻笑着道。

    “不敢冒犯娘娘。”

    赵错虽然嘴上这么说，但是手已经放到了她的腹部上。他能摸到明显的马甲线，不过触感却不是肌肉的硬实，反而还有那一种奇妙的软弹有劲。

    “你是想要本宫怀上你的孩子？”

    照晴岚笑吟吟地说道。

    “娘娘才不愿意吧？”

    赵错不知为何竟和他聊起了这么个出格的话题。

    “本宫贵为大虞太后岂能给你这个外臣生儿育女？”

    她轻哼了一声的说着。

    “该起床了。”

    他看着已经大亮的窗外说道。

    “本宫今天要多睡一会。”

    照太后对他的转移话题很是不满，将手抬到他的脸颊上掐了下，接着又轻笑着说道：

    “赵错你今天陪本宫到集市逛一下好吗？此行本来是游山玩水的，结果却一直在赶路。”

    “娘娘南巡不是为了震慑诸王？”

    赵错试图让她重新想起这次行动的真正目的。

    “那只是附带的。”

    太后娘娘用娇慵的语气说着，似乎完全不把势力庞大的诸侯王放在眼里，目中无人。

    “可是我这几天还要查办广平府的贪腐官员，恐怕是无暇陪娘娘上街游玩，这……”

    赵错一脸为难的说道。

    “说的也是。”

    少女太后皱起精巧的小鼻子。

    “这广平府上下必须尽快肃清，我们还得继续上路前往江南，不能在这耽误太多时间。”

    你侬我侬的气氛转向了正经。

    “臣这几日重点调查了些大官，基本掌握了他们腐败的证据，但是那些小吏却是盘根错节，短时间内恐怕难以查清，应当从京城调来些候补官员。”

    “你在三天之内将那些已经露出尾巴的贪官问审后处刑，本宫会重新任命广平府巡抚，之后的肃清事宜交由他办理。”

    “是。”

    赵错见成功分散了她的注意力后就知道脱身机会来了。

    “臣这就去衙门办案？”

    “本宫金口玉言可没有朝令夕改的说法呢，刚才说的一起去集市就放在离开广平府城的前一天吧。你现在可以去办案了。”

    赵错：“……”

    他离开寝宫之后便直奔府城衙门，将有限的生命投入了无限的工作之中，一整天都在来回奔波不是抓人就是审讯。入夜之后他照常回到了钦差府邸，小国师经过昨晚的波折后对他的态度变得有些奇怪。

    这主要体现在和他说话时不冷不热的语气。

    此外还有不愿意和他说话这点以及相拥而眠的时候莫名有些害羞了。

    “太后娘娘有旨，广平府巡抚及总督等四品以上大员无须送回京城问审，就地处决！”

    赵小公爷忙碌的日子随着两天后的一道懿旨结束，不过这种清闲只持续了不到一个时辰，他马上又被叫去安排南巡队伍重新启程前的准备工作。他作为一朝顶级贵族竟然每天累死累活，不知道的还以为大虞人人平等呢！

    “最后一晚了呢……”

    赵错在傍晚时分忙完了所有工作后驾着马车回府。

    每晚上搂着少女入眠的日子终于要结束了。

    这已经是他来到广平府的第七天。

    “今晚要和楚国师在一起，明天早上还要陪娘娘上街，我一个纯阳道胎怎么就活得像个朝三暮四的公子哥？”

    赵小公爷在沐浴之后来到了楚国师的寝室外轻敲了下门。

    “我进来了哦？”

    他询问道。

    “嗯。”

    一个温和平静的声音传了出来，让赵错一下子愣住了。他倒不是对楚国师的语气感到奇怪，她说话本来就会给人一种温柔的感觉，不过今天的声线好像明显不一样了？

    他不假思索地推门而入。

    随后愣在原地。

