    祝府。

    祝东风受了罚，还降了职，回来就被祝父一顿臭骂。

    “爹，我真的不知道会发生这样的事。”祝东风没骂得心情很不好：“那几天我像是中了邪似的，处处不顺。”

    “我早就跟你说过，要好好保护公主！”祝父疾言厉色：“你把我的话都当成了耳边风？”

    祝东风满腹憋屈：“现在已经这样，您骂我有什么用。”

    祝父指着祝东风，好半天没说出一个字来。

    他收回手，负手原地踱步，眉头紧拧在一起，不知道在想什么。

    祝东风不知道祝父在想什么，但他沉不住气，怒道：“那殷慎委实过分，都没有经过陛下，直接就这什么罚我。爹，再这么下去，咱们这些人，还算什么？”

    没有保护好公主是他的失职。

    可他一个太监怎么能直接下令责罚他？

    “哼，你现在敢跟他叫板吗？”祝父一针见血：“现在朝堂上下，哪个敢和他作对？”

    陛下昏庸无能，这才是关键。

    祝东风唇瓣嗫喏下，到底是没有说出什么来。

    “公主那边对这件事什么看法？”

    祝东风皱眉：“出事后，殷慎就来了，我没有再见过公主。”

    祝父沉吟片刻：“你明天进宫去瞧瞧公主，看看公主的态度。”

    只要公主那边没问题，那问题也不大。

    祝东风不是很想去：“爹，非得要讨好她吗？”

    祝父拍下祝东风的肩，他什么都没说，但祝东风知道自己一定要去。

    祝东风离开书房，心底烦闷。

    -

    殷慎离开皇宫这么多天，积压了不少事，加上刺客的事，殷慎回宫就忙得焦头烂额。

    初筝那边他只派人送了几样东西过去，结果很快初筝就会送东西回来。

    大部分都是看上去很贵，但并不实用的东西。

    “千岁大人，我说的事情，您能不能帮我跟陛下说说？”

    大臣讨好的站在殷慎身边，说话都小心翼翼。

    “陛下近日身体不适……”殷慎声音忽的一顿，他目光落在窗外。

    那大臣立即顺着殷慎的视线看下去。

    窗外是热闹的街道，人来人往中，殷慎也不知道在看什么。

    大臣小心的打量片刻，确定殷慎看的位置。

    那边有好些人，不过最显眼的是一位白衣姑娘，隔着一段距离，看不清样貌，但那身气质，在人群里很突出。

    大臣还在仔细确认，殷慎却已经收回视线，继续道：“待陛下身体好转，我会替周大人禀报。”

    周大人神情忐忑，眼底隐隐焦灼：“这事挺急的，千岁大人能不能通融一下？”

    殷慎端着茶水抿一口：“周大人，我能理解你的心情，可是陛下现在身体不适，心情不好，我也不敢贸然去说。周大人，你也不想陛下发火吧？”

    周大人：“……”

    周大人憋屈的离开包厢，外面的侍从立即上前问：“大人，如何？”

    周大人摇头，心底气愤：“这阉贼故意的！”

    侍从连忙环顾四周：“大人。”

    周大人反应过来，赶紧低着头离开，下楼的时候有人上来，双方在楼梯上相遇。

    周大人不经意间抬头扫一眼，本没在意，他移开视线的瞬间，突然又觉得这姑娘有点眼熟……

    好像是刚才殷慎看的那位？

    初筝从周大人身边过去，她垂着眉眼，一缕长发从耳畔垂落在身前，侧脸轮廓完美又精致，行走无声，气质清雅淡然。

    这姑娘……怎么有点眼熟？

    周大人皱眉看着上楼的身影，但是又想不起来在什么地方见过。

    -

    初筝坐在包厢里，随意的看着外面街道，最后嫌吵，让锦枝把窗户关上。

    声音隔绝，包厢里瞬间安静下来。

    笃笃笃——

    有人敲门。

    锦枝以为是小二，过去开门，结果发现外面站的是宫里的人。

    她心头一跳：“找谁？”

    “我们大人请初筝姑娘过去一叙。”那人很恭敬的道。

    锦枝心底不好的预感更深：“你们大人？”

    “千岁大人。”

    锦枝：“……”

    锦枝折身回去和初筝说。

    初筝微微挑眉，好人卡竟然也在这里……

    “不去。”初筝懒得动：“让他过来。”

    锦枝：“……”

    您在玩火吗？

    “小姐，我觉得咱们需要低头的时候，还是需要低头。”锦枝劝一句：“得罪那位没什么好处。”

    初筝撑着下巴：“你就这么说，他不敢拿我怎么样。”就他那样弱鸡，我能打十个！

    锦枝：“……”

    行吧。

    你要作死，那她也没办法，大不了到时候她先跑路好了。

    锦枝将话带出去，外面的人也明显是一愣，锦枝看着对方冷汗在瞬间就出来了，好一会儿才僵硬的回到隔壁去禀报。

    本以为千岁大人会发火，谁知道他竟然一言不发的起身，直接往隔壁走。

    锦枝候在门口，见殷慎真的过来，眉心又跳了跳。

    殷慎今天穿的比较随意，藏蓝色的便服，上面绣的是祥云。

    宫廷里的绣纹都有讲究，这样的祥云，可不是一个太监能用的……

    “初筝姑娘，又见面了。”殷慎在进门的时候还冷着脸，可是进门后，脸色立即柔和下来。

    这变脸速度，让殷慎的人以及锦枝都很惊讶。

    初筝坐着没动，只是抬了下下巴：“随便坐。”

    殷慎也不客气，直接坐在初筝旁边：“这段时间太忙，没来得及登门拜谢，希望初筝姑娘不要介意。”

    “不介意。”初筝语气冷淡，听不出起伏。

    殷慎：“不知我送去的东西，初筝姑娘可喜欢？”

    “嗯。”

    殷慎笑了下，眉眼间都像是有柔柔的清风拂过，声音清澈好听：“那就好，还担心初筝姑娘不喜欢。”

    初筝：“……”

    失去灵魂的小可怜不能说不喜欢。

    “千岁大人吃过了吗？”初筝微微正了下身体。

    殷慎：“还没有。”

    初筝看一眼他：“千岁大人这么忙？吃饭的时间都没有？”现在已经过了饭点了，她是因为买东西耽搁了，好人卡咋的还没吃？！

    殷慎：“有些事需要我处理。”

    “哦。”

