    第262章鬼屋

    江缈总觉得自己隐隐掌握到了为什么这个池塘的锦鲤能长得那么胖的一个因素。

    将那一盒鱼食快速给这群大胖锦鲤们炫完，容卿才转过身来看向她，眼底带着些许疑惑。

    容卿长得好，就这几次的相处来说，脾气也很好，有点温和矜贵的小公子样子，就是给人的感觉不像是现代人,反而更像是那种民国或者中世纪的小公子。

    按道理来说，这样的人应该很好相处，但不知道是不是被容英辉那个憨憨影响到了，她看容卿也总有一种莫名的紧张。

    明明人家才九岁十岁的样子。

    可能就是因为容英辉那憨憨整天在她跟前小叔来小叔去的关系吧？

    这么想着江缈也不知道哪根筋这么一抽，直接开口。

    “小叔，你心情不好吗？”

    说完之后她愣住了。

    她刚刚——喊了小叔。

    马的。

    肯定是容英辉整天在她耳边叭叭叭的，让她一张口直接就给带入了。

    怎么办？

    眼前人虽然年纪小,但却是容家千真万确的长辈,她这么随随便便开口，会不会被觉得很轻浮啊？

    想到这里，江缈有些纠结。

    容卿倒很是平静，好似习惯了喜怒不行于色，就像是刚刚拿着那么多鱼食往鱼嘴里炫的时候，也平平淡淡的样子，随口应了，甚至还开口回答。

    “不算不好，只是最近天气很暖和了。”

    天气很暖和了……？

    天气暖和了有什么不好吗？

    也就容卿自己明白了。

    天气暖和了，不管是毛绒帽子，还是毛绒手套，抑或者毛绒围巾,都不适用了。

    也就是这个时候，容卿的手机响起。

    容卿本只是轻描淡写的扫了一眼屏幕，随即停住动作，对她比了一个稍等的手势，低头看向屏幕。

    片刻之后,他抬头看向江缈。

    “海盛游乐园,你去过吗？”

    “没去过哎，应该是新开的游乐园吧？”

    江缈说着探着脑袋往这边看了一眼，看到那游乐园的标签。

    “这地方有什么问题吗？”

    “没有，只是今今邀请我去坐摇摇车。”

    ***

    “所以说好的两人约会，为什么会变成这样？”

    容英辉一身休闲装，看着眼前海盛游乐园盛大开幕的红色横幅实在是有些弄不明白。

    而旁边是兴奋的小奶今，还有站在小奶今身边的他小叔。

    自从唐家跟容家关系日渐紧密，不管是从两家人的交往上还是两边的生意联系的更加紧密后，对于小奶今要邀请她的金主小哥哥跟她一起玩儿童乐园那看起来大了好几号还能好几个人一起做的摇摇车这件事情，很少能接住自家宝这个邀请的唐家很能理解。

    而唯一一个能接住邀请的范寻已经请了好几天的假，毕竟是在小学，跟这小团子的幼儿园也不一样，再以要去游乐场为由请假多少有些说不过去。

    至于安全问题？

    容卿作为容家的当权者，正儿八经的几百年豪门世家，跟普通富贵人家也不一样，人家家里是养近卫的，出行安全可能比派十个保镖去都要靠谱。

    所以等容英辉知道的时候，一切都已经晚了。

    “多好啊，我也好久没到游乐园玩了，听说这边的鬼屋可刺激了，我很想见识见识，干脆就一起跟着来呗，而且我挺久没见今今了，平时又见不着，还怪想她的。”

    江缈合情合理的说着，还有点疑惑的看了容英辉一眼。

    “我也不是不想跟小叔还有小大师一起来……”

    容英辉看着这神奇小宝贝，听着江缈说鬼屋，再想一想上一次打枪，唐今在江缈跟前出尽风头——

    容英辉：……主要对这游乐园之旅有所预料，对自己的胆子有自知之明。

    ——

    检票进了游乐园，各种大型设备映入眼帘，还能听见玩那些高空项目的人的尖叫声。

    当然了，高空项目小孩子明令禁止，江缈又在其他游乐园玩的腻了，这次主要来除了鬼屋就是游乐园开业的时候各种的演出，还有之后的烟花表演。

    时间一直到晚上的七点半。

    小团子虽然对于大型摇摇车很感兴趣，但听着江缈说起鬼屋，也多少来了些兴趣。

    她去过很多真正的鬼屋。

    闹鬼的民宿，半夜有鬼拍窗户的小区，还有待拆的医院。

    里面多有精怪物妖或者魑魅魍魉作祟。

    见识多了那些，她倒真没见过假的鬼屋是什么样的。

    还挺让人好奇。

    于是四个人顺理成章去排鬼屋。

    这鬼屋是一个废弃马戏团主题的鬼屋。

    要求玩家进入之后沿着路线行进，找到几个目标物品之后找到出口逃脱，其中可能会遇上的情况有空中坠落的柔软海绵制作的各种物品，还有办成鬼怪的工作人员的追赶，中间有休息站，能让他们喘息一下查看地图，而且整个马戏团鬼屋设置了十几个安全出口，要是承受不住就可以安全逃脱。

    眼前的红白马戏团帐篷型建筑高大，强势的组成了游乐园的一角，只不过仔细看就会发现，那被漆成红白色的建筑屋顶上还有着黑红染料，弄得有些脏脏旧旧，等到夜晚灯光一打，才格外的有恐怖氛围。

    现在是在白天，那种氛围感就没有那么强烈。

    他们已经领到了地图和说明书，鬼屋有着好几个入口，一组的推荐人数是四到八人，所以游客可以分散开，加上还有不少人就等着晚上再来玩这惊险刺激的。

    于是等待前面一组游客进入半个小时之后就能轮到他们四个人了。

    现在还剩十分钟左右。

    “是有些阴森的哈。”

    周围的音乐配着从里面隐隐传来的阵阵惨叫。

    本最兴致勃勃的江缈有些怂了。

    “没事，别怕，要是怕的话就拉住今今。”

    而小团子已经看了一遍地图，听见这话抬起自己的小脑袋来，一张圆圆的小脸，说这话的时候认认真真。

    “今今！”

    江缈望着小奶团子，感动极了。

    远远的看见鬼屋就有些发憷，正努力在看地图的容英辉：……

    看吧，这都还没进去呢。

    已经开始了。

    (本章完)

