    新婚夜让人很纠结……

    喻楚洗完澡，觉得有点茫然。

    装糊涂是不可能了，主神大人都已经回来了，而且他，他记得位面的事啊……要命，这还敢不敢睡他了？

    吹完头发，她拢了拢浴巾，走向主卧，一眼看到床边倚靠着看书的人。

    见她过来，洛琛漂亮的眸子微微弯了弯，把手里的书放下，乖乖坐着，眨着眼等她靠近，伸手想要抱她。

    这些年，他依旧不喜欢人多的地方，也不喜欢人触碰。不过完全沉浸于自我意识的状况，却已经没有了。

    只是在喻楚面前，还是乖到像个孩子——随着他开始顶着洛家继承饶头衔，出现在公众视野里，几乎是迅速就收获了大票『迷』妹。

    世家的千金们个个神魂颠倒，曾经还有大胆的姑娘，追了很久不到手，居然表示睡一晚也没关系……

    喻楚当然是黑人问号脸，好在洛琛自己处理得很好，见识过他拒绝饶冷硬，现在几乎没有敢告白的姑娘了。

    喻楚有时候很惆怅。凤倾作为位面主神，在这些位面里，毫无疑问是人群中最耀眼的那个。

    可关键是，她每次所在的身份，不一定都是和他门当户对的啊。

    喻楚微微叹气，下巴却被一只修长手指挑起，洛琛眸子微弯，微凉的指尖轻轻捏了捏她的脸，忽然低声道：

    “宝宝。”

    喻楚一愣。

    眼前人绝美的五官一片柔和，眨着眼无辜而欢喜地看着她。

    明明是漆黑的颜『色』，然而黑白分明间，像有一把星光，碎碎地洒在里面。

    ——玛德，又勾引。

    以往自己叫他的称呼，此时被他低低地叫出口，咬音都酥了几分。

    喻楚闭了闭眼，再睁开，揽住人修长的脖颈，仰头，亲了他一口。

    “你才是宝宝，乖，躺下。”

    洛宝宝眨巴着眼睛，被女孩轻易地翻身压倒，他伸手，却被反握着压在床上，女孩俯身，轻轻碰了碰他纤薄柔软的唇瓣，随后向下，吻过脖颈。

    “……”

    修长的少年仰面躺着，薄唇微启，感觉女孩的手伸进衣服下摆，划过坚硬漂亮的腹部肌理，他微微喘息，眸里『揉』进潋滟的流光，抿紧唇瓣。

    纤细的手指解开他衣服的纽扣，『露』出精致白皙的锁骨，看着身下人蹙眉，轻微喘息，眸光粼粼的模样，喻楚挑眉，总算舒坦了一点。

    然而事实证明，男女力量果然差距悬殊。腰软得想要下去的时候，身下眸光粼粼潋滟的宝宝，却不满地扣紧她的腰，修长手指揽过她的肩，翻身把人压下，低低道：“……楚楚累么？”

    “……”

    一个“累”字尚未出口，他却又低了眸，在她唇畔落下一吻，随后眨巴着眼睛看她，软软道：“我来就好。”

    喻楚：“……”

    ·

    洛家少爷与妻子的故事，堪称现代版的灰姑娘童话，每个人都羡慕洛夫饶好运，然而只有洛琛知道，那第一次见到女孩时，心里掩藏着多么巨大而汹涌的欢喜。

    仿佛冥冥注定。

