
　　神阳天主知道玄秀那个女人就藏在罗修的某个法器空间中，硬抗一位神罗级强者的攻击，必然受伤严重。

　　但是随着时间的流逝和推移，一旦玄秀的实力有所恢复，神阳天主可没有那个自信可以与之抗衡，毕竟他若真有这个自信，就不会请来两个帮手来对付她了。

　　不过在这种强大的封印阵法之中，神阳天主倒是不用太担心玄秀会很快恢复，甚至在封印阵法的压制下，玄秀非但无法快速恢复，然而会被压制住伤势的恢复，以至于她的伤势可能会恶化！

　　罗修也想到了这一点，不过他现在根本无法帮忙，必须全神贯注的将所有的注意力都放在神阳天主的身上。

　　“你小子最好尽快离开这里，千罗封神阵封印的东西绝对远超你想象的恐怖，虽然千罗封神阵还在，但我却感觉这个阵法历经悠久岁月已经出现了一些破绽，被封印的某个恐怖的存在即将冲破封印……”紫魔龙声音沉凝的说道。

　　此言一出，罗修也有种不寒而栗的感觉。

　　能让上千位神罗级强者束手无策，最终只能选择将其封印的存在，的确是超出他的想象。

　　“你知道被封印的是什么吗？”罗修问。

　　“我怎么可能会知道？从阵法流转的气息，这座阵法肯定是在我被玄神那个老不死的镇压之后才出现的。”

　　“这么说，这座千罗封神阵有可能是在玄神时代结束，神天时代初期的时候出现的？”罗修大胆的推测。

　　一时间，罗修想到了他和师尊玄秀一起去过的那个枯寂死亡的世界。

　　这两个世界颇有些相似的地方。

　　罗修与神阳天主之间相互忌惮，谁都不敢轻举妄动。

　　不过对于这个千罗封神阵，两人也都充满了好奇。

　　这座阵法中蕴藏了无穷的奥妙，其中神罗之力行程的一些纹路可以推演出诸多神妙，让人不由自主的就沉浸其中。

　　上千位神罗的力量凝聚，相当于蕴藏了上千种神罗之道，每一种神罗之力都代表了不同的大道，其中也就蕴藏了不同的神罗级功法。

　　“上千种神罗级功法？”罗修感觉自己的心砰砰直跳，若是能得到这么多顶级功法的话，他的境界必然突飞猛进，真武之道的推演也必然更上一层楼，可以修炼到更高的境界。

　　然而这一次，天无之书就没有那么给力了，任何混元级功法，只要是被罗修看到，天无之书就会自动浮现出这门功法的种种神妙。

　　但是遇到神罗级功法，天无之书的作用就非常有限了，只有少数不是很强的神罗级功法，才会在天无之书中显现。

　　罗修隐隐猜测，这应该是和他自身的修为境界有关，如果他可以修炼到更高的境界，天无之书应该也可以发挥出更多的玄妙。

　　现如今，以黑冥神诀为核心，借助天无之书推演的无穷神妙，罗修已经不断的开创与完善他的真武之道，他如今最想做的就是推演出真武之道在混元级层次的完整体系。

　　只要完成这一点，罗修就相当于是打通了未来修成混元境的道路，只是想要做到这一点，太难了。

　　转眼之间，罗修与神阳天主就在这里对峙了三千年。

　　每一道神罗之力中都蕴藏了太多的神妙，虽然两人的修为境界差距很大，然而若论收获的话，神阳天主这位混元第五宫境界的强者，却还不如罗修这个天之神主中期的修士。

　　随后，又是两千年过去了，两人都在揣摩这座阵法的玄奥，似乎已经忘记了彼此乃是想要将对方置于死地的死敌。

　　加在一起，这就是五千年的时间。

　　借助天无之书的辅助推演，罗修已经开始推演第三道神罗之力中蕴含的玄奥，随着时间推移，他推演出来的神妙就越来越多，诸多感悟和眼界突飞猛进，推演起来的速度也变得越来越快。ŴŴŴ.23sk.com

　　上千种神罗之道放在眼前，毫无保留的任由他在这里推演，这样的机会可以说是非常难得的。

　　而这些积累不断的累加起来，让罗修的积累也是越加的雄厚，有些对于混元境强者都觉得高深的东西，他却只是简单的看上两眼就能洞彻所有的玄机。

　　这种积累，并没有在修为方面表现出来，但是早晚会有一天厚积薄发，让他得以提升到一个前所未有的境界与成就。

　　一开始。

　　罗修用了五千年的时间，才推演到第三种神罗之道，但是随着时间推移，他推演的速度越来越快，当他开始参悟第十种神罗之道的时候，他只用了一百年的时间，就将这一道神罗之力中蕴含的奥妙尽数掌握，了然于胸。

　　“难得的体会啊。”

　　紫魔龙在罗修的识海中，也是颇为感慨，因为他是见证了罗修的成长。

　　罗修的修为，还只是天之神主中期的层次。

　　但是他在修行上的感悟，却几乎达到了接近神罗级的范畴，哪怕是神罗功法中蕴藏的种种神妙，他都可以轻易的看透与领悟。

　　此刻在罗修的双眸之中，似有无数的大道纹路分解与组合，千罗封神阵的一些玄奥流转在心神之间，使得他在封神阵的镇压之下，可以动用一部分修为的力量了。

　　他的修为，只是天之神主中期，一部分的修为不值一提。

　　但是他的修为可以用一部分了，那么与他一体的紫魔龙，同样也可以动用一部分修为！

　　完全领悟与掌握千罗封神阵，那几乎是不可能的事情。

　　然而罗修只需要领悟其中的一部分，便可以打破他与神阳天主之间的僵局！

　　顷刻间。

　　罗修身上的气势不断的提升，明显已经可以抗拒与摆脱千罗封神阵的一部分压制，这让不远处的神阳天主眼皮狂跳，心中有了不好的预感。

　　“怎么可能？他是如何做到的？”神阳天主难以置信，他的修为境界远高于罗修，都无法做到，一个天之神主级的小辈却能做到，让他脸皮阴沉至极。

　　不过罗修并没有对神阳天主出手，而是继续参悟千罗封神阵的奥妙，领悟的越多，就越是觉得这座阵法蕴藏的道妙无比的深奥。

　　而他只是站在千罗封神阵的外面，受到阵法扩散的一丝余波的影响就被镇压封印，可想而知，若是身处于这座大阵的内部，别说是站着了，就算是真天圣主这样的强者来了，也是顷刻间就会被恐怖的镇压之力碾死吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十二章 参悟神罗之道免费阅读。https://xs.23sk.com 