    参与第二轮会武的修士八成都是炼气十一层的修为，极少数的是炼气十层的幸运儿，还有一小部分炼气十二层的夺冠热门人物。

    此轮的斗法，也比前一日更加精彩，令场下的众人看的津津有味。

    苏破满站在无人的角落里，看向了北侧的第三擂场。

    凌星雪头戴着披纱斗笠，一身红色裙袍，她的对手是一名炼气十一层的阴煞宗黄脸修士。

    “小娘子，身材可真是够味儿呀！小爷会轻柔一些，好好疼你的！”黄脸男子脸上露出坏笑，口中忍不住调侃道。

    苏破满脸上浮现出了古怪之色，心中暗道：“这家伙可真不怕死，竟敢调戏星雪小姐姐，依她那小倔驴的脾性，这人要惨了！”

    接下来发生的一幕，也如他所料，在那裁判宣布开始之后，凌星雪先施展了‘火云术’，将那人御使的两具炼尸以火云覆压焚毁，后又依靠‘清神术’缩短施法时间，利用五指连弹的方法，释放出了五枚火球连番轰击，将那位阴煞宗的黄脸修士打得灰头土脸，身上受到了严重的灼烧伤势，连眉毛都烧没了。

    见此，苏破满收回了目光，默默等待自己的场次。

    擂场之下，秦鸣在一群同门修士之中，正闲聊着。

    “秦师兄，昨日那一场怎么回事？当时鬼雾弥漫，我都没看清，能不能给我们说说啊？”

    “对啊，秦师兄，说说呗，那烈阳宗的剑修到底有个手段？”

    ……

    在众人的起哄之下，秦鸣瞥了一眼角落中的苏破满，然后缓缓道：“那柄飞剑很快，威力也很大，应该是上品法器，几个呼吸间便斩杀了我精心培养出来的厉鬼，而且他们烈阳宗的功法极其克制鬼物……”

    “原来如此！烈阳宗的炎日功我也听说过，灵力中蕴含至阳属性的能量，对我等鬼灵门修士克制很大，秦师兄输得不冤，不必灰心！”

    “对啊，秦师兄，回宗门之后养出妖鬼就不惧这种克制了！”

    ……

    第二擂场之上，一场斗法结束，黑瘦老者缓缓降临，以阵纹形成的巨手清理了场中的诸多杂物，随后高声念诵道：“下面由五行宗高飞鸿，对战，烈阳宗苏破满！”

    “可算到我了！”

    苏破满眸光一亮，往擂场上一跃而上。

    另一边，处于众人围拢中的高飞鸿化作一道青影往擂场上纵身而去，他脸上挂着自信的微笑，落地时还耍了一个十分潇洒的动作。

    擂场之下的女修见此，不由得露出了花痴的神色。

    “高师兄好帅！”

    “这身法可真俊啊！嘻嘻，人也俊，高师兄，我要跟你生猴子！”

    “高师兄，好好教训一下那个烈阳宗的小子！”

    ……

    就在此时，一个头戴黑纱斗笠的倩影从第一擂场的区域走了过来，她盯着擂场上的苏破满，美眸之中有些期待之色。

    【不知道苏苏的实力怎么样，应该不会被那个姓高的家伙欺负吧？】

    下一瞬，凌星雪反应过来，自己内心对某人的称呼有些奇怪，脸上露出了羞红之色。

    擂场之上，高飞鸿眼角余光瞥见了凌星雪的身影，心中不禁大受鼓舞，更想在佳人面前好好表现一下自己的实力，他目中露出炽热的神采，眼睛紧盯着苏破满的身影。

    “开始！”

    灵压忽然消失，黑瘦老者脚踏法器升空而去。

    高飞鸿似乎专门研究过对付苏破满的方法，身形暴退的同时，一张张灵符不要钱般的洒出，在周身形成了一层层水蓝色的防御护罩。

    以水克火！

    他又扬手一抛，数百粒芝麻大小的绿色种子倾洒而出。

    苏破满背后的龙鳞剑匣“啪嗒”一声盖子开启，伴随着剑鸣声，从中飞出一道火红的光芒。

    火红的飞剑如同游鱼般灵活，在苏破满头顶上空的区域来回游动着，在空中划出各种形状的弧线。

    “苏师叔在等什么啊？为何还不出动飞剑？”

    “可能在等对手完成法术吧……”

    “这样也太托大了吧，对方也是炼气十二层的修士啊！”

    ……

    凌星雪也不由得紧张起来，“这家伙……”

    正在众人惊诧之时，高飞鸿已经趁机完成了自己的法术。

    “毒藤绞杀！”

    绿色的藤蔓海洋瞬间将苏破满淹没其中。

    场下众人见此顿时发出惊呼。

    “这就结束了么？”

    “不会吧，这么快？”

    ……

    下一瞬，层层绿色藤蔓之中，一道红光激射而出。

    火红的飞剑不停的来回穿梭，仿若织布机里的飞梭一样，速度快得连神识都难以捕捉，在半空中留下了一条条炽热的红线。

    红线所过之处，绿色藤蔓瞬间被焚成焦炭。

    几个呼吸间，绿色藤蔓便被清空了一大片范围，苏破满漫步走出，身上覆盖着一层火红的罡气。

    “这是……”

    “罡气！”

    “老天，太牛了吧，这哥们竟然是剑体双修！”

    “难怪有恃无恐！”

    “烈阳宗此人太过变态，不仅修炼了剑修的御剑术，竟还将炼体功法都达到了如此层次！”

    “此次会武，前三必定有他一席之位！”

    ……

    不仅场下的修士惊叹，就连高台上的大部分长老也被此战所吸引。

    “贾长老，此子可是欧阳供奉的弟子？”白玉仙子的脸上露出惊讶之色，一双杏目瞪得大大的，“没想到他不光擅长讲故事，连战力也如此的彪悍！”

    贾峰点了点头，笑眯眯的道：“不错，苏师弟确实是欧阳大人的亲传弟子！”

    “呵呵，你们烈阳宗出了个麒麟子呐！”一旁西陀门的绿袍老者笑言道。

    贾峰哈哈一笑，“曾道友过奖了！”

    ……

    高飞鸿见到苏破满身上的罡气后，心中悚然一惊，他一咬牙，“就算是体修又怎样，我的五行轮转法也不是那么好对付的！”

    “疾！”

    手中绿色的法印变幻成火红色，射向了一大丛未被焚毁的荆棘绿藤。

    轰！

    绿藤瞬间化为一片火海，上空有一张繁复纹路的灵符悬浮，被激发之后，光芒大作！

    焚影剑宛若惊鸿一般，从空中划过，下一瞬便来到了高飞鸿的面前，随后重重的斩击在他身上的护罩之上。

    高飞鸿面上露出不屑之色，他自恃使用了许多防御手段，认为足以抵挡住一段时间，不过下一瞬，他的脸色瞬间变了。

    噗！噗！噗……

    一层层足以抵挡炼气后期法术的水蓝色护罩被接连破开，甚至连三息的时间都无法阻挡。

    高飞鸿神色大变，他连忙一拍储物袋，取出了一件小钟模样的防御法器，似乎觉得不足，又取出了诸多防御灵符贴在了身上。

    有金光符，土盾符，水法灵罩等等，一瞬间，身上多出了各色的防御护罩。

    即便这样，依旧无法阻挡焚影剑的攻击，护罩在锋锐的剑刃之下接连破碎，没过多久，焚影剑就撞在了那只铜钟上面。

    “咚~~~”

    巨大的冲击，令铜钟表面不停的震颤着，发出隆隆的声响。

    所幸，铜钟暂时阻挡住了飞剑的攻势，这让高飞鸿缓了一口气，他一咬舌尖，喷出一口精血，随后口中念念有词。

    “五行轮转——青木火鸟术！”

    “喳~~~”

    一声鸟鸣声响起。

    高飞鸿此时嘴角露出了笑意，他对自己的法术拥有着极强的信心，因为此法一经施展，其威力已经超过了炼气期的层次。

    在一阵亮光之中，燃烧着火焰的藤蔓仿佛受到了吸引，不断聚拢在一起，形成了一只三丈高的巨型火鸟。

    绿藤为体，火焰为躯，散发着恐怖的温度，周围的空气因为高温而变得扭曲。

    场下有不少修士见到此等法术，莫名的感觉到了一阵无力感。

    “这法术波动真是恐怖，苏师叔该如何抵挡啊，不能输了吧？”

    “他可是剑体双修，若是输了那就难受了！”

    “呵呵，以我五行宗的秘法施展出来的复合型法术，可不是你们想象的那样简单，就算炼体修士又如何，也扛不住‘青木火鸟术’的轰击！”

    ……

    “喳！”

    火鸟双翅一振，巨大的火喙朝苏破满的头颅啄去，同时整个身体也如同老鹰抓小鸡一般，双爪齐至。

    巨大的身形遮天蔽日，苏破满与其相比，就像是大象脚下的蝼蚁一般。

    半空中的黑瘦老者表情严肃，随时准备下去救场。

    正躲在铜钟下的高飞鸿见此，嘴角不由得露出了讥嘲之色，大声嗤笑道：“呵，螳臂当车罢了！”

    苏破满神色十分冷静，他的头微微扬起，瞳孔之中的火鸟不断放大，那巨大鸟喙中的火舌与火焰纹理的羽毛都清晰的倒映在他的眸光之中。

    就在众人都以为苏破满必败无疑的时候，只见他轻轻后撤一步，随后头顶上出现了一片太古神岳的虚影。

    巨大的山峦巍峨高耸，仿佛有着碾压世界的威能。

    “搬山！”

    无形的气势从苏破满的身上流露出来，以他为中心，地面上的细微尘土被这股气势横吹了出去，形成了一个巨大的圆圈。

    这便是搬山炼体诀修炼到圆满境界时，可以修习出来的一项罡气神通。

    太古神岳虚影散发着红光，缓慢而又坚定的拔地而起，迎面撞上了那扑击而来的巨型火鸟。

    轰隆！

    两相交击的刹那，传出了宛若雷鸣般的声响，随即火光四射。

    在众人惊诧的目光中，三丈高的巨大火鸟被罡气凝聚出来的太古神岳直接砸飞了出去，随后又被洞穿了躯体，在半空中化作一道道碎片。

    哗啦啦！

    带着火焰的藤蔓如同落雨一般接连坠落下来，场中形成了宛若烟火一般的美景。

    场下众人都看呆了。

    “这……这是什么法术，竟有如此威能！”

    “好厉害，竟然能正面破掉高师兄的青木火鸟术！”

    “搬山炼体诀有这么变态么？”

    “真是个狠人！”

    ……

    高台之上，坐在主位上的中年儒士睁开眼睛，“没想到这个烈阳宗的弟子竟然将搬山炼体诀修到了圆满境界，还掌握了这门小神通，悟性不俗啊！”

    “此子确实有些不同凡响，搬山道人创出的这门炼体功法在修仙界流传甚广，但能将其修炼到圆满境界的屈指可数，能悟出此项小神通的几率更是少之又少，这等悟性，恐怕能媲美上等修国之中的一些道子了……”一旁的白发老者缓缓开口道，他的目光看向了第二擂场，脸上露出了赞赏之色。

    咔嚓！

    正当众人惊异于苏破满击溃火鸟法术之时，护在高飞鸿周身的铜钟被焚影剑斩成了漫天铜片。

    一边是火雨，另一边降落的是铜片。

    高飞鸿呆呆的看着悬浮在眼前的那柄华丽飞剑，面色有些铁青，他忍不住望了台下一眼，看到了那个头戴斗笠的倩影正关注着这场斗法，心中更出现了一些不忿的情绪。

    “认输么？”

    苏破满淡漠的声音传到了他的耳边，也传遍了整个擂场。

    回想起自己在擂场下挑衅的场景，高飞鸿感觉自己就像个小丑一般，现在又在众目睽睽之下输掉斗法，他感觉自己的脸面已经丢尽了。

    “我—不—认—输！”

    高飞鸿状若疯狂的吼了一声，随后身形一闪，脱离了飞剑攻伐的范围，身上青光潋滟，同时又升腾起了一层层护罩。

    【那正合我意！】

    苏破满嘴角露出微笑，身影一闪，直接来到了高飞鸿的面前，与此同时，化为红光的焚影剑瞬间破开了所有护罩，随后他一巴掌扇了过去。

    啪！

    高飞鸿的右脸以肉眼可见的速度鼓涨起来，他只觉得耳朵嗡鸣，整个人被打得有些迷糊。

    “什么仇什么怨啊，竟然直接打脸！”

    “哈哈哈，烈阳宗的这位道友真有性格，不服输就抽耳光！”

    “我早就看五行宗这小子不爽了，整天装逼，还勾引我宗的女修士，就该如此教训！打得好！”

    ……

    高台上，五行宗的长老脸色有些发黑，场中戏剧性的一幕也吸引了不少其他宗门长老的目光。

    贾峰若有所思，心中暗想道：“苏师弟竟然还隐藏了些实力，刚开始飞剑破开那些护罩还要费些时间，现在竟然一瞬间便破开了，只是在五行宗这般折辱他人，却有些不该啊……”

    高飞鸿心中的怒火如同火山一般爆发出来，他咬牙切齿的嘶吼道：“我要你死！”

    随后竟不管不顾的纵身扑了上来，傻乎乎的想要以拳脚还之以颜色，但他却是忘记了，自己面对的是一位擅长近战的体修。

    “呵呵，你可真是失了智！”

    苏破满脸上露出微笑，躲开了缠打，再次一巴掌挥了过去。

    啪！

    正中左脸。

    这一次的力道更加巨大，将高飞鸿整个人都抽飞了出去，在半空中翻滚着落在了十余米外的地上。

