    两大半神就在天空之中战斗了起来，虽然这个时候的托儿已经非常的愤怒了，可是在下手的时候，他还是有意识的掌控着自己的力量，免得影响到了下方的那些城市。

    这一座城市，寄托了他太多的心血，是他们整个巨石部落的人一点一点搬运着一块块的大石头，大木头慢慢的堆积起来的，在这样的情况之下，虽然很多人这个时候正在受到屠杀之中，但是即使如此，他也不想要破坏这些房屋。

    两个半神越打越远，到后面的时候已经彻底远离了这座城市之后，远方传来了巨大的轰鸣之声。

    在没有了这一座城市的拖累的情况之下，托儿终于是开始全力以赴地进行征战了。

    而这两个半神离开，此时其他的那些传奇这个时候也在捉对厮杀之中，因此也慢慢的远离这一座城市而去。

    毕竟哪怕不如半神，可是传奇的破坏力也是非同一般的，尤其是这么多传奇同时交战的情况之下，如果放开手脚的话，经历一番肆虐之后，这一座城市面对他们的摧残，也将会不复存在。

    而随着这些人的离开这座城市之中，似乎也开始变得安静了起来。

    此时整个城市之中，一个个房屋之中，时不时的就会传来战斗之声，那一些袭击者的实力确实非同凡响。

    但问题是整个巨石城之中，除了托儿这一位半神以及其他那些传奇之外，成年的高山族人有很多，其实也达到了白银，甚至不少人达到了黄金。

    在这样的情况之下，即使受到了枯萎神术的影响，让他们的战斗力削弱了一点，但是当遭遇到生死危机之时，这时候的这些人哪里还顾得上那么多，拼命和袭击者发生战斗的情况之下，也把不少人给杀死了。

    更何况在整个城市之中，并不仅仅只有这一些高山族人存在，而此时那些袭击者，哪里知道什么地方是高山族人生活着，什么地方是外来者。

    在这样的情况之下，他们所做的办法就是一个个房屋直接杀过去，杀出一条血流成河。

    结果导致他们无意之中闯入到那一些商会之人所在之地，然后这些人进去之后就没有再出来。

    虽然如此，但是原本已经被杀死的那些人，他们的尸体直接被人从房屋之中拖出来，然后割开咽喉，手腕等地方，使得他们的身体里面血液源源不断涌出，这些血液混合到了外边的雨水之中，原本就已经变得血红的雨水，这个时候变得更加的鲜艳了。

    “还真是罪孽深重呀！”

    徐洛这个时候只是淡漠的看着这一切，即使眼睁睁的看着大量的高山族人死亡，他也根本就没有要插手解决这件事情的意思。

    此时他已经看出来了，这件事情是高山族人之中一部分人和外边的人里应外合的结果，在这样的情况之下，他一方面是想要看一看还有没有其他人在隐藏着。

    而更多的是他把这一笔账全部都算在了萝丝这一位蛛化精灵的主神头顶之上。

    接下来他必然要从对方的身上收回利息。

    这个时候死亡多少人，到时候他会从对方身上百倍千倍的讨要回来。

    如果不是因为这些高山族人是徐振的信徒，对于这些人的死亡，徐洛自然不会有太多的关注，毕竟在他虫族肆虐之下，每时每刻都会有太多太多的人死亡。

    但是在徐洛看来杀人可以，哪怕就是将尸体吞噬了也没什么，但是人死完之后还要把他们当做是没有生命的材料一样进行摆弄，这确实让他有一些无法容忍。

    尤其是做这件事情的居然是高山族人自己人，更是让他觉得这种人渣不应该再继续存活下去。

    此时随着死亡人数不断在增多，而且这些死亡之人他们的血液混入到了雨水之中，使得整个城市之中这些血水不断在流淌，渗透进入到了方方面面。

    而这些血液的力量这个时候汇聚到了城墙边上，然后被一堵堵的城墙给吸收，只见到原本没有任何反应的那一道道铭文，这个时候在吸收了这些血水之后，原本铭文刻画的烙印，这时却慢慢变得鲜红了起来。

    仿佛是这个时候亮了起来一样，这一个个铭文的烙印此时变得鲜红，然后不断在继续蔓延延伸下去，仿佛整个活了过来一样。

    尤其是那一副萝丝的壁画这个时候更是无比的清晰。

    杀人者，人恒杀之！

    那些袭击者被这一些被杀之人杀死，又或者是闯入到一个个商会所在之地，然后被人击杀。

    原本的时候，那一个个商会只想要明哲保身，根本就不想要参与到这一场纷争之中，毕竟他们走南闯北的，事实上拥有着非常敏锐的嗅觉，能够明显感觉到这个时候这座城市中的气氛非常不对劲，因此他们早早的就开始紧闭门户，躲在自己所在的房屋之中，向那些袭击者表明自己不想要淌这一趟浑水的态度。

    但是那些袭击者却是根本无视了他们的这种做法，直接强硬的破门而入，对他们展开袭击。

    泥人还有三分血性，在这样的情况之下，对方都已经想要自己的命了，这些商会的人自然也不可能像是鹌鹑一样，人家都已经杀到自己面前来了，还把自己的脖子伸出去，让人随便砍。

    三番两次受到袭击的情况之下，这一些人最终也无可奈何的亲自出手，加入到了厮杀的战团之中。

    这一些商会看起来他们所拥有的力量并不如何强大，但问题是每一家最少都有一位传奇坐镇的情况之下，随着这些人加入战局中之后，原本有一些暗夜精灵和四臂娜迦组成的袭击队伍，这个时候面对这些人的反杀，顿时就开始挺不住了。

    “这些家伙，早就告诉他们不要节外生枝了！”

    而此时面对萝丝壁画，正在默默祈祷之中的暗精灵皇，在感受到城市之中发生的骚乱，以及手下大量暗夜精灵死亡之后，顿时皱起了眉头，稍微感应了一下之后就发现，之所以如此，是因为这些家伙招惹了那些商会的人，使得这些商会的人不堪其扰的情况之下，只能无奈加入了战局之中，顿时就让她为之色变。

    一开始的时候就跟他们说，不要去打扰这些商会的人，对方已经表明态度，不想要插手这件事情之中的情况之下，把对方拉下水，对他们来说事实上是在节外生枝。

    可是没有想到原本都已经做好叮嘱了，但是在真正实施的过程之中，那些家伙却是将这所有的叮嘱当成耳旁风，使得现如今出现了这样的意外。

    此时她需要在这里进行坐镇的情况之下，已经无力去阻拦城市之中的骚乱了，这个时候她只能是让自己的暗夜护卫出手。

    作为暗精灵一族的女皇，她手底下当然拥有着不少的护卫，之前的时候，和那些高山族的传奇纠缠在一起的传奇级暗夜精灵，只不过就是常规的作战部队而已，并不属于是她的护卫。

    此时此刻想到自己连自己的护卫力量都已经调动了起来，这一个暗精灵皇就忍不住气愤。

    都是因为那些家伙节外生枝，才使得出现了这样的乱子，原本的时候这一些护卫，她是想着让她们躲在暗中，等到出现不可掌控的事情的时候再出动她们的。

    整个城市之中，都在乱战之中，那些顶级强者在交手，而普通人则是瑟瑟发抖。

    毕竟在这座城市之中，那些白银以下的青铜存在，对于真正的高手来说和普通人也没有什么差别。

    死亡的人数越来越多，这些死亡的人数并不仅仅只包括高山族的人，随着袭击者被杀死之后，他们的血液也是渗透进入到了血水之中，他们的尸体倒下去，然后任由那一些雨水冲刷。

    只见到他们的伤口之中，血液自发的汹涌而出，似乎这个时候正受到一股无形力量的吸取，让他们身体之中的血液不由自主的往外渗透着。

    而此时从城墙墙根之处，那一道道铭文这个时候正吸收着一股股的血气，然后点亮那一道道的铭文。

    这些铭文从墙根之处往上攀爬着，如同是蜘蛛网络一样，覆盖了整座城市的一面面城墙。

    这个时候这些脉络正在网上延伸，似乎当它们彻底的将所有的脉络给覆盖住之后，就能够将整座阵法激活。

    而此时看到大量的血色，快要将整个城墙之上的铭文彻底的覆盖住之后，暗精灵皇看得大喜过望，随着她手一招，在面前出现了一副水晶棺材，这一副水晶棺材出现之后，哪怕上面掉落下来的那些血色雨水，也直接躲避着，并没有掉入到这一尊水晶棺材上面去。

    此时暗精灵皇有一些可惜的抚摸着这一具水晶棺材，然后直接将这一副水晶棺材打开。

    只见到棺材之中躺着一个十三四岁的小女孩，她和其他的暗精灵有非常不同的地方，就在于她的皮肤并不像那些暗精灵那样的黝黑。

    精灵本来就是一种非常漂亮的生物，在容貌之上，在众神世界之中能够和他们比肩的，其实也没有几个，而暗精灵之所以变得那样的黝黑，事实上是因为长年累月受到暗元素的侵蚀，让她们一点点的变成了这幅模样。

    而此时静静躺着的这一个小女孩，她的皮肤却是异常白皙的，而最为标志性的她的耳朵尖尖的，意味着她是正统的精灵血脉。

    此时，这个面容异常精致的小女孩，静静的躺在水晶棺材之中，眼睛紧闭，没有任何的呼吸，但是此时躺在那里，她就仿佛只是睡着了一样。

    暗金灵皇看着这个小女孩有一些可惜，原本这是她为自己准备的身躯，可是有着神的喻令的情况之下，她也无法反抗。

    因此只能把自己珍藏已久的这一份收藏品拿了出来，作为神灵降临的载体，毕竟如果不将这一个载体奉献出来，那么到时候神灵降临下来之时，被她附体的就将是她自己。

    他当然清楚自己并不是萝丝的圣灵，因此当萝丝附体之后，到时她将会死亡。

    作为暗精灵的皇，一位半神强者，她拥有漫长的寿命，在这样的情况之下，怎么可能会愿意因为萝丝一次附体，就让自己葬送了自己漫长的生命呢？

    此时看着一道道铭文脉络已经即将被血色彻底覆盖的情况之下，这时候的暗精灵皇脸上也慢慢露出了喜色，如果萝丝能够降临的话，对于她们暗精灵来说，也就意味着她们可以离开那个暗无天日的暗精灵之森，重回众神大陆之上。

    曾经的时候，因为萝丝的缘故，暗精灵直接被整个众神大陆之上的生物厌弃，最终灰溜溜的被人赶走了，一代代的暗精灵无时无刻都想着重新回归到众神大陆之上，离开那一个贫瘠苦寒的地方，重新回归到富饶的众神大陆之中。

    但是当时的时候，他们也担心重新回到众神大陆之上，他们会在遭到那众多种族的攻击，在这样的情况下没有足够实力，他们也不想贸贸然地重新踏足到众神大陆之上来。

    但是如果有着萝丝的分身降临下来的话，那时候有着萝丝这一位主神存在，哪怕众神大陆之上其他族群不愿意，但是当萝丝彻底降临下来之时，她们哪里还需要看别人的眼色。

    一位主神的分身，降临下来的情况之下，即使是那些强大神灵，面对一位主神的分身之时也得要客客气气的。

    而此时关注着水晶棺材之中的一个小小的女孩，慢慢的具备了一定的生气之后，这一位暗精灵皇脸上顿时显露出了喜色。

    “萝丝，你终于降临了！”

    只不过暗精灵皇还没有恭喜萝丝女神成功的降临到众神世界之中之时，却突然之间听到自己的耳边传来一个淡漠的声音。

    听到这个声音，暗精灵皇顿时骇然的朝自己旁边望过去，却发现不知道什么时候，在自己的旁边静静的站着一个年轻的人。

    这个时候徐洛并没有再将自己掩饰成为一个高山族人，肆无忌惮的表露出自己的样子之后，顿时就让这个暗精灵皇成功的看到了他的样子。

    当然了她能够看的出来，徐洛是一个年轻的人，可是她想要看清楚徐洛具体的样子之时，却骇然的发现自己根本就记不住徐洛的具体模样，明明她已经看到了徐洛的样子，却发现自己的心中不能够留下对方任何影响。

    “神——”

    知道这一点之后，此时这位暗精灵皇顿时心中掀起了滔天的波澜。

    如果看到一个人，你却根本就记不住他具体的模样，哪怕你拼命的想把他烙印在自己的心间，也无济于事，之时那么只能恭喜你，你中奖了，遇到了一位在人间行走的神灵。

    可是此时此刻，这一位暗精灵皇明知道自己遭遇到了一位真正的神灵之时，却没有丝毫的喜悦之情。

    这个时候甚至是只想哭，明明她都已经成功的唤醒了萝丝女神，让她的分身降临过来了，却没有想到此时此刻会有一位神灵降临到自己的身边来，她甚至不知道对方是什么时候降临的，是因为萝丝降临过来的气势引起了他的注意，还是对方从一开始的时候，就一直在这里静静的关注着自己所有的行动？

    “你的动作可真够快的！”

    而原本静静躺在水晶棺材之中的那一个小小的少女，这个时候突然之间支起了身子。

    而随着她的动作，却只见到这个小小的身子一点点的正在变化之中，迅速的发生了转变，当她彻底的从水晶棺材里面坐直身子之时，整个人已经变成了一个千娇百媚的成熟女性。

    “我是该叫你毁灭，还是该叫你光明？”

    看着徐洛，这时候的萝丝却只是似笑非笑的看着他。

    “帮我一把，我日后也帮你一把，怎么样？”

    萝丝一双明眸，此时静静的看着徐洛。

    “你这个时候帮我一把，当你以后遭遇到光明那个老家伙之时，我也帮你一把，反正我很早以前就看他不顺眼了！”

    “我们之间的战斗，你还没有资格插手。”

    只是听到萝丝的话之后，此时的徐洛却是不屑一顾。

    萝丝在遭遇到光明主宰之时，只不过就是一个小虾米罢了，别看她是一位主神，但是和光明主宰之间的差距，不可以道理计。

    萝丝最厉害的地方，就在于她能够大批量地产下那些蛛化精灵。

    可是光明主宰自身在主宰级之中本身就处于前五战力，哪怕祂的光明之道不圆满，但是一般的主宰还真的打不过祂。

    而萝丝引以为傲的那些蛛化精灵，在面对光明主宰麾下的光明教廷之时，只能是被碾碎成渣渣。

    更不要说光明主宰麾下，除了光明教庭之外，还有众多的光明神系的神灵，面对光明主宰，萝丝根本就连一句话都不敢说，怎么可能有胆子帮着徐洛和对方作对。

    此时听到徐洛毫不客气的拆穿自己的谎言，这个时候萝丝脸色有一些僵硬，没有想到徐洛这么直白。

    “不和光明主宰作对也可以，你只要帮我这一次，你想要什么我都可以答应你。”

    说话之间萝丝直接从水晶棺材之中爬了起来，此时，她赤着一双脚，静静的踏在地面之上，可是此时她踏在水面之上，水上却没有丝毫的波纹。

    一双白玉无瑕的小足，这个时候踏在水面之上，而水上则倒映着萝丝的面容。

    明明衣服成熟女性的模样，可是看到她的时候，却给人一种青纯的感觉，让人想要把她搂在怀里，尽情的怜惜。

    “你知不知道你越界了？”

    此时徐洛看着萝丝，却有一些不敢动手，毕竟眼前是一位主神的分身，在这样的情况之下，他也有一些拿不定主意，这个时候萝丝到底降临下来了多少力量？

    虽然分身都很强大，可是分身之间毕竟也是有差别的，而这一个差别主要就来源于本体向这一个分身之中灌输了多少力量。

    灌输的力量多，或许分身就能够比肩本体，灌输的力量少其实比一个化生也强不了多少。

    当然了，徐洛很清楚，萝丝的这个分身必然不可能跟化身一样，要不然的话，她也没有必要大费周章的，让自己手下的那些人哄骗，那些高山族的蠢货，在整座城市之中杀死了那么多人进行血祭，取悦了她之后，再降临下这一缕意识。

    正因为知道萝丝这一个分身实力强大，所以徐洛在面对她的时候也是不敢轻举妄动的。

    这也是为什么他明明面对着萝丝，但是这个时候却根本没有发动攻击的原因，因为他拿不定主意，这个时候对方到底有多么的强大。

    毕竟萝丝哪怕再弱，她也是一个主神。

    而主神在神灵层次之中，位格已经足够高了，和其他的神灵之间有着明显的差别，拥有自己的神界的情况之下，和他这一个真神之间，顿时差距非常的巨大。

    如果在这里的是嬴璎珞，以那一位女武神的性子，或许会毫不犹豫对萝丝展开攻击。

    哪怕萝丝这位主神的位格足够高，但是嬴璎珞这一位女武神，她的神职本身就是以战斗为主，他能够无视阶位的差距，直接逆斩对手，但是很可惜，徐洛并不是这样一个以个体战力出名的神灵，因此他也拿不定主意，自己到底能不能干得过萝丝这个分身。

    “越界了？我所过之处就是我的地盘，怎么会越界了呢？”

    听到所有的话之后，此时的萝丝却是咯咯娇笑了两下，根本就不以为意。

    作为一个邪神，她本来就是无拘无束的，众神殿对于她这样的邪神的约束程度都是非常低的，而不像是那些正统的神灵，需要受到条条框框的制约。

    也正是因为他们这些邪神非常不守规矩，才使得那些正统神灵对他们非常的不待见。

    不守规矩也就意味着这些家伙喜欢乱来，而一旦乱来的话，很容易引起一些乱子。

    有乱子产生，到时候就会对这一些神灵产生麻烦，要让他们来进行收尾，他们怎么可能会愿意给别人擦屁股呢？

    所以在遭遇到这些邪神乱来的时候，正统的神灵基本上都是先把他们给解决了。

    当然了，萝丝之所以能够逍遥自在，主要是因为她布施天下，所以她的闺中密友遍布整个众神世界，无数神灵群体之中。

    并不仅仅只局限于那些邪神，还有不少的正统神灵，也有她的不少裙下之臣，在这样的情况下有着，交际花之称的萝丝，在众多神灵群体之中，自然也是非常吃得开的。

    她知道徐洛是新一任的毁灭之神，也知道之前的时候，徐洛和光明主宰之间才刚刚发生了一场争端，但是她事实上并没有怎么把徐洛这个真神放在眼里。

    好歹也是一个主神，即使徐洛继承了毁灭之神的神格，成为了新一任毁灭之神，但是那又如何呢？

    作为现如今最弱的原初之神，他还没有彻底的挖掘出来毁灭之神的力量，在这样的情况之下，区区真神，怎么能够威胁得到自己这样一位主神呢？

    更何况徐洛麾下最厉害的保护伞能够威胁一下其他的神灵，可是对她来说，自己的蛛化精灵和暗夜精灵都不在众神大陆之上，因此自然也不用害怕徐洛带领着保护伞来报复自己。

    这才是萝丝真正有恃无恐的原因。

    其他的神灵因为种种原因会对徐洛顾忌，可是她的基本盘不在众神大陆之上，所以面对徐洛的时候，用什么样的态度面对他，她完全可以随心所欲，没那么多的顾虑。

