    她打开碗盖，用勺子舀了一勺鸡汤，凑到楚玄辰唇前，想喂他。

    “我现在不想喝，先放在那里吧。”楚玄辰看了眼那颇有些油的鸡汤，按住南宫柔的手，把汤勺放进了碗里，并把盖子盖上。

    “怎么，你不想喝我为你煲的汤吗？”南宫柔委屈巴巴的看着楚玄辰，眼睛里已经包了一串泪水。

    “不是，只是王妃说过，这鸡汤并无营养，有的只是油腥，真正的营养都在肉里。如果想要补身子，吃肉就行了，这汤全是油腥，喝多了不好，对伤口恢复并无利。”楚玄辰道。

    这话，是之前小厨房要给他炖补汤时，他听到云若月说的。

    南宫柔美眸一怔，讪讪的笑了笑，“原来炖这鸡汤，还有这么多道理，姐姐懂得真多，是我太孤陋寡闻了。”

    “哪里，柔儿，辛苦你了，以后这些事情就让下人去做，你不用做。”楚玄辰握紧南宫柔的手，认真的道。

    南宫柔点了点头，眼里闪过一丝失望，“好，我听你的。不过，你这屋子里的地龙烧得真好，好暖和啊，我都有点热了。”

    说完，她娇笑的朝楚玄辰抛了个媚眼，将自己的白狐狸大氅，缓缓的脱了下来，露出里面薄如蝉翼的轻纱羽衣。

    脱完衣裳后，她红着小脸，低下头，声音弱得跟蚊子似的，“辰，上次你说，愿意和我生一个孩子，今晚，可真是个好时光。”

    说完，她上前抱住楚玄辰，娇柔的小手，已经朝他的胸膛摸了过去。

    mark(“zhong“);

    “柔儿，今晚不可，我背上的伤还没有好，不能碰到。”楚玄辰抱歉的看了南宫柔一眼，把她轻轻的推开。

    “辰，你是背上有伤，又不是其他地方有伤，就算你我圆不成房，我也可以伺候你，让你舒服。”南宫柔说完，又伸手覆向楚玄辰的腰部，暗示她可以用唇服侍他。

    她就不信他不会被她引诱。

    男人不都好色么，再说，他那么爱她，怎么可能不想碰她。

    “柔儿，今晚不合适，我有一大批公文没有批完，等改日吧。”楚玄辰深深的看了南宫柔一眼，眼里闪过一丝复杂。

    他是答应过她，要给她一个孩子，但现在，他一点也不想同她圆房。

    因为他脑子里，总是闪过一张冷艳又倔强的脸。

    南宫柔听罢，顿时委屈的咬着下唇，葱白的手指紧紧的绞着帕子，是一脸的屈辱，“辰，你说实话，你是不是根本不想同我圆房？我们都成亲快两个月了，我还是个黄花大闺女，这要传出去，实在太惹人笑话了。”

    说着，她拿帕子掩住脸，难受的抽泣起来。

    “柔儿！”楚玄辰心疼的将她抱进怀里，拍着她的肩，“我现在伤口未愈，实在不适合圆房，你再等一段时间，我答应过你的事，一定不会食言。”

    “等，还要等多久？我都等了那么久，连王妃都同你圆房了，现在，京城里的人都在嘲笑我，说你根本不爱我，说你娶我回府，只是因为觉得我和晋王妃长得像，你是为了故意气晋王妃，才光娶了我，却不同我圆房。”南宫柔楚楚可怜的说。

    

