    既然已经知道张麒麟的下落，那秦风没什么好犹豫的。

    他一定要进入所谓的生灵岛，寻找张麒麟。

    不过现在有一个很关键的问题摆在眼前。

    生灵岛是属于红点国的。

    并且一直都有一个规定，除了红点国人之外，其他人绝对不能够进入其中。

    想到这里之后，秦风的心中倒是有些惆怅。

    难不成让他直接闯进去吗？

    如果是在熊猫国还好，在红点国可就难了。

    毕竟再怎么说，红点国都是一个国家，秦风如果来到那里闹事的话，估计活不过三天。

    现在秦风开始思考着，具体应该要怎么办？

    “九爷，你有没有什么办法能够让我进入到红点国生灵岛？”

    秦风把目光投向九爷，开口询问。

    九爷今年一百多岁的高龄，可是一个见多识广的老手。

    秦风没有办法的事情，搞不好九爷会有办法。

    看到秦风的目光投来，九爷马上陷入到了沉思当中，想了许久之后，九爷开口说道：“我在红点国当中，还真有一个认识人。”

    “那是我早些年探秘禁地的时候结识的。”

    “他属于是熊猫国和红点国的混血，他特别喜欢熊猫国的文化，反倒是对于红点国人的一些所作所为，他非常的讨厌。”

    “就在前些时间不久，他还加入了我们熊猫国的国籍。”

    听到九爷这么说，秦风脸上顿时露出了笑意，看来他们熊猫国真是越来越强大了，所以才会让这些外国人，都想加入熊猫国的国籍。

    秦风身为一个熊猫国的人，自然感觉到自豪。

    在九爷的帮助下，秦风很快见到了这个已经加入熊猫国的混血。

    他还给自己起了一个熊猫国本土的名字。

    比较大众化，名字叫做张伟。

    九爷把秦风的情况，和想要做的一些事情，都跟张伟说了一遍。

    张伟很快露出很纠结的表情。

    张伟说道：“生灵岛这个地方，还真没有那么简单。”

    “一直以来都有着规定，除了红点国的人之外，其他人想要进入其中探险，并没有那么容易。”

    “不过最近这段时间，红点国的内部有了一些松动。”

    一听张伟这么说，秦风和九爷都露出好奇的表情。

    张伟解释道：“红点国因为一直探险不到生灵岛的秘密。”

    “所以想要举办一场探险类的综艺节目。”

    “邀请全国各地的朋友，加入到这场探险当中。”

    “搞不好会有机会了解到生灵岛的秘密。”

    “当然了，这只是我听说的，目前还没有正式的举行，估计红点国上面的人还在考虑，要不要这么做。”

    秦风这才明白张伟的意思。

    原来红点国也想举办一场直播探险类的综艺节目。

    说起来和他之前参加过的全球禁地大冒险，有着异曲同工之妙。

    只是全球禁地大冒险属于熊猫国的综艺节目。

    这次世红点国的综艺节目。

    而且还是去红点国的著名禁地，生灵岛探险。

    众所周知。

    红点国为人非常的独，他们国家的一些禁地，向来都只有自己国家的人才能够进入其中。

    尤其是生灵岛这种S级别的禁地。

    更是被他们保护的非常好。

    红点国举办一场综艺节目，邀请全国各地的朋友进入其中探险，这简直就是天方夜谭。

    秦风的心中抱有几分怀疑。

    不过在三天之后。

    这个消息得到了确认，真的已经流传开来。

    一时间，在世界各地都引起了极大的讨论。

    熊猫国的各个地点。

    这件事情几乎成为茶余饭后的话题。

    “红点国竟然也要举办类似全球禁地大冒险一样的综艺节目，这个红点国，还真是什么都跟咱们熊猫国学。”

    “太无耻了吧？”

    “其实我觉得这样也好，红点国的禁地一直都保护得特别好，就连九爷都没有去红点国的禁地探险过。”

    “如果这次咱们去红点国的禁地探险，估计会发现很多意想不到的东西，想想就觉得特别有意思。”

    “对对对，我已经开始期待这档综艺节目了，估计不会让我们失望的吧。”

    “秦风小哥和麒麟小哥一定要去，他们两个才是灵魂。”

    “对了，我听说小道消息，麒麟小哥已经死了。”

    “什么？麒麟小哥怎么可能会死，这一定不是真的消息，是假的。”

    “我才不相信麒麟小哥会死呢。”

    “……”

    既然红点国举办了直播探险节目。

    那秦风想要进入生灵岛探险，可就变得容易多了。

    此时此刻在秦风的内心当中，已经充满了期待。

    最近这段时间，他脑海中不断在想着张麒麟。

    回忆着和张麒麟之间的点点滴滴。

    可是现在的张麒麟，却人间蒸发，秦风真的怀疑张麒麟是死掉了。

    虽然说那个部落的人已经判断过，张麒麟并没有死亡。

    但这种事情并不好说，如果不到最后一刻的话，秦风还是没有办法真正地判断好这一切。

    总之如今的秦风当中，全都是对张麒麟的担忧。

    三天的时间转眼过去。

    熊猫国的飞机已经准备好。

    所有熊猫国的参赛者，将会乘坐飞机赶往红点国。

    红点国向来喜欢攀比，所以这一次他们的节目，不仅邀请全国各地的探险者参加。

    每一个国家的探险者，最高可达到一百。

    这也就代表，每个国家的探险者都会不少。

    秦风真的很好奇，这么多的探险者，而且还有这么多的国家，真的来参加这次探险节目。

    红点国那边将要消耗不少吧。

    不过这种事情，也轮不到秦风现在想的太多。

    毕竟这是人家的事。

    秦风此时此刻的内心中，就只有一个想法，尽快找到张麒麟。

    熊猫国距离红点国的距离，说远不远，说近也不近。

    乘坐着飞机，几个小时之后，他们这一百位探险者已经到了红点国。

    这还是秦风第一次来到红点国。

    此时的红点国探险直播节目组那边，已经给他们安排了一个巨大的城堡。

    这个城堡能够容下好几万人。

    每个国家的探险者过来之后，都会先进入到城堡当中。

    于是在他们的安排下，秦风一行人已经来到了城堡。

    到了这里之后。

    秦风看到了各个国家的人。

    看来这一次红点国的直播探险节目，还是蛮有看点的。

    或许是因为红点国把他们的禁地保护的很好，所以这次对外开放的时候，才会有那么多人感兴趣，想要探险。

    这些探险者，每一个都有独立的房间，虽然不是很大，但用来居住人足够了。

    而等他们到了这里之后，被发放特殊的手环。

    通过这个手环，他们周围的短距离会进行直播。

    这样一来的话，他们想要做什么事情都能够被观众所得知。

    也因为这是全国类型的节目，现在每个国家都有各自的APP平台，能够观看到节目。

    也通过这个APP平台，各个国家的观众们，都能够在一起进行讨论。

    此时的观看人数已经有上千万人。

    这个数量之多，简直恐怖。。

    “我是来自于黑熊国的，这是我们黑熊国派出的探险者，有一百位，其中好多都是黑熊国的知名探险者。”

    “各位都是哪个国家的观众，报上名来。”

    “应该全国各地的观众都有吧，这次的禁地探险还是蛮有意思。”

    “红点国这帮混蛋，他们的禁地保护的太好了，这么多年都只是本国的人才能探险，其他的国家根本没有机会。”

    “或许也正是因为这一点，所以这次才有这么多国家的人来参加。”

    “其实我的心中还是有些期待。”

    “熊猫国这次也派来了不少的探险者。”

    “我好像看到了那个秦风，他最近的名声可真是太响了，有很多人都称呼他为熊猫国的探险王。”

    “探险王好像不仅只有秦风，还有那个叫做张麒麟的。”

    “对对对，就是这两个家伙，他们的名声非常大，现在满世界都知道。”

    “所有的探险专家，基本上都听过他们的名字。”

    “他们两个可真是不一般呀。”

    “不过这次我怎么只看到了秦风，并没有看到张麒麟，张麒麟去哪里了。”

    “……”

    各种各样的讨论声音不断。

    他们最为好奇的一点，就是没有发现张麒麟。

    众所周知，秦风和张麒麟可是非常好的搭档。

    只要有秦风出现的地方，那就一定会有张麒麟的身影。

    同样的道理，只要有张麒麟出现的地方，也会有秦风的身影。

    然而这一次的探险，两个人都没有出现，实在是太古怪了一点。

    这让很多人的心中充满了好奇。

    秦风看不到直播间里的内容。

    对于秦风来说，他也懒得理会这些人想些什么。

    此时的秦风正在城堡里寻找张麒麟的身影。

    结果找了很久也没有找到。

    难道说，张麒麟并没有来参加这次的探险。

    按照那个部落的说法，张麒麟存在于生灵岛之中。

    秦风只有期待着，进入到生灵岛之后，能够看见张麒麟吧。

