    “你明白自己的任务了么？”杜兰坐在杜蔷薇的面前，就在刚才，他花了几分钟时间简短地说明了这个美人计的内容，很简单就是让杜蔷薇去勾引莫甘娜，然后阻止莫甘娜入侵地球。

    杜蔷薇只感觉杜兰这个家伙简直就是个流氓，这种事情怎么可能做得到？而且莫甘娜可是恶魔女王，是女王，而她杜蔷薇也是风华正茂的九零后的女生，今年二十二，连恋爱都没有谈过，更不要说是百合了。

    “真爱不分性别的。”杜兰强调道：“而且如果这次任务成功，那么我们就可以兵不血刃地解决恶魔对地球的威胁。”“还是说你现在有恋人了？”

    “这和我现在有没有恋人有什么关系？就算我现在没有恋人，难道我就要牺牲自己的爱情么？”

    “反正你也不会吃亏。”

    不会吃亏？杜蔷薇可不这么认为，要是她真的落到恶魔女王手里，那就可能发生各种各样事情，她肯定会吃亏的。

    “我不同意，谁愿意去谁去。”杜蔷薇满心愤怒，她就想不明白怎么会有杜兰这种混蛋？怎么会想出这种混蛋的计划？可以说杜兰说的每一句话都是混账话，她都不乐意和杜兰同处一室，她怕被杜兰那浑浊腐朽的气息给污染了。

    所谓话不投机半句多大概就是这种感觉吧。

    啪，杜蔷薇甩手而去，重重地把门关上。

    杜兰表示无奈，“都是些没眼界的家伙，难道不知道向恶魔献祭美女是最好的办法么？这些人真的是太没文化了。”

    杜蔷薇不愿意配合，而莫甘娜的b计划却有条不紊。

    恶魔女王潜入了蕾娜内心的破绽，哪怕杜兰提前提醒过了，但蕾娜依旧出现了幻觉，心情越来越阴郁，在先辈的罪和自己的愧疚感中越来越黑化。

    莫甘娜很清楚第二次攻击的时机很快就会到了，到时候她会攻破整个雄兵连，将人类的黑色守护者彻底毁灭。

    就在恶魔舔舐利爪，准备一击必杀的时候。天使再一次出现，这一次就不是女王亲临了，而是女王的护卫天使彦带来了天使的盟约。天使愿意帮助地球人，不过她们也需要银河之力的帮助。在遥远的宇宙中有一个名为费雷泽的原始文明，恶魔在那个星球上制造了一个非常强大的剑魔，天使需要银河之力帮忙讨伐剑魔。

    杜卡奥将军考虑之后同意这一次协同作战，因为他认为人类确实需要天使一族的帮助。葛小伦也只能出差了。

    雄兵连的人并没有意识到危机已经越来越近了，他们还在为日益强大的超级士兵队伍而高兴，似乎觉得打败外星入侵者是指日可待。

    于是又是一个晴朗的天气，依旧是南海海域，依旧是巨峡号航母舰队，依旧是恶魔的突然袭击。

    只是这一次恶魔却带来了更强的军队，连孙悟空都被魔将强制住了。

    航母上恶魔从虫洞中源源不断冲出，冷兵器热兵器一股脑对着人类士兵进行射击，不少超级士兵倒下了，甚至还有超级士兵直接被俘虏了。

    超级士兵数量有限，莫甘娜也希望将这些超级士兵变为恶魔，好为她所用。

    当然这场战斗最关键的东西是蕾娜，莫甘娜已经激发了蕾娜所有的负面情绪，在内心之中她并不愿意接受他人的指责。

    蕾娜的太阳之光完全暴走了，这位神女还不够成熟，还不能控制自己的情绪。

    于是在南海之上爆发了一场堪比核弹的大爆炸，将雄兵连彻底撕碎。

    要不是杜卡奥将军最后让女儿将雄兵连的士兵传送走，只怕他们都要随着舰队毁灭，沸腾的海水，燃烧的钢铁，映红的天空，悲伤的恸哭。

    杜卡奥选择留在了巨峡号上，因为他很清楚自己的女儿没有能力送走所有人，他要和牺牲的士兵待在一起，走向生命的终结，他并不害怕，只是有些悲伤，但悲伤也随着爆发的能量辐射化为乌有。

    在蕾娜的太阳之光暴走的一瞬间，饕餮主力军团也在恶魔的帮助下瞬间到达地球，无数登陆舰如雨一般落下攻击各大城市各大军事基地。

    一切发生的太快，根本没有给人类太多的准备，入侵说开始就开始。显然雄兵连毁灭之后，恶魔和饕餮都再无忌惮。

    他们也不害怕杜兰，因为如果杜兰出手，那么莫甘娜也会亲自出手拖住杜兰。这个宇宙的战争中主神更像是统帅，虽然也会出手，但更多时候还是军队与军队的对战，是王对王，帅对帅，将对将，兵对兵。

    杜兰如果出手，莫甘娜也会出手。杜兰不出手，莫甘娜也会客气客气。

    所以大军压境的时候，并不需要担心杜兰。

    “哎，一群猪队友实在带不动啊。”杜兰表示自己洞悉先机，并且都想好了应对之策，可惜偏偏这些猪队友一个都不配合：“地球有今日之败，都是因为人类太过傲慢。”

    “不过既然我来了，就要改写一切。”杜兰站在燃烧的海面之上，举目看向狼藉的战场，战舰碎片漂浮，焦黑尸体散发臭味：“主神系统，启动复原程序。”

    一个巨大的主神突然出现在了南海战场上，柔白的光芒之中时间似乎在倒流，碎片和尸体飞了起来聚集在一起，好似拼接的积木。

    杜卡奥还记得死亡一瞬间那灼热的感觉，皮肤瞬间消失，然后整个人就失去了知觉，那绝对是不可能再活下来的，可是现在所有的感觉又回来了，清爽的海风抚摸着他古铜色的皮肤。

    复活的士兵呆呆地看着半空的杜兰，一句话也说不出来。

    杜兰说道：“傲慢使人失望，我却让人复活。从今以后你们的生死存亡全部将由我说了算，现在雄起吧，巨峡舰队。”虚托双手，将整个舰队托入天空。

    大家感觉舰队下方海域似乎有一只无形巨手托起钢铁舰船，让海洋的霸主飞入天空，成为天空的主宰。

    航空母舰，驱逐舰，巡洋舰，护卫舰，补给舰，甚至是潜艇全部飞了起来。航母舰队在天空一样列队前行，完全超出了人类的理解。

    “恭喜你们从海军变为空军了，现在饕餮军团对地球的入侵已经全面展开，这支舰队将会成为地球的空中守护者。”

    听杜兰说完了，杜卡奥才傻傻地问道：“我们不是死了么？”

    “没有我的允许，连死神都不能带走你们。”杜兰霸气地回答道：“你们还活着，并且还要继续战斗。”

