
　　“楚公子，长乐盟之强大，非你能想象，尤其是当今长乐盟主，那等存在的可怕，也永远不是尔等这种凡俗小民所能理解，如果不想惹火上身，豺狼妖的事情，贫道奉劝你最好不要再有什么想法，言尽于此，听不听在你，反正此事贫道不会再插手了......”

　　阎道人又道，他帮楚公子抓豺狼妖也只是拿钱办事，虽然楚公子给的钱不少，但是再多的钱也比不上自己的命啊，因为他比任何人都要清楚，豺狼妖为什么三番两次的攻击长乐盟。

　　因为之前豺狼妖被他所伤，尾巴都被他斩断，元气大伤，需要通过吞噬活人精血才能加速恢复，而活人精血，自然是越体魄强大身体健康的人精血就越盛越强大，而论体魄强大身体健康，又还有谁能比得上武者，一般一个入劲武者的精血足抵得上十几个普通人，而且质量更高，所以豺狼妖才三番两次袭击长乐盟，因为整个广平县中，就长乐盟的武者最多。

　　可以说，豺狼妖这般三番两次袭击长乐，完全与他有着直接的关系，这事情要是被长乐盟查出，难免不会对付他，而已长乐盟的势力，也未必不能查出。

　　所以，为了自己的小命，安全起见，溜！

　　阎道人不再理会楚公子，转身就头也不回的走向人群后方。

　　“阎道长、阎道长......”

　　一看阎道人要走，楚公子也顿时神色一急，连忙追赶上去，他可不能让阎道人走，因为这可关系着他身上的病情，更关系着他今后整个人生的性福。

　　他一直有个病，这个病也绝对是所有男人最大的耻辱和痛，那就是雄风不振，不能办事，因为此事，他没少被人私下讥讽嘲笑，就连家中的娇妻，都因为这件事情让他夫纲不振时常被嘲讽的抬不起头来，看遍无数名医，用过无数药方也全都无用，但是这次出现的豺狼妖，却让他看到了希望。

　　之前一次机缘巧合之下，他意外的吃到了一点豺狼妖的血液，结果豺狼妖的血液直接让他当晚雄风大振，把家里一直嘲讽他不行的娇妻收拾的服服帖帖、百依百顺，这也让他有史以来第一次真正的体会到了男人的威严，真正的做了一会男人，扬眉吐气。

　　豺狼妖的一点血能让他恢复男人雄风，那若是能将豺狼妖抓到将其血全喝了，那还得了。

　　意识到这点之后，楚公子对豺狼妖的渴望也达到了极致，所以请来了阎道人帮他捉豺狼妖，这也是他目前所能认识到的人中唯一能对付豺狼妖的人。

　　但是此刻阎道人要走，楚公子哪能同意，赶忙追去。

　　与此同时，城外，夜色下，豺狼妖身影疾驰，手中提着刚刚从城内长乐盟驻地中抓住奄奄一息的长乐盟武者。

　　唰！

　　恰在这时，迎面一条白袖携带着剧烈的劲风迎面袭来。

　　“轰——”

　　气劲炸开，豺狼妖反应不及，只能仓促抵挡，整个身体都被白袖一下震飞出去十多米撞在一颗大树树干上才停，口中怒吼一声向袭击方向看去，顿见前面的一颗树木的树冠上，不知何时已经多了一个一身白衣打扮的女子，女子五官精致美丽，身段高挑，气质幽兰，带着一种难言的超凡脱尘之气，似画中走出的仙女般。

　　“又是你这狐妖。”

　　看清女子，豺狼妖顿时一怒，虽然这女子气质看起来超凡出尘，但是它清楚，女子和它一样，也是妖，一只狐妖。

　　“豺狼妖，你作恶多端，为祸世间，今日我就要为民除害。”

　　女子柳眉一横，目光看向豺狼妖手中所抓的已经奄奄一息的身影，眼底多出一丝冷意。

　　“大家都是妖，说什么冠冕堂皇的大话，他们人类吃我们，现在我吃他们，有什么不对，而且你们狐妖不也诱惑吸食活人精气修炼，大家都彼此彼此，装什么圣人。”

　　豺狼妖冷笑，眼中露出凶戾之色。

　　“识相的给我让开，今后你我井水不犯河水，如若不然，三番两次与我作对，你真以为我杀不了你吗？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“恶性不改。”

　　女子不再多言，直接出手。

　　“吼！”

　　豺狼妖当即也是怒吼一声，凶戾的眸子中露出凌冽的杀意，不过下一瞬，其却是将手中抓的人一下子扔出砸向女子，自己则是直接转身就跑，因为它非常清楚，女子的实力并不比它弱，甚至隐隐还要比它强上一筹，若不是因为这个女子出手优柔寡断，它之前好多次都可能已经栽了，更不要说现在它还是受伤的情况。

　　刚刚嘴上说的厉害，但也不过是装腔作势罢了。

　　手中人对着女子一扔，豺狼妖身影便几个闪身钻入背后树林消失不见，女子如果不管豺狼妖扔过来的人的话其实完全可以追，不过她的心却被豺狼妖算计的死死的，知道她不可能对人置之不理，所以利用手中的人扔出作掩护，再一次从女子手下得以脱身。

　　片刻后，一座香火鼎盛的大墓前。

　　“郡君，十四娘求见郡君。”

　　白衣女子来到大墓前，向着墓碑躬身行礼拜道。

　　“进来吧。”

　　这时候，大片光晕忽的从大墓前浮现，随后形成一道光影扭曲如梦似幻的大门，一道老妪的声音也是随之从里面传出。

　　走进光幕大门，白衣女子的身影随着光晕大门一起从墓前消失，来到一处大殿之中，大殿最中间有一高坐，上面坐着一个看起来慈眉善目的老妪。

　　“小狐见过郡君。”

　　看到老妪，女子当即又躬身拜道。

　　“我的小狐妖来了，来，喝口茶，你最喜欢的雨前龙井。”

　　老妪看到女子脸上露出一个和蔼的笑容，开口到，手微微一抬，手边桌子上茶杯凌空飞起飞到女子身前。

　　“谢谢郡君。”女子一笑，道谢的接过茶喝了一口，甜笑道：“真好喝。”

　　老妪也和蔼一笑，随即又道。

　　“你这几天为百姓赠医施药，造福不小啊。”

　　“可是，您看，为什么我的集福袋还是这么少，没怎么动呢，真不知道要到什么时候，我才能集满功德，向郡君一样修道成仙。”

　　女子则拿出一个福袋，脸色有些失落道。

　　“好事不分大小，行赏，也不能计算啊。”

　　老妪语重心长道。

　　“你要记住，行善积福，修道成仙，也要看缘法，急功好进是不行的。”

　　“我知道我有些急进了，可是行善积德，修道成仙，是十四娘唯一的愿望啊，郡君，您能和我说说您当初的怎么成仙的吗？”

　　“我能成仙，那也是因为昔日的一场浩劫呐，当初洪水淹没大地，堤坝眼看要崩碎，我以身挡堤坝，希望能给其他人多争取一些逃生的时间，后人百姓念我之牺牲，为我修庙铸身，一切的缘起缘灭，也皆是那时，你要记住，万事万物，皆由天定，修道成仙，自有缘法，所以修道成仙，是急不得的.....”

　　“这样啊，难怪爹爹和姐妹们都说我很难成仙。”

　　女子神色微微沮丧。

　　“那也说不定啊，有志者事竟成，只要你下定决心，一心行善，哪怕是沧海桑田，那个时候，终有一天也能善感动天，有成仙之日。”23sk.Com

　　老妪又道，女子顿时神色又一震，脸色坚定道。

　　“郡君说的不错，只要我不放弃，就总有一天也能想郡君这样得到成仙。”

　　..........

　　与此同时，距离广平城上百里外的一处官道上。

　　“踏踏.....踏踏......”

　　一人，一马，悠闲的行驶在山道上。

　　一位姓陈的靓仔正在骑马的路上。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十一章：十四娘免费阅读。https://xs.23sk.com 