    淮水对峙后的十日内，不断有粮草从邺城运往平原。

    十日后，经过李东阳的核算，五千石粮草如数到位，一石都未曾落下。

    粮草数目之精确和运输速度之快，可见郭威对他这个宝贝儿子的重视程度，生怕出了一点问题。

    ......

    清河郡。

    城门徐徐打开，一支打着“齐”字旗号的五十余骑队伍，正押着两千五百石粮草，向城中甄家粮仓所在方向前往。

    队伍为首不是别人，正是高铭，高铭身旁还跟了罗成一人一骑。

    半月之前，是甄宓不顾兄长反对，将两千石粮草义无反顾地借给高铭，解决了高铭生死攸关的粮草之急。

    而今日，高铭在两千的基础上再加了五百石，准备连本带利地还给甄家，以表对甄宓的感激。

    高铭一袭玄甲，手按铁剑，马踏长街。

    举目朝前方的甄家望去，剑眉随即微微凝起，只觉有几分气氛不对劲。

    只见甄家门前，没有往日的热闹欢腾，反而是一片肃杀冷清的安静。

    那门口正列着两排家仆，约莫十余人，人人持棍而立，面色严峻。

    在高铭看向他们的同时，他们也看向了高铭。

    “殿下，我感觉这甄家有问题，还是小心点为好。”罗成握了握手中的亮银枪，在高铭耳畔轻声提醒。

    高铭微微点头，眼眸里荡起丝丝困惑的寒星，心中也油然而生几分不祥的预感。

    少顷，高铭等人勒马在甄府前停下，随后翻身下马，迎着那群家仆走去。

    高铭上前拿出自己的金牌，坦然地说道：“我乃陈留王高铭，去通报你们当家的一声，就说我今日前来还粮。”

    那家仆瞅了瞅高铭手中的牌子，然后彼此之间相互对视一眼，旋即就转身进去通报。

    不一会，只见从府中慢慢走出来一个浑身富态，满脸堆笑的中年男子。

    高铭曾在邺城见过这个人，自然认得此人。

    此人就是甄家的大当家——甄逸。

    上一次他来甄家借粮时，甄逸外出不在。而这一次，甄逸恰好在家。

    加之现在战况紧张，难怪甄府的防备加强了许多。

    “殿下驾临寒舍，老夫有失远迎，罪过，罪过啊。”甄逸笑眯眯地上前，向高铭行了一礼，拱手说道。

    高铭拱手回礼，笑着说道：“岂敢岂敢，本王归根到底是晚辈，还望甄公见谅我不请而来的冒昧。”

    “殿下太客气了，来，殿下里面请，我们到大厅一叙。”

    “甄公，请。”

    甄逸一边笑着伸手请高铭入门，一边示意门口的家仆，让他们去接待高铭队伍所承载的货物和马匹。

    高铭颔首一笑，当即掀袍跨槛入门，身后只带了罗成一人随行。

    一方面向甄逸表明自己的诚意，另一方面，带上一个罗成的安全感，胜过带上一百护卫。

    而且甄逸见罗成年纪与高铭相仿，都不过十六七岁样子，自然也没太在意，就让他进去了。

    大厅中的氛围与上次来时无太大差异，但非要说差异的话，就是此时府中的炭火又添了几炉，连同走廊都变得温暖洋溢。

    绕过长廊，来到府中会客厅。

    高铭目光扫去，只见大厅之上，左侧依次坐着甄尧和甄宓二人。

    看见高铭的到来，甄尧登时单眼微眯，脸色一沉，眉宇间掠过几分不屑的愠色。

    就是面前这个男人，当着他的面，拿走了甄家两千石的粮草，害甄逸回来之后将其怒斥一番。

    而甄宓望见高铭时，那正在整理账目的素手不禁停了下来。

    原本略带几分惆怅的星眸之中，此刻却微微泛起几抹期待愉悦，那白嫩如藕的脸颊上忽的生出几分红晕来。

    仿佛是已经等了好久，终于盼来了高铭一般。

    高铭看都不屑于去看甄尧一眼，只是上前向甄宓一拱手，笑着淡然道：“多谢甄姑娘之前的粮草相助，今日我高铭特来清河，就是为了将粮草如数奉还给你。”

    “殿下说笑了，能为殿下解忧，是小女子的荣幸。”

    见高铭上来就跟她说话，甄宓俏脸一红，却是羞涩得很，徐徐起身向高铭还了一礼。

    须臾，甄逸来到大厅，先让高铭和罗成在右边坐下，随后安排婢女给其二人上好酒。

    甄逸拿起酒樽，向着高铭说道：“陈留王驾临寒舍，有失远迎，这一杯，老夫权当赔罪了。”

    说着，甄逸就将杯中之酒一饮而尽，随后翻杯朝下，表示一滴不剩的诚意。

    “甄公如此世家大度的风范，令本王佩服。”高铭亦是举樽，回敬了甄逸一杯。

    甄逸擦去嘴角的酒渍，随即捋须笑道：“只是不知，今日殿下突然驾临寒舍，是有何贵干呢？”

    “今日我前来不为别的，只是为了感谢甄公的千金——甄姑娘，解了我平原郡粮草之急的恩情，同时我特地加了五百石粮草奉还给甄小姐，还望笑纳。”

    高铭晃了晃手中酒樽，把目光抛到对面的甄宓身上，淡淡地说道。

    看着高铭那丝毫没有回避意思的眼神，甄宓脸上红晕被看得是更浓几分，已经害羞得不敢正视高铭。

    但是此话一出，又看见甄宓那羞涩脸红的样子。

    甄逸手中准备喝下的酒却突然停下，脸上的笑意也随之慢慢凝固。

    整个大厅内，气氛瞬间凝重了几分。

    甄逸眉头渐渐皱起，只见他慢慢放下手中的酒杯，脸色变得有几分严峻，沉声道：“殿下，这粮草你还是收回去吧，另外，老夫还可以再给你一千石粮草。”

    “但老夫只有一个要求，就是希望殿下从今往后，不要再来清河甄家了，我甄家何德何能可以攀上皇亲。”

    紧接着，甄逸瞪了一眼甄宓，话锋一转冷然道：“倘若殿下执意要来的话，不妨半年后，来邺城参加小女甄宓与冀州牧嫡长子郭尚的大婚之礼，到时候宾客云集，老夫必当亲自来迎殿下马鞍。”

    那语气虽然听着尊敬，却暗含着浓浓挑衅和不屑的气息。

    甄逸的态度，是摆明了要和高铭划清界限，然后好想要完全依附于郭威的势力庇护。

    只要高铭一日和郭威对着干，他就一日与高铭不相往来。

    话音刚落，甄宓花容上布满惊色，当即起身质问道：“父亲，你在说什么？我什么时候答应要嫁给郭家那个登徒浪子了？”

    “放肆！嫁给郭二公子是人家看得起你！更何况父母之约，媒妁之言。岂轮得到你女儿家自己来决定婚姻大事！”听到甄宓的质问，甄逸脸色一青，当即厉声回斥。

    “父亲为了自己的利益，逼迫女儿嫁给那种人，那女儿宁可削发为尼，此生永不出嫁！”

    甄宓悲绝神伤地看着眼前这个男人，这个身为自己父亲的男人。

    为了甄家的长盛，他居然想要逼迫自己嫁给一个她根本看不上的人。

    “你一个妇道人家懂什么！我甄家自古就是河北名门世家，郭威州牧更是一世枭雄。两家联姻，乃是天经地义，门当户对。你该庆幸这是你修来的福分！”

    甄逸闻言登时起身大怒，一拍案台，震得桌上的酒洒了一地，不容质疑地指着甄宓怒吼到。

    这一巴掌，惊得一旁的甄尧都不禁浑身一颤。

    场面此刻变得压抑万分，两旁家奴尽皆埋头，甚至不敢大声呼吸，生怕发出声响，惹得甄逸迁怒。

    “门当户对，好一个门当户对......”

    正当压抑阴沉之时，高铭的一声冷笑，打破了局面的僵硬。

    （未完待续......）

    PS：（今晚一次性都更了，让你们看个舒畅，熬不住了...先睡了，希望明天起来没人喷我...）

