    第1759章神火刀！   

    火狰所掌握的造物主神器是一把神火刀，刚好龙帝能够用得上。

    

    有了此刀，他可以更好的施展出刀剑和鸣，到时怕是造物主都能一击而杀。

    

    明神王嘴角一翘：“这把刀是我的战利品，自然是属于我的。”

    

    “不不不。”

    龙帝摇头：“他们是大家一起击杀，所以战利品肯定是大家都有份的。”

    

    明神王反问：“那你从火狞那里得到的东西呢？”

    

    龙帝想了想，便道：“就这把刀平分就行。”

    

    明神王不是用刀的，此物在她手中也无法发挥出多大的功效，但好歹也是造物主级别的，自然不可能轻易的给他。

    

    “可以啊，但你得拿出足够价值的宝物作为交换，比如天地玄光之类的。”

    

    龙帝就知道她在打这个的主意，表面装作很犹豫的样子，思索了半晌才一咬牙：“好，我还剩下五缕，全部都给你。”

    

    “三十缕！”

    

    龙帝摇头：“我没有这么多，少一点吧。”

    

    “那就二十九。”

    

    龙帝苦笑：“真的没有，我最多只有十五缕，真的，不骗你。”

    

    明神王嘴角微翘：“一口价二十缕，没有的话那就抱歉了。”

    

    “好，成交！”

    

    龙帝身上还有一百多缕，拿出二十缕换取一件造物主神器并不算亏。

    

    “......”见到龙帝如此爽快就答应下来，明神王顿时有种上当，错过好几个亿的感觉，恶狠狠的瞪了他一眼，无奈的完成了交易。

    

    这把刀长约一米五，刀身修长，一眼看上去就像是熔浆凝聚而成，刀柄呈螺旋状   

    握在手中就像是握着一座火山一样，内部的器灵疯狂暴动，不愿意臣服于外人之手。

    

    接近剑王大成的剑道之力冲击而上，那器灵发出阵阵惨叫，没能坚持多久就选择臣服。

    

    龙帝在上面打入属于自己的烙印，而后取出一些神铁炼制出一个刀鞘，将神火刀插入其中，也是挂在腰间上。

    

    明神王看了龙帝一眼，若有所思。

    

    狱归回到龙帝身边，刚才他负责把十几头凶兽给杀掉。

    

    那是一开始跟火焰神族他们交手的，都是凶性十足的，要不是他们斗过一段时间，各自消耗不小，龙帝也不可能那么快就灭掉。

    

    明思思跑了过来，眨巴着大眼睛：“哥哥，我立下大功劳，你要怎么奖赏我？”

    

    龙帝拿出一块灵石放到她手里：“纳，给你的奖赏，不要嫌多。”

    

    说完，他就带着狱归离开了。

    

    明神王笑了笑，也跟了上去。

    

    “坏哥哥！”

    

    明思思使劲的跺了跺脚，等他们都走后眼中闪过一丝阴狠之色，但很快收敛，又变成那副天真无邪的样子，迅速跟上。

    

    接下来两天时间都还算平静，一路上除了遇到凶兽之外没有遇到其他种族的队伍。

    

    两天后，顺利的到达了中神州。

    

    值得一提的是，狱归在这期间把所有击杀的凶兽、妖兽都吃掉，实力更进一步，迈入了万劫境后期。

    

    这等成长速度让明神王格外的关注，多次向龙帝明里暗里的试探，但都没有得到什么有用的信息。

    

    来到了中神州，龙帝发现这里的天地灵气比北荒州浓郁十几倍，天地规则也更加容易被感知到。

    

    “欢迎光明神族的诸位。”

    

    刚一来到这里，就有一队高手到来，为首的是一个中年男子，笑容温和：“我是大皇子的三管家，在此等候多时了，请随我来。”

    

    龙帝心中微动，问道：“我听说大皇子不是已经闭关了吗，这次是由谁主持？”

    

    这位三管家闻言笑道：“大皇子本体的确是闭关了，但他还有三道分身，嗯...这也不是什么秘密，大家都知道的。”

    

    “三道分身...”龙帝心中微惊，帝一的手段还真的多啊。

    

    以他的实力，即使是分身应该也很厉害。

    

    三管家引着他们经过五个大传送阵，两个小传送阵后来到了中神州规模最庞大的城池：金乌城。

    

    这座城可容纳百亿生灵居住而不会有半点拥挤，火焰山就是在金乌城后面。

    

    整座城就像是一头巨型金乌，展翅欲飞。

    

    在这里，火焰规则为王，其它属性都要受到巨大压制。

    

    龙帝看到了许多异族，包罗万象，没有一个是弱者。

    

    跟在龙帝身后的狱归下意识的舔了舔舌头，看着那么多强大的异族，很想要全部吃掉。

    

    锵锵锵...   

    前方走来一队身穿鎏金战甲的卫队，皆是手持战矛，身上散发出焚烧苍穹的力量。

    

    “好强！”

    龙帝很是吃惊。

    

    这支卫队比当初灭掉的哀嚎军要强很多。

    

    三管家抚须笑道：“自然是强的，这可是由大皇子亲自培养出来的‘战天军’，除开天兵天将之外，就属他们最强了。”

    

    龙帝点点头，战天军他是知道的，数量不多，只有一万，远不及其他皇子、皇女所培养的，但战力上却是完全碾压，双方不在一个层面上。

    

    进入城内后，三管家就唤来一辆战车，邀请龙帝他们坐上去，道：“现在先带诸位去落脚的地方，顺便再提醒一句，城内不准斗殴，更不准御空，不然后果会很严重的。”

    

    战车是由碧玉麒麟所拉，这是一种由纯血麒麟跟玉蛟龙所生的后代，实力很强，成年就可达到真神，稍微努力点就能突破到万劫境。

    

    眼下龙帝所乘坐的战车就是由两头万劫境的碧玉麒麟拉着。

    

    这在别的地方都可以开宗做祖了，但在这里却只是用来拉车，足可见帝一多么强大。

    

    车内别有洞天，也极尽奢华，还有十几个美艳少女服侍。

    

    一路上可以说是极为享受了。

    

    明思思紧挨着龙帝，恨不得把自己融入他的身体里，摆出了一副痴心的模样。

    

    龙帝对她则是表现得相对冷漠，这女的可不是什么好玩意，而且他现在也没心思想这些，目光落在外面，观察着外头的景象。

    

    金乌城比无极城繁华、宽敞几十倍，底蕴更加深厚，所处的位置也是大陆中心，完全没得比。

    

    他此刻在思索着，可有什么办法可以把整个人族领地挪移过来？

    

    

    

