    “本王污蔑你？如果是以前，本王还会以为错怪了你，但现在，本王已经不信任你了。是不是你指使的丹儿，让她收买人在陌离要找本王的时候，在那里放烟花，企图拖延本王救王妃的时间？还有，你和那苏常笑有没有勾结？你们有没有一起勾结着伤害王妃？”楚玄辰那么聪明，迅速把两件事联系到了一起。

    “怎么可能呢王爷？我连晋王妃我都不熟悉，又怎么可能和她勾结？王爷，请你相信我，我真的没有害王妃，我是被污蔑的。”南宫柔梨花带雨的哭了起来。

    云若月想，单凭一件衣裳，的确不能说明什么问题。

    不过，以南宫柔的前科来看，她还真有可能做出这种事。

    此时，楚玄辰眼里已经是滔天的盛怒，“来人，上夹板，本王要亲自审理。”

    丹儿一听，顿时吓得哭了起来，很快，李三就取来了夹板。

    璃王府成立那么多年，从来没用过夹板，如今这是第一次，可见丹儿有多可恨。

    夹板一到，李三就命人把丹儿的手指夹住，然后，两个护卫分别拉住夹板两头的线，只要他们狠狠的一收线，丹儿的十指便会被夹得鲜血淋漓。

    十指连心，痛不欲生，看她到时候招不招。

    “王爷饶命啊，奴婢真的没有害王妃，奴婢是被冤枉的。”丹儿一看到这竹夹板，吓得心脏都紧缩了起来。

    “是啊，王爷，事情都没调查清楚，你就要对丹儿处以酷刑，这对她一个女孩子来说，太残酷了！”南宫柔也哭着匍匐到了楚玄辰面前。

    “你们在伤害王妃的时候，有没有觉得那很残酷？谁敢伤害王妃，本王会十倍百倍的奉还，上刑！本王看她招还是不招！”楚玄辰盛怒的道。

    mark(“zhong“);

    一想起那个被浸烂了的灯笼，他心中怒气更甚。

    “王爷冤枉，冤枉啊。”侍卫们一拉夹板的线，那竹制的夹板，就狠狠的箍着丹儿的手，她那双白嫩的手，立即变得通红，她顿时凄厉的叫喊了起来。

    侍卫们再狠狠的一拉，她的手顿时鲜血淋漓，看着十分可怖，看得云若月都别过脸去，不忍心看。

    但想到如果丹儿真的参与了，那她的下场会比丹儿更惨，她就不想替她求情。

    “说，是谁指使你购买烟花，拖延时间的？”侍卫冷声道。

    “没有人指使我，那不是我，我没有做这种事，我是被你们冤枉的。”丹儿咬着唇，痛苦的嚎叫着。

    “都这个时候了还不肯说实话，你是不是不想要命了？你要是认罪，供出那背后主谋，也罪不致死，何必这么死撑着？”侍卫冷声说。

    丹儿的手痛得快要断掉，她仍旧摇着头说，“没有什么主谋，我没有害王妃，我什么都不知情，我是被冤枉的，你们就是杀了我，我也只能这么说。”

    她从小伺候南宫柔，两人的主仆感情很深。

    她丹儿认定了一个主子，便会终身对她尽忠，当年她小的时候，经常被人欺负，可都是柔侧妃救的她。

    她的命是柔侧妃给的，又怎么会把她招出来。

    

