
　　问情宗。

　　宗门大殿。

　　宗主玉青松面色苦涩。

　　“问情三关，要不了多久就会破灭。

　　到时候，那怪异定会进入宗门，问情宗十万年基业，难道要毁于我手吗？”

　　问情宗的十万年，乃至一万年前，都是冰雪大陆的第一宗门。

　　如今却没落。

　　不过瘦死的骆驼比马大，在如今的冰雪大陆，问情宗实力也排得上前十。

　　整个宗门，就玉青松一个神游之境的强者。

　　五年前，他参加万仙会。

　　万仙会，乃是冰雪大陆最强层次的大会。M.23sk.com

　　当时，冰雪大陆所有的神游境修者，共计五十余人参加。

　　玉青松看到了恐怖的一幕。

　　也不叫看到。

　　而是他拥有一件至宝川井之眼，乃是祖师所留。

　　这件至宝，来源于万华山十万里冰川的一口井。

　　由问情宗第三代祖师打造而成。

　　能够洞穿邪妄。

　　看到常人所不能看到。

　　在万仙会上，他携带川井之眼，看到有神游之境的强者，体内盘踞着蝉一样的怪异。

　　有这样症状的，足足有二十位神游之境。

　　看到这一幕，他内心无比惊恐。

　　那可是神游之境，不是什么阿猫阿狗。

　　足足有二十位神游之境体内盘踞有那怪物。

　　如果是一两位，他揭露出去，绝对没有问题。

　　可是，那足足是二十位，足以影响冰雪大陆局势的！

　　他就算揭露了，最终死的也会是他。

　　而且，他发现，其中几位神游之境，看向他的目光耐人寻味。

　　或许，他用川井之眼，也被那些恐怖的怪异发现。

　　回来的路上，他甚至遭到莫名强者的袭击。

　　靠祖师留下的宝物，他才逃回

　　自那以后，他回到问情宗，立即关闭山门。

　　想要进入山门，必须经过问情三关。

　　其实，这问情三关，也是问情宗的宗门大阵。

　　“哎……万年基业毁于我手，我该如何面见列祖列宗。”

　　玉青松满脸苦涩。

　　这段时间，他感觉到，一直有强者在闯问情三关。

　　这必然是那怪异。

　　要不了多久，问情三关崩溃。

　　到时候，那几位强者出手，问情宗必灭。

　　不仅如此，恐怕整个冰雪大陆，最终都会落入那些怪异的手上。

　　“宗主，不要再犹豫了，祖师如果知道我们的困境，也不会怪罪我们的。

　　说不定，有祖师留下法宝。

　　而且，万一还有祖师活在世间呢？”

　　旁边，一位白胡子老者劝道。

　　另一位阴瘦老者开口：“如果有神游之境祖师的躯体，我足以将其祭炼成至强法宝，对付外敌，也更有几分把握。”

　　“祖师肯定不会怪罪我们的。”

　　在众人的劝说下，玉青松松动了，他咬牙，颤抖说道。

　　“祖师爷，不要怪我违背祖训，实在是没有办法了！”

　　经过一番深思熟虑，玉青松做出了一个违背祖训的决定。

　　这番话，倒说的像许晨前世那些卖药的。

　　问情宗，共有五十八峰。

　　其中，有二十三峰，都是老祖宗坐化或超脱留下的山峰。

　　自从第一代祖师超脱，将山峰封禁之后。

　　在问情宗，就留下一个不成文规矩。

　　每位祖师超脱或坐化后，山峰将封禁，弟子无法进入。

　　虽然，每代祖师超脱或者闭死关之前，会把各种宝物回馈给宗门。

　　但是玉青松不信。

　　因为他觉得，他前途无望，闭死关之前，身上的至宝最多交出一些不重要的。

　　那些真正珍贵的，死也要带到地下。

　　所以，这二十三峰，定有许多宝物。

　　不过，玉青松也知道。

　　门规是门规。

　　但是这二十三峰，已有九峰完全被搬空了。

　　还有十四峰，因为有禁制，无法进入。

　　唯有持掌门禁符，才能进入。

　　“这里有二十三枚掌门禁符，分给二十三位内门弟子。

　　让他们去祭祖！”

　　说是祭祖，实则是探探路。

　　用一天的时间，看一看剩余的那些祖师，是不是真的坐化。

　　毕竟，神游之境，实力强大，有些手段，未必不能活过万载。

　　“遵命！”

　　所有的真传弟子立即拿到掌门禁符，前往二十三峰。

　　……

　　皑皑白雪，千里银装。

　　柳茹华抬头看着巍峨的问心峰，面色复杂。

　　“这些老祖宗，端的是不为人子！

　　我们问情宗，五十八峰，有二十三峰沦为祖师墓地，可悲可叹。”

　　二十三峰，可是二十三处灵脉。

　　虽然问情宗不缺灵脉，但是谁又嫌弃灵脉多了？

　　“师姐，别这样说。”旁边的小师妹脸红了。

　　祖师不为人子，她们也好不到哪儿去。

　　现在，不就准备去找到祖师遗留下来的宝物，或者祖师遗体。

　　“哎，如果这些祖师还在，我们问情宗，又怎会被逼得关闭山门。”

　　柳茹华一脸唏嘘。

　　作为宗门圣女，她自然知道，问情宗当了冰雪大陆九万多年的第一宗门。

　　可惜，如今没落至此。

　　“二十三峰，共有三位祖师超脱。”柳茹华眼中有着无尽的羡慕，“当前的问心峰，则是妙嫣祖师的住处。

　　妙嫣祖师，是距离我们最近的祖师之一。

　　传言，她天资横溢，一出世就天下无敌。

　　最终超脱上界而去，她也是我们问情宗最后的辉煌。”

　　柳茹华也想做妙嫣祖师这样的人。

　　可惜，太难了。

　　如今的她，连神游之境都艰难，涅槃也难，超脱更不用想了。

　　柳茹华叹息：“不知道这些祖师，是不是都已经坐化，有没有留下一些宝物或者……”

　　她当然希望，能够找到许多宝物，以及祖师的遗体。

　　这样的话，问情宗的实力，定会提升。

　　用祖师遗体大战，在冰雪大陆早有先例。

　　曾经有一个强大的吕氏家族，延续千载没落了，大敌入侵。

　　吕氏家族族人，直接把祖先以及祖先干爹的遗体给祭练出去大战。

　　冰雪大陆就这样开了先河。

　　以前的问情宗，风光无比，还十分鄙视并且谴责这些行为。

　　现在嘛……大陆惯例，谁也别嘲笑谁。

　　柳茹华唯一想的是，妙嫣祖师离如今距离较近，只有万载左右，而且妙嫣祖师还超脱上界，说不定有什么宝物存在。

　　问心峰，也是这二十三峰中，最有可能存在至宝的三大峰之一。

　　所以，才是她这个圣女柳茹华来进行祭祖。

　　带着虔诚之心，柳茹华和师妹来到了问心峰的半山腰。

　　突然，柳茹华停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百六十八章 我做出了一个违背祖训的决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 