    “宿主，据本系统检测，这条鱼是被你身上的恶臭气体熏晕了，趁它还没嗝屁，建议你尽快将它收进空间。”

    系统跳脚，这可都是积分啊。

    伍月嫌弃的看了眼胖鱼：“还是算了吧，等我洗完澡，这片区域的生物应该是暂时不适宜食用了。”

    系统发出一阵猥琐的笑声：“宿主，你忘记昨天的任务了么？”

    Woo~

    伍月眼神骤亮，看向河中草鱼，眼睛泛起了绿光，大跨步的迈入河水中：“宝贝们，我来了，接受化学武器的洗礼吧。”

    相比于小小的脚趾，伍月全身浸泡在河水中的时候，壮观的一幕便出现了，河面上满是白花花的鱼肚，场面甚是“宏大”。

    她一边将这些晕过去的草鱼收进系统空间，一边向四周张望着，唯恐部落中的族人突然出现。

    “宿主，请加快动作，还有两条鱼就要飘走了！”

    系统跳脚叫嚣着，看上去比伍月还要激动。

    抓完最后一条翻肚子的草鱼，伍月开始用刚刚从山洞中抓来的干草搓洗身上深灰色的污垢。

    又花了一积分换了条花样不是那么恶俗的短裤，在河边扯了些草藤围好，这才一身清爽的向着部落中走去。

    “哎呦，部落里是不是出现野兽了？”

    两人刚走到空地边缘，便见到很多族人围在一处，叽叽喳喳的在议论着什么。

    “宿主，咱们去看看热闹。”系统撺掇着。

    伍月也有些好奇，来到人群外，这才看到竟是连族长都来了。

    “月，这里。”短裤被人扯了扯，随之而来的便是青草的声音。

    被青草拉着来到了一个视野开阔些的地方：“你做什么去了，我去山洞找你，你竟然不在。”

    伍月甩了甩还在滴水的头发：“好长时间没洗澡了，今天起的早，便去河边了。”

    说罢看了眼前方：“这是怎么了？”

    青草皱眉：“今天部落里似乎是遭到了攻击，但奇怪的是，除了一个巡视兽人晕倒外，并没有其他的族人受伤，食物也没有少。”

    “族长，这事您如何看？”一个老年兽人皱眉道。

    族长眸色炯炯：“能够潜入部落中，还无声无息的打晕一个半兽人战士，这绝对是一个兽人战士才有的能力。”

    “族长阿叔，即使是强大的兽人战士也不可能随便就潜入我们部落中啊。”

    说话的雌性嗓音轻柔，仿佛是有人拿着羽毛在耳边挠似的，酥麻微痒。

    伍月不由伸手掏了掏耳朵，然后踮起脚尖看向圈内。

    “我靠…”麻个叽！

    啥叫幻灭？

    她今天算是领会了，只能说网恋需谨慎啊，拥有软糯糯声音的不只是萌妹子，还有一米八的金刚雌性。

    她难过的揉了揉有些微红的眸子。

    一旁的青草见状担忧的凑上前来：“月，你怎么了？”

    听说月的身体很不好，难道是又不舒服了？

    伍月放下手，拍了拍青草的手臂：“我没事，就是有些辣眼睛了。”

    青草歪头：“辣眼睛？”

    伍月干笑：“就是不小心看到太阳了，有些想要流眼泪。”

