    王满理了理衣服，看着王老太太一行人离开后，站在前厅门口道：“就这？”

    转头又看着陈氏和王秀她们道：“也值得你们把我叫回来？”

    陈氏：“……”

    王秀：“……”

    陆云鸿：“……”

    王家是土匪起家的吧？王秀心想！

    下一瞬，陆云鸿敲了敲她的脑袋。

    王秀不满道：“你干嘛打我？”

    王满也不悦道：“对啊，陆云鸿，你干嘛打我妹妹？”

    陆云鸿无奈道：“我哪里是打她，我是心疼她。下次再有这样的人上门，你直接说云冉许了人家便好，不用怕得罪她。”

    “高知府虽然是一方父母官，但他在常州，我们在无锡。”

    “而且我们有岳父和几位舅兄撑腰，没把他们打出去已经是够给面子的了。”

    陈氏：“……”

    王秀：“……”

    陆云鸿现在怎么有一种，我吃软饭我骄傲的感觉？

    这种感觉要不得啊？

    醒醒啊陆云鸿，你是要威风八面做首辅的人，你吃什么软饭啊？？

    对于王秀的心声，陆云鸿在心里表示：软饭好吃，并且我只好你这一口！！

    王满对陆云鸿说的表示赞同，并夸赞道：“不愧是我们王家的姑爷，就该这样！”

    “他们高家眼高手低，不要理会。倘若你们一来他们就想结亲，那还可以商议。可等到你们陆家有了起势才想着来套近乎，晚了。”

    “云冉多好的姑娘啊，凭什么要便宜他们家？”

    “这样吧，我回去把我适龄的弟子都筛选一遍，云鸿把云冉、云媛、云珠的画像都给我一份，找如意郎君这件事就包在我身上了。”

    陈氏连忙道：“这怎么行呢？太麻烦了。”

    王满道：“亲家太太别担心，我回京城以后会跟父母商议，还有几位嫂嫂和内人也会帮忙斟酌，等选定了人，就来信说与二老听。你们二老同意了，咱们再行商议之事，一定比像高家这样的人家好。”

    陈氏觉得王家太热情了，有点吃不消，关键是还不好拒绝。

    王秀就道：“娘就别担心了，我几位哥哥嫂嫂胆子再大也不敢随即将三位妹妹许人的，最后还是要你们二老和三位妹妹点头才行。”

    王满笑道：“还是我家阿秀懂我们。亲家太太，这件事就这么说定了，放心吧，我们王家人眼睛可毒着呢？”

    “您看，云鸿不就是我们选出来的吗？”

    陆云鸿：“呵呵！”

    当初也不知道是谁逼着他写放妻书的？

    现在说眼睛毒？

    眼睛毒的是人是他，瞧瞧阿秀，他亲自选的好媳妇！

    王满对陆家太好了，这种好让陈氏产生了一种错觉。

    那就是她不是娶了个儿媳妇，她是又多几个儿子了。

    以至于晚上她睡觉的时候，梦见陆守常生病了，要抬到城里去医治。这个时候陆云鸿一个人抬不动啊，她就带着儿媳妇和三个女儿去帮忙。

    可还没有等她们动手，王家五个儿子来了，不仅没让她们出力，还让她们在心里安心等着。

    陈氏听着这话，感动地哭了，这一哭，便醒来了。

    陆守常点着灯，看她满脸泪痕，诧异道：“白天的事情我又没有怪你，你至于难过成这样？”

    陈氏扔了个枕头过去，冷冷道：“谁在为白天的事情难过？”

    “那你是为什么？”陆守常一头雾水。

    陈氏叹了口气，把眼泪擦干净，出声道：“是今日王满帮我们家出头，我突然想着，好像多了个儿子似的。”

    “你还记得我们被抄家那天吗？王家五郎都来了，大理寺那几个官员站在边上搓手，还有点担心被责骂。谁家抄家像我们家那样，想拿什么拿什么？阿秀那手上挂的金镯子，重得都不好抬手，却是有铁面之称的王四郎扶着出去的。”

    “现在想来，这一桩桩，一件件，可都是阿秀的功劳，没有她，王家怎么会如此帮咱们家？”

    陆守常闻言，也是幽幽一叹：“可不是吗？所以我叫你让阿秀当家，也是想让她自在些。”

    “不过这个孩子太孝顺了，还很细心，事事都遵循你的意见，这点连云鸿都比不上她呢。”

    陈氏道：“可不是嘛？她对云冉姐妹三个也好。”

    “我想过了，以后咱们对王家要亲近些，你也别太固执，寻点好酒好茶送去，怎么着也是你的心意，亲家老爷会喜欢的。”

    陆守常当即道：“这多容易啊，我明天就去寻。”

    陈氏想着，她也要做点针线活送去，虽然不值当什么，好歹也是她的一番心意。

    夫妻二日叙完话，想着第二日就开始行动。

    谁知道第二天王满就带着他们，说是出去散散心。

    可去了他们才知道，那是王满给王秀买的山庄，已经修整好了。

    算算时间，王满来了无锡十天不到啊。

    十天不到，他看似整日在书院帮着忙活，实际上却暗中就给王秀买了庄子，而且还往里面添置了不少好东西。

    就是那一套上好的梨花木家具，没有上千两怎么能置办得下来，更不消说房前房后的花木影壁等等。

    这偌大的别苑，虽然只有三进，但其占地之广，比五进还大。

    陆家三个小姑娘进进出出，捉迷藏玩，不亦乐乎。

    陆守常夫妇前后逛了逛，研究研究古董摆件，心情十分舒畅。

    陆云鸿和王满置了茶桌，就在小亭子里喝茶。

    王秀在一旁替他们煮茶，险些烫到手。

    王满本能地想起身看看，却不料陆云鸿比他还快一步。

    看到陆云鸿握住妹妹的手往凉水中去浸泡，他缓缓坐下，像没起来过一样看着他们。

    有些感情可以骗人，但有些本能是骗不了人的。

    而比本能更快的，那便是他心之所系，无时无刻不在牵挂吧？

    这下回去以后，他可以面对老父老母婆娑的泪眼，也受得住四位哥哥的拷问，算得上是能交差了。

    王满笑了笑，心情奇好地喝着冷茶。

    王秀的手在冷水里泡了一会，还是起了个泡。

    陆云鸿去拿药去了，走得还挺快。

    王秀坐了下来，冷不防看到五哥那戏谑的目光，挺不好意思的。

    “他这个人就是这样，大惊小怪的。”

    王满道：“他那是在乎你！”

    王秀道：“算是吧，不过这不是应该的吗？”

    王满道：“夫妻间的情分，没有什么是应该的，就算有，那也是你自己挣来的。”

    “他对你好，你念着他的好，这叫情分。”

    王秀羞赧，低着头道：“五哥跟我说这些干什么？”

    结果下一瞬，王满递给了她一张方子。

    王秀一头雾水：“这是什么？”

    王满轻哼：“娘让我带来的，你不会自己看？”

    王秀定睛一看，只见上面明晃晃地写着：“求子秘方。”

    王秀：“……”？？

