    不过这也是合情合理的事情。

    陈友谅所占据的地盘最大、兵力也最为雄厚。

    甚至，朱元璋的势力地盘莫说陈友谅，就是张士诚都比不过。

    张士诚可是占据着天下粮仓的江浙一带！

    饶是叶笑也很是期待鄱阳湖水战的上演。

    这可是中世纪世界规模最大水战！

    一战定乾坤、一战定天下！

    一夜修炼后。

    叶笑关于炁的修炼进度也是提升了一小截。

    但没有炁修炼加速卡的辅助，还是慢了挺多。

    他还是如同往常查看起了目前他手中所持有的投资股。

    当查看起投资股朱文正，他脸颊瞬间僵硬住了。

    【实时结算投资股——《元末》朱文正】

    【投资金额：2红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【朱文正成功守卫洪都，盈利200红晶】

    【实时盈亏：盈200红晶】

    “洪都保卫战，朱文正还是成功了！而且投资仅仅2红晶却是盈利200红晶！100倍的回报率！”

    叶笑口中呢喃自语起来，他脸庞上有着难以掩饰的喜悦。

    也是由于他不是首投者。

    若是首投者朱文正利益最大。

    首投者会是多少倍回报率呢？

    五千倍？一万倍？五万倍？

    他心里面还冒出来了一个念头。

    投资在李元民身上的50万红晶，若是先前留一些投资在其他大隋投资股身上，是不是能够达到利益最大化？

    可能。

    但这却是要有一个前提，前提李元民夭折，成不了那一位开启贞观之治的唐太宗。

    可是呢，若李元民最终能够成为唐太宗，他砸下去50万红晶，最终能够带来的盈利绝对是数百亿以上，还可能破千亿红晶！

    搏一搏单车变摩托。

    真有破百亿破千亿以上的红晶，他可就不用在为红晶发愁。

    他这样的梭哈投资行为固然风险不小，可所能够带来的利益却是极为恐怖的。

    高风险高收益！

    不再犹豫，叶笑直接将投资股朱文正所盈利的200红晶提取走。

    200红晶瞬间到账，虽然不多可这感觉还真是美滋滋。

    只是令叶笑感到遗憾地一点绝对是全民系统已经不开放买卖功能。

    虽说投资股朱文正现在是赚了。

    可他对于这一位天才军事家朱文正还是有一定印象的。

    后来好像下场不怎么样，因为某些事情据说是被朱元璋给囚禁了。

    最终，郁郁而终没了性命。

    可以说朱文正人生最辉煌的时刻就是这一场洪都保卫战。

    洪都保卫战一结束，投资股朱文正的价值直接为零！

    不仅为零，还会开始出现亏空。

    “既然系统不允许买卖投资股，那么私下交易呢？是不是可行的？”

    叶笑心中琢磨起来。

    拿着这么一支会亏本的投资股在手中，他还是挺别扭的。

    他连忙查看起了交易区。

    一查看这交易区，果然让他眼前一亮！

    【求转让投资股朱文正！】

    【高价回收投资股朱文正！】

    【急收！急收！投资股朱文正！】

    ……

    果然，真能够投资者间私下交易。

    叶笑也是浏览起这些交易信息，却是发现他目前所持有的投资股朱文正投资金额2红晶，若是看成2股，那么这2股现在居然可以卖到800红晶。

    1股400红晶。

    价格还在小范围上涨。

    这一点叶笑倒不是特别意外。

    毕竟，投资股朱文正给他带来的回报率可是整整100倍！

    而从朱文正的表现来看，朱文正还很年轻，未来可期，说不定将来真有加官进爵、封候拜将的可能性。

    也正因为如此，投资股朱文正在私下交易市场里尤为受到投资者们的追捧！

    最终，叶笑寻找到了一个最高价，直接匿名交易，转让售卖掉了投资股朱文正，1股整整500红晶。

    【转让售卖投资股朱文正2股，获得1000红晶，当前税率10%，入账900红晶】

    这还收税率？

    叶笑咬牙切齿，这系统闷是有些黑了。

    这一番运作下来，叶笑的资产账户上拥有了1100红晶。

    这些红晶，他目前只有一个念头

    投资《大隋》！

    他的脑海里也是冒出了几个人选。

    隋炀帝杨广、唐高祖李渊、混世魔王程咬金、军神李靖、！

    【投资股：杨广，目前投资人数：121万】

    【投资股：李渊，目前投资人数：52万】

    【投资股：程咬金，目前投资人数：78】

    【投资股：李靖，目前投资人数：5万】

    这一查看，叶笑表情略微有些错愕。

    这些投资者们也是够疯狂的。

    杨广的投资人数已经突破100万！

    李渊的投资人数也不少，也突破了50万！

    不过这也很正常，杨广身为杨坚的儿子，再怎么没出息，总归是一位封王的皇子，再赔又能够赔到哪里去？

    至于，李渊则是一位世袭唐国公，这样一支投资股在他人眼中应该算是挺有潜力的。

    程咬金目前应该还只是个半大小孩，一事无成。

    可即便这样也有人投资。

    难道是投资者动用了情报卡，探查出来了程咬金的不凡？

    李靖的投资人数也有5万，却也是可以理解的。

    不说李靖出生于官宦之家，就说李靖还是隋朝的官员，并且李靖可还有一位了不得的舅父——隋朝名将韩擒虎。

    也因此，李靖想要不被人注意到都是一件很困难的事情。

    所以，为了利益最大化，叶笑只能够将1100红晶砸在混世魔王程咬金身上。

    又一次梭哈投资！

    也依然采用实时结算投资方式！

    【恭喜投资成功，投资对象：程咬金，投资1100红晶！】

    叶笑坚信程咬金这样一支潜力股一定能够给他带来一笔不小的收益。

    好歹，这可是三朝元老程咬金！

    突然间，他收到了三条系统的温馨提示。

    【检测到宿主多次梭哈投资，还请宿主理性投资】

    【若宿主爆仓后，无法偿还爆仓亏损，将直接变卖宿主所持有的稀有卡种、自由卡种、投资股等进行变卖，以用于偿还亏损，若依旧无法偿还亏损，判定破产】

    【一星超凡投资家，持有投资股上限四支，宿主目前持有投资股四支已达上限】

