    那个年轻人完全是一副不敢置信的神色。

    就仿佛是见了鬼一样。

    而在这一刻，他整个人的脑海之中全都是惊骇之色。

    这……这怎么可能？！

    她……她怎么可能会有这张卡啊？！！！

    不！

    我不相信！！！

    他们怎么可能会有这个等级的卡片啊！！！

    自己获得那张青铜级别卡片的时候可是的费了很大的力气的啊！！！

    而他们这两个人一看就不是蜀都的人……

    怎么可能会得到这张卡片啊！

    想到这里，那个年轻人整个人的眼神之中全都是不相信的神色。

    “你们两个人根本就不是蜀都人！”

    “怎么可能会得到这张卡片！！！”

    “一定是假的！”

    甚至在说话的时候都有些歇斯底里了起来。

    恶狠狠的盯着楚云和南希两个人。

    而楚云和南希两个人在看到那人这个样子。

    楚云的脸上顿时就不由得露出了的一抹无奈的神色。

    这人心理素质也太差了吧……

    这就不行了……

    紧接着他又无奈的摇了摇头。

    “假的？”

    “真的是太搞笑了！”

    “这可是王奇送给我们的啊……”

    南希这个时候看着他这个样子，脸上也是出现了一抹无趣的神色。

    显然已经没有了其他的想法了。

    现在只感觉到厌烦了。

    当即就随意的说看起来。

    “王……王奇？！”

    而那个年轻人在一听到南希的话。

    他整个人顿时就楞住了。

    脸上也是出现了一抹不敢相信的神色。

    因为他可是知道王奇是谁。

    要知道王奇在蜀都可是已经是顶层了。

    和他相比简直就是天壤之别啊！

    而楚云他们手中的卡片居然的是王奇送出去的……

    他越是想，整个人就越是有些失魂落魄了起来。

    刚才还咄咄逼人的样子。

    在这个时候已经完全消失不见了。

    甚至在这一刻，他觉得他自己刚才的行为真的是太蠢了。

    在楚云的眼中恐怕就是一个小丑吧……

    而楚云和南希他们两个人在看到这一幕之后。

    他们两个人也是不由得摇了摇头。

    显然是不想在多说什么了。

    “南希，咱们走吧，不要在这里浪费时间了。”

    当即楚云就拉着南希向这里面走去了。

    而等楚云和南希两个人在走到那会场里面之后。

    两个人眼睛顿时一亮。

    眼神之中的也是多出了一抹感兴趣的神色。

    因为在他们的面前摆放着许多玉石原料。

    而它们的价格也是各不相同。

    从数千元到数十万元的价格全都有。

    “楚云，这里的石头好多啊！”

    南希看着眼前的这一幕，她整个人顿时就意外的说了起来。

    “而且这些石头居然能够卖到这样的价钱。”

    “真的是太惊人了！”

    显然南希她不太懂这里面的门道。

    “小傻瓜……”

    楚云在听到南希的话之后，他整个人的脸上也是不由得多出了一抹无奈的笑意。

    整个人他也是不由得伸手在南希的额头之上狠狠弹了一下子。

    “啊……”

    而南希她在感觉到楚云这一记脑瓜崩。

    整个人的脸上顿时就惊呼了一下子。

    紧接着她就捂着她自己额头。

    有些不忿的看着楚云。

    “楚云，你这是干什么啊？！”

    “为什么要打我？！”

    “你要是不解释一下的话，我可是和你没有完！”

    南希整个人都装出了一副恶狠狠的样子。

    仿佛是在表示她很厉害的样子。

    而楚云在看到这一幕，整个人的脸上都不由得轻笑了一下子。

    根本就没有被南希给吓唬住。

    反而在这个时候楚云他看着南希这个样子，整个人还觉得南希有些可爱了。

    不过楚云他在一想到刚才南希那些话。

    整个人脸上的笑容却也是不由得更加明显了起来。

    “那些石头可不是普通的石头啊！”

    “你刚才的话要是让其他的人听到，恐怕他们就都要嘲笑你了。”

    “不是普通的石头？”

    南希在听到楚云的话整个人都不由得楞了一下子。

    脸上也是多出了几分疑惑。

    根本就不明白楚云他这是在说些什么。

    而楚云他在看都南希脸上那抹疑惑之后。

    整个人也是越发无奈了。

    甚至在这个时候楚云的心里面都不由得翻了一个白眼。

    “不是吧？！”

    “南希你现在还没有明白？！”

    “这些都是玉石的原石啊！里面很有可能有玉石！”

    “这些是玉石原石？！”

    “这么丑的吗？”

    南希在听到楚云那无奈之声的时候。

    她整个人的脸上顿时就出现了一抹不忿。

    但是她在听到这些石头里面可能有玉石的时候。

    整个人顿时就再一次楞住了，脸上也是多出了一抹意外的神色。

    显然她在之前的时候根本就没有想到。

    而楚云在一刻已经不知道该说些什么才好了。

    心里面的无奈几乎已经是无以言表了。

    “南希，你之前的时候都不知道这些事情吗？”

    “这可都是常识啊！”

    楚云无奈的耸了耸肩膀。

    “常识？”

    “没有啊，我在国外的时候，就没有见到过这种是石头。”

    而南希在听到楚云的话之后，她整个人顿时认真的说了起来。

    同时她还好奇的跑到那些石头的旁边看了起来。

    而楚云他在听到南希的话之后，整个人也是不由得楞了一下子。

    自己这怎么给忘记了，这个时候玉石在西方国家可算不上什么热门。

    也就是在东方才算的上是常识了啊……

    楚云在想到这一点之后，整个人顿时就有点尴尬了起来。

    他一时之间也是不知道该说些什么才好了。

    不过他在看到南希么没有在这件事情上过多关注的时候。

    整个人的心里面顿时就送了一口气。

    不过在这个时候，南希却是一脸惊奇的说了起来。

    “楚云你快来看啊！”

    “这里居然在举办什么赌石比赛！”

    而楚云他在看到南希那一脸惊奇的样子。

    整个人也是被引起了一抹兴趣。

    “赌石比赛？有点意思啊。”

    楚云他在看到南希面前的一处公告。

    整个人也来了兴致。

    因为今天这里居然有一个的赌石比赛。

    楚云他之前还真的是没有遇到过。

