    凌天目光落在那看似乳臭未干孩子身上，却是能够感觉出来他体内蕴含的强大力量，还有一股特属于凶兽的煞气。

    这股煞气被隐藏的很深，若非刚才那小孩说狠话的时候展露出一丝，凌天都未必能够发现的了。

    此时眼中也是闪过一抹玩味之色，有点意思。

    这小孩不简单啊！

    或者说不是小孩不简单，而是他们这个村庄不简单。

    是的，这股煞气可不是普通的凶兽煞气。

    若是他没有猜错的话，这股煞气应该是来自于某些凶兽幼崽。

    将凶兽幼崽以极为残忍的方式将其浑身血肉骨头熬制成这一股煞气。

    是的，熬制。

    让其受尽无尽的折磨，将其体内煞气全部引出，然后让它看着自己的躯体，一点点的被这股煞气给吞噬。

    然后用一种特殊的方法将里面的煞气凝练，将其给封入这小孩体内。

    让他一点点的将之吸收和炼化。

    一旦全部吸收炼化之后，便能够成就凶兽之躯。

    残忍吗？

    当然残忍，可以说是残忍到了极致。

    但是过份吗？

    一点儿也不过分。

    这里是什么地方？

    这里是荒荒古山脉深处，这里的所有人在那些妖兽的眼中，就相当于被圈养的牲畜。

    作用只有两个，想吃的时候可以抓几个人来打打牙祭。

    要么就是用来作为试炼，让他们的幼崽进入这里面，以击杀人类武者的数量和实力高低作为排名。

    大概就相当于人类圈养妖兽差不多。

    唯一不同的是那些低阶妖兽并未开启灵智，兽性占据大部分，都是按照本性行事，根本没有什么善恶之分。

    但是人类都是已经开启灵智，大部分人都已经能够约束自己的恶。

    谁对说错暂且不说，毕竟这个世界本是这样，弱肉强食。

    只能说身为死敌，无论怎么样做，对不算过分。

    “小友，你说刚才真火之雷是你引来的，可有什么证据？”

    中年男子似乎不愿再多说这里面的事情，而是看着凌天，眸光微闪，神色间警惕依旧。

    “这个……”

    凌天稍稍迟疑，而后开口道：“要不我再给你们展示一下？”

    “怎么展示？”

    中年男子一怔，神色间带着一丝错愕之色，神色间满是疑惑，这还能再展示一次？

    “你看着。”

    凌天开口。

    话语间脚步踏动，身影朝着半空踏去。

    看着升空的凌天，这一对叔侄都是怔住了，他是怎么做到的？

    要知道即便是他们，想要三五米都困难无比。

    想要飞出十米之上，怕是只有村里的长老了吧！

    凌天身影直接飞上了二十米，而后不等他多想，一道真火之雷瞬间劈下。

    但是凌天这回却是身影瞬间消失，那雷光瞬间狠狠的劈在下面的一棵树上。

    巨大的声响中，这稞树瞬间四分五裂。

    这一对叔侄对视一眼，能够看到彼此眼中的震惊之色，这家伙看上去弱的离谱，但是为何却能够上空，也能够拥有躲避真火之雷的速度？

    “你飞空的时候，没有感受到压力吗？”

    终于，那中年男人再次开口，话语中满是不解之色。

    “当然有，但是压力并不大，我倒是还能继续往上飞，但是再飞的话这雷我可承受不住。”

    凌天笑着开口，神色间的挨着一副疑惑之色。

    “给我死！”

    正在此时，那小孩却是骤然出手。

    身影仿若猎豹一般，瞬间冲至凌天身前，浑身力量爆发，伴随着一缕凶煞之气，化为一拳狠狠的砸向了凌天。

    “嘭！”

    凌天匆促间抬手阻挡。

    刹那间身影直接被击飞了出去，足足退出五步方才停住。

    看上去面色微白，神色间浮现出一抹愤怒之色，盯着那小屁孩。

    当然他这是装的，主要还是不想暴露自己的实力。

    “小昊，你做什么？”

    不等凌天发怒，那中年男子却是已经开口叱喝一声。

    话语间还对着那小孩子使了使眼色，也不知道再询问些什么。

    那小孩对着他点了点头，也是让中年男子缓缓呼出了一口气。

    说实话，他们曾经怀疑过凌天是这里的妖兽假扮的，只是说并没有从他身上察觉到任何的妖气。

    最重要的是他身边的小孩，身怀凶煞之气。

    若是这小子真是妖兽的话，肯定能够察觉一二的。

    就算遮掩的再好，动手的时候，也会被其感觉到。

    但是现在，侄子都可以确定，这小子没有问题，也是让他稍稍放心了一点。

    当然，最重要的一点，这小子的实力大概也就是相当于一般的道宫境七八重。

    这小子若是真有什么不良的心思，他们还是有自信能够对付他的。

    “小友，实在是抱歉，我这侄子不懂事，对你多有冒犯，还请原谅。”

    中年男子看着凌天，飞快开口。

    “小孩子嘛，没事。”

    凌天摆摆手，故作大方，神色惊讶道：“你这侄子应该八岁左右吧，居然拥有这样的实力了，真是妖孽啊！”

    “小友过奖了，我们为了培育他，可是耗费了无数天材地宝。”

    中年男子开口。

    “在我们外面，踏入道宫境，几乎都已经是十二三岁了，可从未见过十岁以下的道宫境武者。”

    凌天摆摆手，神色间闪过一丝赞叹之声。

    “什么是道宫境？”

    但是这中年男子听得凌天的话，却是不由一怔，神色间满是错愕之色。

    凌天也是一怔。

    但瞬间便是已经明白过来，这里既然是被妖兽给圈养的，那么肯定不会给他们修武的功法，估计只有炼体的功法了。

    因为武者炼体的话，灵气会全部融入肉体之中，对于妖兽效果更大，味道也是更好。

    不过一般就算炼体，也应该有境界才对。

    但是他们却是连道宫都不知道，这就有些不太对劲了。

    “那你们是怎么来判断境界的？”

    凌天开口，神色间带着一丝疑惑之色。

    “总共分为七个大境，淬体、锻骨、聚元、融魂、聚道、融道、超脱。”

    中年男子开口，话语显得很是认真。

    此时他却是隐隐的有些相信凌天是从外面来的了。

    因为这里的人根本不知道什么叫做道宫境。

    而他也只是听大长老说过，外面的武者修炼的功法境界与他们不同，并且暗暗记住了。

