    那一天到来之前，从来没有人想过，一个人的婚礼可以盛大到惊动全世界的程度。

    当然，说惊动全世界可能有些夸张，但至少“小半个世界”都被惊动了。

    .....

    其实，这场婚礼真正发出去的请柬根本没有多少，至于夏风本人，他最关心的根本不是婚礼宾客，而是他的新娘。

    理所当然，到场的人中有绝大部分都是不请自来，不过没关系，只要是来为他们送上祝福的朋友，他都欢迎。

    婚礼的场地，就定在了依山傍海，风景绝美的炎东南海岸。

    ......

    这一天，仿佛连老天爷都不忍错过这场盛会，将天空中的云朵拨的一干二净，想要看个清清楚楚。

    阳光普照在洁白的沙滩上。

    海岸边，已经搭建起了比任何明星演唱会都要奢华的巨大婚礼会场。

    会场右侧，黑钢国际的武装直升机停满了海岸线，各世界组织的私人飞机也目不暇接。

    海面的港口旁，数十艘庞大的舰船一字排开，上面已经准备好了数量惊人的烟花。

    从樱花林到婚礼会场，一条由玫瑰花铺成的红毯延绵数百米，维多利亚皇家骑士团的卫兵沿路列队，每个人的胸前都佩戴着鲜艳的花饰品。

    放眼望去，整个婚礼会场的含金量已经远超任何皇亲国戚，任何社会名流，任何黑帮老大。

    足以称之为，世纪婚礼。

    .....

    前来参加的宾客应接不暇。

    宾客小到炎东的平民百姓，大到世界各国的官方代表，就连炎国的国相大人都亲自来了。

    当然，真正有资格坐在席位前排最中间的人，没有任何显赫的身份，他只是一个普通的退休老教师，以及他的夫人。

    这两个人，就是以新郎长辈的身份而坐的二舅和二舅妈。

    宾客入场后，甭管多大的高官，多有钱的富豪，多有势力的老大，全部都要跑到二舅面前恭敬的握手致礼，并连连说着“恭喜恭喜”。

    旁边的马伦莱格为他们二老一一介绍着。

    “这位是叙拉古伊克家族的族长，这位是萨米军部总司令，这位是哥伦比亚外交部长，这位是太古集团的董事长，这位是我们维多利亚的行政副部长，这位.....这位是萨尔贡国王。”

    虽然二舅这辈子没当过什么大官，但为人却丝毫不怯场，一直有礼貌的道谢。

    “谢谢啊，谢谢大家来参加夏风的婚礼，哈哈哈，快入坐快入坐，别客气哈。”

    .....

    因为婚礼定在了炎东的地盘，西宫凌和周良两个人可谓是忙里忙外，一刻不得闲。

    小惠作为南海岸沙虫养殖基地的厂长，几天之前就带着工人挑选了最肥美的沙虫，用于婚礼的宴席佳肴。

    至于婚礼最受瞩目的伴郎伴娘团，更是一众俊男美女。

    担任伴娘的人选分别是，风笛，霜星，梅莎，拉普兰德，四个姑娘穿着四种颜色的长裙，美到不可方物。

    担任伴郎的四位帅哥分别是，南风，红刀，银灰，阿光。

    当然，阿光是和三狼兄弟以及雪怪小队几个人石头剪刀布才获得的第四个名额。

    婚礼现场，除了黑羽大家庭的各位成员外，夏风的其它盟友也是一个不少。

    大帝带来了企鹅物流的精英员工，奥古尔带来了黑钢国际的安保团队，林海将海门集团的舰船全部开到了港口，李云天更是代表云天集团豪送8888万的大红包。

    收到请柬之前，伊南雪曾坚定的表示，绝对不会去参加夏风的婚礼，绝对不会。

    但是婚礼当天，他还是带着鸭舌帽，一个人讪讪的来了。

    ......

    上午10点整。

    担任司仪的孙富贵穿的像个魔术师一样，大步走上了婚礼的主舞台。

    “大家好，今天是泰拉历1100年2月18日，在这样一个阳光普照，无限光明的日子里，我们迎来了新郎夏风先生，新娘维娜小姐的结婚庆典，我是主持人孙富贵，十分荣幸成为了这场盛大婚礼的主持并有幸见证这一刻神圣而浪漫的时刻，在此，我代表两位新人，代表黑羽商会，对各位来宾的到来表示由衷的欢迎和感谢，谢谢大家！”

    台下响起了热烈的掌声。

    “好！好好好好好！”

    看到孙富贵有模有样的主持，烧烤店的大家更是连连起哄。

    “可以啊孙富贵，不光会变魔术，居然还会主持！”

    站在台上，孙富贵的专业素质十分过硬。

    面对宾朋满座，他面带微笑，继续说道。

    “如果说爱情是美丽的鲜花，那么婚姻便是丰硕的果实，如果说热恋是初春的小雨，那婚姻便是雨后的彩虹，在今天，一对共同经历了风雨，共同见证彩虹的相识相知相恋之人，历尽重重困难，终于步入了婚姻的殿堂！”

    提高音量，孙富贵看向了通往舞台的漫长花海。

    “朋友们，此时此刻，让我们将最真挚的祝福送给他们，共同迎接，新郎新娘步入神圣的婚礼殿堂！”

    “OHHHHHHHHHH！”

    ........

    夏风穿着帅气的西装，静静的守候在幸福之门的前方，他目光一直盯着向他走来的那个绝美身影。

    由玫瑰花铺成的红毯尽头，四位伴娘分别跟在红毯两边，簇拥着中间的两个人。

    维琳带着高贵的笑容，轻轻牵着维娜的手，在万众瞩目下一步一步将妹妹带到了夏风的面前。

    ....

    这一刻，夏风耳中的声音仿佛消失了，他的眼中，只有维娜一个人。

    不知为何，他的眼眶已经湿润，明明是大喜的日子，明明是值得高兴的日子，但他就是难以控制自己的情绪。

    是的，这个世界上没有人可以理解他究竟付出了多少努力，才走到今天这一步。

    没有人知道他究竟体会过多么深刻的绝望。

    没有人明白他究竟见证过多么悲痛的死亡。

    也没有人可以真正知晓，他究竟怀有多么坚韧的勇气，多么强大的执着，多么深邃的爱，才创造了奇迹。

    .....

    站到夏风旁边，维琳微笑着将维娜的手轻轻放到了他的手中。

    “夏风，我的妹妹交给你了，要让她幸福哦。”

    “恩。”

    看到夏风此刻的表情，维娜轻轻帮他拭去眼角的泪，心疼道。

    “怎么了。”

    夏风露出笑容，轻轻摇了摇头。

    “没什么，我就是太高兴了。”

    说罢，夏风一扫内心的感慨，忽然将穿着婚纱的维娜拦腰抱起，在所有宾客的注视下，大步越过幸福之门，冲向了主舞台。

    “哈哈哈，我们结婚啦！”

    “哎哟，你慢点跑。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    ..........

    舞台上。

    孙富贵穿递过话筒，他先是看向穿着洁白婚纱的维娜。

    “维娜小姐，你愿意无论贫穷与富贵，无论疾病与痛苦，无论这个世界怎么改变，都一直一直和夏风先生长相厮守，直到生命的尽头吗？”

    维娜眼波流转，这一刻，她没有丝毫怯场。

    坚定而幸福的声音从口中发出。

    “我愿意！”

    席位上响起热烈的掌声，看到这个历尽艰辛而得来的美好画面，梅莎和霜星等女孩子都感动的流下了眼泪。

    得到维娜肯定的回答后，孙富贵转移话筒，又看向了旁边的夏风。

    “夏风先生，你愿意无论时光流逝，无论日月变迁，都永远永远深爱维娜小姐，永远永远和她在一起吗？”

    这个场景仿佛似曾相识，没错，这场婚礼曾经在他的梦中出现过。

    不同于梦，这一次，夏风会坚定的挺起胸膛，用尽全身的力气，大声喊道。

    “我愿意！！！！”

    ......

    世界上最令人相信美好，相信爱情，感动内心的场面，莫过于有情人终成眷属。

    台下深知夏风和维娜是如何一路走来的朋友们，都在这一刻忍不住湿了眼眶。

    “大风车，要幸福啊！”

    “有情人终成眷属！”

    “夏风，祝福你，一定要幸福！”

    “风哥，福你们长长久久，早生贵子，白头偕老，OHHHHH！”

    ......

    舞台上，夏风将精心准备的结婚戒指亲手帮维娜戴上。

    孙富贵高声欢呼道。

    “我宣布，从此刻开始，夏风先生与维娜小姐正式结为夫妻，礼成！”

    伴随着热烈的掌声与欢呼声，海岸上的数十艘巨大舰船上响起了震耳欲聋的礼炮。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    ......

    感受着仿佛来自全世界的祝福，夏风轻轻捧起维娜的脸庞。

    “维娜，我爱你。”

    “夏风，我也爱你。”

    两唇相触，泰拉世界最美好的爱情，终于在所有人的见证下，迎来了最完美的结合。

    就像天空中的太阳，夜空中的月亮，无边大海，漫天星河般。

    徇烂而永恒。

