    房间中，一片寂静。

    房间外，赵敏刚踏出房门，身躯就轻微的一顿，心中极为警惕。

    随后不动声色继续迈步，顺着月色，来到一间房外。

    房门前, 犹豫了下，还是推门走了进去。

    入目的，便是李道强欣赏赞许的眼神。

    心里一突，莫非刚才的话对方都听到了？

    虽然是她自己亲自布下的隔绝声音手段，但无上天人强者太过莫测，有什么手段听到似乎也并不足为奇。

    想到这里，心神不禁晃动了下, 随即强行稳定下来。

    刚刚的话，只是为了完成跟李道强的交易，仅此而已。

    “大当家。”

    礼节到位、恭敬一礼，挑不出任何毛病，只有那股距离感依旧清晰。

    “我果然没有看错郡主你。”

    李道强赞许道，显然很是满意。

    赵敏心里一叹，还真是都听到了，更为警惕的同时，也不禁有些愤怒。

    堂堂无上宗师强者，居然偷听两个女子之间的对方，简直是·····

    不过思及李道强种种令人目瞪口呆的行为，也就泄气了。

    这种事发生在对方身上，好像还是挺正常的。

    这人没有底线的。

    “大当家满意就好，如无它事，小女子就告辞了。”赵敏姿态更为恭敬道。

    要不是对方直接传音让她来，她当然不可能深夜独自到这个色魔房中。

    “不要着急, 虽然我对郡主你的口舌之利大为满意, 但具体效果如何，还需要时间来证明。

    不妨郡主给我分析一二，燕儿是否能从此安心做我妻子？”李道强微笑道，一点都不见外。

    而语气虽温和亲近，但同样也有着不容置疑的霸道。

    赵敏只想尽快离去，有心拒绝，却又不敢，沉吟下、肃声道：“上官姑娘外冷内柔，心中有着很多在乎的人。

    为了这些人，宁肯委屈自己。

    以大当家的手段，迟早有一天，上官姑娘会心甘情愿成为您的妻子。”

    说着，心里有些悲戚。

    因为她想到了自己，如果有一天，上官燕身上发生的事，出现在她身上，她又会如何选择？

    心底涌出一抹迷茫以及惧怕。

    李道强认同地点了下头，看了眼隐隐失神了下的赵敏，不再更进一步逗她，温和道：“好了, 今晚就有劳郡主了, 你先回去休息吧。”

    “是。”赵敏松了口气, 连忙行礼应道，快步离去。

    李道强看那有些落荒而逃的架势，不由一笑。

    赵敏、也不会逃出他的手掌。

    不过还不是时候。

    闭目沉思刚刚听到的一场劝告开导，心里的确很满意。

    即使让他亲自来说，以他如今的见识、经验，也不会比这更好了。

    甚至效果还不如。

    毕竟他是当事人，赵敏是旁人，在上官燕眼里还是个有同等遭遇的人。

    这样人说的话，自然更能深入上官燕内心。

    接下来只要他继续保持着让上官燕感觉无法抵挡、没有一丝反抗可能的强势，为了她的母亲、师父师叔、司马长风等人，她就只能永远乖乖做他的妻子。

    嘴角浮起一缕笑容，默默进入修炼状态。

    第二天。

    收拾好东西，众人出发，往明国方向发出。

    一天后，李道强照例收到了来自明国蜀地的消息。

    眉头轻挑，尹仲已经越发躁动，数次逼迫童博三兄弟带他去水月洞天。

    在石之轩、尹天雪的帮助下，才勉强化解危局。

    显然，有了他的出手干扰，如今的现实情况，跟他所了解的剧情大变。

    尹仲用来疗伤的血蟒没有死，他的伤势就能控制住，如此、哪怕有伤势限制，对于童博、乃至石之轩他们也仍然有着实力优势。

    要不是忌惮于他，也有求于他，恐怕已经要忍不住强来了。

    但尹仲绝不会忍的太久，而他、也必须要尽快拥有镇压对方恢复全盛时的实力。

    不能再在外面浪了。

    沉吟片刻，当即发出了数条命令。

    一，让欧阳锋前往清国，接应寇仲等人，护送宝藏回寨。

    二，给石之轩，让他尽量稳定住局面，等他前往。

    三，给黑龙寨，准备他与上官燕的婚礼，邀请宾客。

    除了这三条主要的，其它还有几条次要的命令，随即，就加快了赶路速度，方向也略作调整，直往黑龙寨返回。

    全力赶路下，即使有丁雪莲、赵敏这两位不是宗师的人，一路都有人安排服侍的情况下，速度也是非常快的。

    大半个月后，李道强信守承诺，将惊讶的赵敏放走。

    又是几天，他们一行人回到了黑龙寨。

    此时，黑龙寨内外又是一片喜气洋洋的红色，很多人熟练的忙碌着。

    送礼的人，也有很多已经到了的。

    毕竟想送、得送这份礼的人太多了，而大多数又都不够资格在成亲当日露面，所以还不如提前将礼送到。

    这叫做省事、也懂事。

    李道强当然不会在乎这种小事，让人安顿好上官燕母女，李道强详细了解这段时间的寨务。

    直到傍晚，才回到后寨他的院落。

    这时，院落中灯火通明，丫鬟众多，香气四溢。

    正堂中，几道气质各异、却皆是美的惊人，美的惊心动魄的身影正坐在椅子上，好像在等着什么。

    气氛一片沉默，有些异样。

    李道强在正堂十数丈外的脚步、不易察觉的一顿，眉角轻跳。

    随后就面露高兴的笑容，脚步加快、走进正堂。

    “哈哈哈，诸位娘子，我回来了。”

    身未到、声先到，下一刻，魁梧的身影风风火火走了进来，二话不说，弯腰直接将坐在最外面的公孙绿萼一把紧紧抱住。

    “想死我了。”

    深深嗅一口怀中温香软玉的幽香，李道强真诚的感叹道。

    公孙绿萼被突如其来的怀抱弄懵了，立即俏脸一片红晕，偷眼看向其她脸色有些变化、甚至有翻白眼的身影。

    双手轻推，无力的声音抗拒道：“夫君~！”

    “哈，都老夫老妻了，还害羞什么？而且放心、一个都少不了。”

    李道强宠溺的笑道，松开公孙绿萼、就抱向旁边的戚芳。

    戚芳更为害羞，却也无奈，只能红着脸、被抱入宽阔的怀中。

    （睡觉。）

    ······

