        车子直接开到了魔都柴油机械厂，刘厂长不在厂子里，出去考察去了，就是姜小白来的前一天，所以姜小白想去拜访刘厂长感谢一下也不可能了。

        “老宋他们呢？”姜小白问道。

        “宋厂长他们去找体育局的人了，估计一会就能够回来。”李老三说道。

        “好，等回来了，让他们来见我，顺便给我找一份魔都的地图过来。”姜小白说道。

        “好。”李小六点点头。

        没一会就把一份魔都地图给送过来了。

        这个时候没有什么高德，百度地图，出门都是报刊亭上买一份当地的地图。

        招待所床上姜小白和赵心怡盘腿坐着，研究着魔都旅游的攻略。

        其实要说魔都真的没有什么玩的，尤其是这个时候，刚刚开发到处都在建楼。

        陆家嘴，东方明珠等地标性建筑都还没有建成，国际大都市的范还没有。

        比较有名的就是一个外滩，矗立着52幢风格迥异的古典复兴大楼，素有外滩万国建筑博览群之称，是魔都重要的地标之一。

        其他的就是魔都的一些小弄堂和周边的一些古镇。

        “明天咱们先去外滩，然后回来在小弄堂里找个地方吃饭，尝一尝魔都特色的小吃。然后这边我圈起来几个古镇，到时候让小六开车带咱们过去，你看行吗？”

        姜小白说道。

        “行倒是行，关键是你来魔都不是有事吗？要不你先办事，正事办完了咱们再玩。”

        赵心怡想了想说道，她还是挺懂事的。

        知道姜小白有正事忙，也就不着急玩。

        “没事，老宋他们可以处理好的，我也不能够事事亲力亲为。”姜小白笑着说道。

        “再说了，我这不是在魔都嘛，我在这就够了，他们办不好再找我嘛！”

        “那行。”赵心怡脸上露出了笑容。

        下午的时候，宋卫国和史生回来了。

        和赵心怡打了个招呼以后，姜小白三人来到了宋卫国的房间。

        不是不能够在自己屋里聊，也不是有什么事不能够当着赵心怡的面谈，需要瞒着。

        而是几个大老爷们一谈事就抽烟，原来姜小白自己一个人无所谓，现在赵心怡在，姜小白才舍不得。

        “怎么样？”姜小白点上烟看着宋卫国和史生问道。

        “沟通过了，会议是明天召开，该准备的东西也准备好了，基本上没有什么竞争力，如果不出意外的话，那就是咱们服装厂了。”

        宋卫国开口说到。

        “不过，对于咱们提出的签代言人的事，体育局还是没有松口。”

        “主要是政策方面，他们有些拿不准这样子搞行不行。”宋卫国开口说到。

        姜小白点了点头，涉及到政策的事都是大事，体育局不敢一下子答应下来也是正常的。

        毕竟这事在国内还没有先例。

        “再好好聊聊，不行就和运动员私底下谈，不经过体育局，代言这事说白了，就是一个肖像权，不涉及其他，”

        姜小白说道，现在的运动员不像是后世，有各种代言和广告。

        现在的运动员都很穷，国家管吃管住，开着工资，自己能够活明白没有问题。

        但是想要让家里也活明白是不可能的。

        姜小白就不相信，他们能够顶的住自己的糖衣炮弹。

        “好，我知道了，实在不行，刘只能够换个方式试试了。”宋卫国说完又开口问道：“小白厂长，明天您真的不去？”

        “不去，不去，我这是来度蜜月的，也该给我放个假了。”姜小白头摇的和破浪鼓似的。

        “这事之前就谈的差不多了，要是这样你们再搞不定，那就回家抱孩子去吧，我另外换人上来。”

        虽然姜小白岁数比两人小的多，可是说这话，宋卫国和史生却没有一点意见。

        其他人不知道，宋卫国能够不知道嘛？

        建华村能够有今天，可以说没有谁是不可缺的，唯一不可缺的就是姜小白。

        说实话，有时候宋卫国也会扪心自问，把自己放到当初姜小白那个位置上，自己能不能够做好。

        答案是否定的，所以姜小白虽然年少，但是达者为师，他们都是眼睁睁看着姜小白一步一步走到的今天的。

        所以宋卫国，史生，包括现在建华村的几个厂子里，没有人因为姜小白年轻就轻视姜小白。

        安排好工作，姜小白也没有再多想，第二天一早，刘带着赵心怡出发去了外滩。

        前世上大学的时候，姜小白来过一次魔都，看过外滩的夜景。

        这个时候的外滩，远不如后世那么漂亮，不过万国建筑还是别有一番风味的。

        看着现在还是一片工地的魔都，姜小白对比后世，心生感慨。

        谁能够想到，就在短短的几十年之间，一栋栋高楼大厦拔地而起，魔都也一跃成为我国的经济中心，成为国际化大都市。

        说是天翻地覆的变化，真的是一点的也不夸张。

        走在魔都的街上，还能够看见什么英语角，英语班之类的广告。

        出国是这个年代很多年轻人的梦想。

        有不少照相馆和照相的摊子，姜小白和赵心怡也照了不少照片，多付老板一点钱，约好了第二天来取。

        从外滩回来，下午在小弄堂里找了一家小饭馆吃了当地的特色小吃。

        魔都话，姜小白是听不懂的，赵心怡也听不懂。

        不过开饭店的，偶尔也能够遇上外地人，饭店老板是能够听懂姜小白讲话的。

        吃过饭，等姜小白和赵心怡回到招待所，已经是下午5点多了。

        宋卫国和史生已经回来了，在外边逛了一天。

        姜小白让赵心怡先回房间休息，然后自己来到了宋卫国的房间。

        看着宋卫国和史生脸上的笑容，姜小白开口道：“看你俩这样，事情是成了？”

        “成了，成了，而且代言是事也差不多了，体育局原则上不支持不反对咱们找运动员私下谈……”

        宋卫国一脸笑容的说道，今天大会上，姜小白服装厂的衣服一拿出来，就征服了所有人。

        服装的问题，也是第一个定下来的，其他的还没有订。

