
奥斯卡对于戴老大的话很是疑惑，什么叫做学会对女孩不感兴趣？

不感兴趣还追什么女人？

但很快他的眼睛一亮。

“戴老大，你说的是欲擒故纵吧！是这样么？”奥斯卡兴奋的说到。

戴沐白无语。

他很想说肖遥那是真的不感兴趣，你学不会的，女孩子又不是傻，欲擒故纵和真的没想法分别不出来？

至于对于肖遥的结论，还是他仔细观察出来的，肖遥是真的对女孩不感兴趣，

但看到奥斯卡一副我学到了的模样，瞬间觉得还是不说了。

估计说了他也不会听，还是让他自己去体验一番就知道了。

但愿不要被人打死吧！

想到这，他还是准备提醒一下奥斯卡。

“小奥，要追女孩子，首先要保持自己的良好形象。”戴沐白说到。

“戴老大，我知道的，就算你不说，我也会收拾自己的。”奥斯卡说到。

戴沐白嘴角一抽，得，还是他想多了。

很快肖遥和唐三就收拾好了房间。

而宁荣荣她们则是没有完成，毕竟她们是女孩子，加上宿舍很脏，自然需要的时间更长。

见到唐三他们出来，戴沐白直接上前说到：“肖遥，唐三，你们现在都算是史莱克的学生了，但现在天色也晚了，你们今晚就好好休息吧！奥斯卡会给你们讲一下学院的注意事项，我还有事，就先走了，明天我们再见吧！”

肖遥和唐三点头。

戴沐白见状，看了一眼宿舍直接离开了。

等到戴沐白彻底离开之后，奥斯卡立刻就走上前来。

“正式介绍一下，我叫奥斯卡，二十九级食物系器魂师。武魂是香肠。年龄十四岁。”奥斯卡说到。

肖遥和唐三相视一眼，唐三说到：“我叫唐三，二十九级控制系战魂师，武魂蓝银草，年龄十二岁。”

“我叫肖遥，四十九级辅助系器魂宗，武魂九叶仙芝，年龄十二岁。”肖遥说到。

本来还笑容满面的奥斯卡瞬间错愕。

“你说你是四十九级？没开玩笑？”奥斯卡有些语无伦次。

他来的时候，战斗已经结束，肖遥也施展了恢复魂技，自然就不知道肖遥的魂力等级。

在他看来，估计也和他差不多。

结果来个四十九级？确定不是开玩笑？

“你觉得我会开玩笑么？”肖遥淡淡的说到。

奥斯卡看向了唐三。

只见唐三点点头，别说是奥斯卡，就是他自己，现在都有点不相信。

他很想知道肖哥到底是怎么练的，竟然能达到这么高的等级。

得到唐三的确认之后，奥斯卡瞬间懵了。

但很快反应过来。

“肖哥，你以后就是我肖哥了，我决定跟你混了，本来你就教了我一招欲擒故纵了，现在就算是实力，也是远超我，你以后就是我老大了。”奥斯卡显然很激动。

肖遥则是一脸黑线，一个满脸胡茬的猥琐大叔天天叫你老大，那画面简直不敢想象。

还有他教了欲擒故纵？这孩子的脑子是不是有什么问题？

见到肖遥和唐三怪异的眼神，奥斯卡也是明白过来，是自己太过激动了。

于是收敛了一点。

“没事，只是肖哥的魂力等级实在让我太惊讶了。”奥斯卡说到。

“我的年龄好像比你小吧！”肖遥有些无语的说到。

“肖哥，没事，你就是我老大，不用在意这些的。”奥斯卡说到。

见他没个正形，肖遥也就不管了，爱怎么叫就怎么叫吧！

唐三也是哭笑不得。

不过他还是问到：“奥斯卡，那个学院有什么规矩么？”

肖遥也是看了过来，想要知道这个只收怪物的学院有些什么特殊的地方。

目前倒是知道了几点，就是奇葩的学生加奇葩的老师，还有奇葩的学院建筑，总之就是奇葩两个字贯穿了整个学院，就是不知道还有些什么奇葩的规定。

“规矩啊！史莱克学院的规矩倒是很少，总结起来不过也是几条，大致就是不能奸淫掳掠，但鼓励战斗和赌博。”奥斯卡说到。

唐三的脸上露出了笑容，不愧是怪物学院，规矩也是如此的奇葩。

肖遥则是皱了皱眉头。

鼓励战斗，不能奸淫掳掠什么的很正常，鼓励赌博是什么鬼？虽然肖遥不排斥赌，但学院鼓励就有点过分了吧！

见到肖遥的脸色有异，奥斯卡不由得解释到：“鼓励战斗是因为只有战斗才能加强魂师的对战经验，从而增加实力，而鼓励赌博则是心理的博弈，对于增强心理和自身观察力和判断力都有很大的作用，当然，必须适可而止，战斗不能杀人，赌博不能无底线。”

“这就是我们史莱克学院的院长说的。”最终奥斯卡还加了一句。

肖遥觉得赌博的危害要绝对大于奥斯卡所说的优点，但奥斯卡后面的话却是让肖遥勉强认可了。

确实，普通人是很难抵御赌博的诱惑，但按照史莱克学院的方法选出的魂师，可以说是怪物，作为一个怪物，心理素质是必须的。

这样一来，这个鼓励勉强说得过去了。

肖遥也不再纠结，赌，他还没怕过谁，因为前世的时候他练过，也正是因为知道其中的道道，对于学院鼓励赌博才有点意见。

不过自己只是新人而已，想这么多干嘛？

见肖遥没什么想法了，奥斯卡又接着说到：“至于上课的话倒是没什么特别的规定，一般是根据当天的情况而定，因为我们总共就这么几个人，你们没来的时候，老师比学生都多，现在么？估计也不会有太大的变化，至于明天的第一课，估计就是收学费了，每人一百金魂币。”

恰好小舞几人收拾好了出来，听到了奥斯卡的话，宁荣荣不由得无语，就这条件，还要一百金魂币。

小舞则是问到：“学院为什么会这么穷，我看那几个老师都是魂帝级别以上的，应该很好赚钱吧！”

奥斯卡闻言苦笑一声，然后将学院为什么这么穷的原因说了出来。

唐三等人还在感慨学院老师高风亮节的时候，宁荣荣却是说到：“其实说白了就是懒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154700"  chaptername="第七十一章  学院的规矩">加入书签</a>
</div>
