    冷寒烟见到潇寒向后倒去。

    急忙伸手抱住潇寒，把他搂入怀中。

    “夫君……”

    心疼的替潇寒理了理额头前的乱发，望着那惨白如纸的面孔，冷寒烟三女仿佛心都碎了。

    旋即，冷寒烟三女把手放在潇寒的胸膛，

    一股股柔和的仙元夹杂着玄妙道纹，探入潇寒的体内，为他修补着破裂的身体。

    渐渐的，在冷寒烟三女不断的注入仙元中，潇寒的伤势终于稳定下来。

    虽然潇寒的伤势已经完好如初，但是此刻的他，仿佛陷入了沉睡，没有直接醒过来。

    “夫君，等一会儿我们，我们很快就回来！”

    冷寒烟三女在他的脸上吻了一下，然后把潇寒平稳的放在地上。

    “二位妹妹，有人伤了我们的夫君，怎么办？”冷寒烟站起身来，周身气势大变，那美眸中闪烁着邪芒。

    施灵儿脸上虽然魅惑众生，但此刻却如同幽冥天使一般，魔气浩荡，“扒皮抽筋！”

    “挫骨扬灰！”苏寒月的气息越来越冷，仿佛要冰冻世间的万物。

    “那……就杀吧！”

    冷寒烟随手一挥，解开了古殿的封印。

    旋即三女飘身而起，飞出古殿，虚空负手而立，望着下方想要逃离的唐建兴。

    唐建兴见到三位女帝之后，脸色瞬间苍白无力，连忙跪倒在地，不停的磕头。

    这一刻，什么天帝境的威严，什么豪横，都全然不顾。

    “仙子饶命……”

    “我不是有意冒犯三位仙子……”

    “还请仙子把我当个屁放了吧……”

    此时的唐建兴，还以为冷寒烟三女是在古殿修炼，避世不出的仙子。

    冷寒烟邪笑一声，“你，伤了我们的夫君！你，罪无可恕！”

    轰！

    这句话轻飘飘的响在唐建兴的耳边，瞬间让他愣住了。

    什么？

    三位道祖境的仙子，竟然是斩天剑仙的老婆？

    我尼玛啊！

    不能这么坑人玩吧。

    有这么牛逼的老婆，你踏马的早说啊。

    老夫早就溜之大吉了，哪里还敢在这跟你豪横装逼。

    如果潇寒知道唐建兴现在的想法，肯定会大呼冤枉。

    因为就连他自己都没有想到，人皇传承竟然这么强大，让修为只有仙王境的冷寒烟三女一飞冲天，直达道祖境！

    道祖境啊，这可是别人穷极一生都达不到的目标。

    “仙子……哦不，三位女祖宗，我不是有意要伤剑仙大人的，我们这是在切磋，误会呦，误会呦……”

    “遥想当年，我和剑仙大人一见如故……”

    唐建兴为了活命，什么理由都说了出来。

    什么和斩天剑仙有过命的交情啊。

    什么和斩天剑仙同睡过一张床啊。

    什么一起嫖过（咳咳）啊。

    “哦？是吗？原来你是在和夫君切磋啊，那感情好啊，我也来和你切磋切磋。”

    施灵儿宛如地狱来的天使，周身幽芒直逼苍穹，飘身落在了唐建兴的身前。

    唐建兴闻言，脑瓜子嗡嗡作响，心脏狂跳。

    道祖境和天帝境切磋？

    那还叫切磋吗？那叫虐菜逼……

    “怎么？不愿意？你这天帝境的天帝还和我们天尊境的夫君切磋呢，怕什么？是男人，就必须要支棱起来！”

    听到施灵儿的话后。

    唐建兴更加无语了。

    支棱起来？

    我倒是想支棱啊，但是现在，是真的硬不起来。

    面对道祖境的巨头，谁还敢支棱？

    “饶命……”

    千言万语，最终汇成两个字，唐建兴再次重重的把头磕在了地上。

    想用这无比可怜的模样，换取三位女帝的同情心。

    因为他知道，绝世无双的仙子，是善良的！

    只要他装出可怜，就定然能活命！

    “好啊，那我就饶了你……”

    唐建兴闻言，脸上大喜。

    果然，他赌对了。

    仙子是善良的！

    然而，不等他兴奋，便感觉到自己的身体已经漂浮在了虚空中。

    “你……”

    “你们想干什么？”

    “仙子，你不是说饶了我吗？你不讲武德……”

    唐建兴的帝之领域浮现，散发滔天神威，想要挣脱束缚。

    然而，一切都徒劳无功！

    “敢伤我们的夫君，我要你，有口不能言！”

    冷寒烟厉喝一声，美眸爆发寒芒，随手一挥，一道恐怖的能量迸发，瞬间冲入了唐建兴的口中。

    嘭嘭嘭！

    只听一道道声音从唐建兴的口中响起，一块血肉带着满嘴牙齿从口中喷出。

    那血肉，正是唐建兴的舌头！

    随着舌头被切断，唐建兴的双眼鼓的如同鱼眼一般。

    他，以后再也不能舔“鲍鱼”了！！

    “我要你，有眼不能看！”

    不等唐建兴多想。

    只见施灵儿抬手一挥，两道如同针芒一般的能量，射进了唐建兴的双眼中。

    噗噗！

    刹那间，唐建兴的眼球爆裂，化作虚无，只留下了两个血洞！

    “啊……”

    唐建兴双眼失明，舌头被切，剧烈的疼痛传入脑海，让他痛不欲生。

    “我要你，无手无脚！”

    苏寒月那冰冷的眼神，不带有一丝感情。

    一团寒冰火焰从手掌浮现，随手一挥。

    刹那间，唐建兴的双手双脚在寒冰火焰的燃烧下，开始融化。

    “嚇嚇嚇……”

    唐建兴痛的撕心裂肺，想要大叫，宣泄痛楚，但是却发不出任何声音。

    不多时。

    唐建兴的双手双脚被寒冰火焰全部烧完，变成了一个“太棍”！

    嘭！

    最终，唐建兴承受不住三女的力量，身体猛然爆开，化作一团血雾。

    与此同时。

    他的仙魂浮现，快速脱离三女的束缚，向着远方逃去。

    如果他能在三位道祖境的女帝手中逃脱，那么他也可以吹一辈子牛逼了。

    然而，想法是美好的，但是现实却很残酷。

    只见冷寒烟手掌一翻，从苍穹之巅忽然探出一只遮天玉手，紧紧的攥住了想要逃离的唐建兴。

    “本帝让你三更死，谁敢留你到五更？去九幽地狱忏悔吧，这就是伤我们夫君的代价。”

    玉手的力量越来越大，唐建兴的仙魂在这一刻终于承受不住，彻底爆开。

    这声音，比屁声有过之而无不及。

    三位女帝终于满足了他的愿望。

    把他当做一个屁放了！（仙女屁(?ω?)）

    只不过，是把他放进了九幽地狱，永坠阎罗！！！

