    和方缘讲解清楚后，顾易老先生开始制作秘药。

    制作大概需要三天时间，这三天，方缘留了下来，静静等待。

    湛蓝岛的大药房有自己的药草园，环境不错，不过待了一天后，方缘发现这里的生意好像并不怎么好，根本没有人光临。

    而且，顾老先生似乎也只把种药、制药、研究新药当作了老年娱乐活动来看待，没有在意生意。

    这两天，由于忙着帮方缘制作驱散噩梦的秘药，药房的琐事全部落到了顾老的孙女顾然身上。

    小丫头虽然年龄很小，但对各种药草的习性非常清楚，当时方缘看见对方做的作业，并不是学校的功课，而是顾老留下的药学相关知识点。

    “果然培育得从娃娃抓起。”

    方缘感慨，他这个年龄的时候，做作业是不可能的，抱着电视看神奇宝贝多美好，现在看来，也不算亏。

    “小丫头，要不要帮忙。”

    伊布宅在背包里冥想，洛托姆在分析顾老提供的航海日志，方缘无事可做，来到药草园溜达，正好看见了正在浇水、喂鱼的顾然。

    “唔？”拿着杰尼龟水壶的顾然大眼睛一睁，明显对方缘这个外行没有自信。

    “我可以叫它来帮你。”

    方缘拿出一个精灵球，按下将妙蛙种子放了出来。

    妙蛙种子的天赋非常好，尤其是掌控自然的天赋。

    所以，当初在妙蛙花之森，巨型妙蛙花首领为了培育它，从出生开始，就让它以“自然之力”感受各种树果植物所需养分，然后用“觉醒力量·水”进行照料。

    虽然，在妙蛙种子看来这是无聊的事情，但是巨型妙蛙花首领其实是良苦用心。

    为了不辜负妙蛙花首领的良苦用心，方缘决定加大力度！

    “妙蛙种子？！”

    另一边，看到妙蛙种子，顾然眼睛一亮，欣喜的扑了过去一把将妙蛙种子抱起，作为成天与药草打交道的孩子，自然知道妙蛙种子这种精灵。

    毕竟……妙蛙种子背部种子那充满营养的汁，也是可以用药的。

    除此之外，妙蛙花催熟植物的特殊能力，也让妙蛙一族成为了与植物打交道的职业的最佳搭档。

    “哒呐？”被抱起后，妙蛙种子懵了一下，不过看到方缘点了点头，只能默默承受它这个年龄不该承受的蹂躏般的拥抱。

    方缘把妙蛙种子派出后，顾然格外开心，照料药草充满了干劲，拉着妙蛙种子一起去打理药草园，虽然妙蛙种子不知道发生了什么，但只能尽可能的配合……

    这个过程，除了哄小女孩，方缘就权当是给妙蛙种子训练了。

    …………

    湛蓝岛的湛蓝大药房，只有爷女俩两个人，方缘从闲聊中听说，顾老的儿女都在东京工作，似乎是湛蓝药房东京部的总负责人。

    “我好想拥有自己的精灵…”和妙蛙种子玩了一上午，妙蛙种子把小丫头希望成为训练家的念头勾了上来，午饭时，顾然微微念道。

    不过即使是在国外，想成为训练家也有着一定的年龄要求，可以说精灵联盟的成员国都有着统一的规定，需要青少年对精灵相关知识有一定的掌握，心智相对成熟之后才能注册成为训练家。

    只有少部分不是精灵联盟成员国的战乱地区、偏僻国家倒是可能没这么多要求，但也没人愿意去那种地方。

    “你不是有了吗？”顾易老爷子道。

    “可是——”

    培育不易，顾然叹气，在九岁时候，顾然就拥有了第一只精灵，虽然不是用精灵球收服的，但的确是一直在亲自饲养，“可是丑丑它一直不进化，爷爷你又不肯给我买美丽鳞片。”

    “而且没有精灵球，我又没办法带它走……只能在这里才能看见它。”

    “丑丑……是指药草园那只丑丑鱼吗？”方缘问道。

    除了在药草园给药草浇水外，顾然当时还很在意的给一只丑丑鱼喂食，方缘本以为只是一条给药草园填些生命力的小家伙，没想到竟然是顾然正在培育的精灵。

    九岁开始培育第一只精灵……虽然只是一条丑丑鱼……但方缘好羡慕。

    “嗯。”顾然点头。

    丑丑是她九岁救下的精灵，救下后就一直饲养在这里，从妈妈那里听说了丑丑鱼、美纳斯这样的丑小鸭变白天鹅的故事后，顾然立刻被美纳斯惊人美貌打动，几乎是下一刻就认定了丑丑鱼就是自己的精灵，希望把它培育成美纳斯。

    不过两年过去了，丑丑鱼还是那个丑丑鱼一点进化迹象也没有。

    “成为训练家之前，你只能期待自然进化，不能用鳞片。”顾老道。

    美纳斯的美丽鳞片固然可以让丑丑鱼进化，但这样进化而来的美纳斯，潜力、性格会受到美丽鳞片主人的制约，如果没有特殊情况，还是通过自己的能力自然进化的美纳斯潜力更强一些。

    顾然选定了这条丑丑鱼，顾老也没办法。

    以顾老先生家庭的财力，购买顶级的美丽鳞片也不是难事，只不过现在给十一岁的顾然购买顶级美丽鳞片，未免有些拔苗助长的感觉。

    购买美丽鳞片也没什么，不过那是顾然成为训练家之后，且丑丑鱼没有自然进化的前提下，才能送出的礼物。

    “那只丑丑鱼的话，其实天赋很好，美丽度已经很高，只差一个契机了。”听到爷女俩的谈论，方缘便笑了，美丽鳞片进化潜力论，这个观点衍生于进化石品质进化潜力论，也不能说完全没有道理，不过对于丑丑鱼的进化方式，方缘显然还有更深的见解。

    “美丽度？”顾老向方缘看来。

    顾然小丫头也露出茫然的表情，不明白方缘在说什么。

    “美丽度，一种说法而已，可以看作是一种数值，一种源于心灵的能量场，丑丑鱼的美丽度，就是它能否进化的关键。”方缘开口道。

    “这个是……什么说法？”顾易老先生也查找过许多丑丑鱼的相关资料，方缘这种新奇的说法，倒还是第一次听说。

    “我的第五只精灵就是丑丑鱼，当初就是通过提升美丽度的方法把它培育成美纳斯的，这种方法，其实就是您说的自然进化，我有对丑丑鱼进化方式进行过研究，理论现在已经算是相当成熟了。”方缘道。

    “对了，不如我送然然一瓶我特制的精灵香水吧，这种香水，从某种程度上，可以增加丑丑鱼的美丽度，让它积累进化力量。”

    香水是洛托姆研究出来的，核心是蓝色能量方块，又增加了许多其他成分，增强精神力的效果相对降低，但是增强美丽度的效果却大大提升，作用类似进化石，可以让丑丑鱼进化，是方缘已经创建的华丽大赛公司打算最先推出的产品。

    “香……水？”顾老、顾然小丫头再次茫然。

