    感受到诸弟子投来的锋利目光，萧沐阳脸上没有太大的波澜，内心却有些无奈，看来今日是躲不过去了。

    许多人饶有兴致的看着萧沐阳，如此多道宗弟子在此，他的下场应该会非常惨吧。

    想到这，他们心中愈发期待了。

    “道宗乃是传道圣地，向来心胸宽广，宽以待人，何必与萧沐阳一般见识。”此时有一道声音传出，说话之人正是白云殊。

    许多人目光暗含深意的看向白云殊，为萧沐阳解围吗？

    恐怕没那么容易。

    “阁下是何人？”道宗人群方向，最前方一位身披裘袍的青年男子开口问道，此人气质卓绝，身上气息深不可测。

    “乾元宫圣子，白云殊。”白云殊客气的回道。

    “乾元宫圣子？”

    太华道宗诸人神色皆都变化了下，萧沐阳何时和乾元宫圣子走得如此近了？

    而且，这乾元宫圣子的话是什么意思，要袒护萧沐阳？

    那将道宗置于何地？

    之前萧沐阳当着世人的脸羞辱道宗的时候，可是一点脸面都没有留，纵然道宗心胸宽广，但岂能容忍此人那般放肆的行为，这不仅关乎他们的尊严，更关乎道宗的颜面。

    “道宗与乾元宫素来关系友好，当日他的言行想必你也听到了，还请乾元宫不要插手此事，免得让双方都不好收场。”青年男子开口说道。

    他的语气十分平和，但言语间却透露出一股强势意味，如果乾元宫要护着萧沐阳，便是与道宗为敌。

    白云殊眉头微皱了起来，看来道宗对萧沐阳的恨意非常强，连乾元宫的面子也不给。

    戚山等长老看到这一幕沉默不言，他们早就提醒过白云殊，与萧沐阳走得太近，必然会与道宗站在对立面，今日果然出现了这样的局面。

    太华道宗要发泄心中的怨气，他们不好出面阻止，但萧沐阳帮了乾元宫大忙，他们也不能眼睁睁看着他死，只能看情况行事了。

    希望能够大事化小吧。

    萧沐阳目光凝望着道宗人群，正欲开口说话，这时一道冰冷的声音从他旁边传出。

    “太华道宗乃是传道圣地，竟然也仗势欺人吗？”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    无数人目光望向萧沐阳身旁的洛云卿，脸上都露出一抹怪异的神色，洛云卿也要为萧沐阳出头？

    洛云卿乃是万妖岛的公主，她的话自然很有分量。

    许多人心中忽然对萧沐阳生出一缕嫉妒之意，这家伙运气太好了，竟然结交了两位顶尖势力的核心人物，只要不得罪太厉害的人物，可以在大齐皇朝横着走了。

    然而他得罪了道宗，即便乾元宫与万妖岛出面，依旧会十分棘手。

    道宗青年目光看向洛云卿，他听到了周围人群的议论声，这少女乃是万妖岛的公主。

    “道宗从来不会仗势欺人，即便要洗刷耻辱，也是弟子出手。”青年淡淡开口，道宗身为传道圣地，自然不会做出以大欺小的卑劣之事。

    “你身后有那么多弟子，若是一个落败了，另一个接着上，难道不是仗势欺人？”洛云卿再次开口：“如果是这样的话，不如一拥而上，反正道宗的弟子多。”

    萧沐阳看了洛云卿一眼，立即明白她的想法。

    不能让道宗放弃对他出手，便为他争取公平的规则，这样他还是能够全身而退。

    如果是其他人说此话，对方未必会放在心上，但洛云卿身份非凡，她的话对方一定会慎重考虑，况且在场还有不少势力看着，他会顾及道宗的脸面。

    “那你想如何？”青年皱眉问道，他自然看出来洛云卿这是在变相帮助萧沐阳，但她说的话没有什么问题，他不好反驳。

    “萧沐阳半步天象修为，你们最多派出下天象中期弟子，而且不能超过三位。”洛云卿直接说道，显然早就想好了。

    不少人目光一闪，洛云卿提出的规则倒是挑不出什么问题，萧沐阳以半步天象对战下天象中期，而且道宗可以出三人，道宗已经占不少便宜了。

    然而道宗弟子脸色却显得不太好看，他们知道萧沐阳的天赋极为强横，越境界战斗对他而言不是难事，之前在万妖海域上空，他便越两个境界与党颢打成了平手。

    如今他修为达到了半步天象，下天象中期的弟子，未必是他的对手。

    至于人数，萧沐阳曾在赏金战上完成了一挑七的壮举，三人远远不够。

    “谷师兄，要想将萧沐阳击败，必须让下天象后期出手。”一位弟子对青年低声说道。

    谷钊眉头深深的锁着，萧沐阳只是半步天象，若是派下天象后期出手，必然会被其他势力之人看笑话，称道宗弟子不过如此，但若是无法击败萧沐阳，同样很丢脸。

    此刻他内心十分纠结，不知该如何决断。

    “谷师兄，不如让我试一试。”此时，一道清澈的声音在道宗人群中传出。

    听到这声音道宗诸弟子目光纷纷转过，当看到说话之人的时候，他们神色皆都凝了下，其中有一人开口说道：“蔺师弟。”

    原来这说话之人，正是蔺舒。

    这些身影都是道宗内阁的弟子，而蔺舒不久前才进入道宗，因而大多数人对蔺舒没什么印象，只有那些以前从碧落阁走出的内阁弟子，对蔺舒有些了解。

    谷钊目光落在蔺舒的身上，问道：“你有把握战胜他？”

    “可以试试。”蔺舒回应道，脸色十分平静。

    萧沐阳在道宗的时候，许多弟子将他誉为道宗弟子第一人，他与晏玉宸还有云霓裳都被他比下去了，那时他便想找机会与萧沐阳战一场，看看究竟谁更强。

    但后来萧沐阳被道宗驱逐，他便失去了机会，如今终于等到了一次机会，他不想错过。

    “谷师兄，他是刚进入内阁的弟子，这一届九大阁三位领军弟子之一，天赋非常出众。”这时一位年纪略大的青年看向谷钊道，他也是从碧落阁走出的弟子。

    “领军弟子。”周围许多人神色露出异芒，看向蔺舒的目光发生了些许变化。

    他们也是从九大阁走出的，自然知道领军弟子的分量，乃是同辈之中的佼佼者，同境之中几乎没有对手。

    “若是你对战党颢，有多大的把握？”谷钊看着蔺舒问道。

    “十成。”蔺舒平静的回道，仿佛在说一句很寻常的话语。

    听到蔺舒的回答，谷钊与诸弟子眼中皆都闪过一道明亮的光芒，不愧是领军弟子，果然够自信。

    萧沐阳之前与党颢战平，而蔺舒能够稳胜党颢，再加上境界上的优势，他战胜萧沐阳的可能性应该不小。

    “好，便由你打头阵，挽回道宗蒙受的屈辱。”谷钊沉声说道，他希望蔺舒直接将萧沐阳击败，若是派出第二人，道宗的脸面便不太好看了。

    “我会竭尽全力。”蔺舒认真的点头，随后他脚步踏出，从道宗的人群之中走出。

    当蔺舒走出的那一刹那，无数道饱含期待的目光汇聚在他的身上，此人代表道宗第一位出战，想必实力非常强吧。

    看见走出之人是蔺舒，萧沐阳顿时露出一抹诧异的神色，他与蔺舒算是老熟人了，没想到他代表道宗首位出战，不知是那青年的安排，还是他自己的要求。

    “此人你认识？”见到萧沐阳脸上的神色，白云殊有些好奇问道。

    “认识，道宗的天才弟子，与晏玉宸齐名。”萧沐阳回道。

    白云殊目光顿时闪过一抹异芒，随后低声提醒道：“那你多加小心。”

    “知道。”萧沐阳微笑点头，迈步朝前方走去。

    司徒战天、任天歌等人看着萧沐阳的身影，脸上非但没有丝毫担忧之色，反而透着几分兴奋之色。

    以萧沐阳如今的实力，对战下天象后期都没问题，下天象中期更不是他的对手，哪怕是太华道宗的天才弟子，也是一样的。

    萧沐阳与蔺舒来到一处虚空之上，目光看向对方，脸色都显得十分平静，不像是将要开战的对手，倒像是两位相识已久的朋友。

    “这一天，我等很久了。”蔺舒率先开口，打破了安静的氛围。

    萧沐阳目光微凝了下，看来，是蔺舒主动要和他战斗的。

    不过他们之间似乎没有仇怨，唯一的一次冲突，便是他在赏金战上反驳了蔺舒的观点，但那件事过去了那么久，蔺舒不至于还记仇吧？

    “我很好奇你如今的实力有多强，所以不要留手，尽全力一战。”蔺舒再次开口，话音落下，一股强大的战意从他身上释放而出。

    看见蔺舒脸上的凝重神色，萧沐阳心中忽然明白了许多，随后口中吐出一个字：“好。”

    蔺舒眼眸如同利剑般看向萧沐阳，似有剑芒从眼瞳中射出，划过空间，笔直地射向萧沐阳。

    萧沐阳脸上没有丝毫波澜，那双眼睛顿时变得极为妖异，有金翅大鹏鸟虚影扑杀而出，直接在空中将剑芒撕裂开来。

    观战人群神色锋芒毕露，他们自然看出两人刚才乃是以眸术隔空交手，虽然没有爆发太大的动静，但实则凶险万分，若是萧沐阳的精神力量不够强大，后果将不堪设想。

    蔺舒脚步向前踏出，在他身后出现一尊巨大的神鸟虚影，只见这神鸟生有三足，通体光芒璀璨，照耀这片空间，亮得让人无法以肉眼直视。

    “这是……三足金乌！”

    许多人顿时发出惊呼声，目光死死的盯着蔺舒身后的神鸟虚影，他的命魂竟然是三足金乌！

    三足金乌，又被称为太阳金乌，存在于上古时代，后来似乎灭绝了，世间再没有出现过。

    而此刻，他们竟然亲眼见到这种只存在于传说中的妖兽，可想而知他们内心有多震惊。

    萧沐阳内心同样十分震惊，他是第一次见到蔺舒的命魂，竟然是三足金乌。

    这可是上古时代的妖兽。

    拥有如此罕见的命魂，蔺舒的天赋该有多强？

    “这不是真正的三足金乌。”此时，一道慵懒的声音在萧沐阳脑海响起。

    听到此话萧沐阳神色顿时一滞，不是真正的三足金乌？

    “此话何意？”萧沐阳传音问道。

    “三足金乌乃是太阳神的后裔，身后会有太阳虚影照耀，而这尊妖兽的身后没有太阳，自然不是真正的三足金乌。”鹏凌的声音传来。

    萧沐阳目光闪烁了下，随后问道：“那这是什么妖兽？”

    “我也不清楚，应该是三足金乌的亚种，继承了三足金乌的形态，但没有继承三足金乌的真正力量。”

    鹏凌继续开口：“如果是真正的三足金乌，那他的天赋便强得惊人了，恐怕不会在你之下。”

    萧沐阳轻轻点头，三足金乌乃是上古时代最顶级的妖兽，自然不会逊色于九天鲲鹏。

    “不过这妖兽只是三足金乌的亚种，便和老大的命魂差太远了，不足为惧。”鹏凌笑着说道。

    萧沐阳脸色十分平静，无论蔺舒的命魂是什么，以他如今的实力，都不可能败。

    “出手吧。”蔺舒开口说道。

    “我若先出手，你便没有机会了。”萧沐阳淡淡的回应道，使得无数人眼中顿时露出震惊的神色，这么狂妄的吗？

    “好。”蔺舒没有客气，他心念一动，身后的神鸟虚影顿时破空杀出，火焰般的羽翼炸裂般地舒展开来，一道道火光朝萧沐阳的方向暴射而去，在空间中留下了绚丽的轨迹。

    萧沐阳手掌向前伸出，一柄长剑出现在他手中，乃是天行剑。

    他挥动天行剑，一道道璀璨夺目的剑光在虚空中释放，剑吟阵阵，与火焰光芒碰撞在一起，爆发出刺眼的火花。

    剑光尽皆被火芒焚灭成虚无，但火芒也被剑光撕裂绞灭，竟不相上下。

    “好强。”无数人内心颤动不已，目光颇为震惊的看向萧沐阳。

    那人的修为可是下天象中期，比萧沐阳高出两个小境界，而且拥有三足金乌命魂，但萧沐阳竟然轻易挡下了对方的攻击，这天赋简直太过惊人！

