    柳梳妆聆听读书声，道心得以净化提升，明镜正气修为小涨了五年。

    不记名弟子李显宗也贡献了两年，明镜的正气修为来到四百一十三年。

    涨幅一般，也就是八号尸房处理一具魔修或邪修尸体的程度。

    此行最大的收获是认识了柳梳妆，有机会获得一门顶级的儒家养气法。

    至于成为李白弟子，柳梳妆的师弟，在顶级养气法面前，这都不算事。

    十里坡剑仙庙位于十里湖东部，有千年历史。

    是的，十里坡剑仙庙在湖面下。

    前往剑仙庙的路上，柳梳妆有问必答，让明镜了解了不少关于李白破碎虚空来到此界后的事迹。

    千年之前，大庆王朝疆域版图上九成的地方全是大山，沼泽，河流与湖泊。

    妖魔横行，鬼怪肆虐比之今日更甚。

    生活在这片土地上的人族过着朝不保夕的生活。

    直到一位白衣剑仙破碎虚空降临此地，手持宝剑斩妖除魔，气荡乾坤。

    这位白衣剑仙就是李白了。

    斩妖除魔途中，李白认识了许多志同道合的修士，在他的带领下，一群修士历经上百年的杀伐，斩落妖王魔王无数，才将这片土地上的妖魔赶进了大山深处。

    因为闭关地位于十里坡，人们便尊称李白为十里坡剑仙，还在十里坡上为李白建起了一座剑仙庙，日夜供奉，香火之鼎盛，世间罕有。

    然而李白不修神道，鼎盛的香火反而影响到了他的修行。

    而且因为名气太大，每天都有向往仙途的年轻人来拜师，加上一些修行者也慕名而来讨教切磋，搞的李白根本没法静心修炼，没多久他就离开十里坡游历天下去了。

    一走就是五百年，等五百年后李白归来，沧海桑田，物是人非，繁华热闹的十里坡消失了，多了一个十里湖。

    曾经香火鼎盛的十里坡剑仙庙也被湖水给掩埋了，剑仙庙主体大半都沉没在水中，只有庙顶露在水面上，长满了各种水草。

    李白看了大喜，觉得这才是他想要的完美闭关地。

    于是李白便安心的在剑仙庙住了下来，开始长达数百年的闭关隐修，直至五百年前破碎虚空飞升上界。

    “主人虽然长期闭关隐修，但偶尔也会出关去世俗中走一走，遇到资质好的苗子便带回剑仙庙悉心教导。”

    “严格说起来，我并不是主人的弟子，只是师弟师妹们都叫我大师姐，我也没得法子。”

    “主人亲自收的弟子，很多都已经飞升上界了，只有一位九师弟还在人间，目前我也不知道他在哪里。”

    “这些年我代师收徒，也帮主人收了三个好苗子，可惜不管是主人收的弟子还是我代主人收的弟子，都没人能通过考验修成苦海种青莲。”

    “先生放心，即便你也没能通过考验，除了苦海种青莲这门顶级养气法，主人其实还创了好几门高级养气法，比如凤凰游，月下独酌，白帝摘星辰，银河落九天。”

    边走边说，一人一蛟一剑鞘很快就到了剑仙庙。

    这是一片茂盛的水草丛。

    透过水草缝隙，隐隐约约可见砖石瓦片，入水之后，明镜看到了一座古意十足的庙宇。

    写有剑仙庙三字的匾额高挂在门楣上，庙宇很大，亭台水榭，雕栏画栋，依稀可以看到当年香火鼎盛的画面。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生……”

    在剑仙庙正殿，明镜看到了一个鬼书生，手持一本太白诗集诵读着。

    “张慕白，别读诗了，庙里来了客人，帮我烧壶水去。”

    听到柳梳妆的叫唤，张慕白的视线这才从手中太白诗集上移开，看到柳梳妆身边的明镜，连忙起身作揖道：“张慕白见过前辈。”

    明镜颔首回礼，心中好奇这剑仙庙怎会有一个鬼书生。

    张慕白放下诗集，去厨房烧水。

    柳梳妆带着明镜来到庙宇后院的一处莲池。

    十亩莲池，青莲随风摇曳，红鲤嬉其中。

    莲池中央一株高达三丈的青莲鹤立鸡群，青莲体表萦绕着丝丝缕缕的金色文运。

    这竟是一株罕见的文运青莲。

    “先生，苦海种青莲这门顶级养气法就藏在文运青莲中。”

    “这株文运青莲是当年主人在一处破碎秘境中偶然寻得的，并借此领悟创出了苦海种青莲这门顶级养气法。”

    “文运青莲早已生出灵智，只有文运青莲认可之人，才能得授苦海种青莲这门养气法。”

    “怎么样才算得到文运青莲的认可？”明镜好奇道。

    柳梳妆道：“触摸到文运青莲即可。”

    明镜打量莲池中央的文运青莲。

    脑海中浮现出来的是周敦颐的爱莲说。

    莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    写的不就是眼前这株文运青莲么。

    莲被视为君子的象征。

    或许只有文运青莲认可的君子才能触碰到它吧！

    明镜不知道自己算不算的上君子，他觉得自己的道德品行还可以，姑且试一试。

    明镜静心收神，一步步朝莲池中央的文运青莲走去。

    随着靠近，受文运青莲金色文运所激，明镜身上四百多个正字显现而出，正气环体，周身绽放出耀眼的白玉光芒。

    好精纯的浩然正气！

    柳梳妆感到吃惊，她第一次看到有人能养出如此精纯的浩然正气，正气之纯就是主人都要稍逊一筹。

    柳梳妆心有预感，小黑这位师尊十有八九能得到文运青莲的认可，修成苦海种青莲。

    李显宗也是第一次看到师尊的浩然正气，他是纯正的妖族，对浩然正气更为敏感。

    如此精纯的浩然正气，世间少有。

    印象中，能养出这等浩然正气之人，无不是儒家君子贤人一类的人物。

    柳梳妆，李显宗都误会了，明镜道德品行是不错，但远远达不到儒家君子贤人的标准，之所以能有如此精纯的浩然正气，全靠净化之功。

    文运青莲也被明镜这一身精纯的浩然正气给镇住了，以为自己真的遇到了传说中的儒家君子，根本就没有阻止的明镜的靠近。

    当明镜手指触碰到文运青莲莲叶时，青莲摇晃，绽放出耀眼的文运金光。

    其中一道金光嗖一声没入明镜识海，显化成一篇养气法。

    苦海种青莲，这就到手了？

    明镜愕然，心道这也太简单了吧！

    他低头看了眼身上绽放的白玉光芒，觉得这事应该跟身上的浩然正气有关。

    李显宗：“柳剑鞘，我师尊这是成了？”

    柳梳妆笑道：“成了，先生获得了认可，得到了苦海种青莲这门顶级养气法。”

    “小黑啊，你师尊得了苦海种青莲这门养气法，就是我家主人的弟子了，于情于理都得喊我一声师姐。”

    “所以，嘿嘿，你该喊我什么呢？”

    “柳剑鞘，我知道你在打什么算盘，休想，咱们各论各的。”

    感谢落雨yy，火影的风两位同学的月票，求追读~

