    君辞年少不假，可她看过了太多的生死，经历了过多的冷暖，早不是一两句逢迎就能打动之人：“不知我何处得了蔺四郎青睐？”

    “都尉可是凭一己之力灭掉东胡的巾帼英雄，岂是旁人能够比拟。”蔺四郎继续夸赞着君辞，又说了句实话，“都尉能予我所求之物。”

    “你求什么？”君辞问。

    “马匹。”

    君辞指尖一顿，抬眼认真打量蔺雉桓，蔺雉桓不闪不躲，她唇角溢出一丝笑：“马匹为朝廷管控，我何德何能供应蔺四郎马匹？”

    “都尉且听我道来。”蔺雉桓不疾不徐道，“都尉对大漠了若指掌，大漠不止东胡与柔然，更有不少部落，都尉想要弄到马匹不难。我不但能予都尉钱财，还能予都尉粮食、布匹、钢铁！”

    君辞眸光瞬间变得犀利，这些可都是南朝繁荣之物。

    南朝麦稻兼作，仓廪充实，更有双季稻谷；蚕更是一年四五熟，听闻永嘉更是一年八熟，南朝贵族更是彩帛作杂花，绫作佩饰，锦作屏障。

    最重要的是钢铁，南朝可以生铁与熟铁灌钢，所成之钢，造出的兵刃更为锋利。

    这些也都是朝廷管控，不过听闻南朝私下也有冶铺。

    似是没有察觉君辞目光之中的暗芒，蔺雉桓那张俊丽的脸依旧是诚心诚意的真切：“都尉意下如何？”

    “蔺四郎可真是好胆色。”君辞都忍不住赞叹一句。

    这一刻，君辞确定眼前这人既不是南朝的人，也不是北朝的人，他的心只有钱财。敢把南朝的钢铁卖到北朝，又敢把北朝的马匹售向南朝。

    一旦泄露，两边都能将他碎尸万段。

    君辞很心动，不止是钱财问题，还有蔺雉桓是怎么做到大量运输而不被察觉，若是她能掌握其中法子，他日挥兵南下，何愁南朝不能收入囊中？

    弄马匹对她而言是真的不难，她之所以要去太仆寺，这是名正言顺该得之物，同时也是不让周荣知道她能弄到马匹。

    “只要马匹？”君辞又饮了一樽酒后问。

    “牛羊驼马，皆是好物。”蔺雉桓求之不得，越多越好，可若是只能择其一，当然是马匹更佳，“毛皮药材，亦是大有可图。”

    “东西如何交予你？”君辞再问。

    蔺雉桓面露喜色：“于京师之外，都尉放心，我们一手交物一手交钱，东西入我之手，亏损我自负。”

    不用君辞掩护他护送这些打眼的东西离开北朝，只怕也是防止君辞猜透他如何往来，这可是他的发财之路，哪里能轻易示于人前？

    “倒是省事。”君辞意味不明赞了一句又问，“你要多少？”

    “都尉给多少，我便要多少。”态度不可谓不谦恭。

    君辞低头微微一笑，执起酒壶又给自己倒了一樽，双手捧着对蔺雉桓一敬，脸上始终带着一缕浅淡的笑意，仰头一饮而尽：“蔺四郎可静候佳音。”

    咚的一声搁下酒樽，君辞站起身：“时候不早，便不作叨扰。”

    “在下送都尉。”蔺雉桓也站起身。

    君辞与蔺雉桓告别之后，本应该直接出城回营地，然而走到岔路口，还是脚步一转又往大将军府走去。

    不知不觉走入了应无臣的院子，隔着水榭，看着临窗而坐，背脊笔直，运笔如神，不知在书写什么的应无臣，才反应过来自己又回来了。

    一阵风拂过，君辞大步绕到门口，径直走进去。

    “君家阿妹何故两度折返？”应无臣头也不抬便问。

    君辞瞥见一个高脚白瓷碟，上面有切小的膏饼，明显已经用过一半：“膏饼可好吃？”

    “冷了些，否则应当更为香脆。”应无臣也认真评价。

    听了他的话，君辞提起旁边的双箸，就夹了一块放在嘴里，蓦然感觉到一束目光，她抬眼就见应无臣紧紧盯着她手里的筷子。

    “你先食，我后食，应当嫌弃之人是我。”君辞仍旧理直气壮，毫不客气将剩下的膏饼吃了，又给自己倒了水，灌下去。

    应无臣已经走到了她的面前，好看的剑眉缓缓拢起：“你饮酒了。”

    “小酌了两杯。”君辞不在意，酒虽然烈，但她早就千杯不醉。

    漠北森寒，伏击敌军，卧土而待，寒入骨髓，唯有烈酒能暖身。

    “是博陵汾酒。”应无臣指出。

    他距离自己还有三步距离，竟然能够凭酒味儿闻出是什么酒，君辞有些诧异：“应家阿兄端方高雅，秉礼守持，竟也能精通酒道……”

    应无臣不与她说这些，而是沉声道：“去见了蔺四郎。”

    他的聪明君辞从不质疑，点了点头：“蔺四郎与我做笔买卖，以马匹换精钢。”

    “做得。”应无臣中肯道。

    君辞更意外了，她还以为应无臣会苦口婆心劝她莫要与蔺四郎往来。

    倒不是君辞觉着应无臣会因此芥蒂，他都不介意自己整日混在军营，自然不可能为了她见旁的儿郎而觉着伤颜面，闹别扭。

    他就不担心她被骗么？

    似是读懂她的心思，应无臣眉目又舒展了：“这世间几人敢算计君家阿妹？”

    君辞的心思一点不比他们浅，更何况她武艺高强，蔺雉桓不是个善茬，君辞就是个软柿子？蔺雉桓最好是诚心与君辞合作，否则……

    真要到翻脸那日，吃亏的绝不是君辞。

    君辞垂眸不语。

    应无臣在她旁边优雅落座，衣袍一掀一搭，铺陈开来，没有半点折痕：“你特意跑来告知我这些，不是想看我是否会阻拦你，而是想让我知晓蔺四郎又两朝互通之道，引我去查。

    你好坐收渔翁之利。”

    她眼馋这条道，又眼馋蔺雉桓带给她的利益，不想轻易与蔺雉桓翻脸。

    这不，又来利用他了。

    出奇的，他竟然一点也不气。

    同样被拆穿了用心的君辞也是半点不羞愧，反而单手撑着下颚：“你给我利用么？”

    喝了几倍汾酒，君辞虽然没有醉，脸上却薄薄飞了一层绯色，透着艳色的唇也多了一些亮泽，看起来娇艳欲滴。

    “这不是第一次，亦不会是最后一次。”他冲着她笑着，笑得温柔而又宠溺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男女主处于互相欣赏互惠互利的阶段，爱情还没有来。

    南北朝时期南朝已经有灌钢法。

    扣扣阅读有个关于本文的抽奖活动，我提供一些实体书，零食礼包作为奖品，有兴趣的小可爱们可以去重在参与一下哈哈哈哈。

