    在辽水岸边巡视一番，感受了辽东大地的苍莽辽阔，李二陛下便策骑率领一众文武返回营地。

    宽敞的大帐就驻扎在辽水西岸不足十里之处，完全将辽水东侧的高句丽军队视若无物，事实上，唐军倒巴不得高句丽军队出来偷营，毕竟龟缩在城池之中的敌人很是难啃，可若是野战，敌人完全不是对手……

    回到中军大帐，李二陛下在随军内侍的服侍下脱去身上的铠甲战袍，内里的中衣居然有一些汗湿。在水盆中濯洗一番手脸，又用湿帕子擦拭干净，这才坐到座位上，喝了一口茶水，长长的吁出一口气。

    到底是年纪大了，这两年身子衰竭得厉害……

    一众文物在下首坐了，张亮问道：“陛下，何时发动总攻？”

    李二陛下又饮了一口茶水，沉声道：“不急，待到卢国公所部运动至远东城后方，形成东西夹击之势，稳住阵脚之后，一举攻克远东城，取得开战之首胜，震慑敌寇！”

    众人了然。

    虽然东征之关键在于行军速度，一旦被拖住就很容易陷入被动，甚至重蹈前隋之覆辙。但这两日降下雨水之后，辽水河面暴涨、水流湍急，给渡河带来一些困难，很可能半渡之时遭遇远东城敌军的狙击，伤亡必定惨重。

    还不如等上两日，稳固跟脚之后，一鼓而定，更加保险。

    毕竟算是大军的首战，对于军心士气太过重要，宁可慢一点，亦要确保万无一失。

    正在说话，忽然见到率领麾下突厥本部随军出征的阿史那思摩急匆匆而来，急声道：“陛下，长安急信！”

    李二陛下面容一沉，伸手道：“呈上来！”

    自己才离开长安一个多月，事先对于诸般事务都已经有了妥善之安排，骤然有急信送抵军中，必然是出了什么大事，太子难以决断。

    “诺。”

    阿史那思摩快步上前，微微躬身，两手将信信封呈给李二陛下。

    李二陛下结果信封，先看了看上面的火漆完好，印鉴完整，这才从怀中掏出一柄小巧的银刀，将火漆挑开，取出内里的信笺。

    一目十行的看完，顿时一股怒气自胸腹之中升起，一掌排在身边的案几上，嗔目怒叱道：“当真是狗胆包天！朕不在长安，难道就没有王法律例约束，可以胡作非为了么？简直岂有此理！”

    大帐里数位文武噤若寒蝉。

    李二陛下本就征战多年，一身勇武之气并未因近些年居于深宫而有所稍减，此刻身在军伍，周围刀枪剑戟林立，愈发增添了几分威势，这般怒火迸发之下，那股子郡王之气弥漫开来，令人心头一震，倍感压力。

    李绩忙问道：“陛下，不知长安发生何事？”

    李二陛下面呈怒色，将信笺递给李绩，冷声道：“你自己看看这帮子混账东西，都做下了何等狂悖之事！”

    李绩结果信笺，快速看过，然后递给身边的尉迟恭，面容严肃。

    众人一一传阅，最终由诸遂良小心翼翼的将信笺折叠，塞进信封之中，放在李二陛下身边的案几上。

    李二陛下怒道：“玄武门那是何等险要之所在？平素就算飞过去一只鸟，都要使得守城军卒严阵以待，他柴哲威居然悍然纵火烧毁帐册，不仅无视朝廷之法度，更将玄武门之安危视若等闲，使得整个长安城都震荡不休，简直该死！”

    从皇帝口中说出“该死”这样的话语，那就代表事态的严重程度已经无以复加……

    李绩想了想，道：“陛下息怒。左屯卫军营之中失火，柴哲威的确在责难逃。不过太子殿下的信笺之中也已说明，并未有任何人证物证能够佐证是柴哲威故意纵火……虽然失火乃是事实，但是故意与无意，期间却天差地别。微臣以为，还是应当等朝廷进一步的调查结果出台之后，再讨论对柴哲威之处罚不迟。”

    李二陛下心想哪那么多的巧合？前脚朝廷派人去稽查账册，结果账册未等稽查完毕就失了火，一把火将所有的账册烧得干干净净，半点证据都没留下……

    心中忽然一动，扭头蹙眉看向李绩。

    四目相对，李绩微微颔首。

    李二陛下眉心越蹙越深，若有所思……

    大帐里安静下来。

    良久，李二陛下方才婆娑着茶杯，缓缓说道：“懋功之言在理，是朕有些冲动了。朝堂之上，牵涉众多，稍有不慎便会影响深远，是应该稳妥为上，不能急于处置。登善替朕草拟一份书信，叮嘱太子不可动摇长安之稳定，要仔细调查左屯卫失火一案，不得鲁莽疏忽。”

    “登善”是诸遂良的字，诸遂良被李二陛下带在身边来到辽东，更多是被当作一个行军书记……

    “诺。”

    诸遂良赶紧应下，然后立即起身，来到一侧的书案前研磨铺纸，执笔一挥而就。

    这样一份书信，其中之火候意味，对于才华卓绝的诸遂良来说自然毫无难度……

    然后吹干墨迹，交给李二陛下御览。

    李二陛下仔仔细细看了一遍，信中既有敲打之意，让太子莫要依仗监国之权便骄纵恣意，亦有暗中提点不得贸然处置柴哲威，致使长安局势动荡、进而影响整个关中……

    看过之后，略微颔首，便加盖了印玺，又让诸遂良将信笺仔细装入一个新的信封之中，以火漆封口，在火漆尚未冷却凝固之时又加盖了一个御用的印鉴，使得火漆之上有了完整的图形，防止被人偷看。

    然后诸遂良将信封拿出去，交由军中快马，火速送返长安。

    中军帐内，众降临尽皆褪去，唯有李绩被李二陛下留了下来。

    内侍重新沏了一壶茶，给两人各自斟了一杯，便躬身告退，站在大帐门外，严防有人偷听。

    李二陛下拈起茶杯呷了一口，品味了一下茶水的回甘，这才说道：“懋功的意思……是害怕长安惹起动乱？柴哲威没那个胆子。”

    按照他的想法，干脆就一道圣旨递回长安，将柴哲威军权剥夺幽禁府中，另外委任一个左屯卫大将军，与右屯卫一起宿卫玄武门。

    毕竟玄武门外纵火烧毁账册的行为实在是太过恶劣，若是不予严惩，朝廷法度、帝王威严何存？

    但李绩的态度使得他不得不慎而重之……说到底，固然平素很是不爽李绩这厮“事不关己高高挂起”的脾性，但是对于其能力、忠诚，却有着绝对的信任。

    李绩罕见的反驳李二陛下的话语：“胆量并非是恒定的，特定的条件下，完全可以刺激一个人的胆量，使其作出平素绝不敢做的事情。玄武门乃是宫禁锁钥、大内咽喉，左右屯卫加上百骑司宿卫玄武门之外，宫廷禁卫驻守玄武门之上，各方相互协同，又相互牵制，这才能够确保玄武门之安全。若是骤然发生变动，势必会引起连锁反应，导致玄武门的宿卫力量出现漏洞，一旦出现变故，后果不堪设想。”

    这话就严重了。

    李二陛下目光灼灼的盯着李绩，缓缓问道：“你的意思，是说有人吃了豹子胆，敢趁着朕御驾亲征，于长安起兵犯上作乱，谋朝篡位？”

    作为皇帝，这是最怕的一件事。

    而一旦这样的话语从皇帝口中说出，往往就意味着一场腥风血雨即将到来，毕竟“宁可杀错，绝不放过”的信条是皇帝对于谋逆者不可置疑的处置方式，谁对谁错、谁生谁死，只在皇帝的一念之间。

    证据？

    攸关帝位安稳、江山社稷，从来都不需要证据……

    李绩摇摇头，轻声道：“人心龌蹉，谁心里藏着不臣之念头，迹象未露之前，旁人又如何能够知晓呢？只不过眼下之局势，大军征伐在外，陛下御驾亲征，重中之重便是确保长安之稳固。只要长安不乱，任何事情都可以容忍，等到陛下得胜还朝，那些个魑魅魍魉便犹如滚汤泼雪一般，又有何处遁逃？”

    “呵。”

    李二陛下冷笑一声。

    他听出了李绩的意思，除去忍耐之外，也可以让那些想心存不轨之人自己跳出来……杀伐决断并非是帝王之术，忍耐才是。

    秦始皇若是能忍，何至于老大帝国雪崩瓦解、二世而亡？

    隋炀帝若是能忍，何至于煌煌大隋烽烟四起、国祚断绝？

    忍一时，屑小叛逆便都蹦跶出来了，想要收拾易如反掌。

