    寒假的假期只有十五天，两人在乡下待上四天就准备回去。

    临走之前，绫小路提出置办一下家里的家具和装饰。

    织原老师家里的冰箱已经用了接近十年了，不知道哪里短路了，天气一热的时候，制冷效果不好直接就导致里面的饭菜发臭。

    织原老师犹豫了一下，点头答应。

    一年也回不来几次，还不如现在把家里的家具换新，免得以后父母他们再麻烦。

    绫小路打算承包了这次的费用，他的薪水快赶上了织原老师的，而且还没有房贷和车贷的负担，所以自然是他来出。

    织原老师自然是不答应，两人商量了好一会儿，各出一半，算是彼此的一份心意。

    在江口町第三天的时候，两人就一直为了这事操劳了一整天，明天他们俩就准备离开。

    晚上，绫小路收到了小原爱的任务，需要给佐藤的视频和写真配文案和设计宣传图。

    他只能借着织原老师带的电脑在房间工作。

    织原姬在厨房帮助母亲洗碗，刚弄好这些家务，织原太太迎面就递来一碗汤。

    “这是什么啊？”织原姬脱下围裙放到橱柜里，看着母亲递过来的汤药好奇地问道。

    织原太太让女儿接住，腾出来的手指了指卧室里面，意思是这碗汤药给绫小路的。

    同时她还拿出纸笔，在上面写道：【补汤，他脸色不太好。】

    织原姬立马知道母亲的意思，她大概是看见了绫小路最近状态不好，所以特意做这碗补汤给他。

    织原姬本想拒绝的，但是一想到昨天绫小路流了一地的血，便动了恻隐之心。

    他表面看不出什么，但是只有他们俩相处时，脸色还是有些白得难堪。

    而且母亲给的也不是什么奇怪的药，就是小时候她生病时，选的几份药材熬制的。

    织原姬没再说什么，直接把补药端给在卧室里工作的绫小路。

    一进到卧室，便看到绫小路穿着短袖坐在椅子上敲打着键盘，表情认真，正兢兢业业地工作。

    织原姬还是第一次见到这么认真的绫小路，帅气的侧脸，修长的身形，认真的态度，让她心脏忍不住跳了跳。

    “怎么了吗？织原老师。”

    “没、没什么，我妈给你做了一碗补汤，让我给带过来。”

    对上绫小路看过来的视线，织原姬的俏脸忍不住红了。

    但她又觉得自己不争气，心想都已经交往了，还是这么吃他的颜，心率总是忍不住往上跳。

    “先放在旁边吧，我先做完这些再喝。”绫小路一边操作着电脑，一边朝着织原老师笑道。

    “绫小路君你这是在做什么呢？！”织原姬端着药汤靠过去，站在旁边看着，瞳孔一缩，惊讶道。“这是佐藤同学？”

    因为电脑上的图片就是佐藤遥希的写真，一只可爱的喵女仆。

    而绫小路则是以它来设计广告的模板，并配上文案。

    “嗯，确实是佐藤。”绫小路没有隐瞒，这是他的工作，又不是浏览什么涩图。

    而且作为新女友的织原老师都在旁边，他还上什么浏览器？

    “我这是在给她的写真设计封面，还有网站的广告图，马上就要完成了。”绫小路解释道。

    织原姬也知道佐藤遥希在做偶像，尤其是暑假的时候，她的广告可是播得大街小巷都是。

    “为什么是绫小路君你在做呢？”织原姬一脸好奇。

    “我在她们那兼职，因为大家都是新组成的团队，所以我也成了当中的一员。佐藤负责拍，我就负责给她设计封面这些，其他人负责宣传和市场营销。”绫小路解释道。

    “这样啊！想不到你们已经做到了这种地步了。”

    织原姬一脸惊叹，她也是佐藤遥希的老师，自然知道佐藤遥希现在是一个炙手可热的人气偶像。

    每次下课时，都会有其他班的人跑过来看她，休息的课下全变成合影留念的场所。

    只是她没想到的是，佐藤变得如此出名，居然只是一群新人组成的团队。

    而且其中一员的绫小路才是高中生，可现在看来，哪里有高中生的样子，完全就是混迹社会多年的大人。

    很快，绫小路就做完了，打包好成文档发给小原爱，伸了伸懒腰。

    “终于做完了。”

    感慨了一句，他转头看向旁边的织原老师，她还端着碗在一旁发愣。

    “织原老师？”

    织原老师没回应，沉思着好像在想什么。

    她今天穿着一声长裙雪纺连衣裙，腰间的松紧带收腰显瘦，完美展现线条美。

    裙子下露出雪白的大腿肉，圆润修长的大腿，绫小路心想摸自己未来的老婆不犯法吧？

    旋即他伸出了咸猪手。

    “诶？！”织原姬一激灵，看到绫小路摸她的大腿顿时害羞地缩了缩。

    这一缩不要紧，可是她手里的那碗汤药没拿稳顿时就打翻了，汤药全都倒在绫小路下身的裤子上。

    啪嗒！

    碗顺着绫小路的大腿掉在地上，滚到桌子底下。

    “抱歉抱歉，我没拿稳。”织原姬连忙蹲下来捡起摔在地上的碗筷。

    “不是，是我的错，lsp体质发作了。”绫小路的咸猪手停在半空中手足无措，只能尴尬地一笑。

    “是不是打湿了？我擦擦。”织原姬从旁边拿出纸巾就准备帮绫小路擦干净，但是那药水却打湿了绫小路大腿上的裤子。

    织原姬小脸通红，那位置也太近了。但她还是忍住羞耻，准备拿着纸巾擦了擦。

    绫小路一激灵，连忙阻止她：“不用了织原老师，我换一条就可以了。”

    “还是擦擦好了，不然就湿透了，而且明天就要回去了，今晚洗不了。”织原姬脸色红润地说。“绫小路君你坐着，我帮你。”

    “好、好吧。”织原老师都这么说了，绫小路只能重新坐回椅子。

    织原姬跪坐在他面前，像个贤惠的妻子拿着纸巾小心翼翼地擦拭。

    绫小路不由自主地往下看，就瞟到山峰突破云层的那抹白皙，不禁老脸一红。

    “织原老师简单擦一擦就好了。”

    再这么慢，猴子都要解开封印了。

    “嗯。”织原姬脸颊泛红，也感觉这个姿势太暧昧了，用微不可查的声音应了一声。

    而就在这时，门口突然传来敲门声。

    两人都没来得及反应，那人推门而入。

    ……

    织原太太还在客厅扫地，结果就听到女儿的卧室里传来什么东西掉在地上的声音。

    不会是汤撒了吧？！

    织原太太正生气女儿怎么这么不小心，老是这么大大咧咧，结婚之后怎么能行？！

    于是她便敲门而入，结果瞳孔一缩，便看到一副恍如地震一般的场景。

    绫小路坐在椅子上，女儿背对门口跪在他面前，手里拿着纸巾，来回晃动。

    脑袋垂着，好像认真在做些什么事。

    这……

    这是……

    什么？！

