    房玄龄点了点头，说道：“瓦尔多阁下，是代表波斯国来吗？”

    “是！”

    瓦尔多正色道：“我如今到长安来，便是代表波斯国来。而且我来，是因为我波斯国见到夏国实力强横，需要打压。尤其如今的大唐，也是不低夏国。所以我们双方，可以结为盟友，一起攻打夏国。”

    房玄龄闻言，脸上露出了一抹思索的神情。

    两国联盟。

    一起攻打杜启的夏国。

    作为大唐的宰相，房玄龄不是初出茅庐的人，他深知国与国之间的利益。如果波斯国没有利益驱使，不可能和大唐联合。另外，如果波斯国真要是攻打夏国，完全可以单独攻打，即便是不联合大唐，那也没有什么影响的。

    所以房玄龄稍稍思考一番，内心就已经有了判定。他微微一笑，便说道：“瓦尔多阁下，波斯方面，肯定有需求。说吧，波斯国需要什么条件，便和我们联合攻打夏国。若非是波斯国有所求，也不至于要和我大唐联合。因为在这个时候波斯国联合大唐攻打夏国，就等于是为大唐分担压力的。”

    瓦尔多闻言，有一刹那的僵住，因为房玄龄一眼就看穿了事情的本质。

    看穿了他有所求。

    瓦尔多微笑道：“房相不愧是大唐的宰相，的确厉害。”

    房玄龄道：“你所求什么？”

    瓦尔多说道：“我波斯国需要火药的配方和制作方法，只要大唐给了这一武器。那么，我波斯国便出兵攻打夏国。到时候我波斯国和唐国联合出兵，即便杜启的夏国厉害，但杜启最终，也肯定扛不住我们双方进攻的。”

    房玄龄听到后，冷笑道：“阁下还真是好胃口啊，一开口就要火药的配方。你怎么不去夏国，找杜启要啊！”

    瓦尔多道：“如果杜启愿意给，我波斯国，早就和夏国一起出兵。”

    房玄龄沉默片刻，说道：“此事我却不能立刻回复你，需要请示陛下。”

    瓦尔多道：“事实上这一事情，兹事体大，相信房相肯定是不好决断。所以恳请房相，能带我入宫，我要入宫觐见皇帝陛下，和皇帝陛下说一说这一事情。”

    房玄龄道：“行，我带你入宫。”

    他对于波斯国的情况，有一些了解，这是西面的大国。

    实力不弱。

    如果波斯国愿意出兵，那是极好的。

    房玄龄带着瓦尔多离开了房家，便径直入宫。他到了宫殿外，便请求觐见，李世民让房玄龄进入，而瓦尔多则是暂时在殿外候着。

    房玄龄见到了李世民，他恭恭敬敬的揖了一礼道：“陛下！”

    李世民道：“玄龄不必多礼，你这刚回去不久，就又入宫来。莫非，是已经想到了破解当下僵局的办法了吗？”

    房玄龄正色道：“陛下，臣暂时还没有想到办法。但是有一事，的确涉及到和杜启的开战，所以臣立刻来禀报。”

    李世民道：“什么事？”

    如今和夏国的开战，已经是李世民的心病。大唐连番大战，折损无数，眼下要再度征调府兵，那就有些是穷兵黩武了。因为在如此短暂的时间，要接连的征兵，对于民间百姓，那是有极大负担的，所以李世民一直忧心此事。

    房玄龄立刻就说了瓦尔多的事情，也说了瓦尔多的需求是火药，待说完了瓦尔多的情况后，房玄龄开口道：“陛下，把火药给波斯国，对于我们来说，等于是给出了秘密武器，资助了波斯国的成长。当然，好处是波斯国有了火药后，就可以和我们一起夹击杜启。单纯靠我们是有些难度的，但有了波斯国，覆灭杜启就有了机会。只不过这一问题便是，一旦覆灭了杜启，那么我们接下来，就可能和波斯国要开战了。”

    李世民大袖一拂，说道：“玄龄，这有什么，只要是能覆灭杜启，即便是给了对方火药的配方和制作方法，那也没有什么。波斯国远在极西之地，对于我们的威胁是极小的。可是如今杜启带来的威胁，已经是威胁到了大唐的稳定。如果当下不解决杜启的威胁，大唐危矣。所以如今，只要是能覆灭杜启，那么以后即便是我们和波斯国开战，那也无妨。总之，虽说助长了波斯国的实力，但是对我们却是划算的。”

    房玄龄道：“陛下是准备同意吗？”

    “对！”

    李世民点头道：“如今的我们，需要波斯国的力量。杜启的实力太强，那么多了一个盟友，接下来我们击败杜启也就有了希望。事实上，即便是波斯国有了火药，要覆灭杜启也难上艰难。能拖住杜启的步伐，使得杜启不再发兵，那就已经是不错了。”

    房玄龄说道：“陛下，瓦尔多此人就在大殿外，是否立刻召见。”

    李世民道：“不着急。”

    顿了顿，李世民继续道：“眼下的一个问题是，波斯国愿意出兵，且愿意和我们夹击杜启。那么我们付出了火药的佩服和制作方法，我们能从波斯国的手中，得到什么好处。毕竟能获得更多的好处，总归是更好的。”

    房玄龄说道：“如今波斯国的实力，恐怕在没有火药的情况下，是比不了我们实力的。要从波斯国获得好处，恐怕很难。毕竟没有什么，是值得我们看上眼的。”

    李世民倒也点了点头，便道：“罢了，传令下去，召瓦尔多进入。”

    内侍立刻去下令。

    不多时，瓦尔多进入了大殿中。

    瓦尔多欣赏着大殿中的一切，即便是这长安城内的宫殿，已经是不算奢华，但在瓦尔多的眼中，却是无比的富丽堂皇，远超波斯国。

    瓦尔多站定后，行礼道：“波斯帝国外交使臣瓦尔多，拜见大唐皇帝陛下，愿皇帝陛下长命百岁，福如东海，寿比南山。”

    李世民听着瓦尔多的话，摇头笑了笑。瓦尔多这外国人的话听起来有些别扭，而起这样用词，实在是不敢恭维。

    李世民道：“瓦尔多，你波斯国，当真愿意出兵，和我大唐一起夹击夏国。”

    “愿意！”

    瓦尔多正色道：“夏国实力强横，已经是必须要遏制。如果不遏制夏国，那么恐怕夏国还会继续扩张。所以在我波斯国，愿意出兵协助大唐，共抗夏国。”

    李世民点了点头道：“波斯国的请求，朕准了。但希望你，能够履行承诺。否则得罪了我大唐，后果你也是承担不起的。”

    瓦尔多道：“在下明白。”

    李世民吩咐道：“房卿，你负责拟定诏书，和波斯国结盟。另外，火药的配方，以及制作材料和流程，你也一并给瓦尔多。”

    “臣遵旨！”

    房玄龄立刻就回答。

    瓦尔多道：“谢大唐皇帝陛下，您放心，我波斯帝国，不会让你失望的。”

    李世民说道：“那就好。”

    房玄龄再度向李世民行礼，便带着瓦尔多退下，把火药的配方以及原材料制作方法，都给了瓦尔多，而瓦尔多便径自回到南城他居住的地点。

    瓦尔多居住的宅子，在南城的大安坊。他回到了住宅中，便把随行的武士喊来，一脸激动的神情，说道：“凯特，我们得到火药了。我向大唐皇帝说，我代表波斯国而来，是波斯帝国的外交使臣，代表波斯和大唐结盟，而大唐把火药给我们。接下来，波斯国和大唐一起夹击夏国。所以，大唐把火药的制作配方和原材料情况，都已经给了我。”

    凯特的年纪，在三十岁左右，金发碧眼，国字脸，鹰钩鼻，双眼略显凹陷，他给人的感觉，便是壮实，而且孔武有力。

    他是保护瓦尔多的武士。

    凯特笑道：“瓦尔多先生，您真是聪明。如此一来，卡斯德王子，就能够增强实力。我们要扭转局势，也就顺利了。”

    瓦尔多说道：“也得亏夏国和大唐开战，我们才有机会。”

    事实上如今的波斯帝国，已经分裂。

    下面各封地君主，已经是各自为政。

    曾经李渊在位时，波斯国的君主是库思老二世，在他的手中波斯帝国再度达到了巅峰，颇为兴盛。但是随着库思老二世的被杀，波斯帝国陷入内乱中。而此时的阿拉伯帝国，以及东罗马帝国也迎来了东罗马帝国的希拉克略王朝。

    唯独波斯帝国实力日渐衰弱。

    库思老二世被杀时，是他的儿子卡瓦德二世造反，但库思老二世的小儿子卡斯德，却是在波斯帝国的最东面，占据了一处封地的。

    卡斯德的年纪，二十岁开外。

    极具进取精神。

    而且卡斯德一直是致力于想要恢复波斯帝国的荣耀，使得波斯帝国能再现昔日的荣光。原本卡斯德是想要吞并戒日国的，可惜杜启的出现，打破了这一切。

    卡斯德的实力，连吞并戒日国都做不到，更别说是对付杜启了，所以他一直不曾采取行动。只是杜启和大唐开战后，卡斯德派遣了自己的谋士瓦尔多到大唐长安来，见机行事。

    瓦尔多见到了火药的厉害，知道了大唐也有这样的武器。所以，他才在这个时候果断提出请求，希望和大唐结盟，换取大唐的火药。

    一方面，夏国需要遏制。

    另一方面，卡斯德要扭转波斯帝国的颓败局势，要重新拨乱反正，甚至于是推翻卡瓦德的统治，也需要火药。有了火药装备军队，那么卡斯德的实力也就能够得到巨大的提升。

    这是瓦尔多的打算。

    瓦尔多脸上有着喜色，便又吩咐道：“凯特，你安排一下，我们准备启程返回。眼下西域正开战，我们要抓紧时间回去。但等杜启拿下了大唐，击败了大唐后恐怕也会对卡斯德王子出手。我们要抓紧时间，不能再拖延了。”

    凯特正色道：“请瓦尔多先生放心，一切都已经准备好了。随时，可以采取行动。”

    瓦尔多道：“你去安排吧，我们接下来启程。”

    “是！”

    凯特应下后便转身去安排。

    短短时间，瓦尔多便带着凯特一行人，足足三十余人启程。这是扮作一支商队，队伍快速的离开了长安城，便一路往西去。

