    但是很明显那名法官并不打算就这么轻易地相信邵兵，在他的眼里，每一位犯罪分子，都会给自己喊冤，试图替自己洗清嫌疑。

    于是，他便开口道：“我告诉你，身为军事法庭的人，你是不是想要杀人不是你说了算的！”

    “我们会经过严密的调查走访，最终会确定你到底是不是想要杀死对方！”

    闻言，邵兵只好低下了头，随后轻轻地摇了摇头，本身他自己说的话就没有任何意义。

    所以他觉得这个法官特地过来问话，也是有够愚蠢的！

    但是邵兵自然不可能当面说出来这个法官很蠢，于是他只能够笑着开口道：“我只期待法官你能够替我洗清冤屈，能够还我一个公道！”

    听到这话，法官皱了皱眉头，邵兵这话说得铿锵有力，而且语气也是十分的诚恳，这不得不让他怀疑，邵兵所做的事情是不是真的只是一场误会。

    毕竟他作为法官，需要考虑的方面十分全面，他不是为了给犯人定罪而存在的，而是为了证明犯人到底有没有罪。

    他没有继续说话，而是直接走出了邵兵的牢房，离开了这里。

    他走之后，邵兵叹了一口气，摇了摇头，便直接躺在了自己的床上，静静地等待着军事法庭的宣召。

    第二天一早，邵兵便起床，但是他起床之后发现并没有什么事情是可以做的。

    于是当下便开始锻炼起身体来，反正闲着也是闲着，锻炼身体至少还能够打发时间。

    过了一个多小时之后，大概是到了早饭的时间，所以邵兵便看到有人拉着一辆餐车，来到监狱给牢房里羁押的人发放早饭。

    那个送餐的人始终一直低着头，他走到邵兵的牢房前，敲了敲那扇铁门，示意邵兵上前。

    “你就放在那里就可以了！我一会再过去取。”邵兵对着他说道。

    但是那人仿若未闻，只是敲着邵兵的牢房铁门。

    邵兵皱了皱眉头，摇了摇头之后，便走向了铁门处，并且接过了早饭。

    但当他看到送餐人的模样的时候，瞳孔立刻收缩了一下。

    居然是吴凡！只不过吴凡经过了乔装打扮，变得跟之前有些许不一样了！

    于是他当即看着吴凡，语气不善道：“吴凡？你又来这里做什么？”

    闻言，吴凡只是轻笑了一声道：“我给你送饭来，你还不太愿意？”

    对于他所说的话，邵兵十分不屑，毕竟如果不是吴凡闲着没事跳楼，他现在可能还不需要待在这牢房里面呢！

    甚至，他怀疑这一切都是吴凡给他设下的陷阱！

    他正在气头上，自然不会给吴凡什么好脸色看！

    但是吴凡却是无所谓，只听他对着邵兵说道：“我手里有你的牢房的钥匙，你想出来，我就带你出来！”

    “甚至刀锋特战队的每一位成员，我都能够将他们给救出来！只需要你开口！”

    邵兵没有马上回答吴凡的话，而是眯着眼睛紧盯着他道：“你到底想要做什么？”

    他对于吴凡现在所表现出来的东西十分好奇，毕竟他不相信吴凡会变成现在这副样子！

    吴凡低下头思考了一番后，对邵兵开口道：“我现在在策划着一件大事！你如果加入的话，可以帮到我很多！或者说，我需要你的帮助！”

    邵兵手指颤动了一下，如果换成上一世，吴凡需要他的帮忙，他一定会二话不说，立刻就答应下来。

    但是现在，他根本不知道吴凡所说的大事是什么！但是，邵兵总觉得那不会是一件好事！

    此时，吴凡将自己的军装向上撩了一下，露出了他别在腰间的两把手枪。

    “你想出去的话，凭我们两个人的能力，一人一把枪，足够杀出去了！”吴凡低着头开口道。

    邵兵瞳孔震动，杀出去！这里可都是军人！吴凡居然说要杀出去？

    不等邵兵再说话，吴凡便说道：“还是那个问题，你想要正义，还是兄弟！”

    “要兄弟，我就带着你和刀锋特战队的成员们杀出去！”

    “要正义，那就随便你，大喊大叫把人都给喊过来都没有关系！可以把值班的守卫给喊过来把我给抓住！”

    邵兵犹豫了一下，他想到了自己的上一世，上一世的吴凡，会让邵兵做这种选择吗？

    上一世的吴凡，是肯定会直接站在正义的一方的！

    毕竟，他之前被俘虏，宁可让邵兵开枪击毙他，也绝对不愿意被敌人所俘虏！

    这种宁死不屈的精神，才是上一世吴凡的标志啊！

    但是到了这个世界之后，吴凡为什么会变成这样？变得像现在一样，似乎是一个反派！

    邵兵狠狠地吐出一口气，他不相信自己的好兄弟会变得这么彻底！

    眼前的这个‘吴凡’，很有可能不是真正邵兵上一世的那个好兄弟！

    于是，邵兵叹了口气道：“我不相信你是真的吴凡！”

    说完之后，他便开始大喊道：“来人！有人要杀我！有人要杀我！”

    这一嗓子直接将值班的监狱守卫给惊动了，他们当即便向着邵兵的牢房跑来。

    而吴凡在听到邵兵的选择之后，冷冷地看着邵兵，一会后，他再次说道：“你又一次让我很失望！”

    说完后，他立刻身形一闪，消失在了邵兵的牢房前。

    赶来的监狱守卫并没有见到任何形迹可疑的人，于是当即便将目光放在了邵兵的身上。

    “你他娘瞎喊什么！哪里来的人？再敢乱喊乱叫，我对你不客气！”一名监狱守卫对着邵兵恶狠狠地训斥道。

    但是邵兵只是低着头，没有说任何话，他本身对于这些守卫能够抓住吴凡也不抱希望。

    吴凡很明显，也掌握着逃脱的手段。

    邵兵直接便躺回了自己的床上，仰头看着发霉的天花板，他深深地叹了口气。

    人生面临着这么多的选择，他邵兵怎么就摊上最难的一种选择呢？

    如果那个人真的是吴凡的话，那么不止吴凡对自己失望，邵兵也同样对吴凡很失望！

