
想到这里，简玥有点不淡定了。

咚咚咚~

就在这时门被人敲响了。

简玥赶紧下床，整理好自己的衣服，看到床上的褶皱，飞快地抹平。

“进来吧！”

简玥好听的嗓音刚落，门就被推开了，管家出现在门口。

手里端着一碗汤。

“少夫人，我给少爷送汤来了。”

“你放那吧，他在里面洗澡。”

简玥指了指浴室后，又看了看一旁的床头柜，示意管家将汤放在那里。

“好的！”

管家将汤放下去便直接退了出去。

简玥本来还一本正经地目送管家离开，等房间的门被再次关上后，她立刻蹲到床头柜边上。

“哇！好香啊，这是什么汤？”

从管家刚进来的时候，她就闻见了这汤的香味，肚子里的馋虫都不安分了。

管家也真是小气，都送汤来了，只送一碗，还吩咐是给南宫夜的。

那她呢？她不是人吗？

简玥越想越气，看着那碗汤的眼睛都移不开了。

她今天就吃了宋言祈的三明治，还就吃了一口。

直到现在都没进食，本来已经饿过头不觉得饿了，但是看到那碗汤，她就饿了不行。

回头看了看浴室紧闭的门，南宫夜应该还没洗好。

那她就先帮他尝一下吧。

简玥将汤碗端了起来，拿上小勺还没往里面放。

【汤圆：宿主你居然要偷喝南宫夜的汤！】

“嘘！我就尝一口而已，就一口！”

简玥做了个“嘘”声的手势，随后拿起勺子舀了一勺汤送到了嘴边。

好好喝哦！

简玥刚喝一口，便享受般地眯起了双眼。

好想再来一点啊。

反正这汤还有不少，南宫夜喝不了这么多。

望着手上的汤，简玥又舀了一勺。

汤圆已经没法看了，缩回自己的空间，不再提醒她了。

简玥这边越喝越馋，直接端起碗来喝。

等到她反应过来的时候，一碗汤已经见底了。

完了，没有控制住！

将南宫夜的汤全喝了。

简玥一脸惊慌，将碗放回原处。

她待会该如何解释啊？

就在这时浴室里的水停了。

隐隐约约能听见里面的人带着水渍声来到了门口。

简玥立刻条件反射地抓起碗，想找个地方藏起来。

浴室的门被打开了，南宫夜出现在门口，带着一丝丝雾气。

简玥首先被他那张脸吸引住了视线。

没有了面具的遮挡，能很清楚地看到他那英气逼人的五官，清晰而立体，一双墨色的眼眸闪烁着不知名的光芒。

性感的薄唇紧紧地抿着，配上柔美的脸部曲线，让人有上去亲吻的冲动。

1.89的修长身躯有着令人羡慕的完美比例，精壮的腰间只围着一件浴巾，八块腹肌有力地起伏着，完美倒三角的身材一览无遗，水珠从他的发根滴落在地板上……

看着面前的男人，不知道为什么，简玥的脸突然不受控制地红了起来，呼吸也变得急促，胸口微微起伏。

怎么突然感觉房间里的温度升高了不少呢。

南宫夜的出浴她这已经不是第一次看到了，怎么这次反应有点大。

看到简玥将手背在身后，满脸通红的窘迫模样，南宫夜危险地眯起来眼睛。

“你的身后藏着什么？”

听到询问，简玥更加紧张了，垂下头，咬着嘴唇，努力想着怎么蒙混过关。

而这时南宫夜已经来到了简玥地面前，简玥低着头刚好能看到他那笔直修长的腿。

“没藏什么啊……呵……呵……南宫夜，你能不能将空调调低点啊，不觉得热吗？”

简玥直接抬眸，含糊说了一句后，立刻将话题放到了其他地方。

她现在真的觉得好热，热得快爆炸了，尤其是南宫夜靠近自己的时候。

“热？”

南宫夜疑惑出声，房间里的温度是刚刚好的，难不成她生病了？

想到这里，南宫夜直接伸手捂上了简玥的额头。

“你怎么这么烫，是发烧了吗？”

手心传来滚烫的温度让南宫夜眉头一蹙。

刚想转身去找管家，突然一只碗从简玥身后掉到了地毯上，随后滚到了自己的脚下。

简玥见状立刻尴尬地捂住了自己的脸。

这下是人赃并获了！

南宫夜看了一眼简玥，随后将地毯上的碗捡了起来。

“这是什么？”

简玥见已经兜不住了，只好如实说了。

“管家刚才送来的，是给你的，可是我太饿了，所以……就一不小心……给喝了。”

听到这，南宫夜的脸一下黑了。

看到他这个表情，简玥扁了扁嘴。

不就是喝了他一碗汤吗，至于摆出这样的脸色吗？

而南宫夜却是清楚，这汤是爷爷送来的，大补，为的是早日抱上重孙。

而现在被她喝得一滴不剩，难怪她会感觉热，感情不是生病发烧了，是太补了身体受不住。

“喂！我不是故意的，就是一时贪嘴了，你别生气了。”

简玥现在就认定了南宫夜是生气了，一边说道一边朝南宫夜的方向走了一步。

“知道是什么东西吗，你就随便乱喝！”

“小气鬼！大不了赔你一碗嘛！我现在就去找管家再要一碗！”

跟他道歉了还不依不饶，简玥有点气了，直接转身都准备离开。

就在这时，因为走得太急，简玥的脚一不小心勾住了地毯的边缘，身子不稳，眼看就要摔到地板上了。

简玥吓得闭上了眼睛，都忘记了尖叫。

南宫夜立刻扔掉手上的碗，快速地伸出手揽住简玥的腰，将她拉了回来。

等到简玥睁开眼睛的时候，自己正被南宫夜搂在怀里，她的侧脸刚好贴在他坚硬的胸膛上，能清晰地听见他的心跳声。

好舒服啊，他身上带来的微凉刚好缓解了自己身上的燥热，简玥抬眸直直地望进了男人的眸子里。

”你怎么连个路都走不好……”

南宫夜明显是担心了，语气有些不好，责怪的话语才说一半，简玥便伸出食指凑到了他的嘴边。

“嘘！安静，你的身体借我用一下……”

简玥这席话，本没什么其他的意思，但是听进南宫夜的耳朵里无疑是赤/果果的勾引。

男人眸子一沉，性感的薄唇微微开启。

“在一个男人面前说出这种话，你知道后果吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188954"  chaptername="第九十九章  放开那个总裁，让我来（40）">加入书签</a>
</div>
