    被王磊如此直白的询问，女人多少心中有些落寞。

    曾经歌舞升平的平安街里，她是那最耀眼的一颗星。

    所有人为了能够见她一面，而一掷千金。

    多少人为了能够得到她的青睐，而与家庭，朋友，乃至是恩人断绝关系。

    都说色字头上一把刀。

    既斩于他人。

    也斩下自己。

    女人败于容貌，成也归于容貌。

    变成这副人不人鬼不鬼的样子，倒还真如王磊所说那般，她到底还是不是个东西。

    女人向王磊介绍了自己。

    女人名为御金钗，是清朝时期于京城闻名遐迩的舞女。

    因为天生奇特的力量能将两种截然相反的物质融合，拜此所赐，她能在那个毫无特效可言的年代，拥有最绚丽的舞蹈。

    她能将日月光辉交融，他能让黑白既参差却又分明。

    她能将水火相融却不相斥，她能让人心既险恶又真诚。

    这股非人的力量或许不强，但真的给御金钗带来了无上的荣耀。

    连当年那皇帝都敬仰她，无人敢动她半分。

    倘若不是当年一次偶尔的误会，御金钗将天底下本不可能相遇的物品融合在一起，形成了世间最艳丽的宝石。

    催生了一部分人敛财的功利之心。

    恐怕时至今日，御金钗也不至于落得此境，至少能够得以善终？

    但死人终究是死人，御金钗也知道自己死后，有人利用了她的尸体，做了很多事情。

    也杀死过很多人。

    无论目的是敛财，还是获得权力。

    被操纵成为傀儡的她，都无权拒绝。

    听她本人说，其实在十年前的今天她曾苏醒过一次，是因为一位年轻的少女。

    是她用了一些奇怪的术法将自己唤醒想要将她从这片牢笼中拯救出去。

    只可惜她失败了，而代价，是她失去了青春，变得无比衰老。

    因为这件事御金钗十分难过，这些年再也没有苏醒过。

    也期间她到底做了些什么事情，也无从问知，只清楚如今她的力量无比恢弘，强大到已经不再有多少鬼怪会是她的对手。

    但同样的，她也无法从这里出去，而她的力量，也在一直被一股不明的势力所利用。

    王磊听完御金钗的自述。

    并没有觉得太过于可怜的身世，只是说被囚禁了如此之久，的确可悲。

    但比起她杀死的那些孩子而言，她受的这些罪又算的了什么呢?

    王磊让御金钗带自己前往封印她的地方。

    后者照做了。

    当王磊看到一处巨大的钢铁支柱被浇灌在水中时，也是不由得为之一愣。

    想不到那些人竟然是采用了献祭封印之法来封印御金钗。

    这种献祭封印的好处是无论敌人有多么强大，封印都不会被突破。

    而坏处是，需要大量的祭品进行献祭，而祭品则会帮助被封印者逐步强大。

    而献祭一旦停止，封印也将解除。

    王磊觉得与其这是一种封印，倒不如说是一种养蛊的邪修。

    倘若某年某日，凭借着众多祭品，御金钗被养育的无比强大，但又突然因为祭品的中断而将其放了出来。

    届时御金钗没有敌手，那么是不是也将意味着整个世界都将沦为她的统治？

    王磊深知现在解除这种封印的重要性，他绝对不能再让御金钗的实力强大下去了。

    不仅村里的生命不允许，就连这个世界都不能沦落为失去意识狂暴状态下御金钗手中的玩物。

    但问题同样也来了。

    眼下这种封印是无法解除的，因为封印仍旧在由祭品滋养。

    而倘若是想终止封印，就必须将这封印转移到一个新的宿体之上。

    由原本的封印，改为宿从。

    方才有可能终止，否则就算是杀了御金钗都没有任何用处。

    无尽的祭品，依旧是会将御金钗复活，成为另外一个没有其意识，但却拥有其力量的新的傀儡。

    王磊长出一口气。

    看向御金钗：“我要奴役你，不知你有什么想法？”

    奴役她？

    御金钗有些抗拒，但转念一想比起被封印在这里被人利用，被王磊奴役似乎是一个更好的选择?

    也许她就不会滥杀无辜，也就她就可以洗涤自己的过错？

    一时间，御金钗也有犹豫了。

    一个是等待恢复自由漫长的等候，一个是永远的放弃自由被人所奴役。

    说实话，这确实是一个十分难以抉择的问题。

    但很可惜，王磊只是询问，没有考虑御金钗想法的意思。

    他直接将自己的鲜血滴到了封印之上，并以自己强大的力量，强行与御金钗签订契约，让她成为自己的契从。

    鬼怪本身就是这样。

    不如自己强大的人，被她吞噬，强大于她的人则轻易可以将她使役。

    而显然，王磊的力量百倍于他，将她奴役？轻而易举。

    在御金钗嗔怒的过程中，王磊已经完成了契从，而御金钗的身体，也开始迅速变得淡薄。

    周围的水草开始变得稀疏，再到后边，已经彻底消失不见。

    河里的怪物，所谓的河神，也永远消失在了这一刻。

    王磊看向自己掌心中的粉色花纹，在那里是有着一片牡丹的形状。

    显然，这便是控制御金钗的符咒，有了她王磊便拥有对御金钗绝对的控制权力。

    看向天空。

    王磊忽然感到上方的嘈杂，甚至能够隐隐约约中，听到九叔的声音。

    “上神！上神！！你在里边吗？你在河里吗？”

    竟然是千里传言？

    没想到茅山道术的最精髓部分，还是被九叔给习得了。

    虽然九叔的声音可能是在此处，但身体极有可能是在很远的地方。

    王磊想了想，既然九叔不惜千里传言来呼唤自己，那也一定是发生了十分要紧的事情。

    不敢犹豫。

    王磊快速的向上游动，准备先离开这个鬼地方。

    ......

    此时，村落中。

    正在举行一场大肆的仪式。

    地点是在河水的中流位置。

    在这里，被摆起了大量的木桩子，而每一个木桩子上，都绑着一个又一个的孩子。

    他们表情各异，有的是在嚎啕大哭，有的则是在憎恶的看着世人。

    还有的呆滞不敢相信，自己的父母竟然会如此对待他们。

    可抉择他们命运的不是自己，而是那站在主持台上的唐宝。

    今日，他便要将众多婴儿祭祀于湖中，来换取所谓的一方安定。

