    萧叶的手抓落！

    一道真元从萧叶身上迸发！

    周围的空气，在这一刻仿佛都遭受了极为恐怖的攻击，空气都在扭曲！

    嘎！

    也就在这一瞬间，那一道道惊世骇俗，如同子弹一般的血线，也全部都猛地停滞在了空中。

    就如同子弹，在空中定格！

    “吱吱吱……”

    那血线的真正面目，也在此时完全展露了出来。

    那是一只只带着翅膀，面目狞烈，大约都只有拇指大小的飞翅血色蛊虫！

    它们在这一刻，也像是感觉到了恐怖的危机，它们的身体疯狂扭动，翅膀也在以一种狂暴的频率煽动。

    可是，它们被定在空中，像是被一只无形的大手抓住，根本无法往前再进一步。

    “这就是你的底牌么？”

    萧叶冷然，看向了吕大师。

    “咳！”

    “你，你怎么可能定住这些蛊虫！你究竟是谁……”

    吕大师再度咳出了一大口血，他的脸色在此时，一变再变！

    他惊骇！

    他看着萧叶，简直比看到了鬼还恐怖！

    萧叶是化劲宗师？

    不！

    就算是化劲宗师，能做到眼前这恐怖一幕吗？

    这些血蛊可是自己花费了极大的力气，才从苗疆得到，后又花费了长达九年的时间，用王家这一众精锐的命，培养出来的。

    他最大的倚仗，就这么被破解了？！

    王天霸和王傲，在此时已经完全震撼到了恐怖的程度！

    王天霸已经彻底后悔了！

    他们王家，究竟得罪了怎样的一个恐怖存在？

    “吕，吕大师，您快杀了这个蝼蚁，快杀了这个蝼蚁啊！”

    王傲眼神之中，却还抱着最后一丝希望！

    他在恐惧里，朝着吕大师疯狂大吼！

    “闭嘴！”

    吕大师在此时，却幽然凌厉怒吼了一声，他这声音之中，赫然也带着一丝恐惧。

    “这位道友，放我一条生路怎么样？”

    “王家这对父子，任由你处置，我手中这个古老罗盘，也交给你，我只换一条生路，否则……”

    吕大师抬头，深吸一口气，努力让自己保持冷静。

    “否则怎么样？”萧叶嘴角流露出了一抹嘲讽。

    “吕，吕大师，你在说什么！”

    “你，你怎么能放弃我们？你杀了他啊！他就是一个蝼蚁，就是一个实习医生，他……”

    “啪！”

    王傲愤怒疯狂，但是他的声音尚未说完，他就感觉到了自己脸上，遭受了极为恐怖的一击！

    他整个人，都直接被抽的从担架之上，滚落了下去！

    打他的人，赫然是吕大师！

    “啊！”

    “吕，吕大师，你在干什么！”

    王傲惨叫，呆滞，在剧痛之中，他挣扎的想要爬起来，但是断腿根本就没有好的他，根本无法做到。

    “否则，鱼死网破！”

    吕大师却连看都没有看王傲一眼，他再度看向了萧叶。

    他眼神之中，也再度爆发出了一抹前所未有的疯狂！

    “轰！”

    然而，也就在这一瞬间，萧叶的手，随意凝结了一个印记，直接朝着吕大师点了一下。

    虚空颤抖！

    一股惊世的杀机，犹如大河决堤一般爆发！

    吕大师见状，疯狂的眼神，流露出了一抹骇然！

    他赫然感觉到了这一股让他颤栗恐惧的杀机！

    他想动，想闪躲，还想再施展最疯狂恐怖的禁术，只是，他却连动一下的机会都没有了!

    他的眉心之间，赫然出现了一道恐怖的冰箭！

    那冰箭，根本就没有给他任何反应的时间，冰箭出现，直接刺穿了他的眉心！

    骨骼碎裂，血液迸溅！

    冰箭，直接摧枯拉朽一般，灭杀了他所有的杀机！

    吕大师的双目圆睁，眼神之中的震撼，恐惧和骇然，瞬间也爆发到了一个极致！

    在最后那一刻，他绝望，后悔！

    他眼前的这个年轻人，完全已经超出了他的认知范围！

    刚刚这个年轻人，根本就没有施展出自己真正的战力！

    他抬手之间，就完全可以灭杀自己？

    可笑自己，竟然还想和这么一个恐怖逆天的存在，做交易？！

    这天地之间，原来还有这么恐怖的存在吗？

    死亡？！

    他隐世了这么多年，暗中修行，尚未爆发震惊人世，就直接被一个不知名的实习医生，给恐怖灭杀了？

    “吼！”

    他喉咙里，在意识彻底消散的时间里，发出了最后一声不甘的嘶吼。

    紧接着，他的意识彻底泯灭在了无尽的黑暗之中。

    吕大师，死！

    被萧叶抬手之间，灭杀！

    水库旁，一片血腥！

    王冲死，吕大师死，王家的那一众精锐，也全部在吕大师施展血蛊之术的时候，心脏被蛊虫钻出而死！

    转瞬之间，在这水库旁，就只剩下了王天霸和王傲他们父子。

    王傲已经呆滞！

    疯狂嘶吼的他，在这一刻，完全像是化成了一个雕像。

    他一动不动，恐惧像是摧毁了他的灵魂。

    “萧，萧叶！”

    “我，我王天霸，可以把我们王家所有的一切都给你，求，求你们不要杀我们……”

    王天霸的心理防线，已经被彻底击溃！

    在这短短的几分钟里，他如同感觉时间已经过了几个世纪一般漫长！

    原本气势汹汹，杀机爆发，怒意如潮的他，此时整个人还在一片极度的恐惧和惊骇之中。

    “认错，求饶就可以了吗？”

    “如果认错求饶有用，你王天霸这些年，在南江还会杀这么多人么？”

    萧叶淡淡的看了王天霸一眼，脸色再度一寒！

    萧叶在去林安市的路上，让王虎把王天霸的资料，给了自己一份，王天霸这些年，在南江市杀的人绝对不下两位数！

    甚至，王天霸还几乎垄断了南江市半个毒~品市场，以及人口拐卖的黑色链条。

    “倘若今天求饶的是我，你会饶我一命么？”

    “咔嚓！”

    萧叶冷漠开口，手动，根本就没有给王天霸再开口的机会，直接朝着王天霸的脖子处，随意挥落了一下手。

    一道真元，直接化成了一道索命的钩锁，狠狠的卡住了王天霸的脖子！

    真元锁紧，王天霸的脖颈之上，猛地传来了一阵恐怖骨骼碎裂的声音！

    “不，不要……我，我……”

    王天霸眼睛一突，脸色涨红到发紫！

    无尽的恐惧，在这死亡前的几秒，爆发到了一个恐怖的极致！

