    体育场内，鸦雀无声。

    谁都没想到会出现这样的局面。

    大屏幕上，观众们看着小白和张墨跑进山谷，然后做好准备。

    待火箭蜻蜓追进山谷，小白使用惊天一棍，打了火箭蜻蜓一个措手不及。

    强大一击，直接把火箭蜻蜓打进地面半米多。

    立时死亡。

    被很多人给予厚望的火箭蜻蜓，连技能都没放，就这样被打死了。

    出乎所有人预料。

    人们想看的火箭蜻蜓的高光时刻，直接没了。

    就像一个Boss级高手，还没来得及耀武扬威，遭雷给劈死了。

    滑稽至极！

    同时，人们也对张墨刷新了认知。

    这是一个可怕的人，不仅实力强，而且足智多谋，不是一味的莽。

    可怕，着实可怕！

    咔吧一声。

    正在品茶的唐天风把茶杯捏碎了。

    他脸色幽冷，目露幽光，偌大的体育场上，莫名刮起了一阵冷风。

    “老唐，这对你孙子是好事。”

    一旁的风杨看似轻轻的拍了拍唐天风肩膀，冷风又凭空消失，“你那孙子平时眼高于顶，不可一世，让他知道知道人外有人，天外有天，受点挫折，不是坏事。”

    “哎，希望如你所言吧。”

    唐天风也知道自己刚才失态了，他叹了口气。

    山谷外。

    追击张墨的宠兽和御兽师们，都停下了脚步。

    “唐少，里面什么情况？”

    陈冲走到唐晨身边询问，毕竟只有火箭蜻蜓进入了山谷。

    “唐少，你怎么了？”

    见唐晨面色不对，陈冲再次询问。

    “火箭蜻蜓被打死了。”

    唐晨呆呆的说道，整个人就像丢了魂似的，完全没有之前的高傲姿态。

    声音虽然不大，但在十几个人耳中，却像晴天霹雳一般巨响。

    此刻他们心思复杂，手足无措。

    最大依仗火箭蜻蜓竟然死了，张墨的宠兽太强了。

    还追什么，赶紧跑吧！

    于是，前一刻还杀气腾腾的队伍，现在瞬间溃散，除了陈冲吴越，其他人纷纷转身逃跑。

    此时，张墨刘子飞关夜雪三人从山谷中走出。

    “想跑？”

    张墨冷笑，高喊道：“你们一个都跑不了，追！”

    此话一出，小白、青火蝶、地甲龙全部出动，追击逃跑的御兽师和宠兽。

    张墨踱步到唐晨面前，伸出了手，没有说话。

    意思很简单，交出你的积分器。

    “张墨，你别欺人太甚，我们···”

    一旁的陈冲怒气冲冲。

    张墨抬手，打断了对方，他只是瞥了陈冲一眼，又把目光对准主要人物，“唐少，成王败寇，火箭蜻蜓死了，你败了，该交的东西就交出来吧，别逼我动手。”

    “张墨，唐少已经失去了火箭蜻蜓，你还想夺他的积分器，我们就是和你拼了，也不会让你好过。”

    吴越也靠近了唐晨，一副誓死不屈的神色。

    “我懒的和你们讲道理。”

    张墨瞥了陈冲吴越一眼，声音冷漠起来：“包括你们两个，如果不想死，就乖乖把积分器交出来，不然的话···大赛是允许出现伤亡的。”

    对于陈冲吴越这两人的不讲理，张墨很反感。

    他最讨厌那种没理还胡搅蛮缠的人。

    小白现在距离他不远，眨眼间就能把小白召唤回来。

    唐晨不说话，死死盯着张墨，两眼通红。

    “唐少，最后问你一次，交出来，不然别怪我了。”

    张墨有点不耐烦了，什么跟什么啊，找我麻烦的时候那么痛快，现在让你交个积分器怎么那么难呀！

    空气仿佛凝固了。

    唐晨没动，陈冲吴越也只是盯着张墨。

    “真特么麻烦，一点都不痛快！”

    张墨叹了口气，他摇了摇头，把小白收回御兽空间，然后召唤到自己身边，绕过三人，继续前进，“留条命就行。”

    下一刻，宠兽和三人的惨叫声相继传来。

    小白动手了，银翼螳螂和长舌怪都死在了小白棍下，唐晨三人也为幸免，都被敲断了腿。

    积分器被小白强行拿走。

    不只唐晨三人，其余跟随他围攻张墨的人，有识相的，乖乖交出积分器出局，有反抗的，宠兽统一被杀，敲断腿，积分器被强行夺走。

    不到一天时间，进入一星区域的二十七位选手，被淘汰了十八人。

    除了张墨三人，只剩下了六人。

    三人找地方休息，刘子飞和关夜雪有些愣神。

    “莫老弟，你这个计划效果的确好，不过···”

    刘子飞对张墨提出的计划，那是绝对的赞同，但他高兴不起来，刚才得罪了太多人。

    “子飞哥，这是大赛，不是儿戏。”

    张墨打断对方的话，“他们围攻我们的时候，就应该做好被我们打败的准备。”

    对于那些人，张墨觉得自己都手软了。

    尤其是唐晨，当初自己两次被算计，基本确定是唐家干的。

    要是不直播，唐晨必死无疑。

    说完，他不再说话，躺下休息。

    这一战，其实也挺累的。

    当从刘子飞口中得知唐晨纠集十几个人围攻自己时，张墨便决定让对方出局。

    他知道小白同时对付十几个人吃力，尤其还有唐晨的火箭蜻蜓，于是想出了偷袭策略。

    正好来的时候，发现一个山谷是弯曲的，最适合偷袭。

    所以他才定计，引诱对方上钩。

    现在看来，计谋很顺利。

    他的强硬手段使得观众们都倒吸一口凉气。

    这个人已经不能用可怕来形容，简直是恐怖。

    其他市还好说，连主办方云水市也不放过。

    唐天风最宝贝的孙子唐晨，也和其他人一样，打死宠兽，敲断腿。

    还是当着他的面。

    牛逼，实在牛逼！

    本来打败对人围攻，是一件大快人心的事。

    但现在，白英杰三人，却是不太好受。

    其他八个市的人都冷冷盯着他们三人，那目光，完全是仇恨的目光，如果在郊外没人看到，八个市的人估计要动手了。

    张墨那小子真敢干呀！

    “咳咳，都好好看比赛！”

    此时，风杨咳嗽了两声，空气中荡出一圈圈波动，把其他人的愤怒冲淡。

    没一会儿，其他市一个个选手被抬出来，哀嚎声此起彼伏。

    “爷爷。”

    唐晨面色如霜，看着自己的爷爷唐天风。

    “回去养伤吧。”

    唐天风什么都没说，只是摆了摆手，让人把唐晨抬走。

    ······

    张墨的逆天表现，不只吸引了全场观众的注意，同样吸引了一些别有用心的人。

