    “机械工程，女孩子选这个的可不多。”三个女孩也很意外。

    “我从小就喜欢摆弄一些机械，家里的收音机电视我都拆过，还把坏掉的收音机修好了，我觉得这个挺好玩的，所以就报了这个。”布依说道，同时将自己的东西拿出来整理。

    “我家倒是我弟弟也喜欢拆东西。”

    “我家也是，我哥哥喜欢弄这个。”

    “我没有兄弟，不过我表哥也很喜欢拆东西。”几个女孩就说起了自家的情况，发现都是男孩子更喜欢拆东西。

    “大概我生错了性别吧。”布依闻言就笑道。

    “那不对，又不是只有男的可以玩这个。”

    “对啊，布依你肯定做得比那些男人好。”

    “我那堂哥把东西拆了后就装不回去了，差点没被我堂婶打死。”

    没想到这几个女孩居然还有很强的女权意识，听布依这么说就连忙说道，让后者忍俊不禁。

    四个人说着话，布依也开始整理自己的东西，另外三人倒是也没有来帮忙，主要是布依的行李看着就不多。

    青大不愧是国内知名的大学，宿舍条件就很不错，四人间，采用的是上铺下桌的方式，带卫生间和阳台，阳台是和隔壁宿舍共用的。

    布依将东西柜子里面，柜子就在梯子后面，有挺大的空间，边上就是桌子，可以写作业，也可以放一些日常用品。

    然后爬到上铺开始铺床，这会儿才9月，还挺热的，所以还要用到席子，这会儿虽然已经有空调了，但是他们寝室可没有，所以很快就铺好了床。

    将东西整理好后下来，布依就说：“中午了，我请你们吃饭。”

    “不用，我们第一次一起吃饭怎么能让你请，还是我来吧。”宋萍就说。

    “还是我请吧，我看我们这些人里我年纪最大。”张笑翎说。

    “那可不一定。”朱雨眉可不赞同她的说法。

    于是几人就又报了一下各自的年纪，宋萍17岁，其他都是18，而其中布依3月的生日最大，布依笑着说：“看来，这顿饭还是该我请。”

    “那就你先请，我们慢慢来。”其他人都服气了，最后说道。

    布依请三人去外面吃了一顿，吃过饭，原本就因为女权意识而聊得挺来的四人就更加融洽了。

    回到宿舍后，布依将报名的时候下发的军装拿出来，准备过一下水，其他三人看她这么做，也都跟着做。

    学校有专门晾衣服的地方，内衣之类的可以晾在阳台，其他的衣服可以晾在楼下的晾衣场或者是天台的晾衣场。

    他们就在二楼，所以就选择晾在楼下，现在的天气，哪怕没有甩干，晚上这些衣服就能干。

    第二天，他们这些人就直接被校车拉去做军训了，军训时间半个月，这期间，布依也没有一鸣惊人成为教官们都侧目的存在，毕竟她虽然经常锻炼但是体制也就普通。

    军训结束后，布依感觉自己都黑了一个度，回来后她连忙拿出自己研究的美白霜开始美白，其他女孩也是如此。

    结束了军训就正式开始上课了，他们机械工程专业里面的女孩真的很少，男女比例几乎是10:1，他们班50个人，就两个女生。

    布依看了大一的课程，发现这些她都已经掌握了，毕竟她这两年没少看书，都是机械工程相关的基础，又有徐老指点，可以说大一大二的知识她都掌握了。

    她也不想浪费时间，于是就和导师申请提前考核，倒是没想直接去大三，而是想去做自己的实验，徐老是机械工程系的荣誉教授，有他担保，系主任就同意了她的申请。

    于是，刚开学，她就得到批准可以不用上课了，只要定时参加阶段考核就可以了，于是布依和室友们告别，收拾了东西搬回了家里。

    次日就来到了徐默青的实验室，开始她的实验，说是实验，其实材料都准备齐全之后，她只要做出来就行了，这个是她学生时代做过的，因为对环保的重视，23世纪开始很多环保机械和配方早就是公开的了。

    而每个学生高中学化学的时候都会学习这些配方，让他们知道环保的重要性。

    所以，很快，布依就将污水净化剂以及塑料融化剂给做了出来，做出来后，自然需要实验，听说她已经将东西做出来了，徐老就让她去中科院做实验。

    徐默青这位一直帮忙打下手的人就这样被抛弃了。

    回到中科院，实验的材料已经准备好了，电镀工厂的废水，化工工厂废水，药厂废水，造纸厂污水等等多种工业废水，还有一些添加了其他东西的废水，连纯粹的泥水都有，另外就是大量的塑料废品。

    布依拿出两种药剂，开始实验他们的效果，污水净化剂，它的神奇之处就是它可以融合除了H2O之外的所有元素，并且沉淀。

    将污水净化剂倒入污水当中，很快，添加了净化剂的污水开始快速沉淀，下面沉淀了一层各种颜色的物质，而上面的水却变得清澈无比。

    而且不仅仅是工业废水，就连那些添加了不同东西，比如养料，调味料等等的水也有沉淀，就是泥水都变得清澈了，看着实验的众人都觉得不可思议。

    这个净化剂作用范围居然这么大，然后他们就很快拿着那些水去检测了，然后发现，下面沉淀的各种成分都有，而上面干净的水，居然都是纯净水。

    所有的实验水都是如此，顿时他们的眼神都不一样了，这简直就是净化神器啊。

    “不过这个恐怕不适合流入海水里面。”一个研究员突然说，因为其中几个加了调味料的水里面也被净化了。

    “我们恐怕也没有那么多的净化剂能够流入海里。”他旁边的另一个研究员翻白眼道。

    “这个净化剂虽然好，但是大概净化多少就要用多少，消耗太大。”一个研究员客观地说。

    “这个别担心，只要在这些沉淀物里面再添加这个，就可以将净化剂的成分提取出来。”布依就说道，然后拿出另一管液体，倒入过滤出来的沉淀物里面，很快，沉淀物都变了颜色，还分成了3层，沉淀物在最下层，中间是那种液体，最上面则是最初的净化剂。

