    在秦皇虚界要开设分部，与金宝道人肯定要打不少交道。

    “邵老弟，这是地契文牒，便交给你了！”金宝道人笑的眯眼，这只是他随手制造，要多少有多少。

    “多谢金宝老哥！”

    邵峰笑着结果，随手便扔到了蓝灵空间内。

    这地契文牒看着像是那么回事，实际上只是一个幌子而已，金宝将地契给他们，代表完成九州总盟答应好的事情。

    邵峰也只是需要用这个幌子从天地物流的手里夺来一个分部而已。

    至于能否成功，那就要看邵峰的手段了，金宝管不得那么多，邵峰也很明白这个道理。

    “那老哥就先走了，邵老弟有什么事情，随时可以去九州总盟找我。”金宝道人随口一说，腾云而起，在空中化作一抹流光消失在邵峰众人的面前。

    此时，金宝道人脸上的笑容尽数消失，眼眸中闪过一抹讥讽：凭你们几个纳灵境的人也想从天地物流哪里抢地盘，真是不知死活。

    每个天地物流的分部都有成道境强者坐镇，毕竟天地物流也是九州联盟内屈指可数的势力，成道境强者并不稀缺。

    “走吧！”邵峰回头，眼中带有一抹思索，淡淡道。

    “就这样走？”茅泰瞪着眼睛，道：“别说你就想要凭着那一张地契文牒去抢天地物流的地盘？天地物流可不是好惹的。”

    “我知道！”邵峰淡淡道，手掐灵决，身下腾起阵阵云雾。

    灵根已成，便可腾云驾雾。

    “邵峰，你不会真的打算就这样闯进去吧？”茅泰苦着一张脸，不断劝诫着：“就算天地物流不重视分部，按照规矩，至少也有成道境的修士坐镇，我们冲进去岂不是自寻死路么？”

    邵峰默然不语，司空玄月之前也说，不论如何，三界物流自然要插上一脚，迟早会被天地物流砸场子，既然如此，他不妨先砸一顿天地物流的场子。

    至于成道境强者……邵峰微微皱眉，一时间也有些愁绪。

    “此处便是逸州域了，天地物流就在不远处。”邵峰缓缓降落，驱散腾云之法。

    茅泰往后一站，明显不打算直接触天地物流这个霉头。

    邵峰也不在意，拉着宝儿的手边直接向天地物流走去。缓缓靠近，一座恢宏的三层楼阁便出现在邵峰等人的面前，在这楼阁前面，有身披鳞甲，四蹄如火的妖兽，也有几艘小型的飞舟在空中漂浮，将天地物流衬托的更加不凡。

    一些修士正在不断搬运货物，邵峰神色平静的走了进去，丝毫不像是砸场子的。

    “贫道地使申云，这位道友，请问你是取物还是寄物？”

    有身穿天地物流服饰的人走来，身材消瘦，手中握着一并算盘，面带微笑。

    “取物！”邵峰淡淡道。

    “麻烦说下编号，我好寻找一下。”申云继续说道。

    “我要取的，是这三层楼阁，可有编号？”邵峰开口，缓缓说道。

    申云表情一滞，两撇胡子微颤，惊讶道：“你说什么？取什么？”

    “取此物！”邵峰手中光芒一闪，之前金宝道人所给予的地契文牒便出现在手中。

    申云望去，顿时有些大惊失色，他作为天地物流的员工，自然见过这地契文牒。因为他的上司同样拥有，狐疑的打量了邵峰等人一番，申云脸色微微冷了下来。

    “你们是三界物流的人？”申云有些好笑，他早就听说三界物流已经与九州合作，最近天地物流的高层可没少商量怎么给三界物流的人难堪，结果今天三界物流的员工居然主动找上门来，而且还想要抢地盘？

    “你最近是否修炼走火入魔了？”邵峰答非所问，脸上露出一抹笑容。

    “走火入魔？当然没有！”申云皱眉。

    “那你眼睛是瞎了么？这地契文牒上三界物流四个大字看不到？”邵峰声音骤然抬高，向前微微踏出一步，体内筋骨犹若雷鸣，赫然炸响。

    唏律律……

    门外一些妖兽仿佛察觉到什么，如临大敌，发出阵阵嘶鸣声。

    “你……”申云被邵峰突然而来的举动吓了一跳，不禁后退半步，但转瞬他便反应过来，大怒道：“你敢骂我？”

    “骂你又如何？”邵峰冷冷一笑，道：“地契文牒在这里，还不乖乖的滚出去我三界物流的地盘？难道非要让我通报逸州守卫不成？”

    比起口舌犀利，申云哪里是邵峰的对手。一时间不禁面色僵硬，满俩怒容，但偏偏地契文牒在前，他又无法反驳，想要动手……想到刚刚邵峰体内所爆发出来的恐怖威势，申云认真的掂量一下，他还真就未必是对手。

    “何事引起骚乱？”一道身影从第三层楼阁凌空而落，青衣纹莲，眉宇中充斥着一股冷傲之意。

    “袁大人，他们拿着一张地契文牒，说这里是他们的，居然还出言不逊，让我们的人全部都滚出去！”申云面色一喜，指着邵峰等人怒声道。

    袁天刚眼眸微动，闪烁着一丝精芒，当他看到地契文牒时，眼中也不禁闪过一抹惊异。尤其是地契文牒上三界物流四个字更是让他眸光微沉，冷笑一声：“我不主动找你们三界的麻烦，你们反而自寻死路？”

    邵峰面色如常，淡淡道：“这位前辈，我手中有地契文牒，此地应该属于我们三界物流，难不成你们天地物流还想抢不成？”

    “地契文牒？”袁天刚冷冷一笑，道：“这东西我也有。”

    手掌一震，一张与邵峰手中地契文牒一模一样的文牒悬浮在他手掌之中，甚至连字迹都没有丝毫不同。

    “你也有？”邵峰故作惊讶，拿着地契文牒看了看，然后很认真的点头道：“你那个应该是假的！”

    “放屁！”申云顿时破口大骂，当初是他拿钱买来这地契文牒的。

    连袁天刚也不禁脸上露出一抹怒意，冷笑道：“三界物流尽是些胡搅蛮缠之辈！”

    “给你们十息时间立即滚蛋，否则的话，别怪我手下无情！”

    话语间，一股极为恐怖的气势从袁天刚体内升起，四周空气微微颤栗，犹若万张高山笼罩在邵峰等人的身上，就连袁天刚的身影几乎都变得高大，反之，邵峰等人则是面色涨红，尤其是纳特森，他接连后退数步，一直到气势的边缘才停下。

    邵峰护着宝儿，帮其挡住这成道境的气势，眼中依旧没有半丝退色，淡淡道：“怎么？你这是要动手了？当我天地物流无人，妄图指鹿为马么？”

    “假的就是假的，就算今日你把我们赶出去又如何？天地物流尽是一群投机取巧之人。”邵峰满脸鄙夷道：“九州阵营这么大，你们就不能花钱买一块地方，非要抢占我们三界物流的地盘！”

    “无耻！”邵峰狠狠唾了一口。

    看到邵峰这般模样，茅泰与纳特森目瞪口呆，就连宝儿似乎都有些不好意思，把小脸埋在邵峰的身后。

    哪怕是袁天刚心境平和，也不禁被邵峰这番呵斥弄的气势一滞，言语中带有怒意道：“此地便是我天地物流买下来的，你少在这里胡言乱语。”

    “你说你的地契文牒是真的，可有证据？”邵峰瞥了一眼道：“我这可是金宝老哥给的，你们那地契文牒也太简陋了，该不会是找谁偷偷仿制的吧？”

    此刻周围也有逸州人围到天地物流的门口，纷纷眺望着看着热闹。有不少人刚好听到邵峰的这句话，不禁大为震惊。

    “天地物流的人敢私自仿造地契文牒？这可是九州重罪！”

    “是啊！那几个人是三界物流的人吧？两方势力相争可以，但仿制文牒，夺人家基业，天地物流也真够无耻的了。”

    “看把三界的人气的，几个纳灵境的修士居然敢直面成道境的袁天刚都面不改色，肯定是天地物流把人逼急了。”

    不明真相的吃瓜群众纷纷议论着，袁天刚和申云听到这些话，哪怕是涵养再好，也不禁有一种想要吐血的冲动。

    明明是我们天地物流真金白银买的文牒，怎么到这里变成了打压对手，仿制文牒了？

    “高！”茅泰许久不禁心中长叹，对邵峰竖起大拇指。

    然后他很识相的表示出自己作为被欺压的弱者的愤怒，大声道：“你们天地物流实在是太无耻了，仿制文牒，抢占我们的地盘。这九州还有没有王法了？”

    “可怜我还被你们劫杀，若不是我牺牲大量寿元勉强活下来，否则已然葬身于星空了。你们看，这就是他们对我们暗下杀手的铁证！”茅泰指着自己的光头，满脸悲戚之色道：“原本这都是乌黑亮丽的秀发，现如今居然变成了这个模样……”

    声情俱茂，茅泰顿时在一群不明真相的吃瓜群众中塑造出一名悲情的角色，一时间，不少人都面露怒色，群情鼎沸。

