    这些日子一直在外地，白天却是没有时间码字，更新时间有些不确定，不过两更不会少，希望大家多多支持，拜谢！

    ————————

    陆平方才在同乔唯杰等人出得洞府之后，便将曾武也顺手带了出来，并嘱咐他先行返回寰宇岛，然后再通过寰宇岛传送阵赶到黄离岛于他的同伴会合，而后一个人便再次返回了地下洞府当中。

    “这是避水月明珠？”

    陆平看着大宝一瘸一拐从地下蹦了出来，然后将方才从乔唯杰的手下抢到的灵珠交给了陆平，大宝夺取这颗灵珠时，虽然逃得够快，但到底是在一位锻丹修士的手中抢食，乔唯杰愤怒之下的攻击还是让大宝受了伤势。

    陆平没有想到这颗明珠居然是海洋当中有名的至宝，避水月明珠！

    这避水月明珠也是天生地养之物，严格意义上来说，它也属于一种天地奇物，然而却没有一位修士愿意用这种天地奇物去熔炼护身罡气，凝练各种神通，因为那对于避水月明珠来说简直就是暴殄天物。

    避水月明珠自身有一个简单却又令所有修士垂涎的功效，那就是避水！

    对于修士来说，避水只是一个再简单不过的法术，然而对于数十百丈深的海水，那就需要溶血期修士来全力以赴了；超过了百丈深的海水，那便只有锻丹期修士或许才能够使用避水诀潜入，而一旦海深超出了千丈，那么就必须依仗法相期的深厚修士才能够支撑。

    当然，一些拥有避水功效的法宝器具或可以大大加深修士的潜水效果，但到了一定的深度之后，巨大的水压便会令这些法宝器具的避水功效减弱甚至无效。

    然而这一切对于避水月明珠来说却是行不通！

    可以说，一名修士有了避水月明珠，他就可以随心所欲的潜入任何深度的海底，而不用担心巨大的水压将这名修士压成肉饼。

    当然，幽深的海底往往也深藏着一些海底的凶兽、妖修，不过能够躲得过他们追杀那就要看修士的本事了，避水月明珠可没有躲避深海凶手和妖修的办法。

    无尽的海洋就是一座无尽的宝库，就是常年生活在海洋的海底妖族都不敢说了解海洋，深海当中有无数个连海底妖族都要望而却步的险地，里面或许蕴藏着丰厚的修炼资源，然而只要有避水月明珠在手，陆平便有了出入任何深海险地的资格。

    尽管避水月明珠只有避水这一道功效，然而便是这一道便胜过了其他宝物的千道万道，至少为陆平能够出入海底险地，探索宝藏铺平了道路，当然，更重要的还是修士要有在险地当中生存下来的实力。

    不知为何，在陆平返回清涧功夫之后，水修罗却是再未出现过，陆平的神念时刻向着四周进行着最为细致的搜索，双目当中也是青光闪烁，然而却是并未发现水修罗的踪迹。

    就在这时，洞府的地面突然开始震颤起来，陆平向着中央宫殿当中走去，就看到修炼室当中的灵气急剧减少，一条小型灵脉上刻画的牵引阵法光芒大放，安放在牵引阵法中央的牵引阵盘突然炸开，在地面的摇晃当中，玄灵派的那一条灵脉却是被挪走了。

    有了第一次，第二次马上就到了，在隆隆的地动声当中，海虞宗占据的那条灵脉也被牵引而去。

    再之后便轮到了真灵派的两条灵脉，陆平不好独吞，一道被胡丽丽牵引到了黄离岛，一道却是被雪岚宫的天雪老祖收了去。

    此次清涧洞府之行出力的虽然是陆平，但若非有寰宇岛上各派老祖的相互制衡，那么此次来清涧洞府探查的便不仅仅只是他们六人。

    待得距离此地最远的飞羽派也将一条灵脉迁移而去，陆平“嘿嘿”一笑，从储物戒当中掏出了一块一尺有余的玉石一般的石头，正是刻了“清涧府”三个字的镇府石碑。

    其实在陆平第一次进得清涧洞府的中央宫殿当中时，心中的感觉便很奇怪，他曾经数次出入老师的重华府，特别是在柳天灵成就法相老祖之后，重华殿似乎已经被柳天灵老祖炼制成了一件空间法器，尽管依旧安放在天灵山山腰的小湖心岛之上，然而每当陆平进入其中之时，到达的地方却应当是在天灵山的主峰顶。

    而这一次陆平在进入中央宫殿当中之后，陆平心中便隐隐有了这种感觉，特别是他在修炼室当中以真元为信号，去召集地底的大宝时，然而大宝却是毫无所觉，这更加证明了陆平的猜测。

    既然这座中央宫殿极有可能是清涧老祖炼制的一座空间法器，那么这座宫殿当中便一定存在着一块镇府石碑，而这块镇府石碑便是陆平在修炼室的蒲团当中找到的这一块一尺多长的府碑。

    出得宫殿，陆平将已经被他炼化的镇府石碑祭起，再一次地动山摇之后，庞大的中央宫殿已经缩小成了同黄金屋大小一般的摸样，向着陆平的手中飞了过去。

    陆平想了想，干脆直接将中央宫殿收摄进了黄金屋当中，相比于黄金屋这种大型的空间法器，中央宫殿不过是一个玩具罢了，陆平直接将宫殿降落在黄金屋当中的小孤山山顶，倒是省了陆平再在上面建造一座宫殿。

    然而就在陆平刚刚将中央宫殿收起来之后，整座洞府突然剧烈的摇晃起来，隆隆的响声由远及近，地下洞府当中残留的禁制开始崩毁，而外围的护府大阵也开始瓦解。

    陆平暗道：坏了！

    这座宫殿应当是整座清涧洞府护府大阵的总枢纽，就在陆平将其收拿之后，整座洞府当中的所有阵法、禁制尽数崩溃，此时应当是海水已经朝着洞府倒灌了进来，此地马上就要被海水淹没。

    陆平虽然可惜这座地下洞府，显然清涧老祖当年开辟这座洞府也是花费了不少心思的，不过洞府的崩毁却不会对他产生丝毫危险，且不说此时他的手中有避水珠在手，便是没有避水珠，这里距离海面也不过百十丈的距离，对于陆平这种修炼水属性功法的修士可以说是没有丝毫的危险。

    不过陆平想了想，却是将大宝收了起来之后，又将三灵放了出来，然后带着三灵跃进了先前在宫殿前的那座小水池当中。

    陆平刚刚跃入其中，水面便是一阵剧烈的翻腾，随即又平静下来，巨量的海水突然从先前的地下通道涌入，地下洞府片刻间便开始积水，而且水位越来越高，仅仅不到半个时辰的时间，整座地下洞府便被海水淹没。

    陆平刚刚跃入小水池当中便遭到了两头水修罗的袭击，不过却只是两头相当于溶血巅峰的修罗罢了，不用陆平自己出手，两只修罗便被愤怒的三灵消灭掉了。

    水修罗是水中的幽灵，可碧海灵蛇也是水中的霸主，尽管水修罗在水中其诡异的隐身神通变得更加厉害，可碧海灵蛇在水中的实力也要更上一个台阶，更何况三灵本身还是锻丹期的修为。

    不过在灭杀了这两只水修罗之后，陆平等四人一路向下却是再未遇到水修罗的偷袭，陆平的双目当中闪烁着青光，不断的向着四周查看，神念也浓缩在身周十余丈的方圆之内仔细辨别这水流的涌动，然而却依旧没有发现一只水修罗的踪迹。

    莫不是水修罗在陆平等人发现此地并且无法将他们击杀之后，便已经自行退走了？

    陆平越想越觉得有可能，自从寒冰岛发现冰修罗的存在之后，陆平隐约听闻本派的一些锻丹后期的修士时常秘密外出，返回之后被门下的弟子发觉他们浑身上下带着煞气，有的锻丹后期的修士却是莫名其妙的受了伤，门下弟子意图询问，却都被这些锻丹后期的修士厉声喝止。

    不但真灵派如此，似乎北海十大门派和一些大的门派家族，如同海虞宗这般的，都有锻丹后期修士秘密之行任务的传闻，开始时所有修士猜测应当是北海修士针对妖族的行动，可妖族那边却始终没有消息传来，按理说如此大规模的锻丹后期修士突袭妖族，其战果绝对是惊天动地，可人妖两族双方都是三缄其口，却是惹得其他修士莫名其妙。

    莫非这些修士外出是在寻觅这些修罗的踪迹？

    想到在老师那里得到的关于修罗的消息，陆平心中隐隐有了这个猜测，这大概也是为何水修罗退走的原因，一旦陆平等人退走并将消息传回门派，或许马上便会有锻丹后期的修士前来查看，若水修罗不退走，迎接它们的就将是灭顶之灾。

    陆平继续下潜了数十丈的深度，依然没有达到小水池的底部，水中的压力越来越大，虽然还没远没有达到陆平的极限，不过陆平有避水月明珠在手，自也不会去浪费自身的真元去抵挡海水的重压。

    碧海月明珠悬静静的悬在陆平的头顶，如同月光一般柔和的光芒在陆平的身周形成了一个色彩斑斓的护罩，随着陆平的心念继续向着海底潜去。

    如此再次下潜了近二百丈，此时距离海面已经有了三百余丈的深度，陆平终于看到了这座小水池的底部。

    狭小却又崎岖不平的底部有一条显然是新开辟的漆黑洞口不知通向何处，想来这便是水修罗能够潜入清涧洞府的原因，而此时的陆平却并未关注这个漆黑的洞口，而是将注意力放在了底部另一侧一个稍微平缓一些沉积了无数泥沙的地面上，这里明显有几根石柱是人为做出来的，尽管上面落满了泥沙已经难以看出真面目。

    陆平挥手将这些厚度足足有半丈深的泥沙推开，一座方圆达到三丈的远距离小型传送阵出现在了陆平的面前。

    陆平倒吸了一口凉气，脸色闪烁着惊喜与期待之色。