    “斗气大陆的斗士只要到达一定境界就能够领悟空间之道，动用空间之力，这也的确是一种优势。”

    ?“咚！”

    ?就在刘哔观看着天焚练气塔的时候，忽然一道古老的钟鸣浩浩荡荡的在这片区域响起，而在那钟鸣响起之后，大树上的两个人才面前回过神来，记起了他们本来的目的。

    ?本来他们只是来练气塔等待进入其中修炼的，没想到刘哔的事情却让他们和他们的手下挪开了脚步。

    ?此时练气塔前方空无一人，除了刘哔和树上的两人，所有人都在数里之外，这种情况还是内院有史以来头一遭。

    ?练气塔还从来没有这么冷清过，不过日后这样的冷清恐怕会持续很长一段时间，那些个老生很长一段时间内都不会在练气塔出现。

    ?想及此处，韩月和那个青年脸上表情都非常古怪，刘哔的事他们也都听说过，也知道内院会有人去招惹刘哔，可他们谁也没有想到结果会是这样，刘哔根本就是一个惹不得的人。

    ?刘哔居然一人把内院的老生给挑了，还狠狠的敲诈了他们一笔，定下了那令人难以接受的规矩。

    ?越想韩月和那个青年就越后悔，感觉如果自己对刘哔的事情多多关注，说不定不会出那么大的事，可惜现在后悔已经晚了。

    ?“开塔！”

    ?就在两人后悔之时，钟鸣之声逐渐落下，一道苍老的声音似乎从塔内传了出来。

    ?在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微升了一些。

    ?感受着忽然提升的温度，刘哔脸上露出了诡异的笑容，脚下一动消失在了原地。

    ?“进塔！”

    ?苍老声音，再度响起，可是刚刚响到一半就变的有些走音，非常明显那长老完全无法理解，今天门口为什么那么冷清，只有一个白袍的身影从不远处走了过来。

    ?“走，我们也进去。我倒是要看看他强大到什么地步…”眼见刘哔突然消失，又突然出现在数千米之外，韩月眼瞳狠狠一缩，旋即涌现出了一抹好奇之色，她和身边的青年对视一眼，纷纷从大树上跃下，向着刘哔追去。

    ?随着距离的接近，刘哔方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大。

    ?这露出地面的仅仅只是一层而已，居然相当于一幢两三层楼高的建筑物，冰山一角便是如此，可以想象，那隐藏在地底之下的塔身，又是何等的磅礴？

    ?脚步缓缓走着，刘哔还打量着这座隐隐有着几分古老的黑塔，黑塔材料不知是何物所建，隐隐透着一分厚重与冰寒？

    ?“用寒石来镇压陨落心炎吗？”心念一动之间，刘哔加快了脚步，韩月和那个青年也以极快的速度追了上来，但却没有超越刘哔，他们似乎在等待着什么。

    ?走近黑塔，刘哔偏头望着那处黑漆漆的大门，他丹田内的本源纯阳火也不由微微触动了一下，看样子这建造黑塔的材料，的确对异火有着很强的压制作用。

    ?来到门前，刘哔脚步微微一顿，跟在刘哔身后的韩月和青年目光立即仔细的凝聚在了刘哔身上，好似怕放过一丝半点刘哔的举动一般。

    ?在两人的目光中，刘哔脚步再次抬起，轻轻踏进了大门之后的黑暗中

    ?面前光线忽然一暗，瞬间后，刘哔便感觉到双脚踩在了坚硬的石面上，然而双脚踩着实地，刘哔眉头便微微一挑，不知道为何，他那一张英俊的脸庞，转瞬间便是变得火炭般的通红，这般情景诡异至极！

    ?但站在刘哔身后不远处的两人却松了口气，暗道：“果然是中招了，只是不知道他能够坚持多久。”

    ?抬眼看去一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般的嗤嗤声响，从刘哔身体之内渗透而出。

    ?在刘哔身旁一个老者眼见刘哔如此，微微一笑，道：“是个新生，也只有新生在第一次进入“天焚炼气塔”没有丝毫防备，只是不知道他能够坚持多久。”这位长老似乎不认识刘哔，脸上居然还带着好奇之色。

    ?目光从刘哔身上移开，转向那从外面走进来的韩月和青年，脸上不由露出了笑容：“原来是小月儿和修崖啊！今天你们身后怎么这么清闲。”

    ?“清闲…”听得这话两人脸色都一阵古怪，纷纷将目光转向了刘哔，韩月更有些娇噌的说道：“还不是因为他…”

    韩月的话，刚刚说道一半，脸色就有些僵硬了，抬眼看去，刘哔不知道什么时候开始，脸上那被烤过的颜色开始飞速消退…估计用不了多久就能够好转。

    ?在刘哔进入练气塔的一瞬间，体内就莫名其妙的出现了一簇诡异火焰，这簇火焰，无形无状，若非是刘哔知道原著，知晓火焰特性，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。

    这簇无形火焰并算不得太过强大，但却突然出现在了刘哔的体内，而且还是在刘哔没有察觉到的情况下，如此诡异的事情，让得刘哔也是一阵惊奇。

    ?“这陨落心炎居然能够无声无息的进入我的圣体，我居然还没有在第一时间发现，这能力也太强大了一些吧！”一阵惊奇之后，刘哔便开始将心神向那无形火焰靠近，细细研究起了这一簇诡异万分的火焰。

    刘哔很快发现自从这簇无形火苗出现后，从其中散发而出的高温，便在不断的烘烤刘哔体内的经脉，骨骼，肌肉等等器官，这如果换个普通人恐怕当场被化作灰烬，即便是一些有些实力的高手，在这火焰的烘烤下恐怕也坚持不了多久。

    ?而且这一簇火焰，还随着时间的推移不断变强…

    “这能力还真的不错…”

    心中想着，刘哔体内的至尊纯阳功也自主的运转了起来，一股股绵绵不绝的炙热罡气从刘哔丹田中涌出，然后在静脉中缓缓流淌，很快就和那一簇无形之火又了接触，在刘哔没有阻止的情况下，他的罡气钻入了那簇无形火焰之中，从中间穿了过去。