
　　苏青湖在串肉串，听着几个人的话，只暗暗记下得给孩子驱虫，便不再理会。

　　孟女士：“好了好了，你们再次一边手，然后端去客厅吃。”

　　俩孩子刚才在快快乐乐挑饱满的花生，等会儿烤肉的时候顺便烤上，后面见他们洗手了，也就没看干净了没。

　　厨房再次忙碌起来。

　　五点，院子里架起来长长的烤肉架，上面有铁丝网，也有不算厚的铁板。

　　左铁丝网，中间烤串，右边铁板，烧烤料准备齐全。

　　专门找的果木炭一燃起来，几个孩子就全跑出来了，跃跃欲试。

　　苏青湖看了一下钱多枢的身高，“你……等着吃？”

　　“啊？”钱多枢小朋友懵，不叫他参与的吗？

　　二蛋坏笑，“你太矮了。就算给你个小凳子，你一个踩不好，万一脸扎进炭火和铁丝网铁板上怎么办？那就不好看了！”

　　“我妈喜欢长得好看的人！”

　　苏青湖：……完犊子，希望公婆不会以为她是以貌取人的人！

　　虽然她是！

　　但也会结合实际看人品的！

　　钱多枢小朋友看看众人，乖乖点头，“那我可以站旁边看着吗？”

　　“看呗。”二蛋幸灾乐祸地瞥他一眼，“都不能动手了，还能不叫你看看吗？”

　　钱多枢笑，“谢谢二哥哥。”

　　“……”二蛋看着他，反思自己刚才幸灾乐祸情绪表现有没有太过。

　　嗯，没有。

　　放心了的二蛋，活动了一下胳膊腿儿，一副大展身手的架势，“我烤啥？”

　　“看到那盘子豆腐了没？煎豆腐会吗？”

　　“那肯定会啊！”他也是煎过荷包蛋的人，煎豆腐小意思！

　　半个小时后，空气里开始弥漫着烤肉香味儿。23sK.com

　　孜然、肉香、辣椒交缠，滋滋冒油，表面开始焦黄的肉，让人肠胃不自觉蠕动。

　　“好香啊！”

　　二蛋站在铁板前面，眼巴巴看着苏青湖烤串，“熟了吗？”

　　苏青湖拿着刷子，给肉上轻轻刷了薄薄一层蜂蜜，一翻面，炭火一烤，别说巴巴看着他的二蛋了，就算是陈柏，也能感觉到嘴里开始冒口水。

　　香！

　　恨不得凑上去闻闻！

　　“这调料上得下不少功夫吧？”陈柏光是看着那蜂蜜，就知道蜂蜜质量不错。其他调料估计也不得了。

　　苏青湖：“还好，还好。”

　　只要有钱，脑子灵活，想收集到一些调料还是容易的。

　　“我家有一层的调味品！”二蛋开始炫，“就在橱柜最上面的一层，那一层密密麻麻全是调味品，都用小罐子装着呢。”

　　之前奶奶照顾她和哥哥的时候，打开橱柜还问他说上面都是什么。

　　虽然不知道那些调料都叫什么，但是他知道那一层全是调料就够了。

　　“哇～～～”钱多枢惊呼，“我可以看看吗？”

　　苏青湖笑，“橱柜有点高，等吃过烧烤，再给你们看。”

　　“谢谢舅妈。”钱多枢开心了，低头继续玩自己的。

　　等苏青湖烤出第一拨肉串时，衣服突然被人拉了拉。

　　她一低头，就看见钱多枢小朋友那张俊秀的小脸儿。

　　钱多枢举着手，手指捏着几颗烤熟的花生粒儿，“舅妈，给你吃。”

　　苏青湖笑，弯腰，直接就着他的手，吃了那几颗花生粒儿。

　　“谢谢多多～～～”

　　啊，这些可爱好看的小朋友，简直是人间萌物！

　　看着烤串流口水的二蛋瞬间收回视线，难以置信地看着钱多枢。

　　这小东西……是不是也太会献殷勤了？！

　　他自己没有爸爸妈妈吗？为什么不朝他自己爸爸妈妈献殷勤？！

　　二蛋看看钱多枢，又看看钱寅，再看看陈嫣，默了。

　　小东西的爹妈长得也不丑啊，甚至可以说是有点好看的。

　　他一小豆丁总不可能以貌取人吧？

　　才这么小……

　　肯定不能！

　　“多多，你烤的花生，怎么不给自己爸爸妈妈一些？”二蛋皱眉，“你第一个不先给他们吃，他们心里肯定不是滋味，肯定会很伤心。”

　　钱多枢一愣。

　　“相信我，肯定是这样的。”二蛋煞有介事地点点头，“谁家爸妈不希望自己家的孩子有什么好吃的，第一个想到自己啊。”

　　“我跟你说，要是我哥哥有什么好吃的，第一个不先想到我，我也会很伤心，不是滋味。”二蛋摇摇头，一脸地你怎么可以这个样子，“我要是有什么好吃的，第一个不先想到哥哥，不先想到妈妈，我自己都很难受。”

　　钱多枢懵懵地听着二蛋说话。

　　二蛋：“这叫什么？这叫将心比心。”

　　“你实话实说，你刚刚是不是心里面……”

　　眼见二蛋越说越离谱，越说越严重，苏青湖再不给他说下去的机会，“刚才拿出来的第一要吃的，多多是先给外公外婆，然后给爸爸妈妈，再然后是给我的。这是正确的顺序，也是尊敬长辈的表现，他这个年纪能做到这样，已经是很不错的了。”

　　二蛋：“！！！！”

　　给人家说话！

　　偏帮外人！

　　“刚才给我花生吃，肯定是多多，觉得我烤串太累了，想让我吃点东西，补充一下体力呢。”苏青湖笑着看有些被问倒的钱多枢，“谢谢多多哦～～”

　　钱多枢眨眨眼，终于回过神儿，也从二蛋刚才说的那一串话里找到逻辑，“我们是一家人啊。”

　　外婆这段时间接送他们放学，都有说过，兄弟之间应该互帮互助，尤其是他们这样的。

　　爸妈是一家人，那他们也是一家人。

　　“一家人怎么了？一家人不是也要分先后吗？”二蛋笑嘻嘻，“鸡爪你先给爷奶，然后再给爸妈，最后才给我妈！”

　　“不对，我最开始先给的哥哥。”钱多枢看着二蛋，“二哥哥先喂了我一口，我喂为了二哥哥一口。”

　　二蛋：“所以在你心里，我比你爹妈还重要吗？”

　　“爸爸妈妈是爸爸妈妈，二哥哥是二哥哥，也是多多的好朋友。”钱多枢嫩生生的小声音响起来，思路还挺清晰。

　　眼看着陈嫣脸色越来越不好，甚至想撂挑子。

　　苏青湖摆摆手，随意地道，“好了好了，关于谁应该第一个吃东西，你们自己到一边儿辩论去。”

　　二蛋看着烤串不想去，钱多枢已经走到一边开始喊人了。

　　二蛋后悔，不挪动脚，“你说的对，一家人在一起，想怎么来怎么来。”

　　说完招手，“来啊，二哥哥给你吃烤串！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 