    

    
                第169章

    
                这话一出，所有人都愣住了。

    
                能和谭明远一起吃饭的人，肯定不是普通人，个个身家都在亿元以上。但他们一年下来能赚个几千万，就算不错了。可谭俊达呢，按照宋康来的说法，他只是用了一段时间就赚了两千万。

    
                一段时间到底是多久，没有什么标准，但可以肯定的是，不会太久，三两个月最多了。

    
                一名男子看向谭明远，道：“老谭，你儿子可以啊，不像你说的那样啊。”

    
                其他几人也多有羡慕嫉妒的表情，谭明远心里其实是高兴的，但他不会轻易的表露出来，反而还得做出不屑的样子，道：“就他赚个几千万又能怎么样，不听老子的话，赚多少都白搭！”

    
                说是这样说，可他翘起的嘴角，还是清楚表明他心里的高兴。

    
                其他人看的出来，却不好意思说，只有一人看着谭俊达，问：“俊达，你这做的什么生意，这么赚钱？”

    
                谭俊达一脸骄傲的把江志浩拉了过来：“我是没什么本事，都是江哥带我赚的，市郊的机械厂知道吧，那里设备都当废铁卖。江哥带我去淘了几套设备，转手一卖，就是十几二十倍的利润。还有啊，上次我们参加拍卖会，也是江哥慧眼识珠，捡了不少漏。林林总总加一起，两三千万的利润吧。别说我不给几位叔叔面子，你们要想赚钱，现在正是时候。江哥带我去西昌路的贫民区买了上万平米的房子，过段时间我们转手一卖，那就是好几倍的利润呢！”

    
                贫民区的房子总面积最少也有几十万平方，凭江志浩和谭俊达两个人，是没可能完全吃下来的。哪怕加上谭明远，也做不到。

    
                否则的话，贫民区改造也不需要花几百上千亿的投资了。

    
                谭俊达是想在父亲面前显摆，却忘记江志浩之前和他说过。现在贫民区的价值，世界上除了江志浩外，没有人知道。

    
                他这番话一说出来，所有人都面色古怪。

    
                宋康来也是先愣了下，然后看向江志浩，他第一反应是亏了，但想想江志浩先前的表现，又若有所思。

    
                刚才问谭俊达做什么生意的男子露出古怪的笑容，对谭明远道：“老谭，你儿子做的这生意，真是出乎意料啊。”

    
                谭明远沉着脸问：“你刚才说买了上万平方？花了多少钱？”

    
                “大概一千六百万左右吧。”谭俊达回答说。

    
                其他人听的表情更加怪异，一千六百万，去买贫民区的房子？

    
                他们很想笑，但碍于谭明远的面子，又不好笑出声来。

    
                谭明远脸色发青，指着谭俊达，恨不得一巴掌打过去。

    
                这么多钱，你往哪投不好，偏偏要去买那种破地方的房子！

    
                还一转手几倍的利润，你能原价卖出去，都算老天爷开眼了！

    
                “你，你个败家子！你难道不知道西昌路的贫民区，是有名的烂泥潭？进去投资的人，没一个能赚钱的，全都栽里面了，你是不是脑子进水了！”谭明远气急道。

