    “熟悉熟悉队友吧，以后任务中，这些都是背靠背的兄弟了！”黑豹留下一句话也离开了。

    猎豹小队的组员围着林辰说个不停，更带林辰去住宿的地方。

    “林辰啊，有任务的时候我就叫你医生，没任务就叫你名字啊！”

    “你的射击好厉害啊，跟谁学的啊，之前凌广乐说是他教的，尽他么的吹牛，你的枪法比他还厉害呢！”

    “我叫金钱豹，多多指教！”

    林辰被他们的情绪感染，也放开了心扉。

    “哈哈，林辰，还记得我吗？”

    凌广乐大大咧咧的拍着林辰肩膀。

    “当然记得了！”

    林辰给了他一脚，不过凌广乐也不生气，林辰本事大，有这资格踢他！

    “猎豹小组有多少成员呢？”

    聊了一会，林辰看着在场的人道。

    “十二个！”

    一名年纪较大，性子沉稳的老兵笑道，他正是金钱豹了。

    林辰大致数了一下，发现只有十一个，难道十二个是算上自己了？

    “不是，还有一个女的，叫公主！”

    见林辰的样子，金钱豹解释道：“那可是大美女啊！”

    说起公主，在场中人都打了个寒颤，十分忌惮的样子。

    “哈哈，听说来了个新兵啊，让本公主看看是谁！”

    正说着，大门就走入一道身影，个子很高，扎着马尾，一身军装穿在身上，非但英姿飒爽，更多了一分特有的味道。

    这女的很年轻，而且很漂亮呢！

    但是大家见到这女的后，全部下意识后退一步。

    “啊，是你！”

    林辰震惊。

    “啊，主人？”

    那女的也瞪着林辰，高兴的跑了过来，缠住林辰的手腕。

    这女的正是陈小环！

    林辰十分的意外，但转念一想，陈小环是陈安康的妹妹，出现在这里确实正常。

    “哇，林辰认识公主啊，而且公主叫林辰为主人？”

    金钱豹他们非但不羡慕，更多了股幸灾乐祸的味道。

    “大家听好了，林辰是本公主的主人，谁敢欺负他，本公主就扒了他的皮！”

    陈小环又挥舞粉拳，看着所有人道。

    众人频频摇头，谁敢啊！

    “还记得我们猎豹小队的口号了吗？”

    陈小环又喊道。

    “记得！”

    众人都仰头喊道：“赢了会说嫩模，输了下海干活！”

    “对了，就是这句，喊大声一点！”

    陈小环满意点头。

    林辰差点喷了，还以为是什么牛逼的口号呢。

    他见到猎豹小队被陈小环折服的服服帖帖，又暗暗无语。

    陈小环身手挺不错的，又是陈安康的妹妹，难怪大家都怕她了！

    “林辰，首长说了，你初来，许多东西不懂，所以这七天让你恶补一些知识！”

    黑豹突然出现在大门之处，发出命令道：“立即跟我来学习，化妆，暗杀，商业，野外求生，交通工具！”

    特别行动小组是精英的精英，要求会的东西可不少。

    “是！”

    林辰也想着借着机会充实自己。

    此刻京城安家，安以若正在打电话。

    “华叔叔，你的要求是将林辰安排走，不让他插手你们华家的事，我已经做到了。”

    “这就最好了，两个月后你成为家主的事，我将代表华家支持你！”

    “谢谢华叔叔！”

    安以若挂了电话后，嘴角露出满意的笑容。

    她没想到这么容易就得到华家华建山的支持了，不过，华建山居然也找林辰？

    她有些好奇，林辰与华建山到底有什么过节。

    不过都不重要了，林辰被调走了，等他回来之后，生米也煮成熟饭！

    当然，安以若生性多疑，还是问了一句。

    ＂妈，你确定林辰真的走了？＂

    ＂放心吧，我让人去杏林堂问了，确定林辰离开京城了！＂

    与周慧秀交谈后，安以若也彻底放心了。

    想想也是，林辰虽然有点本事，但终归没什么后台，一担惹急安家，不死也要脱一层皮！

    离开京城，确实能保住平安！

    而此刻林辰依旧在特训，短短七天，他如海绵般吸收着知识。

    曾经，他只想做个普通的医生，但人在江湖，身不由己！

    特别是被安家用枪指着，更差点被枪杀后，林辰知道必须更强！

    而这七天的训练，恶补了林辰其他的领域，整个人如脱胎换骨般！

    就连黑豹也震惊林辰的学习能力，记忆力，动手能力，随机应变能力，一切都完美！

    短短七天，林辰已经将别人数年所学的知识都学会了！

    “这家伙简直是天生的兵王！”

    黑豹暗暗感叹，对安家的决定更多了一分怀疑。

    这一天，演习正式开始。

    一大早时分，大家穿上整齐的装备，出现在广场之上。

    最先进的指南针，无线电，子弹与手雷等等！

    当然，子弹这些都是彩弹，不会给人带来危险，毕竟这是演习。

    “今天开始演习，将有华北军区首长亲自考察你们，然后在你们之中选出最有资格成为兵王候选人的军人！”

    陈安康的声音传遍操场。

    目前总共有三个特别行动小组参加演习，足足三十多人。

    “这次的任务代号是突袭，突袭十二个敌军指挥部，五个营级指挥部，四个团级，两个旅级与一个师级，逼迫他们退军！”

    陈安康淡淡道：“任务开始！”

    “集合！”

    黑豹对着猎豹小队发出喝声。

    唰唰！

    十二名队友整整齐齐站在一起。

    “准备出发，东南方，目标其中一个旅级指挥部！”

    黑豹的野心倒是不小，这么多营级与团级指挥部，却奔着旅级去了！

    如果能击溃一个旅级指挥部，定然对整个战局有影响！

    当然，难度也更大！

    另外两个小队分别是飞鹰与苍狼小队。

    他们的队长也在安排任务，但都是奔着营级指挥部去的，这样较为沉稳。

    直奔旅级，很容易全军覆没，被彻底淘汰！

    “上机！”

    任务安排后，由副队长带着众人上了飞机，离开操场。

    黑豹目睹三辆飞机离去，她立即来到指挥所，盯着屏幕，屏幕有着光点，代表她的十二名组员！

    “金钱豹！”

    “花豹！”

    “公主！”

    “医生！”

    她对着无线电一个个喊了过去。

    “收到！”

    众组员也一一回应她了。

    黑豹目光盯着地图，在猜测敌军指挥部所在。

    飞机正进入敌军腹地，到处都是敌人，如果中了埋伏，很容易全军覆没，所以她要选择最佳的跳伞地点。
