 秦命确定聂远和青菱退走后，也提着荒天雷盾杀向了万仁轩。万仁轩毕竟是天武境八重天的强者，而且已经濒临暴走，他不怀疑杨巅峰和白虎能杀了他，却担心万仁轩来个自爆什么的。万

    仁轩想要挣脱逃走，可秦命的加入立刻绝了他的念想，恶战了短短几分钟之后，秦命、白虎、杨巅峰联手发起一连串的组合攻势，一举斩杀了他，血洒山河，只留下一声悲怆的怒嚎。秦

    命他们没有在这里久留，离开战场冲进了苍茫的雨林深处。

    “秦命……秦命……呵呵……他竟然是秦命。”山林深处，一个老人坐在山顶歪扭的古树上，笑着摇头。那天一场偶遇，他只当是哪家的公子来历练了，没想到竟然是传说中的战争至尊秦命。

    白雀站在他肩上，凝望着秦命离开的方向。漆黑的眼眸像是两个无底的幽潭，要把人的灵魂扯进去。“七彩凤凰一年前就开始关注这个秦命了。”

    “关注他，却一直没有出手。”老人脸上一直带着那种似笑非笑的表情，说是洒脱，却又带着几分隐藏的戾气。

    “不过，七彩凤凰是主动跟不死冥凤和青鸾谈过，没有谁知道说了什么，可它们之间的关系明显的缓和了很多。”“

    哦？”老人奇怪，那三头纯血真凤之间一直明争暗斗，各种招式都用过，七彩凤凰觉醒远古血脉，有成就神凰的潜质，逐渐开始压制不死冥凤和青鸾，身边更簇拥了大量的拥护者。可不死冥凤和青鸾都是强大的血脉，一个号称冥界死神，一个号称世间圣灵，都有一群死忠。不死冥凤和青鸾从开始单独抵抗，到后来联手抵制，都在图谋着焚天之主。主动去缓和气氛？这怎么可能，不像七彩凤凰的性格啊。

    “这一年来，它们都没斗过一次。”“

    还真是，得有一年了。”老人掐指一算，缓缓点头。“

    七彩凤凰对秦命另有所图。”“

    要不……我们会会秦命去？”“

    不急，秦命进了这洪荒战场，几个月里是不会出去，我们先搜集灵兽的古脉，我要成就至尊纯血之脉。”

    “秦岚呢。”秦命他们找到了一个安全地方。“

    没跟你在一起？小家伙如果听到你的消息，应该更快赶过来的。”杨巅峰清理着满身的伤口，万仁轩那老家伙的武器上带着剧毒，不仅腐蚀血肉，还刺激着神经，疼得他脸都泛白，不得不咬着牙把烂肉剜下来。

    “处理好伤口，出去找找她。岚岚应该不会有什么危险，就怕她玩疯了。”秦命不担心岚岚安全，就算洪荒战场的空间有禁制，最多能限制她，却不至于完全压制她。但那丫头玩心太重了，又在精灵女皇那里憋了一年多，如果看洪荒战场好玩儿，说不定就忘了他了。“

    你要冲八重天了？”“

    试试吧。我们进来快十天了，四大皇族的人也该来了。”秦命得到了完整的上古吞雷术，又吞炼了二十万雷蝶的血脉，如今更得到祭灵奥义，三大机缘和能量堆积，有希望晋入八重天。“

    我去找秦岚，白虎守着你。”“

    小心点。”“

    对了，慕容天资呢，死了？”“

    没死。”秦命并没有真的杀死，而是在剥离了祭灵奥义之后，转进了永恒王宫里，像叶清晨那样放在石台上。秦命已经想好了，除非是什么深仇大恨的，其他的都只夺奥义，将来如果成功，就再还回去。大

    混沌域的古老祭台周围，天极阁、魔盟、万佛宗、仙霞宫的人们共同见证了秦命斩杀慕容天资的战斗，也陷入很长时间的沉默。

    “这就是永恒王道猎杀天道奥义，永恒王国果然能斩断奥义传承者跟天道之间的联系，这等于极大的限制了奥义的施展。”天极阁的人缓缓摇头，史书上看到过很多次，今天却是第一次亲眼见证。天道奥义的强大深入人心，是一种根深蒂固的仰望和崇拜，如今看到奥义被斩，天道无力，他们心里还是有那么一点难以接受。“

    秦命来洪荒战场这一步走得不错。没有高于八重天的敌人，他就算再狼狈，都能挺过去。如果在外面，可就未必了。”澹台明镜猜着可能是杨巅峰给秦命出的主意，但秦命能决定过来，确实是正确的一步。否则外面的环境更复杂，有八重天九重天，更有巅峰天武，还有煌武，秦命能辉煌一时，辉煌不了太久，早晚会被困死。这里虽然面临被围剿的危险，可起码在境界层面有个相对来说的公平。

    洪荒战场的时间限制是八个月，就看秦命能坚持几个月，又能提升多少实力了。“

    你希望他活着？”一位仙霞宫的清丽女子看向澹台明镜。

    “死活都与我们无关。不过……我倒希望秦命能活着离开。”“

    为什么？”有几个老人都看向了她。“

    如果没有秦命的出现，用不了几年，人族和妖族就要图谋魔域，到时候必然搅乱天下局势，更可能引发失控的战争，不进古海，连大陆都会被波及，会有多少人死亡，会有多少势力毁灭。可秦命的连续几场疯狂，把人族妖族，以及魔族所有皇族的目光都吸引过去了。他坚持的越久，拖住皇族的时间就越久，杀死的天武煌武就会越多，皇族哪还有精力相互征伐，哪有时间搅乱天下。如

    果秦命能像弑天战神那样晋入仙武，所有皇族的巅峰力量就会被消弱大半，这天下就算乱，也乱不到失控的地步。天下苍生便会活下来更多。我的意见就是秦命现在最好不要死，煌武境也不要死，如果能坚持到仙武境再死，我便替天下苍生谢谢他。”

    四大势力的长者都微微诧异，多看了几眼澹台明镜，这想法够另类的，不过……够精辟！魔

    盟一位大魔道：“秦命杀慕容天资，震退聂远，再算上之前迎战几十万雷蝶，他可以列入帝皇碑的候选了。按照规矩，可以引导洪荒战场沉睡的巨兽袭击秦命，考验他的实力，看看他的潜力了。” 

    “不用引导了，用不了几天四大皇族的人就会来了，由他们来考验更合适。如果秦命活着，我们准他留名帝皇碑，如果死了……”万佛宗的人缓缓摇头。仙

    霞宫的人也开始表态：“白虎据说是纯血白虎，多观察一阵，确定血脉之后，也可以考虑留名帝皇碑。倒是杨巅峰……他比我想象的要强很多，也可以多留意。”五

    更奉上！感谢兄弟们的点赞和月票，我们又顶到总榜第二了！ 