
女孩子淡淡的笑了笑，再次开口了：“那西山园主人派来的看园子的老翁姓什么？”

这次不等方知慧开口，便有一旁看热闹的百姓开口回了出来：“姓李！”

“已逝的德懿太后姓什么？”在方知慧惨白的脸色中，姜韶颜再次开口了。

“也姓李……”

有百姓颤颤的开口了。

话都说到这个份上了，还有什么不明白的？

已逝的德懿太后，陛下的生母，早在前朝便已逝世，德懿太后的名号也是陛下登基之后追封的。

彼时起义军头疼赵家，奈何不得赵家的男人，便对赵家的女人，也就是回乡探亲的德懿太后动了手。

这件事姜韶颜知晓的清清楚楚，虽说男儿有泪不轻弹，可到了伤心处，赵小将军还是哭的跟个孩子似的，她也安慰了好久。

谁能想到，一次偶然的探亲，那个温柔美丽的妇人会死在宝陵城外呢？

如此，那西山园的主人……

“德懿太后生前最喜兰花，陛下登基之后便将德懿太后出事的地方买了下来，将这西山园连同西山之上都种满了兰花，做了德懿太后的私园！”

所以，所谓的西山园的主人说是故去的德懿太后也不为过，陛下买了这块地方就是悼念其母的。

“德懿太后出事时是五月二十五，所以整个五月里西山园是不待客的，这一点，当年李老翁身体尚佳时应当从未破过例。这次，倒是不知晓这花匠居然私下里收了钱财让你进了西山园！”女孩子说到这里看着面色苍白的方知慧双目微微眯起，“陛下一片孝心缅怀母亲的私园，你不但进了西山园同小姐妹肆意玩耍，居然还在德懿太后逝世的当日挖了陛下纪念母亲所植的兰花，这是……”

女孩子话说到这里，顿了一顿，再次开口，声音轻飘飘的却恍若平地惊雷，将众人一下子钉在了原地。

“大不敬啊！”

大不敬啊！方知慧紧紧的抓着自己的裙摆，骨结已然发白，她咬着唇，双目紧紧的盯着面前含笑开口的女孩子。

“众目睽睽之下，证据确凿，方二小姐还想抵赖？”女孩子顿了顿再次开口了，而后不等方知慧说话，便将目光扫向一旁鸦雀无声、惊吓到了的百姓之中。

她的目光很快便锁住了人群之中的一个熟人。

“可有谁替我报个官？”女孩子开口，声音依旧清爽而温和，可站在原地的百姓却犹豫了起来。

看热闹是一回事，真要掺和插手进去是另一回事。

且不说这报的官是县令吴大人，这吴大人有跟没有也没什么两样了。便说就算以大不敬之罪将方二小姐弄进去了，这还有方大小姐、方三小姐和方四小姐，方家或许一时半会儿奈何不了东平伯家的胖小姐，可奈何他们却是小菜一碟的事，这如何能掺和进去？

对百姓的犹豫，姜韶颜也并不意外，只是淡淡的扫了眼一旁欲动身的小午和憋了许久想要开口的香梨，得了她这一眼的小午和香梨不得已只得继续立在原地不动。

而那厢被她目光锁住的钱三却脚底生寒，对上姜韶颜朝他望来的目光，他讨好的笑了笑，想让她换个人去报官。

只是不管他怎么笑，那姜四小姐的目光便是不移开，身边已经有察觉到不对劲的百姓下意识的看了他一眼，往一旁挪了挪了。

钱三抽了抽嘴角：再被姜四小姐看下去，便是他不去也会被方家的人恨上了。

这……这可怎么办？

一个犹豫间，长久做坏人的本能反应让钱三叹了口气，转身离开了人群。

罢了，报官便报官吧！便是吴有才那胆小如鼠的怂货，定是要吓死了，还指望他大发神威不成？

这事不管是方家还是吴有才必然想的是私了，可看姜四小姐那样子多半是想要闹大了。

因为方二小姐主动挑衅所以闹大？那姜四小姐脾气还挺大的！不过东平伯的掌上明珠脾气大些不是正常的吗？

只是，做坏人的本能还是让钱三有种莫名其妙的预感：总觉得姜四小姐闹大不止是因为额头受伤了的缘故，似乎还有别的原因。

姜四小姐……真挺可怕的！钱三一个瑟缩，突然有些感动兄长不吃软饭吃硬饭的觉悟了，这姜家的赘婿，怕不是一般人可以当的啊！

不过不管如何，他钱三帮忙报官就是了，至于吴有才想要和稀泥会不会被姜四小姐教训和修理就不是他该关心的事了。

宝陵县衙里，吴有才正对着一张供述认真的誊抄着。

慧觉禅师独闯匪寨还将匪寇抓了的事是一件英雄事，不管如何，对于宝陵县衙来说是一件好事。

待到来年政绩考核的时候也不至于叫他毫无建树才是。

他吴有才没有升官发财的想法，却也没有临到老了还因为政绩考核不达标被朝廷贬官的心思。能在宝陵这素日里在大街上放个屁都能叫大家笑上半天的地方养老，就是他余生的追求。

虽然这追求因为林少卿和季世子的到来生出了一些小，哦，不，是大波折。不过，这林少卿和季世子今日一早不是走了么？虽然没有说离开，只是说出去办事了，可瞧着他们带的干粮什么的，一看便不是出去一天两天了。

一想到接下来好些天都没有林少卿和季世子在一旁逼着他奋发努力，吴有才畅快的舒了口气：做条咸鱼的感觉真好！

只是这畅快很快便被人打破了。

在衙役雷声大雨点小“你不能擅闯衙门”的惊呼声中，喝了一晚上花酒的钱三轻易突破了一众人高马大的衙役的防线冲了进来。

“大人，我……”

“钱三！”正认真誊抄的吴有才笔下一个哆嗦，一张精心誊抄的供述立时废了。他抬头愤怒的看向闯进来的钱三道，“不是让你放高利收着点，莫要在本官做宝陵父母官时惹出什么幺蛾子么？”

宝陵百姓民风还算是淳朴吧，这城里几个不做好事的，吴有才心里也有数。这闯进来的钱三就是其中一个！

就知道吴有才这怂蛋会这么说，钱三不屑的撇了撇嘴：可眼下不是他的事了。

是以在吴有才开口啰嗦废话之前，钱三便率先开口了：“吴大人，姜四小姐寻我来替她报官，告方二小姐对陛下和德懿太后大不敬！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695279"  chaptername="第一百零八章  报官（求月票）">加入书签</a>
</div>
