    晓丽的速度飞快，一个眨眼就到了马嘉颖的身前，祭出仙剑，一剑刺了过去，含着无比的战意。

    马嘉颖轻哼一声，祭出仙剑迎了上去。两人一下子激斗了在一起。

    朱清说道:“有没有信心！”

    马嘉颖回道:“放心，我不会有事的。”朱清对马嘉颖还是非常有信心的，看到她那么淡定，获胜是肯定的。

    看着董鹏一拳飞速过来，他冷哼一声，没有闪避，伸出手掌，迎着他的拳头，一接，啪的一声，朱清将他的拳头握紧，然后一转，将他的身体倒转过来，直接摔在地上。

    董鹏大惊失色，根本就没有反抗的余地，给重重的摔落地上，扬起一阵灰尘！

    董鹏被摔落地上，全身一阵疼痛，顾不了那么多，飞速跳了起来，怒视着朱清，骂道:“畜生，竟然敢摔你大爷我，我要你的命！”

    朱清背负着手，含笑看着他，说道:“给你两条路选择，要么死，要么滚！”

    他听朱清说完，放声大笑，道:“你太可笑了，以为把我摔落地上，就能杀了我吗！真是太他妈可笑了，让你见识一下我的真正实力。”

    “我没兴趣！”

    “什么？”

    “因为你在我眼里已经是一个死人了。”朱清边说边向他走过去。

    “大言不惭！”董鹏怒喝一声，对着走过来的朱清准备挥拳，可是就在他想挥拳的时刻，看到一道幽光闪过，自己的颈部登时感觉到一阵冰凉！

    随即就是一阵巨疼，鲜血喷射而出，一脸惊讶之色，眼眸布满了恐惧之意。

    伸出双手捂着颈部，发出咳咳的声音，身体慢慢的倒下，两脚一伸，头部一歪，便死去。

    好快，一招，仅仅一招就杀了董鹏。

    白贤和身旁的白衣女子一脸惊讶，想不到董鹏被朱清一剑要了性命！两人情不自禁的后退了一步，对视了一眼，然后同时飞扑向朱清，他们要合力杀了朱清。

    朱清看着他们扑过来的身形，便知道怎么回事？朗声说道:“你们两个一起也得死！”

    白贤怒道:“看我怎么杀了你！”说着，一剑刺到！白衣女子的仙剑也刺到？

    两把仙剑同时刺到，朱清一招横扫千军，两两把仙剑拍开。

    两人回剑，轻哼一声，再次攻击了过来！这次他们的攻击力量更加快速更加强悍！

    朱清明显能感受到，一个大步后退，闪避开锋芒，然后九幽黑体剑，出击，漫天的剑网在身前形成，将两人攻过来的仙剑抵挡了下来。

    两人看到漫天的剑网，大惊失色，想不到朱清的修为那么低，武技却是那么的精妙。

    一时间，他们都不知道怎么破解，正在想办法之际，朱清驱动剑网，进行了攻击，只见漫天的剑影，纷纷的刺向两人。

    面对漫天的剑影，两人奋力的挥剑抵挡，坚持了一会，就坚持不住，两人被无数的剑影穿体而过，血肉模糊，死的时候，已经变成了块状。死状极惨！

    朱清击杀他们二人，转身看着马嘉颖两人在激斗，马嘉颖完全占尽上风，他正想开口，马嘉颖便一剑刺入了对方的心脏。

    晓丽一脸死气，两眼一翻，便倒地死去。

    马嘉颖回剑，笑嘿嘿的看着朱清，拍手说道:“朱清大哥，你太强大了，一个杀三个，我才杀了一个而已，这就是差距啊！”

    朱清微笑说道:“运气加一点实力而已，没有你说的那么夸张了。”

    “朱清大哥你太过谦虚了！你的实力表面不怎么样？实际的实力高强的很。”

    “一般般吧！”

    “这里已经结束，我们继续前进吧！”

    “好的！”

    两人继续前进，沿着这条大路，两人一直走，却没有发现任何人，非常的顺畅。

    在这条路的尽头，却是一座巨大的城池，准确来说，是荒废已久的城池。

    两人飞身上空中俯视，一排排房子，破旧残败！朱清看着这座城池，说道:“从这座城市的规模来看，是一座相当发达的，不知道什么原因，现在鬼影都没有一个。”

    “嗯，要不我们进入看看？”

    “我正有此意！”朱清说完，两人飘身落在城门外，他抬头看去，只见上面写着三个字“西海城”。

    西海？难道这里就是西海？不会这么巧吧！朱清内心一阵激动，难道这就是西海龙王当年镇守的城池吗？靠这几个字不能说明问题，看来要进去，才能确定是否西海龙王的城池。

    两人走进去，朱清第一时间往城主府邸走去，一般在城池的中央，所以他的目的地就是城池中央，他没有判断错误，城主府邸果然在城池的正中央，是一座巨大的神殿。虽然年月过久，风吹雨打，日晒雨淋！

    神殿依旧那么屹立在那里。

    虽然有点破旧，可是整体没有破坏掉。在神殿的正中上面的牌匾，写着“西海龙王神殿”五个大字。

    朱清看到这几个字，内心一阵激动，终于可以确定这里就是西海龙王镇守的城池了。怪不得建的那么气派和雄伟。

    “看来这里便是西海龙王当年统治的城池了。”

    马嘉颖点点头，说道：“不错，你知道西海龙王的故事吗？”

    “知道一点点，不多，你呢？”

    “我也知道不多，毕竟离我们现在过去了两千多年了。不过我听我爹说过，说我们现在的九华城便是当年西海龙王坐下第一猛士建立的城池。”

    “原来如此！那你知道西海龙王的坟墓安葬在那里，可有线索。”

    “这个我不知道，没有人跟我说过，朱清大哥，你要寻找西海龙王的坟墓吗？”

    朱清没有必要隐瞒马嘉颖，说道：“是的，我最近正在寻找西海龙王的地宫，我要进入拿一样东西，可是寻找了那么久，一点头绪都没有，想不到今天，来到了西海龙王生前统治的城池，希望在这里能寻找到一些线索。”

    马嘉颖听了朱清的描述，明白了朱清，为何刚才那么激动。微笑说道：“既然来到了这里，想必会有关于西海龙王的线索。”

    “嗯，但愿如此，我还问你一个问题，你知道西海在什么地方吗？”

    马嘉颖摇了摇头，说道：“西海，从来没有听说过有这么一个海啊。难道这就是线索吗？”

    “不一定，不过这是目前唯一的线索。”

    “哦，可是我从小到大都没有听说过，有西海这么一个地方。”

    “嗯，不管它了，我们先进去看看里面有什么线索吧。”

    两人大步走了进去，只见大殿之上，左右两排桌子，摆放得整整齐齐的，便没有任何东西了。

    在主席台上方，写了几个大字“西海风云”，下方就一张主席台，没有任何东西了。

    他们在那里搜索了一遍，并没有发现任何东西，朱清一脸失望，正在朱清失望的时候，马嘉颖惊叫说道：“朱清大哥！主席台上有一张纸，上面写着文字。”

    朱清连忙看过去，只见主席台上，用震纸压着一张纸，年月过久，他不敢碰那张纸，只是轻轻的拿开震纸，细心的读起上面的文字来。

    只见上面写着：“本王今日深感不祥，或许将要归西，望安葬我时，正在西山打造的地宫，没有完工，也可以入葬…….”

    后面便没有了内容，只是写了一半，后面有一笔拉得很长，显然是发生了什么紧急的事情，他要赶去处理。后来可能战死或者发生了什么事情，再也没有回来过。

    朱清对后面的事情不感兴趣，当他看到西山二字的时候，内心一阵激动，急声问道：“你知道西山在那里吗？”

    “西山当然知道了，就在九华城的西面，西山被九华城的群众视为神山，在山上建立庙宇，逢年过节都去朝拜的。”

    “哈哈，原来西海龙王的地宫就在西山，终于给我寻找到了。”

    “那我恭喜朱清大哥，等我们出去，一起前往吧。”

    “没有问题。”

    朱清得到了自己想要的东西，心情大好，对马嘉颖说道：“我们出去吧！”他的话声刚落，从大殿外面走进来两个人，一男一女，两人看到朱清他们，微微一愣，男青年说道：“我们没有冒犯两位的意思，只是进来躲藏一下。”

    他的意思说的很明白，不想和朱清他们互相残杀。朱清点点头，他也不是一个喜欢杀戮的人，主要是来寻找西海龙王地宫证据的。

    对方无意伤害自己，他也懒得去理会。

    男青年得到朱清的回应，便拉着那名女子往屏风后面快速走去，正如他所说，进来躲藏的，如果没有猜错，后面有人追杀他们。

