    云小宝有些说不下去了….可是我和师父在这个时候都不约而同的变得很严肃，我不知道师父是怎么想的，总之我在这个时候心底已经升起了莫名的不好预感。

    我们等待着云小宝说下去，可他却因为情绪有些激动，暂时在平复情绪。

    原本这个没什么，但此时在院子里却传来了刺耳的汽车摩擦地面的声音，还有佣人嘈杂的声音。

    我的不好预感在此刻几乎攀升到了巅峰，但坐位客人，我不好走到露台的边缘去查探什么…可是云小宝却是没有这个顾忌，直接走到了露台的边缘，只是看了一眼，忽然就转头激动的对我师父说到：“姜师傅，承一，缘分呐。这宝根儿一年半载不回一次家，今天竟然回来了。”

    云小宝的儿子回来了？我和师父面面相觑，难道我不好的预感是因为云小宝的儿子回来了？我有这个想法，却不好对师父言明什么….毕竟灵觉是我才有的东西，师父不见得能感应什么，可我们偏偏在云小宝家里，怎么能说人家儿子…？

    我直觉离开才好，又觉得静观其变也许也不是什么大事儿，毕竟这不好的预感没有变成危险的预感，所以我很干脆的沉默了，师父也是这个样子，恐怕也抱着静观其变的态度。

    这不是我和师父敏感，而是在这个特殊时期，我和师父的敌人难道还少吗？明面儿上的就有四个顶尖势力了，而云小宝刚才诉说的情况，我和师父判断云宝根儿有可能真的走了邪路…联想起来。

    我和师父这些小心思，云小宝自然是不知道，随着刺耳的汽车声停下来…云小宝站在露台上就已经忍不住朝着楼下喊到：“宝根儿，你回来了？有没有吃饭？我去叫厨师给你做饭，你是要先去洗澡吗？还是…”

    在楼下就忍不住这样，可见云小宝对自己儿子的宠爱比一般人强烈的多，我在心中忐忑，不知道为什么，我怕他一激动之下，还会说一声，今天家里来了两个客人。

    但在这时，云小宝的话却被楼下一个不耐烦的声音打断了：“进屋再说！”

    四个字打断了云小宝一腔父亲对儿子的思念之情的宣泄，不过云小宝还是很激动，连声的叫到：“好，好好…”

    可是，这些都不是我们所关心的内容，我和师父的脸色在这一瞬间都变得异常难看…特别是竟然激动的站了起来！

    这声音我们听过，那个小队长！对的，就是那天我们被困在树上，那个心机百出，让人感觉到异常难对付的小队长…我千想万想，我就是没想到，人生竟然如此奇特，那个小队长竟然就是云宝根儿？

    命运，我要对命运说什么？难道就真的像师父所说吗？因为我天生要担负这些，所以我所遇见的人和事都会这样注定…就像一个人天生注定是音乐家，他所遇见的很多人都会和他的音乐之路有关系。

    可云宝根儿…我心里有莫名的难过，他戴着面具，已经说明了一个问题，那就是…想着云小宝对这个唯一孩子的深爱，我忽然发现真相怎么去说出口？难道告诉云小宝，你的儿子很有可能变成了类似于僵尸的存在？

    或者，还是说，你们家祖上盗墓的报应终于来了？说一句天道循环，报应不爽？

    我此刻竟然没有想到我和师父的处境，反而是嘴角无比的苦涩….我发现师父比我的反应还要大，甚至在手都有些微微的颤抖，我相信师父对云家的情谊比我更重，而他处在一个师父的位置，恐怕更能理解一位父亲的心情，所以他的反应比我还要激烈。

    但是这云宝根儿已经堵在了家里，我们注定又不能让云小宝这个时候知道真相，还有很多不安的因素必须要处理…我强迫自己冷静下来，然后猫着腰冲了过去，一把把云小宝拉了过来。

    云小宝陡然被我这样拉了下来，蹲着面对着我，脸上写满了疑惑，可是我却顾不得那么多了，低声的说到：“你儿子进屋了吗？”

    “嗯，已经快进屋了…这孩子，开车也越来越毛躁了，这性格怎么..？”云小宝说起自己的儿子，总是收不住话题。

    “那他会上来找你吗？”我其实已经开始急了，这个屋子很大是没错，大到已经不属于别墅的范畴，应该叫私人山庄？庄园？可是，云宝根儿如果要是不坐屋子里的电梯，而是走到这个接近楼顶的露台，也最多不过十分钟而已..我一边拉着云小宝往着我师父那边走，一边急急的说到。

    “应该不会，他心里，我这个父亲怕是没这么重要？他回来都会先去自己的房间洗漱一下什么的…怎么了？”云小宝终于发现了事情的不对劲儿。

    “你相信我吗？”这一次说话的不是我了，而是我师父，他此刻严肃的望着云小宝，说出了这一句话。

    “相信。”云小宝重重的点头，祖上的恩惠，卖玉的情谊，加上我那个时候年轻岁月时，还为他们打过一次假，他对我们是相信的，对我师父的相信就更加的深。

    “你的儿子情况很严重…我现在不知道怎么对你说。而且我也明确的告诉你，你儿子确实是加入了邪派，还不止…”师父继续严肃的说出了这句话，然后闭口不言了。

    能对云小宝说出来的，恐怕也只能到这样的程度了。

    云小宝或许是心脏有些不好，一听到我师父这样说，一下子捂住了胸口，坐到了凳子上…我赶紧帮他顺气，虽然不是医字脉的，但这些事情到底是能做的。

    随着我帮他顺气，云小宝的情况好了一些，可我们却没有时间给云小宝去消化这个事实了，师父急切而低声的对云小宝说到：“我和你儿子不能见面，简单的说，正邪不两立，我和你儿子恰好是对立了，我想他是知道我的，我们在无意中已经见面过…我们必须马上离开，因为有重任在身，不能为了你儿子耽误了。但你如果相信我的话，就听我一言，你儿子现在弄到这个情况，那块灵玉也是有原因的，我姜立淳必将尽全力为你挽救你儿子。”

    师父这番话说的极其认真，我知道师父既然已经这样说了全力，那就不会是只出九分力…但我的心情还是紧张，云小宝如此宠着云宝根儿，师父这番话无意是要他在选择，选择相信我们，还是他的儿子？

    时间仿佛静默了，我也不知道过了多久，大概一分钟？

    云小宝忽然开口了，说到：“那就深信姜师傅一言，必将挽救我家宝根儿…接下来，我要怎么做？”

    师父正待开口，其中一个佣人就匆忙跑上来说到：“云老爷，少爷直接上来找你了，我就是问问要不要加菜？”

    我和师父脸色一变…我特别想的多，难道云宝根儿是收到消息才忽然回到家里的？云小宝对佣人敷衍了一句：“暂时不用，你赶快叫少爷先到书房等我，说我有重要的事情要对他说。”

    云小宝吩咐的急，那个佣人就匆忙的跑出去了…师父对云小宝说到：“你不见得一句吩咐，宝根儿就能老实听话，你去亲自拖住他，我和承一先走，车？”

    一切都很急，云小宝点头说到：“车就停在楼下，你们下去后…找到门口的保镖，自然会带你们去…等一下走到4楼的时候，你们先躲进一个房间，然后过十分钟之后再出来吧。”

    云小宝也没办法说的太细，但这已经够周密了，这房子最大的好处就是房间多….也为我和师父提供了一些缓冲。

    说完话，云小宝看了我们一眼，冲我们点头，匆忙的先下去了，他要先去拦住云宝根儿，无论如何，他这个父亲的话还是稍微能管一些用，我和师父等待了一分钟，也跟着匆忙的下楼…然后随便找了一间房间就躲了进去。

    既然云小宝安排在4楼，那就没可能会遇见云宝根儿….我和师父进屋以后，我靠着房间的门轻轻呼了一口气，只但愿不是最坏的情况，云宝根儿是收到什么消息才回来的。