
林随风看着叶枫，脸上的惊恐慢慢散去，情绪逐渐平复下来。

好半天，他终于开口了，嘴里嘿嘿地冷笑着：“想不到啊，你竟然能查到这么多东西，真是大大出乎了我的意料。原本我想借柳青云的手除掉你，没想到你这么命大，早知道就该亲自动手的。”

叶枫昂首道：“我确实命大，如果你要下手杀我，机会有很多的。那晚在这屋外我和柳青云对峙之时，你其实就在屋内窥视，我毒发倒下之际隐约看见屋里你得意的笑脸，这也是我最初开始怀疑你的原因之一。你一定认为我毒发必死，却想不到程姑娘的到来居然让我能起死回生，可见冥冥中自有安排，你坏事得太多注定要由我来揭破你的真面目。”

林随风怪眼一翻：“坏事？我能够选择吗？你们都觉得我弟弟这一生可怜，他就是我的替身，我的影子，那我呢？我快乐吗？我这一生也是从小就被我父亲定好了角色，我不过也是他计划里的一个棋子而已。他把所有他的理想都压在我的身上，哪怕用卑鄙无耻的手段，从来不管我是否愿意，而我只有接受，只有按照他的计划一步步去完成，因为他是我父亲，因为这是林家几代以来的梦想，而我是林家的子孙。”

他苦笑了一下对叶枫说：“你前面说的都对，我们确实按照我父亲的计划一步步地执行，哪怕他已经不在了，我们还是成功的取回了松纹剑，赢得了天下第一剑客的名誉。可是我用了十多年的时间也没法找到打开松纹剑的办法，没办法按他的想法凭着无极剑气称霸武林，只能守着一个天下第一剑客的虚名守在这个破山庄里虚度光阴。”

他转头看了眼柳青云和李玄宗:“还要时刻提防着武当派或者其他什么人千方百计地来抢夺松纹剑或者挖掘当年的真相，你们以为我愿意过这样的日子？”

叶枫反问道：“就算当年比剑的事是你不得不遵从你父亲的遗命，那么后来的绿林三十六寨呢？还有二十年前华山的大屠杀呢？你为什么会成为十殿阎罗的一员，听命于轩辕公子？”

林随风看着

叶枫，沉默了一阵，看得出二十年前的事情真的是他的心病。好一会儿，他叹息了一声：“不错，我就是十殿阎罗中排名第三的宋帝王，二十年前华山的屠杀我也确实是其中之一，可是这一切都不是我所愿。”

叶枫一皱眉：“宋帝王？”

他身后的解祯亮赶紧解释道：“传说中阴司中有十殿阎罗，分别是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王和转轮王，各司其职，宋帝王排在第三位。”

叶枫心里一动，既然林随风排名第三，那是不是说明他的武功在这十个人当中也是排第三？那么雷破天的武功会排在第几？

林随风顿了顿，沉声说道：“大约二十多年前，忽然有一夜，我的房间里来了一个不速之客，他带着一个鬼面青铜面具，一身黑衣，自称轩辕公子。”

叶枫暗中点头，和当初在华山范上古描述的果然一模一样，看来必然是同一个人。

林随风脸上隐约有一丝惊恐之意，看来他也不愿意回想当年的情景：“这个轩辕公子的武功很高，交手之下我竟然完全不是对手，可是让我更吃惊的是接下来他对我讲的话，他居然知道当年武当比剑的真相。我不知道他是如何得知的，可是这个秘密一旦泄露，林家几代以来在江湖上辛苦建立的名望就全完了，将被全武林所不齿。惊惧之下我只能接受他的条件，就是成为他麾下的十殿阎罗的一员，在需要的时候听从他的调遣。而他除了允诺为我保密之外，还答应我会给予我极大的好处。此后没几年我就接到了他的指令，参加了华山的大屠杀。”

说到这里他抬头看着叶枫：“你说雷破天当年从剑法上认出了我，其实我也认出了他。虽然我们各自都带着不同的鬼脸面具，但是他的天雷掌实在太明显了。那时候我也很奇怪，那时候霹雳堂的大当家雷惊天和二当家雷动天已经失踪了，而他这个三当家竟然会和我们一起屠杀霹雳堂自己的人，我想他也是身不由已，只是不知道他为什么也会听命于这个轩辕公子。而十殿阎罗里其

他的人虽然我没看出他们的身份，但是他们的武功绝不在我之下，能同时驾驭这么多的顶尖高手，所以我也更觉得这个轩辕公子的可怕。”

听林随风这么说，大家都沉着脸，同时能驾驭十个林随风这样级别的高手，武功更是深不可测，连林随风也完全不是对手，这想想都觉得不可思议。

林随风继续说道：“其实绿林三十六寨不是我创的，风老爷子也真的有这个人，可惜现在他剩下的只有这张人脸面具了。就在华山事件之后不久，轩辕公子就给了我这张面具，命令我用风老爷子的身份接管绿林三十六寨，此后我就成为了威震北方黑道的云龙三现风老爷子，而我们每次抢劫来的财物最后也都交给了轩辕公子，我们也就成了他的一棵摇钱树。”

叶枫冷笑一声：“你别把自己讲的那么不得已。我猜后来你不再甘心听命于他了，于是悄悄把劫掠来的一部分财宝转移到听涛山庄藏匿了起来，也因为这样你才会被常总捕头盯上了。”

林随风低头不语，等于承认了叶枫的话。

叶枫有些得意地一笑：“我猜想你不光把财宝藏在这个山庄里，甚至就藏在这间小屋之中。”

林随风一听这话，霍然抬头，直盯着叶枫，显然很吃惊。

“当初司徒无伤袭击唐玉，除了因为他目睹你杀顾青衣的过程之外，还有一个原因就是唐家擅长机关之术，唐玉之前已经看出这个小屋藏有机关密室。当你知道唐大和程三思要来听涛山庄和我们会合的时候，为了保住藏在这里的财宝，又怕神医程三思会治好你弟弟的疯病，所以你下令绿林三十六寨动用一切力量对他们一路截杀，算起来他们早就该到了，可是到现在还没有他们的踪影，想必这一路上定然是艰难重重。”

叶枫说到这里提高了声音：“如果不是柳青云父女一直在附近查探，恐怕你早就搬运完了这里藏的财宝，远走高飞了吧？”

林随风沉默了片刻，忽然笑了起来，咯咯的笑声里透着一种阴沉的感觉。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437604"  chaptername="华山惊变第九十五章  宋帝王">加入书签</a>
</div>
