    张杰是真的要气炸了，做为一个传统女人，她的思想是很封建的。

    但在这样的社会条件下，如果女儿真的清高点，她还能接受，可是现在明显不是那么回事，刚刚秦生说的很清楚，女儿喜欢欺负人，还喜欢装币，已经达到了精神出的程度，这得在外面装到什么程度啊？

    说白了这样的人到哪里会受待见，谁又会真的打心眼里喜欢

    这让张杰越想越气，说着话她又要拉李华。

    但这下李华也忍不了了，直接把张杰推到了一边：“妈，你干什么？打起来没完了是吧？你除了打我你还有什么本事？”

    “你当我不知道吗？爸在外面也养了很多女人，哥哥同样是天天在外面欺男霸女，你管这些了吗？凭什么只管我自己？”

    她用力大吼着，张杰被说的手也直接僵在了半空当中。

    她老公和儿子的德行，她当然是知道的，可是她从来没管过，不是她不想管，而是在这男尊女卑的家庭里，她根本管不了。

    也是因为这样，她对女儿并没我要求多严，却没想到现在成了女儿李华的借口。

    这简直太荒唐了，太让人无语了。

    另一边的杨美丽和秦风听到这里，也全呆住了，特别是杨美丽，她以前一直以为自己的姨妈在这富贵之家过的应该是很幸福的，现在才知道这家如此之乱。

    秦风不想让这事情继续发展下去，赶紧也起了身：“阿姨，李华小姐，你们不要吵了，现在不是吵架的时候，最重要的是要给李华小姐治病不是吗？”

    “再者年少轻狂总是难免狠点错的，后面只要改了就是好事。”

    张杰听的微微一叹：“唉……”

    说完就不再出声了，反倒是那李华，这会恶狠狠的瞪向了秦风：“土包子，全是因为你，你给人看病难道不知道避讳吗？我告诉你，今天这病你要是看不好，我让你全家死光光。”

    秦风本来想劝劝算了，然后再给李华开点药，调理一下，毕竟不是啥大病。

    但此时李华的话和那怨毒的表情，却让秦风瞬间来气了，冷冷一笑：“呵呵，贱货，你敢威胁我的家人？我看你是找死。”

    说着秦风抬手一巴掌抽了过去：“垃圾，你要看病就跪下求我，我告诉你，今天我不给你治病，你三天内必死。”

    啪！

    脆响声中，李华被抽的原地转了一圈，噗嗵一下就摔倒在了地上。

    而秦风则是转头看看杨美丽：“美丽，我们走！这种地方不呆也罢。”

    杨美丽此时也不想再呆下去了，为难的看了看张杰：“姨妈，我……我们走了啊。”

    张杰反应过来赶紧上前：“美丽，美丽，你们别走，在这里吃饭吧，还有啊，秦先生，你刚刚说的小华三天内真的会死吗？”

    秦风淡然道：“会，他现在已经邪气攻心，马上就会吐血，三天内不治，必死无疑。”

    他已经懒得再讲什么面子了，这种家庭虽然有杨美丽的姨妈，可是其他人明显不是啥好货，越是对这样的人好，这样的人越是蹬鼻子上脸。

    “秦先生，你救救小华吧，只要你能救了他，我们一家都谢谢你，你要多少钱我们都给。”张杰赶紧哀求道。

    “阿姨，我说句实话，虽然李华是你的女儿，但这种垃圾真不值得救，死了倒是好事。”秦风摆摆手道。

    “别！”张杰惊呼：“别啊，秦先生，你救救她吧，再怎么说那也是我女儿啊。”

    说到这里，她又拉住了杨美丽：“美丽，美丽，你帮我劝劝秦风先，让他出手帮帮忙吧，再怎么说李华也是你表妹不是吗？你总不希望姨妈这会死了女儿吧。”

    杨美丽听的转头看看秦风：“秦风，你真的能救人话，就救一下我表妹吧，她还这么年轻，就是有点错误，也不是不能纠正不是吗？”

    秦风本来是不想理的，他刚刚打那李华故意打了强大的阴气进李华体内，就是想等对方发作之后再来求他，然后好好惩罚对方一下，让对方记忆深刻。

    但现在杨美丽说话了，他如果再拒绝，却也不是那么回事，正想着的时候，地上的李华也起身匆匆的跑向了卫生间，下一刻直接尖叫了起来；“啊！我真的吐血了，真的吐血了。”

    “啊……怎么会这样，怎么会这样？”

    一边喊着，她急的连裤子都没提好就跑了出来，然后噗嗵一声跪倒在了秦风面前：“秦先生，秦先生，你快救救我，救救我吧，我真的吐血了，吐了好多血。”

    另一边的张杰和杨美丽此时也惊的瞪大了眼睛，李华失态的跑出卫生间，这本来是丢脸的事情，可是看到她那嘴角上的鲜血，却印证了秦风之前说的症状。

    这简直是太震撼了，太让人不可思议了。

    这让两人也更急了：“秦风，你真的能救我表妹吗？如果能赶紧救救他吧。”

    “是啊，秦先生，只要你能治好小华，我们家愿意给你一千万估秋筹谢。”张杰跟着说道。

    秦风微微一笑：“不急，要想让我治病也行，不过李华要先答应我几个条件。”

    “啥条件，秦先生，你说，只要我能做到的，我啥都答应你，你就是让我嫁给你也行。”李华着急的道。

    她是真顾不上脸面了，大量的吐血和腹中的疼痛，让她意识到自己这样下去真活不成，这种情况下，哪里还在乎秦风之前的讽刺啥的。

    秦风看她的样子，微微摇了摇头：“滚犊子，你这种烂人我不稀罕，但让我治病必须有两个条件要答应，第一先给我磕三个响头认错，保证不再威胁我的家人。”

    “第二，就按你们家说的，治好病，我要一千万。”

    “这两个条件如果都可以答应，那我就立刻就给你们说治病的办法。”

    秦风说的自信非常，他看出李华已经彻底怕了，这样治对方一下，也算是给了对方一个教训，而且并不是太严重，对方是不可能不答应的。

    果然，他一说出来，李华就赶紧点了点头；‘行行，秦先生，只要你能治好的病，你让我干啥都行！我现在就给你磕头。

    说完她用力的在地上磕了起来。

    咣咣咣！

    李华磕的那叫一个响，但就在她刚刚磕了两个头之后准备磕第三下的时候，房门被人推开了，接着一个声音传了过来；“妹妹，你这是干啥呢？怎么给一个土包子磕起头了？”

