    同样震惊的还有新人玩家们。

    从先前眼镜男的死亡到璐璐的激烈反应让他们知道，要想从木盒里找出装有礼物的木盒是非常难的，运气不好还会像眼镜男一样死翘翘，谁知道白幼幼不仅自己从木盒中开出了礼物，随便一拿还给陈越开出了礼物。

    这可是生死攸关的木盒。

    一时间，大厅内鸦雀无声，所有人的目光都落在白幼幼身上，就连璐璐也不可置信的转过头来看向白幼幼，片刻后，新人中的律师上前一步，率先打破寂静对着白幼幼道：“这个…要不然你也帮我选一个吧，我从小运气就不好，连个小奖都没中过。”

    律师脸上带着孤注一掷的表情，他这一举动，就相当于把自己的性命交到了白幼幼的手上，就算白幼幼先前开出了两个有礼物的木盒。

    但事不过三。

    白幼幼的好运还会继续吗？

    多半是悬。

    众人把视线转移到律师的身上，眼神十分复杂，心里说不出是什么感受。

    “没问题啊。”

    而白幼幼答应的也很爽快，她点头以后，目光在整个桌上转悠了一圈，最后拿起一个装着口红的木盒递给律师，律师接过去，深呼吸一口气后决绝的打开木盒，在开木盒的时候，他的心几乎跳到了嗓子眼儿，当看到木盒内的口红以后，他的眼睛瞬间亮起。

    律师狠狠的松了口气，感激涕零的对着白幼幼道：“谢谢你，谢谢你，我拿到了口红，我没死，我没死！”

    律师激动的不能自己。

    “不客气，只是举手之劳罢了。”

    白幼幼羞涩的摆了摆手，接着又看向同样惊愕的陈越，害羞的抿唇一笑：“哥哥，我的运气是不是很好。”

    这哪里是很好，

    这简直是逆天了！

    看到律师握着口红欣喜若狂的样子，大厅内瞬间炸开了锅，新玩家们沉不住气，纷纷把白幼幼包围起来：“你叫幼幼对吗？你能不能帮我也挑选一下木盒啊、”

    “我、我也不想自己挑，我的运气可差了。”

    “能不能也帮帮我啊。”

    新玩家们七嘴八舌，看向白幼幼的眼神跟看救世主没什么两样了，他们直接就把陈越挤到了一旁，而白幼幼在面临这么多人的哀求，也是适当的红了脸：“我、我可以帮、帮你们哒，但你们能不能离我远一点啊。”

    “而且，我也不确定自己是否能帮你们每个人挑到装有礼物的木盒，我、我也不能百分之百保证你们的安全。”

    “所以…你们确定要让我帮忙吗？”

    新人们也是被白幼幼的好运气冲昏了头脑，一听白幼幼这么说，他们才反应过来白幼幼并不是神，她之所以能一而再再而三抽出有礼物的木盒，也是因为运气好而已。

    那万一她之后的运气就变差了呢？

    或者她的好运用完了呢？

    想到这里，几个新人玩家脸上就浮现出几分犹豫之色，他们对视一眼，凭本能后退两步，只有一个女生依旧不改变主意，认真坚定的看着白幼幼道：“我确定。”

    挑选木盒本来就是靠运气。

    哪里有百分百把握一说？

    “就算你没挑到有礼物的木盒，我也认了。”

    女生这样说。

    白幼幼抬眸看了她一眼。

    女生约莫二十出头的样子，脸儿圆圆的，耳垂很大，鼻梁虽然不高，但鼻头却是肉肉的，嘴唇微红，是有福气的长相。

    这类长相的人在小事上可能没什么特别的地方，但在大事上运气却极好，就算不求她帮忙，她也不可能死在这里。

    “那好，那我帮你挑，你放心，我会尽我所能的。”

    白幼幼对着女生道，说完以后，她就给女生挑了装有精致的水晶耳环的盒子，把盒子放到了她的手上，女生拿着木盒，一脸的忐忑，片刻后，她转过头看了白幼幼一眼：“我叫姜颜，家住L市美兰区十字巷253号，如果这次我不幸死在这里，如果你有机会出去的话，请告诉我爸妈，让他们不要为我的死太过伤心。”

    说着，她又凑到白幼幼耳畔小声的道：“我还有一张银行卡放在我的床底下，里头有个七八万块钱，密码是248923，如果你出去了，就把这张卡的存在告诉我父母，我父母会感谢你的。”

    姜颜用平静的表情交代着后事，虽然眼眶微红，却依旧淡定，心态算得上是非常强大了。

    如果她也进入逃生游戏的话，相信也能在游戏中做的很好。

    白幼幼这般想着，也是郑重的点了点头。

    姜颜冲着她抿唇笑笑，接着慷慨赴死一般打开木盒，她是抱着必死的心打开木盒的，谁知木盒内却是一只耳环。

    眼眶顿时就更红了。

    她捂住嘴巴，先是把木盒内的耳环拿出来，接着才看向白幼幼，劫后余生的喜悦让她的眼泪唰的流了下来：“我…我…谢谢你…”

    她激动的简直都没话说了。

    白幼幼就道：“不客气的，这也是你自己运气好。”

    期间，其他人的目光一直在她两身上，见到姜颜的木盒也是礼物以后，一直观望的老玩家们终于站不住了，他们还是第一次见到运气这么好的女孩子，一连四个木盒开出的都是礼物。

    老玩家都站不住了，更别提先前因为白幼幼一番话而退缩的新玩家了，他们无比后悔，后悔刚刚站出来的人怎么不是自己。

    否则现在拿到耳环的人就是他们了。

    新人们再次将白幼幼围了起来，这下他们也跟姜颜一样表示就算选错了他们也不会责怪白幼幼。

    总共七个新人，叽叽喳喳的跟麻雀一样，哪里有先前半点儿犹豫的样子。

    也是，

    越往后这里头有礼物的木盒就越少，活下去的机会就越是渺茫。

    白幼幼这次是柔弱爱哭善良运气好到爆棚的人设，面对这么多人的请求她是绝对不会拒绝的，但她也知道，她不能准确无误的把所有的装有礼物的木盒挑出来，这样就太显眼了一些，很容易受到NPC的针对。

    当然，最重要的还是人心难测。

    绝境就更考验人性了。

    既然如此，她就要用自己的方式淘汰一批人——?

