    池北语塞中。

    他差点把自己换女人如同换衣服一样给忘记了，但是他可以继续替自己狡辩的。

    池北把自己怀里的玫瑰花塞到叶情的怀中：“小情，你和我一起工作那几年，我或许看上去确实很花心，但是自从你离开我的公司以后，我再也没有和任何女人在一起过。

    因为我每天一有时间都用来想念你了，我刚开始在知道我对你动心时还不敢相信，后来我慢慢的接受了这个现实，我曾派人去找过你，可是他们实在是太没用了，根本就找不到你。

    不过我现在找到你了小情，你和我回我们的公司，和我在一起好吗？因为我真的好爱好爱你！”

    叶情差点被池北这副假深情的模样给恶心哭了，她把自己手中的玫瑰花扔在地上，态度冷冽的拒绝池北：

    “我不管你有多爱我，但我只想告诉你，我现在一看见你就想吐，池北，我是不会在回你公司的，以后别来找我，我恶心。”

    话落，叶情头也不回的离开了池北的眼前，池北想要追上去，但是却被门外的保安给拦住了去路。

    池煜这家公司总共也就几个人，他请什么保安？

    追求叶情计划失败，接下来应该怎么办？池北立刻给墨琛打了一个电话过去询问新的办法，然后墨琛教了池北一招：“死皮赖脸。”

    “现在叶情不愿意接受你，那完全是因为她没有感觉到你对她的爱，但你要是死皮赖脸的追她，等她相信你对她的心意后，她肯定不会在拒绝你的。”

    池北仔细的想了想，觉得墨琛说的话非常有道理。

    决定按照墨琛所说的话去做。

    这还真是一个敢教，一个敢学。

    ……

    楼上。

    池煜把池北替叶情送花的一幕尽收眼底。

    等叶情上来后，池煜很直接的对叶情说道：“池北不是什么好东西，你别接受他的追求。”

    叶情：“……”

    “我知道。”

    叶情把自己手中的包放在一旁，然后看着池煜桌上摆放的各种螺蛳粉，她走上前替他收拾好，才对他说：

    “我和池北相处过好长一段时间，他是什么样的人我清楚，所以你放心吧，我是绝对不会相信他喜欢我，并且接受他追求的。”

    池煜问道：“那如果他真的喜欢你，你会答应他的追求吗？”

    叶情很确定的回答：“不会。”

    那他就放心了。

    “理由呢？”

    “因为我讨厌渣男！”

    池煜：“……”

    ……

    陆浅和薄景琛今天一整天都待在家里，两个人一起看了两部电影，然后一起做了饭，下午六点的时候，庄祁接走了薄景琛。

    薄景琛依依不舍的看着陆浅，然后对她说：“浅浅，我不在家的时候，你一定要好好照顾自己，知道吗？”

    陆浅点头：“我知道，阿琛不用担心你，等我拍完了我所剩下的戏份，我就去帝都找阿琛，应该不会很久。”

    薄景琛欲言又止，他伸出手把陆浅抱在自己怀中：“浅浅，你答应我，不管我做了什么都要无条件相信我。”

