
        林晓现在已经基本能确定刘长青的身上的确有针灸界早已失传的不传之密——“三针封血”的技能。

    至于他会不会神龙摆尾，那就不说了。

    他能知道刘长青会三针封血，还是靠着急诊科里面的一名护士。

    那天陈诗诗先护送一名断了腿的伤者来医院急救，那条腿上插满了银针，就像刺猬一样……足足下了三十六针，每三针就是一个聚集，也就是说，用了十二道三针封血，才封住了他流血不止的断腿。

    当时那种情况，如果没有这十二道三针封血，这名伤者可能等不到血浆就完蛋了。

    而那名护士是被当时他腿上的画面震惊到了，所以拍下了照片。

    还是多角度高清晰的。

    结果那几张照片好巧不巧的被林晓给看见了。

    林晓年轻有为还有钱，又是海归帅哥，连这家医院的高层都对他礼貌有加，这样的光环之下，他想要从一名小护士手中拿到这些照片，简直不要太轻松加愉快，人家小护士还巴不得马上自荐枕席呢！

    林晓之后就把这几张照片传给了他的外公牛泽。

    牛泽拿到照片后跟一些古籍画册进行了一番对比，最后得出结论，这就是失传已久的“三针封血法”，并让林晓无论付出多少代价，都要拿下这三针封血的技能。

    给他资金的上限是，一个亿。

    在牛泽的眼中，三针封血其实是无价的，一个亿根本无法说明它的珍贵；而他如果得到了三针封血，加以运作的话，不但可以让他在中医针灸界，甚至在全世界都享有更高的声誉，善仁堂也会提升更大发展空间。

    从中带起来的价值利益，根本不能具体计算。

    林晓在得到一个亿上限的那一刻，还以为自己的外公被刺激的疯了，他本人对三针封血的价值还是没有正确的认识，而且在他看来，刘长青就是一个山村里的穷逼农民，从他手中得到一件东西，哪里需要一个亿？

    在刘长青客套了一下后，林晓直接说道：“刘老弟，其实我今天还有一件喜事要告诉你。”

    刘长青奇怪的问道：“什么喜事？”

    林晓笑道：“你要发财了。”

    刘长青更懵：“林医生，我听不懂你说的什么意思……”

    林晓道：“是这样的，听说你会一门三针封血的针灸术，正好我有个朋友对这门针灸术也有研究，他想印证一下你们两种针灸手法是不是一样的，所以托我向你购买一下你的针法，价格非常不错，是这个数。”

    他伸出了五根手指头。

    刘长青一听他要求购自己的三针封血，内心马上否决了这种可能。

    这是夏青薇传给他的，是属于夏家的针灸秘技，他曾经答应过夏青薇，是绝对不会外传的，所以出多少钱都不卖；另外，林晓说的理由也太牵强了，他并不相信。

    他摇摇头：“抱歉，这个我不卖。”

    林晓晃晃手掌，道：“这个数呢，五万块，还不卖啊？对你又没有损失，只是卖一套针灸手法而已，要知道，新华书店里一本讲解针灸的书才五十块，里面有很多种手法。”

    “五万块？”

    刘长青觉得哭笑不得，“我还以为你说的是五亿。”

    “五……亿？”林晓差点一口咬到自己的舌头，这个家伙真是疯了，谁会花五亿买这么一个东西？他真想骂娘了。

    “开玩笑的，但是真的不好意思，你说的三针封血真不卖，就算真是五亿也不卖，这是师门规矩。”刘长青态度坚决的说道。

    “师门规矩？”林晓微微一怔，“你……你还有师门？”

    在他查到的资料当中，刘长青根本就是个地道的山村娃，前几个月还在山村高中里面读书呢，哪里有什么师门？而且真要有师门，怎么会来参加乡村医生的培训？

    有医道师门的人，那都是师传徒，从师傅那儿得到传承，得到中医资格证，还要乡村医生证书有个屁用啊？

    所以，他觉得刘长青在推脱。

    “十万块！”林晓开始加注。

    刘长青摇摇头。

    “二十万！”

    “……”

    “五十万！”

    刘长青表情变的古怪：“你不是说，你朋友托你五万块从我这儿买针灸技能呢？你现在出价五十万，他能答应给你这么多钱？”

    董慕柳就在旁边，她虽然不懂什么三针封血，但是她会做生意，从林晓这么急切加价情况看，他是迫切的想要这套针灸技能。

    她悄悄将这件事情说给刘长青知道，在他耳边道：“五十万，绝对不是他的上限。”

    林晓道：“好吧，是我想学，五十万是我教的学费。”

    刘长青摇头道：“说了五亿都不卖，这是规矩，而且你还是打消这个念头吧，三针封血不是谁都能学会的，至少，你绝对是学不会的。”

    “五百万！”林晓懊恼了，直接大喊出来。

    牛泽答应一亿，可他连拿出五百万都觉得是在挖他的心，因为他如果能少花点钱，那多出来的钱就是他的了。

    刘长青朝他用手压了压。

    林晓以为刘长青朝他招手，顿时松了口气，心说：什么师门规矩，在大把大把的金钱面前，还不是要低头，装个屁啊！

    结果在他屁颠着走上去时，刘长青道：“林医生，你可以出去了，我有点事情要跟我嫂子说。”

    “呃——”

    难道不是答应五百万卖了？

    居然是赶他出去！

    “五百万啊，你真不卖？有没有搞错，刘长青，你是不是傻呀？你家都穷的像狗窝了，家里就你娘一个人，你爹你哥都死了，你拿着这五百万，什么不能干？刚才那女的是你女朋友吧？她要是知道你家穷成那样，她能嫁给你？”林晓生气了，也不耐烦了，因为他本来就没多少耐性，于是大声叫起来。

    刘长青一听这话，脸就冰冷了下来：“滚出去！”

    林晓脸皮抖了抖，道：“刘长青，你别敬酒不吃吃罚酒，最后给你一次机会，一千万，卖不卖？不卖的话，你一定会后悔的，到时候可能一分钱都拿不到，还得乖乖拿出来。”

    “卖你妹！”

    刘长青抓起旁边的一个苹果就砸了出去。

    “呯”的一声，正好砸在林晓的脑袋上，董慕柳也赶紧推着他：“赶紧的，出去出去，这里不欢迎你。”

    等到林晓被推出去，房门关上。

    董慕柳皱眉说道：“小弟，我看刚才那家伙不像开玩笑，可能会对来你来阴的。”
  