    掌门宗鸿飞看到自己师弟都为师门大业惨死了，最后得到大益处大名声的竟然是一方小山村中的乡野之民，心里不平之气越浓。

    这两年之间，季溟不仅把胡家收服的只剩一个常州，就连西北的陆家大片地域也收了一半。

    陆予的父亲见抵挡不住，又见陈家投降后现在都好好的，陈家二子也在季军中效力，他只有一个儿子的，自然不想死扛。

    因为陆予和罗袖交情匪浅，便派他来商议投降之事。

    罗袖的名声更加响亮。

    “坐吧”，宗鸿飞对季溟抬手，“外面在热闹什么？”

    季溟见了礼，说道：“袖儿让人排了一出戏，军士们都在看戏。”

    宗鸿飞自然知道，哦了声，带着几份忧虑道：“溟儿，这样下去不行啊，一城一县都是你打下来的，罗姑娘却在后面施恩，各处百姓都说她的好，将你置于何地？还有这军中，你身边的将帅，竟然有一多半都是服膺她的。”

    季溟漫不经心道：“如果不服膺她，我还不想重用呢。”

    这个师父对他不错，季溟不想让他难堪，说道：“师父找我来有什么事？”

    宗鸿飞摇了摇头，“你不想听，我也得说。先前的大夏朝，太、祖那位原配还没有如今这位罗姑娘的声望，他一死，竟也把持了朝政数十年之久。太、祖生前颇为宠爱的贵妃娘娘，更是直接被她贬为军妓，连太、祖和贵妃的亲生血脉，都被她冒着天下非议之声给贬成了平民。”

    “你得以史为鉴。”

    宗鸿飞也的确十分担心日后罗家外戚专权，虽然现在担心有些早，但再让罗家发展下去，季溟恐怕连顺利登基都难。

    季溟听得津津有味，点头道：“师父教训的是，以后我就算真的当了皇帝，也不纳妃。”

    宗鸿飞一哽，他说的是这个意思吗？

    “说起这个”，宗鸿飞皱眉道，“罗姑娘跟你也有两年多了，怎么至今还一无所出，你总不能为了她，连后代都不要。”

    季溟嗤笑，“我自己还没活明白呢，着什么急要后代。”

    宗鸿飞略微沉脸，“这个不着急，但你只守着一个女人，外面多少人都要嘲讽，即便你担心罗姑娘生气，多少也要添一两个人。”

    季溟也沉下脸，整理了下袖口，“袖儿还等着我吃饭呢，我先告退了。”

    “你就是如此跟师父说话的？”宗鸿飞喝道，他一向是个态度温和的人，但事态的发展却让他有种失控感。

    季溟已经走到门口，此时微微侧头，眼中冷光点点，“师父，我还有问题没有问过你，罗家洼许多人都认识我，说我当初不知怎么走丢了，我怎么就忘掉了那些进了流云门？”

    “你，你在怀疑什么？”宗鸿飞面色微慌。

    季溟笑道：“我早就怀疑，但是念在你们对我也算不错，便依旧决定照顾你们一二，所以这个面子情，咱们谁都别撕破的好。”

    宗鸿飞想说，如果不是到他们流云门，季溟不会有现在的成就。

    但是想到罗家洼那些少年，甚至连罗家洼的女人，都是好几个男人比不上的，这个话他便说不出口。

    毕竟当初，是他们理亏。

    宗鸿飞早就看出来，季溟扶持门派的心思并不大，要不然不会明知道他十分喜欢罗袖还说这些话，熟料今日才开个头，就被他直接警告了。

    这个徒弟，一旦涉及到那个罗袖，所有事都是这样干脆直接，不要留一点的隐患。

    也不知师弟当初坚持培养了季溟再出世，到底是对是错？

    罗袖这两年的养殖业在后方开展的不错，如今不仅鸡鸭猪丰富起来，连耕地必须的牛也多起来，而她这两年得到的良种奖励中最好的，就是高产麦和辣椒。

    今年的辣椒刚收，后方补给队送来不少，罗袖便交给随军的厨子，让他们熬制了一大锅麻辣牛油火锅。

    今天军营里看戏吃火锅，罗袖也整了一个鸳鸯锅，单独和季溟吃小灶。

    见他出个门许久不回来，正要出门看看，就见季溟拿着一捧月季花走了进来。

    黄的、粉黄、大红三个颜色，搭配在一起十分明艳好看。

    罗袖迎着他把花接在手里，问道：“怎么想起摘花？”

    季溟故作疑惑道：“昨天也不知道听谁说的，月季花代表着爱意永恒。怎么，不喜欢？”

    罗袖：“我不喜欢你还要收回去？”

    说着转身去插花。

    季溟在桌边一张凳子上坐下来，看她插花，笑道：“我知道，你一定会喜欢。要不然我就不摘了。”

    两人坐在一起吃过午饭，才让人进来把锅子收拾起来。

    罗袖有些困，想去睡午觉，却被季溟拉着到外面闲走，“刚吃过饭就睡对身体不好。”

    罗袖想翻他白眼，“现在你倒是知道养生了。”

    昨晚上但凡老实一点，她能这么困吗？

    他们现在的军营驻扎地就在华州，距离罗家洼也不远，罗袖正想着季溟再次出征前回村里去看看父母，前面的小路上突然跑出来一个女人。

    “将军，柔儿已经是您的人了，这辈子便只伺候您”，女子冰肌玉骨，眼睛水润，通身一股妖媚之态，又像名字一般柔柔弱弱十分惹人怜。

    她跪下来看着季溟一通说，才把目光看向罗袖，掩泣道：“夫人，我知道将军心里只有您，我不会跟您争的，但是求您不要让将军把我再送走。”

    罗袖上下打量她两眼，看季溟：“怎么回事？”

    季溟额头都隐隐冒汗，其实刚才这女人吧啦吧啦的时候，他就想一脚踹出去的，但是被瞪了一眼，立刻不敢动作。

    真要着急忙慌把这女人打走，袖儿肯定更要怀疑。

    季溟道：“前几天一个南边来的商人送的，我根本没碰过她一根手指头，当时就让那商人把人带回去，但是那商人一声不吭走了。昨天下属才跟我禀报，你又不让军营畜养军妓，我便让下面的人把她放了。”

    听到这位威势甚重的大将军解释一大堆，完全是任由他身边这个女人拿捏的意思，跪在地上的女人有些惊讶，更多的却是惊喜。

    听说，他身边这个女人已经带着两年多了，早该腻味了吧，只要自己能成功，他这样疼女人，以后定然对自己比这个丑女要好上百倍。

    罗袖对地上的人道：“你抬起头来。”

    女子抬头，眼神中尽是柔弱和不安。

    罗袖笑道：“你为什么不走？”

    “奴已经是将军的人了”，她垂着白皙的颈子，露出小巧可爱的耳朵，低声柔顺说道。

    季溟眼神里透出几分冰冷，淡淡道：“你是不是觉得撒谎不用上税，就能随便说了？”

    女子猛然抬头，泫然欲泣，“老爷把奴送给您，奴就是您的人。要我改易他志，除非是死。”

    罗袖笑道：“我还以为你们已经成就好事了呢。”

    季溟看着罗袖，“你什么意思？”

    女子眼里滑过一丝喜色，以为大将军要发火，谁知却听他怒道：“这样的货色我如果能看上，你都不怀疑你的眼光吗？你还笑得出来。”

    罗袖好笑，“跟我的眼光有什么关系？”

    季溟咬牙，低声道：“你看男人的眼光。你是不是把我当成上个月纳美妾那个副将一样的蠢货了？”

    罗袖摇了摇头，他在外面偷没偷腥，她能感觉不到吗？只是季军一路成长到现在，越来越浩大，各种各样的绝色都跟蜜蜂一般涌上来，她心里的确是有些不像之前那么放心。

    女子低声抽泣起来。

    季溟冷着脸，对刚才就追过来、在不远处徘徊的几个兵招手，喝道：“还不滚过来，把她带下去。”

    又对女子道：“你要是不想走，我这里没娶上媳妇的兵多的是，任你挑选。”

    反正别在这儿哭啼啼让他想砍人。

    那几个兵听到这话，面上也不露什么喜色，这女子的绝色，自然是他们想都不敢想的，但是将军对夫人十分专情，那些好色的都几乎没有晋升机会，不管愿不愿意，谁都不想表现出好色来。

    那柔儿一听这话，立刻疯了似的摇头，“不，我是您的人，您不能这样对我。”

    跟这种听不懂人话的，季溟特别想一剑搠死了事，对那几个迟疑着不知该怎么下手的士兵道：“带下去，她要是还不走，就让她选个兵嫁了，当给我们军营做贡献。”

    几个士兵面上这才略微露点喜意，但拉她离开的时候，谁也不敢动手动脚故意占便宜。罗袖看着女子挣扎而去，对季溟道：“她看起来是精细养起来的那种女人，怎么可能愿意嫁给小兵，还是给她一些钱让她走吧。”

    季溟道：“她刚才是想跟你抢男人没错吧？”

    “没错啊”，罗袖笑道，“我只是担心娶了她的小兵，以后只怕会生活不宁。”

    女人长得美丽不是错，但是觉得可以凭借这份美丽翻云覆雨便很让人反感了。

    这个柔儿到底不愿走，她说外面生活不易，愿意听从将军安排，在军营里选一人嫁。

    于是，她选中近两年晋升比较快的一名副将。

    副将姓马，当天傍晚便一脸怜惜地带着柔儿过来回禀。

    季溟这些年扩大了不少地方，就算在外面行军，也有不少事情要处理，虽然大部分都被以张平、白埕为首的七八个谋士处理好，但也有一些重要事情需要他亲自过目。

    外面人通传马副将求见时，他正拿着一份文书靠在罗袖腿上批复意见，坐起来道：“进来。”

    罗袖整理了下有些褶皱的裙子，往边儿上坐了坐。

    马副将进来后也不敢乱瞟，刚进门就半跪下来，“参见大将军。”

