    江威垂着头没有接话，脸色看着不太好。

    君如甯叹了声：“你这块木头，每次跟你说正经事你都不说话。”

    江威默不作声地将她爱吃的零食及凉茶递到她面前，“二小姐，这些够不够？不够我再给你装多一些。”

    “够了，再吃我就胖了……”

    君如甯将吃的都在怀里，目光直视着男人的脸，“江威，刚才我跟你说的话，你考虑一下，你现在已经算是一个事业有成的男人，不要整天只想着赚钱。”

    江威点了点头，还是不说话。

    君如甯无奈地哈了一口气，转身往外走。

    走到门口时，她的目光不由自主地看向了隔壁商铺搭高高的布蓬。

    古代人还真是一点防火意识都没有……

    她霍地回头，交代道：“这几日天气十分干燥，你在店里店外多备些水，万一别处起火，我们也会跟着遭殃，要防患于未然。”

    “好。”江威点头。

    待君如甯离去，江威不由得走到了门口，扭头看向隔壁搭高的布蓬。

    难怪她会有所顾虑，万一隔壁商铺起火，家百福肯定也会遭殃。

    想及此，他回头喊了声：“大福，你先放下手头的活儿，到西街去买多几口大缸回来，再全部装满水。”

    大福应了一声“诶”，拔腿跑了出去。

    -

    从家百福商铺离开后，君如甯自己一个人去吃了顿午饭，随后又回了有芳坊一趟。

    以旧换新活动虽已接近尾声，但也招来了许多新客，直到天快黑时，店里的生意才淡下来。

    君如甯命人将她选好的压箱货装上马车，随后坐上马车，往穆王府赶去。

    当马车行到穆王府时，天色已经完全黑了。

    刚下马车，红衣就出现在了君如甯的面前，一脸焦急：“王妃，你可算回来了，王爷以为您夜不归宿，此刻在前厅里发火呢！”

    君如甯挑眉，“我不就是在外面玩久了一点，有什么好发火的。”

    红衣服了她：“王妃，您现在已经不是君二小姐，而是堂堂正正的穆王妃，换做哪个男子都会生气的吧！”

    君如甯转身爬回马车上，将她采购的压箱货拿了下来。

    随即她跳到了地上，对红衣吩咐：“马车上的零食你帮我拿回我院子里，这些衣服是买给王爷的，我先进去哄他。”

    红衣惊喜地看向她手里那几套用方布包好的衣服，可惜看不到衣服长什么样……

    “王妃，原来您是去给王爷买衣服了呀，而且还买了这么多衣服给王爷，王爷肯定会很高兴！”

    君如甯笑了笑：“行了，赶紧帮我把车里的东西卸了，车夫还赶着回去吃饭呢！”

    “是！”红衣应了声，赶紧爬上车。

    上了车，她才发现，车里一半位置放着零食。

    红衣眯眯眼，原来王妃逛了一天不全是给王爷挑衣服，而是给自己买零食！

    -

    君如甯刚走进前厅，就感受到了一阵低压。

    远远看到某人黑着脸，面对着一桌冷掉的食物，碗筷都没动过。

    真是的，她不就是在外面赚钱忘了时间嘛，至于发这么大的火。

    君如甯踩着莲步走过去，“王爷，妾身给您买了几套衣服，您看看合不合穿，不合穿妾身再叫人拿去换过。”

    穆霆尧倏地抬起头，面无表情道：“你还知道回来！”

    君如甯嘟嘟嘴，装出了一脸委屈：“妾身跑了好多家才买到符合王爷气质的衣服，若是王爷觉得妾身做错了，那妾身以后都不给王爷买衣服了，就让红衣去挑吧。”

    穆霆尧看了看她怀里抱的衣服，又看了看她那一脸的委屈样，心中的怒火莫名地消了几分。

    “先吃饭吧。”他放缓了语气，这才拿起筷子。

    君如甯将新衣服放在一旁的椅子上，接着坐下来问：“王爷，您不要先看看妾身给您挑的衣服么？”

    “都什么时辰了，先吃饭。”

    “哦……”君如甯应了声，默默拿起碗筷。

    她一眼看中了最爱吃的红烧肉，吃了一口，发现凉了。

    “王爷，菜都凉了，要不要叫人热一下？”

    “不热。”

    “为什么？”君如甯挑眉。

    穆霆尧沉声道：“府里的规矩，今后你若不想再吃到冷饭菜，就按时上桌吃饭。”

    君如甯：“……”

    什么破规矩！

    吃冷饭菜就吃朗饭菜，反正又不是她一个人吃……

    君如甯闷头地吃了几口饭，但吃了几口之后，她的胃就有些受不住了，腹部开始隐隐作痛。

    她这副身子本来就弱，去年还伤了胃，吃冷饭菜对她来说确实不好。

    怕再吃下去又要胃痛，君如甯便放下了碗筷。

    “王爷，妾身吃饱了。”

    “你就只吃这么点儿？”

    君如甯微微一笑：“妾身本来就吃不多，王爷您继续吃，妾身给你看看新买的衣服。”

    她起了身，将包装新衣服的方布逐一打开，最后先拿起了那套墨绿色的男装。

    “王爷，这套衣服是妾身最喜欢的，墨绿色代表着冷静，深沉，还有几分神秘，正好与王爷的气质契合，妾身好期待这套衣服穿在王爷身上是什么样子，肯定很帅气！”

    穆霆尧看了眼她手里的衣服，眼底却有些不满意。

    这种暗色系的服饰，在京中极少有年轻男子穿，多数是上了年纪的男子才会买深色。

    不过，她既然这么解释墨绿色，他倒也可以试试。

    “还有这一套酒红色、”

    差点忘了古代没有酒红色，君如甯便改了口：“暗红色代表了藏在内心的火热，只要王爷有一腔抛头颅洒热血的激情，穿这套上阵杀敌最适合不过。”

    穆霆尧：“……”

    他从未听过，暗红色竟还有这层含义？

    君如甯又拿起了一套纯黑色的袍服，“这套黑色的妾身也很喜欢，上面绣着祥云与皎月，暗示着釜底抽薪的勇气，也很时候王爷……”

    说到最后，君如甯突然失控地捂住了腹部，脸色刷的一下变得全白。

    胃突然好痛……

    大爷的，她果然不能吃冷掉的东西！

    君如甯把衣服放回到椅子上，小手用力地扶住桌厌，消瘦的玉手青筋凸起，另一只手则死死地捂着胃。

    穆霆尧心头一紧，急忙上前扶住她，“怎么了？

