    表姐夫看到陈律后，几乎是立刻夸道：“宁宁，你这男朋友，看上去就很优秀了。”

    陈律对他疏离的笑了笑，只说了一句你好，便没有其他言语。

    表姐在一旁打圆场道：“宁宁男朋友慢热，你不要过分热情了。”

    “好嘞。”表姐夫朝徐岁宁不好意思的笑了笑，“表妹，表妹夫，是我唐突了，对不住啊。”

    徐岁宁连忙摆摆手，道：“没事没事，这又不是姐夫的错。”

    严格说起来，还是陈律态度的问题。

    表姐夫很快又跟家里其他亲戚聊天去了，只不过还是没让表姐去洗碗：“你天天工作那么累，好不容易外婆生日休几天假，抢着活干干什么？”

    姑姑也觉得自家女婿太过为女儿着想了，叹口气道：“嘉骏，洗个碗也不累，你不用什么都抢着做，你自己工作也累。”

    好说歹说，才把他给劝住了。

    他的脾气太好了，家里谁都喜欢他，小表妹更是黏他黏得不行，小孩子最会看人脸色了，她几乎不敢往陈律面前凑，但在表姐夫面前，就颇有几分肆无忌惮。张口就要姐夫给红包。

    “姐夫，你给不给嘛？”

    “给给给。”

    长辈们都笑了。

    这才是一副一家人其乐融融的画面。

    徐岁宁跟陈律，就显得格格不入了，只不过徐岁宁是因为跟陈律站一块，没法入，也陈律则是并没有任何想融入的心思。

    徐岁宁其实很羡慕表姐，虽然表姐夫长得也不帅，学历不高，家里也没有什么钱，但是是个很好的男人，她一直觉得跟脾气好的男人相处，生活会很幸福，也正是因为看到了表姐夫跟表姐这一对。

    她想找的，其实也是这种，能跟家里人打成一片的另一半，这样她会很有安全感。

    本来没有表姐夫，也没有人觉得陈律怎么样，只是现在有了对比，一下子就显得陈律这个人有些无情。

    不过还是那句话，好在陈律是第一次回来，也没有人说他什么，不然她们这一家长辈，当谁家孩子都是自己的，要是开口数落陈律，而陈律依旧一副冷淡模样，场面就会很尴尬。

    徐岁宁在椅子上坐了片刻，就有点坐卧不安了，她很快起了身，跟表姐她们聊天去了。

    陈律一个人待着，也没有凑上来。

    一直到徐岁宁饿了，问了大伙吃不吃东西，就小表妹一个人喊着要，她就进了厨房烧蛋炒饭。

    而陈律跟着她一起走了进去，道：“你那表姐夫，自身条件大概不行。”

    徐岁宁扫了他一眼。

    陈律解释说：“自身条件不行的，他自己心里自卑，觉得低人一等，才会拼命的讨好你家里人。”

    徐岁宁皱眉看着他说：“怎么就不能是因为爱情？”

    陈律淡淡道：“你要这么以为也行。但是这当中不可能没有现实问题，爱情可能占了比例，不过不会是全部。”

    徐岁宁只说：“只要好就行了，为什么非要纠结原因？你是觉得我拿你们做对比了么？其实没错，我确实觉得他那样的好一点，我以后结婚，肯定也会找这种的。”

