    “湖里捞出来的？大王是说！”

    张屠的嘴巴一下子张得大大的，这下子他总算明白了，当初为什么刘登那么看重这些东西，说了半天这还真是个宝贝呀！

    “没错，本王那天落入湖中之后，忽然被人给救起，然后就拿腰间的五龙佩跟他换了这些东西，不光是这个，剩下的那些东西也都是宝贝，只不过它们还没到现身的时候，太傅大人不用着急，现在只等着军器监那边儿折腾出成果来，这东西的推广速度就可以大大增加，就算是冬天也可以正常种植！”

    张屠感觉自己的精神有点错乱了，当初大王失踪的时候，他们一个个都急疯了，这满世界的到处寻找，可是怎么也没想到大王居然有如此奇遇。

    “大王，不知道救您的人长得是什么模样，你现在可还清楚吗？”

    张屠艰难地咽了一口唾沫，然后，眨巴着眼睛问道。

    这下子刘登的脑袋更疼了，这老头子怎么总是找不到问题的重点呢？我都故意说了大冬天还能种植，你非要刨根问底问这东西的来路……

    但是张屠既然这么问了，他也没办法一直回避。

    “这个本王实在是记不得了，只是约莫记得，是一个白发老头子，而且身穿一身麻衣，看起来实在是邋遢的很，张口就想要本王腰间的玉佩，如果不是长得还算是慈眉善目的话，本王早就一脚把他踹下湖去了！”

    没办法，刘登只能继续编了，他现在也是懊恼的很，自己早该想到这个细节的，这东西只要拿出来，这些老顽固们肯定是想要刨根问底的。

    失败实在是失败的很啊！

    “大、大王，您暂且稍待，您在这里等我！”

    张屠说完直接撒丫子就跑，反而是把刘登给吓了一跳，这老头子不会是疯了吧？

    但是想想自己前面说的话，虽然都是瞎编的，但是也没有那么离谱吧？

    难不成是哪一句话刺激到这老头子了？好像也没有什么太特殊的呀……

    约莫过了一炷香的时间，张屠满头大汗的怀里抱着一张画卷跑了过来，一脸兴奋地递给刘登。

    “大王快看，可是这画中的老人？”

    看着张屠那一脸欣喜的样子，刘登只能忍着牙疼，然后打开了画卷。

    画面之上是一个慈眉善目的老人，而且手中还拿着一个谷穗，身上穿着一身的麻衣，头发披散着满头白发。

    这不是神农氏吗？真当小爷是文盲啊？

    不过刘登转念一想，这确实也是一个最好的背锅人选，自己已经拿出来的玉米再加上那些土豆地瓜，这些东西总要有一个合理的出处，这似乎也只有这位老人家的名头，才能够背得起这么大的一口锅了。

    “没错，就是他！太傅大人，这死老头你认识？”

    刘登故意装出一副痞里痞气的样子，眨巴着眼睛看着张屠。

    “大王，您这是遇仙了啊！这、这是神农氏啊！”

    张屠已经激动的一张老脸通红，甚至都开始有些语无伦次了，自家大王，这是遇到了三皇之中的神农，最后才从他手中得到了这样的宝贝，这真是天大的祥瑞呀！

    “太傅大人，你说的是真的？你莫不是在诓我吧？”

    刘登也只能忍着牙疼，陪着他在这里演戏了，如果不是被这个老头子逼的没办法了，刘登也不想把这桥段弄得这么狗血。

    但是现在这个时候，他实在是想不出别的办法了，不管怎么说，这些东西总需要一个出处，折腾过这次之后，后面的土豆之类的东西，总算是有个正经的来路了。

    “当然是真的，这就是王宫后面的神农祠中的画像啊！大王，每年春耕之前，您都要前去祭祀的，您难道忘记了吗？”

    这下子张屠激动的口沫横飞，整个人不停的在地上走来走去，看着他脸色通红的样子，刘登真是担心这老头子会不会一下子突发心脏病……

    “原来如此，我说当初怎么老觉得这老头这么眼熟呢？说了半天……”

    正准备说两句不好听的，猛的看到张屠那如同刀子一般的眼神儿，刘登立刻把到了嘴边的话给吞了回去。

    “大王，既然我带代国受了神农氏如此的恩典，那您看我们是不是要整修一下神农祠？我大汉朝出了如此的祥瑞，我等官员是不是应该第一时间直接上表朝廷，让我大汉朝的百姓们同受如此大恩！”

    激动了片刻之后，张屠的脑袋总算是冷静了一点，不过那狂热的样子还是让刘登感觉有些害怕，这老头子要是万一直接过去了，那可就是乐极生悲了啊。

    “太傅大人，这整修神农祠的事情，我觉得可以现在就进行，这祥瑞之说，我看这件事情是不是可以暂缓一下？”

    刘登眨了眨眼睛，说这东西是祥瑞他不反对，但是这时机是不是可以再次延后一点，毕竟在现在这个节骨眼上，你都出来祥瑞了，还让百姓们挨饿受冻的话，那不是说明他这个大王实在是不合格的很吗？

    “大王这是何意？此等喜事，难道不应该普天同庆吗？”

    听到刘登这么说，张屠顿时有些不乐意了。

    “太傅大人，这事情固然是喜事，不过本王觉得还是等彻底验证过后，我们在上报朝廷不迟，你觉得呢？更何况，本王回来之前陛下亲口许诺，明年春天的时候，陛下回巡幸代国，我们把这惊喜留到明年春天不是更好吗？也算是留一个好兆头！”

    他的那些小算盘当然是没办法拿出来说的，现在这时候，他也只能可着劲儿忽悠了，好在，张屠现在也已经被巨大的喜悦冲昏了头脑，被他一番忽悠，老头子甚至还觉得有点儿道理。

    “大王，既然大王早有计较的话，那这件事情就听大王的吧，这育种的事情，老臣帮不上忙，不过，既然陛下要巡幸代国，不如就把这整修行宫和神农祠的事情交给老臣吧！”

    见过了玉米之后，张屠现在是感觉自己浑身上下都是使不完的力气，这可是传说中的神农氏亲自送给自家大王的！

    “既然如此的话，那就辛苦太傅大人了，这些事情正愁着没人挑头呢！”

    等到张屠走了之后，刘登总算是松了一口气，这件事情总算是对付过去了。

    【作者有话说】

    第三章，今晚还会继续爆，晚一点继续

