    第399章一点面子都不给

    徐川的强硬，刘老好就软了。

    喜欢和稀泥，有一心当老好人的人，就是这样的性子。

    徐川随即告诉他，他和二弟，二弟妹来，是来接六虎叔的，接他们全家去镇上，给六虎叔看病。

    另外，也不妨告诉你，我们徐家在接到刘家送来的信儿，说是我弟妹不给他爹五百文钱，就去县衙告她不孝顺，所以这个官司，我家接了。

    不但我家接了刘家这官司，就是我弟妹的姐姐婆家戴家和罗家，也同时接下了刘家的这场说来可笑的官司。

    刘村正，现在马上，我们就把人接走，你还是跟我走一趟，看看刘家是怎么个闹腾的。

    如果你不去，也没关系，我们同样会把人接走，只是，接走人之后，你们刘家庄的所作所为，我们也一并帮你们宣扬宣扬，还会把你刘村正的所作所为，宣扬给镇上的人，让县大老爷知道知道你是怎么当村正的。

    就这样，刘老好当不了烂好人了，只得咬牙切齿，气急败坏地跟着他来到了刘六虎家，一进门，就见屋里乱糟糟的，刘老太太跳着脚的骂人，刘六虎躺在炕上如同死人一般，完全是认命的样子，任他娘怎么折腾了，一点想要活下去的意思都没有。

    “刘大棒子，你想咋滴？啊？这刘家庄就属你们家闹腾的欢，你要不想在刘家庄过，就赶紧给老子滚犊子。”一腔怒火没地方撒，刘老好进屋就指着刘老头儿的鼻子，骂了个痛快。

    这刘大棒子跟刘老好是同姓，但没有亲戚关系，而且按照邻居辈分来说，他们属于同辈人，所以，刘老好骂他是一点都没有心理负担。

    刘大棒子是个嘴拙的人，要不然也不能让刘老太太当家，一天到晚的窜上窜下，没个消停，眼下被刘老好指着鼻子骂，气急之下，还是没啥话可反驳的。

    刘老太太就一把鼻涕一把泪地来到刘老好跟前，刚要跟他告状，编排刘月娥和徐江怎么不孝顺，就被刘老好不耐烦地挥手给打断了话头，“你闭嘴！

    老子不想听你说话，你给我憋回去。什么玩意儿这都？一个个的，清净日子过够了是吧？过够了就给老子滚出刘家庄。”

    被人要挟的滋味不好受，尤其还是一个比自己晚一辈的小子，瘦不拉几的，个头都没磨眼子高呢，进门就张口闭口连敲代打的，搁谁谁不窝火？

    其实，徐川并不矮，怎么地也得有一米七十一二的个头，可在窝囊气憋了一肚子的刘村正眼里，他就是个混蛋玩意儿，还赶不上磨眼子高呢。

    刘老太太没有想到，一向得势的自己，头一次遭村正怒骂，顿时又急又气，过来就去扯刘老好的胳膊。

    她嘴里还为自己辩解，“村正啊，你可不能听徐家这小子一面之词啊，他们跑到咱们村里来耍横，就是没把你这个村正放在眼里啊。啊？你可不能放过他们。”

    “滚！”刘老好想当老好人，可并不代表他就是老实人，发起火来，跟镇上那些小混混没啥两样。

    也是，他要真的是老实人，在刘家庄这个什么稀奇古怪玩意儿都有的地方，也当不消停村正。

    所以，年轻时那个村霸小痞子刘老好多年没露处原形了，这会儿被刘老太太烦得不行，张嘴就骂，一点面子都不给。

    (本章完)

