    “芙蕾雅，你……”

    “嘘。”岛田信奈将食指比在了自己的嘴唇上，她扬起一个“计划通”的笑容，随后对吉克指了指自己的胸口说：“你看这个装置。”

    信奈胸口的那个装置是之前用来威胁上千主上的一个重要组成部分，由于她并不知道对方想要的卡是不是自己手上的“冲浪检察官”，所以她说自己胸前的这个装置只有自己的心跳停止就会触发起爆器，把岛上的人人事事都炸上天去。

    或许正是这种看起来什么都不在乎的疯癫，才让上千主上投鼠忌器，最后只能“屈辱”地和信奈谈条件。

    只不过当吉克摸到那个装置的时候，却发现那只是一个普普通通的决斗投影设备，根本没有什么启动装置。

    “芙蕾雅，你……刚才没有说实话吗？”吉克有点懵地看向了眼前的信奈——此时的她仍旧虚弱地动弹不得，但吉克此时只感觉这个软趴趴的岛田信奈要比那些个格斗冠军都要伟岸。

    “谈条件嘛，暴露出底牌的人必死无疑——其实这座岛上根本没有那种规模的炸弹。”

    信奈看似毫不在乎地说：“那家伙如果不是真的急了的话，我也不可能把这个条件谈下来的——更何况，我爸还在岛上，我怎么可能真的把他也送上天去呢？”

    “你真是……”

    一脸“服了你”的吉克此时正想要将信奈抱起来，却没想到一个熟悉而又陌生的声音突然从背后传来，一瞬间让吉克和信奈如坠冰窟！

    “原来这岛上没有炸弹啊~”

    “你……”

    信奈和吉克瞪大了眼，看着自己的身后——之前信誓旦旦地说要离开这里的“上千主上”此时就站在他们的背后！

    而且看他那意犹未尽的样子，估计已经在这里偷听了一段时间了。

    “不可能？！我根本就没有感受到‘黑暗游戏’的契约出任何的问题啊？”

    岛田信奈一脸茫然地看着眼前的“上千主上”——她可没有天真到认为对方会完全按照协议办事，所以她才会有黑暗游戏给这层游戏上一次保险。

    就连这样信奈也不会完全放心，她也和父亲在金融界打拼了好一段时间了，依靠自身实力强行违约的对手她也不是没见过，但只要黑暗游戏上了保险的契约还在，她就可以随时察觉到对方是否毁约。

    而现在，原本不应该再踏进“诺登岛”的“上千主上”又一次回到了这里……可投硬币立下的契约却完全没有动静！

    对方没有违约！那眼前的这个家伙是……

    “哼，你们人类可真是喜欢自作聪明。”

    “上千主上”……啊不对，这里是贝库塔，贝库塔把玩着走里的几张卡，随后用看小丑的眼神看着眼前的信奈说：“之前的那个昆虫混蛋也是如此，自认为激怒主上套出卡组情报就能协助后来人击败主上……但在绝对的实力面前，你们多知道一点，又有什么意义呢？”

    “你……是谁？”

    “你猜？”

    贝库塔眯着的眼睛睁开了一条缝，他的瞳色……和之前的“上千主上”不一样！

    而且……虽然这话有些奇怪，但看得出来贝库塔的眼神里有“感情”，之前的“上千主上”则没有。

    信奈心思敏锐，这她一瞬间就发现自己被合约里的漏洞给害死了——眼前这个人和之前的那位“上千主上”并不是一个人。

    对方答应自己的，是他“上千主上”和“光之结社”的成员全部离开这座岛……那么，如果说“上千主上”从一开始就不在这座岛上呢？如果他从一开始就是使用了别人的身体呢？

    而且这个人如果不是“光之结社”的人，而是其他效忠于“上千主上”的组织的人的话，那他就完全不会受到契约的影响，他回到岛上来，自然不算违约，自己也无法感应到！

    【除了“光之结社”，还有别人！他们更强大、更可怕！】

    信奈在推出这个结论之后第一时间把吉克推到了自己的身旁，同时拿出了手机，想要将这条信息发出去。

    “我大概推算出了你想要说什么……虽然你无论做什么都是无意义的挣扎，但主上他觉得你这是在打他的脸呢。”贝库塔抬起了手，一条条侵染现实的黑线，就开始在他的手边回转了起来，“所以，为了主上的面子，你还是就这么去死吧。”

    多维快子在贝库塔的手中聚集，反应过来的吉克马上扑了上去，想要用身体把信奈给护住；而信奈则是拿起了那把左轮手枪——那里面有一发本应结束她性命的子弹正在膛上！

    “砰！”

    枪声响起。

    ——————我我我枪手——————

    “不动……游星是吧？你先等等。”

    就在不动游星和Z-ONE即将离开飞船开始属于他们的决斗时，奥佳欧却突然把游星给叫住了。

    “大……岛田小姐你有什么事吗？”游星停了下来，有些不解地看着眼前的奥佳欧。

    照理说自己已经不再挡在她面前了，她现在想怎么做都随意，游星现在只期盼自己说的那些话能管用……但没想到现在是奥佳欧主动把他给叫住了。

    奥佳欧点了点头说：“嗯，我有个问题想问你，方便说吗？”

    游星并没有第一时间回答，而是先看了看手上的那个记录干涉值的机器，然后才说：“请问吧，只是我不一定能回答——现在可用的干涉值已经快没了。”

    “不必勉强，我只是想问下你脸上的这个疤是怎么来的？”奥佳欧指了指游星脸上的那个奇怪疤痕说：“看起来不像是天生的。”

    “这个疤啊……”游星摸了摸脸上的那个闪电一样的疤说道：“这是之前有一次被惹了一些人，被抓进监狱里之后印的，这是卫星区人曾经服刑的象征。”

    “真过分，这都21世纪了，怎么还有这种酷刑？”

    奥佳欧皱了皱眉头，然后凑了过来。

    她凑的很近，一双漂亮的眼睛死死地盯着眼前的不动游星——奥佳欧现在的样子，就好像要将这张脸刻进DNA里一般仔细地打量着。

    来自未来世界的少年甚至能感受到奥佳欧呼吸的热气在自己的脸上拂过。

    被一个年轻漂亮的女孩子、而且还是自己从小到大都很崇拜的前辈这么死死地盯着看，游星都感觉有点不自在了。

    于是不动游星先绷不住了，他一个立正站好，然后如同竹筒倒豆子一般地说：“那个那个那个大宗师你还是有什么问题快问吧我虽然已经18了但现在我离出生还要等10年呢您比我大28岁还是……”

    “你想什么呢！”

    奥佳欧红着脸敲了一下游星的脑袋，随后她拿出手机，点开了“闹钟”界面。

    然后她一波直接划拉到了十年后。

