    容骁从洗手间里出来时，就看到女人背对着他，正坐在梳妆台边看电脑。

    邮件她已经看到了，不过考虑到唐筝现在已经在飞机上了，可能会没有网络，所以就懒得给她回复了。

    记下了她的航班信息之后，陆念一直接关了电脑。

    人要明天才到，所以时间还算是充裕。

    正盘算着接机的事，忽然感觉到气场有些不对。

    陆念一回过头，就看到容骁站在床边，似笑非笑看着她：“陆小姐这个富贵闲人，比我这个忙人还要忙！”

    一副阴阳怪气的样子！

    陆念一平时懒得理他，不过眼下，她还是收好了电脑，好声好气的道：“你洗漱完了，今天去公司穿什么，搭配好了吗？”

    一边说，一边起身去衣帽间：“今天没有会吧？穿这套浅蓝色的西装吧，看起来会清爽一点——再搭配一条领带……”

    说话间，已经准备好了一套穿搭：“就这身吧，好看。”

    容骁瞥她一眼，朝着她走过去，自顾自的穿好衣服。

    陆念一拿着准备好的领带，挂在了他的脖子上，一边给他系领带，一边说：“我明天中午有事儿，得出去一趟……”

    “滚！”

    话没说完，容骁已经有些不耐烦的推开了她，随即自己转身，对着镜子系起了领带：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    陆念一被他推得跌坐在了沙发上，她问：“我真的是有事儿……”

    “什么事儿啊？”

    “筝筝要来波士顿玩儿两天”，陆念一说：“她很久没来这边了，我想尽一尽地主之谊……”

    话音未落，容骁已经冷笑了声：“你现在就像一只囚鸟一样，拿什么尽地主之谊？”

    陆念一的小脸一白：“她是来投奔我的……”

    从榕城回来后，陆念一就被容骁软禁起来了。

    即便给她戴上了一副可以追踪定位的手镯，但是容骁依然对她的一举一动有着严格限制：不允许她出门，给她划定了活动范围，甚至就连她的电话和电脑，也要被监听监控——

    陆念一懒得和疯狗一般见识，她也不是不能忍受这些，但是筝筝大老远从榕城过来，她却不能龟缩在这里不见人。

    再说，她来波士顿，见不到自己的话，也会不放心的。

    “那也是你自己没事找事！”

    容骁斩钉截铁的说，他深深蹙眉，低头整理着自己的袖口：“再说，你又不是她妈，有必要这么鞍前马后的伺候她？”

    陆念一瞪他：“一日为师，终身为父的道理不懂吗？再说，她好几年没来美国了，估计英文都有些生疏了……”

    这一点的确是陆念一很担心的地方。

    筝筝之前算是个见多识广的人，但是在监狱里蹉跎了四年，出狱后就一直窝在榕城。

    波士顿这几年变化挺大的，治安又比不上榕城。她一个年轻女孩子，拖着大行李箱找酒店——

    陆念一想到这儿，还真是有点不放心。

    万一筝筝真的在波士顿出了事儿，她觉得自己可能会没脸见厉御风和厉夫人。

    容骁自顾自整理着衣领，一脸的无动于衷：“这和我有什么关系？”

    说完，他冷笑了声，回过头来看着陆念一：“别以为我不知道你心里的小算盘，你是想通过唐筝，来巴结厉家，然后让厉家把你给接回去——这样你就可以彻底摆脱我了，是不是？”

    陆念一像看着傻子似的看着他，然后道：“你说是，那就是吧！”

    说完，起身朝着外面走去。

    经过容骁身边，容骁忽然伸手，用力抓住了她的后颈，将她整个人都拖到自己跟前来。

    他用双手紧紧捧着她的脸，一字一句的道：“你这是痴心妄想！”

    陆念一眨眨眼，一脸无辜的样子：“梦想总是要有的，万一——唔……”

    接下来的话，没有说出口，便被容骁牢牢封死在口中。

    他一手搂住她的腰背，另只手扣住了她的后脑勺，用力朝着自己这边压，狠狠吮吻着她的唇瓣——

    像是不解气似的，索性用牙咬，咬得自己口腔里都是血腥味。

    陆念一的眉头紧紧蹙起，连呼吸都变得急促起来。

    眼看要上下失守，她方才惊觉：不可以这样！

    情急之下，顾不得许多，用力一抬膝盖，顶了上去。

    呃……

    男人略微弯下腰去，神色带着几分痛苦。

    陆念一向后退了两步，正准备逃开，容骁索性伸手抓过她的长发，一把将她甩到了沙发上。

    他将手用力按在陆念一的大腿上，缓过神儿来：“腿要是不知道怎么用，可以打断了！”

    陆念一气愤，还想要继续踹过去，他已经抬起手来，狠狠给了她一记耳光。

    啪……

    陆念一白白净净的小脸上，顿时浮起一个清晰的巴掌印儿。

    容骁咬着牙，骂道：“和你妈一样，不知好歹，不识抬举！”

    三天不打，就想上房揭瓦！

    看来，还是最近对她太好了，让她几乎忘了自己是谁。

    陆念一轻咬着牙，昂然看向他：“是你爸活该！”

    池容不是人，她就是个魔鬼——

    但是容陵更不是个东西，家破人亡那也是他的报应，怪不得别人。

    容骁怒极反笑，伸手用力卡住她的脖子，咬着牙道：“陆念一，你活腻歪了是不是？”

    陆念一深深看着他的眼睛，忽然伸手，用力抓住他的手腕，像是怕他会突然松手似的。

    容骁愣了下，发现她的力气大得出奇。他想要挣脱，一时间还没有那么容易。

    “有本事你就掐死我！”

    陆念一嗤笑，随即有些神经质般的朝他喊道：“动手啊！掐死我，杀了我啊……”

    只要亲手杀了她，就算是为父报仇了，他就不用在纠结，他们两个都可以解脱了。

    为什么不动手？为什么这个时候还在犹豫？

    “我让你动手！”

    陆念一抓着他手腕的那双手，越发的用力，简直是抓着他，往自己的喉咙上用力的压：“容骁，你今天要是不弄死我，干脆你随我姓好了，别姓容了，丢你们容家的脸……”

    容骁觉得她今天真的是疯了！

    他费了好大的力气，才将手从她掌中抽出来。

    可恨的是她还不依不饶，仍旧坐在沙发上嘲笑着他：“容陵是你亲爹吗？让你为他报个仇有这么难？你这样不孝顺，当心你爹今晚来找你聊天哦……”

    容骁终于按捺不住，伸手扯起她的手臂，快步朝着隔壁的浴室里走去。

    陆念一一路被他拖行，踉跄几步，还没站稳，整个人已经被容骁摔进了下沉式浴缸里。

    他蹲在旁边，一边放冷水，一边按住她的肩膀：“你给我好好冷静一下！”

    陆念一身上只穿着一条薄薄的睡裙，在冷水中冻得浑身发抖。

    冷水还在源源不断的放进来，她想要跳出去，容骁的大手牢牢按着她：“你现在冷静了没有？”

    陆念一像是失去了全部的力气，软软的靠在池壁上，眼神里却仍旧带着挑衅，像一只桀骜不驯的小兽，冷笑着骂他：“不孝子……”

    容骁索性按着她的头，将她按到水面以下——

    她的话，每一字每一句，都是最极致的嘲讽，让容骁感到无地自容，恼羞成怒。

    她不应该，也没有资格这么说他！

    卧室里的手机响了好几声，佣人也上来敲门了——

    他该上班去了，而且，今天有一个很重要的会议要开。

    容骁叫佣人进来，吩咐她们将人捞出来，放到床上去，自己也脱了湿衣服，去衣帽间重新搭配了一身。

    出来的时候，陆念一已经躺在床上了。身上已经被擦干了，裹着一副薄毯。头发还是湿的，女佣半跪在床边，正在给她用热风吹。

    她看到容骁穿戴一新从衣帽间里出来，竟冲着他轻轻一笑，极尽嘲讽。

    容骁深深吸气，抬步朝她走去。

    刚刚挣扎了一番，陆念一没什么力气，懒得动。

    他伸手拍了拍她的小脸：“你是个聪明人，激怒我的后果是什么，你又不是不知道……”

    “我等下就好好讨好你一下！”

    陆念一打断他，随后轻轻笑了声：“你放心，我今天和你玩儿个新花样，保证是你以前没玩儿过的！”

    容骁的心一下子提了起来：死女人，又要搞事情？

    他的神色渐渐冷了下来：“别耍花样……”

    “不耍花样，那生活还有什么意思？”

    她吃吃一笑：“就算是一条宠物狗，也要想着每天换花样摇尾巴，讨主人开心——何况是我呢？”

    容骁恨恨骂了声：“你个疯批！”

