    下楼之后，苏白就带着两人到了粥铺。

    到了这里之后，他点了一个小米粥，一笼小笼包，一根油条。

    其实他现在因为力量增加的原因，需要吃的东西更多了。

    但是因为李青竹在这里，所以他就不好吃那么多。

    毕竟，要是让李青竹从他的食物中看出什么端倪出来，那才是麻烦事。

    “对了，那个人已经查得差不多了，你明天凌晨的时候到龙平街来一趟，到时候我会通知你。”也就是在吃饭的时候，苏白听到了李青竹的话。

    他微微一怔，他没有想到李青竹的动作这么快，一晚上的时间，就把人查了个底朝天。

    “好的。”苏白点点头，说道。

    这个人隐身人，他是一定要对付的。

    而且，他现在已经拥有野兽感知+2，遇到隐身人，也不会像之前那么被动了。

    要知道，哪怕他普通属性点的感知+1也能够感知到隐身人的存在了，更别说野兽感知+2。

    苏白相信，只要那个隐身人出现在他的面前，他不说能够把对方制服，至少保命应该是没有什么问题。

    在这段时间里，他的实力已经不知不觉地开始强大了起来。

    随后，苏白吃完早餐，与赵茗珊和李青竹告别，便坐公交，前往老庙街。

    他准备买一些有意思的东西。

    也就是这个时候，苏白看了一下手机，发现已经到了九点十五了，这个时候已经是股市的竞合竞价时间。

    想到这，他就准备打开证券软件。

    但是他手指伸到软件上，又停了下来，把手机塞入口袋里。

    在之前，他就在公交车上用手机看证券软件，被人发现他炒股的事情。

    而如今，他自然不可能再重蹈覆辙。

    随后，公交车继续向前行驶，在一个公交车站停留的时候，苏白突然感知到了一个信息。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名佘氿菜，获得一点基本属性点，男性功能+1。”

    他感知到这个信息，微微一怔。

    在昨天，他还没有在医院获得基本属性点，没有想到，竟然出个门，获得基本属性点了。

    随后，苏白往外面看去，就见到一辆公交车一群人正抬着一个中年男人从车上下来。

    看到那中年男人的相貌时，他心中微微有些惊讶。

    这个人他认识，正是他当初买股票的时候，说他不会买股票的人。

    只是没有想到，他今天遇到对方的时候，对方已经死了。

    随后，苏白从外面的议论声中，听出来，对方是心脏不好，在公交车上，心脏病犯了。

    听到对方的死因，他心中突然冒出了一个古怪的想法，便打开手机，看了一下时间。

    现在已经是9点40分了，离开盘的时间已经过去了十分钟了。

    苏白这个时候，突然猜到了对方是怎么死的。

    估计，这个中年男人昨天还真的把股票代码记上，并且还把他下单价格记上了，然后，今天看到了那只妖股今天开盘就是一字板，心脏受不了，直接猝死了。

    “这……”苏白心中突然有了一种，自己虽然没有杀伯仁，但是伯仁却因自己而死的感觉。

    不过很快，他就把负罪感抛到脑后。

    对方的死亡虽然是有他的一部分原因，但是如果不是这个人自己乱看他的手机，也不会有今天的这一幕了。

    而且，对方心脏这么不好，干嘛去买股票……

    轻轻的摇了摇头，苏白乘着现在车上的人都在看着热闹，便找了个僻静的角落，打开了证券账户，此时，他的股票市值，已经变成了476256元了。

    就一天多的功夫，28万就变成了47万6，赚了19.6万，整整70%的利润。

    这也难怪那个中年男人看到这只股票的时候，心脏病发，直接猝死了。

    看了下证券市值之后，苏白便把这只股票卖了，在证券市场上，找了一只还在不断往下跌的股票买入，这只股票今天会赚10%，明天高开5%，然后在十分钟内拉涨停。

    虽然说，他之前的买的股票会连续再拉两个涨停板，但是对于苏白来说，每天赚20%并不是极限。

    下单之后，苏白便在老庙街下了车。

    他准备在这里买一些香，和冥币。

    在之前，苏白就因为朱莹莹记忆的原因，拿到了第一桶金，结了他当时的窘境。

    当时他就说了，要给那个上一炷香的。

    他言而有信，自然是要给对方上香的。

    而冥币，苏白则是要给温老太的。

    要知道，他还有丁俊的遗愿没有完成，他必须给温老太凑够五十万才行。

    新币他是不会给的，但是冥币，他却很愿意。

    毕竟遗愿上，可没有说一定要新币不是吗？

    进入老庙之后，苏白离开就闻到了一股香火味。

    这里的老庙，供奉的是一位西江市本土的神灵，具体叫什么名字，苏白不记得了，只知道对方似乎是一个非常了不起的神灵。

    听这里的老人说，这个神灵很灵，有求必应，香火非常的鼎盛，几乎每天都有大量的人来这里上香。

    而也就是因为这里香火鼎盛的原因，这里的香和冥币才是质量最好的，甚至形成一系列的产业链。

    到了这里后，他便找了一家店铺，在里面购买了一些香，以及纸钱。

    买好东西之后，苏白就准备离开。

    但也就是这个时候，他突然听到外面传来一道道尖叫声，随后又传来一阵喧哗声。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名张阿大，获得一点基本属性点，体力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周倩楠，获得一点基本属性点，语文天赋+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周思明，获得一点基本属性点，身体韧性+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名王晓梅，获得一点基本属性点，身体体力恢复速度+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名熊邵，获得一点基本属性点，伤口恢复速度+1。”

    “……”

    苏白被突如其来的信息给惊住了。

    ps：求追读！求推荐票！求月票！！！

