    场中！

    这时候，石千山和夏子辰已经打了不下五个回合了。

    每次那都是大杀招。

    恐怖的剑意和剑气，在场中来回纵横。

    可怕无比。

    两人你来我往，在外人看起来，都是不相上下。

    谁也无法奈何得了谁。

    但是，唯独场中的两人知道真实的情况。

    夏子辰手持黎明剑，在战场之中，来回自如，游刃有余。

    看似不相上下，实乃占据上分。

    因为，他每一次出剑，都能将石千山击退。

    这便是最大的优势了。

    而此刻，两人战斗越是激烈，越白热化。

    石千山便是越心惊。

    “这家伙好强的战斗力！”

    石千山此刻被夏子辰一剑击退，心中涌起可怕的震惊之意。

    在这短暂的交手期间，他可是没有任何留手。

    但每一次夏子辰都能轻松接下他的杀招。

    而且看起来还游刃有余。

    这让石千山心中大感不妙。

    夏子辰这家伙有点强啊！

    而且不是一般的强。

    他心中难以想象，这些日子之中，夏子辰到底经历了什么。

    居然一下子从一个蝼蚁都不如的家伙，一下子变得如此可怕。

    “看来得想办法快速解决战斗，否则，这样下去，不是办法！”

    石千山盯着夏子辰，眸光闪烁。

    开始打起了算盘。

    “石长老，你我二人一同联手，拿下这个小子吧！”

    而就在石千山思绪万千之际。

    柳先生不知何时，已经来到他的身边。

    石千山闻言，愣了一下，转头看着柳先生。

    脸色瞬间阴沉了下来。

    “谁让你来的？”

    “对付这小子，本长老一人足以。”

    石千山没想到，这柳先生会突然来帮忙。

    这简直就是在打他的脸啊！

    对付夏子辰一个人，他们还要两人联手。

    这简直就是奇耻大辱。

    这要是传出去，天下人如何看待他石千山？

    这人一旦到了一定境界，那看的就是脸面。

    而石千山很显然就是这个层次的人。

    因此，他当即就不爽了起来。

    柳先生闻言，眸子之中闪过一丝不屑。

    他心中冷笑。

    你特么的心里没点儿逼数吗？

    自己明明就打不过。

    还好意思大言不惭，说什么一人足以？

    简直可笑！

    不过，他虽然心中这么想，但是却没有说出来。

    表面还是露出笑容，道：“石长老，我知道你的实力强大，不需要帮忙。”

    “但是，夏子辰这小子诡计多端。”

    “必须要快点解决才行，而你我二人联手，肯定能很快拿下这个家伙。”

    听到柳先生的话，石千山脸色这才有所好转。

    随即点了点头，没说什么。

    似乎是默认了。

    而在这时，夏子辰踏足虚空，也是看到了交谈的石千山两人。

    嘴角带起讥讽的笑容，道：“你们两个是打算联手对付朕吗？”

    “却是没想到，堂堂天剑阁长老，也这么不要脸啊！”

    两人站在那里。

    目的是什么，根本不用多说。

    懂得都懂。

    所以，夏子辰这句话一出。

    天剑阁的人倒是觉得没什么。

    毕竟，他们只想获得胜利。

    而外围那些探子则是不一样了。

    连连冷笑。

    “不要脸啊！”

    “这太不要脸了！”

    “天剑阁打不过，居然就要二对一。”

    “这简直就是无耻。”

    “亏老子之前还夸他石千山实力强悍了。”

    “终究是我眼瞎。”

    “其实这也不能怪他们，要怪就怪夏子辰太强了。”

    “不然，怎能逼的两尊万法境界强者联手。”

    “说的也是。”

    外围的探子，才不管什么立场不立场的。

    直接开喷。

    疯狂怒喷石千山和天剑阁。

    反倒是把夏子辰抬至云端。

    反正这就是事实。

    谁还能反驳不成？

    这种刺耳的话语，很快就落入石千山等人的耳中。

    石千山当即面色阴沉无比。

    气得浑身颤抖。

    但是，他也说不得什么。

    只能是死死看着夏子辰，怒喝道：“呈口舌之利有什么用，本长老倒是要看看，你等下怎么死的。”

    夏子辰闻言，根本不以为然，抬剑一指，冷冷一笑，道：

    “行了！”

    “你的无耻朕都知道。”

    “放马过来吧！”

    “反正一个也是死，两个也是死，朕可不在乎！”

    蔑视！

    赤裸裸的蔑视。

    夏子辰这句话很明显的就是蔑视。

    是个人听了都无法忍受。

    “找死！”石千山当即便是怒喝一声。

    一步踏出！

    恐怖的剑威瞬间爆发！

    一剑便是朝着夏子辰斩了过去。

    并没有什么花里胡哨的。

    但是，当他的剑芒所过之处，虚空都是凭空出现一道道石锥。

    锋利无比，宛如利剑一般可怕。

    直取夏子辰！

    “哼！”

    “既然如此，那就不陪你玩儿了！”

    夏子辰当即低喝一声。

    抬手便是一剑斩出。

    恐怖的剑芒爆发而出。

    剑意冲天而起。

    顷刻之间，璀璨的剑芒自天穹交织而起。

    宛如星河倒挂一般轰然落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间两者相撞，顷刻之间爆发而出可怕的巨响来。

    整片虚空都在颤抖撕裂。

    顿时石屑纷飞，石千山的攻击瞬间化作粉碎。

    夏子辰剑芒长驱直入。

    猛然砸向石千山！

    “什么！”石千山见状，脸色大变。

    感觉到眼前一花，根本看不清东西。

    因为，夏子辰的剑芒，速度实在是太快了。

    根本无法捕捉。

    只能是明显感觉到威胁。

    瞬间石千山没有任何犹豫，持剑往前一挡。

    轰的一声巨响。

    他整个人感受到一股巨力，身体不受控制，直接抛飞而起。

    随即重重砸在地上。

    “噗！”

    下一刻，石千山直接喷出一口鲜血，身体之中，气血翻涌。

    “这不可能！”石千山脸色惨白。

    他感觉自己的脑子都不够用了。

    这一刻，他明明感觉夏子辰的实力又提升了一大截。

    比刚才可怕的多了。

    这怎么可能呢？

    难道夏子辰在短短时间就能提升那么多？

    显然不可能！

    那也就是说，夏子辰本来就如此强大。

    之前，那都是戏耍他玩儿的？

    所以，才让他能够战几个回合？

    想明白这一点儿。

    石千山再次喷出一口鲜血。

    那是气的！

    感情，自己才是被戏耍的小丑？

    “石长老！”

    见此，无数天剑阁弟子长老脸色纷纷大变。

    这怎么可能啊！

    才一剑，石长老就被打的吐血了？

    刚刚不是不相上下吗？

    怎么二打一联手对付夏子辰了。

    反而变得更弱了？

    “石千山！”此刻，洛青见此一幕，也是脸色巨变。

    这怎么可能！

    石千山可是万法六段强者啊！

    居然也不敌夏子辰？

    这世界在跟他开玩笑？！

    至于那外围之人见状。

    也是纷纷露出了震惊的表情。

    感觉到不可思议。

    这刚刚一对一的时候，石千山还能打个不相上下。

    这现在二对一了反而瞬间被打吐血了。

    这都是个什么情况？

    难道石千山是装的？

    ……

    战场之上！

    一剑斩落石千山。

    夏子辰嘴角带起一抹讥讽。

    根本没有理会四周之人的震惊。

    冷笑一声，看着石千山等人道：“看来，二打一你们也不行啊！”

