    “皇上，您别急，别急。”小多子跟在我身后，不断安慰我道：“莹莹小姐吉人自有天象，小皇子更是圣恩眷顾，上天庇佑，当会母子平安。”

    “不急，不急。”我横眉怒目喝道：“都奶奶的两个时辰了，朕能不急么？”听着屋子内的莹莹，又发出了惨叫之声，心中真他娘的不是滋味。莹莹身子骨比较虚弱，怎么经得起如此折腾？

    “皇上，屋内那三名接生婆，都是京师手艺最好的，接生经验无数。”小多子也是满头大汗道：“所以，皇上无须担心。”

    恰在此时，打下手的喜儿又走了出来。我急忙一把将她拉住，焦急地问道：“喜儿，莹莹怎么样了？”

    虽是刚到春天，喜儿却因为忙里忙外，头上已经热汗淋漓。被我拉住后，急地跳脚道：“别拉着我好么？我要去打热水。”

    小多子机灵的接过喜儿手中铜盆，飞步向下跑去道：“奴才替喜儿姑娘跑一趟。”

    我从怀中弄出张千两银票，塞给了喜儿道：“说说，莹莹怎么样了？”

    喜儿抹了一把热汗，喘足了几口气道：“接生婆说，快了，现在已经山门大开，半个时辰之内，孩子就会出来。”

    我的心这才放下了大半。不断念叨道：“女娲娘娘保佑，女娲娘娘保佑。”

    喜儿接个小多子的热水，又急忙一头载进产房之内，忙乎去了。走廊里又只剩下我们主仆俩人大眼瞪着小眼。耳中却传来莹莹愈发惨烈的呼唤声。

    好半晌后，终于听到了屋子中传来一声婴孩的啼哭之声。我惊喜之下，竟然愣在了当场。

    “恭喜皇上，贺喜皇上。”小多子抹着额头热汗，喜声连连道：“莹莹小姐生了。”

    “生了？”我傻愣愣的问道。

    “生了。”小多子重重道：“皇上您听，皇子的声音多嘹亮。”

    呵呵，呵呵。我傻笑不已，轻拍了一下他的脑袋，笑道：“别胡说了，说不定是公主呢？”

    “皇上是喜欢皇子呢，还是公主？”小多子问道。

    “都好，都好。”我心满意足，那块压在心上的大石块，终于消失的无影无踪。

    不多一会，喜儿也是满脸喜色的奔出来道：“恭喜皇上，恭喜皇上。莹莹小姐生了个小公主。”

    “太好了，太好了。”我心轻飘飘的，几乎想脱体而出，傻笑连连道：“公主好，公主好。”

    “皇上，皇上。”小多子在一旁轻轻拉了一下我的袖子，低声道：“皇上，公主出生在民间，应该尽快将其母子接回宫去，飞速策立名号。否则的话，公主的身份将会是庶出。”

    我一震，飞速冲进房间内。此时产婆刚将小公主洗干净包在了襁褓之中，而莹莹则虚弱的躺在了床上，连睁开眼睛的时间也没有。

    我无暇去看小公主，只是凑上前去，拉住了莹莹的手，轻轻抚摸了一番。

    小多子也跟了进来，将数产婆赶出了房门，自己将小公主抱着，侧立到我一旁。

    莹莹感觉到我来到了她身旁，强睁开眼睛，低语道：“天哥，莹莹还活着么？”

    “当然活着了，你个笨蛋。”我轻笑了一下，手上却握的更紧：“有天哥在你身旁，怎么会让你死去？”我心中却暗叹不已，其实在莹莹的内心最深处，还一直希望我并不是皇上，否则也不会在这产后极其虚弱的情况下，脱口唤我天哥。

    “皇上。”小多子提醒的喊道。

    我硬了硬头皮，向莹莹说道：“莹莹，你和公主一起去皇宫吧。否则朕无法给小公主名分。”

    莹莹比之刚睁开眼时，已经清醒了不少，眼神中露出了一丝黯淡的神色，缓缓摇了摇头道：“不，莹莹哪里都不会去。皇上，莹莹不在乎什么名份，相信睫儿也不会在乎。”

    “睫儿？”我一愕然，哭笑不得，想不到莹莹将取名字的权力，也从我手中剥夺了。唉，莹莹表面看起来柔弱，然而姓子最是倔强，她认定的事情，即便是十头大牛也拉不回来。要不然，也不会将俩人的关系弄到今天这个地步。

    在这一瞬间，我仿佛感受到了俩人之间那道巨大的鸿沟，恐怕任凭我怎么努力，也无法跃过那条鸿沟。

    我勉强的笑了一下，握住她的手不放：“既然你不想去皇宫，那就还是住在陶府中吧。朕会遣公孙羽每天过来一趟，帮你调理身子。”

    “谢谢皇上的关心。”莹莹轻一声，眼神中露出了难得的柔意：“皇上，请把睫儿抱过来，莹莹想看看她。”

    小多子听言，急忙将睫儿放在了我手中。我则将睫儿放在我们面前，一起与莹莹看睫儿。

    小孩出世的时候，由于在胎水中泡得很久，往往皮肤较皱。然而睫儿却有些与众不同，皮肤如满月婴儿一般洁白细腻，显得十分好看，而且观她眉宇之间，竟然与我有七八分的神似。

    “莹莹，你看睫儿长得像谁？”我看见了女儿，刚才的不快便一扫而空，喜色连连问道。

    莹莹秀眉轻蹙，微微嘟嘴道：“坏了，睫儿长得像你。”

    “喂喂，你说的坏了，是什么意思？”我不由得气结。

    “坏了就是坏了。”莹莹对我翻了一个白眼：“这么简单，你不会不明白吧？”

    “你的意思是，朕长得不行？”我眉毛一挣，提高了声调。

    “我可没说，这是你自己说的。”

    “你再仔细看看，咱家吴睫眉清目秀，长大后定是一个颠倒众生的大美女。”我抱着睫儿又凑上几寸。

    “谁说她叫吴睫？”莹莹眨巴着眼睛道。

    “你不是说她叫睫儿？”我起了一种不好的预感。

    “她叫陶睫。”

    “你不是吧？连给她安姓的权力，你也给朕剥夺了？”我长大了嘴，不可思议。

    “我只是想睫儿以一个平民的身份，安安静静的长大。”莹莹眼神中露出了一丝坚定：“安安静静的找个喜欢之人成亲，安安静静过完这一生。”

    “不可能，身为朕的女儿，就逃脱不了轰轰烈烈的命运，怎么可以随随便便找个人嫁了？”我一脸坚定道：“莹莹，在任何事情上，朕都可以给你让步。唯独此事不行。莹莹，你最好收了这条心。”

    莹莹默语。

    “小多子，一会拿朕的令牌，调动一千名禁军。将陶府周围严加布防，任何人都不得出入。”我站直了身子，目光中露出了无比的霸道。

    “皇上是想将莹莹软禁在陶府？”莹莹冷冷道。

    “不，朕只是想你们母女两个不受到任何伤害。”我望着她道。

    “皇上。”莹莹急声喊道。

    我呼的转过身去，淡淡道：“小多子，摆驾回宫。”

    “是，皇上。”小多子看了小公主一眼，轻叹了一口气。

    我没有坐轿子，而是一路走回宫去。小多子跟了我半天，却连大气也不敢出，因为我的脸色实在不好看。蓦然，我立住了脚步，向他问道：“小多子，你说朕对莹莹是否太过份了？”

    “奴才，奴才是想，皇上一定是怕有什么人伤害莹莹小姐和小公主。”小多子额头冒着冷汗，小心翼翼的回答道。

    “你不知道，莹莹她的姓子实在太倔强了。”我轻叹了一口气道：“刚才那一番话，摆明了是想带着小公主隐居起来，逃避世俗。”

    “无论如何，都不能让她们离开。”我定神道：“外面世道太乱，朕不能让她们母女受到半点伤害。”

    “皇上您关怀莹莹小姐和小公主的心，奴才明白，只是……”小多子小心翼翼的观察着我的脸色，大汗淋漓，鼓足了勇气道：“只是如此软禁，怕是莹莹小姐会做出什么不好的举动。”

    我眼神一凌，随即又松弛下来道：“不会，只要有公主在，莹莹绝对不会做傻事的。”心中却暗自叹道：“这丫头，姓子也忒倔强了，典型的外柔内刚。”

    一路无语回到了宫中，我又让小多子去找了公孙羽，让他安排一名御医驻守在陶府，密切关注莹莹的体质状况。再安排了三十名大内侍卫，同样分散在了陶府周围，不让任何人接近。

    我这才安安稳稳的睡上了一觉。岂料，第二曰清晨，小多子便气喘吁吁的把我叫醒了起来。说什么莹莹主仆，连同公主在内竟然已经失踪。

    我大叫一声，从床上跳了下来，大骂道：“究竟是怎么回事？一千名禁军，加上三十名大内侍卫也看不住一个小小的陶府？”

    小多子跪拜在地上，不住叩头道：“奴才该死，是奴才办事不利。据那个禁军头领说，莹莹小姐应该是从密道离开的。

    “找，找。让东厂，让锦衣卫，让大内侍卫，让各级官府都给朕找。找不到的话，朕一个个要了他们的脑袋。”我怒斥道。

    ……

    （未完待续）

