    “接下来的环节是【请你听听我】。”张雪儿笑着说道，“诸位家长有多久没有跟孩子平等的交流了，孩子们又积攒了多少真心话想跟爸妈说呢。

    今天在我们这个礼堂，孩子们，你们都可以畅所欲言，把你们闷在心里的话，都勇敢的说出来。

    我也希望在孩子说出心声的同时，家长们不要打断他们。孩子们都是小大人了，我们应该听取和尊重他们的意见。好了，那位同学先上来？”

    话音刚落，就有不少同学都举起了手，看来都有很多话想说。

    “好，贾文婷同学，你先来。”张雪儿笑着邀请道，随即一位可爱的小姑娘走上台。

    “我想跟我爸爸说，没有同学欺负我，也没有同学给我取外号，更没有男同学给我写信，你能不能不要每天都问一百遍呀？”贾文婷说道。

    她这么一说，坐在底下的爸爸都有些难为情。

    家长们都笑成一片，孩子们则都竖起大拇哥，不少人都是感同身受。

    “路泽宇，你来~”张雪儿又笑着邀请道。

    “我想让爸爸妈妈多陪陪我。我每天回到家都是一个人，一个人吃饭，一个人写作业，一个人睡觉。别人家都是热热闹闹的，只有我是孤孤单单的。

    我希望你们能多多陪陪我，我保证我十二岁之后，就不用你们陪了。”路泽宇上台说道。

    他的话，让不少家长都觉得心酸。

    之后，赵琳、夏欢欢、米桃等同学也都陆续上了台，向爸妈讲出了自己的心里话。

    赵琳希望爸妈不要再吵架，夏欢欢感激爸妈对她的爱护，米桃感谢了爸妈和老师们……

    她们的发言，都获得了大家的掌声。

    ……

    “好，孩子们讲得都非常好，还有同学愿意上来试试么？”张雪儿笑着问道。

    颜子悠犹豫了一下，随即站了起来。

    田雨岚见状，很是开心，“子悠，加油！”

    她为儿子有勇气上台演讲而开心。

    颜子悠神情郑重的走上台去，接过老师的话筒，然后低着头，沉吟了一下之后，开口说道，“我觉得妈妈爱得不是我，而是考满分的我。”

    一句话，全场震惊，一起惊讶的看向了田雨岚。

    田雨岚也非常错愕，没想到儿子一上台，居然说出这种话。对她来说，不亚于当众凌迟。

    “你这孩子说什么呢，我怎么不爱你了，我还要怎么爱你呀？”她嚯得站起来道。

    “子悠妈妈，你先不要激动，我们听孩子把话说完好么？”张雪儿见状，连忙开口道。

    “对啊，坐下吧，先让孩子说完。”

    “坐下吧，坐下吧，怎么能不让孩子说话呢？”

    家长们也都劝道，田雨岚只好坐回座位。

    台上，颜子悠已经流下两行清泪，“你每次都说是为了我好，其实都是为了你自己的面子，从来不管我开不开心，愿不愿意。

    妈妈，我觉得你从来都没想过让我高兴。你每次看到我没有读书写作业，你就难受。你每看到我闲一小会儿，就想让我多背几个单词，多写几张卷子。你因为我的学习没有进步，就冤枉老师给成绩第一的同学透题……

    如果我将来有了小孩，我绝对不会逼他上什么辅导班，不上学都可以。他喜欢踢足球，从早踢到晚都行。”

    说到最后，颜子悠忍不住大声问道，“做自己喜欢的事，怎么就那么难呢？”

    田雨岚经受不住这样发自灵魂的拷问，立刻站起身来，逃了出去。

    张雪儿见状，上台抱住了痛哭的颜子悠。

    台下的家长们也都震惊不已，一时间场内一片寂静。

    ……

    “下一个环节，是【请你相信我】。”张雪儿让颜子悠回到台下，随后继续说道，“在座诸位家长，大部分都为孩子在外报了辅导班。据我统计，我们班，只有三个孩子没有报班。

    那么你们报得辅导班，成绩究竟理不理想呢，能否让孩子有更好的前途呢，我们为此专门做了调查。

    来，诸位家长请看大屏幕。据我们做出的调查，像择数为主的校外培训机构，它们的教学内容都是超纲的，而且是以填鸭教育为主。

    这在低年级的确很有效果，让孩子的成绩能名列前茅。但是到了高年级之后，这种超纲教育、填鸭教育的弊端就显现了。

    因为这种教育打下的基础并不扎实。到高年级之后，由于基础不牢固，很多同学的成绩都出现退步。尤其是上到初中、高中之后，恶果更加明显。”

    “在这里，我想诸位家长展示一组数据……”张雪儿点击了一下电脑，随后荧幕上出现一组数据，是对初中生、高中生所做的调查。

    调查显示，凡是在辅导班接受超纲教育，填鸭教育的孩子，升上初中、高中之后，成绩都会有一个明显滑坡，而且高考的成绩也都不理想，丝毫没有小学学霸的状态。

    相反，从未接受过辅导班教育的同学，在升上初中、高中之后，反倒展现出非同一般的潜力，成绩都有一个明显提升。

    家长们看到这份调查，也不禁都面面相觑。

    “张老师，这份调查是真的还是假的啊？”

    “报补习班真的没用么？不会吧？”

    家长们都纷纷质疑道，感觉这份调查怎么看，怎么都不靠谱儿呢。

    要是补习班真的有那么差劲，那社会上还会有那么多补习班么？

    家长们不会都是傻子吧，明知道补习班没效果，还会让孩子去上？

    “诸位家长请相信我们学校。这份调查是真实可信的，是教育局下发的。”张雪儿解释道，“我也劝各位家长，不要听信那些商业培训机构的虚假宣传，盲目给孩子报班。那对孩子的成长是很不利的。

    学习是一个长期的过程，相比孩子短期成绩的提高，其实健全的人格、阳光的性格、健康的体格，甚至良好的亲子关系，对孩子的未来更有助益。”

    家长们听她这么说，有的点头赞同，有的将信将疑，有的全然不信。总之一样米养百样人，大家各怀心思。

    “好了，诸位家长，诸位同学，今天我们的恳谈会就到此结束。诸位家长有问题的话，可以再留下来。没有问题的话，就可以走了。”张雪儿又宣布道。

    一时间有家长离去，也有家长留下来问问题。

    夏君山、南俪两口子则去找了项南。

