    漱芳殿·六角亭

    “阿赞，你亲自去瞧瞧临平之可有异动。”

    没了外人在，泰雍帝敛眉片刻，倏地下令：“若是问题不大，就先用着，莫打草惊蛇。”

    “喳，奴才这就去。”

    随着盛世赞话落，昏暗的六角亭中，哪里还有盛世赞的身影。

    略是坐了一会，

    从漱芳殿中匆匆走出一老头子，正是黄太医、

    “启禀万岁爷，老臣有罪，”

    黄太医面容略显慌张，苍白着脸色跪在六角亭外，请罪：“白婕妤的孕体，不知为何，竟是孱弱了不少。”

    说来，白婕妤孕期已经快满三个月，按理已经坐稳胎了。

    之前白婕妤受惊吓而昏厥，是黄太医亲自检查把脉的，那会儿她胎脉还搏动有力，不过才三个时辰，为何胎儿孱弱至此：

    若不是发现得还算及时，再迟上半天，白婕妤这胎相，定要流产了！

    “胎儿可保得住？”

    谢夙秉眯了眯凤眸，想起母后的话，询问：

    “宜嫔之前提醒过太后，慈安宫中熏着一种名为‘上品麝香’的毒药，是否由此异香令白婕妤胎弱？”

    “这、”

    『上品……麝香？什么东西？』

    黄太医听到陌生的药物词汇，当即急出了一身热汗，得亏他跟秦御医一样，是皇上忠臣，一听到皇上此问，懵了一下才稳得住心神，肯定直禀：

    “启禀万岁爷，老臣学艺未精，从未听闻过‘上品麝香’，太医院药库中，亦未曾存有此物……”

    【莫非，此香是由外域传来？】

    这时，黄太医和皇上心中，同时想到这一点。

    上羿国没有，不代表其他国家没有！

    别忘了武灵大陆广袤无垠，上羿国也仅仅只是目前四大国之一——

    “嗯，朕知道了。”

    谢夙秉“叩、叩”两下石台桌面，随即望着黄太医下令：“你先给白婕妤保胎，必须稳住胎儿生机。”

    “诺。”

    黄太医不敢轻忽一丝，后背全是汗渍地离开六角亭，心下还惊奇地嘀咕：

    『嘶，老朽向万岁爷效忠九年，第一次发现万岁爷居然要保皇嗣……』

    『万岁爷既然表露出看重白婕妤这皇嗣，老朽就只能拼全力去给白婕妤保胎。』

    静谧的花园中，

    一阵浓郁的栀子花香，渐渐弥漫开……

    六角亭中，仅有泰雍帝瞑坐。

    “上品麝香……”

    【看来，朕的宜嫔，也不是个普通女子。】

    泰雍帝深邃的凤眸垂下，指骨叩击桌面的动作不断，心里却闪过不少宜嫔无意中露出来的马脚，轻晒扯唇浅淡一勾，暗忖：

    【罢了，且先看看。】

    【每个人活着，都有自己小秘密，只要宜嫔不危害到朕和母后安全，一切可以容她生下皇儿再试探……】

    略沉吟弹指间，凤眸精光一闪：“小应子，你立即带人进漱芳殿中检查。”

    “喳。”

    细风吹拂，一阵阵馥郁的栀子花香，弥漫在空气中。

    谢夙秉敛了凤眸，“如何？”

    “万岁爷，老奴未曾发现有异。”

    盛世赞躬身回复，“临平之一路直奔乾清宫私库，途中未曾与人有交流，小忠子跟着他进私库，亦未曾发现他有异常。”

    “那就先用着。”

    剑眉微挑，谢夙秉面容沉肃：“同怡溺水，他还算有能力处理。”

    事件自然如他所猜测，正是宫中老人动的手。

    虽然祁贵妃和良昭仪，都在极力遮掩她们使坏的痕迹，但泰雍帝已经将后宫把控在手中，不过是多费了一些功夫，自然从暴露出来的宫奴中，摸索到最终指使人、

    祁贵妃是跟悫太后那个老虔婆做了交易，变着法子坐实他克子的名声；

    良昭仪明面与贞贵嫔交好，但事实上，良昭仪城府极深，暗里恨不得贞贵嫔失了颜面……

    正提着临平之，只见他领着两个小太监匆匆过来——

    “启禀万岁爷，奴才照着黄太医安胎药方，从私库中取出六味上品药材。”

    躬身行跪安礼作答中，临平之俯首时，余光扫到一道人影，叵是从漱芳殿内冒出，急匆匆奔至而来的李敛应，刹时目光转冷硬、

    他当即先一步开口禀报：“请万岁爷示下。”

    “送进漱芳殿中，给黄太医过目。”

    谢夙秉朝临平之随意挥手，转而望向小应子，“有事启奏。”

    当即，临平之恭敬地跪安礼一施，躬身退后时，便听到李敛应朗声回答：

    “启禀万岁爷，奴才领着医士将漱芳殿转了一圈，除了殿中种植着不少白杜鹃花外，并无任何发现。”

    “哦~”

    闻言，谢夙秉睨向盛世赞和临平之，抿了口清茶冷嘲：“这白婕妤倒是奇妙，不会是姓白，就喜欢所有白色物什罢。”

    “咳，万岁爷明察。”

    盛世赞听到主子爷如此吐槽白婕妤小主，强忍着笑意，上前给主子爷斟茶拍马屁。

    确实，白色的栀子花、白色的杜鹃花……

    『啧啧，漱芳殿全都是香气馥郁植物，正好每一样都卡在主子爷厌恶地点子上，这白婕妤也确实是个妙人！』

    踏上漱芳殿时，临平之就听到万岁爷如此冷笑戏谑白婕妤，再听到盛世赞吹捧之言，面容越发黑沉地思忖：

    ‘这盛老狗，太会拍马屁了……可恶！终有一天，老子一定将他拉下台，取而代之……’

    六角亭静谧了片刻，

    转了转指间玉蹀，谢夙秉朝盛世赞一个冷眼，站起来下令：

    “小应子，将发现传送给黄太医，去湢室备热汤。”

    “喳。”

    待六角亭无人，且黑幕遮月之际，谢夙秉凝声低语：“克僭，这里交给你了。”

    “…唯。”

    暗卫统领随即现身，几息间，既遂与泰雍帝对调了身份——

