    于是，就开始了棒打有情人，

    各种误会跌重而来，男女主的矛盾彻底激发。

    女主本来就自卑敏感，深怕自己配不上男主。而男主又不懂女主的心思，

    双方都没有心思解释这些事情，于是，就这么因为误会分开了。

    后来好不容易剧情又把他们凑到了一起，甜蜜了没一阵，一个惊天的秘密就降临了。

    毕竟这可是虐文，又不是甜宠文。

    女主竟然是一个富贵人家的私生女！根本不是苏父苏母的女儿！

    原来，女主是苏母在孤儿院领养的，当时苏母一直没有怀上给孩子，于是就想着去领养一个，就看到了许可可。

    没想到的是，就在领养许可可的第二年，苏母就怀上了孩子，生出来还会是个男孩，但是，苏父苏母也从来没想过丢弃许可可，一把一把的将两姐弟拉扯大了。

    其实许可可不过是纨绔子弟年轻时一个风流的产物罢了。后来生完许可可的亲生母亲因为难产死了，于是许可可就被送到了孤儿院。

    而那个纨绔子弟早就已经结婚了。

    苏家怎么可能允许一个私生女进门?简直就是丢脸丢到家去了!

    于是，就来是各种陷害，

    看到他们相恋情深，苏父也有意松口时，

    苏父苏母居然死了!

    查出来，是被下毒害死的!

    周围的证据都指向许可可。

    但是，根本是被人陷害许可可的，

    于是，

    男主以雷霆手段接手了苏氏，和女主来着虐恋情深。

    虐心又虐身。

    最后，许可可被苏夜轩伤的遍体鳞伤，黯然出国。

    这时，苏夜轩终于知道了事情的真相。

    根本不是许可可做的。

    于是，霸气的追到机场，直接把许可可抱会了家。

    一场又一场的追妻三十六计。

    许可可也原谅了苏夜轩。

    至此，这是原本的剧情，不过，现在剧情已经崩成这样了，原女主更是被男主虐的死去活来的时候，身上的气运也被削去大半落。

    染白支着下巴，看着封落，声音慵懒的说，

    “所以，我的任务呢？”

    封落抖了抖猫毛，说道，

    “宿主需要做的就是把男主虐的越来越惨，把女主宠得无法无天的那样，将男主气运剥离出去，然后我就可以吞噬了那个系统。”

    染白摸了摸下巴，眉眼弯弯，

    “唔，貌似很好玩的样子。”

    封落为了让染白尽职尽责的完成任务，狂点头，附和道，

    “对啊，对啊，多么好玩啊。所以宿主你一定要加油！”

    染白斜了一眼封落，看着恶俗的公主房，感觉真的不好了。

    不过，染白走到镜子前，看到那张漂亮的面庞时，总算找打了一点安慰，

    这是一张绝对好看的脸蛋，倾国倾城也不为过。

    一双桃花眼，勾魂摄魄，眼中仿佛装满了星辰，耀眼如斯，轻轻眨了眨眼，浓而密的长睫毛微微颤抖，像是小刷子一样刷在人的心里，翘挺的琼鼻，如樱桃般的半月形的唇，色泽饱满嫣红。让人看上去就想咬上一口。

    看起来就想是堕落凡尘的天使，纯良无害，不食人间烟火。

    可是，在这幅壳子下面，装着的，是早就堕落地狱的恶魔。

    染白看着镜子中的脸，嘴角勾起恶劣的笑，眼底满是凉薄。

    天仙一样天真可爱的面庞配上来自恶魔的恶劣的笑，

    看上去，却没有一丝一毫的违和感，仿佛应该天生如此。

