    “蓝家的嫡亲长孙女，对于你们来说的确是身份不一样，但是跟我们可没有半毛钱的关系。”

    江筱冷哼了一声说道：“你们自己的东西都都看好了，别到时候什么磕了碰了自己亏不起，然后就推到我们两个人身上来。”

    蓝品瑜本来已经走过去了一段，听到了江筱这一句话，她又站住，转身走了回来，走到了江筱的面前，上上下下打量了她几遍，似乎是听到了很好笑的话。

    “你觉得，我们蓝家人亏不起的，你们就负得起？哪里来的小姑娘？口气倒是不小。实话告诉你，可能就是我们家的管事都要比你能扛得住，你信不信？”

    她刚刚就是那么随意叮嘱了一句，毕竟一般人来到蓝家祖宅的确都会是一种乡巴佬开眼界的样子，而且蓝家祖宅不仅仅是占地面积，不仅仅是古楼的气派，还有一点就是这里面布于各处的那些摆件挂饰，甚至包括一盆花，可能都是让花匠专门培育的珍贵品种。

    这要是让这些进来开了眼界的乡巴佬磕了碰了，都是一件损失。

    但是他们蓝家从来没有让这些乡巴佬赔过钱，毕竟他们这种人根本就赔不起，让他们赔钱几乎就是要他们的命了。

    “一般有你们这种的人来到我们家里，真的有损坏什么东西，我们蓝家是自己认了的，所以，我刚刚叮嘱那么一句，也无非就是希望你们能够管好自己，不要让我们有什么损失，怎么？做到这一点都很难吗？”

    “我看你们蓝家金贵的不能让别人进来了，”孟昔年伸手将江筱揽进怀里，冷眸看着蓝品瑜，说道：“既然如此，又何必还亲自上门把我们请过来？怎么，蓝家人要展示自己的不可一世和眼界狭窄，就非得从外面请观众过来？是自家人都看这种表演看腻了吗？”

    江筱扑哧一声笑了起来，“昔年哥你说得对，要不是没有人乐意她这种表演了，怎么会巴巴地跑到我们面前来演？”

    她环视了一眼，微抬着下巴看着左侧墙上挂着的那一幅画，道：“晚清时期，韦离的作品，不过韦离后来被证实他的画都是临摹一位女画家的，所以但凡他的作品，价格都大跌，除非找到被临摹的女画家的原作，否则这种画就是挂着裱着也是令人觉得可笑罢了。”

    再一转身，右侧一张小几上摆着的一只瓶子，“这个怕只是近年新兴的一种瓶形，有点中不中古不古的，真正的珍藏家可能就拿来当个花瓶，时不时剪几枝花插插，倒还是过得去。”

    江筱一开口就点出了两项摆件的特点和来历，让一旁的张管事和蓝俊明都有些目瞪口呆。

    江筱笑了笑，看向了蓝品瑜，挑了挑眉，问道：“这种东西，磕了碰了，我赔你十件。只可惜，这些东西我都走近看都不太乐意，所以要让我磕了碰了也不容易。你以为随便一件什么东西我都愿意碰？”

    蓝品瑜心头像是被人用手狠狠地抓了一下，脸都火辣辣地。

    