    

    “都不要乱！听我说！”

    原本闹哄哄的联盟群因为方毅的一句话，而迅速安静了下来。

    “方间谍快说！????”林清婉。

    “我刚刚得到消息，昨夜盟主的国都天降神碑，现在屠龙哥要过去看看。”方毅。

    “孙安不是护送你的么，你要过去，你也问问能不能同去啊！错过了这村，可就不知道还有没有这店了。”张星星。

    “这还用问！以我方某人的面子，自然是请着我一起过去的啊！”方毅煞有其事的说道。

    “明明是裹挟。?????”林清婉。

    “林妹妹瞎说什么大实话。...(????ε???)”张一帆。

    “哎，看来是没人想要随我瞻仰瞻仰了。”方毅略带无奈的说道。

    一时间联盟群中一片恭维与马屁，把方毅拍的差点连东南西北都分不清了。

    而就在方毅来到神碑前，一下子就被镇住了，不应该是108星星宿石碑么，紫薇大帝是想什么鬼！还有什么华光大帝、武曲星……

    方毅自来到梁郡之后，已经被震撼无数次了，本来这一次因为《水浒传》的原因，已经做好了准备，结果还是超出了自己的认知，尤其是下面还有什么“天异星”巨毋霸、“天究星”哥舒翰、“天暴星”李嗣业，如果李晟再来，恐怕恒国将有机会成为这一带的霸主吧。

    本来，方毅还准备一点点的截图钓一下众人胃口的，结果这个时候，他已经没有心思搞这些低级趣味了，一下子直接将整个石碑都截图发进了群里。

    “方兄，没想到你竟然真的来了。”

    就在这个时候，得到士兵汇报的林凡，亲自走了过来，以示尊重，在他的身边，是哥舒翰、巨毋霸以及王维三人。

    这一次，方毅过来，必然会将王缙、王繟、王纮、王紞4人带来，身为王氏的长兄，让王维来接待更能起到安抚的作用。

    “盟主？！”方毅这还是第一次见到林凡的本人，但见他身边群星环绕的样子，方毅也能一眼认出他来。

    “嗯，昨夜有些事情，没注意到论坛消息，实在抱歉。”

    方毅见林凡态度诚恳，当即摆了摆手：“盟主客气了，是小弟叨唠了，这一次，我是特为盟主送王氏兄弟过来。”

    说罢，方毅朝身后看了一眼，一名武将带着4名文士打扮的男子从队中走了出来。

    “夏卿！”王维见了几人，满脸激动的迎了上去。

    “大兄！”

    王缙、王繟、王纮、王紞四人无论如何也没想到，自家大哥竟然提前一部来到了恒国。

    “哥舒翰将军别来无恙！”方毅带来的那名武将，朝哥舒翰抱了抱拳，微微笑道。

    “别来无恙，仆固怀恩将军！”哥舒翰沉声回道。

    好家伙，原来这家伙就是仆固怀恩，难怪相貌与汉人有些出入，林凡一听哥舒翰的话语，当即便知道了来人是谁。

    历史上仆固怀恩早年加入朔方军，为人骁勇善战。安史之乱爆发，跟随名将郭子仪入关作战，任朔方左武锋使。骁勇果敢，屡立战功，册封丰国公。

    为交好回纥，出嫁二女和亲回纥，推动回纥借兵以平安史之乱，其家族46人死于国难，可谓满门忠烈。

    平定叛乱之后，驻守邠宁，拜检校左仆射、中书令、河北副元帅、朔方节度使、太子少师，册封大宁郡王。

    “走走走，进宫说，进宫说。”林凡见气氛有些凝重，拉着方毅的手便朝皇宫而去。

    “王爱卿，你便带你的兄弟们下去熟悉熟悉金沙城吧。”

    “谢大王！”王维闻言，恭敬的说道。

    “哥舒将军，你带仆固将军他们下去歇息吧，本王已经安排下去，备好了宴席。”林凡转头对哥舒翰笑道。

    而仆固怀恩则眼带询问的看向了方毅，方毅见状点了点头，他为什么来恒国？为的就是探查恒国的实力，看看能不能再有进一步的合作。

    而他为什么一路拍恒国的景象？为的就是让群里所有人都知道，他来恒国了，如果这个时候，他有个三长两短，那林凡就是首个被怀疑的对象。而且他在开元郡，活着比死了对恒国更有利益！

    在林凡的牵引下，方毅跟随着来到了御书房中，屋内，除了林凡与方毅之外，就只有巨毋霸一人，防人之心不可无，林凡可不会拿自己的性命开玩笑。

    “方兄，你这次怎么自己亲自过来了？”安排方毅入座，林凡疑惑的问道。

    “哎，这不是在开元郡呆着闹心么，所以跑过来散散心。”方毅无奈的说道。

    “既然呆着闹心，那不呆就是了。”林凡说着，向方毅的方向靠了靠，“方兄对金华郡可有兴趣？”

    方毅闻言，心中一动，“说没兴趣，那都是自欺欺人，只是金华郡已经一统，单以我铁国的8万军队，恐怕是羊入虎口。”

    “那如果加上我恒国呢？”林凡回身，躺在了椅子上，泰然自若的说道。

    “林哥想要什么！”方毅也不是傻子，自然明白林凡不可能不求回报的帮他。

    林凡当即将许贯忠进献的区域地图拿了出来，铺在了桌子上，“先帮我拿下祥兴郡，然后我帮你夺金华郡，将来夏与辽，你不能跟我抢！”

    “我只有8万军队！”方毅凝视这林凡，郑重的说道。

    “不，你目前只有8万军队。”林凡满脸自信的说道，当方毅问他想要什么的时候，林凡就知道，方毅不可能拒绝他的合作。

    “林哥为什么不选别人，而选择我？”

    “一个人的力量是有限的，我需要盟友……你说说谁适合做我的盟友。”林凡将地图推到了方毅的面前，笑着问道。

    方毅闻言，又仔仔细细的看了一遍地图上的各郡，然后再次看向林凡：“林哥，我能信你么？”

    “能！”林凡收敛了笑容，郑重的回答道。

    “好！小弟以后就以林哥马首是瞻了，还是大哥吃肉的时候能赏小弟一口汤喝！”

    方毅对着林凡抱拳说道，态度极为恭敬，他并不是真的就这么信任林凡，而且他没有其他的选择了。

    呆在开元郡和其他3位玩家领主干耗，被其他势力消灭只是时间的问题，只有与林凡合作，铁国才能有翻身的机会！

    而且如同林凡所言一般，自己确实是最适合恒国的盟友，同样，恒国也是方毅唯一能够信任的势力。        

