    　　

    　　黑豹自从进了局子里，钟发白就采取了一种不闻不问的态度，只是花钱聘请了一个律师，然后就再也不去理睬了。

    　　

    　　按理说，以钟发白在本市的关系网，足以找到几个说得上话的人物来和自己打招呼，但是却没有！所以宋凌珊认为钟发白是怕牵连到他和他儿子，放弃了黑豹。

    　　

    　　她自然不知道，钟发白已经暗地里通过了律师和黑豹达成了私下的协议，所以黑豹不可能去报复钟家的人。

    　　

    　　“哦？是么？”钟发白听后淡淡的说道：“宋队，我和黑豹也不是很熟，他只是我聘用的保安队队长，现在他被你们抓去，我也是出于人道主义帮他聘请了律师，现在他和我们公司已经没有任何关系了……”

    　　

    　　宋凌珊听了钟发白的话有些气恼，你倒是将干系撇的一干二净，但是黑豹会不会这么想？他会不会去报复你呢？

    　　

    　　“钟总，不过我要提醒你的是，黑豹或许会找你报复。”宋凌珊忍着怒气淡淡的说道。

    　　

    　　“报复？他报复我做什么？我每个月都给他薪水，还有奖金。”钟发白笑道：“宋队，您多虑了吧？不过还是谢谢您的提醒，我会小心的。”

    　　

    　　“为什么你自然心里明白，我不用说的那么明白了。”宋凌珊冷笑了一声：“最好请个保镖二十四小时贴身保护你儿子，如果需要警方帮助，随时联系我！”

    　　

    　　宋凌珊虽然讨厌钟发白，但是作为警方还是得提醒他注意安全。

    　　

    　　“哦，我会的，放心吧。”钟发白道：“我有黑豹的消息，会第一时间和你们联络的。”

    　　

    　　挂断了宋凌珊的电话，钟发白的脸色变得阴沉严肃了起来：“品亮，你是怎么知道黑豹逃出来的？”

    　　

    　　警方才给自己打电话，而儿子钟品亮已然知道了黑豹逃脱，那么儿子的消息渠道……

    　　

    　　“爸，我见到黑豹哥了，他刚刚来过！”钟品亮说道。

    　　

    　　“他来了？他来做什么？他有没有威胁你？”钟发白的脸色更加吓人，之前，他不过是应付宋凌珊，撇清自己的关系罢了，不过宋凌珊的话他还是记在了心里面……黑豹，真的有可能报复自己的儿子。

    　　

    　　“爸，您放心吧，黑豹哥不是那样的人！”钟品亮说道：“他不会对付我们的，冤有头债有主，他要对付的人是林逸，不是我！”

    　　

    　　“哦？你是怎么知道的，这是他和你说的？”钟发白微微一愣，问道：“品亮，你和我说说，到底是怎么回事儿？”

    　　

    　　“爸，事情是这样的！”钟品亮解释道：“刚才我正在房间里看电影，结果突然有个黑影跳上了窗台，将我吓了一跳……”

    　　

    　　“跳上窗台？你开什么玩笑？你那房间是二楼，这快十米的高度……”钟发白一愣，有些不可思议的看着儿子。

    　　

    　　“爸，这我也不清楚了，不过他说他早年的时候拜入一个门派，那个门派有一门快速提升个人实力的功法，以减少五年寿元为代价，一个月之内可以将实力提升到什么黄阶后期巅峰……”钟品亮说道。

    　　

    　　“什么？黄阶后期巅峰？”钟品亮不知道这个级别的概念，但是钟发白不可能不知道！他在江湖上混了这么久，自然明白这是一个什么概念！

    　　

    　　别说黄阶后期了，在自己的朋友中，也仅仅有一个刚刚到达黄阶初期的高手，这个人也只是和自己平辈论交，不为自己所用，只是有困难的时候才能找他……

    　　

    　　这个人，就已经可以说是纵横都市无敌手了，那么黄阶后期巅峰，是何等牛逼的存在？黑豹居然达到了这个水平？虽然只有一个月，那也相当不容易了！

    　　

    　　“是的，他是这么说的。”钟品亮点了点头：“爸，这个黄阶后期巅峰很厉害？”

    　　

    　　“很厉害！厉害的无法想象！他还和你说什么了？”钟发白吸了一口冷气，亏了之前通过律师和黑豹示好，并且达成了协议，如若不然的话，黑豹出来后，恐怕第一报复的就是自己和儿子钟品亮了！

    　　

    　　“他说，他要找林逸报仇，报仇后，需要一笔跑路费，我已经答应了他！”钟品亮说道：“爸，我说第一笔可以给他一百万，您不怪我自作主张吧？”

    　　

    　　“你做得很好！”钟发白道：“一百万对咱们家不算什么，给他就是了，他要逃跑，给他二百万也可以！至于他找什么林逸报仇，你就不要参与了……”

    　　

    　　“爸，我也恨那个林逸啊！您不知道，那小子可嚣张了，我在班级里，中午的时候，坐在楚梦瑶的身边和她说话，可是林逸觉得我坐在班级的过道上挡了他的路，一脚给我踢了个仰八叉，摔得我现在身上还痛呢！”钟品亮添油加醋的说道：“这小子就是我追求楚梦瑶的绊脚石，必须要除去。”

    　　

    　　“哦？既然如此，那你别明着参与，暗地里给黑豹提点一下吧。”钟发白点了点头：“品亮，你也长大了，通过你刚才做的事情来看，为父也不多说你什么，你觉得对的，就去做吧！”

    　　

    　　“谢谢爸了！”钟品亮点了点头：“对了，爸，张乃炮的七十万，我已经给他了……”

    　　

    　　“恩，这个人，以后也可以为你所用了，七十万买个忠心的手下，是值得的！”钟发白毫不心疼的说道。

    　　

    　　晚上，钟品亮就开始琢磨起如何对付林逸来，原本，他是想除去林逸而后快的，他恨不得林逸早上起来被车撞死。

    　　

    　　但是现在，当他看到了黑豹哥的绝世武功，尤其是听了父亲对黄阶后期巅峰高手的吹捧，心里面就开始活络了起来。

    　　

    　　原本让林逸直接死的念头，也开始变得更加疯狂！不能就让林逸这么死了，一定要让他饱受痛苦之后再死！不然的话，难解心头之恨！这家伙让自己出了这么大丑，让自己在学校的威望一落千丈，校园四大恶少的三哥，曾经是何等的威风，现在却落到被人背后嘲笑的地步……

    　　

    　　此仇不报，誓不为人！一定要让林逸在痛苦中死去！钟品亮握紧了拳头……<!---->

