    尤菲米娅在第一次见到鲁鲁修的时候就察觉到这个zero是鲁鲁修，女人的可怕直觉。

    “尤菲米娅，这个大楼已经被装了炸弹，你带着人质快走吧。这个zero就交给我吧。”杜兰微笑着。

    尤菲米娅虽然担心自己的哥哥，可是见杜兰给她安心的眼神，也就放心了。

    等到尤菲米娅带着人都走光了，杜兰和鲁鲁修还面对面站着。

    “你就是那个侦探？”

    “不是那个，是逮捕你的侦探。你应该知道你的身手不会是我的对手的，你还是投降吧。”

    鲁鲁修透过面罩能看到杜兰的样子，同时他已经准备好geass了。只是他现在要看看这个侦探到底对自己有多了解，“难道你不使用你的推理么？”

    “你想听的话当然可以。”

    “我的时间不多，你就挑重要的说吧。”等会儿鲁鲁修还要宣布黑色骑士团成立呢。

    “好那我就长话短说。”杜兰停顿了一下，才继续道，“zero你就是布里塔尼亚第十一王子鲁鲁修。”

    纳尼？鲁鲁修大惊失色，没想到杜兰会这么直接。

    “我能想象你面具下沉默震惊的表情，我抓捕的很多罪犯都是那样的表情。鲁鲁修，你是不是很惊讶我到底是怎么知道你的身份的？”

    “你怎么知道的？”鲁鲁修感觉杜兰似乎有读心术一样，什么都逃不过他的眼睛。

    “很简单，我调查了一下资料，你和你的妹妹在十年前被送到这里做人质，后来行踪不明。再加上第三皇子临死前那惊讶的表情，很容易就能猜到是你。不过放心我并没有告诉其他人，因为我是中华联邦的人，乐得看你们布里塔尼亚内斗。”

    这个人很可怕，鲁鲁修对杜兰有戒心。

    “我可以帮助你将布里塔尼亚打败，然后我们中华联邦接受布里塔尼亚所有殖民区的利益。”

    杜兰丝毫不隐瞒自己的打算，这让鲁鲁修皱起了眉头。

    鲁鲁修和自己的祖国作对，只是出于对于自己父亲的憎恨而已，到了后期才是为了和平而去推翻暴政，可是从头到尾他都没有考虑过国家的利益，因为他认为自己已经不属于任何国家了。

    “愿意，还是不愿意？”

    “愿意如何，不愿意又如何？”

    “愿意的话，我会给你很多帮助，武器技术甚至是人员。不愿意么，我会杀了你。”

    “妄想！”鲁鲁修打开了geass，“永远不要暴露我的身份，自己回中华联邦，永远不踏入日本的领土。”

    鲁鲁修对杜兰使用了geass，没有任何效果。

    杜兰对鲁鲁修使用了敲后脑勺，鲁鲁修倒下了，但没有晕倒。

    杜兰拿出自己准备好的和zero一模一样的衣服，快速穿戴好，他现在要代替鲁鲁修去宣布黑色骑士团的成立。

    “鲁鲁修，挣扎吧，在命运的漩涡中挣扎吧，你会发现自己是如此渺小，如此不堪一击，你什么人都保护不了，什么也争取不了，你唯一能做的就是站在边上，就像现在一样看着历史的车轮从自己的身上碾过。”杜兰的话就像利剑刺过鲁鲁修的胸膛，让他不能呼吸。

    灯光师已经就位，摄影师也已经准备好了。

    杜兰走了出来，“各位准备好面对世界了么？”

    卡莲觉得zero好像换了一个人，不过这种时候也不是追究的时候。只是和大家一起点头。

    一行人并列站在一起。

    “为了正义，为了救助弱者，我们黑色骑士团今天成立了。弱小的人啊，祈祷吧，我们将是正义的使者，给你们带来希望。我们将与你们同在。”杜兰站在灯光中，高亢地宣告，“我们是黑色骑士团。”

    又是大新闻。

    鲁鲁修无力地看着一切的发生，就像灵魂被杜兰抽掉了一样。命运太残酷了。

    当然杜兰不会把鲁鲁修丢在那里的，他可不是要欺负高中生，他是为了让鲁鲁修快些成长起来。虽然手段有些残酷，可是鲁鲁修选择的道路本身就很残酷。

    充满了杀戮和悲伤的道路，要是没点韧性怎么可以走到最后。杜兰现在就在锻炼他的韧性。此时此刻杜兰是鲁鲁修的人生路上的老师。

    “感觉如何？”

    鲁鲁修还很虚弱，杜兰的手段可不一般，把他打得全身用不上力气。

    “你到底要干什么？”鲁鲁修的脸色非常难看，他以为自己要完蛋了呢？

    “以后这种事情你可能会遇到很多次，你可能会被大军包围，你以为你有了geass就能万事大吉了？你太年轻太天真，有时候还很傻。”杜兰说道，“你以为你一个人就能完成推翻布里塔尼亚？那就大错特错了。”

    原著中要不是C.C.几次相救，鲁鲁修早就死得不能再死了。现在C.C.已经不会来帮忙了，所以得杜兰亲自出马了。

    鲁鲁修还是没有说话，他现在还在心里盘算着自己到底该怎么办？发生的事情远比自己想象的还要夸张，geass失去了作用，而且自己的生死都被对方掌握了。

    “怎么样？我之前的建议还是没有变。你来推翻布里塔尼亚，我们中华联邦来接受布里塔尼亚在全球的所有利益。考虑好了么？这一次你再拒绝的话，可能真的会死的。”

    可恶，被完全逼到绝路上了，鲁鲁修心里暗自着急，却看不到除了接受之外的其他路。

    “鲁鲁修，我还忘记告诉你了，娜娜莉的皮卡丘是我寄过去的，她的身体也是我用可以许下任何愿望的龙珠治好的。”

    “什么？！”鲁鲁修不敢相信，可是他知道杜兰没有说谎的必要。那么说自己和妹妹的情况一直就是被他知道的？

    “我早就说过了，你太过弱小了，你想要达成梦想，并且保护好自己的妹妹的话。你需要我的帮助。当然你也可以把这当做是一场公平的交易。撒，说出你的答案吧。”

    “好，我答应你！”都到了这个地步了，鲁鲁修也只能答应。

    “很好，为了有一个良好开端。鲁鲁修，现在我就告诉你我的真名，我是杜兰，代号D，是个侦探，中华联邦人士。”

    鲁鲁修没有自我介绍，因为他的一切都被杜兰掌握了。

    “作为有两个身份的人，替身是必不可少的，同时你也需要一个保镖。你的身手实在是太烂了。你跟我来。”

    鲁鲁修跟着杜兰出门，却发现自门外不是户外，而是和之前居室风格完全不一样的研究所。

    “这里是？”

    “这里是中华联邦科学院所属的11区分部，也是精明电子仪器和人工智能的开发中心。今天把你带到这里来就是为了给你找个助手。”

    “你怎么知道我会答应？”鲁鲁修被带到这里之前可是什么都没有答应。

    “因为这里也能毁尸灭迹！”杜兰笑了。

    “给你一个机器人助手，你自己选择性别，年龄，还有它所会的技能。你可以设计一个自己理想中的助手。”

    一个类似C.C.的机器人出现了，看来鲁鲁修虽然只见过C.C.几面，可是对C.C.映像深刻，甚至还给机器人加入了做披萨的技能。

    杜兰在一旁偷笑，自己女儿还真是有魅力。随便同情一下鲁鲁修。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

