    就在一向风雅的谢大匠叫得凄惨的时候,  房梁上突然跳下来四个身着夜行黑衣的侍卫，人还在空中，手中大刀反射着灯光呼的扫向两个倭人。

    杀向谢大匠的偷袭者当即被砍倒在地,  喷了谢大匠一头一身的血，可怜谢老先生圆瞪着眼睛,  吓得已经喊不出来了，雪白的胡须也迸溅上了血迹点点。

    而与侍卫长对打的倭人挡下几刀,  见不是敌手，腾起身子砰的一声撞破窗户跳到院中。等他站起身来,  发现院子里倭人和侍卫已经混战了起来。

    原来院内灯光亮起时，院门大开，许多侍卫冲了进来，与倭人战到一起。

    侍卫长看了一眼满身鲜血，吓得失声的谢大匠，叫两个侍卫把他扶到一边去。床板上的匕首还插着，谢大匠看着匕首大张着嘴，却是喊不出来，只是如被掐了脖子般呃呃了两下。

    两个侍卫也未理他,  转过身冲着外面,  将他护在身后。侍卫长这才打开房门，走了出来，看到侍卫们已经占了上风,  放下心来，喊了一句“捉活口”，然后也提刀加入战局。

    短短一会的功夫,  已经有四五个倭人被砍倒在地。

    从窗户中冲出来的倭人乃是这次刺杀的首领，他见大势已去,  喊了一声撤退，剩下的倭人围拢他站成一圈。倭人首领从怀中掏出一物，扔到地上，噗的一声飞起一团烟雾。这烟雾见风就长，很快就将整个院子都笼罩住，侍卫被烟雾遮眼，视线不清，倭人们趁着机会纷纷跳出围墙，逃命去了。

    过了一阵，烟雾慢慢散去，侍卫长恨恨地道：“留下十名侍卫保护谢大匠，免得倭人杀个回马枪，其他侍卫和我一起追。”

    就这样一追一逃，侍卫们追赶着倭人来到江边一处小山上，眼见着倭人们逃入了半山腰一个山洞中。

    之前眠棠吩咐过，上次在贼山上杀得太干净，竟然没有留下一个活口。这次最好能活捉了一两个，正好可以审审寇岛的详情。

    不过侍卫长追到这里，担心山洞中有埋伏，叫侍卫将山下包围住，不叫倭人逃了，同时派人向淮阳王妃报信。

    眠棠呆在府中一夜未睡，只希望自己发现了西洋镜闪光时产生的怀疑并非多此一举。

    当侍卫长来报的确是有人偷袭了谢先生的住所时，眠棠的心里也就有了底。

    于是让人去通禀淮阳王，好让他派人去缉拿山洞里的倭人余孽。

    虽然按着眠棠自己的意思，这些虾兵蟹将，她亲自领着忠义四兄弟就能料理干净。可是就在前些日子，她被迫亲口承认了自己是小狗子，如若这次再只身犯险，只怕夫君崔九绝饶不过她。

    于是，眠棠便让那侍卫长跑一趟，前往军营[笔趣阁 www.biqugexx.info]将谢大匠被刺的事情告知淮阳王。

    可谁知，不到半个时辰，那去通信的侍卫长就回来了，一脸凝色的对她道：“通往兵营的路被京城两位钦差带来的兵卫把守着，无法入内。据说是有人举报军队里有倭人的奸细，钦差派了士兵连夜查办，军营内不准进出。”

    眠棠神色一凝。

    淮阳王的习惯就是从不把官场上的烦心事说给她听，可是细算算崔行舟已经连着多日没有回府了，可见那几位钦差是有多么恶心人。

    此次若是能抓住袭击谢大匠的倭人，顺藤摸瓜，查出私通倭人的北海人士，倒是能免除眞州众将士身上的嫌疑。

    想到这，她决定不再耽搁，一时又将崔行舟不准她涉险的叮嘱抛在脑后，吩咐道：“不要等到天亮了。山坡就在江边，倭人又熟识水性，须得提防他们趁夜遁水逃走。我这就带上人手，今夜就将他们擒了便是。”@无限好文，尽在晋江文学城

    到了山底下，侍卫长和范虎无论如何不敢让王妃上山涉险，说王爷吩咐过如果王妃再去犯险，他们这些侍卫都要跟着倒霉。

    眠棠只能无奈答应他们，让他们上山将倭人拿下，自己由几名侍卫保护着在山脚等候消息。

    眠棠站在江边，看着天上明月，吹着习习夜风，心中估算着谢大匠经此一事，对倭人又恨又怕，应该不会再拖拉着不画图了。如果进展顺利，几个月就能彻底平定北海的倭乱了。

    这时候，眠棠听到山腰上范虎一边跑一边喊道：“王妃，山洞没有人！”

    眠棠听了心思转动，低声叫了声：“不好，这是调虎离山计……”

    还没等她说完，身后忽然哗啦一声，一个人影从江中窜起，一迅雷不及掩耳之势，一把将她拽进了水中。眠棠心知不好，反手扣住对方的胳膊，用力往外推，却被对方一个巧劲儿化解，拽着一起落入水中。

    许是曾经腿脚受伤和溺水的缘故，眠棠每次戏水都要心慌一阵，仿佛又回到仰山落水时那种寒冷无助的境地，总要过一阵才逐渐恢复，不再恐惧。

    这次也不例外，她猝不及防下被人拽入水中，心中立时涌起一阵恐慌，身子僵硬，双手在水中连连摇动。

    不过须臾间，她便克服恐惧，屏住呼吸，耳中也听到侍卫在岸边的怒喝声和长刃相击的声音。

    她心中明白这些倭人生活在岛屿，水性熟稔，她自然没法给他们比。

    但只要出了水，凭自己的身手和侍卫相助，这些鬼祟的倭人也就占不到什么便宜了。

    她刚要向岸上游去，就感觉有人拽着自己的脚向下拉。眠棠从身上抽出特意带上的短刀，低头看到身下有个人影，俯身向那人扎去。想不到那人在水中十分灵活，一边用力拽她的脚让她动作变形，一边左右躲闪，居然尽数躲过了。

    可见对方的伸手并不在她之下。

    眠棠刺了几刀，始终不能脱身，终于憋不住气，一张口咕咚灌了一大口水。那人趁机拽着她在水中左右甩动，眠棠忽然脑袋一痛，却是撞到岸边一颗石头，人便昏了过去。

    在黑暗侵袭前，眠棠脑子里闪过的最后一个念头是——糟糕，夫君知道自己不听话，还中了别人的埋伏，该是如何恼自己，熠儿还小，他不能没娘……

    @无限好文，尽在晋江文学城

    接下来海水开始倒灌入七窍，在令人窒息的深海里，她仿佛沉陷入无边的泥潭，做着一场又一场醒转过不过来的梦。

    那一幅幅场景，像走马灯一样转个不停。

    一时是自己和刘淯在仰山策马奔驰，t风儿在耳旁呼呼作响，子瑜在冲着自己温柔地笑：“眠棠，莫要骑得太快，仔细摔了下来……”

    不一会，自己又身处于深山密林中，远处营寨点点，是眞州淮阳王那狗贼的巢穴。

    她正对陆义说：“马上就要雨季了，该让那帮儿子烂一烂脚丫子了……”一旁的弟兄们听了，哈哈大笑，她立在山头，也笑得自信无比。

    可一眨眼的功夫，她又站在了子瑜的书房前，因为闹了误会，她与子瑜争吵了一架。过后冷静下来，想主动找子瑜认错，化解下隔阂。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    却不料结拜的异姓姐妹芸娘衣衫不整地从子瑜的书房里出来，看见她还一脸泪水，楚楚动人道：“眠棠，你不要误会，子瑜他只是喝多了酒，把我当做了你，昨夜我一时不得脱身……你不要跟他讲，我是不会跟你争抢的……昨夜，便自当误会一场……”

    眠棠觉得一股发自内心的厌恶，激得她胸口的血气上涌，一股酸水涌了上来。

    吐了几口血水之后，她挣扎着抬起头，却看见几个满脸横肉的男子围着她笑：“小娘们，敢跟绥王的义女争男人？怕是想男人想得不着吧？今天，哥儿几个挑断了你的手脚筋后，便好好轮着疼你，把你伺候得服服帖帖的……”

    说完那几个男人狞笑着开始解衣服。

    她就算死，也不会落到这些人的手中，于是她顶着最后一丝气力，忍着手脚的剧痛，突然用力撞向一旁打斗中裂开的桅杆，滚落入了滔滔江水之中……

    犹听船上的那些歹徒们道：“怎么办？要不要下水去捞？”

    “笨蛋，她伤成那样，怎么可能活着？我们回去后自跟绥王复命说她溺水而亡就是了……”

    这样的梦境起起伏伏，也不知过了多久，眠棠终于慢慢睁开了眼，却觉得一阵头疼，连忙闭上眼睛。

    当她终于睁开眼睛，发现自己躺在一张干净粗木大床上，一旁的窗边映着蓝天白云，还不不时传来海鸟的叫声。

    当她慢慢转过脸时，才发现床边坐着一个娃娃脸，却浓眉大眼的男子，正低头看着海图，听见她发出细微的□□生，便抬头看向了她，微笑着道：“你醒啦？”

    眠棠嗯了一声，将双手举到自己眼前，发现手腕间只有一条细痕，双手张握和手腕转动时没有一点痛楚和异样，仿佛从没受过伤一般。

    她仔细地打量着他，笃定自己从来没见过这人，可是自己落水前的最后一幕，是她被几个绥王的属下挑破了手脚筋落入水中的情形。

    想到这，她连忙费力举起了自己的双手，可是那洁白的手腕上只有细微的两条红线——那是两道已经愈合了的浅疤……

    眠棠心中一时恍惚，不知自己睡了多久，怎么手腕间的伤……已经全好了？

    她再转头看向那娃娃脸，疑惑地问道：“你是绥王的人？”

    那年轻男子摇了摇头，面露疑惑之色，微微眯眼看着她道：“当然不是……你……不认识我了？”

    眠棠费力地起身，冲着他一抱拳道：“敢问阁下尊姓大名？”

    插入书签

    作者有话要说：

    喵~~老公上大学时，寝室中有三个人一起凑钱买了台电脑，为了通宵玩游戏，还在外面租了间房子，投入颇大。哥三个轮流去玩，可每次轮到我老公的时候，电脑就被别人设成碎片处理程序，一处理就是三个小时……他就坐在那傻等

    时间久了，难免心里有了怨念，童年的阴影影响终身啊，他这个一假期都抱着笔记本，补偿青春一般玩着古早单机版游戏——英雄无敌。包括此时此刻……那画面啊，那像素啊，渣渣得透着一股潦倒屌丝气息……偏偏他还玩得很嗨……看得狂仔无语……

    ~~

    感谢在2020-02-22  12:15:56~2020-02-22  22:05:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：翔尽流  2个；breathesky2007、cyy、原十九、腿毛扎手、大富贵  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：766h99  80瓶；21320969、40946064、致命百合花、叨叨、夜不眠  10瓶；采薇、cici、得得  5瓶；wangbuliao  4瓶；SeeYure  3瓶；1433223、水里的鸟、黑猫  2瓶；28975770、19076204  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

