    <!--go-->    “你是药王薛沐辰的孙女？”

    薛沐辰的名声在三十年前的确相当响亮，哪怕是今时今日，也依旧有不少人记得。

    身为兴海帮帮主，厉泽海对这个名字自然不陌生，也知道这样的人意味着什么。

    这个身份让厉泽海大吃一惊，原来自己从头到尾都不知道路飞烟的真实身份，原来从他们认识以来，他都只是个外人而已。

    可薛沐辰的孙女，怎么会沦落风尘，怎么会饱经屈辱？

    “是啊，我是薛沐辰的孙女，我本是姓薛，但入了青楼之后，为免家族蒙羞，这才改名路飞烟，不过我不准备把名字改回来。”

    “这个名字我会一直铭记，这是我的耻辱，也是对我的鞭策！”

    “路飞烟，回头吧！”叹了口气，厉泽海能够清晰的感受到自己的生命力在迅速流逝。

    许是人之将死其言也善，许是知道了眼前这个女子有两张完全截然不同的面孔，知道了有一张面孔始终在意他。

    所以在这生命的最后一刻，厉泽海希望她别继续走下去。若是以前或许还有成功的可能，可现在，西川多了一个足以镇压一切的人。

    “路飞烟，西川有沈钰在，你不可能成功的！”

    “回头？你这个恶贯满盈的人也会让人回头，可是我回不了头了，我也不能回头。哪怕有沈钰阻拦，我也要跨过去！”

    深吸一口气，路飞烟的脸上没有一丝的情感，仿佛永远没有任何情绪波动的冰雕。

    “厉泽海，你见过亲人在眼前惨死的样子么，你可曾被仇人以各种常人难以忍受的手段凌辱折磨，你可曾卑贱的跪在你的仇人身边苦苦哀求，在他们脚下摇尾乞怜？”

    “我经历过，正因为我经历过，所以才明白弱者又多么的悲哀！”

    在厉泽海身边，就这么看着他，冰冷的双目中只有不甘和野心在燃烧着。

    “爷爷也不希望我犯险，所以才封了我的记忆，他不能让任何人知道我跟他有任何关系，”

    “爷爷他知道自己现在做的事情有多么危险，一旦让人发现，必然会令整个江湖群起而攻之。”

    “等爷爷把一切都准备好了，等一切都大功告成之时，就是我与他分享成功之刻！”

    “可是，现在的记忆突然觉醒了也就意味着爷爷死了。在我记忆苏醒的那一刻，就知道他失败了，也只有这种情况下我才会苏醒！”

    说到这里，路飞烟的脸上露出几份哀色，但很快就敛去。眼泪这东西，她早就流干了，她不能，也不需要再任何一滴流泪。

    既然决定要去做，有所牺牲不是再正常不过的事情么！

    “爷爷死了，我最后的亲人也没有了，自此之后我只为自己而活！”

    “我会继承他的一切，夺取所有的力量，从此之后，俯瞰天下，莫敢不从！”

    “厉泽海，就从你开始吧！”

    举起了自己的手，准备重重拍下去，厉泽海将会是自己杀人的开端，也会是自己走上巅峰的开端。

    “别杀他！”突然，路飞烟的表情变化，露出了一张慌乱中带着几分恳求的神色。

    “懦弱，这样的人只会阻碍我们前进，爷爷为了我们已经牺牲了自己的命，你难道要为一个男人而功亏一篑么！”

    表情再度变得冷冽，路飞烟的手重重的拍在了厉泽海的身上，一掌过后，厉泽海只是抽搐了一下，就彻底没了声息。

    “不！”看着厉泽海似在眼前，路飞烟满脸的悲戚，眼泪一滴滴的掉落在了地上，宛如她此时千疮百孔的心。

    泽海死了，爷爷也死了，所有的依靠都死了，这一刻路飞烟的天空是灰色的。

    可下一刻，路飞烟就随手擦了擦脸上的泪珠，整个人变得冷漠而恐怖。

    那个懦弱的路飞烟在厉泽海死去的那一刻，意志彻底消沉，心也随之死了。自此之后，这个身体基本只属于她。

    这样也好，懦弱无能的另一面只会拖自己的后腿，阻碍自己的成功！

    目光看向剩下的几人，路飞烟脸上的杀意丝毫不加掩饰。这里的人有一个算一个都不能留，关于她的一切都不能够流传出去。

    “路姑娘你经历的这些我也经历过！”

    当路飞烟走向自己的时候，兴海帮副帮主莫离突然开口，脸上同样写满了落寞。

    “姑娘，你知道什么叫做租妻么，你不会知道的。所谓的租妻就是把自己的妻子租出去，给别人当牛做马，任别人施为！”

    “当年，为了保住女儿，我亲手把相濡以沫的妻子租给了别人，你们知道这对一个男人来说是何等的屈辱么？”

    “当时她离开时哭的撕心裂肺，哀求我不要这么做。可我没有办法，我得保住我的女儿。”

    “到现在我还记得他离开时的那双绝望的眼睛，若不是为了女儿，可能我当时就会干脆一死了之！”

    “可是一个月不到的时间，区区只有一个月而已，我就得知了妻子不堪受辱而自杀的消息！”

    “听闻她自杀的时候，浑身上下没有一块好肉，她是被折磨的受不了才自杀的！”

    “而他们不仅不赔钱，反而说我的爱妻自杀给他们造成了损失，要我赔偿，不然就要拿我的女儿抵债。”

    露出了一丝丝的苦涩，还有满腔的仇恨。当年的一切，都是压垮他的稻草。他之所以变成现在的模样，又何尝不是这个世界的错。

    “我的妻子死了，反而要我赔偿，这是什么道理？”

    “可这些人我惹不起，我求他们，我跪下来苦苦哀求他们，他们不同意，他们就是不同意，他们这是打定主意要我的女儿！”

    “我不能让他们得逞，所以我当时一狠心手起刀落杀了他们，自此以后亡命天涯！”

    “可路姑娘你知道么，等我回来的时候，我的女儿已经入了青楼，成为了那里的红倌人，日日卖笑，夜夜悲歌！”

    “而且他是自愿卖身，只为了能够活下去。他那个可怜的母亲在临走的时候告诉过她，无论如何都要好好活下去。”

    “人命虽如草芥，但一就要努力的活下去，这是他母亲告诉她的，也一直被她铭记于心。所以她得活，她得有口饭吃！”

    “是我这个做父亲的无能，是我无能，我恨不得杀了所有人！”

    “原来你也是苦命人！”静静的听完了莫离的故事，路飞烟的表情依旧没有半点变化，但眼神中也多了几份同情。

    “是啊，我与你一样都是苦命之人，我们应该相互扶持，应该报复世界！”

    “不，你说错了，我不需要跟任何人互相扶持！”冷漠的看了他一眼，路飞烟冲他伸出了手，可怕的力量瞬间凝聚。

    “既然你也是苦命人，那你就去死吧。这世间太苦了，就让我亲手送你一程，帮你解脱，不用谢我！”

    “啥？等会儿！”路飞烟的话一落，顿时让莫离不知道该怎么开口。

    他在这里费劲巴拉的说了这么多，不就是希望他们惺惺相惜，看在同病相怜的份上放他一马么。

    他可是真情流露，把过往的伤心往事都拿出来说，眼泪都快流出来了，结果你还是要杀，你又没有点同情心。

    我是想活，不是想找死啊，大姐！

    “说完了？说完你就去死吧，我说过，这里的人都得死，没有人可以例外。”

    “还有，你的故事讲得不错，可你的眼里没有悲伤！”<!--over-->

