    短短几分钟的时间，整颗星球都知道王庭发生的巨变，如同魔法一般，那权力的最中心一瞬之间化作废墟，只留下了司法部的一座高楼存在。

    无数的媒体都蜂拥前往，抓捕第一手信息，然后, 他们就看到了那天空中遮蔽庞大阴影的恐怖。

    利爪的出现，带来了无比恐怖的精神冲击，这一刻无数人看着那狰狞的巨兽面露恐惧继而昏迷。

    无数的媒体强忍恐惧聚焦那巨兽的头顶，他们发现了上面有东西。

    一个年轻的面孔，就这么出现在了无数人的面前，他穿着精致的服装，修长的身躯和完美的面孔仿佛不应该是凡间之人。

    但事实上, 好像也的确如此。

    “你们对我的到来, 似乎显得太过乐观了一些, 怎么？因为宇宙中找到了新的生命，你们并不孤独，不，你们真的很孤独，因为宇宙，并没有在意你们的存在。”

    冰冷的声音出现在这颗星球的上空，不需要任何转播，太多的人都能够清晰的感受到那语气中的冷漠了。

    “宇宙冰冷，而我，带来的也不是什么温暖。”

    “可惜，你们这颗星球的统治者们很让人失望，看来没有战争危机的你们内部腐朽的格外迅速，既然如此，我也不愿意浪费时间去对付那些废物了。”

    “一天，我给你们天玄星的所有人一天时间，一天之后, 我要看到的是——臣服！”

    “我的时间很昂贵, 一天已经是最宽容的仁慈, 所以，你们该如何选择呢？”

    夜枭的声音落下，随后脚下利爪冲天而起，迎着那骄阳的中心，知道所有人都被那刺目的光芒刺痛而不得不闭上眼的时候。

    吼——

    一声通天彻地的吼声在这天玄星上响彻，刹那之间飓风汇聚，海啸翻滚，山崩地裂，洪流爆发，无数偷工减料的高楼大厦，更是在这一瞬之间岌岌可危。

    风雨飘摇，形容此刻的天玄星也不为过。

    一切都还未平静，但是那道冷漠的声音已经再次响起。

    “记住了，你们只有一天时间，二十四个小时候，我要看到结果，希望不要让我失望。”

    声音自九天之上传来，通透万里大地的深处，夜枭确保了在这一刻, 只要是这颗星球上的生命, 就不可能听不到。

    哪怕他是个聋子，也会在心底深处响彻他的声音。

    ……

    “他……到底是什么人？”

    星球陷入了混乱，整整持续了一个小时，才有人在联邦之中发出这样的疑问。

    无数人看向任南平，他是唯一的知情者。

    “我不知道，从几个月之前，他们的人找到了我。”说完，任南平一拳轰在面前坚硬的金属卓上，后者顿时间凹下去了一大块。

    “这是他们给我的力量，只用了一支小小的注射器，我事后查过了，没有任何……副作用。”

    “所以说，他掌握着非凡的力量，而且，那头巨兽，也很可怕。”

    “几位，有消息了，那一人一兽，出现在了天玄星的太空，这是我们空间站传回来的画面。”

    谷冇

    有人将一张照片放了出来，上面利爪安静悬浮太空，而夜枭坐在巨大脑袋的头上，闭目修行。

    “这……”有人惊恐。

    “真空之中毫发无伤，这是什么力量？”

    这一刻，无数人惊恐的同时，双目狂热。

    “如果能掌握这种力量，诸位，星际时代就在我们面前，我们搜索研究了数百年，如今终于是找到了机会，这一点绝对不能放过。”

    “不错，宇宙浩瀚，我们的机会到了。”

    有人狂热，有人冷静。

    “他的话诸位先考虑一下吧，只有二十四，不，只剩下二十三个小时了。”

    “臣服？不，没有人能够让天玄联网的子民臣服，但我们可以适当的付出，前提是，他要告诉我们那种力量。”

    “对，我们要的不是卑躬屈膝，而是合作，他应该知道，只有合作才是双赢。”

    让这些权势滔天的人臣服，成为他人奴隶，他们绝对做不到。

    “说这些有什么用，通知所有人，立刻马上，进行天玄第一会议，这件事，将会排在所有的前方，我们要商量一下，面对这个异客，是该如何对待了。”

    星球的高层陷入了紧急的会议，不过结果大多相同，没有人愿意无端臣服。

    至于此刻的任南平，已经被排挤在外。

    而此刻的星球各地，也陷入了狂欢。

    他们有太久没有见识过变数了，还是来自宇宙的变数。

    有人狂热，“这是机会，是天玄的机会，也是你我所有人的机会，不必被已经封闭的上升通道限制，我们也能打破封锁，去成为大人物。”

    “我们要接纳他，他能够孤身站在太空，还能一念之间碾碎千米高楼，他的力量，就是科学的终极。”

    “宇宙异客到临，末日将现，远古的传说将会重现，那烈日之中，玄鸟已经展翅，而我等信徒，当浴火重生，等待玄鸟将临之日。”

    “帝国坍塌，联邦鸠占鹊巢，此刻，便是天罚！”

    “天玄星系之外的文明，代表了什么？有蕴含着什么？他的到来，是未来，还是将这颗星球化作过去？”

    总之，有人狂欢，有人悲观，有人趁机闹事，有人适时宣扬教义，他们都是聪明人，打算抓住这个机会干一番事业出来。

    “我就说，我就说，那是生物，你们看到了吗？三百一十二米的长度，翼展金八百米的巨兽，推论没有错，那就是生物。”

    空间站中，有人无比振奋的看着利爪，只有在太空，他们才能真切感受到那可怕的震撼。

    “联邦在商量对策？没有的，投降吧，投降还能保住所有人的命，三百米身躯，还有机器都无法捕捉的速度，你们应该明白了这意味了什么。”

    “天玄星，天玄联邦，没有什么武器能够锁定它的。”

    “可惜，联邦不会听取你的建议。”指挥官走了出来，“所有空间站，横向移动三万米，浮空母舰，已经升空了，皇家骑士团，同样已经就绪。”

