    “啊，找到了，就是这个。”在经过了半个小时寻找之后，这名老神父终于从堆积如山的资料中找到了想要找的东西。

    “你们要找的应该是洛佩斯兄弟，只不过他们在五十多年前就离开了这里移民阿根廷，如果还活着的话，他们也应该八十多岁了。”

    说着，神父把那份资料放在了桌子上，也就在那一瞬间，梁恩认出了文件左上角贴着的照片的确就是之前自己打算寻找的目标。

    翻开资料后，他发现这份资料内容显得有些单薄，除了出生日期和搬离这片地区的日期以，里面只有很少的几条线索。

    “当年内战的时候我们这个村落是战场，所以很多人都逃难到其他地方去了，而洛佩斯兄弟就是在很小的时候跟着自己的父母一起离开了这里，直到他们十七八岁的时候才回来。”

    看了梁恩的表情后，这名老神父很快就说起了有关于洛佩斯兄弟的事情，按照他的说法，这两个人也算是这个小村庄里的名人了。

    毕竟这个村庄算是民风淳朴，所以偶尔进来两个偷鸡摸狗的家伙自然会显得非常显眼，因此哪怕那个时候现在的这个神父还没出生，但仍然听自己的父母说过这一对兄弟。

    按照这位神父的说法，混了两三年之后他们突然改邪归正，然后在老老实实攒了几年钱之后就一起移民去了阿根廷。

    结果这个故事一直被村庄里的村民们当做浪子回头的最佳案例一直在人们中口口相传，这位神父年轻时自然也听父母说过，所以梁恩一问他才能第一时间就记起来。

    “那能说说他们当年住在什么地方吗？”一听说这对兄弟改邪归正的时候正好是加西亚先生遇难的次年，梁恩越发的怀疑他们了，于是立刻追问了起来。

    “对方住的房子就是村头的那间二层小楼，但现在早就给别人住了。”神父透过窗户指了指一座小楼说到。“那对兄弟留下的东西现在在楼里应该找不到了。”

    “除此之外，村落边缘靠着土丘的那边有着他们以前种植的麦田，旁边还有一栋小屋同样也是他们留下来的，现在基本上已经废弃了，如果你们想要找什么的话可以去看看。”

    “谢谢您，神父。”梁恩和贞德同时行了个礼，然后离开了这座教堂，不得不说，之前对这个教堂两百欧元的捐赠还是非常有价值的，不然这位神父才不会花那么大精力查资料呢。

    接下来的目标自然是直奔那一片小麦田，毕竟当时失踪的除了两个人还有车，而那间小房子是绝对不可能塞得下一辆汽车的。

    更别说这么多年里面住户换了三波，哪怕当年那对兄弟真的留下些什么信息现在想要找到也几乎不可能。

    “这座建筑有些奇怪。”梁恩走入那座破败的建筑后，第一时间就发现了不对劲的地方。“为什么这么偏僻的一间建筑材料这么好？”

    像这种田地边上的小屋往往都是田地的主人看守农田作物的，所以正常情况下房子都会建的比较简单。

    所以像现在这间墙壁至少有半米厚的半地下式看守住处就显得有些过于奢侈了，更别说那兄弟两个也不像是非常勤劳的人。

    “这个地方很有可能是西班牙内战的时候留下的防御工事。”在这处房顶漏风的房子里检查了一番之后，梁恩一下子发现了端倪。

    因为房子里面的地面明显要高于房子外边，而用随身携带的铲子挖掘之后，能很明显的看出房子的地面是被垫出来的，周围则有一圈由手臂粗的木头和碎石搭建的屏障。

    更重要的是，当两个人从包里取出一个便携式金属探测仪进行检查的时候，从夯土的地面下挖出了包括子弹子弹壳和弹片在内的各种金属碎片。

    “你说的没错，这个地方看上去应该是一个过去的碉堡改装而成的。”看着那些上边满是锈迹的碎片，贞德点了点头，然后顺着破损的窗户看向了窗外。

    “可我不知道在这里修一个碉堡有什么意义，虽然这个地方一边是丘陵一边是农田，但在我看来完全没有任何的军事价值。”

    正常情况下，碉堡应该是配合着一系列工事共同成为某个防御体系中的一环守卫某个地点，但是现在这个碉堡的位置非常不正常。

    因为它在的位置根本就不在任何战略要点上，同时距离村落也不算近，不属于村落防御体系的一部分。

    考古中，很多异常往往代表着某种发现的先兆，所以梁恩和贞德两个人很快从房子中钻出来，然后在周边搜索了起来。

    很快，他们就发现距离这座建筑七八米远的地方有一条临时夯土形成的道路遗迹向着丘陵地区内部延伸而去。

    虽然大部分的道路现在已经融入了周围的自然环境中，但是一些低洼地区仍然保留着碎石和木头用于平整道路时留下的痕迹。

    “看来这里面应该有类似于指挥所或者弹药库这一类关键的建筑。”看着这条道路，梁恩很快想起了之前那位神父说的话。

    按照神父的说法。当年那场内战的时候这座村庄就位于战线上，所以村庄里绝大部分人都逃难去了，直到战争结束后才陆陆续续返回。

    因此，如果当时真要有人在村庄附近修建什么东西的话，村庄里的村民们未必会找出那些战争中额外修建的建筑。

    当然，如果建筑在村里面或者田里面这种村民活动的地方话村民们可能会找到，但是像这种远离人们活动的地方出现大家不知道的东西大家就未必会关心了。

    至于为什么在这里修工事的原因也很简单，相对于村庄这样显眼的目标，野外隐蔽性明显要好的多，因此一些重要的设施修建在这里也是完全可以理解的。

    很快，梁恩和贞德两个人就来到了道路的尽头，并在路的尽头发现了一座和周围的土丘区别不大的土丘。

    虽然这座土丘无论是高度还是尺寸看上去和周围都没什么区别，但是只要稍微懂一些地理知识的人都会觉得这座土丘非常突兀，感觉是在山谷中直接冒出来的一样。

    而上了金属探测器之后金属探测器的反应也证实了梁恩的猜想，这座土丘的一面有强烈的金属反应，很明显不是普通土丘。

    “很明显，这里应该这一座大掩体。”利用金属探测器大致标出了产生金属的反应后，梁恩立刻做出了判断。

    “这个金属门算着能开进去一辆卡车，外边也堆积了太多的泥土和石块，所以我们可能需要找些人帮忙了，光靠咱们两个人肯定挖不开这里。”

