

    唐瑾睿和顾明卿回到唐家后，顾明卿都还有些回不过神来。

    顾明卿神色怔怔盯着唐瑾睿，“相公，刚才在皇后的寿宴上，我时不时就在偷看尚树荣。尚树荣可真是厉害啊，面不改色地将那鳖甲薏米粥端给寿庆长公主，脸上的表情真是一点也看不出心虚，我能看到的就是一个孝子，一个对母亲孝顺至极的儿子啊。”

    顾明卿再次刷新了对尚树荣的认识，尚树荣才十四岁啊！他才十四岁啊！十四岁的孩子能做到这份儿上，顾明卿是真心佩服了。

    唐瑾睿点点头，语气里也含了一丝赞赏，“我也看到了。正如我之前说的一样，此子非池中物，将来——”

    顾明卿忍不住道，“也不知这次寿庆长公主的事会不会牵累到他。寿庆长公主想必也不是傻子吧，就算再后知后觉，应该也发现自己怀孕了。既然怀孕了，她就肯定能猜到她的避子汤给人换了。就是不知道会不会查到尚树荣的头上了。”

    唐瑾睿看了眼顾明卿，好笑道，“难道你还担心尚树荣不成？”

    顾明卿摇摇头，“我担心他做什么，他既然敢做，那就一定不会让事情连累到他自己身上。这是肯定的。不对，像尚树荣这样的人，怕是还能从中捞到不少的好处呢。”

    顾明卿对尚树荣十分有信心。

    其实不止顾明卿，唐瑾睿对尚树荣也是挺有信心的。

    果然，没多久就传来了正清帝对寿庆长公主的惩罚，又是降为公主，封地没了一半，俸禄也被罚了三年。就在所有人都以为寿庆长公主失了圣心，遭到正清帝厌弃后，正清帝又让尚树荣进了御林军，成了天子近臣。

    得到这消息时，顾明卿正跟周氏逗弄孩子，将唐心，唐仁轩，唐诗雨还有唐宇轩都叫到身边。

    顾明卿伸手捏了捏唐诗雨的脸蛋，笑着道，“原本以为你够淘气。可现在看来，还行。”再淘气也没有尚树荣这般的心思深沉可怕。当母亲的，总希望自己的孩子能够无忧无虑，活泼天真，可有时候又希望孩子能够长大，独当一面。

    为人父母难啊！

    唐诗雨嘟嘴，“娘，您捏我脸做什么？没把我脸捏红了吧？那我的脸就不好看了。”

    周氏顿时哭笑不得，“诗雨倒是个爱美的。放心，你脸没红。你娘哪里舍得把你的脸给捏红。”

    唐诗雨笑嘻嘻地挽着周氏的胳膊，说道，“我是女孩子。女孩子当然是爱美的了。”

    正清帝对寿庆长公主十分不待见，过了一个月，听太医说寿庆长公主的身体无大碍，可以移动了，就立即下旨让寿庆长公主回府。

    寿庆长公主不服气，她要去找正清帝。

    不过有尚树荣，他哪里会让寿庆长公主胡闹呢，半是哄，半是拉的，总算是将寿庆长公主给带出皇宫，重新回到长公主府。

    不，现在不是长公主府了，而是公主府。

    别看只有长公主和公主，只有一字之差，地位可真是不一样。

    寿庆公主以后见到别的长公主那就只能低一头，这对向来心高气傲的寿庆长公主来说，无疑是比死还要痛苦的事！

    寿庆长公主咬牙，“给本公主去查！狠狠查！那避子汤怎么好端端地换了！？本公主要是查出是谁做的，定要扒了那人的皮！”

    尚树荣在一旁眼观鼻，鼻观心，岿然不动，眼眸低垂，心里却在冷笑。

    要说寿庆公主也是傻的，都吃了那么久的亏，居然到现在才记得去查。这会儿去查，能查出什么东西，那才奇了怪了！当然了，就是寿庆公主在出事后，立即去查，那也什么都查不出来。两者的结果是一样的，不会有任何差别。

    很快就有人给寿庆公主回复了，给寿庆长公主熬药的婆子自杀，至于那婆子的家人也早就离开了公主府，不知所踪，好像一下子人间蒸发，没了他们的踪影。

    那些人当然不是人间蒸发了，而是尚树荣派人将他们弄死了。

    斩草不除根，春风吹又生啊！

    尚树荣哪里能允许有威胁到他的事情发生呢？

    现在这样最好，任何有可能知情的人都死了，就是唐瑾睿和顾明卿，他们两个在这件事上，也是他的同盟，他们是不会傻到拆穿他，害了自己的。

    所以现在事情多完美啊，什么问题也不会有。

    寿庆公主一惊，继而大怒，“你们都是死人啊！不知道拦着人啊！人就在你们的眼皮子底下死了？你们可真是做得出来！还有那婆子的家人怎么也突然不见了？这其中一定有问题！本公主果然没想错，就是有人在害本公主！本公主不会放过他们的！死也不会放过他们的！”

    尚树荣冷眼看着发怒咆哮的寿庆公主，连谁算计，她都不知道，唯一能做的就是在这里愤怒咆哮，真是不知叫人说什么好了。他的母亲果然是一个愚蠢的人。既然是个愚蠢的人，那就在府里发发威风，外面的事情还是别掺和了，小心把自己搭进去。

    这么一想，尚树荣真心觉得他可真是一个好儿子啊！没错，他就是一个好儿子！

    寿庆公主独自在公主府里发火，而她的驸马尚德海在寿庆公主流产后的两个多月也终于回来了。

    尚德海长了一张老实人的脸，白白胖胖的，看人三分笑，给人的感觉就是一个老好人。

    尚德海也的确是个老好人，虽说是驸马，却很少同人争执，就是明知寿庆公主跟许多男人有染，他也是睁一只眼闭一只眼，当做不知道。

    可是现在尚德海不能再睁一只眼闭一只眼，当做不知道了！

    那么多人都知道了寿庆公主在他离开的几个月里，跟不知道是哪个的野男人厮混，竟还有了身孕！？还在皇后的寿宴上流产，让所有人知道他尚德海成了乌龟王八蛋！这真是对一个男人最大的羞辱!

    以前尚德海还能自欺欺人，反正大家都不说破，就算看他的眼神意味深长了一点，那又怎么样？有谁敢说吗？

    可现在不一样了，尚德海的脑门就只差用笔墨直接写上“乌龟王八蛋”五个大字了！

    尚德海娶了寿庆公主那么多年，第一次像个男人，第一次怒气冲冲地去找寿庆公主。

    当时尚树荣和尚珠儿也正在陪着寿庆公主，见尚德海怒气冲冲而来，心里一跳。

    果然，下一刻尚德海来到寿庆公主面前，抬手狠狠给了寿庆公主两巴掌！

    清脆的耳光声清楚地传到每个人的耳朵里。

    尚珠儿目瞪口呆地盯着尚德海，连眼皮子都没有眨一下，像是第一次认识尚德海。

    尚树荣也饶有兴致地盯着尚德海，像是在看好戏。

    屋内伺候的下人早就一个个跪下，低着头，只恨不得自己没眼睛没耳朵，看不到一切。

    寿庆公主更是被打蒙了，她嫁给尚德海那么多年，从来只有她对尚德海颐指气使，耀武扬威的份儿，而尚德海在她面前都是唯唯诺诺，跟条狗似的。

    谁能想到尚德海居然敢给她耳光！？寿庆公主气得眼底冒火，正清帝打她也就算了。正清帝是一国之君，她认了！可是尚德海算什么东西？居然也敢打她！？

    “尚德海！你好大的胆子啊！你居然敢对本公主动手！你想死不成！？”

    尚德海在寿庆公主的面前伏低做小惯了，见寿庆公主发怒，腿先下意识地软了，求饶的话刚要出口，尚树荣的声音便响了起来，“父亲，您回来了？母亲的事情想必您也听说了吧。母亲才小产，身子不好，您作为丈夫，怎么能动手打她呢？”

    这话就是提醒尚树荣，寿庆公主怀了别的男人的孩子，尚树荣戴绿帽子的事情已经整个京城没人知道了。

    软了的腿瞬间又直了起来，脸上那一点点的退缩顿时消失得无影无踪，尚树荣硬气道，“呵——我怎么敢打你？我为什么不敢打你！你看看你做的好事！连皇上都说你丢了皇室的脸，因此把你降为公主，夺了一半封地，罚了三年俸禄！这就说明你错了，你够丢人现眼！我是你丈夫，我怎么就不能教训你了！”

    尚树荣真是每句话都朝寿庆公主最恨的地方说，她恶狠狠道，“尚树荣，你算什么东西？你敢对本公主动手？本公主告诉你，就算本公主一时间失了圣心，但是皇上不会忘记本公主的！只要等皇上记起本公主，那本公主就能再次东山再起！轮不到你在本公主面前逞能！”

    这话又说得尚树荣退缩了。

    尚树荣见状，无奈摇头，他慢悠悠道，“母亲，皇帝舅舅发话了，说让您好好静心，跟父亲过日子。您这次的事情闹得太大，皇帝舅舅对您私下的那些行为都十分看不惯了。还跟我说，让您将府里的那些面首通通打发，让您安心跟父亲过日子呢。”

    尚树荣的话又给了尚德海底气，有皇帝发话撑腰，他还需要怕寿庆公主吗？

    寿庆公主狠狠剜了眼尚树荣，“你给本公主闭嘴！该说的不说，不该说的说一堆！你到底是不是本公主的儿子？”

    “我是母亲的儿子，但也是父亲的儿子啊。父亲，您该行行作为一家之主的责任了，好好管管母亲吧。要不然啊，咱们这一大家子怕是都要被母亲给连累啊。想必父亲总不希望咱们这一大家子毁了吧。”

    尚德海浑身一震，深感尚树荣的话有道理，没错，他必须得管好寿庆公主，否则这一大家子都要被她给毁了！

    尚德海被寿庆公主压制那么多年，心里哪能没点野心，要是能反过来压制寿庆公主，他自然是一千个一万个愿意了！

    尚树荣对自己挑起的一切，感到十分满意，见尚珠儿还愣在一旁，笑着拉着上尚珠儿离开，又吩咐下人都退下。

    尚树荣出了屋子后，还能听到尚德海和寿庆公主的激烈争吵，勾唇一笑，吵吧吵吧，吵得越厉害越好。

    尚树荣盼着尚德海能多帮忙压制寿庆公主一段时间，这样有利于更快地掌握整个公主府。

    尚树荣估摸着，正清帝是不可能就这样原谅寿庆公主，借着寿庆公主犯下大错，正清帝便有了足够的理由冷落寿庆公主。

    尚树荣琢磨着，要是他够努力的话，起码也能有个一两年吧。最好是两年，在这两年里，再有尚德海牵制寿庆公主，那就更好了。

    只要两年，尚树荣有把握彻底成为公主府的主人，稳稳压制寿庆公主。

    尚珠儿有些担心地望向房间，小声道，“哥哥，他们吵得好厉害啊。会不会有事啊？”

    尚树荣伸了一个懒腰，淡淡道，“怎么可能有事，你别多想了，什么事都不会有的。好了，这段日子，你也别来母亲这儿了。母亲跟父亲怕是有不少事情要解决，顾忌不到你了。”

    尚珠儿点点头，她跟父母的关系还不如跟这个哥哥的关系来得亲厚。

    因此尚珠儿更听哥哥的话。

    这一日，唐瑾睿告诉顾明卿，苏劲松要再娶了。

    顾明卿问道，“人选定下了？”

    唐瑾睿回答，“嗯，是定下了。其实早在苏兄休了石静姝后，苏阁老便想让苏兄再娶。不过苏兄顾忌着博儿那孩子，担心博儿他——因此就耽搁了那么久。后来苏阁老再提，苏兄也不能再推辞了。”

    “人呢？谁家的姑娘啊？性子好吗？可千万别再来个跟石静姝一样的。石静姝那样的，谁能消受？”顾明卿对石静姝都有些心理阴影了。

    “洛家的姑娘。”

    顾明卿眉头一挑，“歆妍的堂姐妹？”

    唐瑾睿点头，“嗯，不过是远房了，父亲也只是个从五品的小官儿。听说瑞亲王妃和这位洛姑娘倒是挺好。瑞亲王妃也说过苏兄要娶的洛姑娘是个性子极好的，不过因为母亲早逝，父亲担心新娶了妻子，会薄待他们兄妹。因此一直没有再娶。

    因此那洛姑娘当家的本事也是厉害的。苏阁老这一次定了人选后，可是足足观察了几个月，才把人给确定下来。可见是对人很满意了。”

    “小心无大错。不过苏阁老定的是洛家姑娘啊，那苏公子算起来不成了瑞亲王的连襟了吗？就算离得远了，可是这关系是不假的。”

    唐瑾睿眸光一闪，“娘子，你这是话里有话啊。咱们是夫妻，你有什么想说的，就直接说好了。不必如此。”

    顾明卿看着唐瑾睿，笑道，“相公，你可别跟我说，你在知道苏公子要娶洛家的姑娘后，你心里就一点想法也没有。我可是不相信的。”

    唐瑾睿回答，“我是有点想法。不过京城说大是大，可是说小也是小。达官显贵瞧着多，可实际上也就那几家。而且这几家差不多都有这样那样的姻亲关系，就是瞧着再没关系，指不定往上数数几代，还能让你发现点所谓的亲戚关系。”

    “苏公子是什么人啊？他可是苏阁老最看重的孙儿，几乎是苏家板上钉钉的下一任家主了。那么苏公子的妻子不就是下一任的当家主母吗？选洛家的姑娘，歆妍的堂姐妹，这指向性太明显了一点。

    想想那时候皇位不定，苏阁老可是一直不曾有过任何表现，连那么一丁点的暗示可都是没有啊。可是这会儿就——苏阁老是不是也看好瑞亲王，觉得瑞亲王要——嗯嗯——”

    “不知道。我又不是苏阁老，我能知道苏阁老是什么想法？不过有件事我是知道的，苏阁老怕是要当首辅了。”

