    不敢动？

    天底下还有秦天不敢动的人？

    雨晴的话，秦天并没有反驳，他只是对着雨晴淡然一笑，然后对叶捷挥了一下手。

    叶捷心领神会，立即执行秦天的指令。

    就在此时，大厅外，传来了一个让雨奢心惊胆战的声音：“无论是谁，雨家还轮不到上一个外人来插手，雨奢，你好大的胆子，竟然勾结外人残害自己的亲人？你可知罪？还不跪下？”

    说话的人不是别人，正是雨万春。

    而且，跟在雨万春身后的还有雨石集团所有高层。

    轰！

    雨万春刚一踏入大厅，雨奢就吓懵了。

    他做梦也没想到，雨万春竟然在医馆里？

    不是说雨万春不在吗？怎么会突然间冒出来？

    这件事要让雨万春知道了，他全家势必会被雨万春赶出雨家，那样的话，雨奢也就彻底失去了所有的优势。

    “爸，你……”

    “啪！”

    雨奢的话还没说完，雨万春就一个耳光扇在了他的脸上：“畜生，我没有你这种儿子，你别叫我爸……”

    雨奢全身一颤，眼里闪烁着惊慌失措的神色，然而，他却气急败坏地指着雨万春，阴着脸冷笑着说道：“好好好，你们够狠，想陷害我？我在你们眼里早就是眼中钉肉中刺了吧？”

    “秦天，你小子行……咱们走着瞧，我就不信了，你这个富州城的小瘪三能斗得过我？”

    “还有你们给我听着，既然都到了这个份上了，那我也就直说了吧，今天要么弄死我，要么……我弄死你们……”

    雨奢目露杀机，竟然连雨万春也不放在眼里。

    在他眼里，秦天就是个无名小辈，可雨万春竟然要将雨家送给一个外人，他想不通，也不甘心，现如今雨奢已经和庞大身份背景的人联手，只有一个目的，得到他应得的东西。

    在雨万春出现的那一刻开始，雨奢就已经意识到了，自己的下场是什么。

    也正因为如此，他才敢对雨家每一个人出口威胁。

    也只有这样，雨奢才有一丝胜算。

    若继续让秦天占据上风，那雨奢恐怕连最后翻身的机会都没有了。

    “啪！”

    又是一个巴掌恶狠狠地扇在了雨奢的脸上。

    雨万春气的胸口上下起伏，脸色涨红，怒瞪着双眼，指着雨奢的手都已经开始颤抖了起来：“你……你这个畜生，我……我我……”

    “爷爷，你消消气，跟这种人你气坏身体不值得！”雨晴见状，立即走了上去，安抚着雨万春的情绪。

    而且，在安抚着雨万春的同时，雨晴的目光同时也转移到了秦天的身上。

    或许是读懂了雨晴那求救的信号，秦天笑着走上前去，伸出手拍了拍雨万春的肩膀，笑道：“雨爷爷，按照咱们商量好的办吧，消消气，我让叶捷帮着你处理，一会我和晴儿出去透透气，最近这段时间发生太多事了，她一直呆在医馆里也挺闷的。”

    “嗯！”雨万春闻言没说什么，只是重重对着秦天点了点头。

    而听到秦天和雨万春对话的雨晴，这个时候才恍然大悟，原来所有的一切都是秦天早就和爷爷商量好的？

    那这么说，雨奢勾结外人对付雨石集团，带人杀到医馆，这所有的一切，秦天早就知道了？

    “你……你们……”雨晴惊讶地用手指了指秦天和爷爷。

    “嘘！”

    秦天微微一笑，对雨晴做了一个噤声的动作，柔声说道：“好了，这些烦心事你就别管了，我带你出去转转？”

    “嗯！”雨晴突然间被秦天感动了。

    这个男人在她生命中出现至今，一直都在保护着她，也一直都在为她默默地付出。

    二人离开医馆，雨晴感觉得到，秦天是故意带着她离开的。

    至于为什么，雨晴虽然不敢肯定自己的判断，但是也能猜到个八九不离十。

    秦天是不想让她看到血腥的场面，而且还是她亲人的血。

    坐在车里，雨晴越想越不得劲，自己和秦天的关系，竟然连这么大的事情都不知道？

    心里气恼之下，一把掐住了秦天的手臂，幽怨地喊道：“说，你到底还有什么事瞒着我？”

    “啊……疼……”秦天嘶牙咧嘴地叫嚷一声。

    “现在知道疼了？早干嘛去了？你现在胆子越来越大了？竟然瞒着我做了这么大的事？说……你和爷爷到底还有什么事没告诉我的？”雨晴依然不依不饶地问着，手指掐着秦天手臂上的动作，并没有要放开的意思。

    “喂，轻点……真的疼……”

    秦天吃痛中，侧头看了一眼雨晴，委屈地说道：“晴儿，这可不能怪我，你当初说不想当雨石集团总裁，而且你的身体还没好彻底，我就不想让你跟着担心，所以就没告诉你……”

    “你……”

    雨晴一听，脸色顿时就变得无比难看起来，说起这件事，雨晴多少会有些自责，当初的确是她任性了，对秦天说了气话，她怎么也没想到，秦天到了现在，还耿耿于怀？

    “喂，你是不是男人，你能不能不要这么小心眼？我不是已经跟你道过歉了吗？干嘛还揪着我的小辫子不放？”

    “没有啊，我……我这不是为了你好吗？再说了，我是不是男人，你试一下不就知道了吗？”

    这句话一说出口，加上秦天脸上露出的那副邪恶的表情，顿时让雨晴脸色瞬间通红起来，娇羞地瞪了秦天一眼：“去你的，就知道欺负我，哼……”

    “亲爱的，快放手，再掐下去，非得淤青不可……”

    “以后还敢不敢瞒着我了？”

    “不敢不敢了……小的再也不敢了……”

    “哼！这还差不多！”雨晴看着秦天求饶的样子，无比的得意，终于松开了掐着秦天手臂上的手，不过，她还是有些心疼的用手轻轻摸了一下被他掐过的部位。

    “我说……你怎么不问我要带你去哪？”

    “你这个臭流氓，从你的嘴里肯定吐出什么好东西来，哼……”

    “要不，咱们去开个房间？刚才被你爸妈打断了，咱们找个地方继续？”

    “滚！”

    雨晴既羞又恼，这都什么时候了？雨晴即便是做好心理准备接受秦天这个男人的‘洗礼’，发生了这么大的事情，她哪来的心情？

    作为她来说，亲人的背叛，心里别提有多难受了。

    【作者有话说】

    感谢书友_080855545599、书友_052951995799、书友_051757524851、今生有缘的好评，感谢你们的支持！

