    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    神界。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    加莲星河，神将加莲一族驻地。

    星河边缘，圣云星系，统兵圣云一族族域，灵云古星一角。

    这是一片荒漠，乱石嶙峋，神日高悬，空气中弥漫着一股灼热的沙土气息。

    在这片荒漠里，经年无人的一座破败山谷中，两名身着纯白晶莹甲胄，背生两对神翅，金灿烂，如同两团金焰在熊熊燃烧的生灵百无聊赖，拄着莹白的长枪，身形有些散淡，倚靠在一座能有十丈方圆，斑驳破败的石台上。

    “五年之期将至，终于要离开这犄角旮旯了，你我两个万夫长，堂堂神骨境的四翼高手，却来驻守这条破败多年的星路，看这星台如此残破，怕是都无法开启了。”

    “能够以星路横渡星空的，大都是肉身成圣路上的大人物，足以与圣云统兵媲美，若是寻常完好的星路，至少也是六翼的统领人物镇守，你我二人又如何能有资格。”

    “不过驻守五年，你我二人能够得到一块灵石，这是八翼镇兵大人们修行所需之物，有了这一块灵石，你我二人就有足够的把握神骨境圆满，凝聚神魂，生就六翼……”

    两个生灵交谈，皆感叹不已，若非是身为圣云一族嫡脉，这等好事也轮不到他们，不过苦修五载，便能得到一块灵石，每人分得半枚，就算是寻常六翼的统领人物，也十分渴求，比之乘载星舟，征战神界之外，寻觅人族古星，乃至与其它诸天百族厮杀，朝不保夕，无疑是天壤之别，也难有这等丰沛的收获。

    嗡！

    倏尔，两个生灵挑眉，看脚下细碎的石块轻颤，刚开始只是一两块，不过数息后，这座不大的破败山谷中，大地微颤，石子跳动，虽然不是很剧烈，但依然令得两个生灵露出警惕之色。

    “地震还是沙暴？”

    一个生灵开口，淡金色的眸子很凌厉，这片荒漠也就这一点凶险，不过以两人神骨境的修为，只要不是数十年难得一遇的大地震与大沙暴，都能安然渡过。

    但下一刻，两个生灵就愣住了，既而身形一闪，若两道白芒，刹那间出现在十丈之外，看向此前倚靠着的斑驳残破的星台。

    不是地震，也不是沙暴，他们分明感到，是源自身后沉寂了漫长岁月的星台在震动。

    不等两个生灵多加思索，那十丈斑驳石台上，点点星光浮现，有银光灿灿的符文交织，一条古朴的石路在这星光符文中显现。

    “星路！”

    “星台开启，有强者要横渡过来了！”

    两名神族万夫长瞬间如临大敌，因为传闻中能够以星路横渡虚空的，多半是走在肉身成圣的道路上的大人物，或是辟地开天的十翼统兵级强者，而无论是其中哪一种存在，都远远不是他们两个四翼神骨境的万夫长所能够匹敌的。

    很快，自那古朴的石路上，有脚步声响起，不是很沉重，甚至听上去很平凡，不多时，一袭粗布白袍的身影，就显现出轮廓，石路看似漫长，自虚无中延伸出来，但从那轮廓显现，到彻底显化，来到近前，落到星台上，也不过两、三步之间。

    人族！

    两名神族万夫长相视一眼，露出惊疑不定之色，再看那星台上，分明是一个不过弱冠之龄的人族青年，看上去很普通，不见多么强盛的修为气息，也感受不到几分人族战气的波动，唯有那从容沉稳的气质，不似寻常出身可以轻易养成的。

    难道是某个人族大部落的子弟？

    两名神族万夫长彼此传音，在一些人族王部星域内，星河浩瀚，大部落血脉后裔出身不凡，有的甚至甫一出生，就能分封几颗生命古星，能够拥有非凡的护身战兵或秘宝，抵御住星空绞杀之力，也并非没有可能。

    如此一来……

    两名神族万夫长眼中有精芒闪烁，这星路残破多年都没有开启过，若说是人族高手苦心孤诣，潜入这灵云古星，至少也要一名孕育了小世界的开天境统兵，才能收容带走大量的生命，否则再快又如何快得过他神族星舟。

    且看这人族青年，脚步虚浮无力，这样的年纪，又能有几分修为，他们两人都是神骨境小圆满，接近大圆满的高手，在整个家族年轻一辈嫡脉中，不说排在上游，也能跻身中游之列，至少在这圣云星系年轻一辈中，也算是高手了，已经参悟出来光明圣道，只差两步，便能成就神魂，不依凭背后神翅，御空入天。

    星台上。

    一身粗布白袍微漾，苏乞年眼中露出一抹异色，看前方十丈之外两名身具人形，却背负纯白神翅，金绚烂的生灵，与他在《光明大道》中粗略了解的诸天百族相对应，以及这两个生灵身上不加掩饰的光明本源之力，该是两名神族。

    神族！

    以神为名，苏乞年记忆中，上一世岁月更迭，大约在数百年前，宗教破灭，成为遗迹，他曾经偶然在联合国的典籍中看到过这样一种近似的描述，有一种被称之为天使的生灵，曾经被奉为神祗，供奉信仰，传播神爱世人，讲究灵魂救赎，令人心混沌，失去自我。

    那名为天使的神话中的生灵，便与这神族极其相似，而关于宗教的破灭，即便是联合国的典籍上，也语焉不详，似乎涉及到了数百年前不为人知的隐秘，被封存，刻意抹去了文字印迹。

    收敛心绪，苏乞年一步走下星台。

    无声无息的，那残破斑驳的十丈星台，如同风化的山岩，一下成为齑粉，随风而逝，成为虚无。

    好坚固的虚空！

    甫一落地，苏乞年就心神微震，这里与星空中相比，虚空壁垒的坚固不过略逊数筹，不过少了无处不在的星空绞杀之力，寻常生灵也能够存活，如玄黄大地上一般，只是再想要如曾经一般移山断岳，破灭虚空，甚至洞穿重重虚空断层，照见白洞，就没有半点可能。

    “神族。”

    苏乞年看向两名神族青年，《光明大道》中记载道法修行，对于浩瀚星空的记述不多，诸天百族更是一笔带过，似乎多为人族大敌，即便是当初皇家书院内院的年老大儒，所知似乎也不多，只是要他小心谨慎，莫要轻视异族。

    “人族，你好大的胆子！敢来我神族古星！”

    “跪下！将你周天气海中的东西全部交出来！可以留你一个全尸！”

    两名神族万夫长语气冷漠，淡金色眸子很冷，背后两对雪白神翅轻舞，神力萦绕，光明气息沸腾，散出不弱的气势。

    嗯？

    苏乞年挑眉，这两个神族青年的目光带着俯瞰的味道，一如高高在上的神祗，在俯瞰众生蝼蚁，虽然气势不弱，但在他感来，修为气息也就等同于玄黄大地龙虎境上乘圆满，接近混元境的层次。

    而看到苏乞年挑眉，两名神族青年万夫长目光更冷，不回应，这是自持身份，在轻视他们吗？

    “卑微的人族！你在自寻死路！”

    两名神族万夫长开始迈步，哪怕早有判断，两人也没有大意，联袂向前迫来，手中莹白长枪上，渐渐萦绕起纯白晶莹的神力，神圣光辉灼热，照亮了方圆十数丈的山谷。

    光明本源！

    苏乞年心念一动，他能够感到这天地间无缺的本源涌动，与星空相连，浩瀚无垠，只是对于如何补全道缺，暂时还没有头绪，且在他感来，眼前这两个神族青年，虽然同样参悟有光明本源，但与他所领悟的，似乎有所差别，不仅仅是道法有缺之别，似乎还有更深层次的不同。

    两名神族万夫长气势锁定，见苏乞年不动，心中也隐隐松一口气，两人联手，就算是整个圣云星系年轻一辈中，也少有人能撄锋，都要暂避锋芒，他们不信这个人族青年强到足以无视他们的气势碾压，如非如此，那就是被压迫心灵与精神，动弹不得。

    出手！

    下一刻，两名神族万夫长同时出手，背后两对神翅一震，十丈之地几乎在须臾间被跨越，掀起一阵狂风扑面而来。

    呜！

    两杆莹白长枪向前洞穿，神力吞吐，枪尖寒光迸溅，有风声呜咽。

    这枪法堂皇，流溢光明道韵，但而今的苏乞年是何等眼光，这枪法虽然不俗，在其眼中也有些粗陋，堂皇之气不正，缺少那种威仪。

    直到两枚枪尖到达其身前咫尺之地。

    嗡！

    空气不波，但两名神族万夫长却现，枪尖如遭遇了一层无形壁障，又好像陷入了泥沼之中，再难寸进。

    两人身法戛然而止，却又抽身不得，因为枪尖如同被黏住了一般，进不得，退不得。

    护身秘宝？

    不对！

    两名神族青年万夫长出身十翼神族世家，血脉不凡，见识也远寻常神族，几乎在转瞬之后就察觉到异样。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章几乎在翻书中写完，一晚上就这章，累死了，我都开始佩服以前的自己，现在记不清了，这就叫自己挖坑，自己作死！蛋碎一地！！）