    洛远已经不是第一次来西域了。

    他第一次来西域，是为了护送无心这个邪魅的和尚。但是这一次来，是为了找孤剑仙试剑。

    出了三顾城，眼前的景象便只剩下了大漠的寂寥荒凉，除了一望无际的黄色，鲜有其他色彩。

    虽然如此，但是赵玉真的视线一直未脱离窗外。

    这时，他收回了目光，语气有些怅然地道：“没想到，西域之景与北离会有这么大的差别，这里可真是凄凉。”

    洛远晃了晃手中的水杯，一股寒气兀地飘起，紧接着，杯中多出了几块冰块，他将水杯递给了李寒衣，说道：

    “是啊，这里的确凄凉，也正是因为如此，才会出现西域三十二佛国之盛象啊。”

    佛教宣扬“因果循环”、“轮回转世”，信奉这一世所遭受的苦难，都是为了下一世能转生拥有幸福的生活。

    如此，正好成为了那些陷于苦海，无法解脱之人的一线“光明”。

    赵玉真巴巴地看着李寒衣手中的冰饮，直到洛远也给他一杯，他道了声谢。接过去，仰起头喝了一大口，满意地舒了口气。

    如此炎热的天气，饮下一杯冰水，那可是说不出来的畅快。

    喝完水，赵玉真接着道：“听洛兄的语气，似乎不喜欢佛教？”

    听完这句话，洛远连忙摆手。

    “你可别给我扣大帽子，我可没说过这种话！我只是想表达一下这里的百姓生活质量不是那么好。”

    闻言，赵玉真点了点头，“是玉真孟浪了。”

    说话间，马车不知道因为什么原因，忽然停了下来。

    下了马车，只见前方出现了许多的残垣断壁，马车不易通过，负责驾车的泥人所以就把马车停下了。

    “我们快到了。”李寒衣的声音忽然响起。

    循着她的目光，远处，一座城池的虚影若隐若现。

    同时，他们三人也感受到了前方传来的一股与西域沙漠荒凉之息不同的，孤凉之意。

    “走吧。”

    将马车停放在原地，三人缓步向着前方走去。

    慕凉城的模样越来越清晰。

    终于，在距离慕凉城的城门还有数百步远的地方，众人停了下来。

    慕凉城曾经也是一个很繁华的城池，尽管现在它现在变得十分破败，但从城池的规模，亦可以看出它曾经的盛况。

    巨大的城池，像一头盘踞在西域荒漠的巨兽。

    视野前方，在那高高的城门之上，挂着一个牌匾。

    上面的名字经受了不知多少年的西域风沙的摧残，已经无法看清具体写得是什么字。

    可牌匾上面的那道剑痕，却还在时时刻刻地散发出剑气，绝世，凄凉。

    “十年一剑，剑气犹在，可称隽永。”赵玉真不禁摇头感叹。

    洛远扭头看向赵玉真，玩笑道：“老赵，你说你能打得过这孤剑仙吗？”

    赵玉真笑着回道：“没打过，我也不知道，不过我知道，洛兄你一定可以。”

    洛远了笑，蓦地，他的眼中闪过一道经过，抬起头看向了一个方向。

    “来了。”

    赵玉真与李寒衣同样抬起了头。

    三道视线所汇聚的地方，也是慕凉城高大的城墙之上，那里，立着一道灰色的身影。

    独自一人立于那宽阔的城墙上，背影萧瑟又有几分孤凉。

    “啧，孤剑仙，还真是孤傲呢。”洛远轻声感慨，“那就让我来会会这位孤剑仙吧。”

    说话间，他缓步走上前去，洪亮的声音随着西域燥热的风在这片天地下回荡。

    “逍遥宗洛远，前来拜会慕凉城，问剑孤剑仙洛青阳！”

    话音落下，那道灰色的身影从城墙上一跃而下，微微有些沙哑的声音亦响彻在这片天地。

    “既已是冠绝榜榜首，又何须问剑慕凉？”

    洛远摇了摇头，“想用孤剑仙的剑，来帮我挡下一些麻烦。”

    洛青阳淡淡地道：“既如此，那就让我感受一下，逍遥剑仙那超过仙人的实力吧。”

    说话间，他拔出了自己腰间那把奇长无比的剑，九歌。

    洛远亦是拔出了自己的紫逍。

    紫剑震鸣，剑气凌然。

    洛青阳望着紫逍，眸子中闪过一抹赞许的光芒。

    “好剑！”

    洛远微微一笑，“有很多人都说过这样的话，我也会告诉过他们，这是一柄魔剑。”

    “魔剑。”洛青阳脸颊浮现出一抹浅浅的笑意，“可逍遥剑仙身上，却并无半分魔气。”

    西域的风吹过洛远的脸庞，他的声音传入众人耳中。

    “那就请孤剑仙试试我这柄非魔者所使用的魔剑吧。”

    话音落下，漫漫黄沙之中，一道黑影，一抹紫光骤然闪现。

    洛青阳亦是冲了出去。

    下一刻，两剑相撞，卷起无数沙砾。

    两剑分开，再次相遇时，洛青阳的剑法忽地变了。他的剑法变得纷杂繁复，脚下的步伐零落迅疾。

    九歌剑刃上的剑势时而澎湃汹涌，随即又变得缥缈清逸，又倏地绵柔多情。

    赵玉真的眼眸中精光闪烁。

    此前，江湖上还只有五大剑仙的时候，一直有人拿他与孤剑仙来比较，论孰强孰弱。

    只不过，两人一直没有过比试，所以这场争论一直持续到了现在。

    说实话，赵玉真心中同样期待与洛青阳一战，前方，虽然是洛远在和洛青阳战斗，但他却是把自己代入到了其中。

    他看着洛青阳的剑招，不，应该是剑舞，朗声说道：

    “曾闻洛青阳自创了十一式剑舞，名九歌。

    前九式剑舞与上古神话中的神明同名，每一式剑舞都对应着同名神明的气质。

    这九式，分别为东皇太一、云中君、湘君、湘夫人、大司命、少司命、东君、河伯、山鬼。

    而最后两式则是气势悲凉、剑势浩瀚绝世的国殇，以及那聚所有剑气于一剑的礼魂。”

    如果将这十一式剑舞完整地跳一遍，需要大半个时辰，而且用前面的那几式剑舞来对付一个剑仙，太过儿戏。

    所以洛青阳第一式所舞的，便是第十式，国殇！

    剑风狂舞，啸声乍起，长歌剑所卷起的剑风中，似有千万壮士击鼓高歌，声嘶力竭、悲怆寂凉！

    昔日慕凉城为西域重镇，曾有十万大军伏尸此地，无数战死的将士的遗躯，无人收敛，暴尸荒野，直到百年之后化为尘土。

    此之殇，便为国殇。

    而这，就是孤剑仙的剑道，凄凉剑！

