    燕崇与裴锦箬这回是真真冷战起来。

    连着七八日，燕崇都再未回过池月居，裴锦箬面上没有什么，可连着好些时日，都吃不香，转眼，便瘦了一圈儿。

    袁嬷嬷见状，劝了几回，裴锦箬这回却是异常的犟，没有半分缓和的迹象。

    袁嬷嬷又是急得燎起了一嘴的泡，却也无济于事。

    今日，燕崇在外有应酬，席间自然有酒。

    自从成亲以来，他已甚少贪杯，即便有应酬，也不过便是两三杯，应付一下便算得了事。

    今夜，却喝得有些醉了。

    回了府时，夜已深。不知不觉，却是踉跄着走到了池月居外。

    池月居的院门已是下了钥，燕崇的脸色有些不好，她还真是半分余地也不留。

    从前，不管他多晚回，这院门总给他留着，可如今，却早早下了钥。

    常茂小心瞄了瞄他的脸色，“小的去叫门？”

    燕崇的脸色却已是冷下，“不用了。”说罢，便是转过身，又踉踉跄跄着从池月居走离，回流响院去了。

    将常茂挥退，他脚步略有些不稳地跨步进了房门，隔扇关上，身后，却是袭来了一阵香风，紧接着，一具温软的女体便是偎了上来，从身后将他紧紧抱住。

    那淡淡的馨香，甚是熟悉，熟悉得让他胸口不受控制地鼓跃起来。

    “绾绾……”他似低语般喃喃唤了一声。

    裴锦箬睡得并不好。

    每一夜，总要在床上辗转反侧许久，才能勉强入睡，今夜亦然，迷迷糊糊间，听得耳边隐隐有人在焦急地喊着什么。

    “夫人！夫人！快醒醒！夫人！”是袁嬷嬷的声音。

    裴锦箬终于是缓缓醒转过来，映入眼帘的便是袁嬷嬷忧急如焚的面容，“夫人，出事儿了。”

    明明已经该是夜深人静的时候了，流响院内，却是灯火通明。

    房内，人影幢幢，却没有半分声息。

    直到裴锦箬到时，才响起整齐划一的“夫人”之声。

    裴锦箬不过匆匆忙忙裹了件披风，趿拉着鞋子便来了，就是头发亦只是随便挽了个纂儿，闻声，也只是点了点头，便是脚步不停进了门。

    到得门内，看清屋内的情形，先是怔了怔，继而，才是悄悄松了口气。

    她实在是被吓坏了。

    方才，袁嬷嬷没头没脑地说，流响院出了事，与那蕉雨有关，世子爷动了刀，见了血，她当下，便是吓得脸都白了，哪里还顾得上其他，一路疾跑到了这儿，这会儿，胸口还在砰砰砰地急跳着，乱没章法。

    直到这会儿，一颗惶惶不安的心，这才落到了实处。

    屋里地面上，果真有血，却也算不上多，角落里，蜷缩着一个人，这样的天气，穿一身轻纱，纱下玲珑有致的身段和白嫩的肌肤若隐若现，端得是一副香艳，惹男人血脉贲张的画面。

    只手臂上，却被划拉开了一条深长的口子，她也不敢去捂，任由血流了出来。

    抬起头瞄了一眼，刚好撞上裴锦箬冷沉的双眸，便是又连忙垂下眼去，身躯忍不住瑟瑟发抖。

    不知是因为失血失温，还是害怕，那唇瓣透着些白色，在烛火摇曳中，颤颤巍巍。

    裴锦箬目光从她身上掠过，转而落在了边上的罗汉床上，燕崇正四仰八叉地躺在上面，合着眼，好似睡着了，眉峰一直紧蹙着，手里还紧紧握着一把染血的剑，浑身的酒气。

    裴锦箬眉心一攒，蓦然便是转头往站在边上的洛霖和常茂望去。

    常茂头皮一紧，赶忙垂下头去，天爷！方才夫人那眼神忒可怕。

    洛霖则还是八风不动地板着脸道，“是公子吩咐的，不让人处置。属下们没了办法，这才深夜搅扰夫人。”

    裴锦箬又转头看了一眼好似已经人事不知的燕崇，无奈地叹了一声。

    再瞥一眼地上抖若筛糠的蕉雨，嗓音却是冷沉道，“她如今已是知念堂的人，便将人直接送去知念堂罢，若是夫人或是跟前人问起，照实说便是。”

    地上的蕉雨一听，吓得脸色都白了，忙伏跪在地，砰砰砰连磕了数个响头道，“世子夫人饶命！世子夫人饶命啊！”

    自荐枕席，这在高门大户中，也算不得新鲜事儿，但要紧的是，爷们得认下。若是不认，如同此时这般，那就又另当别论了。

    何况，将她送回知念堂……想起伤重被抬出府没两日，便孤零零死了的樱雪，蕉雨浑身抖得愈发厉害。

    头便磕得更是响了，“奴婢……奴婢是猪油蒙了心，世子夫人大人大量，还且饶过奴婢一回吧！奴婢……奴婢的母亲，怎么说，也奶过世子爷一场……夫人……”

    裴锦箬眼中冷沉一片，此时倒是想起她那已经死了的老娘了。

    “你真不愿回知念堂去？”裴锦箬嘴角讥诮的勾起。

    蕉雨被看得心中发毛，奈何，却是还抱存着一丝侥幸，林氏是个面甜心苦，当真心狠手辣的，若是被送了回去，作为弃子，会是何种下场，不用想也能知道。可是世子夫人，毕竟只是个年纪轻轻的，哪里会有林氏那般老辣？

    这么一想，蕉雨便是心一横道，“奴婢的身契尚且在世子夫人手中，就算要处置，也该由世子夫人处置。”

    “哦！你的身契还在我手中，我倒是忘了。你是世子爷乳娘之女，我原本还想给你些薄面，将你发还知念堂，由夫人处置。你既是不愿意……那咱们便按着规矩来吧！”

    “靖安侯府谋害主子的下人该当何罪？”这话轻飘飘的，问的是洛霖，落在蕉雨耳中，却是恍若惊雷。她竟……安了个谋害主子的罪名？谁说她不如林氏老辣？

    洛霖却是连眉毛都没有撩上一根，面无表情道，“鞭一百，死活不论，扔出府去。”

    蕉雨本就惨白的脸上最后一丝血色亦是尽数抽尽，“夫人饶命。”这一百鞭下去，还不知道有没有命在呢。

    “不是你说的，随我处置么？”裴锦箬淡淡道。

    蕉雨以额抵地，嘴里只喊着“夫人饶命”。

    “听说……你家里还有个幼弟？”

    蕉雨一顿，紧接着抬起头来，目泛惊骇地将裴锦箬望着。

    裴锦箬却只是看着她，微微笑。

    蕉雨望着那双眼睛，却是如同置身冰天雪地之中，寒意，直透心底。

    说了半晌，裴锦箬有些不耐烦了，又转头望了一眼燕崇的方向，“想好没有，到底是回知念堂，让夫人处置，还是听凭我发落？”

    