    在陈朽的上方，一片虚无的空间之中，此刻一道金色的星域，缓缓的旋转着，透出无尽神秘之力，其璀璨的光辉，让天地之间开始失色。

    这是灵魂演变而来的，形成了一个巨大的星域，而这个星域的形状，却是让蝶舞感觉隐隐有些熟悉。

    “这是，大脑的形状？”

    突然之间，地龙的眼神亮了，他终于知道为了眼前这个所谓的灵魂星域，会有如此的熟悉了，原来这个微型的星域，竟然如同一个人类的大脑一般，其中金色的光芒在虚空之中诺达的星域之中闪动着，就如同人的大脑里的神经讯号在不断的传动，和人类的大脑形状别无二致。

    “对，就是大脑的形状.难道说，这个星域，和传闻之中的星空之脑，有关联？”

    当蝶舞说出这句话的时候，就连她自己也不敢相信的捂住了嘴巴，小眼瞪得老大，依旧是一个小萝莉的身材，站在了地龙这个大汉面前，看起来有些违和感。

    “星空之脑？怎么可能？这星空之脑，也只是一个传说之中的存在，在我们这个宇宙之中，还从来没有人到过星空之脑，而且关于星空之脑的消息，也不尽属实，仅仅是部分人见过，这如何能够说明它却是存在过？”

    这一刻，地龙眼神之中带着一丝的不解之色对着蝶舞道。

    星空之脑，是星空网络之中的生灵给一个星域起的名字。但是这个星域很特殊，即便是诸天万界的种族，也没有人知道，这个星域的具体、位置在哪。更有一半的生灵，并不认可这个星域的存在，因为他们根本就没有见过这个星域。所谓的星空之脑，也只是少数人见过这个星域，他们自发的给这个星域起名为宇宙之脑而已。

    “如果只是几十万，几百万的人，都认为那个星空之脑存在，我们可以产生怀疑。但是如今几千万，几个亿的生灵都曾经看到过宇宙之脑，而看到过宇宙之脑的生灵，都来自于不同的生灵种族，那么我们应该可以断定，其实星空之脑是存在的，只是它出现的时段不一样，导致了有许多的生灵没有见到。而陈朽的灵魂构成的星域，其实就是星空之脑的星域。这真是太不可思议了！”

    蝶舞一脸凝重的纠正着地龙的错误，此时眼神之中放出了一丝的奇光，她矮小的萝莉身颤巍巍的伸手指向了虚空之中的星空之脑，随后对着地龙道：“你发现了吗？在这个灵魂构成的星空之脑的上面，有一道若有若无的星光，不断的垂落在了上面，让陈朽的灵魂，正在以一种极为缓慢的方式，增强着。虽然缓慢，但是我能够感知到整个灵魂星域在变强。你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，主人可以吸收星光，然后通过转化星光，就增加灵魂的力量？”

    地龙也是一脸的震撼，不敢置信。

    毕竟吸收星光就能够让自己的灵魂变强，这简直就是天大的笑话。

    但是，眼前他也确实见到了在遥远的星空之中，有点点的星光垂落下来，落在了陈朽的灵魂星域之中，随后就被陈朽的灵魂吸收了，正在一点点的变强。

    “这不是一般的星光，这是一个特定方向的星光垂落而来的。也就是说，陈朽现在的灵魂星域，能够汲取特定星域的星光变强。我猜测那个星域，其实就是星空之脑星域！”

    蝶舞面色凝重，眼神之中却是忍不住的兴奋继续对着地龙道；“一直以来，这星空之脑星域，都是一个秘密。但是这下好了，陈朽竟然能够直接汲取了星空之脑的星光，实在是不可思议！陈朽定然可以揭开这个困扰了整个星空网络之中的谜题！”

    此时蝶舞和地龙，就站在了陈朽修炼的不远处，望着陈朽的眼神之中带着一丝的期翼。

    而这时候的陈朽，却正在全力的汲取天青石中。数千块天青石，被陈朽不断的汲取，随后成为了一堆粉末。

    而陈朽身上的能量波动，却越来越强。

    终于，在他吞噬了第四千颗天青石的时候，整个人的气息浑身一变，一道无与伦比的气息，波动出去，让周围的山石草木，全被陈朽的这股能量波动无意识的扫平，就连在陈朽不远处的蝶舞和地龙，也被这股能量震退了很远。

    “终于到了仙王境的后期了，还好有这些天青石的存在，不然的话，我绝对不可能在如此短暂的时间内修炼成为仙王的后期境界。这种强大的感觉，真的是太好了！”陈朽感受着自己体内恐怖而又澎湃的力量，这一刻他的眼神之中透出了一丝的激动。

    如果是是普通的仙王，汲取了他这么多的能量之后，恐怕早就已经进入到了仙尊的境界了。不过他因为修炼的是大吞灵诀，修炼的是无相道，所以自然就比普通的仙王，艰难了百倍不止。

    此时陈朽缓缓的将自己体内的能量收纳，内视自己的身体，这一刻他见到了自己身体内的无数个细胞，正在缓缓的运转着，不断的汲取能量，然后进行新城代谢，每一个细胞，都是一个小世界，里面地火水风的法则全部都存在，而陈朽体外的无相道世界汲取的九百九十九种大道印记，也刻印在了这些小世界之中。

    “古人说，一花一世界一叶一菩提，果然是有道理的。如今我身体之中，有了这么多的空间，可见其中的奥妙无穷！”

    陈朽此刻只是感慨，如今的身体出现了这种情况，已经完全脱离了掌控。因为他还从来没有听说，有谁的身体，能够可以在细胞之中开辟出如此多的空间。他现在的身体是一个细胞就是一个空间。细胞已经不会再死亡了，闪烁着金色的光芒，无比强悍。即便是仙王之力，恐怕也未必会让细胞之中的世界蹦碎。

    可见，他现在的身体，强横到了什么程度。

    更让陈朽感觉到震撼的是，他现在的灵魂星域，也不断的蜕变了。

    原本，陈朽脑海之中的星域，是金色的存在。但是自从汲取了诸多的天青石之后，陈朽感觉到了自己通透了，他现在的灵魂星域，竟然感应到了一个无比神秘的庞大星域，这让他震撼莫名。

