    是他吗？

    秦舞瑶神色希冀，眼神疯狂的在人群中扫过。

    但是却一无所获。

    刚才那个声音，她确信自己不会听错的，真的是叶南的声音！

    她在梦中出现过无数次的声音！

    身边的两位天魔殿的长老疑惑的看着秦舞瑶的反应。

    这是怎么了？

    “秦小姐，怎么了？”长老关切的问道。

    秦舞瑶没有说话，大喊道：“是你吗？如果是你的话，你为什么不出来，你为什么不出来见见我……”

    她歇斯底里。

    甚至可能自己也不确定是不是自己因为太过于思念叶南而出现的幻觉。

    周围的人群面面相觑，你看看我，我看看你，都不知道秦舞瑶是怎么了。

    他说的人又是谁？

    人群中。

    叶南默然不语，心头狠狠的颤抖着，双拳死死地攥紧在一起。

    一种冲动让叶南恨不得现在就冲出去，因为极度的压抑，叶南的身体都在微微颤抖着。

    好在关键时刻，宋安伸手在叶南的肩头拍了拍。

    叶南深吸一口气，缓慢平复了一下自己的心情，总算是压制住了。

    关键时刻，千万不能马虎！

    而就在此时。

    忽然，秦舞瑶的眼神放在了叶南的身上。

    叶南也正好抬头，四目对视的瞬间，秦舞瑶浑身剧震。

    真的蛇太熟悉了！

    那个眼神，仿佛真的就是叶南站在那里一样。

    但是他的样子，和叶南相差了十万八千里，那根本不可能是一个人。

    秦舞瑶也从未想过，在这个世界上，竟然能有两个人的眼神如此的相似！

    简直就是一模一样。

    “秦舞瑶，你到底怎么了？是发现什么了吗？”身边的长老再次问道。

    秦舞瑶当然不会搭理他。

    而这两个长老，虽然心里也觉得有一点不对劲，但是却并没有在意，也没有去人群里查看。

    眼前的这些手下，一览无余，如果有什么异常情况，他们绝对会在第一时间发现的。

    废落天可是亲自命令过，让他们将秦舞瑶带过去的，其余的，他们不关心，也不敢去关心。

    如果不说废落天在他们身上的印记起了作用，他们也不可能安然无恙的进入天元地极锁的范围之中。

    但是一出去，再想进来就不容易了。

    到时候因为这点小差错被废落天怪罪，说不定直接就死了。

    没错，废落天就是如此的霸道，狠辣，杀人不眨眼！

    秦舞瑶愣愣的站在原地，和叶南对视了一会儿，终究还是失望的摇了摇头，神色更加颓然了。

    那种眼神，是一种没有任何希望的，绝望的死灰色！

    叶南的心脏狠狠的抽搐了一下，看着秦舞瑶的背影，心里暗暗发誓，今天，无论如何，也要将秦舞瑶带走！

    眼看着秦舞瑶要被带走了，叶南看了看周围。

    大家也都百无聊赖的站在周围，没啥事儿。

    叶南的身体悄悄的后退，打算趁着没人注意的时候，一个空间异能离开这里，追着秦舞瑶而去。

    废落天这个家伙太过于小心谨慎了。

    即便是现在，秦舞瑶被带出来了，天元地极锁却依然没有失去作用，这和叶南之前的计划是背道而驰的。

    没办法，叶南只能跟过去了。

    但就在此时。

    忽然。

    场外一个人影闪电般的冲到了场地中央。

    径直的朝着秦舞瑶的方向冲了过去。

    咚！

    但这人影却似乎忽略了一个问题，天元地极锁！

    直接被强大的冲撞力弹了回来。

    周围的人群立刻传来一阵骚动。

    正打算跟过去的叶南也愣住了，这什么情况？

    难道是丝萝萝她们？

    叶南心头一紧，这个节骨眼，可不要出什么问题啊。

    但是定睛一看。

    这人……不认识啊！

    那是个浑身都笼罩在黑袍中的人，身材有些消瘦，看到天元地极锁的防护力这么强大，他似乎有些惊讶，站在原地有些不知所措。

    而此时，长老们已经反应了过来。

    大喊道：“抓住他！”

    立刻。

    周围的一些天魔殿的高手立刻就反应了过来，寻找的朝着那人冲了过去。

    战斗打响了。

    黑衣人是名异人，但用出来的能力，去让人有些惊讶。

    只见她面对人群，忽然间仰头发出一种特殊的刺耳的尖叫声一般的声音。

    虽然不是那么响亮，但却能在瞬间穿透全场。

    刚刚接近的天魔殿的高手们因为距离最近，纷纷痛苦的倒在了地上。

    就算是外围的那些天魔殿的弟子，也都一个个脸色痛苦万分。

    叶南的眼睛亮了。

    音律！

    是声音系的异能！

    好家伙，叶南的天阶武技球还放在次元空间里没有机会用的。

    光系和音律系的双系武技球。

    光系异能叶南是已经有了。

    但是音律系叶南还没接触过，也还没见过，所以本想着要寻找还需要很长的时间。

    可没想到，这就出现了！

    而且是在这个节骨眼上出现的！

    展现出自己的能力之后，叶南也察觉到了，这人，是地阶境界。

    但是似乎还不够稳固，应该是地阶初期的。

    但即便如此，音律天赋却让周围的高手们全体失去了战斗力，即便是地阶境界的两位长老，也都脸色痛苦的开始抵御。

    可是根本没有办法抵御。

    音律是能直接穿透灵魂的一种特殊的攻击方式，直接作用于神魂。

    异能的干扰虽然还是有点用处的，但是用处并不是很大。

    除非达到碾压对方境界的程度，否则，只能硬扛。

    当然，在叶南看来，音律系的能力虽然强大，但是却有很大的局限性，如果被干扰，打断，就没什么效果了。

    他们自身的战斗力也很弱。

    只要拼着接近，他们也就没有办法了。

    周围的天魔殿的弟子，已经开始一个个五官出血，在那音律中痛苦的扭曲翻滚起来。

    再这样持续几分钟，只单单是声音，就足够杀死天魔殿的大半弟子！

    宋安因为境界实力太低，也在攻击范围之中，眼珠子都快爆裂了。

    但就在此时。

    叶南出现在他身边，念头一动，几道空间屏障将宋安单独围在了中心，同时也隔绝了音律的攻击。

    至于叶南自己，因为境界压制，这音律对叶南的影响，并不深。

