    听到外面的吵闹，韩三千正想出门，却见墨阳已经到了大门前：“三千，你快出来一下。”

    “爸爸，你去看，念儿帮你照看着秦霜阿姨。”韩念此时别着脑袋，冲韩三千笑道。

    韩三千一愣，有时候突然觉得女儿一夜之间长大了好多。

    既懂的照顾自己，也懂得替自己分担事情，自己内心开心的同时，但也有些许的苦涩。

    穷人的孩子才早当家，经历过苦难的孩子才更加懂事，而显然，念儿她……

    韩三千不知这是好事还是坏事，但起码有一点可以肯定，自己这个父亲，并不是那么的称职。

    点点头，韩三千的大手温柔的在韩念的小脸上轻轻抚摸，点点头：“好，那就辛苦念儿了。”

    “嘿嘿，念儿只是不想爸爸那么辛苦。”韩念一笑，温柔的道。

    “知道了。”韩三千同样还以慈祥的笑容，紧接着，看了一眼刀十二：“看着点，要是秦霜师姐醒了，及时告诉我。”

    刀十二抿着嘴，使劲的点点头，眼里微微有些被他们父女情深所感动的眼泪在打转：“包我身上。”

    韩三千起身，接着快步的朝着屋外走去。

    此时，屋外的人群，早已经聚集在了一起，纷纷抬头而望，似乎天上有什么东西似的。

    而韩三千也能隐隐感到，此时的天空没有早晨的明日高挂，光亮似乎也减轻了不少，甚至空气当中还有某些绿色的光亮。

    “盟主，快看，那是什么？”

    看到韩三千出来，离韩三千最近的凝月顿时手指着上空，紧张的道。

    韩三千听到这话，几步走到外面，顺着凝月手指的方向一抬头，顿时间整个人呆住了。

    此时的半空，天生异象！

    不知何时，虚空之上，突如其来了一朵无比巨大的云层，几乎掩盖着半边的天际。

    而在云层之中，有一个巨大的坑洞，坑洞里面一片绿色，四周则是金光镶边。

    随着周边的金光不断闪耀，坑洞中的绿色气体也在不断的涌动，似乎有什么东西正隐匿其中！

    “怎么回事？”韩三千奇怪的道。

    “不知道，您前脚刚走，天空中突然便无风云自走，其后，云层相连，便变成了现在这般模样。”凝月摇摇头，无奈的道。

    韩三千微微凝眉，手中却是能量一动，其后一分为二。

    一半抵住仙灵岛的上方，制造出一块巨型的保护屏障，一半直朝白云绿洞所去，想要一查究竟。

    “好强的力量！”几乎一到白云的周围，韩三千整个人便不由的心中微微震撼。

    从云中，韩三千能明显感到一股极强的力量正在微微的跳动。

    尽管，它的存在非常隐蔽，但这又如何逃得过韩三千的神识？！

    “盟主，会不会有什么危险？”凝月看韩三千脸色不对，加之岛屿上方突如其来的如此变故，谨慎的道。

    “先让所有人都分散站开，时刻小心。”韩三千点了点头。

    真是奇怪，突然就出现一个如此怪异的云朵在岛的上方，而且里面的能量还非常之强，这实在让人匪夷所思的同时，又担忧非常。

    “是！”凝月点点头，不敢有丝毫的怠慢，赶紧下去吩咐。

    而几乎也在同时，整个云层突然疯狂的抖动，洞中周围的金光更是进入了白热化的闪耀。

    而与之相比更加恐怖的是，整个半空中传来阵阵恐怖的轰隆声，如同万雷隐匿一般，洞中的绿云也开始拼命乱蹿。

    一个东西……似乎要破云而出了！

    <!--over-->

