
        这句话，纪千曼是纯粹当作笑话来说的。

    可是她绝对想不到，这句话在若干岁月之后，真的一语成谶。

    其实纪千曼的出身很好，她母亲正是这护理学院的副院长，而她的父亲更是一家资产过亿企业的董事长，家里不缺钱，在学校又是小公主般的人物，自然生来就有着一种优越感，这是羡慕都羡慕不来的；而她父亲又是坚信着女儿要富养的规律，从小是真把她当公主在养的，所以，纪千曼的眼界也自然而然被培养的很高，甚至被灌输着门当户对这样的观念……像刘长青这样的出身，自然无法进入她的择偶标准之中，要是她真找了刘长青当男朋友，她父母估计会去跳楼。

    而叶秋，他的出身也不差。

    父亲当官的，母亲从商的，算是gao gan zi di。

    加上人长得帅，篮球打得帅，又是学校里面的第一校草，一开始当然是叶秋追的纪千曼，其实纪千曼到现在还没有正式答应做他的女朋友，可是接触的多了，加上学校的同学老是将他们说成天造地设的一对，似乎是童话故事一样的校园爱情，她不知道从什么时候开始，也变得在意起来，似乎也开始接受叶秋这个人的存在。

    “刘长青学弟么，抱歉了，只能做做学弟了，再无其他，你可千万别有非分之想哦！”

    在米宝琴微微诧异的目光下，纪千曼如此暗暗的想道。

    而此刻的刘长青，正嘘嘘的时候接到了一个电话。

    正是苏漓打过来的。

    手忙脚乱一只手接电话的刘长青，差点尿到了裤子上。

    “喂，你来学校了没有？我快要饿死了！”苏漓在那头十分夸张的说道，熟悉的知道她是刘长青的老师，不知道的还以为她是刘长青的女朋友呢，老师怎么会用这样的语气跟学生说话？

    刘长青无语道：“你快要饿死了，那就赶紧去吃饭啊，跟我来不来学校有关系吗？我正在吃饭，已经到学校了，所以下午的课你放心吧，我一定会准时到教室的。”

    苏漓声音高了起来：“你在吃饭了？怎么不叫我？别忘了你答应过的事情。”

    刘长青哭笑不得：“就因为这样，所以你饿着肚子不去吃饭？服了你了，那你快去吃饭吧，饭钱回来报销。”

    “什么呀，回来报销跟请客是一个意思吗？报销能叫请客吗？你在哪吃饭。”

    “好像叫……海上皇庭。”

    “好地方，等着我。”

    “诶，喂喂，喂……”苏漓竟然直接挂了电话，等他再打电话过去的时候，她居然一直都不接电话；刘长青真是被她打败了，要蹭饭没必要这么心急火燎的吧，少蹭一顿能饿死啊？

    然后他想了想，最多等会付钱的时候他去结账好了，不然的话，那米宝琴和纪千曼都是学生，这自助餐看起来也是挺贵的样子……正好这个时候有个服务员也来上厕所，他顺便问了一句：“这边自助餐是多少一位。”

    服务员说是250元。

    刘长青点点头，心想，那还真的挺贵的。

    等他从厕所出去的时候，忽然看到前面一个角落中，纪千曼和一个男生站在一起，两人手中都端着盘子，貌似在拿东西，但刘长青看的出来，两人在说话……等他仔细一看才发现，那男的竟然是上次被他教训过的篮球队员……叶秋！

    看到这一幕，刘长青就有点愣了愣。

    紧接着他就想起那天打篮球的场景，周围一些学生起哄说的话也被他回忆了起来——

    “难道，这两个人真是男女朋友关系？”

    “所以说，那天是因为自己的出现，被她男朋友误会了，吃醋了，所以做出了失去理智的事情？”

    “这可真是……什么呀？当时直说不就好了吗？”

    刘长青虽然也很喜欢看纪千曼那身仿佛没穿裤子一样的模样，但实际上，这样的画面他不是没见过，跟杨钰慧的绝世mei tui相比，纪千曼的还是要输了一筹的，并且在容貌上，杨钰慧似乎也更耐看一些；所以，要说刘长青喜欢上了纪千曼，那真是没有的事。

    “嘿，学姐，你在这里啊！”

    刘长青走到纪千曼的身后，忽然喊了一声，顿时把纪千曼惊的差点把盘子掉到地上；那个叶秋也回过头来看着刘长青，眼神复杂；只是现在的纪千曼，心情更是复杂加忐忑，就好像一个说了谎的人当场被人揭穿，她虽然不是真心要利用刘长青，但是的确有利用的味道。

    “学弟，那个，我……”纪千曼脸色绯红。

    刘长青道：“原来你们……呵呵，那天在篮球场，你直说就好了嘛，后面也不会有那么多事情，既然遇上了，一起吃吧！”

    说完，他就转身去拿食物了。

    本来，他是不想上来说这句话的，但他是个好人啊，他只是不想纪千曼因为自己的缘故跟男朋友吵架，他又不是第三者，才不想无缘无故的遭人嫉恨。

    纪千曼等刘长青一走，对叶秋白了一眼：“现在满意了？”

    人叶秋轻哼了一声，道：“他一个未来的乡村医生，青山镇牛家村那种地方出来的小……哈哈，我从来没觉得他能成为我的情敌。”

    显然叶秋已经查过刘长青的底细。

    纪千曼道：“看不起人啊？至少人家篮球能碾压你，未来不可限量，你怎么就如此肯定他没资格做你的对手？”

    叶秋道：“能不能成为我的情敌，不是他决定的，是你决定的。”

    纪千曼下巴微微扬起：“我啊——，不着急，走着瞧。”

    两个人最后还是一起回来了，本来三个人的饭局，变成了四个的。

    而这里的座位，本身就只能坐四个人。

    用餐的时候，米宝琴毫不掩饰对刘长青的感激和好感，拿各种好吃的给他，甚至还给他剥虾；纪千曼在旁边看着笑，还轻声笑话她，说她男朋友肯定要担心自己女朋友移情别恋了，而叶秋，似乎又恢复了高人一等的做派……他非常的坚信，就是十个刘长青，也无法从他的手中抢走纪千曼，如果这个家伙不识抬举，他会让他知道，城里人是不好惹的。

    “嘟嘟嘟——”

    正在这时，刘长青的电话再次响起。

    是苏漓。

    “喂，我到了，你在哪？”

    “我去门口接你吧，你站着别动。”刘长青说道，挂断电话，他有些不好意思的说，“不好意思啊，有个朋友非要过来陪我一起吃饭，我去门口接她一下。”

    刘长青一走，叶秋就笑着说道：“千曼，你请他吃饭，他还带个来蹭饭的人啊？”
  