    “你本来就不姓陆，你嫁给了我可得跟我姓墨呢！”墨景睿不满的低声咕哝道。

    陆雨涟横了他一眼，抬头对上墨晏，佯作满脸怒色，道：“墨晏，我可不是这青的楼里的花娘，可以任由你为所欲为，迫害良家女子，你眼里还有没有王法？”

    “哈哈哈，笑死我了，她跟我说王法！”墨晏面上的轻视显而易见，像是听见了什么天大的笑话，笑得喘不过气来。他身边的侍卫态度都附和着大笑了起来。

    墨晏嗤笑一声，轻蔑的道，“王法？你跟本皇子说王法？告诉你，在这里，老子就是王法！”

    “呵！”一声轻笑声突然响起，打断了他的话。

    “你是什么人？”墨晏登时大怒，道，“放下你怀里的人，等本王尝过了，也赏给你尝尝味道。”

    墨景睿抬起头，凤眸中满是荫翳，道，“原来，这天下是你墨晏的，你二皇子就是王法，本王今天可算是开了眼界了！”

    “是你！”墨晏这才看清楚了他的容貌，登时大惊。

    墨景睿却不给他狡辩的机会，一挥手，一行侍卫便迅速的冲进了倚翠楼，一个个满身杀气。

    墨晏这才变了脸色，终于露出了害怕的神情，道，“你，你敢！”

    墨景睿薄唇微勾，一声令下，“给我打！”

    声音刚刚落地，楼里便发出了杀猪一般的叫声。

    那些侍卫都是墨景睿的心腹，下手毫不留情，打的倚翠楼里顿时哀鸿遍野。

    陆雨涟听到墨晏的声音凄惨无比，有些担忧的道，“要是他回去告状，说你残害手足可怎么办呀？”

    不是说，这些皇家的人，最忌讳的就是手足相残吗？

    “他刚刚的话不是说清楚了吗？天下是他的，他就是王法，他这是有了反心，我不过是代父皇教训一下罢了。”墨景睿却是毫不担心，只专注的看着她的脸，一边轻柔的抚摸着，一边轻声道，“你脸上这青紫块儿，是谁弄的？”

    他的声音看似轻柔，却像是隐藏着巨大的危险。

    陆雨涟摸了摸脸颊，这才觉出痛来，满不在乎的道，“哦，是刚才墨晏捏的吧。”

    墨景睿面上的笑容越发轻柔，扬声道，“听见没有，给本王打断他只手臂！”

    墨晏又惊又怒，恐惧爬上他的心头，语无伦次的大声嚷嚷道：“放肆！墨景睿你敢！我可是当朝二皇子！残害手足，父皇一定不会放……”

    “啊——”一声凄厉的惨叫声打断他的未尽之语，墨晏目龇欲裂，手臂一阵钻心的剧痛，登时疼的昏了过去。

    跟着墨晏的侍卫，顿时吓得差点儿失禁，他们的命都悬在二皇子身上，若是二皇子出了意外，他们哪里还有命活？

    “这可怎么办呢？”

    “这，这不是我的错，我……”

    “是他，都是定南王害了咱们二皇子。”

    一群人先是互相责怪，接着他们又目光怨恨的，看向墨景睿和陆雨涟。

    陆雨涟看这些跟着墨晏的侍卫都好好的，基本没受什么伤，不解的问道：“墨景睿，你为什么下令，不让他们管这些侍卫？”

    闻言，墨景睿小的狡黠，轻声道，“你想想，要是墨晏断了手，他们这些人却是好端端的，那不是有好戏看了？到时候，他的这些心腹，还不得被父皇或是他母妃给自己解决了？到时候谁还敢对他衷心？”

    “你，你真奸诈！”陆雨涟看着他，无语的道。

    墨景睿轻轻的捏了她的小鼻子，纠正道，“娘子你真不会说话，你应该说相公你真聪明！”

    “哼！”陆雨涟扭头，不悦的道，“谁是你娘子？我可不做别人的妾！不论谁的妾都不行！”

    “谁说让你做妾了？你可是我墨景睿此生唯一的娘子呢！”墨景睿爱怜的将她抱入了怀中，柔声道。

    “那，那圣旨怎么办？你敢抗旨不尊？”陆雨涟有些担忧的道，她是挺感动的，可也不想看着他死。

    墨景睿定定的看着她，认真的道，“那圣旨是给定南王的，若是你不愿意，我便不做这个王爷了，咱们一起回陆家村，那样平淡的生活也是不错的！”

    陆雨涟心下大震，不可置信的道，“你，你真的愿意为了我，舍弃这一切？甚至是有可能的当上皇……”

    墨景睿修长的食指，按在她的樱唇上，轻声道，“这不是为了你，是为了我！没有你在身边，我的日子很难过，我的心像是空了一样。”

    “你，你就会说好听话！”陆雨涟想要相信，却又不敢相信，“没有谁是离不开谁的。”

    墨景睿摇摇头，抬起她的头，让她看着自己眼里的认真，柔声道：“不，经过这段日子的分离，我无比的确认这一点！我想要和你一直在一起！我的生命中不能没有你！”

    陆雨涟定定的看着他的眼睛，像是直直的看到了他的心里，确认了这一点，她登时笑出了声，抬手揽住他的脖子，高声道：“好！那我们就一起回去！墨景睿，我好开心！”

    一双璧人如鸳鸯交颈一般的立在那里，让众人看的有的感慨，有的羡慕，而有的人却是觉得刺眼的很。

    “小涟！咳咳咳……我终于找到你了，太好了！”一个有些熟悉的声音突然响起，打断了两人之间的那种温馨，有气无力的说道。

    下一秒，“噗通”一声，重物跌落的声音，街上响起一阵尖叫。

    “啊！有人晕倒了——”

    ……

    半晌后。

    陆雨涟无语的看着半躺在床上，满脸虚弱的人，道，“这，这是怎么回事儿？”

    谁能来解释一下，为什么宫鸿轩会出现在这里？

    墨景睿眉头紧皱，看着宫鸿轩的目光也是不高兴的紧，冷声道：“谁知道他发什么疯？受着伤就该好好的待在家里嘛，到处乱跑什么？”

    陆雨涟赞同的点了点头，只能吩咐让人好好照看他了。见状，墨景睿却是有些不满，“你对他那么好干什么？你忘了他做过什么了？”

    “唉，我当然没忘。”陆雨涟爱抚的拍了拍他的手，道。

