
“不，我不能够放弃，只要是许诺了别人的任务，无论如何都要去完成。”

高雅萱看着手中的灯盏，小声呢喃着。

未曾多想，她直接踏入了登上二楼的阶梯，兴许答案就在楼上。

走廊内的声控灯，很是配合着她的脚步，一闪一闪，显得无比阴森诡异。

此时，除了她以外，就没有其他人在逗留了。

她开始一间间的在教室里搜寻着，虽然有的门已经被上了锁，但她还是可以透过门窗上的玻璃，观察到里面的情形。

这职校除了校门比较高端上档次之外，和二中倒也没啥太大的区别。

就在她搜寻完了楼梯一边的几个教室之后，突然一道声音传入了她的耳朵中。

“哗哗”的水流声，就算是站在楼道里，都可以听的很清楚。

一瞬间，高雅萱冷汗直冒，大气都不敢出一声，她摒住了呼吸，慢慢的蹲到了地上。

“这大半夜的，教学楼里还会有人，要不然这声音是怎么发出来的？”

许多的疑问，顿时就涌入了她的脑海。

过了半天，可能是她的思想分散了，也可能是其他的什么原因。

在原地，她站起了身，想到了一种平时很常见的事情。

为了验证是否属实，她循着声音的方向，快步走了过去。

当经过水房门前时，她停了下来。

因为在这里，那道声音逐渐变得愈发清晰。

她深吸了一口气，推开了面前虚掩着的那扇门。

“果然是水龙头没有关，还真被我给猜中了。”

不得不说，他们这儿的管理还真是松懈呀，从晚自习放学到现在，最其码得过去五六个小时了吧，浪费掉的水是何其的多。

索性的是高雅萱阻止了这一切，要不然可能明天才会有人发现。

接着，她便又查找起了线索。

走廊内的最后一间教室，离着靠楼道口的窗户很近。从那上面刮下来的风，肆无忌惮的拍打在前门之上，并且发出了嘎吱的音响，为暗夜更增添了一分恐惧的情感。

她从心里发誓，以后若是有这样的任务，她非得叫上闺蜜一块来不可。至于牛梓豪那家伙么，想来的话，她应该也不会拦着。

一把推开教室门，高雅萱拎了把椅子，抵住了那扇会发出声响的门，周围这才得以安静下来。

她转过了身去，眼前浮现出的一幕，直接差点吓到她崩溃。

只见黑漆漆的教室内，座位上都用校服立起了人的形状。

要么是用拖把棍，有的则是用废弃的桌椅。

“怎么回事，是有人在搞恶作剧吗？”

不知从何时起，月光也变得愈发稀少，悄悄的躲在了乌云后面，俯视着整片大地。

她仔细的观察过了，校服的形状以及颜色也各不相同。

有的宽阔些，有的则是稍显窄小。不用多说，这就是学生之间的胖瘦区别。

夏季与秋季校服的错落有致，使得整间教室更具形象化。

高雅萱整个人都愣住了，这到底是哪一班的熊孩子，就不怕有人来偷衣服么。

她忽然又有了一个惊人的发现，那就是在离门口最近，靠近墙壁的第一个位置上，没有校服的存在，甚至就连课桌上，都没放一本书。

像这样的学生，每个班里都会有那么几个。

他们来学校的目的，用老师的话来形容，就是专门来长个的，或是坐吃等喝混毕业证来的。

只要得到高中毕业证，他们自然会选择到一些工作岗位，只不过和学霸的岗位相比，那还是有些差距的。

怎么说呢，高中三年拿个证，也总好过那些初中一毕业就外出打工的同学。

盯着那个位置，高雅萱沉思了许久，有些事情，她是真的不太明白。

就拿安秦二中来说，若是有机缘被分到同一个班的学生，他们的总分成绩是差不了多少。

就算是两极分化，最多也就三十几分的距离，稍微努力一点，完全可以赶超，成功实现从学渣到学霸的逆袭之路。

至于中考成绩，牛梓豪也并不是太差，可能是他无心于学习，所以才会落后别人几百分。

但凡是学习，刚开学都很认真，没有谁敢光天化日的在老师眼皮子底下睡觉，除非他是不要命了。分多撑的，全部扣光也是一幅生无可恋的样子。

慢慢的，随着时间的流淌，一周后，一月后，有些同学就已经想着放弃，思考如何在以后的工作里学个手艺，或是干嘛啥的。

唯有坚持，才会离成功最近，一时的努力是改变不了什么的。

这时，教室内的灯光瞬间就亮了起来。

由于适应了长时间的黑暗环境，高雅萱只得捂住了自己的眼睛。

过了一会，她才敢面对此时明亮的氛围。

此刻，呈现在她面前的是一道虚像，既有老师在台上，又有学生端正的坐在下面，认真的听讲着。

她本来想去问一个学生问题的，可人家似乎压根就没有理会她的意思。

高雅萱无意之中，触碰了一下对方的手臂，却发现居然可以穿透过去。

难道说，我和他们，根本就不是处在同一个世界里的人。

这种想法刚一冒出来，就连她自己都感到后怕。

智慧女神让她此番前来，应该不会是去听课的吧。

带着诸多的疑惑，她坐到了那个靠门近，又无人的位置上。

所有的同学都朝着黑板看，她也不好意思去低头。再怎么说，从众心理总该是有的吧。

无奈之下，她只能随大溜，跟随着其他人的目光，朝着黑板的方向看去。

不看不知道，一看吓一跳呀。

只见那上面的粉笔字，她一个都看不到。全都是因为反光的缘故，才导致了现在的情况。

在初中的物理课本上，就曾经涉及到了有关于光的理论知识点。

虽然内容不多，但也足够的精彩。

其中，光的反射，分为漫反射与镜面反射。

黑板不可能会像是镜子那样的平面，其上肯定是呈现凹凸不平的，理应是属于漫反射。

可是，偌大的黑板面，整体可以估算成一个光洁的平面。

一束阳光若是朝着偏斜的角度射入，根据入射角等于反射角的基本原理可以推测的出，高雅萱只能看到从窗**进来的光。

而那些所谓的粉笔字迹，则是在她的眼中彻底消失。

众所周知，我们看清楚物体，那么就是光反射到了人的肉眼中。

不知为何，高雅萱的手心此刻已经冒出了汗珠，是不是由于紧张的原因，她也无从得知。

说实话，她真的是一个字都看不见。

一种无形的压力，开始在她的脑海里蔓延着。

她试了下换位思考，如果此刻靠门的位置，会伴随着一个学生渡过三年，那会是什么样的境遇。

高雅萱自然知道，她的座位就处在中间第二排那儿，刚好是属于老师眼皮子底下的“风水宝座”。

从那个角度去看黑板，甚至就连苍蝇有几条腿都能够数的很清楚。

像乡村级别的初中，只是一块黑板，可高中就不一样了，是四小块黑板。至于中间隆起来的部分，里面容纳有一个PPT放映电脑，辅助老师上课的工具。

忽然，一道意念从她的脑中一闪而过，想起了王祥在晚自习所讲述的那个无厘头小故事。

那里，也是有人看不见什么。并不是外界剥夺了他们看东西的权利，而是压根就没办法看清楚。

世界上最遥远的距离，不是生与死，而是黑板就在你面前的位置上，你却啥也看不见。

高雅萱深深的叹了口气，她有时上课也会出现走神的情况。老师在讲题，她却控制不住自己的开始胡思乱想。

若是被安排在这么偏僻的小角落里，岂不是每节课思想都跑去外边了。

一时之间，她也不知道该说什么。

如果教室是处在背阳面的话，会不会完全避免掉这个问题。

至于高一九班的地理位置，刚好和这间教室一样，迎着朝阳的初升，送走晚霞的余晖。

她现在也明白，智慧女神的良苦用心。不能去因为座位分布的不公平，而去“伤害”某些学生。

只要明天不是高考，一切就还有希望。

她伸手摸向了课桌，里面似乎还藏着什么东西。

“你确定吗，她真的只是让高雅萱一个人去职校吗？”

魔星咒巫的声音，响彻在整个的厕所走廊内。

那个蓝衣魔星兵，如实的汇报着工作。

“她可是曾经的学霸之星，我们当然不能够轻易的放过。没错，是让她一个人去的，似乎牛梓豪和王妍并不知道这件事。”

说完，咒巫陷入了沉默之中。

人类的一个女孩子，都能为智慧女神去办事了。这里面肯定不简单，按理来说，给她加派一些人手，弄个保护措施的也没啥错呀。

令咒巫想不通的是，为什么偏偏就是高雅萱，难道其他人不可信。

它阴笑着，忽然灵机一动，想动了一条妙计。

现如今，她还缺魔星女王这个角色。看现在的情况，也必定是非高雅萱莫属了。

如此大好的机会，它可不想就此错过。

就在深夜，它召集了程咬铁将军，以及十几个魔星兵负责去撑场面，赶赴职校的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65092096"  chaptername="第317章  看不见的黑板">加入书签</a>
</div>
