    是紧张，还是平静？

    离开第一城之后，夜枭也说不准希尔星如今的局势具体如何，不过最简单的一点，各大势力的战舰都悬浮在了高空，没有落下来的意思。

    所有人都怕被打一个措手不及。

    但是他们悬浮高空的战舰保不住他们想要守住的所有，仅仅两天四十八小时的时间，应子道的动作就已经出现了。

    ……

    希尔星的十城，并没有分的太开，而且都在一个半球，星球的另一半，则是荒无人烟的疆域。

    但同样的，那个半球也充斥着数量庞大的矿产。

    距离第一城夜枭出动战舰两天的时间，应子道的舰队出现在了这希尔星的另一面，他们锁定了数十座庞大的矿场，展开了精准的轰炸。

    哪怕有着探索者和战舰镇守，也没有一座矿场能够支撑两个小时以上，最终，覆盖整颗星球的通讯黑暗了一大片的疆域。

    所有的势力都黑了脸，他们知道，通讯黑掉的那些资源点，将不再属于他们，并且那里的人，恐怕也回不来了。

    对于很多家来说这其中的损失，至少近半，近家族底蕴的一半。

    可以说，接下来他们的日子会很难过，对于星空的掌控力也会不断下降。

    然而祸不单临，在应子道的舰队传回来之后，另一些地方的资源也没了动静。

    “缪勒。”三大家族在希尔星存在感最低的一个传承人，从来没有做过什么明显的动作的缪勒，率领着超过百艘战舰无差别地轰炸了寒战武馆所有的资源点。

    是所有的，而且是无差别轰炸，她甚至连接收那些资源的打算都没有。

    上百艘，听到这个答案之后，整个希尔星都沉默了。

    哪怕是应子道的舰队，都没有出现三位数的战舰。

    “寒战武馆馆长洪炎生的独子洪万象，死了……”

    一石激起千重浪，所有听到这个消息的都没有再讨论下去。

    洪炎生，希尔星在冬宪宗没有暴露渡空者实力之前唯一的行星第三境的强者，也是希尔星的第一强者。

    洪万象，更是寒战武馆的第一天骄，二十四岁的十三阶超凡强者，有望在今年年底成为探索者的存在。

    同时，他也是那位第一强者唯一的子嗣，并且寒战武馆为了更好掌控落难而来的白月飞船集团继承人缪勒，洪万象也成了与缪勒联姻的对象。

    然后现在，他死了，谁也不知道他是怎么死的，但所有人都知道，这段时间他就跟随在缪勒的身边。

    “寒战武馆馆主如今正在临海十三，他要是知道这个消息……”无数人恐惧，一场真正的风暴，将会彻底笼罩所有人。

    “缪勒轰炸了寒战武馆在希尔星背面所有的产业，随后转路靠近了应子道，占领了另外数十座矿场。”

    新的消息传来，所有人都知道，这两家联手了。

    “恐怕联手的不止他们两个。”有人想到了夜枭，虽然这位没有去希尔星背面，但同样以雷霆之势占领了五座矿山产业。

    同为沧月星人，他们不认为夜枭和另外两人没有联系。

    而且更让人头大的是，希尔星的势力发现冬家的战舰在靠近夜枭所在的位置，却并没有继续向前一步。

    他们号称，当初偷袭冬家和第三城的神秘舰队就在这附近，于是就地驻扎了近十艘战舰与一位探索者强者。

    所有人都心知肚明，但也正是因为如此，整个希尔星都手忙脚乱了起来。

    很多家族，开始不知道自己该怎么办了。

    没有那些资源的支撑，他们下面的生产线不超过半个月就会停滞，而在舰队支援临海十三的时间里，他们也没有能力从星空中运输原料归来。

    一时间，希尔星的统治者们彻底着急起来，联系临海十三的舰队，成了他们唯一的救命稻草。

    同时，他们还要安排人去应付应子道那些人。

    然而，这一切并没有就此结束。

    第三城，发生了暴乱。

    两千多人人殒命在战舰武力炮火中，终于在有心人的牵引之下开始暴乱，他们开始冲击那座城的所有执政区域，以及全部的执法官部队。

    整座城，更是因为如此而混乱不堪。

    执政官和大部分执法官没了身影，总之这场暴乱没有任何镇压，堂堂第三重城，在废墟还未清理之前，再一次遭遇可怕的破坏。

    第三城只是起了个头，在三天之后，第一城也发生了暴动，还未修缮的执政厅迎来了最彻底的崩塌。

    这是乐家都没有做到的事情，在短短一天之内被无数平民做到了。

    他们同样师出有名，第三城的数千万人死亡便是希尔星上任何人的借口，同时第一城接连不断的爆发大规模武力冲突也让所有人感到了不安。

    比起第三城，第一城的混乱被解决的很快，但并没有给某些人喘息的时间，第六到第九城也出事了。

    和第一第三两座城不一样的是，这几座城就算是想要镇压，都没人敢动那些手。

    其根本原因就是这几座城并没有发生平民冲击执政体系的事情，他们只是在哀伤，悲戚哭喊的声音响彻全城。

    因为这几座城的人，几乎每一家都有一个或者更多从事着矿山的工作。

    他们属于最直接的力气活，同样他们大多数都是为了统治希尔星的那些势力在工作。

    在应子道和缪勒两人的动作下，数百座矿山产业被轰炸，这其中有可能死亡的最普通的人，都是这几座城的家属。

    是父亲，是儿子，是家庭的顶梁柱，是生活的肩膀。

    在没有确切消息传来的时候，几座城中就已经满城悲凉，而在某些人的带动下，死亡的阴影笼罩了这些活人，他们开始为了极大可能已经殒命的家人哭泣。

    没人敢镇压这满城的呼喊。

    同时，其余几座城也终于跟上了脚步，或多或少的都出现了动乱，而且每座城的理由都不一样。

    这个希尔星，也因为这接连不断地事情被搞的焦头烂额。

    混乱，就这么持续了近一个月的时间，终于，那些被逼急了的统治者以强硬的态度等来了临海十三的回应。

