    盛夏的弗朗西斯公署馆前，簇拥簇拥着一大群人，狭小院落，令人群愈发拥挤密集，酷热难耐。

    但没人敢离开，甚至没人表现出丝毫烦躁之意。

    有的只有战战兢兢。

    这些都是弗朗西斯的公职人员。

    他们偶尔低头窃窃私语两句，不时擦擦汗珠，踮起脚尖看一眼公署主楼，主楼前，纯粹是装饰品的王室骑兵，此时却比千军万马还要冷酷可怕。

    那是来自权力的万钧威压！

    如果他们知道，公署馆内，公主殿下的贴身侍女正在细数他们的罪责，一个个恐怕更加坐立不安。

    “公主殿下，弗朗西斯简直已经烂到根子里，这些人一定要狠狠惩治！怠慢公主撵架，巡视宣传不力，治安奇差无比，纵容民众暴动……我从没见过如此糟糕的城市，这简直就是王室之辱！”

    侍女薄唇扇动，小嘴巴拉巴拉吐出足以令弗朗西斯公职人员地震的舌根子。

    然而范伦汀娜公主，却坐在椅子上，双眸失神，沉默不语。

    或者说，自从回到公署馆之后，她便是这般姿态。

    “公主殿下？公主殿下？”侍女一脸担忧的看着范伦汀娜。

    “嗯？”范伦汀娜一怔，旋即反应过来：“让他们都走吧，我想安静一下。”

    “就这么让他们走了？”侍女一脸不甘。

    范伦汀娜躺在椅子上，一脸沮丧的挥了挥手，不愿再多说一句话。

    她知道，这件事与弗朗西斯公职人员无关，甚至与那些鬼鬼祟祟的贵族也无关。

    因为弟弟那些人虽然愚蠢，但有些事还是能拎得清的。

    这件事往大说，是在损害王室尊严；往小说，忤逆奈德哈半神，这是自找麻烦。

    因此，此事之祸，归根结底还是因为猪鼻面具人。

    这也是她精神近乎崩溃的根源。

    她一直以为猪鼻面具人虽然控制了她，但也在帮助她。

    但现在，经过这场大庭广众之下的副体假死事件，她的所有推测全部被推翻，这让她如何不崩溃？

    “哗啦啦……”

    公署馆外，突然传来一阵骚动声，侍女连忙走到门边向外看去，只见密集人群如潮水般向两边排开，露出孤身一人的拜伦主教。

    “公主殿下，拜伦主教大人来了。”侍女连忙跑回来提醒。

    “是吗？”

    范伦汀娜露出一丝自嘲笑意，她就知道，副体假死，必然会引发教会注意，引来调查。

    没想到，调查来得这么快，来人还是牧守一方的主教大人。

    “??????……”

    一阵轻微脚步声传来，范伦汀娜深深吸了一口气，站了起来，将沮丧忧虑尽数敛去。

    门前光影变化中，拜伦主教踏入公署馆。

    “范伦汀娜，见过拜伦主教大人。”

    拜伦主教颔首，看了一眼贴身侍女。

    范伦汀娜明白，挥了挥手，贴身侍女连忙躬身，退去。

    “恭喜公主殿下，你自由了。”拜伦主教依旧一脸平静。

    “嗯？”范伦汀娜诧异。

    “我们一直认为猪鼻面具人的目标，应该是公主殿下，但从今天之事来看，祂对你的兴趣不大。所以从即日起，教会将会撤销对你的监护，王室也传来消息，希望重新接手你的安保工作，公主殿下安危事涉哈灵顿颜面，所以事不宜迟，今天下午便启程吧！”

    拜伦主教沉声道。

    范伦汀娜一脸愕然的看着拜伦主教，越听表情越震惊！

    她是何等的聪慧！

    之前只是钻了牛角尖，此时一经点破，宛如醍醐灌顶，刹那间明白了猪鼻面具人的深意。

    ‘原来……祂不是戏弄于我，祂是在清除最后一点阻碍。’

    只有祂表现出能杀死她，却又放过她，才能让教会乃至王室，彻底放弃对她的监护。

    否则，为了保证王室颜面，未来的她，定然活在重重保护之下，活在教堂地下世界之中。

    这对于决定角逐王位的她，无疑是十分不利的。

    “可是……祂又是为什么？”范伦汀娜问道。

    很模糊的问话，但拜伦主教听懂了。

    “对于这等存在来说，没人能揣测祂的目的，教会认为最大的可能是，祂在培养族人，刺杀于你，完成某个超凡仪式。”

    拜伦主教的话，令范伦汀娜心中愈发惊叹。

    ‘这就是祂明明可以随手捏死我和阿德莱德，却故意派遣那名女子先行攻击的原因吗？’

    ‘好缜密的心思，好可怕的手段！’

    一时间，范伦汀娜坠入地狱的心情，刹那间升到了天堂。

    难怪两次复活于她，祂都鲜少发言，尤其是第二次，根本不回应她的试探。

    想来，就是为了保密吧？

    “谢谢你，主教大人！”

    “一切都是主的眷顾。”

    “赞美祢，我的主，伟大的黎明之神！”范伦汀娜连忙虚点胸口，致黎明赞礼。

    拜伦主教离开了；

    弗朗西斯大大小小的公职人员，也随之离去；

    不出意外，对于民众来说，刚刚露面没多久的范伦汀娜，也将离去。

    在外人看来，范伦汀娜公主这趟巡视，可谓结结实实灰头土脸得摔了个跟头，威望大跌。

    但没人知道，看似灰头土脸的范伦汀娜，内心深处何其兴奋！

    因为，她终于再次回到都城阿贝。

    不同的是，这次她身后站着一尊诡诈似渊的神话生物——天使。

    ……

    ……

    给予无数踩踏伤者希望的宁修远，并不知道，他在莫名其妙中又给予范伦汀娜无穷自信。

    在治好最后一名因为踩踏事故受伤的市民之后，他终于得以松口气。

    离开教会医院，已经临近傍晚。

    虽然忙碌了一天，但他还是矜矜业业的巡视完教堂烛火，这才前往食堂用餐。

    用完晚餐，还未靠近马厩，一辆停在马厩前的马车上，下来一位身穿燕尾服管家。

    “请问是阿瑟斯先生吗？”管家走近，试探问道。

    “你是？”

    “啊，我叫劳埃德，我家小主人最近突生重疾，求医问药无数，始终不得救治，听说您医术高超，所以主人特差我请您过去医治。”

    管家说着，连忙奉上一封信封道：“这是三千阿司，只是预付款，无论您能否看好我家小主人，这笔钱都是您的。”

    宁修远看了一眼信封，想了想道：“你主人家住在哪里？”

    管家道：“不远，就在北城斯梅德利大道。”

    “也好，走吧。”

    “阿瑟斯先生，您请。”

    管家大喜，连忙招呼着宁修远登上马车。

    “啪！”

    随着清脆鞭声，马车踩着昏暗暮色，疾驰而去。

    当夜色终于将最后一丝光明驱赶，马车也终于在目的地停了下来。

    这是一座联排别墅。

    珍贵的白炽灯，照亮别墅前庭。

    在管家恭迎下，宁修远进了别墅，客厅中，一名满头白发老妪，正戴着老花镜，在客厅里摇着婴儿床。

    听到开门声，她连忙站了起来。

    一脸惊喜迎了过来：“哎呀，您就是阿瑟斯先生吧？太好了，您可要好好给我小孙女瞧瞧！都一周不吃不喝了，可急死我了。”

    宁修远颔首：“我先看看情况吧！”

    老妪连连点头：“好好好！您快请。”

    在她的指引下，宁修远快步走向婴儿车。

    纯木质婴儿车，精致如小船，高支羊绒编织的襁褓中，正包着一只粉嘟嘟的小婴儿。

    小婴儿有一双湛蓝色眼睛，只是干瘦得厉害，下巴很尖，以至于有种倒三角感觉。

    她一看到宁修远，便哇哇大哭起来。

    “哎呦，我的小孙女，不哭不哭，医生来看你了，看过就好了，看过就好了。”

    老妪心疼的凑过去，轻轻摇着摇篮，伸手拍着襁褓。

    “喵！”

    一只无毛猫凑了过来，在老妪脚边蹭来蹭去。

    “去去去！”

    老妪一颗心显然全在婴儿身上，不耐烦的踢开无毛猫。

    “哇哇哇……”

    婴儿哭得更厉害了。

    “哎呀，不是说你的，小乖乖，不要怕！”老妪连忙抱起小婴儿，表情愈发柔和哄着。

    “阿瑟斯先生，你看看这是怎么回事？都一周了，什么也不吃，可急死我了。”老妪看向宁修远。

    ‘你喂它猫食，它就吃了。’

    宁修远心中回应，以缓冲内心的惊骇。

    只见老妪怀中的哪里是婴儿？

    分明是一只包裹在襁褓中的无毛猫！

    不远处，被老妪一脚踢开，在角落里瑟瑟发抖的无毛猫，赫然是……一名九个月大的婴儿。

    “很抱歉，这种情况，我也无能为力！”

    “什么？”老妪愕然：“你不是专治疑难杂症吗？怎么会无能为力？”

    “很抱歉！”

    宁修远致歉，在管家一脸难看中离开。

    ‘什么狗屁医生，也就是看不起病的贱民才会鼓吹，气死我了！气死我了！’

    尚未离开别墅，屋里便传来怨毒的咒骂声。

    宁修远沉默不言。

    他提着马灯，脚步飞快赶往教堂。

    半刻钟之后，三名神甫匆匆赶来，敲开老妪别墅。

    “啊，你们干什么？”

    “什么，阿吉是邪祟？”

    “我就说我的乖孙女，怎么不吃不喝，你们快把它带走！带走！”

    联排别墅内，传来老妪难以置信的惊呼声。

    没多久，三名神甫抱着一只无毛猫走了出来。

    “阿瑟斯，你赶紧离开，这里已经不是你能处理的。”有过一面之缘的格兰瑟姆神甫，一脸难看的低声道。

    “这是发生了什么？”宁修远问道。

    “猫和婴儿命格发生了替换，这种情况我也仅仅是听说过，你赶紧离开吧！”格兰瑟姆沉声道。

    “嗯，你们小心。”宁修远没有坚持，点了点头，提着马灯离去。

    说实话，经历过范伦汀娜巡视之事，宁修远已经不敢占卜未来。

    但出诊之前，他还是占卜了一下凶吉，确定没有危险之后才过来。

    然而他还是没想到，竟然会出现如此诡吊的情况！

    命格替换？

    这是什么能力？

    宁修远深深吸了一口气，刚刚才接受拜伦主教大量神秘学知识灌输的他，自认为已经了解这个世界的神秘学。

    没想到，转头才发现，他依旧在神秘学海洋边缘徘徊。

    不，应该说，拜伦主教灌输给他的神秘学知识，只是一些无关紧要的偏门知识。

    想象也是，如果他是教会高层，必然会考虑到神甫背叛，或者遭到活捉，拷问的情况。

    那么一些重要神秘学知识，自然不会灌输给他。

    “嗯？”

    陷入沉思的宁修远，走着走着，蓦然站住脚步。

    他提了提水晶马灯，将其举到眼前，幽幽烛火，撑不开三尺光明世界，环顾四周，熟悉的街道消失了，黑暗再度降临。

    “咯咯咯……”

    怨煞渗人的低哝吠叫，从光明边缘幽幽传来，带着贪婪怨毒恶念。

    他……再次踏入了黑暗！

    “呼……简直毫无规律可循。”

    宁修远摇了摇头……他占卜的凶吉，之所以为吉，不会就是因为我会踏入黑暗吧？

    可惜，再也踏足不了银钥之门。

    宁修远肆无忌惮的睁开横纹羊瞳，看着悬于前方的抽象怪离的银钥之门，心情愈发复杂。

    任谁知道那银钥之门之后坐在一尊外神化身，心情恐怕都无法平静下来。

    等等！

    宁修远心中一颤，他猛然意识到一件事。

    他占卜未来，之所以会惊动无以名状之存在，不会就是因为乌姆尔馈赠的衔尾蛇知识吧？

    占卜大师以鲜为人知的神秘学知识为桥梁。

    这里面的“鲜为人知”，看起来更像是占卜大师缩小撬动窃取目标的条件。

    他正是因为衔尾蛇途径知识的罕见，才沟通上那些强大而无以名状之存在，最终才惊醒其中一位。

    “呼……不同的超凡特性在不同人手中，总会表现出细微差别，比如火焰之子，比如瘟疫门徒。或许占卜大师，也正因为掌握的鲜为人知的神秘学知识不同，才会表现出不同深度的力量。”

    “如果占卜大师十分危险，拜伦主教当时应该不会让我占卜，当然，这也与他不知道我已经提前融合了二分之一有关，不管怎么说，谨慎使用总没错。”

    宁修远深深吸了一口气，摒弃脑中胡思乱想，提着马灯，向黑暗深处走去。

    一颗心也渐渐悬了起来。

    虽然已经做足了准备，但一想到即将面对全球收容失控的世界，他依旧不可避免的紧张起来！

