    难怪我祭出‘云雀子前辈零件’，却会将它的执念激活……不灭之主对于‘不朽’的追求和执念，不输于圣人对云雀子前辈的执念。

    悲剧。

    连白前辈在身边庇佑，都无法阻止我今天的恶运，我今天得要有多不幸啊？

    宋书航肝好疼。

    虚空中‘不灭之主’执念所化的阴影，还在源源不断的灌入宋书航身体，再这样下去还没等‘阴影圣地’手镯发挥功效，他就得被执念阴影的力量撑爆。

    ——如果是正常情况下，召唤出来的‘执念阴影’力量太过于强大，即将爆体时，宋书航会直接开启‘伪不朽烟雾模式’。

    但是，这次召唤出来的是‘不灭之主’的执念阴影，它对‘不朽’的执念，宋书航已经领教过一次……不想再领教第二次。

    所以，不到最后一步、逼不得已的情况下，最好不要进入‘伪不朽烟雾模式’，免得直接引来‘不灭之主’的魔念恶鬼头颅，让原本乱成一团的儒家变的更麻烦。

    想到这里，不仅是肝，连胃都开始抽痛起来。

    腰后，心魔赤霄剑前辈大声鼓励道：“坚持住，宋书航，你一定能行的，相信自己。”

    宋书航咬牙，运转三大淬体功法，硬撑住执念阴影的力量。

    圣猿手捧儒家经文，高声吟诵，漆黑的变异《钢手》将宋书航变成了黑皮宋书航。三大淬体功法一运转，执念阴影的压力顿时变轻了许多。

    这时，功德蛇美人冒出，她突然高声唱道：“相信自己，wo～～～你将赢得胜利，创造奇迹～相信自己，wo～～～”

    这歌声中的‘wo～～’非常魔性，宋书航差点就跟着唱出来了。

    但功德蛇美人唱了两句后，就停了下来。皮一下就好，真正到了生死关头，仙子总是意外的可靠。

    她伸手按在宋书航身体上，运转《世间双全法功德术》，无上功德之力缓解宋书航肉身的压力。

    心魔赤霄剑挂在宋书航腰后，它无法像功德蛇美人那样缓解宋书航肉身的压力，它能做的就是将宋书航身上外泄出来的执念阴影力量，吸收存储起来——只要积攒足够庞大的能量，它也能像本体一样，协助宋书航斩出‘焚天火焰刀’。

    同时，它嘴上补充道：“就算你要死，也要死的如烟花般灿烂！”

    “是生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”楚阁主的呆毛缓缓道，同时她的呆毛轻轻摆动，同样在暗中替宋书航疏通灌体的力量。

    “别给我插旗了，前辈们。”宋书航整个人进入蓄力姿势，头发一根根倒竖起来，庞大无比的灵力缠绕于他的周身，不灭之主力量中那古老、沧桑的气息向四面八方扩张。

    他身边的所有人，都隐约从这‘古老’的力量中得到一些‘信息’，心有所感。长生者的力量，只要用心去体验，都能带给人诸多领悟。特别是不灭之主这种‘太古’就存在，而且接触过禁忌力量的存在。

    “咦？这力量感觉很熟悉啊。”白前辈分身出声道。

    宋书航连连点头：“熟，特别熟。我们上周在田天岛上怼过它，不灭之主的力量，它的一缕缕魔念化为一个个恶鬼头颅，它的执念化为触手。不过大部分的恶鬼头颅都在造化前辈的歌声中被唱崩了……而那不灭之主的执念则被灾难巨龟父女引开了。”

    “哦，是它啊。”白前辈终于反应过来。

    不灭之主的本体一直在沉睡，它的魔念和执念代替它搜集诸天万界中关于‘不朽’的信息。结果，当年的它们闯入现世追寻‘云雀子’时，被儒家圣人吊打了一遍。

    圣人还留下了诸多后手，其中就有专门克制‘不灭之主魔念’的造化法王歌喉。

    “宋前辈……你，裂了。”这时，黑皮羽柔子出声提醒道。

    宋书航：“啊，我看到了，羽柔子。”

    只见宋书航的《钢手》身躯上，出现了一道道细小的裂痕。

    老痛了。

    “果然还是撑不下去，再这样下去，身体迟早要爆炸。”宋书航伸手一挥，打开‘核心世界’，道：“所有人进我的核心世界躲避一下。白前辈，有没有办法将我直接传送到偏僻无人的地方，我要开启‘烟雾模式’赌一把了。”

    “等等，先别急。”白前辈分身道。

    然后，他搀起宽大的袖子，露出洁白的小臂。

    在白前辈分身的手臂上，有着一个像‘小蛇’一样的纹身图案。

    白前辈伸手抓住这个纹身，用力一掀，纹身就被揭了下来。

    他伸手抓住这个纹身图案轻轻一抖，纹身迎风一涨，变成了一条长绳。

    白前辈分身抓着长绳的两端，熟练的来了一小段花式跳绳。

    “不灭之主的魔念化身。”宋书航终于想起这是什么东西了。

    这就是上回田天岛上时，悄悄寄生于宋书航体内的不灭之主魔念。后来被白前辈化身抽了出来，直接从3d状态拍成2d，变成了一条长绳。

    “对，就是它。”白前辈分身道：“我将它贴在手上的这几天，将它彻底从里到外净化了一遍，现在的它虽然本质上还是‘不灭之主’的魔念，但所有权已经归我了。”

    说罢，白前辈分身用力一甩，将这条‘不灭之主魔念’甩到宋书航身上。

    魔念就像长蛇一样，缠绕在宋书航的脖子上。

    “它不会又要钻到我的身体中吧？”宋书航对这货有心理阴影。

    白前辈道：“放心吧，不会这么麻烦。只用像纹身一样贴到你身上就……”

    正说话间，突然功德蛇美人尾巴下的‘功德肥鲸’高高蹦起，一口就将‘不灭之主魔念’吞了下去。

    然后，功德肥鲸靠在宋书航的背上，融入宋书航的背部。

    宋书航的部上，出现了一个纹身。

    一只巨大的肥鲸张着嘴巴，从肥鲸的嘴里有一条蛇像舌头一样钻出。

    光看纹身的话，还是蛮帅气的。

    纹身一成，宋书航只感觉自己和头顶‘执念阴影’之间，突然就变的亲近起来。

    那恐怖的力量不再继续灌体，而是在宋书航的头顶，凝聚出一个黑洞。

    不灭之主，执念阴影附体模式，开启。

    突然增强的力量，带给宋书航一种‘无敌’的错觉。

    他微微抓紧拳头，想感慨一下。

    “请叫我宋.老牛逼了.书航。”功德蛇美人抢台词。

    ×

    ×

    今天……没酒局。只是突然灵感来了，忍都忍不住，掏出笔记本电脑啪啪啪就是一章。等回家后，晚上还会有两章，求个月票！