    “呃……怕是你们看不了。”江桥一脸苦笑。

    “什么意思？”两个警察同志皱眉。

    “店里的监控好久之前就坏了，一直没时间找人维修。”

    江桥打开监控，挂在墙上的显示屏一片漆黑，一会儿之后弹出报错。

    “让我看看。”

    他侧身让警察同志走进来，脸上看不出任何异常。

    今天开店之前就提前让白月灵用雷法烧焦了监控设备，那些精细的电子元件只要有丁点电流就能造成短路。

    而如果只是单纯的删除视频录像的话，显然更容易让人起疑。

    年轻的同志捣鼓了一阵子之后不得不放弃，确实没啥反应。

    “景区的摄像头很多，就没有其他发现吗？”看两位同志一脸失望的神色，江桥旁敲侧击的问道。

    “有是有，但无一例外只有背影或者侧脸，其中一个就是她从你的店里离去，所以才到此向你询问。”

    江桥忽然放心，看来白仙子的反侦查能力很强嘛，这都没有让自己暴露。

    “我冒昧的问一句，那人现在找到了吗？”他一脸吃瓜样。

    老同志一脸严肃：“具体信息暂时不方便透露。话说回来，老板，发生了这样的事情你怎么看？”

    “警察同志，我可跟这件事情没有关系，请两位明鉴！”江桥立即撇清干系。

    两位警察哭笑不得：“没说跟你有关系，只是让你谈谈看法。”

    他愣了一下，摸了摸头。

    “说实话吧，现在的社会男女关系很复杂，我在山上开店每天都要看到不少情侣吵架，至于原因，无非就是结婚那档子事，彩礼不够啊，男方条件不好啊，婚礼太随便啊等等之类。”

    “那你呢？看你挺年轻，成家了吗？”

    “我？看惯了这些吵架的情侣，已经躺平了。”

    他自嘲似的笑了笑：“命里有时终须有，命里无时莫强求。两个人在一起不一定比一个人过得幸福快乐。”

    江桥拿出华子给两位同志发了两根，下意识想要点火，但一想到现在过了烟瘾，一会儿保证挨电，手臂顿时僵住。

    只好放在鼻孔下从头到尾的闻了一段儿，又恋恋不舍的塞了回去。

    “戒烟了？”老同志笑道。

    “是啊，戒了，嘴馋的时候只能闻一闻。”

    江桥无奈的摇了摇头，继续说道：“要我说吧，平时吵架吵哭的女孩儿也见了不少，不过，像这种跳崖的事情我也是第一次见，但毕竟没有亲眼所见，具体原因我也不好猜测。”

    他一番话说的是滴水不漏，还把自己轻飘飘的摘了出来。

    老同志点点头。

    “抱歉，打扰了，如果老板有消息，请在第一时间和我们联系。”

    “没问题没问题。”

    江桥立即拿了两瓶矿泉水递过去。

    “山路不好走，两位同志辛苦了，请务必收下。”

    “不行不行，我们的宗旨就是不拿群众一针一线。”

    “话不能这么说，正是有你们的默默守护，才有了如今的和谐社会，这叫军民鱼水情，请接收老百姓的投喂。”

    江桥立定站好，面朝他们做了个标准的军礼，两位同志立即敬以军礼。

    话说到这个地步，两位警察同志也不再推脱。

    “看不出来，老板，你思想觉悟很高。”

    “生在红旗下，长在春风里，我们虽然行业不同，但爱国爱党的信仰相同。”江桥一脸严肃。

    “说的不错，老板，请为国家最近颁布的三孩政策做一份贡献。”老同志一脸揶揄。

    江桥身体一僵。

    “好了，我们走了。”老警察挥了挥手。

    江桥看着他们离去的背影，没来由的抽出华子深吸了一口气。

    跳崖女的尸首要是始终找不到，他们估计会持续不断的寻找很长一段时间，然后成为当地的一桩悬案。

    这算不算一种变相的浪费社会公共资源？

    而且，若是无法给外界一个合理的解释，大量网友的阴谋论，谣言，估计又要漫天飞得到处都是。

    江桥脸色有些复杂，白月灵这只从域外穿越而来的蝴蝶，只是在无人的时候扇动了几次翅膀，就闹出了不小的事情。

    刚送走警察同志不久，景区的管理人员又找到了他，江桥随随便便的应付了过去，临走前，他告诉江桥一件事。

    “根据上面的相关指示，仙女峰这段时间不再对外开放，需要配合相关部门调查此事，景区诸多地方会同步进行整改，开放时间暂时不知。”

    江桥张了张嘴差点儿骂人，这个该死的败家娘儿们！真是不让他省心！

    他之前已经猜到跳崖事件出了以后生意可能会大幅下滑，但没想到竟然是直接闭园，难怪都快中午了，还一个游客都没看到。

    江桥气得直接关门上楼。

    “关店了？今天怎么这么早？”

    白月灵听到脚步声，回头看着正好上楼的江桥。

    “没人不关了干嘛。”江桥没好气儿的说道。

    她迟疑了几秒，缓缓问道：“生意不好，是不是因为我跳山造成的？”

    江桥抬眼看着她风华绝代的模样，蠕动了几下嘴唇，但最终还是没说什么。

    “抱歉。我也不知道影响会这么严重。”

    “算了。”

    “今天那两个盘问你很久的人就是警察吗？”

    “你听到了？”

    “嗯。”

    江桥不断用指尖敲打着桌子，整理目前已知的信息。

    “他们掌握的信息比普通人要多很多，如果你直接出现在他们面前，估计一眼就能认出你。但好消息是，除了你和我，其他人都不知道跳崖人的真实身份。互联网有记忆，绝大多数网友没记忆，这件事情等一段时间就会被慢慢冲淡，然后不了了之。”

    白月灵轻微点头：“那坏消息呢？”

    “最近你如果要出门必须得戴上口罩，仙女峰会关闭一段时间，也就是说，店铺会有一段时间没有收入，就算整改结束重新开放，游客量也会锐减。”

    “对不起。”

    两人陷入一段很长时间的沉默。

    “江桥。”

    白月灵咬了咬嘴唇，忽然看向他。

    “嗯？”

    “我一直在给你添麻烦，或许，我真的不适合现代生活，要不我还是走吧，给你造成的损失，日后我会想办法补偿你。”

    江桥眉眼一挑。

    你都还没陪我，闯了祸就想跑？

