    第143章 电视剧审核部门迎来了春天！   

    就在网友和粉丝在周扬微薄下面评论之时。

    

    另一边。

    

    华夏电影审核总局。

    

    老王一脸的痛不欲生，作为电视剧的审核部部长，他亲眼的看着别的部门，是如何一步步从落魄走到辉煌的，也亲眼看着自己的部门，是如何从辉煌走向落魄的。

    

    且不论更早之前的事情，就说最近十年，在所有审核部门当中，他所管理的的部门绝对是独树一帜，实力吊打碾压电影部门，动漫部门，把他的两个老朋友指的是心服口服。

    

    可是最近几年呢？

    

    他的部门是一落千丈，那些提交审核的电视剧，没有一部能够让老王觉得满意，看完大声叫好的。

    

    幸好的是，老范和老白那边，时不时的会有那个男人提交上来的几部影片，虽然不是电视剧，但是也让老王过足了眼瘾，心中很是痛快。

    

    但其实.....他的内心抱着很大的期待，期待着那个男人会向电视剧领域进军，这样的话，他在两位好友面前也能抬得起头来，电视剧审核部门也能重整旗鼓，再次辉煌起来。

    

    就在老王一边喝茶，一边感叹之时，办公室的大门突然被踹开，老王直接被吓了一跳，手中端着的茶杯，一个不稳，摔在了地板之上。

    

    砰。

    

    茶杯顿时粉碎，茶水四溅。

    

    那一刻，老王瞬间心碎，征征看着破碎的茶杯。

    

    “草。”

    

    “到底是他妈哪个兔崽子，进来不喊报告，害的老子摔碎了花了九块九毛九买的古董仿真茶杯。”

    

    老王沉默片刻，直接在办公室破声大骂。

    

    门口，两个四五十岁的中年人，此时竟然倒吸一口凉气。

    

    “老王，你不是说你这茶杯乃是古董，至于有一百年的历史，是光绪年间景德镇出产的瓷器吗？”

    

    “怎么现在一听，是你在品多多上花了十块钱拼来的。”

    

    “好你个老王，一个破茶杯都要跟我俩装来装去，真是有你的啊！”

    

    听到这两声熟悉的声音，老王胸中的愤怒顿时全无，整个人仿佛被浇了盆冰水，彻底冷静下来。

    

    “嘿嘿，这不是新的一年嘛，碎碎平安，碎碎平安。”

    

    老王一脸尬笑，刻意转开话题。

    

    对此，门口两人也早就见怪不怪，没有再多说些什么。

    

    他俩此行前来，可是带着重大任务。

    

    那个男人.......终于朝着电视剧领域进军了，而且，现在成片已经出现在了审核大厅。

    

    他们此行前来，就是为了一饱眼福，看看那个男人拍摄出来的电视剧，到底是怎样的一种水平？

    

    没错，这两人正式跟老王一个级别的好友，也就是电影审核部部长老范，以及动漫审核部部长白晓峰。

    

    “好了，你俩都进来吧！”

    

    “俗话说得好，无事不登三宝殿，有什么事赶紧说，我还等着下班陪老婆孩子呢！”

    

    二十几年的情谊，老王对这两人早就知根知底，就是他俩放个屁，他能闻出来是什么味道？

    

    听到这话，老范和老板相视一笑，直接在老王的办公室里找了个地方坐了下来。

    

    “老王啊，实不相瞒，你们部门的春天来了。”

    

    老范神秘一笑，故意卖了个关子。

    

    闻言，老王心中一动，心中有了些许猜测，面色一喜，问道：“难道是……?”   

    “没错，那个男人已经对你们部门下手了，估计用不了多久就会有消息。”

    

    得到肯定的答复后，老王顿时兴奋地站了起来，脸上洋溢着笑容。

    

    传说中的那个男人，周扬，终于要进驻电视剧领域了。

    

    他相信，如果是周扬的话，绝对能给电视圈带来新的升级。

    

    就在老王难掩兴奋的同时，门外一阵脚步声匆匆响起，老王的助理忽然急匆匆的跑了进来。

    

    “部长，好消息。”

    

    “您让我关注的周扬导演，现在终于有了动静，他拍摄的电视剧，已经提交到咱们部门了。”

    

    助理一脸激动的说道。

    

    作为审核部门当中的一员，他自然也知道那个男人的传说。

    

    俗话说得好，周扬出品，必属精品，他们部门也终于要崛起了。

    

    “好，好。”

    

    老王一脸笑容，整个人已经有些迫不及待的想要观看周扬拍摄的电视剧。

    

    “小袁，立刻通知所有部门成员，让他们停下手头的工作，全部到审核大厅集合，优先审核周扬导演的作品。”

    

    “好的。”

    

    “部长我这就去安排。”

    

    随后，老王穿上自己的外套，站在镜子面前整了整自己的妆容，把自己打扮的正式一点。

    

    毕竟，在老王看来，审核必须要有仪式感。

    

    见到老王这副模样，老范和老白纷纷哈哈大笑。

    

    “我说老王，你至于嘛，这次去审核，又不是去相亲，要不要这么正式啊？”

    

    “哼，你俩懂什么，我这叫尊重周扬导演，审核他的作品，必须要用最高规格的礼仪。”

    

    闻言，老范和老白对视一眼，然后纷纷对老王竖起了大拇指。

    

    随后，三人结伴同行，一起前往的审核大厅。

    

    等到他们到达审核大厅之时，老王部门的所有审核人员，早已经全部到场。

    

    大家大声讨论着。

    

    “咱们部门也终于迎来了这天，以后再也不用看其他部门成员的脸色了。”

    

    “哈哈，早就期待周扬导演能够拍摄电视剧了，这一天终于来了。”

    

    “你们说，咱们部长知道这个消息的时候，会有多兴奋？”

    

    “嘿嘿，要我说啊，部长绝对是最开心的一个，你们是不知道，自从电影部和动漫部红火了之后，咱们部长在其他两位部长面前，那叫一个低人一等，完全是看人家两脸色行事，实在是太可怜了。”

    

    “卧槽，有你说的这么夸张吗？”

    

    “那还有假？”

    

    老王刚刚一脸欣喜地踏进审核大厅，就听见了手下员工的这番讨论，当今面色一黑，表情被瞬间冻结。

    

    老范和老白更是强忍着笑意。

    

    毕竟，现在是老王的场子，即将迎来的是他们部门的高光时刻，他俩作为部长，总是要给老王一点面子的。

    

    

    

