    白纱上的血液，那一声惨叫，似乎代表了有人死在了木门之中，可到底是谁死了，那片血污遮蔽了木门，让外面的人看不清楚，那一声尖叫急促短暂也听不出是男是女。

    就在众人翘首盼望想看个结果的时候，王娟朝我冷冷低语：“呵呵，还是来不及了，你那跟班死了。”

    我却摇了摇头说：“我看不见得，老太太，您还是回头悄悄王舟之吧。”

    王娟一愣，慌忙回头便瞧见站在角落中的王舟之脸色发白，额头上不断地往下流冷汗，他脸上再也没有之前的从容淡定，反而看着有些慌。

    “舟之，怎么回事？”王娟开口问道，可王舟之却因为分心根本没有听见，直到王娟问了第二声王舟之才抬起头来用惊慌且茫然的眼神看向王娟。

    王娟声音变的严厉，质问道：“舟之，怎么回事，你可不能丢了我们王家的脸。”

    王舟之张开嘴刚想说话，便听见木门传来“砰砰”的响声，像是有人在木门内踢踹，王舟之仓惶转头，便见木门上骤然出现好几道裂缝，随着一声巨响木门被踹开，大量粉色烟雾从木门内涌出，厉钢缓缓走了出来开口道：“进去之后还以为是个漂亮的女人，没想到是个老妖妇，要不然我倒是愿意和她多耍耍。”

    血从木门内流出，王舟之慌忙走过去施法，木门消失取而代之的是一把残破的纸扇，他拿着纸扇全然没有了刚刚温文尔雅的模样，指着厉钢喝道：“你这厮破坏了我的灵物，我定然不会善罢甘休，今天非要让你付出点代价。”

    一旁的陆晖却冷嘲热讽道：“自己没本事还在这儿大放厥词，搞笑呢！”

    陆、王两家的弟子顿时吵了起来，场面一下子变的闹哄哄的，直到两边坐镇的长辈出面制止，争吵才暂时停下，厉钢和我一直冷眼旁观，等争吵停止之后他才开口问：“吵完了吧，还打不打了？”

    陆晖和王舟之都跃跃欲试还想一战，可陆、王两家的长辈却面色阴沉，陆谦一先开口道：“我看比试就到此为止吧，也别再丢人现眼的了。”

    王蝉也点了点头表示同意，倒是陆晖和王舟之二人不答应，陆晖走上前来喝道：“老爷子，我还没出全力呢，就这种泥腿子稍微厉害了点也没什么了不起的，待我拿出看家的本领，一定把这厮打的屁滚尿流。”

    没想到此话一出，一直没怎么吭声的陆老太忽然一拍桌子，陆晖吓的脸色一变连忙低头，她阴沉沉地说：“你就算拿出压箱底的灵物，也不是他的对手，他是雷刚。”

    果然姜还是老的辣，这四个老人已经看出了厉钢的来历，陆老太一说出口，陆、王两家的弟子纷纷脸色大变，显然在场的人都听说过厉钢的传说，天赋异禀，三次拜真人为师，却连续三次被逐出师门。

    “这人是雷刚？那个圈子里有名的师门败类？”王舟之惊讶地问。

    厉钢抽了口电子烟不屑地说：“我姓厉。”

    这时候王蝉老头开口道：“名字可改，但本事不会变，你们两个小娃娃是打不过他的，退下吧，我们也没料到陆公子身边的跟班都这么有来头。”

    我笑了笑说道：“其实那都是过去的事儿了，他现在是我的朋友也是伙计，过去的事儿就不提了，既然四位长辈都认可了这场斗法的胜负，那咱们是不是该谈一谈我想知道的事情了。”

    陆、王两家的长辈脸色不悦但又无可奈何，说出去的话就如同泼出去的水，之前答应了如果斗法输了就说出实情，要是耍赖那丢的可是两大家族的脸面。

    “让弟子们都撤出去吧，这事儿不能让太多人知道。”王蝉先发话了，王荞立刻点头并且组织王家的人撤出宴会厅，陆家这边很快也照办，不多时整个宴会厅就剩下了八个人。

    我找了把椅子坐下，厉钢则依然站在我身后随时警惕着，两家的长辈都没有先开口，而是给了王荞和陆良一个眼神，这二人急忙从包里拿出了什么东西送到我面前，我定睛一瞧，送过来的东西居然是两块灰色的破布，不过在破布上各自画了半幅图画，拼在一起之后乍一看是一张完整的山水画，可仔细一瞧就会发现这山水画里暗藏玄机。

    “这一张画分成了两份，你们两家各自保留一半，看来此画来头不小啊，不知道哪位前辈能为我解惑呢？”

    四个老前辈面面相觑都没开口，最终还是王蝉开口道：“既然都不开口，那还是让我来说吧，陆公子，你手上拿着的这张画是我家王然家主和陆家陆龚家主合作完成的画作，此画看似是山水画，实际上是一张地形图，此图所画之地乃是曾经龙虎山陈天师的一处道场所在。”

