    这个时候，李维并不知道，事态的发展并没有他想象的那般顺利。

    他的两个跟班才迫不及待的跑去找苏明，结果没过多久便灰溜溜的回来了。

    原因很简单。

    “你们说，许芊芊现在就在苏明那边？”

    李维听着两个跟班的报告，声音完全沉了下来，心中的恼火亦是一下子窜出。

    这才来了多久啊？

    才刚见面没多久，居然又跑去找那个男人了？

    你的高冷呢？

    你的无情呢？

    对我的时候就各种女神风范，对苏明的时候却是这么主动，做人怎么可以双标到这种程度？

    李维的心情就差极了。

    而他心情差，他的两个跟班的心情就更差了。

    “可恶，明明是想教训他，结果反而被他秀了一波。”

    “许院花到底是什么意思啊？她是我们猎人学部的人，又跟我们一队，却跟我们一点交流和来往都没有，反而跑去找那个苏明。”

    跟班们的心里是真的很不平衡。

    遥想这些天来，他们虽和许芊芊一直待在同一支队伍里，住在同一个屋檐下，却是不知道在许芊芊那里吃了多少的钉子。

    别人小队在增进感情，一起吃火锅，一起玩游戏的时候，他们小队里永远都会缺一个许芊芊。

    别人小队在一起说说笑笑，在一起打闹玩乐的时候，在他们小队里，许芊芊永远都只是默默的在一旁看着而已，冷淡到不行。

    许芊芊只会在出任务的时候以及必要的时候会和他们有所交流，其余时候要么在一旁冷眼旁观，要么干脆人都见不到，直接回到房间里待着。

    这让小队里不少因为和许芊芊同队而感到暗喜的人不知道被泼了多少盆的凉水，包括李维，都是如此。

    可以说，许芊芊会和他们待在一起，完全就是因为任务而已。

    本来的话，众人虽觉得有些遗憾，却不觉得有什么问题。

    毕竟，许芊芊的冷漠也不是一天两天的事。

    能在学院中传出性冷淡的谣言的女人，再冷漠，不都是很正常的吗？

    可当许芊芊用完全不同的态度去面对别人，还是特定的某个男人以后，那再不感到心里不平衡就不是男人了。

    这样不断抱怨着的两个跟班以及一直沉着一张脸的李维并不知道，许芊芊会跑去找苏明，不是没有原因的。

    “抱歉，我大概会连累到你了。”

    许芊芊就在找上门的那一瞬间里，劈头盖脸的扔了这么一句话过来。

    “呃...”

    苏明差点没有反应过来。

    此时，苏明还维持着开门的姿势，门外则站着找上门来的许芊芊。

    “学姐！”

    房间里，雷浩在见到许芊芊以后，立刻滋溜一下，站了起来。

    “雾草！”

    叶白则吐出一声国骂，随即捂住了自己的全身。

    没办法，他才刚刚把自己给扒光了，正准备换套衣服，全身上下只剩下一条裤衩。

    以这样的状态出现在猎魔学院赫赫有名的女神学姐的面前，即便叶白的本命是安子衿，依旧感到一阵羞涩。

    可惜，许芊芊只是瞥了两人一眼，随即说了一句。

    “我有些事想跟苏明聊聊，麻烦两位借我一下场地。”

    这么说着，许芊芊竟是将雷浩和叶白给赶出了房间。

    “砰！”

    响亮的关门声中，房门被重重的关上，让雷浩和叶白呆呆的站在门前，一副石化的模样。

    尤其是叶白，都快哭了。

    “至少给我件衣服啊！学姐！”

    叶白心态崩了。

    而叶白都这样了，视许芊芊为女神的雷浩的心情如何，那是可想而知的。

    只是，这两人的事情，现在已经不重要了。

    重要的是苏明。

    “你...你干嘛啊？”

    苏明被许芊芊按在了床上，整个人都开始瑟瑟发抖。

    许芊芊没有理会苏明那有如即将被强迫的小媳妇一样的表情，直勾勾的盯着苏明，说了一句。

    “接下来会到这条防线上来的上级职业者，应该是许家的人。”

    许芊芊非常突兀的说出了这样的话。

    “许家的人？”

    苏明微微一怔。

    “嗯。”许芊芊点了点头，神情有些冷淡的道：“你应该也听说了，那个被派到这条防线上来的上级职业者是大家族出身的四星猎人，且他还向学院施加了影响，让学院把我的小队给指派到这里来了吧？”

    许芊芊想表达的意思，苏明几乎是一下子就明白了。

    “你是说，对方是冲着你来的？”

    苏明看向了许芊芊。

    “八九不离十。”许芊芊冷冷的道：“如果对方以要保护许家下一代的继承人，不让我在这场战争中出现意外为理由，那不管是基地市高层还是学院的高层，都不会拒绝这个指派。”

    否则，学院里最强的一批学员所组成的最精锐小队，里面还有许家的大小姐及李家的旁系天才这样的人，这样的一支小队，又怎么可能随随便便被别人说指派过来就指派过来呢？

    即便对方是上级职业者，那亦没有这么大的影响力。

    除非，对方就是许芊芊的关系者，且有充足的正当理由。

    相信，不管是基地市高层还是学院高层，考虑到许芊芊这样的身份的人的安危，都会选择性的做出妥协的吧？

    更别说许芊芊的这支小队里还有李家的旁系天才，其余人也是成绩排名最靠前的顶尖学员，完全可以说是未来职业圈里备受期待的新星，将这样的一批人一起派到比较安全的防线上保护起来，或许是个不错的选择。

    于是，这件事就成了。

    但，这并不一定是件好事。

    至少对许芊芊而言是如此。

    “如果真的只是为了保护，家族那边应该会提前知会我一声才对。”许芊芊道：“可在这之前，我完全没有收到半点这方面的消息。”

    这就很耐人寻味了。

    苏明也大概知道了许芊芊为什么会跑来找自己，并说自己可能被她给连累了的原因。

    “来的人虽是许家的人，但他应该不是站在你这边的人，反而是你的敌人吧？”

    苏明可没有忘记，许芊芊之前是如何跟自己认识的。

    她是被人暗算的。

    她是被人盯上的。

    有人想要她的命。

    并且，这个人，很有可能还是许家内部的人。

    这并不奇怪。

    就像之前说的那样，大家族嘛，里面错综复杂的关系，可绝对不是那么简单的。

    那么大的一个世家，要说里面没有点争权夺利的戏码，苏明可不信。

    特别是之前许芊芊还不愿意对此多说些什么，以她的性格来看，多半是不愿意让家丑外扬。

    所以，苏明几乎可以肯定，许芊芊遇到麻烦了。

    这一次的防线驻守任务已经不再是那么简单的一次对外部种族入侵的抵御，还夹杂了大家族的内部斗争。

    也就是说，这条防线，很有可能得面临内忧外患的局面了。

    这对于这一整条防线的人来说，都是一个极为致命的隐患。

    反正，苏明的心情是变得糟糕了起来。

    因为，接下来，他可能不仅得考虑对付幻魔，驻守防线的问题，还得堤防一下防线内部的问题，防备被人在背后捅刀子的事情出现。

    许芊芊会这么快就跑来找自己，还那么强硬的把闲杂人等都给赶出去，应该也是有点急了。

    只因为，苏明很有可能无法置身事外。

    “你和我之间有来往的事情，那些人肯定是知道的。”许芊芊就垂着眼帘，似有些歉意的道：“如果他们真的是冲着我来的，那你受到牵连的概率，不小。”

    这就是许芊芊忍不住上门来道歉的原因。

    “这确实是个问题。”

    苏明也正视了起来。

    虽然有点感到被殃及池鱼了，可看许芊芊那破天荒的满脸愧疚的表情，苏明就怎么都恼火不起来。

    也罢。

    红颜祸水的问题，自己也不是没有意识到。

    作为过去纵横各大小说网的老书虫，以苏明的性格，没有意识到和许芊芊及安子衿这样的人产生来往会引起多少麻烦的问题，那才是假的。

    所以，某方面来说，苏明也可以说是早做好了这方面的心理准备了。

    加上自己还欠了许芊芊那么大的一个人情，苏明还真没觉得有多恼火。

    唯一的问题是接下来该怎么办罢了。

    “来的人会是谁啊？”

    苏明首先问的是这个问题。

    他得先知道，很有可能成为敌人的家伙，到底是谁。

    许芊芊可能还没查清楚，但心里应该有数。

    果不其然...

    “应该是我大伯的人。”许芊芊这么说道：“在许家，只有我大伯的势力能和我父亲的势力抗衡。”

    换言之，那就是对许芊芊的父亲最有威胁的人。

    当然，反过来也是一样的。

    因此，对方最急切的想对付的人，就是许芊芊的父亲。

    那么，许芊芊想不被盯上，无论怎么想都不可能。

    苏明也没有具体的询问这其中有什么错综复杂的利益在交错。

    “那你把这件事告诉你父亲了吗？”

    苏明只想知道这样的事情。

    许芊芊却是满脸阴霾。

    “我联系不到我父亲。”

    许芊芊不知道是抱着怎样的感情，说了这么一句。

    “很有可能，他那边也出事了。”

    就是这么回事。

