
刘家院子里，金启才将杜黄的事告诉夏颜之后，夏颜并没有什么大反应，好像这件事早就在她的意料之中。

“哎你不觉得很气吗？都这样了杜黄还不进去？”金启才叉着腰，满脸都是不解和疑惑。

夏颜好心给他倒了杯茶说道：“我记得我跟你说过我们村子死了个人。”

金启才不明所以：“所以呢？你别跟我扯什么那个人在保护杜黄啊。”

夏颜嫌弃地白了一眼他，真不明白他哪来的这些想法。

到是一边喝茶看书的刘韬笑了笑，说道：“你是想说，金桂是杜黄杀的对吗？”

“正解！还是二哥聪明！”

金启才不明白了：“为什么啊？哎刘家老二，给我讲讲呗。”

刘文也悟了，他抢先刘韬回答：“吴凤跟杜黄有一腿，呸！有不可告人的交易，那么金桂的死对谁来说最好？那当然是吴凤啊！”

刘韬微微一笑，补充道：“对，可是吴凤她一个普通妇女，杀了人，不可能现在官府还没有动静，除非有人护着她，或者帮她杀。”

金启才看着兄弟两，又看向夏颜，他是真的不能理解：“夏颜就算了，不是你们刘家的种，但是为什么你们两个也不像刘家的？”

一时间，三个人都看向了他：“怎么说？”

金启才指了指跟苏恬一起追大鹅玩的刘武：“难道这不应该才是刘家真正的孩子吗？”

看着被大鹅反追的刘武，刘文和刘韬都默默地不做声，可能...知识改变命运？

临近过年，家家户户都在做准备，夏颜撑着头问金启才：“我们过年去外婆那里哦，有事你先顶着，还有，正值佳节，把我跟你说的法子试一遍。”

金启才乖乖点头：“放心吧，出不了岔子。”

刘文到是来了兴趣：“什么法子啊？”

夏颜瞥了他一眼：“推销的法子，他这富贵楼，一直以来只赚富人的钱，但其实最大的消费群体是普通百姓，教了他几个法子，赚平民百姓的钱去。”

至于金启才具体怎么操作，夏颜也不管了，因为她跟着苏恬和刘善去了外婆家。

苏家老人健在，因此还没分家，苏家大哥叫苏有为，妻子叫何晓，夫妻两只有一个儿子苏逸。

苏家二儿子叫苏有康，妻子叫莫南，有一女一子，女孩子叫苏倩，男孩子叫苏望。

而苏家三儿子苏有新，目前还没娶亲，年近三十，这可愁怀了苏家两老。

苏家的老太太宋欣是个很慈祥的老奶奶，一见到夏颜就直夸：“哎呦这孩子，长得可真水灵啊，像你娘！”

夏颜睁大了眼问道：“外婆您见过我娘？”

“见过！不过就几次，还是去看苏恬的时候远远瞧过几眼呢，那姑娘，说是下凡的仙女可都不为过！”

夏颜听着心里可开心了，哇，她娘竟然这么美的吗？

苏家二老高高兴兴地把人迎了进去，屋子里坐满了人，苏有新还在门口张望。

不久就看见了父母领着一大帮子人进了院，为首的事母亲和一个小女孩，那小女孩可爱极了，像极了天上的小童女。

再然后只见那小女孩身后还牵了个小男孩，那小男孩也是没见过的，到是刷新了他对小男孩的认知，瘦瘦弱弱的，特别白嫩，哪根一般村里的孩子一样？一天天跟个皮猴子似的。

看那小女孩旁边的刘武嘛，典型的皮猴子了，东拽拽西看看，就是停不下来。

后面就是老熟人了，他姐姐还有他的两个侄子。

苏家老早就知道了刘家收养了两个孩子，所以看见夏颜和阿城也不惊讶，反而很是亲热和欢迎。

只不过，夏颜咋老感觉有人在对她暗搓搓放冷箭呢？

说时迟那时快，夏颜猛地一转头，便逮捕住了苏倩那双怨恨的眼睛。

苏倩一看被抓了个现行，慌里慌张地转移了视线。

而她的哥哥苏望则是兴冲冲跑进屋子，拿了许多小零嘴出来：“妹妹！妹妹！给你吃！”

苏倩还以为她哥叫她呢，欢喜地刚转头，苏望竟直接奔着夏颜去了！

她生气地将苏望扯到一旁质问他：“我才是你亲妹子！那些零嘴你平常都不给我碰一下，凭啥给她？”

苏望哪会给苏倩啊，他切了一声：“我凭什么给你啊？人家颜颜长得好看，你好看吗？她还给我带了好多吃的呢，你有给过我吗？人家说话也好听，你呢？”

这个妹妹从小到大就知道欺负他，让他背锅，还在爹娘面前装可怜，陷害他，即使是自己的亲妹妹，也原谅他着实喜欢不起来。

“你！”苏倩气急，苏望一下挣脱她便跑了，这下苏倩看夏颜更来气了！

尤其是夏颜还带着好看的头饰，穿着她见都没见过的好看衣裳，她还有手暖和小披风，苏倩看着夏颜嫉妒的要死！

凭什么夏颜一来，全家人都围着她转？明明是个养女，可是夏颜穿的戴的竟然比她还好！

苏恬意识到角落里落单的苏倩，向她招了招手：“倩倩来，姑姑给你带了衣裳，可好看了呢，你快来看看喜不喜欢呀？”

这句话在苏倩听来就是在向她炫耀，她只觉得脸特别疼，一气之下就一把推开了苏恬：“你一个嫁出去的姑娘还每年都回来，要不要脸啊？！”

苏恬被这么推了一下有些懵，屋里正在热热闹闹分东西的人也傻了，而莫南感觉丢脸羞愧至极！

她连忙上去扯过苏倩斥责道：“你个小丫头咋说话呢？还不给你姑姑道歉？！”

见自己娘亲也不帮自己，苏倩眼泪一下就出来了：“我有说错吗？你们走开！我不想跟你们一起！”

“苏倩！”莫南厉声呵斥，却一下被苏倩推开，跑走了。

苏有康尴尬地说道：“那个，妹妹你别往心里去啊，这孩子也不知道今天是怎么了，她...”

“没事的二哥，你快去看看倩倩吧。”苏恬其实并没有很在意，小孩子嘛，说话难免横冲直撞了些。

苏有康憨憨的点了下头，连忙跟着莫南追出去了。

苏望看见这一幕，情绪也低落的下去，他不明白，姑姑明明对他们这么好，为什么妹妹要说这么伤人的话，心里也不知不觉对这个妹妹厌恶了几分。

夏颜看他情绪不高，安慰道：“我娘都说了没事了，你看她自己都不在意，你在意什么啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078462"  chaptername="第四十二章  看外婆">加入书签</a>
</div>
