    第986章 986.猪八戒看上了白骨精（求月票）

    魂秀离开。

    现场的气氛就变得尴尬了起来。

    后土没想法魂秀说走就走。

    魂秀走了，她该怎么办。

    难道就不能多说一点，哄哄她再走吗？

    后土为难了。

    走也不是。

    不走也不是！

    后土略感尴尬，很为难。

    后土咬了咬牙。

    看向东皇太一：“东皇太一，今日之耻，我会找回来的，你等着。”

    放完狠话后。

    后土选择离开。

    后土回到了地府！

    “这该死的昊天！”

    后土回到地府，咬牙切齿。

    想到那假昊天的操作，后土心中就说不出的怒火。

    后土回到地府后。

    实力又提升到了圣人。

    如果在面对东皇太一，鬼车，九婴三大妖的联手，她反手就能够将之镇压。

    那些所谓的圣人，在她面前也算不得什么。

    可惜……

    这份恐怖的实力，就只有在地府中方才拥有，一旦离开地府中，很快她她就会被打回原形。

    后土骂骂咧咧。

    倾城绝色的容颜，也是逐渐的变得褶皱，挺拔的身体，也是在逐渐的变得佝偻。

    美丽动人的后土不再了。

    取而代之的就是年老色衰的孟婆。

    后土越想越气。

    “不行，我得去一趟天庭，他有把柄在我的手中，就不信他不听话。”

    后土准备再次离开地府。

    可她刚刚走到了地府的边缘。

    就被地道恐怖的力量给弹了回来。

    后土一脸懵。

    “这怎么回事？”

    “我又不能离开地府了？”

    魂秀带着她，轻轻一步跨出就离开了地府中。

    怎么到了她这里。

    她想要离开地府，就那么困难，被地道所阻呢？

    后土心中腹诽：“难道就只有那假昊天带着我，才能离开地府中不成？我自己一个人根本就离开不了？”

    这个念头在后土的脑海中浮现，后土再次尝试一番。

    最终。

    还是失败了。

    “看来知道就只有他带着我才能离开地府！”

    后土心中肯定。

    在这地府中，她就是无敌的存在，但是她并不快乐。

    ……

    后土招来秦广王，让他让他，去请假昊天，她想要在离开地府中。当然，这只是后话！

    ……

    西游路上。

    唐玄奘，孙悟空等人继续一路向西，在经过了五庄观之后，孙悟空变得老实多了。

    知道了什么叫做人外有人，天外有天。

    但……这样子的老实并没有持续多久。

    孙悟空又感觉，天晴了，他又感觉自己行了。

    三打白骨精。

    已经两打了。

    唐玄奘也是知道自己这大徒弟孙悟空很是了不起，他说那女子，妇人是妖怪，那就是妖怪。

    让他打吧！

    降妖伏魔嘛！

    不打妖怪，这算什么降妖伏魔。

    猪八戒和沙僧见孙悟空如此热衷于打妖怪，他们也就没有插手了。

    毕竟！

    有人出手了，他们为什么还要出手，躺平不好吗？

    适当了来上一句：“猴子，师父被妖怪抓走了。”

    就好了。

    累死累活不划算。

    毕竟。

    他们都是有身份的，背后有人。

    和猴子不一样。

    他们躺平就可以“修成正果”了。

    ……

    白骨精已经还是那只白骨精，可惜这白骨精背后有人，不再是孤零零的野妖怪了。

    白骨精按照背后之人的要求，已经被孙悟空两打了。

    这第三打了。

    白骨精也不在使用什么变化之术了。

    直接以一个貌美女子的模样出现在了孙悟空等人的面前，手持三尺青峰之剑。

    孙悟空有着火眼金睛一眼就认出了这眼前的貌美女子就是自己之前打了两次。

    接连被她逃走的妖怪！

    “好你的妖怪，接二连三从俺老孙的手中逃跑，现在还敢出现在俺老孙的面前。”

    “你这是认为俺老孙，打不死你不成？”

    孙悟空手持金箍棒，抓耳挠腮，有着些许的恼怒。

    这个妖怪一而再再而三的从自己的棒下溜走。

    还敢出现在他的眼前。

    这对于他而言就是挑衅，赤果果的挑衅。

    是认为他孙悟空打不是她不成？

    猪八戒看着白骨精如此美貌，舔了舔嘴唇，有点意思。

    手持九齿钉耙站了出来。

    “猴子，你去保护师父！”

    “这妖怪欺人太甚，接二连三的挑衅我等，让我俺老猪来回回她，让她知道俺老猪的厉害！”

    孙悟空见猪八戒这般主动，不由一愣。

    他知道猪八戒的厉害。

    这是一个能够和他平分秋色，不弱于他。

    收起来金箍棒。

    朝后退了退：“竟然老猪想要出手，那就出手吧！”

    “俺老孙不和你抢！”

    猪八戒舔了舔嘴唇，眼神火热的看着白骨精道：“大胆妖怪，接二连三挑衅我师徒几人。”

    “俺老猪看你是找死！”

    说着。

    手持九齿钉耙朝着白骨精而去。

    猪八戒看似勇猛无比，其实不然，猪八戒这都是绣花枕头一包草，中看不中用。

    看似用力。

    其实不然。

    他根本就没有用力。

    毕竟他看上了白骨精，这要是用力不相信把白骨精给打死了，他怎么玩？

    白骨精也是不怂，反正背后有人。

    手持着三尺青峰迎了上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一时之间，猪八戒竟和白骨精打得是不相上下，难解难分。

    孙悟空在一旁看着如此一幕，抓耳挠腮的，偏头询问沙僧的道：“老沙，这老猪怎么回事？”

    “他是不是留手了？”

    猪八戒的演技很好，你说他留手了吧？他又那么用力，你要说他没有留手吧！

    怎么这一时半会，又拿不下这妖怪。

    这算怎么回事？

    沙僧自然知道猪八戒是什么情况，道：“可能这妖怪并没有看上去的那么柔弱，她也很强吧！”

    “嗯！”

    孙悟空闻言，微微颔首，别说还真的有这样子的可能，人不可貌相，海水不可斗量。

    这女妖说不得真的很厉害也不一定。

    能够从他的棍棒之下逃脱两次能不强吗？

    很强了。

    ……

    猪八戒能够轻易的拿下这个白骨精，但猪八戒就不拿下，非要和白骨精打得一个旗鼓相当。

    就是玩！

    白骨精没想到眼前这手持钉耙的肥猪那么强，一时之间根本就拿不下肥猪。

    想到背后之人的安排。

    她选择且战且退。

    朝着远处而去。

    猪八戒见状。

    甚合他的心意。

    和白骨精且战且退。

    朝着远处而去。

    孙悟空看着猪八戒和白骨精逐渐远去，忍不住的道：“怎么越打越退呢？”

    沙僧：“可能是那女妖不敌，要败了吧！”

    “哦！”

    孙悟空闻言，微微点头，的确是有这个可能。

    （求月票！）

    (本章完)

