    “会不会是同时遇到两只4星？然后一起击杀了？”

    “有可能啊，打到40％已经有能力秒杀死4星妖魔了。”

    “就算是这样，也绝对逆天了呀！”

    “我承认，确实很强，但是越星击杀？也太离谱了点！”

    “没错5星打到48％已经够变态了，还越星？”

    众人还是不敢相信。

    有人能越星级杀死门中的生物。

    而在另一边。

    几位帝都的学员，早已经是惊呆了。

    48％！

    正好超过了他们47％的极限！

    而且还是一下子跳上去的！

    “我去，魔都还有这号猛人？我以前怎么没有见过？”

    “尼玛，这也太离谱了，你确定当时看他只有5星？比我7星还高了！”

    “应...应该没看错吧？”

    这时候，帝都的人都开始怀疑自己了。

    众人都有些不知所措的看向王林。

    今天可是他们几个来测试的。

    没想到半路杀出了个魔都的学员，还把他们给超了！

    而一旁一直怀疑的女子，站在那里不吭声了。

    毕竟连她们魔都众人，都被人虐的体无完肤了。

    事实铁证摆在面前。

    任她说什么都没用了。

    只会显得更加丢人。

    看着上面的数值，王校长不禁没有生气，甚至此刻还有些激动的拿出菠萝手机道：“等一下！我马上给魔都校长打个电话问一下！”

    魔都校长？

    几人有些楞的看向王林。

    不一会，电话便拨通了。

    “喂，王林，有话快说，我正忙着那！”

    此刻，魔都的高校长，正在给林枫整理资料，帮他申报S级优待。

    见到电话接通，王林立刻激动地问道：“老高，你们学院什么时候招了这么个天才？5星级就打通了48％的进度！”

    听到电话里，王林激动地声音。

    高校长忽然有些摸不着头脑。

    什么5星？

    什么48％？

    而后忽然反应了过来。

    “卧槽，王木木，你是说我们学院有人打通了48％？而且他才5星级？”

    “没错？”

    “是谁？”

    高校长有些激动地问道。

    “好像是一个盲人学员，现在他还在南方赤帝的门中，还没出来。”

    盲人！

    难道是他！

    王校长立刻激动了起来。

    他之前见到林枫的拳力的时候，就想着让他去尝试一下虚拟界的关卡。

    说不定能破个记录。

    没想到，对方居然直接就去了。

    这可是千载难逢的机会。

    他可是知道，这个学员是真的有可能打破纪录的！

    “你等一下！我马上叫人赶过去！”

    挂掉电话。

    高校长立刻给秋莞尔打了过去。

    而后让她去虚拟界给林枫保驾护航。

    毕竟那里虽然是龙国的领土。

    但是万一林枫真出了什么神器，保不齐会被其他武馆或者势力的人偷袭！

    接到消息后。

    秋莞尔立刻马不停蹄的赶到了虚拟界中。

    一点时间也不敢怠慢！

    毕竟，这是她的学生。

    令牌也是她给林枫的，自然要对其负责任。

    “林枫啊林枫，最好别这么快出来。”

    秋莞尔捏着手心。

    白皙的额头上渗出细密的汗水。

    刚才高校长的样子看起来很急切，她有些为林枫担心。

    不过多时的时间，秋莞尔便赶到了此处。

    见到林枫还没有出来，顿时长吁了一口气。

    而后站在门外，等着他出来。

    大门当中。

    林枫击杀掉草人之后。

    又遇到了其他的一些妖魔。

    星级都在5,6之间。

    甚至还没有他的级别高，都被他一刀斩落。

    全部秒杀了过去。

    而上面的数值，也在飞速的转动了起来。

    53％！

    57％！

    62％！

    由于林枫直接击杀了8星级。

    所以进度异常之快。

    不过十几分钟，直接打破了最高进度的记录！

    果然，在62％的阶段，并没有奖励落下。

    所有的妖魔，都在出现之后被他瞬杀！

    “怎么感觉越来越热了？”

    林枫边向上走，边自语道。

    不是错觉！

    确实越来越热了！

    如果不是因为他的火焰免疫能力，能够抵消一半的热度。

    现在周围，恐怕要远比自己感受的要热得多。

    而林枫也直到现在才发现了不对劲。

    越接近上方。

    这周围的温度就越高。

    单单是行走在阶梯上，不去和妖魔打斗。

    就已经几乎要筋疲力竭了。

    更别说再去打斗一番了。

    体力全部都用来抵抗燥热的空气了！

    “怪不得这么多人，都没走到上面就被淘汰。”

    如果林枫猜得不错。

    每个人遇到的选项是不相同的。

    自己恰巧在第一关，拿到了火焰免疫。

    所以到这里，才能节省如此多的体力。

    不用分身去应对炎热。

    觉醒者，在实力没有突破星级限制的时候，终究还只是普通人。

    如果环境温度不变，还能够忍受得了。

    如果越往上走，温度反而越高。

    很多人根本就支撑不住。

    即便是林枫，忍耐力异于常人。

    此刻也有些燥热不堪了。

    再次登上一个平台。

    出现在面前的是一只，牛首，虎身，蛇尾的生物。

    【蜚】

    【等级：6星】

    【力量：719】

    【速度：391】

    【体力：701】

    【技能：未知】

    “眸！”

    在见到林枫的一瞬间。

    诡异的生物，发出一声牛吼。

    而后狂奔而来。

    连地面都在其冲锋下震颤！

    然而。

    林枫拔出长刀。

    “唰！”

    一人一牛，擦肩而过！

    杖刀已经砍中他的身体。

    “重力刀。”

    “轰！”

    随着林枫一声落下。

    原本还直立在地面的生物，瞬间被压制在地面上。

    仿佛背着一块铁块一般。

    刚想起身！

    重力猛然加重。

    直接将其腿骨压断。

    “砰！”

    一声巨响。

    天梯的地面被重力压垮。

    牛头蛇尾的生物，直接掉落了下去。

    而后能量串流而来。

    68％！

    接下来。

    林枫一路过关斩将！

    天空中的数值也在飞速转动。

    72％！

    76％！

    79％！

    83％！

    一口斩杀四只妖魔！

    数值直接跳跃到了80％点！

    远远超越了之前的60％的通关率。

    而此刻大门的外面。

    众人一双眼睛死死地盯着，上面滚动的数值。

    脑子霎时间宕机。

    张大嘴，不敢置信的，看着那83％的数值！

