    第二天，一家人到了纽黑文，张晨和小芳看到，张向北把他们的房子都布置好了，把他们送到家，张向北就说他要出去一会。

    张晨问：“你不是已经毕业了，还要去干什么？”

    张向北说：“我要去带他们送菜，我走了，耶鲁的菜园，学弟们接手，他们刚开始送，还不是很清楚，这两天我都在带他们。”

    张晨点点头，明白了，他问张向北：“你那里都有些什么菜？”

    张向北和他说了，张晨拿了纸条，写了下来，和张向北说，这些菜你带回来，等下我们再去超市，这几天在这里，反正也没有什么事，我来做菜。

    一听说张晨要做菜，张向北和小芳都开心了起来，小芳说好好，我等会带你去超市。

    张向西已经赖上了张向北，她要跟他一起去，张向北说好，蹲了下来，张向西爬到了张向北的肩膀上。

    张晨说：“你不是要送菜吗，带着她去干嘛？”

    “我只是帮着他们和后厨对接，又不需要我干活。”

    张向北说着就往外面走，走到门边，他蹲下了身子，生怕张向西的头碰到上面的门框，走出去后，这才直起身子。

    张晨和小芳稍事休息，两个人也出去了，一路逛去超市，经过耶鲁大学校门口的时候，正好看到有一辆大巴在他们身旁停下，从车上下来二三十个和他们一样的学生家长，拖着行李箱，下了车后，就有志愿者领着他们往学校里面走。

    张晨问：“学校里面还有酒店？”

    “没有。”小芳说，“不过，每年为了毕业典礼，学校都会把一部分学院的学生宿舍，改成青年旅馆的样子，提供给学生家长们住，耶鲁每年有几千名学生毕业，家长要来上万人，纽黑文哪里会有这么大的接待能力。”

    “那他们是从纽约接过来？”张晨问。

    “不一定，也可能是从火车站接过来，不过，纽约的几个机场，肯定都会有人接机的。”小芳说，“不要说现在，就是平时，我们在纽黑文，要是碰到什么事，打一个电话，校警都会派车过来接。

    “纽黑文治安不太好，女学生要是晚上外出，或者在外面，学校鼓励大家打电话，由校警接送，耶鲁是住宿制的，学生一般都住在学校宿舍，像我们这样住在外面的很少，我以前在实验室要是待到太晚，都会让校警开车送我回家。”

    接下去有三天的时间，他们会在耶鲁大学的校园里，张晨和小芳现在就没有进去校园，而是直接去了超市，在超市买猪肉的时候，张晨只挑巴西和西班牙的猪肉，不肯买美国的猪肉，小芳问他为什么？

    张晨说：“美国的猪肉不好吃，有股腥味。”

    小芳笑了起来，她说：“那你知不知道，你一年，其实不知道吃了多少的美国猪肉，你知道双汇每年进口多少猪肉，里面又有多少美国猪肉吗？美国人本身吃猪肉很少，史密斯菲尔德猪肉出口最多的国家，就是中国。”

    “我不管，我反正就相信我自己的嘴，那种电击屠宰的猪肉，怎么也没有放血的温体猪好吃，冷冻猪肉里，最好吃的就是巴西和西班牙的猪肉。”

    张晨说着，挑了西班牙的猪肉放进了车里。

    小芳看着货架上史密斯菲尔德的猪肉，骂道：“吃里扒外，你知不知道，我间接持有史密斯菲尔德的股份？”

    张晨大笑，他说：“我知道啊，不过，这一下我可以暂时忘记，等会做菜的可是我，要是不好吃，张向北和张向西，他们骂的可也是我，作为厨师，我必须对自己的食材负责。”

    “好吧好吧，那我沾他们的光了。”小芳嘻嘻笑着。

    第二天上午起来，张晨穿上了西装，还打了领带，小芳也穿得很正式，把张向西也打扮得漂漂亮亮的，只有张向北很随便，还是只穿了一件休闲衬衫，张向北和张晨说，今天是你们的主场，我就负责带着西西。

    一家人走着去了耶鲁，走在路上，路人都转头看着他们，还有人不停地朝他们打招呼，张晨问小芳，我们穿这样正式，是不是很背？

    小芳说：“这是尊重，既对学校，对老师，也是对其他家长的尊重，今天所有的家长都很正式。”

    “没事，你们这样，一看就是耶鲁的家长，是去参加毕业典礼的。”张向北说，“和你们打招呼的，说不定就是老耶鲁的。”

    张向北虽然是从美国的高中考入耶鲁的，但因为他来自中国，还是算国际学生，今天上午，他们的活动，就是去耶鲁大学的国际交流中心聚会，这是学校专门为国际学生组织的一个聚会，聚会是以冷餐会的方式进行。

    聚会开始，来自全世界各地，各式人种的学生家长们，首先聆听国际交流中心主任所致的欢迎辞，欢迎大家今天从全世界各地，齐聚到耶鲁这个美好的校园，接着就是他自我表扬的阶段，介绍他们国际交流中心，为国际学生们做了哪些哪些工作。

    在场的家长们哪里会在意这些，这个时候，你就是把自己吹上了天，大家也都是微笑着鼓掌。

    接着，就是家长们自由交流的时间，张向北带着张向西，去给张向西到处找好吃的东西去了，小芳变得很忙，她和国际交流中心的老师们基本都是认识的，张晨跟在她后面，感觉自己就像一只大熊猫一样，不停地被介绍给这个，介绍给那个。

    后来，张晨趁着小芳在和一对从爱沙尼亚过来的家长交流的时候，悄悄地溜走了。

    可离开了小芳和张向北之后，他自己一句英语也不会讲，没有办法和人家交流，交流中心里，倒是有一些亚洲人，但等他走近的时候，人家一开口不是日语就是韩国话，控控控控的，张晨赶紧退了下来。

    转了一圈，他看到一个和自己年龄相仿的亚洲男人，手里拿着一杯酒，站在角落里，一脸的茫然，张晨感觉好像看到了另外一个自己，他走过去，悄声问：

    “中国人？”

    对方眼睛一亮，赶紧说：“对对，你也是中国来的？”

    “是啊，我杭城的。”张晨说。

    “我武汉的。”对方说着就伸出了手，张晨赶紧握住，两个人都有一种找到组织的感觉。

    互相自我介绍认识，对方名叫王传武，武汉中建三局的。

    “一个人来的？”王传武问张晨。

    张晨说不是：“和老婆一起来的，不过，她原来就是耶鲁毕业的，这时候，和其他的家长正聊得欢呢，我听不懂又不会说，在边上跟着难受。”

    “对对对，我也一样。”王传武笑道，“小孩妈妈，还说要趁这个机会，跟女儿去好好学学世界各地的语言，不知道去哪里了。”

    张晨也去拿了一杯酒，两个人就站在那里热络地聊了起来。

    当天下午，是校长、院长的接待日，地点就放在耶鲁大学大名鼎鼎的休伊特方庭，也叫拜内克广场，广场的正中间是耶鲁最大的会堂，伍思里会堂，左侧是Commons，也就是学校的大食堂所在地，右侧就是拜内克古籍善本图书馆。

    拜内克图书馆的建筑造型很奇特，张晨很喜欢，它四四方方就像是一个方盒子，整座建筑是凌空的，下面是一根根的立柱支撑着，据说，美国如果遭受核打击的时候，这个图书馆将整个降到地底下，里面的古善本图书，将因此受到保护。

    拜内克图书馆外形最让人称道的是，它的每一面，都是由高五格，长十五格的方框组成，每一块方框里面嵌着巨大的大理石的墙面，整座建筑没有窗户，但这些大理石的墙面是半透明的，阳光可以通过大理石上的白色纹路透进去，所以在里面，也并没有被密闭的感觉。

    这些大理石的纹路很像是打了皱褶的棉布，远远看去，让人觉得这一个个方框，好像是被布匹蒙住的。

    校长和院长接待日，耶鲁大学的校长和各院的院长，各自在休伊特方庭设立了接待点，学生和家长们排着队，去和他们合影。

    每个学院，还会请自己院里的知名教授，或者从耶鲁毕业的名人，给自己助阵。

    到了这里，小芳认识的人就更多了，她还没来得及陪张向北和张晨去和校长沙洛维合影，就被自己原来学院的院长看到了，一定要拉她过去，作为杰出校友，去帮助接待学生家长，和他们合影。

    没办法，只能由张晨陪着张向北去排队合影，他们和沙洛维校长合了影，又去和张向北他们经济系所在的文理学院院长合影，接着又去找耶鲁商学院，也就是管理学院的院长合影。

    合影的时候，张向西就骑在张向北的肩膀上，大家都觉得这样很有趣，沙洛维校长，还举起自己的手，牵着张向西的一只手，张向西惊恐地叫道：

    “毛毛，爸爸，他的手上都是毛毛。”

    张晨赶紧说：“张向西，不准没有礼貌。”

    耶鲁商学院并没有本科，但这里的很多教授，包括商学院院长，都兼着他们本科经济学的课。

    既然是耶鲁商学院，二O一三年诺贝尔经济学奖的得主罗伯特·J·席勒当然在这里，很多家长是带着《非理性繁荣》或《金融新秩序:21世纪的风险》的书，来和他合影并请签名的。

    席勒教授和张向北是老相识了，他不是还跟着他们种过菜吗，他握着张晨的手，和他说着什么，张晨一句也听不懂，张向北用英语和他说了几句，席勒教授点了点头。

    “你和他说什么？”张晨问。

    “他问你，我为什么没有报考耶鲁商学院，我和他说，我想先回国，增加一年的实践经验后，再考虑。”张向北说。

    “你还要再回来读研究生？”张晨问，“怎么没听你说过。”

    “我哄他呢，你也信，耶鲁还要养我一年，我总不能那么无情。”两个人从队伍里出来，张向北和张晨说。

    “耶鲁还要养你一年，什么意思？”张晨问。

    张向北笑道：“我和你说，要是论对学生的好，耶鲁肯定数第一，其他的学校根本比不上，我每年暑假，都可以向学校申请，去世界任何地方，做一件自己想做的事情，所以我在永城种稻也好，帮助搞戏剧节也好，耶鲁都发我钱的。

    “毕业之后，每个毕业生还可以申请一笔为期一年的经费，去做研究和社会实践，我就是天天在家里，躺在床上研究梦，耶鲁也会养我一年。”

    “我知道了。”张晨说，“你小芳阿姨帮耶鲁赚来的钱，原来就是这么被你们糟蹋掉的。”

    “对对对。”张向北哈哈大笑，“小芳阿姨是在给大河注水，大河涨水了，我们小河就满。”

