
    “妈，吃饭了，别锄草了。”清脆动听的声音，再一次响起。

    “双儿，双儿，你快出来，神仙大人来了，你快出来呀！”霍双儿母亲激动地说道。

    “神仙大人，妈，你在说些什么什么呀，哪有什么神仙大……”一个清秀动人的女人，带着惊讶走了出来。

    走到门口，她的娇躯也是一颤，顿时愣在了原地。

    “叶，叶欢？”

    “怎么，不欢迎吗？”叶欢笑容平静。

    “欢迎，欢迎，我只是有些惊喜，没想到你还会出现。”霍双儿的眼中，露出了阵阵笑意。

    “嗯，我就是来看看你。”叶欢直接说道。

    腾！

    霍双儿清秀的小脸，唰的一下就红了，没想到叶欢居然会说这样的话。

    “哎呀，先别说话了，我们快进去吧，正好留下来吃饭。”霍双儿母亲出声笑道，脸上的笑容十分灿烂。

    “哦，对，叶欢大哥，我们正在吃饭，要不你进来一起吧？”霍双儿有些脸红地说道。

    “不用了，我找你有些事情，我们出来说吧。”

    叶欢带走霍双儿，往一旁的小道走了十几米，来到了一个田坎之上。

    “叶欢大哥，你要说什么？”霍双儿低着头问道，有些不好意思。

    “对了，我没有来得及谢谢你，多亏了你，我妈才会摆脱暗月教，重新回到了家庭来。而且，我听说你还一手毁灭了暗月教，现在大家都清醒了，把你当做了真正的神仙，无数人都在感谢你呢！”

    霍双儿抬起了头，盯着叶欢，有些激动地说道。

    那模样，简直比自己受到了大家的推崇还要高兴。

    “这是你应得的，你救了我，我说过要救你母亲而已。”叶欢平静地摇头。

    “不管怎么说，还是很感谢你，而且，我的父亲也是你救的，还有之前，我准备卖身的时候，也是你给了我钱，才保住了我的……”

    霍双儿的顿时红如水蜜桃一般，说不下去了，看着叶欢，眼睛十分地明亮。

    “从那时起，我就知道，叶欢大哥你肯定是个大好人。”

    好人？

    叶欢心中一笑，想到了之前苏静逸梨花带雨的模样，他怎么可能是好人。

    他就是一个魔头罢了！

    天下唾骂，万人敌视，叶欢一样我行我素，他已经习惯了。

    “我不是好人。”叶欢平静地淡笑，然后说道：

    “我这次来，只是想问你一件事情，你将我救起来的时候，有没有发生什么事情？”

    “啊，什么事情？”霍双儿一愣。

    “就是，我当时，有没有玷污你。”叶欢不喜欢啰嗦，直接说道。

    唰！

    霍双儿的小脸蛋，顿时犹如天边的彩霞一般，红透了。

    “叶欢大哥，你说什么呀，你是一个好人，怎么可能做这种事情呢。”霍双儿低着头说道。

    不是霍双儿！

    叶欢的眼神微微一动，如果不是霍双儿，那就只有一个人了。

    凌清竹！

    要压制住嗜血丹，叶欢肯定自己和一个女人发生关系了，不是霍双儿，那就肯定是凌清竹了。

    “只是，她直接离开了，或许是回古界了！”

    叶欢眼神微微眯起，然后直接说道：“好了，我知道，就这样吧，我先走了。”

    说完，转身就要走。

    “叶欢大哥，你这么快就要走吗？”霍双儿连忙叫道。

    “嗯，我还有事情。”叶欢走了几步，忽然回头，道，“对了，你如果愿意信我，在这里有不顺的话，可以来青城找我。记住，你随意有资格加入青城！”

    说完，叶欢直接踏上了玄炎剑，直入苍穹。

    “青城？那是什么地方。”

    霍双儿呢喃道，一下子愣住了。

    现在，青城还不够出名，几年之后，霍双儿就会明白，叶欢给予她的这个资格，有多么珍贵。

    那可是无数亿万富豪，各国高官，精英泰斗都渴望加入的圣地。

    欧洲。

    此刻的苏静逸，终于要走出了这无尽的大山，她不是先天武者，无法飞行，叶欢都离开欧洲了，她还没有走出大山。

    此刻的苏静逸，心中也是委屈万分。

    那个男人占有了自己，说一句轻飘飘的赐予，居然就这样的离开了。

    真的是绝情！

    “哼，我去想他干什么，他本来就该走，我们之间已经两清了，互不相干，何必依靠那个男人。”

    苏静逸银牙轻咬，忍受着下面的疼痛，一路前行。

    她也有她的倔强。

    前面不远就是城市了，她就可以坐飞机，直接飞回华夏了，几分钟之后，城市已经最多还有一公里的路程了。

    “你好，美丽的小姐，你需要帮助吗？”这时，两个金发碧眼的中年人走了出来，让苏静逸心头一跳。

    这两人是什么时候出现的，她竟然完全没有感应到。

    “不需要！”

    感受到两人的目光，苏静逸立刻冷声说道，然后强忍着疼痛，快步朝着城市走去。

    “嘿，别急嘛。”

    一个中年人闪身到了苏静逸的前面，一前一后，直接将苏静逸包围了。

    他的目光，有着明显的不怀好意。

    “小姐，你真的是很漂亮，我还从来没有见过这么漂亮的华夏女子。”前面那个中年笑了起来。

    此刻的苏静逸，上面穿的是叶欢的白色衬衣，下方的裤子还好没有被叶欢撕烂，她的头发虽然有些凌乱，但模样依旧十分的动人。

    这副打扮，反倒是别有一番风味，十分地动人。

    “你们滚开！”苏静逸俏脸冰寒。

    “别浪费时间了，拿下她，我们再慢慢**！”后面的中年人叫道。

    一时间，两人之间朝着苏静逸扑来，要将她制服。

    “滚！”

    苏静逸瞬间出手，高级战将也不是弱者，可是，这两人竟然实力也不弱，是两个中级战将。

    “嘿，竟然是一个天才小妞，这下我更喜欢了！”

    两人惊喜起来，兴奋地出手，联手和苏静逸对掌，直接将她打飞了，一口鲜血吐了出来。

    “嘿嘿，乖乖地从了我们，免得自讨苦吃！”两人淫笑了起来。

    苏静逸脸色苍白，几乎绝望，要是被两个人玷污，她宁愿去死！

    她一瞬间想到了叶欢，如果是这两人的话，她宁愿被叶欢玷污一百次。

    他们太恶心了。

    “哈哈，我们来了！”两人朝着苏静逸扑了过来。绝望的泪水，再一次落了下来。
