    这一日，姬家与太玄门、逍遥门等诸多势力，齐齐围困妖族孔雀王洞府，若非妖族又来了一位青蛟王，孔雀王已然陨落！

    没有多少扯皮的时间，姬家两尊圣主与妖族孔雀王、青蛟王的战斗就在刹那间爆发开来了！

    震天的喊杀声，震荡了方圆数万里！

    也就在这时候，被困在孔雀王洞府中的叶凡终于找到机会脱困，然后，他迎来了规模达到数百人规模的追杀团队，不乏姬家一些名宿！

    其中，甚至还有摇光圣女、逍遥派李幽幽、姬家姬碧月等天才高手。

    “姓叶的小子，有种你别跑！”

    “叶小贼你给我站住，姑奶奶让你一百回合，照样将你擒杀！”有姬家女弟子轻喝。

    叶凡逃跑时不忘记揶揄几句，让在追杀团队中的慕白暗自好笑，此时堪称是叶凡最凄惨的时候了，被一群普通天才追杀得上天入地的。

    看着林林散散的追杀团队，慕白目光一闪，开始在不经意间靠近了某个方向，在那一边，正有一名身材魁梧的少年埋头追赶，正是慕白选定的目标：简山宗天才李寒天。

    很快，追杀团队跟着叶凡来到了晋国火域，当看到叶凡义无反顾的钻入火域之中，追杀团队出现了分歧，一部分人选择了退却，一部分人继续追进了火域。

    很幸运，简山宗的李寒天也冲进了火域之中。

    慕白和姬家人打了个招呼，同样也冲入了火域之中，循着李寒天的气机前进着。

    在某个时刻，慕白身形陡然消失不见，等再次出现时，已经在数公里外，变成了一名黑袍人……

    火域中，李寒天仗着自己防御出众，行进速度极快，转眼间已经甩开了大部分人，甚至还让他看到了那目标的身影。

    “姬家的秘术，如果能够从他身上获得，我必然能够成为年轻强者！”李寒天目光幽幽，充满了贪婪。

    简山宗太小了，别说圣地或者大帝世家，就算是太玄门这样的大势力，都得仰望。

    所以，身为简山宗的李寒天一直希望自己能够跳出简山宗，这一次追杀姬家要追杀之人，给了他机会。

    但就在这时，李寒天猛地顿住，他看到了一道黑袍人，拦住了他！

    “你是谁，拦住我做什？”李寒天升起警惕，喝问道。

    黑袍人淡淡道：“向阁下讨要一点东西！”

    “什么东西？”李寒天顿时升起一种不好的预感。

    “当然是……你的本源！”黑袍人轻笑道，下一刻，黑袍人的身影已经出现在了李寒天头顶！

    “该死！”李寒天怒喝一声，全力应对，然而他很快就发现，对方的修为，比他高出很多，很多……

    道宫秘境巅峰的李寒天，死了。

    死不瞑目，被大道宝瓶抽干了所有的本源力量，甚至尸体也化作了飞灰！

    “唔，这李寒天的本源不错，刚好能够满足吞天魔功的要求！”黑袍人，自然就是慕白，他颇为满意的点了点头，对李寒天点了个赞，悄然离去。

    火域之中，地方广大，由外到内，火焰的力量呈几何倍数增加，等到深处，便是大能们炼器之地。

    慕白出现在深处，他的目光瞄准了姬家的一名名宿，嗯，就是那个名叫姬惠的老娘们！

    反正这家伙早晚要被叶凡嫩死，还不如被他掠夺修为吞噬本源呢！

    姬惠号称姬家名宿，乃化龙秘境修为，正适合慕白掠夺修为突破。

    火域中，姬惠一路追踪着那个小子，那个将她精神印记都斩杀的小贼，她当然不会放过！

    但就在这时，一道看不清真切的黑袍人忽然拦住了她，让姬惠勃然大怒：“你是何人，现在连阿猫阿狗都敢对我们姬家人动手了吗？！”

    “在下夏无敌，这次，借你头颅一用！”慕白轻轻笑道，随后没有废话，悍然出手！

    姬惠不是李寒天，能够坐到秒杀，一旦动手必然引起火域之中能量震荡，说不定就会引来姬家其他名宿，干扰他的机会。

    所以，拦住姬惠后，慕白就施展了烙印天赋中的神通。

    三品神通，虚空神拳！

    慕白仿佛战神附体，以大虚空术瞬间出现在姬惠身前，随即就是一拳！

    “啊，这是……大虚空术？！你是那个小贼？！”姬惠面容都扭曲了，尖叫道，手中同样施展虚空经上的手段。

    “轰隆——”一声巨响，姬惠直接被振飞，呕血，看向慕白的目光充满了惊骇，“小贼，你的实力……”

    慕白冷笑一声，又一拳虚空神拳挥出，不给姬惠任何喘息机会。

    刚开始，姬惠还能够勉强抵挡几招，然后，年老体衰的她，开始渐渐不支。

    终于，就在某一时刻，慕白施展了又一道神通。

    三品神通，虚空大手印！

    虚空大手印化作一只虚空大手，趁着姬惠的一个疏忽，瞬间将她死死抓住！

    随后，在姬惠不可置信和惊恐的目光中，一只古朴的大道宝瓶在慕白头顶上空浮现，宛如黑洞一般的瓶口，缓缓对准了她……

    “该死，你是吞天魔功传人！”

    “你竟然还偷了我们姬家不传之秘！”

    “小贼，总有一天，我姬家会为我报仇的——”

    姬惠尖叫中，只感觉自己的修为在流失，本源在消失，然而在虚空大手印下，她只能哀嚎咒骂……

    许久后，慕白的修为达到了四极秘境巅峰层次，而姬惠的本源却被慕白吞噬殆尽，看着姬惠尸体灰飞烟灭，慕白身影瞬间消失不见。

    在离开之前，慕白对着身后某个方向，微微一笑……

    火域之中，叶凡露出几分震惊之色，他完全没想到自己竟然会看到这一幕，一名看不清面容的黑袍人，竟然将一直追杀他的姬家名宿给击杀了！

    最关键的是，那黑袍人竟然能够吞噬他人本源，那古朴的大道宝瓶，仅仅只是远远观看都令人难以自持。

    “夏无敌……那到底是什么人，修炼的什么功法？竟然如此诡异和可怕！”叶凡感觉到，有人，甚至是有势力，正趁着姬家围攻妖族孔雀王的机会，浑水摸鱼，大肆杀戮！

    “这东荒，果然远比想象中的要恐怖！”随后，叶凡钻入了火域更深处……

