    “叮铃铃……”

    张树宝家里那只电话忽然响了起来，他马上走过去接了起来。

    “好，好，我马上就过来……”

    接起电话，张树宝不停的点头，他觉得镇里的院长给自己打电话，是非常荣幸的大事情。

    放下电话之后，张树宝急匆匆的朝外面跑去，把周小玉爸妈丢在屋里不管了。

    这时张铁柱和李云妹两个人，已经扶着周玉芹坐进了倒满热药汤的大水缸里。

    “云妹，你去守在门口……”

    知道有人过来了，张铁柱担心被打扰到，马上又让李云妹去大门口。

    “好，铁柱哥你放心吧，我肯定不会让他们进来的……”

    李云妹急匆匆的跑了，为了让自己的妈妈赶快康复，李云妹可以做任何事。

    这一次周玉芹穿着白色的背心，下边穿着一条红色宽松的短裤坐在汤药之中，虽然已经四十多岁了，但身子还是丰满雪白。

    张铁柱不敢多看，伸手按在了她的身体上，开始沿着运动筋脉按揉起来，顿时脚底板那个奇怪的图案开始发热了，一股股热流沿着手臂传到手掌心，再通过手掌心进入周玉芹的筋脉之中，激活她荒废已久的筋脉。

    周玉芹感受到了这种舒服的爽感，慢慢的闭上眼睛，身体也酥軟无力的靠在了大水缸上。

    这种治疗方式虽然比较尴尬，但却效果奇佳，第一次治疗的时候周玉芹基本上双腿没有丝毫感觉，但这一次不同，这一次她能感觉到张铁柱的手臂正在输出那种令人酥麻的热流，这种热流让她非常的舒坦，差点要忍不住的喊出来。

    周玉芹只能死死的咬住牙齿，不让自己发出那种让人脸红的声音，紧闭着眼睛靠在大水缸上，让张铁柱的手贴在身体上不停的按摩。

    这时屋里渐渐的充满了蒸气，为了让自己专心给周玉芹治疗，张铁柱只能闭上了眼睛，不敢再看坐在大水缸里面的周玉芹，只能凭感觉给她按摩。

    在大门口，林梅还守在外面没有走，她担心自己如果走了，这两个镇里来的人就会去拍门的，到时候肯定会影响到张铁柱。

    “你们这样不听话，后果自负……”这时牛德高指着林梅说道。

    “没错院长，这件事情不能就这么完了，回去我们就给上级打报告，让他们诊所关门……”

    刘彩红更坏，竟然说出这么吓人的话来。

    张铁柱他们这个诊所才刚刚拿到证，正式开业没有几天，竟然就被威胁关门，这让林梅很担心。

    不过为了周玉芹的身体健康，林梅还是没有动，依然站在门口，不让他们两个人靠近。

    这时候张树宝快速的走了过来，头顶的几根头发丝在风中不停的摇摆着。

    “你们是镇里来的干部吧？”

    看到牛德高和刘彩红，张树宝连忙满脸含笑的走过去，伸手要和这两个人握手。

    但牛德高和刘彩红根本没有握手的意思。

    “你是张树宝吧？”牛德高用一种居高临下的眼神看着他。

    “对对对，我是张树宝，枫树村的村长……”牛德高尴尬的缩回了自己的手。

    “牛德高啊，你们村的这个村医不合格啊，你是怎么同意他在村里开诊所的……”

    “不对的地方，请领导批评指教。”张树宝连忙讨好的问道。

    “这个，你看吧，我们镇里的主管部门过来找他，他竟然闭门不见，这就是典型的不懂规矩嘛……”

    听到这句话，张树宝有些尴尬，他不知道该怎么办才好，因为这位牛德高他不敢得罪，里面的张铁柱同样也不敢得罪。

    “林梅，到底是怎么回事？”张树宝只能问林梅了。

    “村长，铁柱不是不见他们，是实在没法见，他在里面正在给玉芹婶治疗……”

    “哦，原来是这么一回事啊，院长，是这样的，里面是一位瘫痪多年的病人，这个，张铁柱医生用独门妙法帮她治疗，这事情我们全村人都知道的，不能被打扰……”

    张树宝连忙笑呵呵的跟牛德高解释。

    但牛德高根本不想听解释，他能够到古木镇当院长后台肯定是很硬的，这些家伙竟然不把自己放在眼里，难道连一个老妇女都比不了。

    “张树宝村长啊，我有理由怀疑张铁柱的治疗不合规，作为镇里卫生院院长，我必须要检查一下……”

    “这……”张树宝不知道该怎么办了，他也是在村长这个位置混了多年的人了，当然知道能够坐上镇卫生院院长位置的人，必定背后有人的，万一得罪了就麻烦大了。

    “这个，要么我们就在窗子外面观摩一下，牛院长你看如何？”张树宝想了半天，才想到这个主意，因为上次他就是在窗户外面偷看的。

    “这成何体统，作为一个院长，竟然让我在窗户外面偷看，简直太不懂规矩了……”

    “就是，这种村医资格必须马上取消……”刘彩红也立马火上浇油的说了起来。

    “院长，请……那边可以看得很清楚的，这你放心……”张树宝没有接他们的话茬，只能打太极满脸含笑的请牛德高过去。

    牛德高虽然很不爽，但也只能跟着张树宝朝窗户那边走去，此时虽然还没有看到张铁柱是怎么治疗的，但牛德高已经决定要惩罚这个不知道天高地厚的小村医了。

    “铁柱，他们去窗口看你去了……”林梅对着门里面轻喊道，她只能提前告诉张铁柱，这种时候林梅也没有理由再去阻拦了。

    “林梅姐，随便他们吧，不进来打扰就行了……”但是回答的人是李云妹。

    因为此时张铁柱已经全身心的投入了进去，林梅说的话他根本就没有听到。

    这时候张铁柱已经满头大汗，双手在周玉芹的身体上不停的揉动着，让她身体之中凝结的血气重新流动起来，让她荒废了多年毫无感觉的筋脉和神经，再次变得活跃起来。

    周玉芹因为长期瘫痪，很少出去晒太阳，皮肤非常的白，再加上原本就是一个漂亮的女人，自从身体恢复一些之后，经过每天的锻炼，气色也好看多了，这时候周玉芹穿着白色的背心坐在热气腾腾的汤药之中，就像是年轻少妇一样的吸引人。

    张铁柱还是小伙子，正是血气方刚的年纪，但却不敢对周玉芹有一丝的邪念，他现在完全是医生的身份，只想到怎么治疗最有效，自己就怎么去治疗，其它的根本顾不上那么多了。

    这时张铁柱按照梦里的记忆，在周玉芹的全身抚摸，让手掌心的热流不停的流入周玉芹的身体之中。

    周玉芹闭着眼睛靠在大水缸上，享受着这种最高级的治疗，她的呼吸变得越来越重，脸上红红的，但还是死死的咬住嘴唇，不让自己发出声音。

    张树宝带着牛德高到了窗口，这个家伙朝里面看了一眼，立刻惊讶的眼睛都快掉出来了。

    这一次的治疗，简直比上一次还要更加火爆一些，这让张树宝都不知道该说什么才好了，这比自己上次在城里享受的全套都要更加爽快了。

