    第二天一大早，他们就准备完毕。

    就在临走之前，叶韵冰交给了秦风一个U盘。

    “这是什么东西？”秦风好奇问道。

    “老吴连夜整理出来的，说是里面有关于龙之九子的信息，我又重新甄别筛选了一遍。”叶韵冰说道。

    她的眼睛有淡淡的黑眼圈，很明显是一夜没睡。

    “辛苦你了。”秦风感激道。

    “不用跟我客气，你多加小心。”叶韵冰叮嘱道。

    “放心吧。”

    上了车之后，秦风将U盘交给了一边的封不住，说道：“旁边有电脑，你看看这上面关于龙之九子的信息。”

    封不语愣了一下，直接打开了电脑，然后插入了其中。

    发动了车子，秦风开车上路了，目标就是淇县。

    许久之后，封不语才看着秦风道：“这是谁整理的？”

    “老吴。据说里面收集了不少的东西，这都是经过筛选的，可能对我们有用。”秦风说道。

    “你的人还真是能干啊。这上面的东西有的是传说，各地的传说都有，有的是野史记载的，还有一些是来自那些典籍之中的记载，还真是五花八门。”封不语啧啧称奇。

    “我不是听你分类的，我要里面有用的消息。首先要弄明白什么叫做九子合一？”秦风特意叮嘱道。

    “那我好好研究一下。”

    封不语应了一句之后，就没有了下文。

    将近一个小时之后，封不语才再次开口道：“所谓的九子合一，这上面一共有二十多个传说跟典故，你要不要听一听呢？”

    “念。”五姑娘简短说道。

    “好嘞。”

    封不语得到了五姑娘的首肯，立即就开始介绍了起来。

    “天生祖龙，祖龙创造万物，诞下九子之后，祖龙过世，世间一片混乱，从此没有了秩序，多了不少的厮杀，多了不少的冤孽，传言之中，九子合一，能让祖龙复活。”

    说到这，秦风不由的摆了摆手，示意封不语换一个。

    “九子，分别是睚眦、貔貅，囚牛......”

    封不语说了许久，秦风听得都脑仁疼。

    这些都是风马牛不相及，根本就跟眼前的事情无关。

    “有没有靠谱的？”秦风有些不耐烦了。

    “这里还有几个，其中有一个佛家的典故，要不要听一听？”

    封不语也有些不好意思了，毕竟这玩意，一个比一个扯淡。

    “听听看吧。”秦风说道。

    “佛家有云，龙者乃是天生地养，于佛门有缘，所谓八部天龙.....”

    “停，别说了，打住吧。”

    秦风可是听不下去了，这要是典故的话，网络上早就是都是佛主了。

    见秦风又打断了，封不语也不知道该不该继续说下去了。

    “龙之九子，并不是指特定的东西，囚牛等等都是最有代表性的。”

    五姑娘看着电脑说道，“九是一个虚数，也就是无限大的意思。龙子有万万千千，数不清楚，可是每一个龙子都代表着一种性格，也代表着一种贪念，人之贪念无穷无尽，龙子也是无穷无尽的。”

    “然后呢？”秦风问道。

    “九子合一，其实代表着一种无上的境界，那就是无欲无求，也就是所谓的至高境界，道门称之为仙，佛门称之为佛，儒门称之为圣，各不相同，九子合一同时也代表着人的顶峰，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    五姑娘说到这，突然停了下来。

    “怎么了？”秦风有些好奇的问道。

    “没什么，就是感觉，这九子合一，或许是触碰某一个地方的重要元素。”

    五姑娘迟疑道，“秦璐传送了十二幅图片，其中龙之九子占据了一部分，剩下的三幅图我们也不知道是什么。会不会……这才是所谓的关键？”

    “有可能，当时龙脉守护者说过的，九子合一，法人，法地，法天，应该就是在指某一件事。而且，秦璐绝对不会无缘无故的对三个守护者出手。”

    秦风想了想，随后说道，“说白了，这些或许是能找到龙脉的关键点。”

    “看来我们得赶紧过去了。”

    墨小冉听到这，也顿时来了兴趣。

    “淇县里也不知道这个地方藏着什么秘密，居然能让那么多的人都靠近，尤其是那些蛊师，居然会来到这个地方汇合。”秦风喃喃道。

    “别胡思乱想，咱们到了不就知道了吗？”墨小冉满不在乎说道。

    车子直接上了高速，秦风的车速不断的飙升。

    几个小时后，已经到了下午，秦风这才看到了淇县的标识。

    刚抵达淇县，秦风就看到有一辆车跟在了自己的后面。

    仔细地看了看上面的标识，秦风倒是找了一个停车场就把车子停下了。

    果不其然，后面的那辆车也开了过来，停在了秦风的身边。

    “秦先生，我是天兰会分会的负责人，叫做吴不凡，是会长吩咐我来这边接您的。”吴不凡道。

    “接我？”秦风愣了一下。

    “没错，您放心，只是我一个人，别的人不会知道您的到来。而且，我对于这淇县有些了解，也算是半个向导吧。”吴不凡道。

    “好，这也好过我两眼一抹黑。”秦风倒是没有推脱。

    秦风可是太知道一个人来这里的麻烦，陌生不算什么，最重要的是根本融不进去。

    想要打听一些事情，根本是难上加难。

    “秦先生，这淇县算得上一个发展很好的县城了，不过这地方也有些复杂。”吴不凡介绍道。

    “怎么个复杂法？”秦风好奇问道。

    “淇县西高东低，西面群山环绕，乃是相靠太行山的。所以，这里的经济发展，都是从东面开始进行的。”吴不凡解释道。

    “吴会长，这个人文经济方面我并不感兴趣。我想要知道，你的伙计是在哪里遇到袭击的？”秦风一字一顿道。

    “我的人就是在西面的山区附近消失的，那边似乎有一些禁地，就算是一些当地人，都是不愿意前去。”吴不凡道。

    “是吗？那你带我去哪个地方看一看？”秦风笑道。

    “这么着急？我已经备好了酒席，准备给你们接风洗尘的。”吴不凡惊讶道。

    “我来这边是找人的，不是玩乐的。至于那些虚头巴脑的事情……就算了。”秦风站在宾馆的门口道。

    “既然秦先生这么说了，那咱们就出发吧。”

    吴不凡忽然叮嘱道，“不过这一路上，还请秦先生少说话。”

    “为什么？”秦风有些不解。

    不说话，岂不是当了哑巴？

