    太空之中没有阻力，所以飞行中的物体不会自己停下来，飞行器在巡航状态下是不需要消耗燃料的。

    已经有了速度的物体，如果没有遇到其他物体的阻拦，就会永远那么飞下去。

    在这样的基础上，飞行器只要还有动力输出，飞行的速度就能持续提升，有燃料就能加速。

    相应的，飞行器想要停下来的时候，也就需要调转发动机，朝着反方向推动。

    想要停下来，也要专门消耗能量，加速的时候消耗了多少能量，停下来的时候也需要消耗同样的能量。

    这是太空航行跟大气层内运动之间最明显区别之一。

    所以，太空飞船的航行逻辑，理论上是用一半燃料加速，加到能加速的极限，然后飘到靠近目标位置上，再用另一半燃料减速。

    整个航程的一大半距离，都在加速和减速的过程中。

    不过实际上，太空航行的起点和终点，绝大多数都是恒星、行星、卫星等各种天体附近。

    因为太空是真的空，跑到完全空无一物的地方，是没有意义的。

    所以加速、减速的过程，都可以借助天体的引力，降低自己的燃料消耗。

    远望一号虽然朝着远方持续加速，但是天性足够谨慎的她，最终也没有贸然脱离舰娘行星的引力圈。

    只是到正对着大卫星的地方，遥望了远方的那颗巨大的月亮，然后就再次调整轨道，跟绕了两圈的太空军港再次汇合了。

    然后远望一号就远远的看着黑鱼也飞了出来。

    黑鱼显然也想出来试试直接太空飞行，不过黑鱼果然还是怂的，根本不敢跟远望一号那样远远的飞，只敢围着基地绕圈。

    看到远望一号回来，黑鱼立刻迎了上去：

    “远望姐!”

    远望一号冲过去，抓住黑鱼的手掌，两人随着惯性在原地绕转了两圈，同时微笑着说：

    “我们现在终于解脱了，不过现在这次航天任务的所有测试也算是正式完成了，我们应该返回地面了。”

    黑鱼稍微有些犹豫，稍微想要再多耽搁一会儿，不过想到许星辰还在地面上，黑鱼也想早点回去抱抱他，最终就点了头：

    “嗯，我们该回去了。”

    两个舰娘联袂返回太空军港，钻进了军港内的“停机舱”。

    这次的太空任务中，除了远望一号和黑鱼搭乘的太空飞船之外，太空军港内额外准备了另外的返回设施。

    大型化的，有动力的，能够在大气层内外短距离飞行的，一种特制的返回舱……

    这东西无论是外型还是能力，其实都应该说是航天飞机更合适。

    只不过这种航天飞机并不完整，目前并没有能力直接从地面升空，不能自行进入太空，只能让舰娘背上来。

    它们目前的用途就是搭载舰娘返回地面的，所以被称为空天返航动力滑翔机。

    远望一号带着黑鱼进入一架滑翔机，启动滑翔机的自检系统，带着黑鱼进入返回乘员舱。

    乘员舱内拜访的并不是一排排的座椅，而是一个个的独立的小型逃生舱，每个逃生舱都有独立返航逃生的能力。

    在重量和空间充裕的情况下，许星辰和舰娘们当然不介意尽可能的提升安全性。

    远望一号和黑鱼依次进入逃生舱，固定了身体，接驳了保护设备，关闭逃生舱们。

    等返航滑翔机自检完成，确认没有故障存在之后，远望一号直接在逃生舱内，遥控启动了滑翔机的自动返航系统。

    外型与航天飞机高度类似的滑翔机，在自动驾驶系统的控制下，缓缓离开停机舱，进入返航中转舱。

    然后封闭后方停机舱舱门，打开前方的起飞通道外舱门。

    滑翔机在电磁导轨的推动下，缓缓加速离开太空基地，在火箭发动机的推动下，朝着下方的蓝色星球盘旋降落下去。

    随着高度越来越低，周围的空气越来越浓郁，静稳定结构的滑翔机，慢慢的进入了气动飞行状态。

    整个过程异常的顺滑，滑翔机就如同真正的飞机一样，飘飘荡荡的跨越了小半个星球。

    一个多小时之后，在云海母港机场的跑道上，安安稳稳的着陆了。

    当飞机最终停稳之后，远望一号和黑鱼的小逃生舱，也在嘭、嘭两声响后，自动弹开了舱门。

    黑鱼当先从逃生舱中跳起来，结果差点儿一头栽倒在地上。

    旁边出来的远望一号，身体也猛地摇晃了几下，不过有心理准备的她稍微镇定一些，马上扶着逃生舱稳住了身体。

    然后顺便还伸手扶住了黑鱼的胳膊，远望一号微笑着用声音直接说：

    “适应了无重力环境，忽然回到地面之后，可要稍微小心一点，在这里，我们可没办法到处飘着了……”

    黑鱼也立刻反应过来，扶着远望一号的胳膊，扶着身边逃生舱的舱门，努力站稳了身体之后，用力的吐息着说：

    “谢谢……我……我明白过来了，不过果然不太舒服啊……还是太空之中更自由……”

    远望一号继续笑着说：

    “但是我们在这里可以直接说话了……而且指挥官在这里等着我们呢……”

    黑鱼愣了一下，下意识的抬头，透过机舱的窗户看外面，果然发现跑道边上站着一大群舰娘。

    许星辰正被大量的舰娘簇拥着，站在队伍的正中间，显然是来迎接自己的。

    “快点，我们快点出去吧……”

    黑鱼嘴里念叨一声，下意识的想往外走，却被远望一号按住了：

    “别着急，我们得稍微休息一下，最起码得能够自己站稳了，才能下去见大家，不要让指挥官和大家担心……”

    黑鱼恍然：

    “也对，我是看到那家伙就有点激动了……还是远望姐稳重，这次任务也全凭远望姐指挥，我自己可什么都干不成……”

    远望一号却一边休息，一边安抚黑鱼：

    “作为一个完全没解除过航天的舰娘，你做的已经很好了。

    “你这次的任务就是运送我们的太空基地，而你圆满完成了任务。

    “以后大家都知道，我们的第一个太空军港，是黑鱼你送上天的。

    “所以可千万不要自责，回去可不要自怨自艾哦……”

    黑鱼轻轻点头：

    “谢谢远望姐……”

