    染白静静看了他一眼，“怎么会，我会照顾我的弟弟。”

    恶魔嗤笑，懒得回应染白这种装的人模人样、道貌岸然的话。

    染白洗漱好后从浴室出来，她抬手漫不经心的擦着沾着水汽的发丝，冷白皮在渗进来的日光中干净的几乎透明，动作带着几分慵懒，“还不能化成本体？”

    她领口微敞，锁骨精致，恶魔看了一眼，默默的捧住被子，小下巴陷入绵软被子中，翁里翁气的答：“你给我一点恶念，我就能化成本体。”

    “恶念？”倒是和天使的说法有点异曲同工之妙。

    恶魔嗯了一声，嗓音莫名有些奶气，黑色碎发下那双暗红诡异的眸懒洋洋的，跟她解释：“就是你生个气，或者想做什么坏事，我都能收到恶念值。”

    “这么神奇。”染白轻笑，拿起金丝细框的眼镜戴上，原本温润气质配上那副金丝眼睛更显得矜贵，视线中小孩的脸这才看清楚，她走过去，单手撑在了恶魔身侧，低声问，语气跟哄小孩似的，流淌着笑意，如温酒轻酿，细水长流，有种静默无声又沁人心脾的温柔：“你想我怎么生气，嗯？”

    骤然靠近的距离，不知怎地让恶魔下意识的屏住呼吸，他愣愣看着眼前的人，半晌才反应过来什么，小脸微红，推开染白，“说话就说话，离那么近做什么。”

    “推我？”染白眯了下眸子，嗓音拖了一下，似带着几分调侃：“我生气了。”

    “？？？”大概没见过染白这么操作的，恶魔愣了一下，皱起眉头，刚想说这么敷衍，在下一秒就察觉到了什么变化。

    恶念值源源不断的向他涌来。

    那样纯粹而阴暗的恶意本该是恶魔生长中最为舒服的存在，可是现在他却无暇顾及这些恶意，错愕又不可置信的道：“就因为我推你？你这么生气！”

    太小气了！！

    “不是你让我生气的吗。”恶魔的反应有点大，在染白看来颇为好笑，她反问道。

    恶魔一时间也哑口无言。

    他是这么说，但是他也没想到就因为这么一句话，染白居然会给他这么多恶念值。

    他没多少喜悦，反倒是有点不开心。

    他也不知道自己别扭个什么。

    001的身体在逐渐缩小，一时间暗红诡谲的光芒缭绕着黑气正盛，能引诱人心底最深处的恶意，让情绪被暴躁、阴暗、戾气支配，在这刺眼的光中，原本四五岁大的小孩变成了巴掌大小的一只，像是个迷你版的小人，可爱又漂亮，身后生长出一对华丽盛大的蝠翼，线条流畅诡美。

    “啪叽——”

    宽大的白衬衫从天而降，砸在了小人的头上，把还没反应过来的恶魔直接埋在衬衫下面。

    恶魔费了老大劲才从衬衫里面爬出来，暴躁的甩了甩脑袋，小小一只站在床上，仰头看着染白，脸色直接黑了。

    “很可爱。”染白及时顺毛，“真的。”

    “哼！”小不点脸色还是很臭，扭过头不理会染白。

    染白带着苏玺从温家离开，去了心理诊所，今天没什么病人，跟其他医生说了几句，她回来的也早。

    回来的路上，司机刚下了高速公路，很快就回到容家，没有人能看到趴在女孩肩上的小不点，蝠翼舒展，表情惬意的吹着晚风，车窗半开，恶魔就使劲扒拉着车窗往外看。

    “有什么新鲜的，你自己不是会飞吗。”染白拽住恶魔的脚踝，风有些大，稍微拂乱了长发，坠着的圆环耳环摇晃着，在暮光街道一闪而逝的镜头中有种慵懒凌乱的温柔美感。

    “那不一样。”总之001兴致勃勃，看的起劲。

    染白也没拦他，顾自看了会手机，一条推送的微博热搜晃过手机上方，隐隐看到车祸，富二代等词汇，她划了过去，没上心，恰好这时司机也开着车驶进了容家大院。

    司机绕后替染白打开车门，晚风迎面，染白向别墅中走去。

    “大小姐！”刘嫂看到染白的时候特别激动，还招了招手，匆匆走过去：“你总算回来了。”

    染白从刘嫂的反应中看出什么，询问：“怎么了。”

    “容先生……的一个孩子回来了一趟，现在就在客厅坐着呢，说要等容先生回来，还让我们打电话，可是容先生最近因为公司的事飞到国外去了啊。他还不信，还在容家闹。”刘嫂苦着一张脸。

    关于容家这些年的事她作为老人多多少少也知道，容先生风流烂账一堆，只可怜了大小姐。

    如今一个私生子居然还堂而皇之的闹上了容家大门，把刘嫂气的不行，又没辙。

    “这样啊……”染白垂眸，眼底的笑意淡了几分，“我去看看。来者是客，你去倒两杯茶。”

    刘嫂点了点头，在心底感叹大小姐就是脾气好。

    染白走进客厅的时候，只见沙发上大咧咧的躺着一个人，嚣张的翘起二郎腿，是个年轻男人，二十多岁，一身名牌，少数也有十多万，不知从哪混了一身痞气，把容家当成了自己家，没有半分收敛，毫无礼节可言。

    真不礼貌。

    她收回目光。

    同时，

    容籁也看到了她，从外走进来的人修长漂亮，慵懒黑色衬衫半扎在白色西装阔腿裤中，随意抽出来一截衣摆，那双腿又长又直，配上金丝眼镜，气场无声的压迫感，在漫不经心的温和中，长发温柔，知性优雅。

    他眼中飞快闪过一丝惊艳，同时意识到这个人到底是谁，他见过很多女人，也不得不承认眼前的人很美，在骨子里的韵味中，可惜了，是个没什么用的大小姐，容籁眼中有些不屑，也丝毫没有掩饰他的情绪，语气吊儿郎当：“容白？”

    她一步步走过来，不紧不慢的坐在容籁对面的沙发上，“容先生在国外，你有什么事可以跟我说。”

    “跟你说？你能做得了什么主。”容籁打量了好几眼，有些烦躁的皱起眉：“我要见爸！哪有那么巧的出国，他是不是看事大了故意躲着我？”

    刘嫂端上来两杯清茶，分别搁在容籁和染白面前。

