    李旭准备的礼物当然不是一块巧克力，他只是在表达对李哥见色忘义的抗议。

    当李旭晚上把礼物送给李哥的时候，李哥不屑一顾。

    “你就送我一条围巾”

    李旭服了，这个瓜皮这会就拿捏上了，要是赵恩静送他一卷卫生纸他都能高兴半天。

    “仔细看看。”

    李旭把围巾打开，围巾整体呈烟灰色，也没有太多的花纹，在正面靠下方用中文绣着李哥的中文名字。

    “很普通嘛！不过面料摸着倒是非常舒服。”李哥伸手摸了摸。

    李旭指着三个汉字解释：“这个是你的中文名字。”

    “我又看不懂，你的礼物很不走心嘛！”

    “呵呵！”

    你的身份证上面就有这三个字，你给我说看不懂？

    李旭快绷不住了，定了定神，“我还有一条款式一样的围巾，是粉红色的，准备送给赵恩静，上面也绣了赵恩静的中文名字，懂了伐？”

    “情侣款！”李哥眼睛一亮。

    “嗯~~~可以这么说。”

    “不错不错，你很用心！”李哥拍了拍李旭的肩膀，以示嘉许。

    这个瓜皮嘴巴都快笑歪了。

    从‘很不走心’到‘很用心’，仅仅是因为给赵恩静也送一条一样的围巾。

    这个瓜皮太真实了！

    李哥爱不释手的摸着手里的围巾，反应过来，开始教育李旭：

    “你是不是傻？你应该把我的名字绣到恩静小姐那条围巾上，在把恩静小姐的名字绣到这一条上面，这样才对嘛！”

    李旭：“？”

    李哥真的是越来越骚气了！

    “这样的话你的狼子野心岂不是暴露了？”

    “嗯~~~也对。”李哥沉思着点点头，“你考虑的很周全。”

    送走了李哥，李旭想了想，找出了给崔成泫准备的礼物，打车前往冠岳区的公寓。

    也没有提前联系，不过这个姑娘肯定已经回到首尔了，尽管首尔的大学基本上都是3月份以后开学，不过每年崔成泫都会早早的回到首尔打工。

    和李旭这条咸鱼不同，崔成泫是个勤奋自强的姑娘。

    按响门铃，崔成泫开门就看到了一个画着熊猫头像的袋子被举起来，严严实实的挡住了来人的脑袋。

    “李旭哥，你回来啦！”

    能做这么幼稚动作的，崔成泫认识的人里面除了李旭就没有其他人了。

    李旭移开手里的袋子，露出一口大白牙。

    “成泫，想我了没？”

    “当然了，李旭哥快进来。”

    那双为李旭准备的熊猫图案拖鞋就在门口，李旭一边换上，一边开口，“成泫，我的礼物呢？有没有黄太鱼？”

    李旭其实对海鲜并没有偏爱，不过第一次在崔成泫这里吃到黄太鱼就让他直呼美味。

    黄太鱼学名黄线狭鳕，这种外表乌黑的海鱼，经开膛和清洗铺在晒台上，冻了化，化了冻，如此反复，晒干水分后鱼肉会自然而然地转变为金黄色，因而得名黄太鱼。

    崔成泫带的黄太鱼是她们自己家晾制的，无论是烤制，还是炖汤都很美味。

    连李旭这种蹩脚的厨艺，随手丢到锅里炖汤都能做得异常美味，可见这种鱼本身有多鲜美了。

    原本只会煮泡面，顶多加个煎蛋的李旭，在发现自己还有做鱼的天赋后，跑去市场买了一些海鲜回家自己在厨房捣腾了半天。

    最终无奈的认识到了，并不是自己有厨艺天赋，而是材料太好，蹩脚师傅也很难糟蹋。

    崔成泫捂嘴轻笑，“当然有李旭哥你最喜欢的的黄太鱼，这一次我给你带了一箱，够吃很久了，不过还有其他的礼物，等会给你。”

    “你这个姑娘，还是这么客气。”

    李旭呵呵直乐，把自己带来的袋子打开，取出一个精美的盒子，递给崔成泫。

    崔成泫非常喜欢大熊猫，从她给李旭准备的拖鞋就能看出来，这个黑白的团子，仅仅依靠颜值，卖萌耍宝就征服了无数的两脚兽。

    里面是李旭专门在大熊猫繁育研究基地买的熊猫周边纪念品，一套明信片、挂件和公仔。

    这玩意说起来普通，但是只有在基地里面和机场有卖官方正版的纪念品。

    “给你的礼物。”

    “谢谢李旭哥。”崔成泫开心的接过礼物放到一边，也没有当面打开。

    两人就坐在客厅里面聊天。

    “现在假期还是在学校给孩子上课吗？”李旭询问。

    “是的，明天‘礼正馆’开始上课了，我要赶过去。”

    ‘礼正馆’是个综合性的课外学馆，里面面对低龄孩子既有教导礼仪的课程，也有音乐美术等艺术课程，甚至还有教导花郎道、合气道的课程。

    嗯~~~目标就是培养文武双全，能说会道，精通艺术，还能打架的全面人才。

    上次，李旭看到的四个打群架的小屁孩就是‘礼正馆’的学员，不过那个喊李旭‘滚’的没礼貌的小胖子明显偏科严重，礼仪课程绝壁不及格。

    崔成泫就在‘礼正馆’里面教导孩子音乐方面的课程。

    李旭仔细的打量崔成泫的脸色，没有了上次看到的那么苍白，红润了许多。

    “那个，成泫，你现在没事了吧？”

    “嗯？”

    崔成泫一愣，旋即反应过来：“没事的，早就不放在心上了，倒是你李旭哥，你还是单身吗？”

    李旭有点不好意思：“我有喜欢的女生了。”

    “李旭哥，你居然真的喜欢女生？”崔成泫一呆。

    李旭瞪大了眼睛，我在你眼里难道应该喜欢男的吗？

    崔成泫也反应过来，不好意思的道：“我的意思是，我认识李旭哥你这么久，你好像都没有交往过女孩子。”

    李旭自闭了，崔成泫居然怀疑他的性取向。

    “那你们开始交往了吗？”

    崔成泫很感兴趣，李旭的单身狗形象深入人心。

    “诶！”

    李旭叹了口气，“我都还搞不清楚她的想法呢，而且???”

    “我好像也喜欢上了另一个女生。”

    李旭最近一直在烦恼，到底应该以怎么样的方式和金敏娜相处，索性对崔成泫说了出来，反正崔成泫这个姑娘是一定不会鄙视他的。