
　　“为什么是你？”半天才反应过来的陈燕愤怒的问道，当然，更多的是失望。

　　林飞微笑道：“为什么不能是我？不过你刚才那些话是对我说的吗？还真是让我受宠若惊啊！”

　　陈燕狠狠的盯着林飞，走到林飞身边，抬手就一耳光扇向林飞，而林飞身为古武高手，就算出其不意，陈燕也不可能打到他，脑袋微微往后一仰，就躲开了陈燕的巴掌，微笑道：“动手打人可是不好的，而且我现在是学生会临时工，你要打我后果很严重的！”

　　“你这个白痴！”陈燕骂了一声，转身跑开了。

　　林飞一脸莫名其妙，为什么会突然对他发脾气？他做了什么吗？明明一句话都没说过，却差点挨打。

　　他当然不明白，陈燕前后的心理落差有多大，发脾气也是情理当中的事情。

　　“你懂她发生了什么吗？”林飞只能把疑惑投向了身后的薛景峰。

　　薛景峰摇了摇头：“我不懂！”

　　他当然不懂，自小修习剑道的他只会把心思倾注于剑，别的事情完全没有时间钻研，尤其是女人这么复杂的东西，更难弄懂。

　　于是林飞只能把这件莫名其妙的事抛之脑后，带着薛景峰继续在学校里巡逻。

　　在教学楼二楼，副会长柴进双手环抱，看着林飞和薛景峰从操场上走过，眼中透过一股沉冷的阴霾。

　　他固然是因为被会长拒绝了追求，所以经常对会长冷嘲热讽，但同时，他也不希望有男人能接近会长身边，毕竟那是他想拥有的女人，别人有什么资格跟他争抢？所以他极力排斥林飞和薛景峰进入学生会。

　　薛景峰还要好些，那种呆子没什么花花心思，一眼就看得出来。但林飞不同，自从第一眼见到他就知道，这人的心智城府都不比他弱，所以必须得加以防备。

　　于是有了他在会议上恼羞成怒，排斥林飞的一幕！

　　但最后作用并不大，还是被会长一手压下，让林飞加入学生会做半个月临时工观察行为。

　　这无疑也给了他一个机会，他必须在这半个月内就让林飞体无完肤，让对方无法加入学生会。

　　而现在，他心中已经酝酿好了计策！

　　旁边一个学生快速跑到柴进身边，说道：“进哥，人已经安排好了，都是学校的不良分子，别的不擅长，就擅长找茬和打架，他们一定会把林飞给好好教训一顿的。”

　　柴进嘴角勾起笑容，微微点头道：“知道了，就让我看一场好戏吧！”

　　他转换了一下站位，到了教学楼三楼，居高临下，学校大半场地都落入了他的眼里。他清楚的见到，林飞正在往男厕所那边靠近，而那个地方，早已经安排好了人手在等待着林飞。

　　“你尿急不急？”靠近男厕所，林飞自然而然的向薛景峰问道。

　　“不急！”薛景峰翻了个白眼，尿急不急还要问别人的吗？

　　“那我们去厕所吧！”

　　“我不急为什么还要去厕所？”

　　“我急啊！”

　　两个人毫无营养的对话，走进男厕所当中，刚一踏入，扑面而来的就是浓浓的烟味。如果是其他什么怪异的问道，在厕所也算正常，可这烟味，就让林飞无法接受。

　　抬头看去，便见到了四五个壮汉正在窗户边吞云吐雾，烟瘾异常的大，一根接一根，搞得整个厕所跟坟场烧香一样。

　　这情况很恶劣啊！

　　林飞皱起了眉头：“各位壮汉，你们抽烟能否别这么艺术，躲在厕所抽烟，还会影响其他人。”

　　四五个壮汉扭头看了林飞一眼，其中一人异常凶恶的说道：“关你鸟事，滚远点！”

　　林飞微笑道：“如果是在之前，我或许还不会管你们闲事，但现在身份不同，看到这个了吗？”

　　他拍了拍肩膀上的臂章，身为学生会的一员，自然要时刻肩负责任。

　　“真是白痴！”几人冷哼了一声，随手把烟头给扔在地上，然后几步走上来，其中一人抓住了林飞的衣领，另外几人把林飞和薛景峰给围在中间。

　　那壮汉冷笑道：“毛都没长齐的家伙，还有资格在爷爷面前叫嚣？你还不知道在这学校里谁说了算吗？”

　　林飞瞧着眼前几人，眼神骤然凌厉，平时面对麻烦他都置身事外，避之不及，但现在身为学生会一员，那就表现一下吧。反正这种学校渣滓，留着也是祸害，不如趁机教训一顿。

　　他握紧拳头，随时准备动手！

　　旁边薛景峰却看着他说道：“不要打架，身为学生会的一员，要有自律性。要是打伤人，没有好处的！”

　　几个壮汉一听这话笑了：“你们两个小家伙也太搞笑了吧，打伤人？谁打伤谁？看来今天不给你们点颜色瞧瞧，都不知道谁是谁了？”

　　说完，四人一起向林飞和薛景峰动手。

　　拳头落在薛景峰的脸上，他被打得向旁边歪倒，然后又被一脚给踢了回来，但他并没有还手，任由拳脚落在自己身上。

　　几个壮汉见到薛景峰这么好欺负，顿时更加放肆，另外两人把目标转向林飞，一起向林飞发起了攻击。

　　林飞眯起了眼睛，眼看拳头就要落在身上，他微微一笑，抬起右手，飞快的抓住对方打过来的拳头，然后轻轻一扭，只听一声脆响，那两人的手臂竟然直接被林飞给扭得脱臼了。那两人还没明白怎么回事？便惨叫一声倒在地上。

　　片刻之后，四五个壮汉都像纸老虎一样被林飞轻易捅破，躺在地上不停的痛苦呻吟。

　　林飞微笑着拍了拍手：“各位英雄好身手啊，在下可是好言相劝过的，这是你们自找的！”

　　见到薛景峰身上的拳脚印，林飞微笑道：“我知道你的心思，挨打不还手，就是为了进入学生会。但值得吗？白白被打了一顿？”

　　薛景峰面无表情的点了点头说道：“值得，为了留在会长身边，做什么都是值得的！”

　　“真是个疯子！”林飞笑了笑没有再说什么。

　　每个人都有自己的选择，和执着的东西，这很正常。

　　在林飞和薛景峰离开了厕所之后，柴进也后一步进入了厕所当中，见到满地躺倒的人，稍微有点意外，他还真没想到，仅凭两个人就能把这四五个壮汉打成这样子，看来会长说二人实力不凡并非虚言。

　　但他并不慌张，因为这还在他的计划当中，这本来就是个两全其美的办法。如果林飞和薛景峰不是对手，他可以借机教训二人一顿，还能指责二人办事不利，连几个不良学生都对付不了，有什么资格加入学生会。

　　而现在，他便可以退一步，指控二人随意打架，滥用职权，品行不端！

　　所以，不管二人怎么做，都在他的算计当中，现在只需要去学生会告上一状就行了。

　　一切都如期进行，到下午，还在巡查的林飞和薛景峰就被召集回了会议室，学生会的人员再次聚在一起。

　　见到众人的眼神，还有办公室凝重的气氛，林飞便知道有事情发生了。

　　果然，二人刚坐下，柴进便用强势的语气问道：“你们两个知道自己犯了什么错吗？”

　　林飞微笑着摇了摇头：“直说吧！”

　　柴进冷笑一声：“你们两个在校内打架斗殴，这跟流氓混混有什么区别？我们学生会是学生的模范，是学校内出类拔萃的存在。而你们身为学生会的一员，却无视自己的身份，随意打架斗殴？这让学校师生如何看待我们学生会？”

　　会长胡丽也皱起了眉头，她还是刚刚听说这件事，是柴进告知她的，但这其中到底发生了什么事，她并不了解。

　　“林飞，到底出了什么事？”会长询问道。

　　林飞平静的说道：“没什么，就是教训了几个不懂规矩的家伙。”M.23sk.com

　　“说的轻松啊，你知道这件事有多严重吗？学校的老师都知道了，这是会给学生会造成处分的，事情严重还需要我们出面公开道歉。而这一切，就是因为你们随意打了一架？以为自己有点本事就能随便欺负人了吗？你们难道不知道自己的身份？”柴进咄咄逼人，心中却在窃笑。

　　他倒要看看，这下林飞还如何应对！

　　接下来，其他人也不会答应林飞和薛景峰继续留在学生会了吧。

　　会长倒没柴进那么激烈，用疑惑的眼神看着林飞说道：“你解释一下吧！”

　　虽然相处时间不长，但她知道林飞是什么样的人，肯定在毫无原因的情况下出手打人的。

　　林飞看了柴进一眼，一切了然于心，微笑道：“没什么好解释的！”

　　“对，没什么好解释的。”旁边一直沉默的薛景峰突然开口了，咧嘴笑道：“人是我打的，我就纯粹看那几个家伙不爽，所以把他们打了一顿，我觉得这并没有什么不对。”

　　薛景峰这话出口，在场所有人都愣住了，包括林飞。

　　那些人全部是林飞动手打残的，这点没有人比他更清楚，而薛景峰为了不犯错，一直没有出手，甚至还挨了几拳几脚，而现在，薛景峰却突然把所有责任都担在自己身上，这是为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十二章背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 