
　　老洋人赶紧扭过头去，四下看了看。

　　哪儿有什么雮尘珠呀！

　　那不还是一幅幅壁画么？

　　他讶异的问道：“师兄，雮尘珠在哪儿呢？”

　　此时的鹧鸪哨一双眸子死死盯着石壁上，双眸充血，里面布满了血丝，就连身体都在不由自主的颤抖。

　　“壁画……壁画……老洋人，你仔细看壁画上的图案！”

　　不仅老洋人，陈玉楼等人同时望向了鹧鸪哨盯着的壁画。

　　只见在壁画上。

　　竟有一颗酷似人眼的珠子，不知是上古内丹凝结而成，还是天地造化自然形成，不论形状，还是色泽，竟都与人眼一般无二！

　　雮尘珠！

　　这就是雮尘珠！

　　历经千年，鹧鸪哨一族都在寻找雮尘珠，可始终没有明确的线索，他们一族的诅咒，哪怕一代又一代的传下来，哪怕隔了千年，依旧不曾消散！

　　到了鹧鸪哨这一代，扎格拉玛族所剩下的人，少之又少，若是再过百年，恐怕自己的族群就会彻底的灭绝了！

　　如今他终于得到雮尘珠具体的消息了，如何能不激动呢？

　　根据壁画中的记载，元墓墓主将军出身西域，多有战功，蒙古灭西夏之后，获悉西夏王宫中藏有异宝，此人便受命盗发西夏王陵，要在其中寻找雮尘珠，掘了若干陵寝，却始终无获。

　　后来终于得知凤凰胆藏于西夏黑水城通天大佛寺之中！

　　但黑水城古迹早被黄沙掩埋，沙草茫茫没有标记，通天大佛寺在何处，已难以寻觅。

　　之后墓主将军又因为大军南征，要平定洞夷之乱，此事才不了了之。

　　“黑水城……黑水城！”鹧鸪哨双眸充血，咬紧牙关，真恨不得长了翅膀飞过去。

　　林毅清扫完后殿内的瓷器后，扫了一眼壁画，耸了耸肩，笑道：“这下清楚了？”

　　他当然知道了黑水城并没有雮尘珠，真正的雮尘珠在献王墓。

　　不过，在黑水城中却有一块龙骨天书，在龙骨天书上，记载了关于雮尘珠的秘密。

　　也正因鹧鸪哨去了黑水城，并且得到了这块龙骨天书，等鹧鸪哨死后，将雪莉杨得到龙骨天书，才会来古蓝县找孙教授。

　　当然了，林毅并没有告诉鹧鸪哨实情。

　　毕竟献王墓是什么地方？

　　号称非天崩不可破！

　　水龙晕、神仙穴！

　　刀齿蝰鱼，诡异尸洞！

　　渡阴河，过龙山，痋人怪婴，三世仙桥！

　　几乎生命诞生之初，便一直活到现在的霍氏不死虫！

　　又有太古时期的天降陨石，几乎让所有秘术都失效！

　　什么分金定穴，天星风水，在献王墓均无用武之地！

　　若非事后M军用飞机失事坠毁，献王墓也不会重建与天日。

　　鹧鸪哨盗取黑水城都差点死在里面，更何况这无比可怕的献王墓了。

　　要是鹧鸪哨过去了，那就等于在怒送人头。

　　得知雮尘珠的下落，鹧鸪哨早就将湘西尸王的棺椁抛到脑后了，深吸一口，道，“林兄，此番真的要多谢你了！若非有你，恐怕我不仅会打开棺椁，若是引起瓶山断裂，那可就真的是害人害己了！林兄，今后，你若有什么地方，用得着在下的，鹧鸪哨自当义不容辞！”

　　林毅摸了摸鼻子，轻轻笑道，“哈哈，鹧鸪哨兄弟你太客气了！近日以来，我们相处的还算融洽，而且彼此欣赏，不如……”

　　还没等林毅说完，鹧鸪哨似乎知道他要说什么，笑道，“林兄，你且放心！我是花灵的师兄，素来知道她，她应该对你也有意，这件事啊，我这个做师兄的做主了！”

　　红姑娘闻言，狠狠地瞪了陈玉楼一眼。

　　你看看人家的魁首！

　　再看看你！

　　陈玉楼轻咳一声，想要开口给林毅说道说道。

　　只是红姑娘是何许人也？

　　平日里看着大大咧咧的，但是在感情这方面，那还是大姑娘上轿头一回啊。

　　没等陈玉楼开口，她便笑道，“林天官，我也觉得这小妹妹不错，你们可算是郎才女貌，天生一对呀！”

　　陈玉楼轻轻叹了口气，红姑娘这脾气啊，太要强了。

　　这时候岂是假大方的时候？

　　林毅询问，愣了愣，随即微微笑道，“你们看来都误会了。我只是觉得鹧鸪哨兄弟跟我极其投缘，所以想结拜成异姓兄弟罢了。”

　　鹧鸪哨：“o((⊙﹏⊙))o？？”

　　红姑娘：“！！！”

　　陈玉楼：“羡慕。Ծ‸Ծ”

　　鹧鸪哨缓过神，惊喜的问道，“若能跟林兄结拜，乃是鹧鸪哨修来的福分。所谓学无先后，达则为师，林兄年纪虽轻，但实力超群，鹧鸪哨不敢为长，甘愿做小。”

　　呃呃。

　　啊！

　　这！

　　多不好意思呀！

　　结拜着，结拜着，竟然白捡了个小弟。

　　林毅讪讪的挥了挥手，道，“二弟，你太客气了！搞得大哥我都不好意思了！嘿嘿嘿。”

　　老洋人有点无语的看了看林毅。

　　嘴上说不好意思，但是一不留神，称呼都变了！

　　唉。

　　师兄怎么说也是搬山魁首，竟然沦落到这般。

　　也就是林天官了，要是换做别人，他手中的弓箭，怕是早就射了过去了。

　　“大哥。”

　　“二弟。”

　　“大哥。”

　　“二弟。”

　　陈玉楼抿了抿嘴唇，有种加入进去，喊大哥，二哥的冲动！

　　只是，旁边那么多卸岭兄弟，自己堂堂一个总把头，给人家老幺，这面子上挂不住呀！

　　身在高位，比不得鹧鸪哨自由呀！

　　陈玉楼满脸羡慕的望着鹧鸪哨，事实上却只能作罢。

　　就在此时。

　　异变突生！

　　只听得主墓室传来一阵轰鸣声，格外的刺耳，随后一股浓浓的阴寒之气席卷整个元墓之中。

　　“不好！”天籁小说网

　　陈玉楼大惊失色，慌忙走出后殿。

　　原来卸岭的力士刚刚进入墓穴，看到棺材就特别的来劲。

　　一个个都胆子特别大，也没等陈玉楼下令，便带上家伙事，直接把主墓室的那座尸王的紫金棺椁打开了。

　　“千万不要碰尸体。”

　　陈玉楼脸色阴沉，快步向卸岭力士走去，神情严肃，冲着一众卸岭力士大喊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第204章：黑水城，雮尘珠，献王墓！免费阅读。https://xs.23sk.com 