    “翡翠，你这身衣裳真好看。”

    苏菁洛左看右看，不停的称赞道。翡翠倒真如翡翠一般，一身青衣，配着那洁白无瑕的脸蛋，颇有小家碧玉之美。

    “谢谢菁洛姐姐。”毕竟是女孩子，听到这样由衷的夸赞心中也是十分喜悦。

    “来，我来帮你插上发簪。”苏菁洛接过翡翠手上的发簪，转身回屋端来了一个凳子。

    主仆之间，未必只有指令和服从，苏菁洛深受平等观念的熏陶，更愿意与她们友好相处。

    “是啊，翡翠姐姐真好看。”珍珠眼睛里面亮晶晶的。

    “小丫头，你还不快换上，别光在这里羡慕别人。”苏菁洛作势欲挠，珍珠笑着跑开。

    相比于她们三人的无忧无虑，布置好一切的邹氏却有些焦灼了。

    “阿福，一切都安排好了吗，有没有什么纰漏。”邹氏转过身来，询问堂下管家。

    “目前没有发现纰漏，到时候只要把苏菁洛吸引到那里就行了，只是……”阿福欲言又止，像是有所顾虑。

    “我知道你在想着什么，家族里已经安排了两个死士，如果没有其他纰漏，这次行动必须成功。”

    苏菁洛近期的种种行为已经让邹氏察觉到了一丝危机，不趁早下手，万一真让她查出点什么，局面很快就陷于被动。

    “夫人，老爷请你一同主持赏花大会。”门外突然响起了敲门声，让邹氏顿时一惊，随即又快速放松下来。

    “知道了，我随后就来。”邹氏和管家阿福使了个眼色，随即从容的走进梳妆房，独自整理装束。

    等到门外的家丁第二次催促的时候，邹氏才着一身盛装，推开院门。

    “今日各位同僚和富商能够来我府上，苏某受宠若惊。还请稍安勿躁，再过几个时辰，各位便可坐上我苏府备好的马车前往聚仙楼，一同用膳。”

    苏常仁到底也是个读书之人，一些场面话当然是信手拈来。

    苏菁莲也是随着邹氏早早出现，经过粉黛和衣裳的装饰，再加上那一副好容颜，她的出现宛若众星捧月，瞬间成为了全场的焦点。

    “苏国公的女儿果然非同一般，实在是生的国色天香。”前来的宾客除了镇守边境的武官，其余大多是文采斐然，赞美之语不绝于耳。

    苏菁莲听到如此夸赞，虚荣心得到了极大的满足，她的目光与柳芸一碰撞，然后迅速跳开，开始搜寻太子的身影。

    “各位，我来迟了。”略有轻佻的声音从人群的后面传来，两边的富商和官员很自觉的分开。

    来人相貌英俊，一身四爪蟒袍在人群中格外显眼，身后的几个侍卫更是佩着刀，平生出几分跋扈的气息。

    “太子殿下！”沿途官员纷纷行礼。

    “柳丞相，苏国公，柳芸妹妹，菁莲妹妹。”萧颐微微点头，算是打了招呼。

    颐哥哥心里果然还有我。苏菁莲见萧颐的目光扫视过来，心中不禁暗喜，若非宾客众多，暧昧之语恐怕早已脱口而出。

    可当她想起柳芸竟是排在自己前面时，心中又暗自不平，转瞬间平添了几分恨意。

    “要不是苏菁洛那次没死，这么可能让柳芸横插一杠。”苏菁莲环顾四周，却没有看见苏菁洛出现。

    在国公府那个偏僻的小院子中，苏菁洛在椅子上忽然睁开眼睛，收起了桌上的沙漏。

    沙漏所计算的，正是苏常仁会客寒暄的时间。如此一来，便可直接坐马车前往聚仙楼。

    “翡翠，珍珠，我们走。”

    “诺。”

    与此同时，王府之中，萧轩翊正悠闲的弹着琴。

    “殿下，赏花大会已经开始了。”一旁的萧七忽然开口。

    “哦。”萧轩翊只是应了一声，丝毫没有要去的意思。

    “殿下，这个苏菁洛……”

    萧七算是看出来了，这个所谓的苏府废物对殿下的作用非常大，不然萧轩翊也不会几次三番的去帮助她。

    但是根据最新的情报来看，苏菁莲母女和苏菁洛已经近乎水火不容的地步，倘若她们再次下手，赏花大会会是一个好时机。

    “她让我感到有些迷茫。”萧轩翊心中有许多的怀疑。

    首先，从身手来看苏菁洛虽然不如自己，但是凭借其对经脉的熟悉程度和神鬼莫测的针法，在当世也算是一流的高手了。可为什么第一次遇见她时，竟然是在那样一个荒郊野岭。

    其二，自己的暗卫已经开始搜集她的潜在身份，竟然无一丝一毫拜师学医和学习武术的痕迹。

    其三，她的手段、心机的高明是自己能够感受到的，一个备受欺负的废物大小姐居然也能想到办法来要挟自己，从而寻找靠山。

    “究竟是哪位高人在指点她？”萧轩翊不相信，还有自己查不出来的东西，这一切，只是还没有找到而已。

    “暂时不去，自有我派去的那些武官注意着她。”

    这些武官虽然没有接受到明确的保护苏菁洛的命令，但是只要有他们在，赏花大会一般就不会出乱子。

    “诺。”萧七领命告退。只留下萧轩翊坐在那里，目光中颇有几分深邃。

    从国公府到聚仙楼，这一路上都布置了彩灯，一辆辆华贵的马车在彩灯中穿梭，显得格外绚烂。

    夜幕下的聚仙楼散发出温和的光辉，一道红色的地毯一直延伸至深处，两道更是筵花朵朵，几位侍女侍立在两旁。

    “苏国公，你这就不够意思了吧，贵千金好歹也算是嫡女，你不让他参加赏花大会是不是没显诚意啊。”

    苏菁洛还是太子妃的人选时，虽是远近闻名的废物，但碍于皇家的面子，都不会在明面上说，这次太子一封退婚书，让不少大臣都壮了胆子，开始消遣起苏常仁来。

    “这……各位说笑了。”苏常仁一时语塞。

    他的确允许苏菁洛参加赏花大会，可既无赏钱银两，就苏菁洛平时穿的衣服连府中颇有些地位的丫鬟都不如，此刻让她出来岂不是让人贻笑大方？

    “是啊，堂堂嫡女，居然连国公府自己主办的赏花大会都参加不了。”萧颐也借机开始贬低苏菁洛的身份。

    “见到如何，不见到又如何，我与太子殿下已无关联，殿下何必记挂。”清丽的声音自聚仙楼外传来，苏菁洛着一袭蓝色锦裙，身边跟着翡翠珍珠。

    宾客中顿时发出一声声惊叹。

