
“终于完成了！”

看着屏幕上的图纸，澄子很是兴奋地欢呼了起来，新的装甲设计终于完成了，尽管主体还是以G系列的装甲为设计原型，但这套新的装甲，已经和之前G3装甲，甚至说G4装甲都有了很大的不同，可以说这真的就是当前澄子能够设计出的最高杰作。

这套被澄子暂时命名为“G3-X”的装甲，拥有着在兼顾了安全性的同时，当前所能够拥有的极限基础性能，可以说短时间之内，澄子自己都没有办法，设计出如此令自己满意的装甲了。

当然，这套装甲在设计出来之后，还需要进行汇报以及等待审批，同时雷尔可能还要再次担任测试员的工作。

原本属于雷尔的那套测试版装甲，在澄子的设计图出来之后，就被送到附近的工厂进行基础拆解了，毕竟主体构造上并没有太大的改动，更多的东西是要添加上去的。

冰川听说自己马上就要有新的装甲可以使用了，在训练的时候，状态都好了很多，甚至说尾室的状态都受到了影响，与冰川的配合更加出色了。

如果冰川更换了装甲，那么当前的装甲自然就没有人使用了，如果冰川在无法得到雷尔支援的情况下，还有谁能够使用这套装甲呢？尾室完全想不到到时候谁能够顶替自己。

只是就在尾室高兴没多久，北条这个烦人的家伙就来了，而尾室也是想到了有谁能够威胁到自己成为着装者。

尾室过去对于北条的感觉还算不错，毕竟北条的工作能力绝对能够用出色来形容，可是对方却总是想要成为G小组的一员，过去北条的竞争者是冰川，尾室也就没有什么太多的想法，可如果G小组拥有了两套装甲，那么冰川作为一直以来的着装者，哪怕最后失去了成为新装甲着装者的机会，但多少还能够使用原本的装甲，可那个时候尾室自己就没有机会了。

屁股决定脑袋，人们的想法永远会根据自身的力量出现变化，而现在尾室对于北条就不是那么喜欢了。

前来送资料的北条，不知道为什么自己竟然会从尾室的身上察觉到敌意，这是令他很难理解的，毕竟他针对的人一直都是冰川，顺带可能会波及澄子，但尾室这个可有可无的人，北条一直都没有关注过，而现在尾室的变化，让北条感觉G小组可能要一致对外了。

原本G小组当中也就是澄子看着北条不爽，冰川对于北条的感官还是很好的，可前一段时间来自北条的针对，让冰川对于北条的好感度急速下降，现在尾室的立场也发生了变化，这让北条在来到G小组的时候，总感觉自己可能会失踪。

雷尔对于当前的情况感觉十分有趣，不过他并没有参与到其中，因为在他看来，如果让北条成为另外一位着装者，显然要比尾室强很多，这是一种能力上的差距。

如果让北条成为着装者，那么就能够安排北条去进行一对一的战斗，可当前的尾室，只能作为支援者，还无法独立应对单个的使徒，这就是能力之间的差距，至于北条身上的那些问题，如果将小心眼这个最大的缺点换成莽撞，那么他的问题就不是那么大了。

当初雷尔记得在看到北条对劫持了人质的使徒进行射击，有人评论北条的行为有着很大的问题，可是在雷尔的印象当中，他过去看过的很多电影当中，主角们都做过类似的事情，甚至还有人对着人质的腿射击，吸引反派的注意力，然后将反派击毙的，而且还有一个很重要的问题，那就是一般的匪徒劫持人质是为了活命，可那个章鱼使徒不算是正常的罪犯，他的任务就是杀死他所劫持的人质。

如果说北条能够去掉小心眼的标签，换上一个大气豪迈的人设，他的人设就会完全不同了。

只不过这和雷尔依旧没有什么太大的关系，可以说北条之所以看冰川不爽，也是上面的一系列神奇操作，就着装者这么重要的工作，让一个还只是县警的冰川来担任。

虽说“天亮号事件”后面的一些问题需要妥善处理，但G小组的任务那么重要，当时还没有出现什么敌人，可就因为没有敌人，便将冰川安排到了这个看似重要，但在当时没有任何作用的职位上，这真的很给冰川吸引仇恨。

……

警方发出的通告虽然没有什么效果，不过已经回忆起当天发生了什么事情的翔一，他还是准备将那些人找到，如果可以的话，他希望能够保护他们。

未知生命体的力量虽然强大，不过当前人类并不是没有反击的能力的，只是怎么去获得他们的信任，这让翔一很是头疼，而这件事当前也就只有翔一自己一个人去做，真鱼虽然想要帮忙，可是翔一不希望真鱼因此涉险，至于凉和真由美那边，此时已经准备离开东京了。

得知了父亲的死亡原因之后，凉不知道应该去怎么面对光之力，他知道是因为光之力，他才能够在经历了车祸之后，快速恢复到健康的状态，但他的父亲却因为这种力量离世了，这让他的心情十分复杂，而且在使用光之力进行战斗的时候，对于他的身体也有着巨大的损伤，为了能够守护真由美，最后凉做出了和真由美一起回老家的决定。

“这对于你来说或许是一个不错的选择，不过要是遭到袭击，可以打电话联系我，至于是否去战斗，就看你自己的选择了。”

在凉离开东京之前，他还特意联系了一下雷尔，而听说凉准备离开，雷尔反倒是感觉这个决定不错，当前暗之力的本体在东京，使徒基本也是在东京附近出现，尽管离开东京之后，凉只能自己去面对敌人，但遇到敌人的可能性大幅降低，对于凉来说才是一种真正的保护。

凉听到雷尔的话后，笑着点了点头，最近这半年对于凉来说实在是太难度过了，如果可以的话，他希望自己能够平静地度过后半生，至于光之力和暗之力之间的事情，他实在是不想再参与进去了。

看着凉远去的背影，雷尔只能在心中为凉祈祷了，毕竟凉的那个人设，真的是令人感到悲伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752904"  chaptername="第77章新装甲立项">加入书签</a>
</div>
