    因为骤然降临的雎哀神将。

    原本的危机猛然间消散殆尽。

    与此同时。

    沉寂了数万年的雎哀神将，运转自身强大的道则力量。

    凝聚出如同无数星河一样的神元，完全加持在手中的画戟之上，瞬间扑灭了熔炉中的火焰。

    狠狠的朝着相常斩下！

    此刻，雎哀神将的想法和纪夏的想法如出一辙。

    在这等危急的时刻。

    哪怕万丈骨龙和雎哀神将并没有任何仇怨，甚至还因为大息神朝而有几分渊源。

    但是现在，对于雎哀神将来说，只有彻彻底底的斩杀相常，才能够保证祭道天宫的万无一失。

    也许镇杀相常之后，祭道天宫中残留下来的大息神朝底蕴，无法再对人族有所帮助。

    但总好过天目神朝率先获得祭道天宫中那些古老强者的真灵。

    于是！

    当雎哀神将的罚天画戟落下。

    一种奇特的大道神焰就如同汪洋一般席卷而出。

    其中夹带着浩大的力量，完完全全落在了相常的身躯之上。

    相常的万丈躯体，经过那奇异熔炉的熬炼，以及道祭秘境中无数玄妙波动的融合，已经变成了无数倍。

    原本他命宫级别的神灵修为，也在极其短暂的时间里暴涨到了一种崭新的境地。

    如果是换做平常的修者，这等程度的修为暴涨，必然会直接剥夺他的性命。

    但是，相常不同。

    相常原本就脱胎于祭道天宫，祭道天宫的大道波动，与他完全相合。

    这也是相常作为祭道天宫钥匙，所获得的可怕位格。

    正是因为如此。

    六祸苍龙看到无比落寞的相常，才会冷哼出声，并且直斥他不知好歹。

    天地轰鸣。

    当雎哀神将的罚天画戟带起虚空暴动，完全落在相常躯体之时。

    原本紧闭双眸的相常猛然间睁开眼睛……

    不过仅仅只是短暂的刹那，从他身躯上有种种大道波动弥漫而出，想要抵挡雎哀神将的罚天画戟！

    这种力量，比起如今相常所拥有的力量更加的强悍，也更加的恐怖。

    即便是雎哀神将拥有超过道则巅峰的力量，在面对相常身上涌现出来的大道波动之时。

    仍然感觉到有无穷的阻力诞生。

    剧烈的大爆炸，让种种元素一同绽放。

    雷霆飞舞，闪电如同海洋，无数火焰肆虐，洪水滔天，又有一座座陆地异象诞生而又消亡！

    夸父以及刑天对视一眼，朝前踏出一步。

    身上又有万道霞光，笼罩这一方天地，让那构筑空间通道，想要降临于此的天目强者，又拖延了极其短暂的时间。

    一脸冷然的雎哀神将已经抽回罚天画戟，手中的十八层镇塔高高飞起，通体发光。

    其中！

    第十六层镇塔门庭突然洞开，其中赫然走出一位长着两颗头颅，每一颗头颅都显得无比美艳的神女。

    这位神女走出镇塔，一颗头颅上弥漫着神性光辉，另外一颗头颅却有森森魔气不断的萦绕。

    相悖而又和谐的两种力量，就如此安然的存在在她的躯体里。

    几乎有悖于天地大道。

    但是，这位神女便如此存在着，并且她身上迸发出来的力量无比强横，也无比浩瀚。

    “罚天王将手中的镇塔，乃是后郜神皇的恩赐，其中似乎关押了许许多多古老的妖灵！

    曾经有第十五层的配剑妖灵走出，就能够阻拦道则境界的造梦神女。

    而如今，第十六层镇塔里走出的神女，也许已经拥有了凌驾于道则巅峰的力量。”

    纪夏心中短暂的思索。

    远处的天空中，诡异神女的身躯上，已经有两种截然不同的力量升腾而起。

    整片广大的空间都在动荡。

    轰的一声！

    截然不同的阴阳之力**在一起，各种大道光芒都在闪耀。

    神女身上迸发出来的强大大神通，照耀出六色光华，散发着混沌气息。

    完全禁锢了熔炉中已经迸发出重重波动的相常。

    阴阳神光就此闪过，强大到天地规则都在澎湃，秩序都已经混乱。

    哧!

    阴阳神光扫过，被神光扫过的所在，并迅速的陷入黑暗，然后又在极短的刹那迸发出更加璀璨的光芒。

    相常完全被这奇异的力量吞噬。

    然后……

    在许许多多太苍强者的注视下，顷刻间消散而去。

    这一尊万丈骨龙，几乎没有任何反抗的余地。

    就彻彻底底的被这位诡异神女抹杀！

    而原本还在和雎哀神将抗衡的大道波动，也在转瞬间再度回归祭道天宫，消散不见。

    轰隆隆！

    一声震天的巨响。

    祭道天宫门庭就此彻底的关闭。

    种种闪烁的光芒也归于沉寂，光华闪耀。

    祭道天宫陷入虚空，再一次消失不见。

    而原本相常所在的天地，也有一阵流光以一种足以凌驾大道的速度闪烁而去，彻彻底底的销声匿迹。

    纪夏眼中神眸灿烈，也清楚的看到了这一幕。

    “从相常身上飞逝而去的光华是什么存在？”

    纪夏眉头微皱，在心中思索。

    大神燎的熔炉消散，也意味着天目神朝获得祭道天宫的野心完全崩塌。

    刑天以及夸父身躯化作一阵阵黑雾，升入九黎天。

    已经到了极限的飞廉凶星消散不见。

    站在九黎天之中的八十一尊魔神，也融入天穹之内。

    与此同时，纪夏的神识闪过。

    雎哀神将瞬间明悟，他将手中的罚天画戟一抛。

    罚天画戟就此一艘神船。

    雎哀神将飞入神船，也朝着九黎天飞去。

    变故突生！

    妄图侵入这一方天地的空间通道，突然间以一种无限可怕的速度，蔓延而来。

    纪夏凝视着光幕，立刻便明白其中的根结所在！

    “天目，又有一尊道则至上的存在赶来，想要彻底的留下九黎天。”

    也正在这个时候。

    远处的天穹轰鸣，种种神秘的符文交织，落下无数道大道神链，惊人无比。

    阴君站在阴河大道上。

    而大神燎身后无数奇异的符号冲天而起，灿烂如同日月星辰密布在虚空中，整片宙宇都在剧烈的摇动。

    当通道蔓延而来。

    两尊天目道则之上强者……竟然并不曾理会九黎天。

    而是凝聚出两道令苍穹颤抖的大神通，朝着雎哀神将抓去。

    纪夏眼眸闪动，并不曾让九黎天离去。

    九黎天中，八十一尊魔神再度浮现，食铁神兽、飞廉凶星、刑天以及夸父两位巨神，也都再度浮现出身影。

    除此之外。

    九黎天深处，还有一股恐怖的气息逐渐弥漫，又无比的浩大，就好像是永恒的骄阳，散发着阵阵混沌的曦光！

    就仿佛其中还有一位盖世的存在，虎视眈眈。

    “雎哀神将为人做贡献的一切，太苍不能在此刻放弃他。”

    纪夏眼神无比坚定：“即便如今，九黎天无法和天目神朝抗衡，但是也要尝试着将雎哀神将带走……”

    纪夏的思绪还未完全落下。

    雎哀神将的神色，却显得无比坦然。

    只见他高高站在罚天画戟化成了神船上，将手中的镇塔高高一抛。

    一瞬间。

    雎哀神将的身后又有种种奇异的波动颤动，澎湃无比的神元倾泻而出，完完全全注入镇塔。

    镇塔也流转着神妙的波动，消化神元，以一种堪称绝伦的速度飞入了九黎天。

    “帝君！镇塔之中还蕴含着极其重要的隐秘，天目对我出手便是想要获得镇塔！”

    “倘若帝君想要救我，届时镇塔倘若不保，即便我能够安然逃脱，也将会给人族带来巨大的祸害。”

    “所以，还请帝君保全镇塔，就此离去！”

    雎哀神将的神识接踵而至，流入九黎天中。

    曾经，雎哀神将前来拜访纪夏，看到过纪夏眼中的黑色天穹，也曾经看到过未曾被迷雾掩盖的飞廉凶星。

    所以此刻的雎哀神将，自然知晓九黎天来自于太苍。

    所以才会有此一举。

    通过雎哀神将的神识，纪夏几乎能够清清楚楚的感觉到雎哀神将透露出来的紧张。

    这种紧张，来自于雎哀神将对于镇塔的珍视……

    “还请帝君妥善隐藏镇塔……”

    雎哀神将又有神识传来。

    神识流转之间，原本朝着九黎天飞来的神船，猛然间调转方向，朝着那一处空间通道而去。

    其中，还有两道能够灭亡世界的大神通飞舞而来。

    雎哀神将的背影，就好像是一往无前的英豪，带着难言的孤勇，一步一步走上那两位道则之上的存在。

    “人族可以没有雎哀，所以雎哀愿意用自己的身躯，保全镇塔。”

    雎哀神将落寞无比的声音，传入纪夏的耳畔。

    让纪夏的瞳孔微微收缩。

    紧接着，他毅然下令：“九黎天，退！”

    九黎天中，种种奇特的道则力量蔓延而出，然后轰入虚空。

    虚空不断颤抖。

    九黎天也就此化作浓郁的黑雾，不过在极其短暂的刹那消失不见。

    太苍上空的光幕也由此消散。

    而那窥天神眼，似乎也是想要融入虚空。

    纪夏冷哼一声。

    纪夏身后的六祸苍龙也在此刻探出一根手指。

    一条苍龙出缠绕着他的躯体。

    六祸苍龙的指尖迸发出一道紫气。

    紫气流转，落在窥天神眼上。

    窥天神眼被紫气侵袭，陡然变得暗淡无光，然后碎裂，化作飞灰，消失在天地。

    而此时的纪夏，还沉默的望着天空。

    雎哀神将毅然决然，转身朝着那两道大神通走去的身躯，还浮现在他的脑海中……

    “镇塔之中，究竟隐藏着什么样的隐秘，竟然让雎哀神将以身躯相护。”

    “雎哀神将这等为了种族甘愿放弃一切的英豪……难道就如此陨落了？”

    纪夏眼神显得落寞无比。

    即便雎哀神将和纪夏，不过仅仅见过寥寥几面。

    但是……对于人族而言……对于大息神朝的国祚而言，雎哀神将几乎牺牲了能够牺牲的所有。

    甚至到了最后。

    他也愿意为人族的崛起，而做出最大的牺牲。

    “这等英豪，都未曾让大息神朝的国祚延续下去。”

    纪夏神色中的落寞逐渐消失不见，取而代之的是一道道森寒的杀念。

    众多太苍强者也陷入默然。

    他们虽然未曾听到雎哀神将在最后神识流转而来的话语。

    但是却也明白，其中一定发生了什么。

    众人沉默了足足几息时间。

    白起突然开口说道：“雎哀神将乃是大息神朝的罚天王将，天目神朝那两位强者也许不会直接镇杀他。

    也许……雎哀神将身上还背负着大息神朝的隐秘。”

    众人也都认同的点头。

    “在大息神朝未曾被无垠蛮荒天地规则黜落的时代，雎哀神将以及造梦神女，都是道则之上的强者，大息神朝灭亡他们的境界才由此跌落，乃是大息最为核心的强者。

    上将军所言，确实有很大的可能。”

    纪夏深吸一口气，强压下自己心中的杀念。

    他仍然抬头望着天空：“无论如何，原本天目神朝想要让太苍人族强者道心破灭，想要彻彻底底的让太苍绝望。

    但是……他们却失算了。”

    “太苍这一战，斩杀了两位天目神朝道则之上的存在，也成功保全了祭道天宫！

    这对于天目来说，必然是极其惨重的损失。

    哪怕是神朝……损失一位道则强者不要心痛，更不要说损失两位道则之上神灵。

    这足以称得上伤筋动骨。”

    纪夏还款站起身来：“九黎天对于天目神朝来说，也极为陌生。

    天目并不知晓九黎天那是太苍麾下……这对于太苍来说也是一件好事。”

    “但是即便如此，天目对于太苍的攻势，也已经箭在弦上，也许明日，也许明年，也许下一个十年、百年。

    太苍就要和天目在真正意义上直面碰撞。”

    “所以……”

    纪夏说到这里，目光环视着眼前众多强者，轻声开口说道：“还请诸位做好死战的准备。”

    众多太苍强者也缓缓站起身来。

    六祸苍龙脸上露出霸气绝伦的笑容，笑道：“帝君看起来没有半分慌张，这便能证明帝君早有后手。

    我们这些太苍臣民，自然会跟随在帝君之后……死战。”

    其他强者俱都沉默。

    但是他们的眼神却显得无比坚定。

    也没有任何一丝一毫的恐惧之色。

    因为哪怕他们知道现在的太苍，根本无法和天目正面碰撞。

    可是……帝君三千年以来的筹谋，也将会迸发出无比璀璨的光芒，并且以此阻挡即将到来的莫大劫难。”

