    解决一个，还有一个。

    要干当然得干全套的。

    好让这对苦命的好基友能在冥界在聚到一起吃火锅。

    为了杀人，多么善意的初衷。

    外面的魔兵甲绕着仙宝殿转了一圈后什么异样也没发现。

    于是嘟嘟囔囔的返回到自己的原有岗位。

    “看守仙宝殿还真是个磨人的鬼差事，整天只让人瞧着琳琅满目的宝贝也不让动，还得时时刻刻提心吊胆风吹草动的。”

    等了一小会后，还不见魔兵乙出来。

    魔兵甲烦躁的皱起了眉头。

    扯开嗓子对里面喊道：“二哥，好了没，出来聊天了。”

    没人回应。

    魔兵甲“咦”了一声，又冲里面叫了一边。

    还是没人回应。

    他慌了，心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    自言自语的说道：“不会真有盗贼吧！”

    站在殿门前犹豫要不要进去看看咋回事。

    噌！的抽出明晃晃的虎头大刀，装着胆子还是走了进去。

    毕竟这是他的职责所在。

    魔兵甲走的很慢，很小心。

    害怕随时就会冒出来个刺客，可就完蛋了。

    突的，一条人影从架子后走了出来。

    惊的魔兵甲急忙抓紧钢刀：“什么人？！”

    走出来的不是别人，正是魔兵甲朝思暮想的二哥魔兵乙。

    魔兵乙一边咧着嘴笑，一边去提裤子。

    看样子应该是刚如厕出来。

    看清来人面目后，魔兵甲一颗忐忑不安的心终于松了下来。

    “艹，二哥你想吓死个人啊，叫你那么多声也不回应，真是的。”

    魔兵乙嘿嘿笑着点头也不开口说话。

    知道是自己人，魔兵甲自然也就放松了警惕。

    缓缓的把刀送回刀鞘。

    一边送，还低着头笑道：“二哥，怎么样，没缺什么东西吧？”

    “缺你的一颗人头！”

    李常春冷厉的声音突然从魔兵甲背后传来。

    “什……”

    唰——

    刀光如闪电般掠过，魔兵甲圆滚滚的脑袋咕噜噜的滚轮到了地上。

    而他眼前的那“二哥”身影也随之渐渐淡化消散。

    魔兵甲眼神迷茫、不甘、恐慌。

    随后生命快速流逝，瞳孔涣散开来。

    当然，刚才魔兵甲看到的只不过是李常春只要出来的幻术用来迷惑他的。

    真正的魔兵乙早就先一步踏上了黄泉路。

    不过魔兵甲可没那么幸运了。

    死了也没来得及下黄泉，而被李常春先一步锁在了照片中。

    李常春先是走到门口把仙宝殿大门紧闭，并从内反锁上。

    随即掏出来了黑魔兵甲偷拍的照片。

    捏出绣花针毫不犹豫的就扎在了魔兵甲身上。

    一声凄厉的惨叫声传出，再把魔兵甲叫醒了过来。

    李常春鼻子歪起，阴冷的说道：“我问你答，如有半句假话，就扎的你生不如死。”

    “你是谁，你想干嘛？！”魔兵甲惊恐的叫道。

    “不知死活！”李常春冷哼：“不该问的别乱问，你只需要回答问题就行。”

    说着话，抬起绣花针噗嗤噗嗤的又在魔兵甲身上捅了七八下。

    痛的魔兵甲撕心裂肺的惨叫。

    灵魂上的痛苦岂能好受。

    连尸魔都承受不住，更甭提一个魔兵小喽啰。

    当时就哭的泣不成声：“大人，我错了，小的再也不敢多言了，您有什么想问的，小的必定知无不言。”

    李常春厉害道：

    “说！”

    “说什么？”

    “告诉我这里有没有那种呜呜叫的东西。”

    “呜呜叫的东西？”魔兵甲一脸疑相：“大人是不是说警报探测法宝？”

    “嗯。”李常春点头：“就是那种一拿东西就会报警的东西。”

    “有，就在楼顶镶嵌着，如果有人不经过同意取走里面宝贝，报警器检测到的话就会发出警报。”魔兵甲如实的回道。

    李常春缓缓点头。

    果然被猜中了。

    怕就怕有那玩意。

    上次在黑魔那就被烦的不清，然后还惊动了那么多人。

    所以这次学聪明了，凡事有人好办事。

    李常春冷冷的问道：“怎么解除，才能不让它响？”

    魔兵甲回道：“大人只需要对着房顶念一段口诀就可以了。”

    “什么口诀？”

    “咕噜洛魔域之神，呜呼啦呼，魔灵卟灵按我心意，鸣拉姆罗拉多沙罗沙罗——静！”

    李常春嘴角抽搐，脑子一时间转不过来。

    “什么鬼咒语，怎么这么绕？”

    “呃，咒语就是这样的呀，大人照着念就好了。”

    “没学会，你再说一遍。”

    “咕噜洛魔域之神，呜呼啦呼，魔灵卟灵按我心意，鸣拉姆罗拉多沙罗沙罗——静！”

    李常春头脑发张，心说罢了。

    不是学咒语的那块料。

    盘腿坐到地上拿出纸笔，由魔兵甲一边念，一边记了下来。

    这纸留着有用，回头把那什么警报器取回去装自己家金库去。

    照着纸上念终于方便了很多。

    念过之后咒语生效，屋顶之上的报警器灰溜溜的暗了下来。

    准备就绪，万事俱备，只欠开造。

    李常春大刀阔斧的把一堆堆各种仙气法宝、灵丹妙药的往戒指里面塞。

    叮里当啷的搞得跟鬼子进村一样，一顿风卷残云。

    这若是给魔皇看到非得心疼的滴血。

    这可都是魔族积攒了上万年的宝贝呀。

    哪一件拿出去都是无价之宝。

    李常春也不说爱惜点，也不怕扒拉坏了，磕磕碰碰的损伤掉。

    这不是自己的劳动成果，还真的不知道心疼。

    两刻钟后，终于把仙宝殿里面值钱的玩意全掠空。

    当他想离开的时候。

    照片里的魔兵甲好心的提醒道：“大人，还有暗格哦。”

    “暗格？”李常春惊喜的问道：“在什么地方？”

    “您往前走到南上角，有个狼头环扣，您左拧三下，又拧四下，就会打开。”魔兵甲回道。

    为什么这么殷勤，还不是想少受点罪。

    反正都已经死了，死了可不想再让灵魂遭罪。

    把盗贼猥亵好了，还能博得些好感。

    果然，李常春很高兴。

    还轻柔的摸了摸照片宽慰。

    按照魔兵甲的指引李常春找到了狼头环扣的机关。

    左三下，右四下。

    一旁的地面哗啦啦，像是电动门儿一样神奇的打开一条足矣容纳三人并排而行的阶梯通道。

    李常春来到通道处往下探望，竟然又是一间宽敞的密室。

    魔兵甲告诉他，这几面都是魔皇大人亲手挑选放进去的至宝。

    李常春兴奋的连连搓手，真是出门遇贵人相助，人要发财挡都挡不住。

