    就在老张遇刺的这段时间里头，各处谣言四起，有的说老张只是受伤，并没有死去，有的说老张已经死了，现在奉军群龙无首。

    至于凶手是谁，说法更是千差万别，有的说是北洋段祺瑞干的，有的说是奉军内讧，也有说是rì本人刺杀的，总之五花八门，什么都有。

    不过有一个人终于能喘口气了，那就是段祺瑞，本来奉军大军压境，眼看就要打到了běi 精，老段都准备夹着尾巴逃跑了，可是突然局势逆转，老张生死未卜，奉军快速向关内溃退，段祺瑞当然不会放过这个出气的好机会。

    “又铮，马上率领大军，给我追击奉军，最好杀过山海关，把东三省都给我打下来，这帮关外的胡子竟敢挑战zhōng yāng，简直就是罪不容诛，一个个都应该处死，马上给我杀出去！”

    小徐的脑子比起段祺瑞和清醒一点，现在老段手上的人马并不够，而且奉军在关外有大量的后续部队，还有强悍的边防军没有行动，小徐可不想吃，不过他不能直接说自己害怕，因此只能说道“芝翁，现在奉军出现了内乱，咱们贸然进攻，反而让他们会抱定一团，倒不如等待他们出现分裂，咱们再下手！”

    “嗯！”老段点点头，不过他还不甘心，因此说道：“必须要给奉军一个教训，不然我们威信何在！又铮，你马上从各地调兵，准备攻击关外，另外奉军在关内还留下了不少部队，你要抓紧时间，都收拢过来，然后我委任你担任西北边防督办。帅军进驻热河，断了奉军的一条臂膀！”

    徐树铮一听段祺瑞的安排，也正合心意，因此马上点头称是。就在他要去落实的时候，突然从人送来了一封电报，顿时喜出望外。

    “反骨仔冯玉祥已经完蛋了，他带着贴身警卫逃跑了！”老段恶狠狠的说道：“别放过这个家伙，他敢在关键的时候，捅咱们一刀，就不能让他好过。”

    徐树铮也不是心胸宽广的人。已经对冯玉祥都恨透了，因此立刻说道：“芝翁放心，我已经把他的脑袋交到您的面前。”

    老段否极泰来，他终于能够缓一口气了，他处境尴尬主要是因为奉军的强大武力压迫。现在没有了奉军的压力，其他的势力就不在话下。老段当即下令解散国会。同时追捕梁启超和汤化龙。老段忙得不亦乐乎。

    这时候在山海关还有一个人，那就是阚朝玺，本来他也是奉命率领大军一同入关的，但是此时张作霖生死未卜，他又知道了汲金纯将熙洽和于冲汉抓了起来，然后赶回奉天。

    阚朝玺感到了不妙。很明显刺杀张作霖的就是rì本人，而奉军之中的亲rì势力肯定会受到清洗。他早先和rì本人也有联系，还帮着吴俊升和张景惠说话，如果老张活着。一定会迁怒于他，如果老张死了，奉军上下肯定会找他算账。

    他和汲金纯不一样，汲金纯和张廷兰还有一丝香火情分，和rì本人牵涉的又不深，因此汲金纯敢回奉天，他可不敢。

    想来想去，阚朝玺发现只有一个办法，那就是投降！

    阚朝玺当即向段祺瑞发去了电报，先是诉说自己一时糊涂，跟着奉军反叛zhōng yāng，是大错特错，现在愿意将功折罪，请求总理原谅，从此之后，愿意为总理效力！

    阚朝玺也是奉军之中的老人，现在手握着一个装备精良的旅，尤其是奉军的一个旅装备能抵得上普通部队的一个师。阚朝玺要投降，老段更是喜出望外，他当即宣布任命阚朝玺为新二十七师师长，全力收编奉军散落在关内的部队。

    阚朝玺得到这个任命之后，喜出望外，当即率兵出了关，一路上都是奉军的溃兵，他四处招揽。尤其是张景惠孤身一人跑回了奉天，将一个师的部队都留在了关内，这些人都成了阚朝玺的目标。

    老张率领三个师四个旅，将近六万人入关，经过这一场大乱之后，安然撤回奉天的部队只有不到两个师，足足四万人散落在关内。

    奉军的兵力遭到了空前的损失，阚朝玺投降了段祺瑞，影响更加巨大，奉军之中谣言四起，乱象不断，很多不算坚定的军官纷纷叛逃。现在守卫在奉天的部队全部加起来只有三万多人，情况越来越糟糕。

    “拙言，大事不好了！”杨宇霆匆匆忙忙的跑了过来，气喘吁吁的说道：“老段任命徐树铮担任西北边防督办，目标直指就是热河。另外rì本人在满铁沿线的驻军也都调动了起来，显然准备寻隙滋事，拙言你看该怎么办？”

    张廷兰靠在沙发上面，脸上并没有什么意外的表情：“他们落井下石，是早就料到的事情，只要咱们能够稳住，就不用担心别人。”

    其实说实话，奉军此时的处境的确太危险了，北洋反扑在即，rì本人又借机生事，再加上本身军心不稳，稍有不慎，就是一个粉身碎骨的局面。

    不过越是这时候，作为一个领袖，就越需要保持冷静，不能自乱阵脚，不然全局都完蛋了。

    “邻葛，奉军之中所有的师旅一级的长官都到了奉天么？”

    “基本上都来了，只有热河的留守万福麟，海兰的李景林，还有山海关的阚朝玺没有赶到。”

    张廷兰眉头微皱：“万福麟和李景林路途遥远，而且镇守地方，任务重大，来得晚可以原谅。阚朝玺就在山海关，我已经给他发电报，让他和汲金纯一同回奉天，现在没有回来，恐怕是出了问题了！”

    张廷兰话音没落，常荫槐就走了进来，焦急的说道：“拙言，阚朝玺已经投降老段了，不只是他一个人，还把手下的部队也都拉走了。”

    “可恶！”张廷兰一把抓起了眼前的茶壶。摔在了地上，砸了一个粉粉碎。冷笑着说道：“墙倒众人推，他们是认为奉军完蛋了，想要另投明主，好啊，还有谁愿意走，就一起走，我倒要看看，没有了这帮败类，奉军会不会完蛋！”

    杨宇霆也是眉头紧皱。牙齿紧咬，大声的说道：“这些老派的人物全都不可靠，他们眼中只有利益，有nǎi就是娘。平时一个个不平不愤，总觉得大帅给他们的少了。要进关去抢夺花花世界。结果真到了患难的时候，他们就跑了。这样的人怎么能得到重用！”

    张廷兰闷坐了一会儿。反倒冷静下来了，冷笑道：“走了也好，这次就是对奉军的一次大换血，没有了那些老兵油子，我们能够发展的更好，挺过这一关。奉军的未来就会更加美好！”

    张廷兰猛地站了起来，浑身上下散发着前所未有的斗志，朗声说道：“有本事就让他们一起过来，看看我会不会怕他们。想对奉军下手的人，我就剁了他的狗爪子！”

    在这种危机的关头，张廷兰能够稳住阵脚，保持信心，对于其他人来说也是一个莫大的安慰，杨宇霆一把拉住了张廷兰的手。

    “拙言，从辅佐老帅开始，奉军上下，包括老帅在内，真正能让我敬佩的就是你。当时我就想着你要是能年长十岁，我就和你一同打天下，没想到世事弄人，老帅竟然被人暗杀。以后奉军就由你说了算，杨某愿意给你当左右手！”

    “再算上我一个！”常荫槐在一旁笑着说道：“拙言，在大帅入关之前，你就再三警告，可见你比大帅的眼界要高明太多了，也只有你能带领着奉军走出低谷，我也愿意效忠你！”

    患难见真情，杨宇霆和常荫槐毫不犹豫的站在了张廷兰一边，他的心里头也有了一点安慰，拍了拍两个人的肩膀，然后笑着说道：“二位，别看奉军很危险，但是外部压力越大，我们要想搞一些变革，就越容易，这次对于奉军来说，就是一次浴火重生，你们拭目以待！”

    张廷兰说完之后，就带着他们出了书房，直奔老虎厅，此时老虎厅之中座无虚席，张作相和孙烈臣坐在主位上面。

    张作相正面沉似水的说道：“大帅遇刺，已经归天了，大家现在就随我去看大帅最后一眼。”

    张作相说完之后，在场的众人全都惊呆了，他们听说了大帅遇刺，但是毕竟生死未卜，这些人还都盼着张作霖能侥幸不死，奉军还不至于彻底洗牌。

    现在得到了确切的消息之后，所有人都惊呆了，心里头全然不知道想什么了。有张作霖在，奉军各个派系还能维持平衡，老张赏罚也比较公平，现在他走了，奉军该何去何从，他们的心里头都没有了谱。

    张作相和孙烈臣默默在前面带领着，众人跟随，一同到了老张的病房之中，此时张作霖已经换上了一身齐整的戎装，静静的躺在床上，一动不动。

    昔rì叱咤风云的东北王，此时却变成了一具冰冷的尸体，所有的威风和权势都化为了过眼云烟，这些忠于张作霖的人，看到之后，一个个悲从中来，忍不住放声痛哭。

    有几个人直接哭倒在了地上，老张虽然土匪出身，但是待人的确不错，能遵从命令到奉天的，都是感念张作霖恩情的人物，看到老长官尸体就在眼前，他们怎能不悲从中来！

    半晌这帮人的哭声终于停了下来，张作相才说道：“诸位，大帅遇害，各方宵小都跳了出来，想要趁机搞垮咱们奉军，大家能同意么？”

    “不能！”孙安虎率先说道：“大帅虽然死了，奉军的旗号绝对不能倒，我们还要给大帅报仇，把凶手找出来，让那些想打奉军主意的家伙付出代价！”

    “说得好！”孙烈臣在一旁说道：“现在当务之急就是稳定军心，咱们不能自乱阵脚，不能给敌人可乘之机！”

    这些军官们也频频点头，不过眼中还是露出了惊慌的神色。这时候张廷兰带着杨宇霆和常荫槐到了现场，张廷兰快步走到了所有人的面前，扫视了一圈。

    “我要告诉大家一连串不好的消息，段祺瑞宣布奉军为叛军，要讨伐我们；徐树铮成为了西北边防督办，要趁机攻击热河；阚朝玺率领大军投降段祺瑞，我们入关的部队折损了七成以上；rì本人在南满路沿线蠢蠢欲动，大有趁机挑事的危险！”

    张廷兰每说一句，就好像一记重拳，打在了大家伙的心头，他们全都露出了骇然之色，如果事实真是如此，那么奉军就真的走到了生死存亡的关头了！(未完待续。。)

    ∷更新快∷--∷纯文字∷

