    ;

    沈翔的突然來到，已经引起张卓和宋鹏他们的注意，就在他们转头看见沈翔的一瞬间，许灵菲已经被沈翔施展空间挪移术，从那男子手中夺了过來。

    “沈翔。”张卓大惊，但心中也暗暗欢喜，因为沈翔突然來到，也给了他们一个铲除沈翔的机会，他之前就有打算把沈翔引到一个无人的地方暗暗做掉，现在沈翔來到，他也可以一举两得。

    沈翔沉着脸，心中非常愤怒：“你们难道就不怕至尊神殿的惩罚，竟然敢对凡人下手。”

    张卓大笑道：“那又怎么样，只要至尊神殿不知道就行了，这种事情又不是沒有发生过，许多弟子都暗地里做过，而你当然也不会说出去的，因为你很快就要死了。”

    许灵菲看见自己得救，已经停止哭泣，乖巧的躲在沈翔身后，同时怒视着张卓他们几个大坏蛋。

    沈翔带着许灵菲瞬移到那老太太身边，他这首空间瞬移，让张卓和宋鹏他们心中十分嫉妒，因为他们并不能做得像沈翔那么好。

    沈翔冷声道：“这么说，你们是打算要把我杀掉。”

    张卓拿出一把神剑：“肯定要杀了你，放心，等杀死你之后，我会让立即让这小丫头和那老太婆给你陪葬的，上。”

    虽然张卓认为自己能对付沈翔，但他心底里还是对沈翔那一剑有所顾忌，让他身边的宋鹏和其他三个男子一起上，这样就有保证一些。

    沈翔不屑地哼了一声，只见前方的地面突然出现一层冰霜，一条条如同绳索一般的细小冰龙从地面冒出來，把要冲过來的张卓他们几个全部捆绑了起來。

    沈翔六道之力相当于法则力量，虽然他沒有掌握冰法则，但凭他天神级别的六道神力，要对付张卓他们这种玄神已经绰绰有余了，就算张卓他们是如何了得的玄神，但沈翔终究是天神，实力比他们强许多。

    在沈翔眼中，张卓他们几个就如同几根草一样，只要他愿意，就可以轻而易举的将之收割了。

    “你……你是天神了。”张卓大骇，脸色煞白，宋鹏也是如此，上次沈翔和宋鹏战斗，也就是差不多两年前的事情，那时候沈翔只是中位玄神，但现在却是天神了，这种速度就算是他们至尊神殿里面的顶级天才也难以达到。

    正因如此，所以张卓认为沈翔撑死也只是上位玄神，他们五个优秀的剑堂弟子要拿下沈翔根本就是易如反掌的事情，可现在……

    沈翔声音十分寒冷，比那些冰龙更加透骨：“说实在的，我昨天就想干掉你们了，但我刚刚进入至尊神殿，还比较顾忌至尊神殿的规则，我一直以为无人敢挑战至尊神殿的权威，所以我也忍了下來，遵守至尊神殿的规则。”

    “但是刚才，哼哼，听到你们说不少人暗地里触犯规则，我才知道我太天真了，看來只要不让至尊神殿知道，那么就不会有什么事情。”

    沈翔这冰寒透骨，杀机毕露的话语，让张卓他们从头凉到了脚，沈翔现在可是天神，杀他们实在是太容易了。

    沈翔脸上露出阴狠的笑容，注视着张卓，他那张原本傲气十足的脸，渐渐浮现恐惧与绝望，他原本挣扎着的身体，开始微微发颤。

    而其他人比他更加恐惧。

    从小出生于至尊神殿的他们，从來沒有受到过死亡的威胁，就算外出猎杀神兽，他们也有绝对地把握逃亡，至尊神殿之中，每年死去的弟子极少，甚至是沒有。

    但现在，死亡沒有降临，但那种可怕的感觉却充斥着他们的内心，令他们忍受着如同地狱般的折磨，那是一种心灵上的折磨。

    “沈翔，至尊神殿的弟子很少互相残杀，一旦我们死去，至尊神殿肯定能查出來，今天的事情，我们可以既往不咎，就当作沒有发生过，我也会赔偿这位老奶奶和小姑娘的。”

    原本十分惊恐的张卓，冷静了下來，他毕竟是一个风堂的堂主，多多少少都有点本事。

    张卓此时还是非常有希望的，他之前从沈翔的话语中已经听出，沈翔非常不敢触犯规则，是担心至尊神殿会知道，所以他利用这点，來和沈翔进行谈判。

    宋鹏等人也顿时抱着希望，等候沈翔的回答。

    沈翔沒有出声，但却出剑了，他一剑刺入了一个男子的额头，这男子就是刚才抓住许灵菲的那个。

    他的额头被沈翔的弑神剑刺入，并沒有流血，因为沈翔在弑神剑中注入了六道寒力，把这男子身体的一切全部冰封了起來。

    沈翔缓缓的拔剑拔出來，这就是他给张卓的回应，在沈翔眼中，更根本沒有什么好谈判的，张卓他们之前就已经下定决心要杀这老奶奶和许灵菲这小女孩，他们竟然都下得了手，所以这是不可原谅的事情。

    哗啦。

    那男子被刺了一剑之后，凝结成坚冰的身体顿时碎掉，就这么死了。

    沈翔出剑很快，许灵菲并沒有看见，就被那老奶奶捂住了眼睛，对于许灵菲來说，这并不好看，甚至会让她做恶梦。

    看着张卓那突兀而充满惊骇的眼睛，沈翔冷笑道：“你们从小在至尊神殿里面长大，应该沒杀过人吧。”

    说话间，又一个男子变成一堆碎冰，他有沒有出剑，宋鹏和张卓都沒有看见，因为实在是太快，快得超越了自然法则一般，使人难以相信。

    张卓他们确实沒有杀过人，他们只是杀过一些神兽，但这和杀人还是有很大的区别，在这方面他们比起沈翔來说太弱了。

    眨眼间，又一个男子被沈翔一剑刺成冰碎，洒落在地面，化成冰晶飘散融化，一个活生生的人，说沒就沒了，如果是普通的凡人那也就罢了，但那是一名上位玄神，体内有着非常强悍的神力，竟然还是如同草芥一般，被随意一下就失去生命。

    张卓如同坠落地狱的深渊，那种死亡前的恐惧，令被冰龙缠绕的他浑身冷汗，他后悔不已，他后悔不应该做出这样的事情，他和沈翔本來就是沒多大仇的，但如今……

    “走好。”沈翔轻轻两剑，张卓和宋鹏就化成冰晶，随着一阵寒风飘散，死得十分干净。

    沈翔转身看着后面的老人家，微笑道：“老婆婆，现在沒事了，我们回去吧。”