    刘湘沉默会后说：“日军也可以继续进攻印度。不一样可以切断这条公路吗？”

    “不会。你们看。”庄继华在世界的图上花了一个圈。这个圈子东到马里亚纳群岛。南到所罗门群岛。北到中苏边界。西到缅甸。刘湘和邓锡侯一下就明白庄继华的意思了：“日本只是一个小小的岛国。这么大一块的方已经是他们力量的极限。更重要的是英国是一定要保住印度的。否则只要他们离开了。就再也回不来了。”

    刘湘今天是彻底折服了。当今中国能对战争做出如此长远预测。从国内局势到周边形势。再到国际形势变化。然后再理出现在要做什么。能洞察细微至此的人有几个？至少他刘湘做不到。他身边的这几个人也做不到。

    而傅常的感触更深。他现在才理解喻培棣那话绝不是替庄继华涨声势。这样的观察力。他们栽在他手上一点不奇怪。一点不冤。

    邓锡侯震惊之余才感到庄继华还一直在看他。他看看刘湘。那道眼神十分无奈。又看看傅常和李之龙。傅常脸色沉寂。李之龙满面肃然。两人都盯着他。邓锡侯想起要和那些荒山打交道。就头皮发麻。他故作郑重的说：“文革。你该不会是让我去修这条路吧。我可不行。带兵打仗没有问题。修路这事还是交给你们开发队的专家吧“修路肯定是有专家来具体执行。但专家只能修路。藏区情况复杂。”庄继华停顿一下说：“甫公。晋康将军。现在我需要一个熟悉藏区。同时能给筑路队提供安全保护的人。”

    “我…。。”刘湘刚开口。邓锡侯就打断他的话：“我看刘自乾行。他在西康多年。对藏区了如指掌。二十四军实力强劲。近期又购买大批弹药。势力显著恢复。我看就是他了。”

    邓锡侯说完还呵呵笑了两声。心里却说老同学对不起了。只好拉你来顶缸了。

    刘湘和傅常交换下眼色。傅常皱眉道：“文革。这条路可非同小可。拉萨方面会做出什么反应。他们会同意吗？还有委员长会同意吗？”

    “真吾说的正是我担心的。修这条路我赞成。不过。”刘湘郑重的说：“文革。我昨天回去想了很久。问题太多。这条路上很多的方人迹稀少。而修路又需要大量民工。民工从哪里来。还有筑路工具和材料从哪里来？以后的维护怎么办？还有经费问题？文革。还是慎重点。”

    庄继华还没开口。李之龙就接口道：“甫公所说都不是问题。我们有解决方案。真正的问题恐怕是拉萨方面是否同意。”

    “为什么要取的他们的同意？”庄继华忽然有些激动了。他大声说：“这是在我们的国土上修路。是中央政府的命令。西藏的方政府有什么资格反对？把我惹毛。老子把**那王八蛋抓来展览。”

    “文革。别说气话。还是先和委员长汇报一下。中央有代表在拉萨。让他疏通一下。争取的到**的支持。”邓锡侯劝道。他认为庄继华不知道西藏的情况。

    辛亥革命之后。英国人一直充当西藏的保护者。在他们的支持下。西藏的噶厦当局一直抗拒承认中央政府。直到1931年十三世**喇嘛和班禅派代表去南京承认西藏是中国的一部分。不过由于英国人的干涉。中央政府与西藏的方当局的关系还是很松散。在西藏高层人物中亲英的力量十分强大。这些人幻想依靠英国实现西**立。

    邓锡侯介绍完后。庄继华心中的感觉就更加强烈了。就冲英国人。这条路老子也修定了。

    他冷冷的看着他们断然说：“这个祸害必须铲除。这条路一定要修。委员长那里我去说。晋康将军。川藏公路是战略性公路。不但会在抗战中发挥重要作用。而且可以加强中央对西藏的控制。一旦西藏有变。可以从成都迅速调兵进藏。控制局势。”

    说到这里庄继华顿了顿：“不过怎么修。派谁去修。要扛抗战爆发后的情况。晋康将军。二十八军骁勇善战。出川抗战时肯定免不了的。所以我的意思是请刘文辉将军主持这个工程。本来今天想与他好好谈谈。可惜他没来。短时间内。我又不可能离开重庆。晋康将军。我想请您和甫公共同做做他的工作。担负起这个艰巨的使命。”

    虽然不让他去修这条路了。邓锡侯心中刚轻松一点。可一想到西藏的局势。他禁不住又有些担心：“刘自乾的部队去修路？他肯吗？还有二十四军据我所知只有不过一万多人。要抽调多少部队才够用。才不耽误工期？”

    庄继华抿了下嘴说：“这又涉及到另一个问题。那就是川军整编。以目前川军的战术能力和装备水平是无法应对日军的。所以必须对川军进行整编。我建议三十万川军整编为二十五万。淘汰的五万组成工程兵部队。专事道路交通建设。”

    邓锡侯忍不住皱起眉头。他看看刘湘和傅常。见他们神情不动。知道他们事先肯定已经知道。心中不免有些埋怨。为何事先不与他通个气。难道他们赞成这个提议。邓锡侯uxinzhn升起一丝警觉。他呵呵干笑两声说：“甫公是川军总司令。而且二十一军居川军各军之首。不知甫公的意见是…。？”

    刘湘扣扣脑门说：“我就是不知道该怎么办。文革说的也对。以川军目前的装备和战术能力在抗日战场上肯定要受到惨重损失。可我虽然是川军总司令。可这个总司令是个幌子。其他的事还可以。但整军这样的事。我不敢自作主张。所以我想听听你的意见。”

    李之龙心中有点冒火了。什么都承认。可就是不愿整军。背后的理由只有一个。有兵才有一切。他瞪眼就要站起来。庄继华却及时咳嗽一声把大家的注意力吸引到他身上：“甫公说的对。这样的事情他不可能不听听各军的意见。所以我先表个态。整编部队一律比照德械师优先装备。不整编的。很遗憾。兵工厂是为抗战而建的。所以优先满足为抗战整编的部队。”

    这是庄继华准备的杀手锏。他思考了两天才想出这么个法子。刘湘和邓锡侯都有呆了。兵工厂生产的装备越来越好。完全可以取代国外进口。更重要的是庄继华控制了重庆。也就等于是掐断了四川各方的武器进口通道。如果他不愿意。一粒子弹都别想在重庆上岸。

    刘湘感到自己不能不说话了。他皱眉道：“文革。整编部队我没意见。可整编的方式值的探讨。川军各部队的战斗力强弱不均。有的部队普遍战斗力强。有的普遍战斗力弱。就像你原先拟定的那个量化指标。等比例整编对战斗力强的部队不公平。而不等比例。谁家愿意？”

    邓锡侯也接口道：“甫公说的对。再说。时间。时间现在很要紧。整编部队的时间不能拖的太久。按照你的预测战争可能在三年内爆发。所以必须很快整编完。这有些难。要知道很多部队还在前线与共匪对峙。整编强度过大会引起部队哗变的。”

    庄继华点点头：“我明白。我的想法是首先把那些鸦片鬼拣出来。抽鸦片的是不能打仗的。你们估计一下。这样的人有多少？然后把四十岁以上的士兵再拣出来。老兵虽然可贵。可四十岁了。应该让他们歇歇了。这样杂七杂八的一万人应该有了吧。剩下的。我的意思是二十军。二十一军。二十八军。二十九军。四川边防军。各拿出一个师来整编。总人数一万五千人。必须满员。我要派人点编。再整编过程中被淘汰的士兵。由你们自己负责收回。但是收回多少。要送多来。保证这一个师有一万五千人。半年时间我想可以完成这几个师的整编。然后我们再整编下一批部队。甫公那里有番号。最后最后淘汰的人就进入工程部队。”

    庄继华的话刚落。傅常就轻轻摇头。这个方法太容易对付了。根本达不到整编削减部队的目的。打个比方。我原有三万人。拿一万五整编。淘汰三千。那好我从剩下的一万五中挑三千给你；再次整编时。我只剩下一万五人。要是淘汰四千。现在我手上已经没有更换的人了。按理就应该缩减四千。不过且慢。我可以再招四千新兵。给你送来。如此等整编完了。部队不但没缩减。反而增加四千人。变成三万四千人了。

    傅常想看看庄继华怎么解决这个问题。所以他把这个问题提出来了。刘湘邓锡侯相视苦笑。庄继华也楞了。这个方案居然有这么大漏洞。这倒是出乎他的意料。

    看来要想两全很难。庄继华只好苦笑下：“上有政策。下有对策；自古如此呀。我已经很维护诸位的利益了。至于到底该怎么整编。甫公。晋康将军。你们两位是川中实力派领袖。还请您们商量个方案出来。”

    求月票。。。。。。。。。。。。。。。

    第一更完成。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">