    【一：本次模拟经验感悟】

    【二：B-级剧本一份】

    【三：C级街头搏斗术】

    “一！”

    模拟的过程跟经验映入脑海，同时响起的还有系统提示。

    【恭喜宿主掌握F级街头搏斗术】

    【恭喜宿主掌握F级吻技】

    【恭喜宿主台词功底提升为C-】

    ……

    “刘导，他到底行不行啊。”

    京城发展影业，一家资产大约十多亿的中型电影公司，此时在他们的办公室里一群中年男人在开会，众人的目光都看向一名大约四十多岁，身形微胖，戴着黑框眼镜的男人。

    他就是电影《年少的你》的导演刘璋，问话的是公司的老板，也是这部电影的制片人董瑞，这部电影就是他们公司牵头，联合了十多家公司投资制作的。

    刘璋推了推眼镜，正经的说道：“顾昀在试镜上的表现不比周磊差，虽然从演技上看是要稍微逊色一点，但他表现的比周磊更贴近真实。”

    “之前只是为了市场考虑，但最近顾昀也登上了《我就是演员》节目，昨天还上了一次热搜，热度很不错。”

    “这些都说明我们的选择是对的，顾昀虽然沉寂两年没多少人气，但他的知名度甚至比周磊还广，很有话题度，大有潜力可以挖。”

    办公室里的人听到刘璋这么说都微微点头。

    事到如今也只能这样安慰自己了，现在电影市场上年轻一代可堪一用的演员本来就少，能扛票房的更是一个都没有！

    也只能矮子堆里拔大个了，选个演员跟摸奖一样，也是真无语了。

    坐在主位的董瑞叹了一口气说道：“现在也只能这样了，既然你说昨天他的节目反应不错那就趁现在官宣吧，好歹闹出点动静。”

    众人都点头，心里其实都有些不太看好这次的主角人选，但是也只能这样了。

    刘璋心里松了一口气。

    踏马的他也没办法啊，这群大佬就只知道挑剔，知道他选人有多难吗？现场市场上哪有能打的年轻演员？

    但是他又想到顾昀，试镜时候顾昀的表现其实很一般，演技青涩，但他胜在对角色的把握很好，很有感情，像是小北本人站在那里而不是表演的，表演痕迹很少。

    而且他的眼神很好，那是灵魂里有火的人才有的眼神，那种固执跟渴望，给他的映像很深，所以他才会选择顾昀。

    刘璋叹了一口气，希望顾昀能表现的好点吧。

    ……

    “系统，你这个没有道理！为什么我的拍摄评价明明到了B级，你给我的总评价还是只有B-？”

    系统：“……”

    顾昀：“……”

    好吧，系统不鸟他，顾昀抓了抓头发摊在了沙发上，下午的时候他开始了第三次模拟，个人评价到了B，但是电影的质量还是只有B-，于是总评还是没有提升，票房也没有提升多少，只有模拟中自己的名声更高了。

    这样怎么行？

    “选二。”

    【恭喜宿主获得B级天赋-心灵的窗户。】

    没错，这次的模拟唯一让顾昀欣慰的就是刷新出了一个B级的天赋！

    【心灵的窗户：让你的眼神更灵动，能轻易的表达出情绪。】

    【您的人物卡获得提升。】

    人物卡提升了？

    顾昀心中一动，打开了属性面板。

    【姓名：顾昀。】

    【年龄：十九。】

    【演员等级评级：C+】

    【天赋：坚韧（S），共情（B），心灵的窗户（B）】

    【技能：演技（C-）舞蹈（A）唱功（B）钢琴（B）形体（C）驾驶（C）吉他（C）厨艺（D）台词（C-）街头搏斗术（F）吻技（F）】

    【模拟点：126252】

    等级评价变成了C+！

    顾昀露出一抹笑容，这就是进步啊！

    然后是模拟点，本来用了六万模拟点应该是十万出头，但是这几天又增加了两万，等于又多了一次模拟次数，这就很让顾昀欣喜。

    只是欣喜没多久他就又心情沉重下来。

    他现在光提升自己已经比较难提升了，除非耗费大量的模拟点无脑堆经验，把演技堆起来，但那样提升的也有限，这个角色需要的并不是多精湛的演技。

    现在他需要的是改变整体的剧本！以他现在拍过两次的眼光来看剧本的缺点太多了！

    例如男主故事线的不完整，例如女主那边的一些逻辑还有整体的塑造等等。

    想了想，他眉头紧皱的坐起来，拿起了笔。

    虽然不知道会不会被接受，但是他还是决定提一下意见，从模拟中的情况来看刘璋导演也不是一个独断专行的人，可以试着沟通。

    现在他已经是主演之一，让他明知道剧本有问题还不去沟通那不太现实。

    他的目标就是尽力做到最好！起码也尽力了！

    想到这里，顾昀重重的呼吸了一下，然后神情认真的开始下笔。

    不光是这第一部戏，以后的每一部戏他都要做到最好！

    ……

    七月九号，星期四，这一天京城稍微有一点小雨。

    顾昀换上了一件红色的卫衣，背着背包就要出门，没想到刚下楼就碰到了提着早餐袋子的陈诺。

    “你要去哪啊？”

    陈诺一身的职业装，还是把头发扎成了马尾，诧异的看向顾昀。

    顾昀微微一愣：“呃……”

    “你怎么来了？”

    顾昀诧异的看向她。

    “我来接你去开剧本围读会啊！”

    “不用吧，我又不是小孩子了……”

    “少废话，居然想自己偷偷溜走，还有没有点艺人的自觉了。”

    陈诺翻了个白眼，把手里的包子跟豆浆递给顾昀，顾昀也只好接过笑着说道：“谢谢。”

    他还真饿了。

    “谢屁，上车。”

    两人转身出了楼上车，关车门的时候陈诺问道：“诶，你这两天准备的怎么样了？还行吗？”

    顾昀吃着包子点头：“恩，挺好的。”

    “那就行，这次可是咱们难得的机会，可不能演砸了，尤其是你还是周磊的同班同学，到时候媒体肯定会拿你跟他比较。”

    “到时候媒体的标题是他没眼光还是你只能捡人家不要的可就看这部戏的成绩了。”

    顾昀笑了笑，特别轻松的那种，对着陈诺说道：“放心吧，砸不了。”

    他现在担心的已经不是这部电影砸不砸，而是怎么把票房刷到破十亿！！

    要知道目前国内的电影票房破十亿的只有两部！

    《疯狂之旅》！《西游降魔》！

    要是让陈诺知道他在想什么肯定以为他疯了。

    “你有这个信心就好。”

    陈诺好笑的白了他一眼，然后系好了安全带发动车辆，车缓缓的开动了，两人一路闲聊着往目的地驶去。

    而此时在发展影业的公司楼下，一辆白色的保姆车已经轻轻停下。

