    

    “你是叫……孟萌？”话音一转，木影突然勾起一抹坏笑，悠然问道。

    “嗯，我是叫孟萌。”脸上的尴尬之色尽褪，觉得被恶意针对的孟萌点了点头，微垂的眼睛遮住了眼中的恶意。

    她感觉自己就像是童话中等待被救的灰姑娘，木影就是恶毒的反派。

    而她总有一天会成为想成为的那类人，想到这里，孟萌的眼中尽是野心与欲念。

    那双被世俗染了颜色的眼睛令她丑态毕现，只可惜目光下垂着无人看到。

    “这名字，呵呵……”

    木影斜觑了她一眼，好像在看一个不堪入目的蝼蚁。

    她不是个刻薄的人，可看到这算计朋友的人，控制不住鄙视的表情。

    那双带着算计的眼睛真是丑的不堪入目，回去又得洗眼睛了。

    被这眼神刺到的孟萌顿时感觉一阵屈辱袭向心头。

    心中压制的不悦几乎快要爆裂开。

    总有一天，总有一天……

    她咬了咬牙，将眼中的水汽咽回去，心里暗恨不已。

    “我没得罪你吧？”她咬着唇，长长的指甲陷进掌心，终于收敛了脸上没什么真心的笑。

    不管在哪里，从来都不会缺看热闹的人。

    此时，不远处三三两两的人不断往三人这边瞅着。

    一个是美丽木讷的校花，一个是不可一世的富家女，一个是楚楚可怜的小可怜。

    三个女人一台戏，更何况三个女人中还有两个风云人物，不用想都知道这出戏一定很精彩。

    木影对落在身上的视线视若无睹，低着头抠了抠指甲，满脸无所谓。

    “没有。”她突然抬起头，不怀好意的笑了。

    是没得罪她，但是她想刁难谁需要理由吗？

    反正在全校人眼中她就是个霸道蛮横的富家女，既然已经被这么说了，她就霸道蛮横了又如何。

    像孟萌这样的女生，从小到大她见得多了，心眼比针尖都小，嫉妒心也强，见不得别人好。

    她以为掩藏的很好的嫉恨却不知在木影的眼里早就暴露无遗，劣迹斑斑。

    看着周围越来越多的人在她们三人的不远处指指点点，洛水眉头轻蹙，眼中闪过一丝不悦。

    “好了，木影就是爱开玩笑，孟萌你这么大方就不要计较了。”

    洛水看着可怜兮兮，一副受气包的模样，语音轻柔的说道。

    这些话还是孟萌经常说的，原主不知道吃了多少亏。

    现在可谓是风水轮流转，今天她一定会让这朵黑莲花有苦说不出。

    “你怎么能这样？你是我的朋友，为什么要向着别人？”

    听到洛水的话，孟萌只觉得一时积攒的愤怒喷涌而出，于是怒气冲冲的指责道。

    完全忘记了之前决定好的要先稳住洛水的想法。

    看着她一副你没良心，你自私自利的表情，洛水心里冷笑，脸上的表情却丝毫未变。

    “难道你是这么想我的？我并没有向谁，只说了一句话不是吗？况且，这里似乎是前门！”

    她柔声说道，声音轻轻浅浅，好似炎夏时节穿过喉咙的一壶冰水，清凉透着一股暖。

    气质出众的少女说话柔柔的，微蹙的眉头看得周围一众人心里不忍。

    这话一出，许多人看向孟萌的眼神嫌弃而怪异，就像一个精致可口的蛋糕上落下的一只苍蝇，食之恶心，弃之可惜。

    不知是有意还是无意，距离上课只剩下几分钟，孟萌才知道她的朋友并没有占到两个位置。

    因此早在刚进教室时，她就径直从后门进入去找自己的朋友，而洛水则自己找座位，坐到了木影旁边。

    现在的地点是在教室前门，那么谁找事也就一目了然了。

    闻言，正哭诉着委屈的孟萌身子猛地一顿，脸上的表情差点没控制住。

    “我……我以为你有了新朋友，就……”

    她欲言又止的说着话，眼睛闪闪烁烁，端的是欲盖弥彰。

