    “先来抓中，妖姬没闪！”

    听到肉鸡的话，宁王也是一愣。

    “这才五分钟不到，你就把妖姬的闪现给打出来了？”

    他切换镜头看向中路，妖姬和辛德拉的血量都很残，但辛德拉明显血量状态更好一点儿。

    两人的闪现点燃都已经交了，分明是刚才打了一波，妖姬的分身也被打了出来。

    不难看出，是肉鸡占了便宜。

    “嗯。”

    听着宁王语气里的惊讶，肉鸡却是风轻云淡。

    还在巅峰尾巴的他对线有着绝对的掌控力，尤其是拿到辛德拉这样擅长的英雄时，细节更是拉满，操作无可挑剔。

    刚才就是抓住妖姬QW消耗他的机会，瞬间反推，不仅打断了妖姬W技能魔影迷踪的伤害触发，还反身赶出了相位猛冲。

    随后通过相位猛冲增加的移速扭开了妖姬的链子，追着暴打了一顿。

    这才打出了妖姬的分身，建立了血量的优势。

    “陈御，那我先去抓一波中？”

    宁王见状颇为意动，在队聊里征求成语的同意。

    “去吧去吧。”

    陈御笑着点点头，心中满意极了。

    以前的宁王可不会这么尊重他的决定，经常会提出不同的意见。

    但随着相处时间长了，比赛经历得多了，宁王也是越来越老实了。

    如果不是间不容发的特殊情况，都会提前征求陈御的意见以示尊敬。

    毕竟宁王很清楚，自己能不能爽到，可全部都拿捏在陈御的手里。

    ......

    “中路刚才经过一波对拼，双方的血量都很残，双招全都交了，正在嗑药恢复！”

    “宁王已经嗅到了一血的味道，正在朝中路靠近！”

    “不过另外一边，小花生似乎也在往中路赶！双方打野都对中路有想法，似乎要遇上了！”

    解说席上，记得看到这一幕，连忙提醒。

    “扎克是有控制的，不过盲僧的伤害更高！我觉得这一波谁先手到谁就能赢！主要是还看操作！妖姬比较灵活，扎克不一定能砸飞他，但是辛德拉也有弱者退散，就算盲僧踢中了Q技能也会被打断的。”

    管大校也是一本正经地分析着两边中野遇到的时候将会发生什么事情。

    然而就在他话音刚落的时候，身边的Rita却是发出一声惊呼：“盲僧怎么停下了？等等，盲僧回下路了！”

    随着她的声音，众人也是发现，下路的英雄头像出现了重叠的痕迹。

    显然在这个关键时刻，双方的下路双人组竟然都交上了火。

    导播也是立即切出了下路的镜头。

    却发现下路其实并没有打起来，而是卡莎和泽拉斯突然开始推线了。

    这两人的推线能力远在EZ和布隆之上，不一会儿就将兵线推到了KZ下路一塔里。

    同时两人站在塔外，用超长距离的技能进行消耗。

    “这是，IG在故意给机会？把盲僧骗下来吗？”

    管大校微微皱眉。

    稳了许久的IG下路双人组突然表现出进攻性，把兵线推过了河道，还在KZ的下路一塔前赖着不走，就显得相当古怪。

    他下意识就认为是IG下路双人组要将盲僧骗到下路来，为宁王抓中创造机会。

    然而事实也不出他所料。

    泽拉斯和卡莎这个位置就是最好抓的，比中路的机会还要大。

    即便小花生想抓中路，却还是被下路的机会给吸引了过来。

    但当小花生的盲僧准备绕后包抄IG下路双人组的时候，却发现之前还在塔下耀武扬威的IG下路双人组竟突然掉转方向，往河道走了。

    他不由得微微一愣，忍不住开口问道：“不是说没眼吗思密达？”

    来的时候下路的队友已经告诉他IG下路没有视野，泽拉斯出门真眼插在了线上草丛。

    之前他极靠近下路时IG下路双人组没有反应，也证明了队友的情报没有问题。

    但等他绕后的时候，IG下路双人组却突然走了，选择的还是一条不寻常的逃生路线。

    与他正好背道而驰。

    这让小花生忍不住怀疑，是不是IG偷偷做了眼位，自己的队友没有发现。

    “没有眼，我们两边草丛都做了眼，根本没有看到他们去做过思密达！”

    pray立即确认他们记得没有错。

    小花生的动作都顿了一下，旋即立即反应了过来，急忙在队聊里喊道：“阿西，中路小心！”

    直到现在，他才明白，IG下路双人组突然来这么一手，就是为了骗他下来。

    尽管没有视野，但目的却已经达到，甚至可能早已计划好了什么时间点撤离。

    自己被耍了！

    可他现在提醒中路却已经晚了。

    中路的视角里，妖姬的脚下出现了一团小小的阴影，宁王的扎克化成一团绿油油的物质从天而降，就要落在BDD的头上。

    BDD自然不会让这么绿的东西落在自己的头上，赶忙交出W魔影迷踪位移躲开。

    可宁王显然不像这么轻易放过他。

    落地之后第一时间交出闪现跟上，橡胶手臂一把将妖姬给揽住。

    不得不说，没有闪现的妖姬也是很怕被抓的。

    毕竟自身太脆，血量又不健康，即便是坦克打野扎克，伤害也足够击杀他。

    看着扎克就要将另一条手臂挂上小兵，将他的妖姬拽回来的时候，BDD也是心中一凉。

    他不能二段W回归原位，因为身后就有辛德拉虎视眈眈。

    把人头给扎克和把人头给辛德拉，后果如何他还是分得清的。

    随即也就放弃了挣扎，被宁王连同小兵一起抓到身边。

    AW收尾，带走了剩余的血量。

    first blood！

    一血的提示音响彻召唤师峡谷，IG先拔头筹。

    ......

    “奈斯啊！这波一血，IG下路双人组要占一半的功劳！如果不是他们把盲僧调走，这波中路鹿死谁手还尚未可知啊。”

    解说席上，记得忍不住赞了一声。

    随着后续的发展，他也明白过来，IG下路双人组突然变得凶狠是为了什么。

    “嘿嘿，陈御毕竟是陈御，我们可以看到，IG下半区是没有视野的，陈御完全是盲视野预判了盲僧的位置选择的撤退路线！”

    “如果刚才卡莎和泽拉斯不是从河道跑路，而是从线上回防御塔的话，肯定会被盲僧抓到，至少能打出两个闪现来，甚至留下一个！”

    管大校也是大赞陈御的意识。

    这波如果不是陈御的意识过人，那就是搬起石头砸自己的脚。

    被盲僧抓了，即便不死，丢了召唤师技能，接下来的对线就不好受了。

    已经没有继续压制EZ和布隆的资格。

    “不过这波IG也不是特别赚，仅仅只是宁王拿到一血而已，辛德拉甚至连助攻都没拿到！BDD的处理很不错，如果一血被辛德拉拿到，他对线就更难打了。”

    一旁的Rita分析道。

    “至少亏了两波兵线，辛德拉一会儿有抢六的机会，不出意外妖姬会被辛德拉压得一辈子抬不起头来。”

    管大校摇摇头。

    “别别别，我觉得妖姬还是能对线的，我们不能掉以轻心！肉鸡一定要稳扎稳打，局势还没有那么明朗！”

    听着管大校的话，记得突然想起了之前观战的时候，管大校的各种反向预测，连忙打断，提出相反的观点。

    “对对对，管大校你别太乐观了，KZ毕竟是KZ，上一局输给FW是爆冷，事实上他依旧是IG最大的竞争对手！”

    一旁的Rita也是反应过来，决心一定要和记得一起封印管大校的作法。

