    九更了，月票，月票，我要月票！）

    林天华！

    睿听着这个名字，几乎很难把这个人跟阳明市委常委，常务副市长联系在一起。可是他又不得不相信，面前这个一脸儒雅笑容的年轻男子，恰恰就是跟自己通过电话的那个男人。

    有些不好意思的笑了笑，陆睿伸出手跟林天华握了一下道：“林市长您好，我是陆睿。”

    林天华呵呵一笑，刚想说话，就听见旁边的林若岚淡淡的说道：“不用叫他林市长，叫林大哥就行。”

    睿一滞，心说他是你大哥，你这么叫当然可以了，我不过是个小科级干部，虽然救了你们兄妹，但是关系也没亲密到那个地步吧。

    他自然是尴尬的笑了笑，没有说话。却没想到林天华点点头道：“不错，你既然跟天南是朋友，叫我一声林哥吧。”

    嘴里虽然这么说，但是林天华心中的震动却是陆睿所不知道的，刚刚说话的那个还是自己的小妹吗？

    他可是知道的，从小到大自己那个妹妹因为是全家独一无二的女孩儿，被老太爷宠的不得了。林家第三代当中只有这么一个女娃娃，全家大老爷们儿们恨不得把林若岚当成天上的星星供起来。可以说只要是她想要的东西，没有一个人敢跟她抢。

    来也奇怪，在这样的氛围当中成长起来的林若岚，却没有一般的豪门千金那种大小姐脾气，反而是一副冷若冰霜的样子，不管是跟什么人交往，都是点到即止。即便是跟自己的几个哥哥，也都很少有亲近的表现。至于像刚才那种主动替陆睿跟自己拉关系的事情，林若岚似乎从来就没干过这种事。更不要说刚才周虎可是说了，林若岚因为陆睿怕冷的缘故，居然给他披了一件衣服。

    打量了一下自己早就已经久闻大名的陆睿，林天华的嘴角泛起了一丝笑容，有意无意的扫了一眼小妹林若岚，笑呵呵的说道：“陆睿怎么看今天晚上的事情？”

    睿一愣，似乎有些奇怪为什么林天华会问道自己的头上，不过他想了想还是说道：“我跟向东同志的做法都有些不妥，毕竟直闯公安机关的审讯室确实违反了纪律，更不要说向东同志还开了枪。不过话又说回来了，当时也是没有办法，如果我们不采用那种非常规的办法的话，恐怕现在事情已经发展到不可收拾的地步了。”

    林天华点点头道：“不错，我们赶到的时候，另外一间审讯室里面的人已经被解救出来了，他们没受什么伤，本来要过来看看的，我没同意，把他们安顿在宾馆了。至于马向东同志的事情你放心，他这次不但没错，而且有功。也许你们还不知道，这件事已经惊动了老爷子，老太爷当场摔了茶杯！并且亲自给g省省委书记黄世雄同志过问了此事。相信省里很快就会有一个处理结果出来的。”

    睿整个人都呆住了，他怎么也没想到这件事居然会惊动林家的老太爷，那是什么人？那是从枪林弹雨当中走出来的传说，哪怕是什么都不做的话，也是一个国家，一个民族的宝贵财富。想到这里，陆睿庆幸自己今天做了正确的选择，跟林家结下了交情，不然等到这位林老太爷发火的时候，恐怕整个g省政坛都会震动不已。

    让他吃惊的还在后面，就听到林天华笑呵呵的说道：“陆睿同志，我对你可是闻名已久啊。”

    睿一呆，奇怪的看着林天华，疑惑道：“林大哥你认识我？”

    林天华呵呵一笑，看着陆睿摇摇头道：“我们没见过，我又怎么会认识你呢？”

    睿张张嘴，还没等说话，就听着林天华笑呵呵的说道：“韩书记跟我们家小叔是党校同学。”

    原来如此。

    睿这才明白为什么林天华曾经在市委常委会上帮助过自己，原来他是暗中受了韩定邦的托付。想到这里，陆睿心中不由得一暖，原以为自己在阳明市是一个人战斗，却没想到原来韩定邦早就已经嘱咐人照顾自己了。

    “陆睿啊，韩书记很看好你，他告诉我，你个不可多得的人才，不过嘛，就是有些棱角要磨平。所以这半年里，对于你在贺家镇的事情我虽然有所耳闻，但是却选择了袖手旁观。希望你能理解啊。”林天华笑了笑说道。

    睿点点头，却没有说话，他自然明白韩定邦是什么意思，自己这一路走来确实是太过于顺利了，需要一些磨砺来让自己经受困难。他并没有怪韩定邦，反而是为自己能够得到对方的注意而感到高兴，毕竟自己眼下不过是个科级干部，能够让团中央的大佬关注，陆睿心里还是很自豪和高兴的。

    仔细的想一想，这半年来自己学会了在官场中要如何隐忍，如果最大程度上在保护自己的同时为人民群众谋福利，这都是原本陆睿并不知道的，他曾经认为只要一心为民就肯定会做成事情，但是通过这半年的时间，他知道哪怕是自己的想法再好，实施的时候也需要有相应的办法，不然政策制定了之后，在下面实施的时候肯定会出现一些偏差的。

    冲林天华微微一笑，陆睿道：“林大哥，谢谢您了。我真不知道该说什么好了。”

    林天华摆摆手，豪爽的笑道：“谢我干什么？说起来我得谢谢你才是。这几个家伙今天要不是有你在的话，估计得被姓毕的给废了。”说着，他看了一眼一旁的包恒等人，摇摇头道：“你们家里我都通知了，回头自己打电话回去报平安。”

    睿看得出，他在这些纨绔当中的威望很高，包恒等人听了他的话，纷纷点头答应。

    轻轻的摇了摇头，陆睿对林天华说道：“既然他们都没事了，那我就先告辞了。有事您打我电话就行。”

    林天华点点头，笑了笑道：“估计最近一段时间顺安县会有比较大的变化，你要做好心理准备啊。”

    睿洒然一笑道：“我一个建委主任，有什么担心的？这种事情，都是你们这些大领导才会操心的吧。”说完，也不管有些发愣的林天华，冲周虎和林天南等人点点头，迈步朝着门外走去。

    他前脚出门，在一旁一直发呆的林若岚却好像想起什么一样，抓起周虎的外套就要出门，犹豫了一下又放下了，转身拿起林天华放在床边的一件黑色呢子大衣，直接在众人惊讶的眼神当中追了出去。

    林天华张大了嘴巴，不敢相信的看着妹妹的背影，又回头看了看周虎和林天南，半晌才说道：“虎子，那个真是小妹？你确定自己没救错人吧？”

    周虎翻了一个白眼儿，对于林天华这个问题直接无视。

    反倒是林天南笑呵呵的说道：“大哥您要是能给咱们林家再找出个女孩子来，相信叔叔大爷们会很乐意跟你交流一下感情的，当然，前提是他们能够从婶子伯母的手里活着出来。”

    …………………………

    …………………………

    “陆睿，你等一下。”就在陆睿快要走出县医院的时候，身后传来林若岚的声音。

    过头一看，陆睿发现林若岚气喘吁吁的跑了过来，脸颊也许是因为走的太快的缘故，微微有些发红，手里拎着一件呢子大衣。陆睿微微一愣，有些奇怪的问道：“怎么，还有事吗？”

    林若岚俏脸微红，她也搞不清楚自己是怎么回事，怎么莫名其妙的就追了出来，还是追一个不算太熟悉的男人。

    把手中的呢子大衣递给陆睿，林若岚红着脸低声道：“路上风大，你穿这个吧。”

    因为从宿舍里面出来的时候有些着急，陆睿这时候还穿着一件单薄的衬衫，刚才就已经有些冷了，他也没多想，结果林若岚手中的大衣笑着说道：“把就谢谢你了。”

    不经意间，两个人的手指一下子碰到了一起，林若岚顿时像受惊的小兔子一样缩回了自己的手，脸色红红的看着陆睿。

    睿也是一呆，喃喃道：“那个，我不是故意的。”

    他这么一说，林若岚的脸色更红了，低下头悄声道：“这次的事情，应该会影响你吧？”

    睿摆摆手，笑道：“怎么会的，毕竟我什么都没做，再说了，出了这么大的事情，毕家要倒霉了。哪有人还顾得上我呢。”

    林若岚没说话，两个人又陷入了经常出现在他们中间的沉默当中。

    过了许久，陆睿才有些迟疑的说道：“那个，没事的话，我先走了。”

    林若岚点点头，低声道：“我回了京城会给你打电话的。”

    完，也不管陆睿回不回答，转身就走。留下陆睿一个目瞪口呆的看着她渐渐远去的身影，发出呵呵的傻笑声。

    与此同时，g省省委书记黄世雄此时正握着电话的话筒不断点头，他的表情很尴尬，额头上隐隐冒汗，电话那边一个略带hn省口音的声音愤怒的说道：“一个县委书记的儿子就敢公然欺男霸女，黄世雄你告诉我，你们g省还是不是gcd的天下！”

    放下电话黄世雄举起身边的茶杯猛然摔在地上，从牙缝里挤出三个字！

    “毕云涛！”