
　　“你到底是谁？”

　　织田尾脸色骇然，能一招将自己打伤的高手，实力绝对已经在宗师巅峰以上了！

　　然而，除了已经被杀的沈苍天，以及华夏京都的贺紫川，附近的地区还有这样的强者吗？

　　“卢卡斯先生，这跟你来之前计划的可完全不一样，你从来没告诉我，这里会有一位堪比沈苍天的超级强者！”

　　织田尾咬牙瞪着卢卡斯，十分愤恨地道。

　　卢卡斯的脸色也很难看，他根本没想到，在自己和织田尾共同出手的情况下，不仅没能伤到秦飞，反而让他出手斩断了织田尾的月光短刃。

　　那一招居合斩剑气，以他的肉身都不敢硬接，眼前这个青年却随手破之。

　　“沈苍天也算超级强者吗？真是可惜，你们眼中的强者，在我手中不过是一只跳得比较高的蚂蚱而已。”

　　秦飞闻言，撇嘴摇了摇头道。

　　沈苍天在地球上确实算超级强者了，毕竟是炼体境宗师巅峰，只差一步就能触摸到神合之境的门槛，甚至还让他自创了一道小的伪神通。

　　不过仅此而已了，沈苍天在秦飞眼里等同于修仙界最低级的筑基期修士都不如，杀之如草芥，哪里会放在眼里。

　　“你说什么？”

　　卢卡斯闻言，一双蓝色瞳孔像是一转，然后骤然猛缩：“难道是你杀了沈苍天？”

　　沈苍天身死不过一个月左右，消息已经传遍欧洲各国，但绯红教廷势力范围虽大，但绝不参与另一个势力的事情，所以对于沈苍天的死也只是表示了震惊。

　　而到底是谁杀了沈苍天，欧洲的势力都只知道是一位顶尖强者，不仅杀了沈苍天，还宰了血蔷薇的首领凯撒，让杀手界一时间惶恐不安。

　　没想到，今天眼前这个人，竟然就是杀了沈苍天，夺得宗师榜排名的那位府南王？

　　秦飞淡然一笑，解除了自己的幻术，露出了俊美如天神的外表。

　　这个，才是真正的府南王！

　　“果然是你！我在国外论坛网站的一张帖子当中见过，这张脸，令我无法忘怀！”

　　卢卡斯声音沙哑，努力让自己保持平静，他脚下平静的水面因为他的心境变化已经变得汹涌无比。

　　旁边的织田尾一时间没有反应过来，问道：“卢卡斯先生，你们到底在说什么？”

　　“织田先生，今天是我们错估了形势，低估了对手，这个人，便是国际宗师榜排名第四的府南王！”

　　卢卡斯神色骇然地说道：“不信，请你再仔细瞧瞧他的容貌！”

　　“你说什么？”

　　织田尾瞪大了双眼，额头一颗细汗落在沙滩上消失无形，片刻后他似乎也认出了眼前这个俊朗的青年，双腿一软差点跪坐在地。

　　华夏蜀中府南王，在一个月时间内，连续斩杀多位高手，龙虎山天师门掌教、华夏江北宗师强者江北望、北欧青天会沈苍天、杀手之王凯撒！

　　这种战绩，仅是在短短一个月时间内就完成了，让他在国际上的名望如同坐火箭般蹿升，任何人听到这三个字都会抖上一抖。

　　尤其是杀手界的杀手们，本来府南王在杀手榜上有高达十几亿美金的悬赏，很多人甚至放下了手中的任务朝华夏赶去，然而马上就传来秦飞干掉了凯撒的消息。

　　凯撒是杀手之王，在杀手界的地位无人撼动，连他都死了，剩下的杀手再去无非是给秦飞增加赏金而已。

　　“怎么会？府南王为什么会出现在这个地方？”织田尾喃喃自语道。

　　卢卡斯这时似乎又想起了什么，盯着秦飞愕然地问道：“难道，前几天鬼巫教的图麻骨大师，也是你杀的？”

　　星岛盘龙山无极道场的大战让星岛的武道界现在还没有缓过神来，纵横东南亚无敌的图麻骨，在修法大真人榜单和宗师榜单上皆有其名，排名十分靠前，最后还是死了。

　　甚至其中牵扯了一个千亿集团的存亡问题，卢卡斯等人不可能不知道。

　　“没错，消息还算灵通。”秦飞点了点头。

　　卢卡斯叹了口气：“难怪，你的力量十分神奇怪异，连女皇都很感兴趣。”

　　教廷中喜爱在世界各地收集各种奇怪的异能，国外将练武内劲通常也叫做异能者，但他们的力量是朝神祈求而来或者自主觉醒，与华夏中土的练功法修内劲又有所不同。

　　“说够了没有，现在弄清楚我的身份，应该不会死不瞑目了吧。”

　　秦飞说完，脚步一步一步悠然地走向沙滩上的织田尾，敢对着渡劫仙君拔刀，那他的下场就只有一个，死。

　　“卢卡斯先生，一起搏命出手吧！”织田尾大感骇然，脚步后退几步，喝道。

　　他相信只要两人一起拿出压箱底的绝招，即便是沈苍天在这里也能困住几分钟，到时候也能够顺利逃脱。

　　对于府南王这样的强者，他们已经不会再去异想天开地想要杀了他，跑路才是唯一的选择。

　　“靠！”

　　卢卡斯咬了咬牙，用英语骂了一句，然后双手十指接触，放在胸前，身体中立刻射出一道耀眼白光！

　　那道白光乍一看起来还十分圣洁，然而随着卢卡斯的冥想越发深入，光芒由白转黑，看上去多了几分邪气。

　　秦飞眼中立刻射出一道精光，他现在几乎可以肯定，教廷这些人，学的就是光明神族和黑暗神族的法术，虽然很垃圾，但依然能够看出一些影子。

　　那就说明，地球上曾经也存在过十分强大的修仙文明，就算没有，如果光明神族和黑暗神族曾经留下过修仙传承，那对秦飞自己离开地球，更加多了几分把握！

　　秦飞任由卢卡斯冥想，而一旁的织田尾也能摆出了进攻的架势，他手中无刀，却能以内劲为刀，全力爆发的一击，普通宗师稍不注意甚至会当场重伤。

　　“圣裁！”

　　卢卡斯身上时白时黑的光芒最后凝聚在他的指尖，朝秦飞猛点而下！

　　“剑道一刀流，破碎！”

　　织田尾也是暴喝一声，一道磅礴的内劲汇聚成刀气，朝秦飞斜斜砍来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第534章 搏命免费阅读。https://xs.23sk.com 