    贝蒂幽幽地看了我一眼，微笑道：“那时候李卓都可以，我觉得我们也可以的！”

    米罗那坚定的眼神也表明了他的态度。

    他们的态度让我的心里着实有些感动。

    也不枉费当时我拼死潜入地下河洞穴把他们救出来。

    王博士面上不善，但见米罗贝蒂态度坚决，也不好说什么。

    这时，贝蒂开始给王博士讲述当时她们被困在地下河洞穴的情景。

    贝蒂说，当时她跟米罗等人一起被困在地下河洞穴，趴在一群尸体堆里面，周围还有活动的白衣精神病，她们没有光线，无法前行，也找不到出去的路。

    在绝望与饥饿之下，居然是她提出用人血来解渴，用尸体的肉来充饥，就这么坚强而残酷地活了下来……

    在那个洞穴中，苑薇还摸索到了一些贝壳，摸黑在上面刻字……

    也正是因为那些刻字，才让我萌生潜入地下河洞穴找她们的念头……

    当时把她们解救出来的时候，知道她们经历了残酷和绝望，所以我没有追问她们在洞穴里的经历，而她们当时也不愿意去回忆。

    现在听贝蒂说起来，我依旧能感受当时她们在洞穴里的绝望！

    王博士有些不耐烦，显然是不想听这些励志故事，有一句没一句地应着。

    临近休息的时候，贝蒂不知道从哪里弄来一些果子，想要喂我，可是塞到我嘴边，我无法张嘴咀嚼，贝蒂也就放弃了。

    本来米罗是想跟贝蒂商量一下，看看能不能想办法去救人，但贝蒂却说等我恢复过来，到时候跟我一起商量，米罗只好应了。

    “李，希望明天你能恢复过来……晚安……”

    贝蒂俯下身，轻轻地在我的耳边吻了一下，便靠在一边睡下了。

    米罗则是伸了个懒腰，双手插在裤兜里，在四处逛着，像是在巡逻。

    原本王博士在临睡前还有些不屑和嫌弃地看了我一眼，可米罗告诉他，他只需要知道我是一个高手，而且身手非常了得，一个我能顶十个贝蒂，要是能得到我的帮助，肯定能平安离开荒岛。

    这让王博士有些吃惊，看我的眼神也有些不一样了，沉着眉头，不知道思考着什么。

    第二天当我醒来的时候，我第一件事就是试着活动一下身体。

    让我惊喜的是，一大早，我感觉自己全身都已经恢复了。

    我试着自己从地上蹭了起来，便听到贝蒂的惊讶之声：“李，你能动了？”

    扭头一看，贝蒂正把一条腿搭在不远处的一根树干上做着拉伸运动。

    此时，米罗和王博士就坐在不远处，米罗看起来还有些疲乏，王博士手里拿着一本书正看着。

    见我醒来，两人都是同时将目光朝我这边投射过来。

    我试着张了张嘴，说：“能……应该没问题了！”

    谢天谢地，麻醉的药效一晚上就过去了，之前我还真有些担心自己变成植物人。

    见我能说话了，贝蒂和米罗都有些兴奋地朝我这边围了过来，两人一左一右，坐在我的身边。

    “你怎么会被那帮人抓过去？”这是贝蒂的第一个问题。

    我苦笑了一声：“还能见到你们……还真是幸运……”

    于是，我简单地把跟他们分开之后的经历讲述了一遍。

    米罗和贝蒂听了，纷纷感慨：“没想到你还经历了这么多，不过你还是活了下来……”

    米罗叹道：“李卓，你离开之后，我们在原地等你好久，你一直没回来，我们就出去找你了……后来我们遇到了白衣杀手的袭击，好不容易才活了下来，可是却找不到之前的位置了……”

    米罗说着神情有些沮丧和歉疚。

    我安慰道：“没关系，咱们这不是又见面了么……说明我们还是有缘分啊！这一次还要多亏你们把我带出来，不然留在那里，我还不知道会面临什么……”

    “呵呵，那你大概是会被人把脑浆抽出来，然后变……”

    一旁的王博士冷冷地说了一句，可是说到一半，似乎有意识地住嘴了。

    “王博士是吧……你好……”

    我这才想起不远处还有一个人，之前只顾着跟米罗贝蒂交谈，完全把他忽略了。

    王博士只是轻轻嗯了一声，颇有一副领导的样子，板着一张脸，都没有正眼看我。

    这态度让我有些不爽。

    我心说大家都是相同的处境，这特么在一个荒岛上，你还跟我摆什么谱呢？

    可贝蒂米罗对他的态度很恭敬，而且貌似想要离开荒岛，还得保护好这个王博士，是以我也没多说什么，笑着打了个招呼之后，便问：“王博士……这一切到底是怎么回事儿？”

    在问了王博士之后，我又把目光转向米罗和贝蒂，同样带着询问。

    我实在是太好奇了。

    我感觉他们一定是知道什么，知道这座岛上很多的内幕和秘密。

    之前我就说过，哪怕要死，我也想死个明白。

    为什么这座岛上会有那么多飞机和轮船失事？

    为什么有那么多幸存者活了下来，大家却都无法离开这里？

    为什么没有救援队呢？难道这里真的与世隔绝，外面的人找不到咱们？

    “昨晚的谈话，你也听到了……你不该问的就别问……”

    王博士放下手中的书，一脸正色望着我：“我听米罗贝蒂说，你身手很好，既然这样，那很好……你如果想要离开这座岛，那你要保护好我……”

    王博士依旧是一副命令的口吻，让我心中一阵窝火。

    “王博士……我想你搞错了……”我淡淡回应道：“我貌似……从来没说过我想离开这里……再者，我干嘛要保护一个我不知道身份的，不明不白的人？”

    “你……”

    王博士气得吹胡子瞪眼的，指着我想要发作。

    米罗赶紧打圆场：“好了好了，你们都冷静一点……”

    米罗扫了我一眼，又看看王博士，才道：“王博士，如果李卓要加入咱们，我觉得他应该有知情权……”

    贝蒂点点头：“yes！”

    王博士沉吟了一声，面上虽有些不悦，但还是摆摆手：“你们跟他说！”

    米罗点了点头，这才正色对我道：“抱歉，李卓，之前你问过我们，我们因为保密协议，无法告诉你真相，如果你确定想要加入我们，那我们会给你知情权……你……确定吗？”

    “那你得先告诉我，这个人，是真的有办法带咱们离开荒岛么？我说的是我们，还有咱们那些没救出来的同伴，不是我一个人……”我正色反问。

    米罗点头：“能……”

    “那……我确定！”我说。

    米罗深吸了一口气，和贝蒂对望了一眼，才缓缓开口：“那我先告诉你……这座岛有一个名字，叫做……恶魔岛！”

