    “去！”

    姜青鱼见青莲成形，随之便向金溪江神右胸膛处的位置上轻轻一点，霎时间，碧光大盛，在金溪江神惊诧的目光中，由木德神力凝聚而成的青色莲花便被送至右胸膛灵气郁结之处，修补着金溪江神的体内缺失的生机。

    “呃——”

    青莲入体，生机勃发。

    感受着体内恍若江河般的浓郁生机，金溪江神终于还是忍不住低声闷哼，仿佛寒冬腊月时将身体没入温泉，体内久违的活力令金溪江神的心中竟升起片刻的恍惚。

    “木德神力不亏是集万木精华于一体的生命能量，仅是数瓣之力，竟有着这般神奇的功效，治疗金溪江神体内的暗疾，应该是没有什么问题。”

    灵目再开，透过朦胧的白光，姜青鱼在这一次可以很清楚地看到于金溪江神右胸膛处灵气郁结的地方已尽数通畅，连同体内的生机，在姜青鱼的灌注之下，也再次变得充盈起来，完全看不出任何的病气。

    “只可惜，以我目前的修为来看，一次性用这么多的木德神力终究还是吃力了一点儿。仅是数瓣之力，就需要我再花上数月的时间重新弥补，在没有真正凝聚神职之前，我还是得省着点儿用。”

    木德神力的效果虽千百万倍于寻常的医道回春法术，但并非所有的病症，都可以用木德神力来恢复。

    比如中毒、走火入魔、剑气入体等复杂病症，就得依靠对应的医道手法进行治疗。

    但是，对于寻常凡人的病痛，亦或是金溪江神这种生机缺失的症状，一向以生机而著称的木德神力，倒是可以做到完全治愈。

    “呼——”

    畅快地喘了口气，感受着体内盎然勃发的生命力，金溪江神的神情之上，早已被狂喜所浸染，一扫多年因病气折磨而带来的颓废之气。

    “舒服！当真是舒服极了！”

    “妙啊！姜兄弟你的医术简直是太妙了！”

    感受到金溪江神的喜悦，姜青鱼心里也忍不住替对方高兴。而就在姜青鱼准备回以恭喜之言的时候，忽然间，异变顿生。

    “唰——”

    识海中央，莲叶水域。

    原本因化形雷劫和神道命劫而消耗一空的功德青莲与气运莲叶，在姜青鱼施法救助金溪江神的这一刻，于识海中央化为青色莲花的木德神诏命格竟发出一道璀璨光芒，紧接着，被光芒所照拂之处，一朵崭新的功德莲花竟自木德神诏命格旁凝结而生，紧接着，碧华再起，一片翠绿色的气运莲叶也相应自功德莲花旁凝聚而现，浮于识海。

    “居然是气运功德！”

    怔怔地看着识海中央所诞生的气运功德，在惊讶的同时，一丝福灵心至般的明悟忽然自姜青鱼的心中升起。

    “原来是这样！居然是这样！”

    天降大旱时，姜青鱼以木德神力混入雨水之中，衍化甘霖，在消除大地劫气的同时，也一同消除了金溪村民体内的病气死气。

    江神逢难时，姜青鱼以木德神力凝结生命青莲，弥补生机，在恢复金溪江神体内生机的同时，亦在潜移默化之间消除了因金溪江神体内暗疾而有可能给金溪江域带来的劫难。

    救人治病，乃医者仁心，得患者功德。

    神灵治病，则是梳理天地隐患，消弭劫气，拯救苍生而得天地馈赠。

    所以，无论是救助金溪村民也好，还是救助金溪江神也罢，归起种种，终归离不开一颗心怀苍生的仁慈之心。

    也正因如此，得木德神诏命格已有数年之久的姜青鱼，终于在今日从中领悟到了第一条木德法则，即仁木之德。

    “呼——”

    一如金溪江神多年病气洗涤一空的畅快，如今也算对神道一途有了些许明悟的姜青鱼，也忍不住吐出一口酣畅淋漓的肺腑之气。

    “姜兄弟？姜兄弟？”

    原本想好好答谢姜青鱼的金溪江神，见对方施法结束后，却迟迟没有响应。以为姜青鱼出了什么问题的金溪江神，也不敢随意推搡对方，只能焦急地在旁轻声探询似地叫着姜青鱼的名字。

    “嗯？怎么了，黄大哥？”

    “你可算是清醒了，我刚才还以为你是走火入魔了，可把给我急坏了！”

    见姜青鱼的双目重复清明，金溪江神一颗悬着的心，才堪堪落下。

    “我没事儿，只是方才施法后有了几分明悟，所以才失了神，让黄大哥担心了。”

    “没事儿就好，我就怕你是因为给我施法疗伤才深陷劫祸，如果真是那样，那我这辈子都会良心难安！”

    见金溪江神这般关心自己，姜青鱼的心中也不由得生出几分暖意，但又想到自己方才明悟时的所得，心情不禁更好了几分。

    “此次老夫旧疾得以痊愈，多亏了姜兄弟出手救助，大恩不言谢，这份恩情，老夫记下了！”

    双手作揖，躬身行礼。

    面对金溪江神的感谢，同样是投桃报李的姜青鱼，自然也回了一礼，算是谢过对方当日的护法恩情。

    “对了，除了天一宗巡视之事之外，其实老夫还有一件重要的事情要告诉你。而这件事也关系到姜兄弟未来道途，所以还望你听完之后，能够仔细决断。”

    在谢过姜青鱼后，金溪江神的表情便重新恢复到原来的郑重模样。而见此，姜青鱼的表情也重新认真起来，寻了一块蒲团，盘膝坐在了金溪江神的对面。

    “此事也是我在前不久从一个天一宗前辈口中所知，虽与老夫无用，但对于姜兄弟而言，却是至关重要。”

    闻言，姜青鱼的表情不禁变得更加认真起来，同时，姜青鱼也对金溪江神接下来的话，泛起浓重的好奇。

    “姜兄弟，你可知道此方世界名唤下濯域，而与之对应的，还有一方超脱于此方世界的大世界——上清域。”

    哗啦啦——

    江水奔腾，泥沙翻涌。

    听到金溪江神的话，虽然对方语气平静，但话中内容依然如同一道惊雷一般，自姜青鱼的心中划过。

    一时间，除了难以言说的巨大震撼之外，昔日曾屈居于鲤鱼湖时在心底生出如井底之蛙的渺小感觉，在这一刻，再次自姜青鱼的心中萌发。

