    韶音不自觉地握紧了拳头，与她僵持了一会儿，最终，还是将身子侧开了。

    醉兰也不再多说，立刻与雪染一起将墨珏送回了房。

    韶音望着二人的背影，不自觉地咬紧了牙关。

    在栖垣宫当差的这些年，韶音是有些忌惮醉兰的。

    宫中的一众仙婢之中，醉兰入府最早，能力最强，进退有度且极为聪慧，对墨珏也是忠心耿耿。

    栖垣宫常年不立管事，醉兰却默默将一切打理的井井有条。故而，韶音一直都将她当做自己的竞争对手。

    可是，醉兰从未与任何人争抢过，也不曾对谁红过脸。

    她安分守己，淡泊名利，在韶音一路平步青云后，醉兰也从未想过要取代她的位置，更不曾挑战过她的底线。

    可是，在墨珏将醉兰送给雪染后，醉兰将自己的忠心分给了墨珏与雪染二人，眼下她竟然能为了雪染，直面同韶音争辩起来。

    韶音知道，若是有朝一日她不在这栖垣宫了，醉兰便会成为管事的第一人选。

    所以，韶音一直以来极为谨慎，不敢犯错。因为她不想让墨珏厌恶她，或者更加信任府中的其他人。

    想来，墨珏的受伤，醉兰的反抗，她这些时日的心酸，皆因雪染而起，她又怎能当这一切都没发生过呢？

    为了让墨珏的身体能够早日恢复，雪染连夜看了许多医书，还亲手熬了药，一点点给墨珏喂下去。她寸步不离的守在墨珏的床边，直至天亮时，才忍不住打了个盹。

    墨珏醒来后，发现伏在他床边一脸疲惫睡相的小狐狸，忍不住轻笑了一声，想伸出手抚摸一下雪染精致的小脸，却发现，自己的手被她牢牢地抓在手心里。

    墨珏的这一动，不但没有摸到雪染的脸，反而将她吵醒了。

    雪染因手指的牵动不自觉的瑟缩了一下身子，而后，缓缓地睁开了朦胧的睡眼。当她看见墨珏一脸笑意的望着她时，瞬间来了精神。

    她惊喜的抓住墨珏的肩膀，轻笑道：“你醒了！你觉得怎么样，好些了吗？”

    墨珏没有回她的话，而是反问道：“怎么没回房去睡？”

    雪染皱了皱眉，急切的回道：“我在问你话呢！”

    墨珏勾了勾嘴角，说道：“我也问你话呢！”

    雪染出了口气，无奈的回道：“你昏迷了许久，可知道我有多担心？你方才醒来，竟还有心情问我为什么不回房去睡！”

    雪染的关心让墨珏心情大好，他直起身，浅浅一笑道：“无须担心，待会儿叫醉兰去陛下那里禀明我被魔族所伤，许我修养几日，之后，我便可同你一起去当值了。”

    “我不是担心陛下会责罚我，我是担心你的身体！”雪染无奈的解释着，一张小脸皱巴巴的，却看见墨珏笑出了声，便问道：“你笑什么？”

    墨珏只是笑着，却没有回话，雪染便又问了一句：“你笑什么呢？”

    这时，韶音正巧端着水盆推门进来，见到墨珏便惊喜的喊道：“将军，你醒了！”

    墨珏见了她，却突然收起了笑意，沉声道：“叫醉兰进来。”

    墨珏冷漠的态度让端着水盆的韶音愣在门口，她慌张的解释道：“将军还在生韶音的气吗？将军，韶音不是有意的，我是担心将军，才会……”

    墨珏不等韶音说完，便出言打断了她的话：“栖垣宫中你职权最大，你不肯听醉兰的也并无过错，只是如今，你连本神的话也不想听了吗？是不是本神的栖垣宫已经容不下你了？”

    “请将军责罚奴婢吧，只要别赶走奴婢！”韶音听闻此言，立刻跪下身去，将水盆放在地上，给墨珏认错。

    半晌，墨珏也毫无反应。

    韶音心乱如麻，她看向雪染，皱了皱眉。墨珏最听雪染的话，且雪染一向心软，眼下也只有请她帮忙了。

    韶音伸手拉着雪染的衣摆，委屈的说道：“汐沅仙君，昨日，韶音绝非是有意阻拦将军出关的。韶音只是关心将军，所谓关心则乱，才会与醉兰争辩了几句。今后，韶音定会谨言慎行，绝不再犯！请仙君替韶音求求情吧！”

    雪染初入栖垣宫那日，墨珏还当着她的面夸奖过韶音，今日，却因为自己对她大发雷霆，雪染突然觉得心里有些过意不去。

    她转头看向墨珏，开口道：“墨珏，你与我说过，韶音最是忠心，这次，她定不是有心的，你就别怪她了。”

    墨珏无奈的白了一眼雪染，开口道：“罢了，今日雪染替你求情，本神就饶你一次！日后你若再犯，本神决不轻饶。”

    “多谢将军！多谢仙君！”韶音终于松了口气，连声道谢。

    墨珏皱了皱眉，沉声问道：“本神说过，雪染是栖垣宫的主子，你为何还唤她仙君？”

    韶音听出了墨珏语气中的不满，心里一惊，连忙回道：“韶音只是一时情急，日后定会谨记。”

    “嗯，你出去吧。”墨珏并不想与韶音多少，直接将她打发出去了。

    “是。”韶音咬了咬唇，起身退了出去。

    韶音走后，雪染不禁问道：“韶音不过是担心你，与醉兰辩驳了几句，你还真生她的气了？”

    墨珏瞪着雪染道：“还好是醉兰，昨日，若是换了别人来报你与魔军交战的事，怕是都会被她挡回去！你可曾想过，若是如此，你会置于何种险境？今日，你还有没有命坐在这里质问我为何气她？”

    雪染面色一僵，试探的问道：“你这般生她的气，都是因为我？”

    墨珏一挑眉，反问道：“我不该生气吗？”

    见墨珏如此严肃，雪染突然笑了起来，回道：“所以，到了最后，我一点儿事都没有，反倒是你躺在这里了。我看你不但不应该生她的气，反而要赏她呢！难得她愿意冒着得罪你的风险，也忠心护主。”

    墨珏白了她一眼，回道：“我是栖垣宫的主子，她理应听我吩咐，我还需要她护着不成？”

    雪染挑了挑眉，笑着说道：“是是是，我们骁勇善战的镇魔大将军，哪里还需要别人护着？有谁这么不自量力，还想护着我们墨大将军啊？”

    “你讽刺我？”看雪染的神色，分明就是在揶揄他，墨珏眉头一皱，眯了眯眼睛，沉声说道：“你以为我受了伤，就收拾不了你了？”

    说着，墨珏将双手伸到雪染的腋下，抓她的痒。

    雪染挣脱不开墨珏的钳制，被抓的咯咯笑起来，大声喊着：“君子动口不动手啊！我照顾你一夜，你就这样欺负我！”

    门外。

    “姐姐在做什么？”韶音身后突然传来了醉兰的声音。

    原来，韶音自出门后，就一直贴着门边，偷听着墨珏与雪染的谈话。因为过于专注，以至于她竟然没有发现，醉兰不知何时已经站在了她身后。

    韶音转过头，脸上划过一丝尴尬，随即正色道：“没什么，正巧将军叫你进去呢，你快去吧！”

    醉兰望着韶音离去的背影，不自觉地皱了皱眉。

    这段时日，韶音似乎变得有些古怪，醉兰一时间也想不通，到底是因为什么，只是心里隐隐觉得有些不安。

    醉兰按照墨珏的吩咐去向后祈复了命，后祈果然毫不犹豫的准了墨珏的假。不但叮嘱他安心休养，还派了几个仙侍送过来好些珍贵的草药和补品。

    墨珏休养的这段日子，雪染依旧每日守护着神魔之泉，十分无聊。故而，她在闲暇之余不但看了许多医书，还去阅仙阁修习了几本仙法宝典。

    神魔之泉。

    临流映照，清澈如晶的泉水中映出一个娇俏的少女，她那一袭轻纱般的雪衣笼罩在一层轻烟薄雾中，姿容如玉，明艳绝伦，如出水芙蓉般似梦似幻。

    白衣少女跪坐在地，白玉般的纤手轻轻抚过闪着淡淡金光的琴弦，轻柔绮丽的琴音缓缓溢出，宛若杨柳梢头拂过的微风，清逸无拘。

    雪染手中弹奏着《无量净土》，思绪却随着清风渐渐飘远，眼前缓缓浮现出了她与伏羲在昆仑山上的那段日子。

    跟随伏羲回归人族的日子说起来十分充实，却也很是难熬。

    雪染心中对墨珏那份难以割舍的思念，时常让她心神不宁，辗转反侧。但是，只要她听见院中伏羲弹奏的轻柔琴音，便能很快入眠。

    终于有一日，她忍不住走出房门，称赞伏羲道：“如今，你的琴艺与帝神可算是不差分毫了，同样能够洗涤心中所有的尘埃，让人清心凝神，放下焦躁，就如同一剂良药能医治伤口一般。”

    听了雪染的话，伏羲的手指瞬间僵住，眸光也跟着暗了暗。他知道，墨珏便是雪染的伤口，而这道伤口是伏羲亲手划上去的。

    伏羲眼眸中流转着的悲伤，在抬起头的那一刻转瞬即逝。

    他轻笑道：“不是我的琴艺进步了，而是这首曲子本来就有凝神疗伤的功效。你别忘了，父王曾经就是用一把琴平定乱世，驱魔辟邪，也是用一把琴为人族治愈疾病，抚平创伤的。”

