    全港绝大部分警察都动起来，开始横扫东星时。

    赵氏集团大厦，赵学延正一脸好奇的看着两个访客，一个是黑丝皮裙配高跟的龙九，另一位，竟然是曾经的中区署长、现警校校长雷蒙。

    赵博士笑着让阮梅给两人倒茶后，举起杯子道，“雷sir，好久不见，稀客啊。”

    雷蒙一脸的情绪莫名，喝口茶赔笑，“是有好久没见过延爷了，没想到我会在这样的情况下登门拜访，对了，这位是政治部高级督察龙九。”

    “我这次来，其实是帮madam龙当一个中间人，说客，具体的事情还是madam来讲。”

    赵学延看向龙九，这位靓女一脸忐忑且小惊悚的开口，“延爷，我是替布莱克家族传个话，希望延爷收回李加乘，让他不要再去折腾置地了。”

    “只要延爷同意不使用李加乘，置地可以在地产方面，超低价给雷氏地产几块好地，价格会低于市价的七成。”

    这话下，雷蒙都听的一脸恍惚，他至今都不敢相信，世上竟然会有这么邪门的人。

    赵学延不乐意了，“你什么意思？”

    龙九尴尬苦笑，“我第一次遇到李加乘，只是拿了他一个硬币去打电话，差点被车撞死。”

    “然后李加乘第一次去置地总部送各种饮品、糕点、小礼品，当天下午就是置地大火，财富损失五千万以上港币。”

    “在跟着李加乘在置地继续送礼品、饮品，第二天凌晨约翰·布莱克被枪击，人也被绑架，至今还没消息，更夸张的是，他第二次送礼品、饮品的几十位白人白领。”

    “那天下班后直到第二天凌晨，三人因为车祸住院，四个人莫名其妙在不同场合摔跤，受伤轻重不等，还有一个走在路上被感染了肺结核。”

    “我们也是调查过李加乘的过往人生后，才发现，这个人绝对是扫把星下凡，除了他那个大伯，根本没有普通人能扛得住这位的折腾或祸害。”

    “延爷，置地那边想让我向您传话，有话好好说，咱们什么事都可以商量，请您先收回李加乘。”

    …………

    置地，一开始真没人留意李加乘的存在，或者说置地不少人知道了那个专门喜欢拍白人马屁的小烂仔，一直在大厦外逛游。

    可没人清楚李加乘到底身怀什么能力！

    直到龙九上门，才让高层恍然大悟，心里哇凉哇凉的。

    龙九身为MI6驻港分部的高层领导之一，本就要接近赵学延打听情报，打探一下，不管是曾经的灵异直播，还是后来的ICAC大佬乔纳和伍迪莫名其妙不受控制说胡话，是否和赵博士有关。

    但她才接触李加乘就差点车祸死，没死也受伤了。

    等她去医院治疗一番，重新收拾妥当回归时，已经是置地大火案。

    一开始她没有把大火和李加乘联系在一起，直到约翰·布莱克失踪，短短一夜时间，置地的高层员工又有三人车祸、四人摔跤摔伤，一人患病。

    加上前一天大火里烧伤的十几个？

    这太邪门了！

    邪门中，龙九就调查了一下，意外发现了李加乘在给置地送温暖。

    madam龙灵光一闪，开始发力调查李加乘的生平……好家伙，出个门逛马路，扶路人过马路，过去被扶的路人就死了。

    生平考试总是只差一分合格，一个老师好心给他多加一分，合格了，第二天被撞死。

    再查一下从小父母双亡，李大伯一家悲催的经历？十几岁辍学，多年来从没一份工超过三天，都会因为各式倒霉意外，快速被开除。

    越查龙九就越心惊，这特么活脱脱的扫把星下凡啊。

    这样的人，原本是穷困潦倒一天最多赚三四十块，还不是每天都有工开！

    凭什么突然暴富起来，每天免费送七八千块的东西给置地白领享用？

    这就是李加乘跳楼没死，接触了延爷后才有钱的！

    实锤了，真相了！

    李加乘就是赵学延放出去，祸害置地的，谁让雷有财被抓案，置地是最大幕后推手呢？

    时到今天，莱斯利·查特文这个牛不落本土超级财阀继承人之一，被HIV，被打成傻子的事轰动一时，全港警方都快集体做事了。

    可查特文是牛不落本土的庞然大物。

    在港岛，在亚洲，布莱克更强。

    等龙九收集的消息汇报上去，不是没人在长吸冷气后，想过直接干掉李加乘这个祸害，永绝后患。

    但这意见刚提出来，就被人反驳，李加乘是赵学延放出去的，你搞黑手，是要和延爷玩黑的？你在港岛这样玩，玩得起？

    更有人反驳，调查的资料里，李加乘这扑街特么的主动自杀一二十次，次次失败！

    主动寻死这么多次，都死不了，你派人去干掉他，真能成功？若是失败，先不谈赵学延的反应，李加乘只要跑来对你好，或者向你告白追求你……

    这扫把星的威力，绝对令人不寒而栗。

    绝大部分白人都是信仰上帝的，可看看十几个烧伤的白人白领，三个车祸的，四个摔跤住院的，被枪击然后被绑架再失踪的约翰·布莱克？

    很明显，上帝有点忙，面对李加乘这个扑街，上帝的荣光没照耀过来啊。

    所以，当今天莱斯利出事的时候，李加乘按照惯例推着小车去置地总部？所有知道详情的高层一哄而散，只有那些不知情的白人还在做事。

    还在免费领取李加乘的关心和温暖。

    反手间，龙九就被派遣来找延爷谈事了，生怕一个龙九面子太小，布莱克家族都发动关系，请了警校校长雷蒙出面。

    雷蒙是来的路上，得知了李加乘的事，然后雷校长大眼懵逼，总觉得这很荒诞不羁。

    在龙九头皮发麻的解说里，赵学延皱眉道，“我和李加乘不熟啊，就他跳楼自杀时，见过一面聊过几句。”

    “他在做什么事，有什么奇怪的霉运，我一概不知啊，你看我也和他接触了，至今没一点事，你们是不是想太多了？”

    “都20世纪80年代了，madam龙，要相信科学啊！”

    龙九瞪直了眼，傻傻看向赵学延。

    赵博士一脸认真的拿出自己的港大化学博士证书，还有一些如京东大学、早稻田、斯坦福、麻省理工等名校给他发来的邀请。

    “身为一个科学家，我真的不相信，世界上会有你说的这种荒诞不羁的人和事，要相信科学。”

