    原始星上发生的杀戮，掀起了宇宙滔天狂澜。

    近千位霸主，几十位宇宙之主，旦夕之间全部惨死，放眼过往，一万亿纪元死亡的数量都不一定有今天多。

    不知多少势力崩塌，多少种族也会因此灭亡。

    这次事件形成的连锁反应，会超出所有人意料。

    距离七十二号原始星的通道十光年之外，混沌城主和九方之主大战，却无法突围，正要施展决绝手段冲破阻拦，却意外的接到了消息，也迅速的后退。

    “原始星上的尊者和霸主接连惨死，一共二十余万？”

    “这……！”

    混沌城主惊诧了，然而片刻后，就再次接到消息。

    “异族的宇宙之主，也纷纷惨死！”

    “死了几十个！”

    “这……！”

    混沌城主蒙了。

    他接到的消息，有从异族传来的，也有在原始星上没有被杀的鸿蒙成员传出来的，甚至还有录下来的视频，是在被扔出原始星后就迅速上传的。

    “是秦明？他能做到这种程度？”

    “不可能！”

    “笼罩原始星的秘法啊，竟然诞生了混沌气流，好似初始宇宙一般，这分明是简化的微型宇宙。”

    “是谁？是谁在保护秦明？”

    “嘶，又有消息传来，秦明一指灭杀了鬼泣之主！”

    “鬼泣之主啊，我都无法耐他如何，竟然被一指灭杀了？”

    “竟然是视频，竟然是真的！”

    “这……还有那个大磨，绝对是至强至宝！”

    “秦明怎么会强大到这种地步，莫非外界的推测是真的，他有一件逆转时间的至强至宝？是轮回失败的强者转世而成？”

    混沌城主接连惊诧，难以淡定。

    甚至有几分相信那些传言了。

    他可是看着秦明成长，十分关注，根本没有发现秦明经历什么特殊的事情，唯一的一件还是进入炼狱深渊，除此之外的？似乎再也没有！

    这根本说不通！

    对面的九方之主真的方了。

    他在这边拦截混沌城主前去解救秦明，可结果，围猎者反而被杀了。

    “二十万尊者，四十余位宇宙之主，全部被反杀了？”九方之主扭了扭僵硬的脖子，看向了对面，“混沌，这是真的？”

    “我第一反应这根本不是真的，情感上我当然愿意相信，可理智告诉我，这不可能，绝对不可能，然而、然而、然而这就是真的，还有视频为证！”混沌城主也不知说什么好了。

    “你也不知道他的情况？怎么可能？”九方之主摇了摇头，就神秘道，“混沌，他是不是轮回失败转世之人？”

    “我要是知道，就不会在这里了！”混沌城主无语，“你去不去瞧瞧？”

    九方之主迟疑，最终摇头：“不去！尽管我自信在原宇宙中没人能杀得了我，只是这个秦明太过古怪了，谁知他有没有特殊的手段？你呢？”

    “去看看！”混沌城主瞬移而去。

    九方之主没有再拦着，因为没有任何意义了。

    另一片星空中，一座神山上。

    坐山客和原祖默默的坐着。

    他们两个，一个勉强算是神王转世，一个是差点取代原宇宙的绝代人物，消息自然无不灵通。

    “秦明弹指间杀了二十万尊者！”坐山客露出意外之色。

    “他还杀了四十余位宇宙之主！”原祖的语气都带着波动。

    “他怎么做到的？”坐山客看向了原祖，“就是我都做不到，放眼宇宙，谁能在短时间内屠杀这么多强者？关键还是宇宙之主。在原宇宙中的压制下，想要杀一个宇宙之主太难了！秦明他有什么手段？万年前还是封王不朽，若是他所为，这就……匪夷所思了。应该是他背后之人吧？若是，也不应该这么高调啊？”

    他不解，真的很不解。

    若是背后强者，那就是让他都万分忌惮的恐怖人物，怎么会没有引起原宇宙意志的波动？

    “我也不知！”原祖摇头，“不过我猜测，应该是秦明自身的能力！”

    “他？你还真敢说！”

    “他善于不声不响中创造奇迹，我还知道，他手中掌握着一件能够逆转万倍时间的至宝。万年时间，逆转之后，就是一亿年。我见识过他成就宇宙之主，那种声势，比当初巨斧迈入宇宙最强时都要恐怖！”

    “即使他达到宇宙之主，再加上他手中有至宝，也不可能在短时间内杀四十余位宇宙之主吧？”

    “或许，还真有可能！”

    原祖仔细思量。

    他想起了秦明在虚拟宇宙中展示的无限一击，还有剖析罗峰的天赐秘法我为宇宙等等。

    当时感觉秘法不错，有着无限潜能。

    现在想一想，以秦明达到宇宙之主的修为，再推演那几种天赋秘法，以至强至宝配合，还真有可能创造可怕的战绩。

    “不，是肯定，是他所为！”原祖更加坚定了念头，脸上也露出了喜色。

    “他竟然有这等战力！”坐山客万分意外。

    对于原祖所言，他相信，因为根本不会骗他。

    “真是凭他自身？”一道身影无声无息的出现旁边，冲坐山客点了点头，就看着原祖问道。

    “是他，我肯定！”原祖点头。

    “好、好、好！”巨斧大喜，“我人族又出现一位无敌人物，可喜可贺！”

    他真的是高兴。

    巨斧一生，基本上都是为人族而奋斗，也经常去宇宙海，得到的宝物除了自身用的都放在了人族宝库中。

    否则，人族宝库哪里来的那么多宝物？可以说，里面大半都是他弄来的，也最终形成兑换至宝点的有效机制。

    为人族，他几乎拼尽了一切。

    在原本的轨迹中，为了得到一件至强至宝，让人族摆脱没有最强至宝的尴尬境地，最终被算计，误入界兽老巢而被杀。

    可惜可叹！

    只是如今，命运已经发生偏移，未来如何，已经不可测。

    “是啊，可喜可贺！”原祖一直在关注着秦明，自然比别人知道的多些，稍微深想，就知道是秦明所为，而且也想到了更多。

    他发现，哪怕自己一直关注着那个小家伙，似乎还是看不透，犹如一团迷雾一般：秘法怎么推演的？至强至宝哪里来的？

    除了疑惑还是疑惑。