    一把吉他，一把钢琴，就是王轩原本公司破产之后给他留下的东西，还是原身自己从练习室里抢回来的。当时原身也不知道抢这两样东西有什么用，就想着自己在公司付出了三年青春，怎么也得留下点东西。

    没想到原身这一举动倒是方便了王轩。

    从医院回来之后，王轩就开始着手陈凯老师电影主题曲的制作。当然，制作的只是demo。

    陈凯老师即将上线的电影名叫《乱世将军》，大致讲述的是一个学富五车的平民梁霄，身处乱世，被迫从军，与家中美丽的妻子分别，开始了一将功成万骨枯的征战生涯。

    王轩研究了一下剧本，很快心中就锁定了一首歌，许嵩的《半城烟沙》。

    写词，作曲。原版的《半城烟沙》伴奏，需要用到电子鼓、琵琶、笛子、古筝、吉他等乐器，这些乐器王轩大多都没有，所以他只用了吉他伴奏录制小样。然后把录制好的歌曲小样和完整的曲谱发给陈凯。

    做完这些之后，王轩仿佛一下子失去了所有力气，躺在床上静静地发呆。

    他在想这一世该做些什么。

    前世的自己，模特出身，尝试唱了首歌之后意外爆火，被一家娱乐公司的星探看中，之后便以歌手的身份开启了自己的娱乐圈生涯。

    可惜公司不愿意往他身上倾斜太多的资源，对他的定位就是翻唱，翻唱前人爆火的歌曲，偶尔一两首买来的原创作品也大多是一些口水歌，翻不起什么大浪，以致于他的歌手生涯一直不温不火。

    为此他跟公司闹翻过，被雪藏了三年。

    他的演技就是在雪藏期磨炼出来的，乐器大师的成就，也是在雪藏期解锁的。

    两年之后，他跟公司的合约到期，以自由人的身份报名了一部电影的男二选角，被选中。电影上线后男女主角不温不火，饰演男二的王轩却凭借其精湛的演技迅速蹿红，再被一个大型娱乐公司看重，签约。

    这是王轩娱乐圈生涯的转折点。从那开始，王轩得到的资源多了很多，且都是数一数二的资源，电影都是男主角，综艺是那些爆火的综艺，就连歌曲也不再是市面上那些口水歌...

    王轩也凭借这些资源迅速爆火起来，巅峰还没到就火爆了半边天...

    可惜，他的巅峰在前世是看不到了，一场车祸把他的舞台生涯毁了，他被迫告别了舞台转向幕后....

    当时王轩以为自己看开了，可现在回想起来，其实他的娱乐圈生涯有太多的遗憾。也是，他就连歌王、影帝的成就都没拿到，又怎么可能没有遗憾呢？

    告别舞台转向幕后，一直从事着词曲剧本相关的工作，何曾不是一种不甘心？

    或许老天让他穿越到这个世界，就是为了帮他弥补遗憾的。

    他现在这具身体，长相极佳。183的身高，模板是地球上的杨洋。让王轩惊喜的是，这一世他的嗓音天赋竟然格外的好，声线圆润饱满，辨析度非常高，可以驾驭绝大多数音域。

    长相佳、音域广、演技一流，还踏在地球上无数人的肩膀之上....这样的条件不混娱乐圈，王轩都觉得对不起自己。

    “先定个小目标吧，拿下歌王的位置再说。”王轩心道。

    其实王轩自始至终都知道自己要做什么，娱乐圈他肯定要闯的。他现在思考的只是如何闯的问题。比如要不要签约公司，走什么路线.....

    ......

    另一边，王轩把歌曲小样发给陈凯的时候，陈凯也拍完了《乱世将军》最后一个镜头。打开自己的手机，发现自己的PP邮箱里多了个新邮件，点开之后发现发件人是王轩。

    《半城烟沙》？歌名倒是有点意思，就是不知道歌怎么样。带着这个想法，陈凯随手将王轩的邮件转发给了公司的音乐部负责人李涛。

    转头就把这件事情忘了。主要是电影刚杀青，他要忙的事情太多了。比如剪辑，音效，特效等一系列后期制作都需要经他手来操办。

    半个小时后，陈凯接到李涛打来的电话：“好你个老陈，原来你早就有合适的电影主题曲了啊，亏我还在这里辛辛苦苦地帮你征集，快说，歌哪来的？”

    “什么歌哪来的？”陈凯闻言一头雾水，尔后有点反应过来，“你说的不会不久前我转到你邮箱那首《半城烟沙》吧？”

    “就是那首歌啊。”

    “那首歌合适我的电影主题曲？”

    “合适，简直像是为你的电影量身定做的一般。”

    “在公司等我。”陈凯闻言坐不住了，风风火火回到公司，找到李涛，再次确认道：“《半城烟沙》真适合我的电影主题曲啊？”

    “你先看下歌词吧，简直就是量身定做。我甚至想建议你把电影名改成《半城烟沙》。”李涛道。

    这个评价太高了，陈凯迫不及待地拿起歌词看了一起。

    “有些爱像断线纸鸢

    结局悲余手中线...”

    这第一段歌词就把陈凯吸引住了，等他看到高潮部分...

    “半城烟沙兵临池下

    金戈铁马替谁争天下

    一将成万骨枯

    多少白发送走黑发

    半城烟沙随风而下

    手中还有一缕牵挂

    只盼归田卸甲

    还能捧回你沏的茶”

    陈凯拿着歌词的手都在颤抖，激动的颤抖。没错，这就是他想要的主题曲，那怕他还没听过曲怎样，单凭这歌词，他就能确定，这是他想要的主题曲。

    他的电影，背景是一个兵荒马乱的年代，主角梁霄原本只是平民，被迫参军，与家中的妻子分离。

    在电影中，梁霄是一个真正的军事天才，雄韬伟略。他参军之后，从小兵坐起，战场杀敌，非常骁勇，很快就脱颖而出。从小兵、到百夫长、千夫长、再到都尉，居然只用了短短一年时间。

    而这，还只梁霄辉煌的开始。自梁霄成为都尉，初步掌握军权之后，他的生平所学才算真正有了用武之地。他带兵打仗，奇谋正谋层出不穷，每战必胜，攻无不克。他的军职一路攀升，七年，只是短短的七年，他就从都尉做到了三军统帅的位置。

    且只差最后一城，梁霄就能平定天下。

    可当梁霄的大军兵临城下之时，他却犹豫了。因为一旦他平定天下，他的权势将会达到顶点，掌控着国家三分之一的军队，座下大将无数，能人辈出，一声号令，整个天下唾手可得。

    这样的权势，是铁定为天子可不容的。这个道理，他明白。他座下的那些大将也明白。等待他的似乎只有拥兵天下一途。他的下属也支持他争夺天下。

    可天可见怜，他当初参军都是被迫的，最大的夙愿就是有朝一日能卸甲归田，与妻子团聚，至于什么忠言之类都是假的，他可从未考虑过为谁争天下。

    眼看就要平定天下，结束战争，可等待他的似乎只有造反一途，这何其可笑？

    再一个，连年的战争，死了太多的人，他见证了太多白发人送黑发人的悲剧，内心早就倦了。也不愿因为自己的野心再起波澜。

    思量再三，电影的结局，梁霄平定天下后选择了假死，放弃了唾手可得的天下，与妻子一起归隐山林，过上了与世无争的生活。

    这就是陈凯的电影讲述的故事，大致描写的是战争的残酷以及对和平的向往。

    李涛说的没错，这首歌简直像给他的电影量身定做的一般，尤其是高潮部分，与电影中梁霄兵临城下之时的心境非常吻合。

    “就他了！曲怎样？”陈凯问。

    “林睿在一旁听了小样之后爱不释手，你说呢？”李涛反问。

    陈凯闻言心里有数了。林睿是他们公司的一线歌手，仅次于歌王的存在，能让林睿爱不释手的歌，绝对是难得一见的佳作。

    “话说这首歌哪来的？哪位大佬的手笔？”李涛好奇。

    “我若说这首歌出自一位新人之手，你信吗？”

    “不可能，这首歌没有十年的功力，根本做不出来。”

    “可事实就是如此。这首歌不但出自新人，而且很可能是他写的第一首歌。”陈凯笑道，“林睿是不是对这首歌有想法？”

    “那当然。你又不是不知道，林睿卡在一线歌手的位置卡了多久，这家伙离歌王的位置明明只有一步之遥，可就是死活升不上去，归根结底，就是缺了张拿得出手的专辑。关键林睿今年32了，娱乐圈如林睿这般地位的一线歌手中，林睿的年纪是偏大的，再升不上去就再也没机会了。”李涛道。

    “我明白了。”陈凯点头，当着李涛的面拨打了王轩的电话：“歌我收到了，很不错，你什么时候有空，咱们当面聊聊。”

    ......

