    莫利亚走向船舱，犹豫片刻，让跟在身后的部下退开。

    接下来要见面的同胞，可是数千年前失踪的守护者一脉的同胞。

    在身份和辈分上，都不是自己能够冒犯的。

    “不愧是护树一脉，这种感觉像是在面对神树本身。”触碰了一下手中的木戒，那是有神树赐下的枝干制成的道具。

    也是精灵们寻找守护者一脉的重要道具，可辨别出同族的气息。尤其是面对拥有神树气息的守护者一脉。

    其实，这是因为李长河身上带着官方准备的神树枝干。并利用这一点误导了他。

    轻轻扣动房门，房间中传出一声清脆的精灵语。

    “进来。”

    莫利亚心里一动，默默推开房门。看见了那位黑衣的少女。

    清爽的马尾立在脑后，手中的横刀寒芒内敛。

    她坐在屋内的一张木椅上，恬静且清爽。

    看着那张秀丽的面容，莫利亚心里隐隐有种异样感。

    “这种感觉是怎么回事？”莫利亚心想，难不成自己喜欢这种类型？

    压下心里的异样感，莫利亚对着黑衣少女行礼说道：“陌生的神树守护者，我是精灵海军的统领，莫利亚。”

    黑衣少女默默点头，随后凝视着莫利亚，以精灵语问道：“你是来接应我的？还是来刺杀我的？”

    莫利亚心里一愣，随后了然。

    这位同胞离开了家乡，甚至离开了熟悉的世界。还一直遭受外界的恶意，对于自己这个忽然出现的同族，不太信任也是应该的。

    也难怪她手中拿着武器，是担心自己刺杀她吗？

    莫利亚心里一叹，还真是让这位同族担惊受怕了。

    “请您放心，只要我还活着，便不会让你受到伤害。精灵海军将不惜一切代价将您护送回家乡。”莫利亚轻语：“向神树起誓。”

    “卧槽，他是不是看上你了？‘向神树起誓’这话一般是用在精灵族婚礼上的。”【好友】中陈余发来信息。

    “还有这事？那我可真是罪孽深重的男人。”黑衣女孩在【好友】中回应道：“那我可真是要辜负他了。”

    “女人！你现在是女人！”陈余矫正。

    其实，李长河并不会什么精灵语。即便是玩家，也不可能在两天内不借用技巧掌握一门语言。当然，某些天赋异禀的玩家除外。

    而李长河只是单纯的背下了十几句精灵语。以便交流。

    至于翻译，则是由偷偷安置在房间内的窃听器在捕捉到莫利亚的声音后，由另一头的陈余进行翻译，并在【好友】中传递给李长河。

    以此套取有用的信息。

    这便是第一道保险，如果莫利亚对小叶有敌意，在单独面见李长河时，必然会有所表示。既然没有一开始就动手，李长河的作用也就剩下套话了。

    这瞒不了莫利亚多久，毕竟口音和习惯难以模仿。要不了几句话，李长河伪装的身份就会被看穿。

    那时候，也该确定莫利亚究竟是否有敌意了。再表明玩家身份后，带他去见陈余...没错，是去见陈余，而不是小叶。

    即便到那个时候，玩家依旧是打算误导莫利亚。陈余那边的模仿能力更强，加上称号技能的辅助，莫利亚看出端倪的几率很小。

    在到达精灵岛前，玩家不打算向任何人透露小叶的位置。

    毕竟，谁也无法确定精灵海军中是否有混入刺客。

    “我离开家乡多久了？”黑衣少女继续询问。

    “一千年了。”莫利亚回应道：“一千年前一场古怪的飓风让不少同胞散落在不同是世界中。这一千年来，我们一直没有停下搜索你们的行动。直到小半年前，有精灵玩家在某个人类世界发现了您。”

    这不是假话，小叶的确是在某次立刻村子时遭遇了飓风，醒来后便来到了人类世界。

    一开始语言不通，让她很是辛苦。尤其是某些人看到她后，更是起了某些心思。直到某位超凡者找到了她。

    之后的事情，李长河也清楚。

    一千年啊，太久远了。

    也难怪小叶觉得这个世界如此陌生。

    “我的父母还在吗？”

    “您已经离开太久了。”莫利亚叹息，看向李长河的眼神也越发温和。

    李长河被看的心里发毛。平时也就罢了，现在自己是反转状态，被这样的目光看待，别提有多恶心了。

    强忍着一脚踹飞他的冲动继续问道：“我为何会遭遇袭击？不是只有同胞们知道我的位置吗？”

    “哼，是那群叛军。”莫利亚轻哼一声，连忙解释道：“这一千年来，守护者血脉越发凋零。在三百年前，唯一能够沟通神树的守护者。也是您最后的亲人，您的堂弟在研究魔法出现意外，魂归神树。我们已经有太久无法直接与神树沟通了。”

    “也就是那个时候，神树出现了异样。不知出于什么原因，神树的枝干...金属化了。”莫利亚继续说：“由于守护者一脉的消失，即便每天都有数百位魔法师研究，也无法确定神树出现异变的原因。”

    守护者一脉是唯一能够与神树沟通的存在，在这一脉消失后，精灵们对于神树的异变毫无办法。也不知道该如何解决。

    神树的枝干和树叶，无时无刻都在缓慢的金属化，或者说详细点说，正在转变为青铜。

    精灵魔法师们几乎用尽了所有方法，都无法逆转或延缓这个转变。

    直到那段时间，有精灵玩家接触到了小叶，而小叶便正是守护者一脉的最后幸存者。

    她便成了神树的唯一稻草，这也是精灵海军急于护送小叶回到神树的主要原因。

    可这里有一个疑点，和小叶接触的精灵玩家，并没有立刻带走小叶。明明神树已经出现了难以想象的异变，他们却只字未提。

    而是说时机未到。最后...再也没有出现。

    “这一定有什么关联在。那些玩家为什么不在当时就带走小叶？是在等待什么？”

    就在这时，李长河和莫利亚脸色同时一变。

    他们敏锐的察觉到了有危险降临。

    可这是发生了什么？莫利亚进入房间还不到十分钟。

    两人几乎同时抽出兵刃。

    也同时听到了调查团的警报声和炮火声。

    “精灵向我们发动进攻了！”

