    扈暖不走，往里头跑，要去看青岩被天雷劈下来的地方。

    乔渝抱着她飞过去，地面好大一个深坑。

    扈暖吓得小脸白白，抱紧他的脖子：“我一辈子都不凝丹。”

    乔渝：“...”

    徒弟太小，他只能说：“我教你御雷诀，你学会了，就不怕雷了。”

    扈暖闭着眼：“我不要学，我离雷远远的，它劈不到我。”

    乔渝真怕她因为害怕天劫而不求上进，想了想哄她：“等你到了金丹，我就给你妈妈买一颗延寿丹。”

    扈暖唰的睁开眼，疑惑看着他。

    乔渝说：“你的寿命很长，你妈妈的却很短。你想不想你妈妈长长久久陪着你？”

    扈暖点头。

    乔渝：“那你就凝成金丹，我跟你宗主师伯要延寿丹当奖励，给你妈妈吃，你妈妈能再多寿一百年。”

    一百年是上限，具体还要看个人的体质和服下延寿丹的年龄。

    扈暖犹豫，纠结，天人交战，最后：“行吧，师傅给我妈妈换延寿丹，我明天就凝丹。”

    乔渝：...你这话非常不可信。但，孩子哄住了就行。

    他可没想到扈暖转头就把他给卖了，给扈轻报喜讯：“师傅说，等我修为到了金丹期，就给妈妈延寿丹，妈妈就可以活很久很久了。”

    扈轻听完先是在心里念叨一句活得很久很久的是王八。再骂一句那乔渝只会哄骗小孩子。

    然后问扈暖：“你师傅还不知道妈妈有灵根可以修炼的吧。”

    扈暖哎哟一声：“我忘了，我这就——”

    “不要告诉他。这是我们之间的小秘密。”扈轻冷笑不已：“等你凝成金丹的时候，提醒你师傅给我延寿丹，记着，一定要告诉他，要给妈妈对妈妈有用的延寿丹。”

    呵，延寿丹，延长寿元。

    她已经不是什么也不懂的凡人一枚，灵植大全上提到了，凡人服用的延寿丹和具体给到各修为层级的修士服用的延寿丹，从使用的原材料药草上就有本质的不同。

    也就说，凡人用的延寿丹对修士没什么作用，修为越高起作用的延寿丹越难得，那价格也是天壤之别。

    行，既然那乔渝那么大方，她就成全他。金丹？算个屁。她一定要在女儿金丹的时候进元婴！

    纸鹤来来往往好几回，乔渝注意到了，问扈暖：“你妈妈让你回去？”

    扈暖：“没有，妈妈让我好好修炼。师傅，三天假我们才用一天半，攒着和下次一起放吧。”

    乔渝说：“只要你宗主师伯同意。”

    扈暖在爬山的时候去问玉留涯，玉留涯笑眯眯：“看你们表现。”

    转天青岩的庆宴，扈暖和乔渝去恭喜，扈暖站到青岩面前：“青岩师兄，恭喜你。”

    青岩从筑基到金丹，身上气势自然提升许多，但扈暖好似毫无所觉，眼巴巴看着他：“青岩师兄好像变好看了。”

    青岩忍不住笑，虽然他现在明面上与乔渝修为相同，但修为这个东西不是说同处一个大阶都一样的，尤其乔渝这种实力越阶但硬压着修为不晋升的。所以在内门，大家还是按照辈分来，不然只以修为论，今天是长辈明天是平辈后天又是长辈，太乱了，总不能大家见面先打听修为吧。

    青岩对她道：“那天你也在吧，有没有吓到？”

    扈暖大声：“我才不怕。”

    旁边人都笑起来。

    等送客离开，青岩拆开各家送来的礼盒，拆到标注采秀峰的，一看惊讶。

    他师傅闻声过来，看了眼，了然：“乔渝这是感谢你为他带来一个好徒弟。”

    青岩好奇，他当日回来没几天就闭关了，那个时候乔渝真人似乎还不是很喜欢扈暖，现在师徒已经情深了吗？可见人与人之间缘法之妙。

    他师傅想着之前蒙学闹出来那些事，笑着对他道：“这届小弟子有趣的有很多，以后你遇到了多指点他们一下。”

    青岩笑着应是。

    朝华宗里，扈暖和金信萧讴琢磨着如何再次请假不提，坊市里扈轻自从那天受了延寿丹的刺激，干脆买来一储物袋的原料把自己关在炼器室天天打铁修行。

    没个几天愤慨下去她回过味来，单纯的打打打不是个事儿，她还是要学正规的炼器路子呀。

    扈轻带着扈花花去了书店一条街，照例先去的常氏书局。常氏书局照旧，旧书在中间地板上一堆又一堆，周围靠墙的架子上摆放的是贵的书籍。

    她转了转左手腕上的绢布，就是在这里买的旧书开出了这么个神奇的破绢布。哦，已经不能叫破绢布了，被她贴身蕴养这么久，绢布已经褪去陈旧的岁月颜色恢复了几分的昔日光彩。上头出现好几片明亮的颜色，尽管其他地方还是灰不灰白不白，但，看上去干净了很多，勉强有了几分姿色。

    绢布：姿色？你说我？

    她转动绢布，心里默默念叨：绢布啊绢布，快帮我看看这里有没有好东西，最好是关于炼器的。

    绢布：我有！你倒是看看我把你的神识放进来啊啊啊！

    愚不可及的女人，老子要被你的蠢笨逼疯了。

    扈轻特地用左手去翻书，翻完地上翻架子上，大半日的时光就这样消磨过去。最终绢布没有给出任何回应，她自己也没有什么看上的。有的书应该很好，但可惜与炼器无关。

    她只得去别的书局找，经过货比三家，最终买了一本炼器入门，店家介绍说是虽然里头是最基础的东西，但绝对正规标准，而且内容深入浅出老少皆懂。

    扈轻买了下来，回去一看一琢磨，她还需要买关于灵识神识修炼的书。人家正经器师是用神识来控制地火和器炉以及剔除材料杂质的。

    又买了一本神识修炼的玉简。

    绢布：这个傻子，花多少冤枉钱。她到底什么时候才能发现自己的秘密？！

    眼下的情形是，绢布好比一扇门，门后头全是宝藏，只需要轻轻一推。可扈轻已经发现它是一道门，可她就是走过来走过去视而不见，气不气人！

    这也不能全怪扈轻，认主用血，她机缘巧合的完成。但刺探绢布的秘密需要用神识，扈轻一点没经验不说，她现在不认为自己有那个，另外，她也想不到薄薄的绢布里另有乾坤和内情呀。

