    陆雪灵看到陆铖泽裹了冰雪的下摆，仰起头望着天，似是倔强的不想让眼泪流下来。

    陆铖泽看到她红了眼，心里一阵宽慰。

    “雪灵，爹没事，你别哭。”陆铖泽伸手想要帮揉揉陆雪灵的脑袋，这孩子是整个家里唯一的温暖，只是沈曼青很少让他接近这个孩子。

    “爹，怎么才一个时辰就回来了，今儿跪到那个女人接受你道歉了么？”外公说父亲不堪大用，虽心狠手辣却不敢对外人出手，只敢伤害亲近之人，且毅力不足，以后要多听娘亲的。

    刚才她还不服，现在一看，原来当真如此，一日比一日跪的时间短了，今儿也没下雪，日头挺好的啊。

    陆铖泽眼中的温情宛如星辰破碎，化作苦涩寒到了心里去，“雪灵，祖母年龄大了，外面实在是冷，不能跪太久。”

    雪灵天真可爱的脸蛋上尽是不解，“祖母冷，关爹什么事？她年龄大，你还尚在壮年，俗话说只要功夫深铁杵磨成针，你若再有一点毅力每天多跪一会儿，那个女人肯定早就原谅你了，你这样害得外祖父和娘亲担心得都吃不好睡不好了。”

    这番话让陆铖泽更是辛酸，若说陪伴孩子的时间少，他以前也没陪伴柳茹月所生的四个孩子多少时间，大部分时候他都在书院里念书，也就逢年过节才能回家。

    可是柳茹月所生的孩子依然对他有孺慕之情，再久不见，再见面也是各种依恋关心，更是以得到他的夸奖为荣耀，他布置的功课，孩子们也会争取学好，待得他回家考教功课。

    从前，他以为每个孩子都应当如此的。

    哪一家的孩子不应该这般呢？

    哪怕沈曼青不让他多接触雪灵，陆铖泽也没过多担心，他相信血脉相连的力量，也放心沈家能把雪灵教育成名满京城的淑女。

    然而，陆铖泽看了一眼对他失望的女儿，心里蓦然产生了倦怠的情绪，对于沈家来说，他似乎是多余的。

    为了前程，他冒着风险付出那么多，可不是为了当个可有可无、被女儿嫌弃的存在。

    沈家欺人太甚了。

    “雪灵说得对，爹继续去跪着，会跪到那个女人原谅我为止。”陆铖泽起身，恭敬的对沈相施了一礼，又深情的看了一眼沈曼青，转身迈着坚定的步伐离开。

    这一次，陆铖泽没有去十娘食肆下跪，马车到了苏府门外，撩开袍子跪下，没有绑护膝的腿一览无遗。

    这段时日，陆铖泽早已经是京城名人，他的马车也被看客们熟悉，许多无所事事的人一并跟着马车过来，不一会儿，苏府外面又围了一大群人。

    “茹月，我对不住你，我是诚心向你道歉的，子不言母之过，母亲所做的事情我愿意一力承担，我知道你现在病了，但我是自愿跪在这里陪你的，你吃了那么多苦，我愿意陪你吃苦……”

    这番情深意切的话，与前些天的言辞大不一样，拉了不少路人的好感。

    经历了雪灵那番话，陆铖泽意识到还是柳茹月所生那四个孩子更得他心，沈曼青那样傲慢的女人，靠他自己是征服不了的，被沈曼青教育的女儿，或许会很优秀，但那也只是另一个沈曼青而已。

    还是得把柳茹月认回来才是，沈曼青这样的女人，就需要好好给她一个教训才是。

    茹月现在不可理喻，但陆铖泽觉得问题不大，毕竟母亲和弟弟下手的时候被茹月看到了，她对陆家有怨言很正常。

    曾经的茹月那么贴心，与她相伴成长的岁月里才真真是红袖添香，浓情蜜意，这样的生活与沈曼青在一块儿的时候根本没享受过，都是他单方面在讨好沈曼青那个骄傲的女子。

    一个人的本性是不会变的，茹月现在浑身是刺，陆铖泽相信只要自己见到她，哄哄她，肯定能拔掉那些刺，又变成那个对他百依百顺的娘子。

    安抚好了茹月，他稍加挑拨，不，或许都不用他挑拨，同属于一个男人的女人本就天生对立，自然而然就会斗起来。

    茹月能闹到御前，就说明不是胆子小的，让她刺向他的利刃转向去斗沈曼青，他到时候是真的能轻松不少。

    而且茹月的家世一点也不比沈曼青差，黎家还有兵权。

    到时候茹月和沈曼青，哪个做正妻更好呢？

    他要的不是东风压倒西风那种一边倒的胜利，他是希望两个女人能互相制衡，这样他才能得利。

    跪在地上的陆铖泽，苦中作乐的谋划着未来。

    就在这时，一群御林军护着一顶小轿到了苏府门口。

    众人抬头看去，一个面白无须的太监下了轿子，寻常人不认得他，陆铖泽却是认得的，这是陛下跟前伺候的小太监。

    “青石公公！”他原本就跪在地上，也不好起身施礼，右相他们不把大源帝放在眼里，陆铖泽可不敢。

    一时间，许多想法闪过心头，陆铖泽问道，“青石公公，是来向我宣旨的么？”

    “原来是陆郎中。”见人便带三分笑，哪怕青石的笑容看上去极不真诚，也无人敢挑错。

    已经被罢免官职的陆铖泽，无暇分析着青石这句话的意思，是冲着右相给他颜面，还是揭他老底，“青石公公是来找我，还是找我娘子的？”

    青石敛着眼轻扫陆铖泽神色，干爹将此人以往行径查得清清楚楚，他还当真有脸继续把柳茹月当作娘子。

    如此厚颜无耻之人，若非与干爹利益相左势必得铲除，任由他在朝堂上经营下去，将来又是个道貌岸然的权臣。

    身为阉人，青石打从心眼里依旧瞧不起这种无情无义的伪君子，不过面上不显，佯做不知的问道，“沈夫人也在这儿？”

    “……”见对方不接腔又手捧圣旨，一番打探之下，陆铖泽也知道这圣旨不是追过来给他下达的了，“青石公公皇命在身，陆某改日再找公公吃茶。”

    青石皮笑肉不笑的点点头，转身带着御林军走到门前，自有御林军帮他敲门，“圣旨到，柳茹月快快开门接旨。”

    院中，柳茹月正带着孩子在玩九连环，听到动静，蛾眉轻皱，难道告御状一事已有结果了？

    “不能让宣纸公公久等，小风你先开门，将人迎进来。”

    “是，干娘。”小风整理着衣衫，迈步朝门口跑去。

