    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友fdgdjyjtyjg的打赏！

    “现在的东北，吴家的势力最大。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ张家其次，冯家最后。但是，如果让张家和冯家联合起来对付吴家的话，也不是没有胜算的。不管他们最后打成什么样子，都和我们无关。我们可以集中精力来解决南方的那些地方势力，最后再视情况决定是否要出兵东北。”段祺瑞一口气将自己的计划说了出来。

    “想要让张雨亭和冯麟阁两人联合，那应该有很大的困难吧。去年在争夺奉天督军的位置的时候，两人就差点的兵戎相见了。最终冯麟阁失败，不得不出任热河都统。一直以来，冯麟阁都没有放弃过对奉天的争夺。这也是他不断扩军的原因。”徐世昌摇了摇头。

    “徐大人，即便冯张两人之间有仇，但在共同的利益之下，两人联合起来还是很有可能的。”王志珍说道。毕竟，现在吴家一家独大，如果冯张两人再对立的话，那岂不是给了吴家各个击破的机会了吗？

    徐世昌还是摇了摇头：“冯麟阁和张雨亭之间已经水火不容了。他们背后的俄国人和日本人之间，同样也是如此。即便两家联合起来，也是貌合神离。搞不好的话，同样会被吴家给灭掉。一旦吴家灭掉张家和冯家，一统整个东北的话，最终一定会成为我们的心腹大患的。”

    徐世昌的担心，不是没有道理的。两个相互拆台的队友，显然不是能够抵挡一个强大的对手。东北和燕京近在咫尺。一旦吴家统一了东北，那下一步肯定就是南下进攻北洋了。

    “卜五的担心很有道理，冯麟阁和张雨亭两人本来就有仇，如果和吴兴权开战的话，只会相互掣肘的。”袁世凯赞同徐世昌的观点。

    “大人，这是我们唯一能够想到的解决现在的困局的办法了。”王士珍说道。如果这个计划不被认同的话，那他们也就没有其他的办法了。

    “聘卿，我们可以换一个思路。如果我们支持张雨亭进攻冯麟阁，以张雨亭的实力，能否快的打败冯麟阁，吞并热河呢？到时候，东北就是吴张争霸了。即便吴家的实力强悍，但得到了热河之后，张雨亭的实力同样也很强大。两家估计会势均力敌。就算是想要分出一个胜负，也不是短时间内就可以的。到时候，或许我们已经解决了南方了。”徐世昌说道。

    “万一张雨亭进攻冯麟阁的时候，吴兴权趁机插手呢？”段祺瑞说道。

    “这就要看张雨亭能否战决了。如果张雨亭起突然袭击，在吴兴权还没有反应过来之前就击败冯麟阁，那么，吴兴权就没有机会了。就算张雨亭没有及时击败冯麟阁，也会使得东北陷入混乱之中。张雨亭背后的日本人，也不会眼睁睁的看着张雨亭被击败的。所以，我们依旧有足够的时间来解决南方。一旦我们解决了南方，那我们就立于不败之地了。”徐世昌继续说道。

    “这个办法好，不管张雨亭能否战决，我们都立于不败之地。”袁世凯几乎是立刻采纳了这个建议。

    “那么，宫保，我们要做的就是让张雨亭进攻冯麟阁了。这得好好谋划一下才行。”

    “让日本人出面吧，告诉日本人，我们支持张雨亭控制整个东北。日本人早就图谋东北了，只不过因为其他列强的原因，使得东北人不敢亲自下场而已，只能够通过扶持代理人的形势。得到我们的支持的话，张雨亭霸占东北的可能性就要高得多了。”袁世凯说道。尽管，将东北送给张雨亭，这让他有些舍不得。但是，荒芜贫瘠的东北显然无法和富饶的南方相比的。用东北来换南方的话，他还是算赚了。

    “恐怕这样还无法让张雨亭下手的，我们还得给张雨亭一点甜头。不仅仅有官职上面的，另外还得有钱财方面的支持。否则的话，一句空口白话，张雨亭不会那么容易就上当的。”徐世昌说道。

    袁世凯沉思了一会儿，然后才说道：“舍不得孩子套不住狼，告诉张雨亭，如果他能够打下整个东北，就任命他为东北巡阅使。另外，中央政府给他五百万大洋的军费支持。”

    袁世凯为了让东北乱起来，好让北洋6军有机会攻打南方的地方势力，已经是下了血本了。

    “好，宫保，我这就派人去联络张雨亭。另外，少川你和日本人联系一下，表明我们的态度。这样的话，应该就万无一失了。”徐世昌说道。

    “是，大人！”唐绍仪点了点头。

    “诸位，这一次对两江和湖广的作战，事关重大，必须要保证大获全胜才行，只有这样，我们北洋才能够一统全国。”袁世凯对于这一战，充满了期待。

    北洋政府立刻就行动了起来，唐绍仪和日本驻华公使阿部守太郎会面，表明了北洋政府的态度。北洋政府支持张雨亭统一东北，这让日本方面有些意外。不过，对于他们来说，这无疑是一件大好事。

    吉林的快展，已经威胁到了日本在东北的利益了。如果能够扶持张雨亭来一统东北的话，那无疑是最有利的。阿部守太郎立刻向外务省进行了汇报，桂太郎内阁甚至专门召开了会议商议这个计划。最终，日本内阁认为支持张雨亭统一东北对日本是有利的。

    于是，日本外务大臣小村寿太郎只是关东总督大岛义昌，日本6军参谋总长儿玉源太郎也命令满铁总裁后藤新平，想办法全力促成这个计划。

    这使得日本在刚刚支持了张雨亭扩军还不到一个星期的时间，后藤新平又匆匆从大连赶往了盛京，出现在了张雨亭的书房内。

    “大帅阁下，日本方面和北洋政府都一致支持你成为东北的领导人，这对于你来说，无疑是一个千载难逢的机会。北洋政府已经保证，只要你能够统一东北，就任命你为东北巡阅使。另外，北洋政府还会支援你五百万大洋的军费。”后藤新平一脸的笑容。

    张雨亭努力的让自己平静下来，但是那微微颤抖的身体还是表明了此刻他是有多么的激动。成为东北的领导人，这是他一直以来的梦想啊！原本，他还以为很难实现。但是现在他却现，这一切仿佛已经近在眼前了。有了北洋政府和日本人的支持，他不仅获得了大义，同时在实力上也有了保证。击败奉系其他的军阀，控制整个东北，似乎已经不是不可能的了。

    “袁世凯会这么好心吗？我可不会相信他。”张雨亭没有立刻表态，而是提出了自己的疑问。

    “袁世凯当然不会那么好心了。不过，根据我们掌握的情报，北洋军近期极有可能对南方动手。所以，在这个时候他不希望东北对他构成威胁。”后藤新平说道。

    张雨亭点了点头：“原来如此！”

    不过，他不得不承认，这对于他来说，的确是一个很难得的机会。

    “大帅阁下，我们经过研究之后认为，北洋政府的提议是有很大的可行性的。现在，你手下有一个镇，另外还有十个独*立旅，总兵力已经有七万五千人了。而冯麟阁只有一个镇和三个混成协，总共也只有三万多人。你的兵力是冯麟阁的二点五倍。如果起突然袭击的话，冯麟阁根本就不是你的对手。获得了热河之后，你就有和吴兴权对抗的力量了。在大日本帝国的支持之下，最终你一定能够击败吴兴权，一统整个东北的。”后藤新平为张雨亭描绘出了一副美好的蓝图。

    只可惜，张雨亭也不是那么容易就上当的。

    “另外的五个独*立旅才刚刚组建，要形成战斗力的话，还需要一定的时间。”

    “一个月的时间应该就足够了。一个月之后再起进攻，也还完全来得及。”后藤新平说道。

    “吉林方面呢？如果我起对冯麟阁的进攻，吴兴权肯定不会坐视不理的。到时候，如果吉林6军南下，我如何能够抵挡得了？”张雨亭最担心的就是这一点了。

    “所以，你的动作才要快，争取战决。在吴兴权还没有反应过来的时候就解决掉冯麟阁。到时候，吴兴权就算是想要再动手，也已经失去了最佳的机会了。就算战事不顺，大日本帝国也会尽全力帮助你的。我们的铁路守备大队会以演习的名义封锁从吉林南下的道路，为阁下争取到足够的时间的。”后藤新平说道。

    张雨亭点了点头，这样的话，他的确会有很大的胜算的。

    “必要的时候，日本6军会直接帮助阁下的。这样的话，阁下总该是放心了吧！”后藤新平让张雨亭吃了一颗定心丸。

    虽然，张雨亭知道和日本人合作无疑是与虎谋皮，搞不好就会引狼入室。但是，现在的他已经无法回头了。另外，他内心中的野心，也让他无法拒绝日本人的条件。