    

    
朝廷的人开始接管旭日城，从旭日城被结界开始围起来的时候他们就已经在周围待命一直到现在了。

    
在结界破碎的一瞬间他们就冲了进来开始对旭日城进行管理，让虚弱受伤的人统一回家休息，家里被毁的就从废墟中整理一片地方放帐篷让他们暂且休息。

    
死亡的人也有不少，这是在黑鸦的手中死去的人而后被李云和机甲的战斗余波摧毁得面目全非的人，这些人也需要找到其家属。

    
“这些都是他干的吗？”一个刚给手上平民处理好伤口的朝廷士兵看着旭日城另一边惊叹道。

    
在他们周围的是完好的旭日城，街道干净，房屋高耸，这里现在有着大部分的旭日城平民，而距离这地方往前走几步的话，从美好的城市瞬间就转变成了一片废墟。

    
踮脚都看不到废墟的边界点。

    
“你是说那个反贼？”被他处理伤口的平民抬头说道。

    
“他现在是我们大乾陛下的夫婿，并不可如此称呼。”朝廷士兵摇头肃然斥声道。

    
平民点头：“如果你要是刚才同意了我就把你头拧下来。”

    
虽然对方是一个普通人对他造不成伤害，但年轻的朝廷士兵还是头上冒起冷汗。

    
还好之前来的时候前辈和我提过，旭日城中有不少是隐藏的李云追随者，在这里面最好不要说错话。

记住网址

    
“但你说得没错，这是他干的，这强大的力量除了他没人能做得到。”平民看着废墟带着笑意道。

    
他的家也在那里被毁掉了，但是他并没有失落，反而带着希望。

    
他们对李云阁下的憧憬超乎寻常，这样的人在旭日城，不……在大乾究竟还有多少人？朝廷士兵心想。

    
陛下难道不打算理会吗，这极有可能是对她统治有威胁的力量。

    
还是说……陛下心中早有应对方法？

    
朝廷士兵转头看向京都的方向，那里是是李云和他们大乾皇帝的方向。

    
……

    
“嘟噜噜……”

    
铁车在轨道上行驶，但每跑一会就会抽搐一下冒出点黑烟。

    
“这东西真的没有坏吗？”和尚紧抓着窗户边缘对李云道。

    
铁车在结界刚破坏的时候被李云和机甲战斗的余波所波及，巨石直接砸中铁车的头部，他们在犹豫之后还是乘上了这辆铁车。

    
和尚重伤刚愈，李云刚经历一场恶战，黎雪也饱得走不动路，确实需要一个可以代步的工具。

    
“放心，我刚去锤了两下发动机，那玩意已经好起来了。”李云挥手让和尚安心。

    
和尚确实吓得差点心脏都安静了。

    
“现在京都的情况怎么样？”李云看着铁车行驶的方向似是自言自语道。

    
“你不是都听皇帝说了吗，已经被你老婆完美解决了，而且还觉得你家老婆没有摆人头是不成熟的表现。”和尚没好气缓了口气，然后才回答道。

    
“但也只是老皇帝一家之言，要是我回去的话我家老婆正在被那些城府深的朝臣骗了怎么办，她可是很单纯的。”李云皱着眉头担心说道。

    
“你还不如担心她把朝臣都砍了头。”和尚翻了个白眼道。

    
“倒也不至于，砍一两个杀鸡儆猴就够了。”李云摇头道。

    
原来这就是你所谓的自己老婆被欺负吗？和尚心里狠狠吐槽道。

    
感情你老婆砍了两个和她作对的朝臣还觉得自己亏得委屈了是吗？

    
李云刚经历一场艰难至极的战斗，身上虽然伤口不多，但是现在一坐下来疲惫也开始涌了上来，留下一点心神防备意外后他靠着椅背就缓缓睡下了。

    
黎雪早已经在旁边呼呼大睡。

    
和尚看着两人睡着，自己因为伤势也难免感到虚弱，眼睛闭上也睡下去了。

    
不是他大意，而是在有李云在的地方想要出意外实在是太难了。

    
就像是没有人觉得会有民科徒手搓出核弹一样。

    
一辆载着沉睡三人的铁车在平原的轨道上缓缓行驶，逐渐没入地平线。

    
“该醒了。”

    
不知道睡了多久，李云听到一声淡漠威严中夹着关心的声音轻声说道。

    
李云睁开眼看到周若离就站在他面前，一袭长裙洁白似雪，长裙下的身姿却窈窕凹凸火辣至极，眼眸含水柳眉如画，美得不似人间的人，她白皙的脸神情清冷看着李云。

    
“糟糕，我明明留心了周围的危险，竟然没有发现你。”李云看着周若离愣了两秒后忽然说道。

    
“这么说你是把我当成危险了？”周若离冷笑，美眸中闪过不满：“而且许久不见你第一句话就是这个吗？”

    
李云注意到周若离的不悦，试探性道：“你生气了？”

    
“我可能因为这点事情不满吗，李云阁下。”周若离红唇一抿，凤目瞥了一眼李云。

    
都变成李云阁下了，难道还不是生气吗？李云挠脸尴尬心想。

    
“周姑娘，你要知道我一般睡觉的时候都能够感觉到周围的一切生物和动静然后惊醒，目前为止从未失手过。”李云严肃道。

    
周若离见他严肃起来，抱胸冷着脸看他。

    
“也就是说周姑娘成为了世界上唯一不会被我警惕的人，也就是说你的存在让我十分安心。”李云竖起大拇指对周若离道。

    
周若离闻言皱眉扭头：“都说了我没有生气，你扯这些干什么。”

    
她的语气肉眼可见地缓和下来，连淡漠的神情都变得温柔了一点。

    
“累了吗？”她倾身抱着李云低声说道。

    
李云感受到周若离两团柔软挤在他的胸口上，柔弱无骨的身子贴着他，鼻尖满是少女的清香味。

    
“确实有些累，但我成功了。”李云摸着周若离的秀发轻声说道。

    
他杀死了老皇帝。

    
几乎从降临到这个世界开始就存在于心中的心结，终于在这一刻解开了。

    
“你杀死了一位皇帝。”周若离闻着李云身上的味道闭着眼睛道。

    
这是前所未有的事情，从未有一位大乾皇帝被以个人武力杀死，李云是第一个。

    
“为了补偿，我可以让现任皇帝也搞点人命出来。”李云拍着周若离翘臀认真道。

    
周若离脸色一红锤着李云的胸口。

    
“那我们先出去吧。”李云看着周若离笑道。

    
“不急。”周若离忽然道。

    
“嗯？”

    
周若离伸手向他胸口摸去，从他衣襟里面摸出数张银票，看了上面的数目紧紧皱眉，但也没再说什么往外面走去。

    
李云面不改色跟着出去。

    
铁车外有朝臣武将站着，他们不知道为什么陛下一进去就这么久，难道里面出现什么情况了吗？

    
最坏的情况是出现了人命……武将们有些紧张握住了武器。

    
随后他们看到周若离和李云走出来。

    
他们陛下神情淡漠，隐约能够看出点自信和傲然，李云神情平静，但总让人觉得……他丢了几千两银子一样。

