    看了看时间已经快0点了，林灏活动着僵硬的脖子起身用冷水洗了把脸，又烧了壶热水泡了袋面。他准备今夜通宵达到30级。毕竟这个游戏是有很多工作室、商人和骨灰级玩家存在的，他目前虽然等级领先，但若是耽搁了七八个小时的话，谁都保不齐会不会有人已经冲破30级。排行榜倒是无所谓，关键是自己收了定金，必须要第一个达到40级创建1号帮的。

    看了看自己的好友，果然，只有趟地一刀在线，其他的三人头像已经黑了。看了看他的等级，还可以，已经达到18级了，用不了多久就可以到20级大关了。

    吃着面，随手打开了同城网，注册了一个账号登录进去，发布了一条求租房的信息。这个网站还是很靠谱的，林灏前一世经常在这里寻找工作，但是说到发布信息这还是第一次。

    将自己的联系方式留下之后，林灏就不在关注同城网了，而是将注意力转移到了游戏上面。虽然说现在等级已经25级满技能了，但是他却迟迟没有去挑战25级的剧情任务，毕竟他此时此刻的装备及属性，根本打不了这个任务。收购装备贩卖挣钱，此时已经慢了下来，看样子还要发酵一段时间才能收第二波。

    无奈之下，林灏也只能抽时间将20次师门任务刷了。这个等级的师门任务无非就是送信，巡逻或者购物了，还是很轻松的，就是比较费时间。权衡利弊之下，林灏还是决定自己单挑一下玄奘的身世这个剧情。

    三下五除二地吃完面，林灏操作着角色，先来到了长安钱庄，将身上1300万MH币存了进去，只留下了1000两买了一个摄妖香。身上的背包里四叶花，紫丹罗，仙狐延，血色茶花，麝香等有好几组，为了防止意外，林灏还特意准备了一颗佛光舍利子。

    再看了看身上的召唤兽，将变异牛妖宝宝带上之后，便开启了征程。直接用飞行符飞到了长寿村，在方寸山下找到了一个大额头的老头，正是南极仙翁。

    经过了一阵对话，终于领取到了寻找白鹿的任务。林灏操纵着角色来到了方寸山门派传送人这里，直接免费坐飞机回到了长安城。走驿站传到了地府驿站，点好了摄妖香，一路哼着小曲来到了大唐境外。

    大唐境外的路不算太好走，地图很大而且暗雷怪是20到30级的，好在林灏此时已经25级，点上摄妖香之后就可以避免暗雷怪的骚扰。

    林灏对梦幻西游的地图实在是再熟悉不过了，轻车熟路来到了高老庄门前。与赌徒模板的白鹿精对话之后，林灏毅然决然地选择了与之战斗。

    战斗开始。

    林灏的花果山加点是极限的全力加点，加上满技能带来的属性和技能加成，而且系统给出了大圣附体，前三个回合所有技能都可以自行选择，输出是绝对的爆炸。

    林灏率先出手，选择了神针撼海这个技能，现在这个技能可以秒2了。打在两个怪物的身上顿时爆炸出400+的伤害，效果果然爆炸。加上自己的变异牛妖物理攻击，战斗还是没什么危险的。

    几个回合之后，林灏付出了一瓶仙狐延和两颗血色茶花的代价，终于拿到了战斗的胜利。

    你获得了鹿茸*40

    你获得了100000经验

    你获得了4点剧情点数

    奖励还是很不错的，至少剧情点至今为止已经能够将奇门遁甲升到满级了。而且这经验来的也太快了一些，不错，我喜欢。

    这场战斗结束之后，由于有红罗羹和绿罗羹的效果，林灏的气血与魔法完全恢复。索性，操作着南帝一灯禅师点选了白鹿精身后的狐狸精。

    这个隐藏剧情其实不做也没关系，但是会少了一部分的经验。对于现在的林灏来说，经验就是一切，所以自然要打。

    狐狸精的难度没有白鹿精大，所以林灏很轻松地就搞定了。

    你获得了仙狐延*80你获得了80000经验

    18万经验到手，简直不要太舒服。

    飞行符降落在长寿机场，将之前就准备好的百色花交给了南极仙翁，林灏的背包中便多出来4个江湖夜雨项链。顺手在方寸山觉岸道人这里将奇门遁甲的等级提升到了满级3级，消耗了林灏12个剧情点，至此，林灏之前获得的所有剧情点宣布告罄。

    奇门遁甲一共3级，学习后可在特定的场景中使用导标旗进行标记。1级可以在长寿做标记，2级增加傲来国，3级增加长安城。这个剧情技能是为日后跑师门等任务做的准备。

    后续的剧情现在等级和装备都不够，所以林灏果断地选择了日后再做。目光落在了包裹中的江湖夜雨项链上，林灏粗略地扫了一眼，居然有一个出现了蓝字。

    林灏果断查看了一番，心中又气又喜。

    江湖夜雨

    等级：40

    灵力：+77

    特技：罗汉金钟

    特效：无级别限制

    特效：永不磨损

    去你妹的飞天大草。一个剧情奖励，居然给了一个无级别爆灵罗汉不磨链子？这是要闹哪样啊？惊喜来得太突然了吧？

    这是林灏两世为人拥有的第一个属于自己的无级别不磨装备，怎么能不让林灏欢喜。但是，可但是，为什么会出现在40级装备上？哪怕是50级也好啊，这真让人纠结。

    不过考虑到自己这个四倍率技能，日后随着系统等级的提升一定也会变化，到时候等级高了，得到的东西也就更多了，想到这里，林灏才算心里舒服一些。至于这条链子，看着心烦，还是卖掉算了。

    林灏将链子的属性发到了世界频道，并喊了一句：“40级无级别不磨爆灵罗汉链子，又要的老板代价。”

    世界频道依旧是静悄悄，毕竟还没有人达到20级。但是林灏的好友却已经被加爆了。

    忽略了很大一部分明显是扯淡的家伙，林灏突然发现咒师诅咒你的消息。

    “大佬，你这链子让给我好吗？1600万如何？如果不想要MH币，现金也可以的。”

    看着咒师诅咒你发来的消息，林灏果断将其他一切信息都清空了。没办法，他就是这样一个重感情的人，谁让大家都是熟人呢。

    “无所谓了，你想要就让给你好了，话说罗汉链子还真的很适合辅助普陀的。虽然等级低了一些，但是好在无级别和不磨，灵力也爆了2点，你给的价格倒也可以。直接转账吧。”

    说话间，林灏将自己的企鹅发给了咒师诅咒你，二人加上了好友，后者将400元转给了林灏，之后二人飞到了长安机场，交易完成后，咒师诅咒你也终于拿到了自己需要的链子。

    看着自己的手机短信，自己的一天之内入账了3850元，这在前一世想都不敢想。不过现在，林灏已经将其变成了现实。话不多说，感谢至尊花果山系统。

    接下来的任务便要耗费时间了，那就是跑师门任务，带着猴哥给的信满世界找人，在不就是自己掏腰包给猴哥买各种物品，整个花果山连个小猴子都没有，你能告诉我这群捣乱的妖魔是来干嘛的吗？

    自娱自乐期间，用了大概半小时，林灏才跑完了20个师门任务，在四倍率的技能加持下，57万经验和32万MH币的奖励倒还是不错，更获得了72点门贡，一时也是爽歪歪。

    林灏的经验一时间又来到了75万以上，看了看等级排行榜，第二名21级了，林灏决定给他一些压力，果断点击升级，消耗了54万经验将等级直接拉倒了30级，飞回师门将神通广大心法和如意金箍心法点到了40级，这才拍拍手，笑呵呵地关机去睡觉了。等级越是往后，需要的经验就越是多，升级就越困难。此时间林灏已经和第二名拉开了9级的差距，根本不是几个小时便可以追上的。

    第二日清晨，林灏就被一阵电话铃声吵醒。迷迷糊糊地抓过手机，竟然是个陌生的号码，现在这群骗子还真可以，大清早就起来打骚扰电话，真是没谁了。

    挂断了手机，林灏准备继续睡个回笼觉，但是此时电话传来了一阵短信声音。

    “同城网，房租每月1500，地点在江南一号景山别墅，要求干净卫生不抽烟会做饭会收拾家务。到地方打电话。”

    看到这样的短信，林灏当时就不困了，这还真是骗人的套路无所不用其极啊。

    乌拉市江南一号的景山别墅区是乌拉市唯一的一个别墅园区，基础设施堪称豪华。这个园区一共只有三十六栋别墅，都是地上三层地下一层的设计，附带私密花园和私人车库。最小的一栋也有200平米左右，最大的面积更是高达500平米。前一世，景山别墅区在2020年出售了一栋350平米的别墅，售价4700万。

    而这位发短信的家伙居然说房租只要1500一个月，这特么还不如白送呢。清了清嗓子，林灏将电话回拨了过去，他倒是要看一看这个骗子能够编出什么花样来。

    电话响了三声便被接听。对面说话的声音居然是个女孩子，而且听起来还挺耳熟。

    “请问你是出租房子的吗？”林灏憋着嗓子，使得自己的声音更低沉了一些。

    对面女孩嗯了一声，软糯地说道：“没错，自己一个人住也是无聊，而且房间闲着也是闲着，索性掰间出租好了。我的要求很简单，平时不要打扰我的作息时间，干净卫生，会做饭不抽烟。”

    听着对面说话间井井有条的样子，这个骗子的基本功还是很扎实的。林灏笑道：“位置在江南一号景山别墅区吗？你知道那里的房价是多少吗？门牌号是多少？户主又是谁？”

    “我说你这个人怎么回事？我出租房间你居然调查户口？”很明显，对面有点恼羞成怒了，“房子是我过18岁生日的时候老老爸送我的，我哪知道房价，你爱租不租，真是的。”

    说话间，对面挂断了电话，只不过这个声音林灏越听越觉得熟悉，无意间看了看电脑，这才猛然惊醒，一拍额头一脸的愕然，“我擦，还真是巧了，这TM不是淼淼喵那个丫头吗？”

    想到这里，林灏也顾不得打电话了，连忙穿上衣裤，洗脸刷牙收拾好一切，这才出门打车直奔江南一号。

    如此火急火燎倒不是因为林灏贪图女色，而是如果是淼淼喵的话，那这出租信息绝对是真的。没来由，就是一股莫名的自信。毕竟在游戏中有了接触，而且通过两笔交易也看得出这个丫头没有什么坏心思，所以能遇到这样的便宜，林灏自然兴致勃勃。反倒是对于淼淼喵这个女孩，没什么想法。人家是站在黄金金字塔顶端的人，自己则是在金字塔最下层的地沟里，除了游戏之外，根本不是一个世界的人。

    早晨的乌拉市还是有些堵车的，等林灏来到江南一号景山别墅区门口的时候，已经是九点多了。拿出手机给疑似淼淼喵的房东打了电话，倒也没有过分放低姿态，很是随意地说：“我在景山别墅西门，你在哪里？”

    “等着。”一改软糯的柔情，对方忽然变得高冷了起来。直说了一句话便挂断了电话。无奈之下，林灏只有一边探头探脑地欣赏着园区里的风景，一边静静等着房东的出现。

    也就七八分钟的时间，一台火红色的法拉利F430便出现在眼前，车速很快，直奔着林灏的位置而来。看到此情此景，一万只羊驼顿时在林灏的心头飘过，有钱人现在玩的都这么狠了吗？大姐，这是要出人命的啊！

    电光石火间，车子已经停在了林灏身前10公分左右的位置，刺耳的刹车声和那轮胎与地面摩擦的痕迹，还有车辆排气筒升起的蒸腾雾气，都在证明着刚才所发生的一切是那么的真实。林灏依旧是一副古井不波的样子，只不过颤抖的双腿间微微有些湿润罢了。

