    第273章可爱的死忠粉

    短发妹子也单纯，听封天域说自己是叶婉汐的粉丝，还真就信了。

    “你也是小叶子的粉丝？我就说嘛，我们家小叶子的粉丝还是挺多的，随便撞上个路人都有可能是她粉丝。这说明什么？说明我们家小叶子实火！”

    “……”姑娘，你这粉丝滤镜实在是有点厚，我真没你现象中的那么火。

    而且，你这不是路上随便撞上个路人粉，是路上随便走走撞上了正主。

    但这只能说明你运气好，跟我火不火真的一点关系都没有！

    有幸披着马甲围观真爱粉狂吹自己的叶婉汐，整个人都快烧起来了，低头看着地面，恨不得变出个铁锹来现场挖个坑把自己埋进去。

    偏偏大师兄明知她尴尬得不行，还特别坏心眼的附和了一句：“嗯，小叶子一直都很火！”

    “是吧是吧！”找到知音的短发妹子，两眼珠子亮得跟灯泡似的，激动又自豪。

    “最近老有一些low穿地底的十八线跑来碰瓷小叶子。说白了还不是羡慕嫉妒恨，眼红我们小叶子现在讨论度高，随便发条微博都跟窜火箭似的空降热榜前十，不像某些人做出各种跌破下限的事情博人眼球，到头来糊逼还是糊逼，折腾半天连点水花都没有。”

    妹子旁边那个聂御阳新粉，听着闺蜜这满含幽怨的话语，同样一脸震惊：“安安，你之前不是……不追星的吗？”

    “额……此一时彼一时嘛！我以前不追星，又不代表现在不追星。我老早就决定了，要做小叶子一辈子的死忠粉！”

    闺蜜：“……”作为一个换老公如换衣服的花心大萝卜，她对这话表示一万个不相信。

    封天域转头看了眼莫名心虚的叶婉汐，突然问了一句：“你是什么时候开始喜欢她的？喜欢她什么？”

    短发妹子愣了一下，整个人都变得扭捏了起来：“我很早就喜欢她了。至于喜欢她什么……小叶子长得很好看啊，性格也好，不软不硬，平时萌萌哒，关键时候却很靠谱。而且她很热心，很善良，会自发的帮助需要帮助的人。”

    叶婉汐心虚归心虚，却也好奇粉丝对自己的评价，早早就竖起了耳朵。

    结果，越听耳尖越红，本就低着的头都快垂到胸口去了。

    封天域对此似乎早有预料，与之交握的手紧了紧，心情也更好了些。

    短发妹子的闺蜜听她这么说却是蹙了蹙眉，以过来人的身份道：“安安，娱乐圈很多人追星追得其实就是个人设而已。要不怎么动不动就塌房子，你还是别太真情实感了。”

    投入太多感情，以后要真塌房了肯定会伤心。

    闺蜜自问身经百战，早已见怪不怪，却不希望自己单纯可爱的小姊妹被伤到。

    无奈，她的一番好心并未得到小姊妹的谅解。

    短发妹子听完闺蜜的话，脸色一下子沉了下来，激动道：“小叶子才不是人设，她真的很好，帮了很多人！”

    这还是小姊妹头一次冲自己发火，闺蜜拧了拧眉，也意识到了些许不对劲。

    “你怎么知道她帮助过很多人？明星很多什么捐钱做公益，都是有安排的。虽然确实帮到人没错，可他们也是吃到了红利的，你……”

    “小叶子可不仅仅只是做公益而已，她亲手抓过人贩子，帮助警方捣毁了人贩子的窝，帮好多丢孩子的爸爸妈妈找到孩子。”

    “……”这还真是无法反驳。

    “而且，她还会算命，之前那个安康路地陷，景区滑坡还有北城的海啸，都是她算出来的。要不是她，不知道要有多少人家破人亡，流离失所，这是其他艺人能比的吗？”

    “北城那个不都已经辟谣了吗？”

    短发妹子一脸气愤：“辟个鬼？你看到哪个官方号公开说这事跟小叶子无关了？不过是不好明说而已，这事肯定跟小叶子有关，因为这事小叶子都被雷劈了！”

    听到这，闺蜜一脸震惊，叶婉汐二人也有些奇怪。

    北城的事情是否跟叶婉汐有关，这事一直都没什么定论，当时讨论这件事情的帖子还有相关评论更是早就都删掉了。

    并且因为封号销号的缘故，之后挺长一段时间，网上都没人敢在议论这事。

    叶婉汐本以为这事早已尘埃落定，不会再有人提及，也不会再有人将她跟北城的事情牵扯上。

    没想到，在自己的死忠粉眼里，这事都已经盖棺定论了吗？

    “可是……可是……也没有哪个官方号说北城的事跟她有关啊。”

    妹子瞪了闺蜜一眼，恨铁不成钢：“你这不是废话吗？这种事情怎么可能公开说？不回应已经算默认了，这要是公开说那不是公然宣传封建迷信吗？”

    闺蜜：“……”原来你也知道这是封建迷信！

    “那你怎么就这么肯定这事跟她有关，万一官方只是懒得给她热度呢？我听说之前讨论这事的人好多都被封号了。”

    “反正，反正我就是知道，她很厉害的，这事放在她身上一点都不觉得奇怪。”

    被真爱粉无脑吹的叶婉汐：“……”这论调像极了那些被美色冲昏头脑的脑残粉。

    大妹子，不是我说，你对我的粉丝滤镜真的太厚了！我承受不来！

    封天域看出叶婉汐的窘迫，眼中笑意愈甚，安抚的捏了捏她的手掌，示意她继续往下听。

    闺蜜挑了挑眉，目光炯炯的盯着自己小姊妹：“嗯？”

    妹子被她看得心虚，却还是咬牙努力为偶像正名：“因为，我也找她算过，所以知道她是有真本事的，这事一定跟她有关。”

    “什么？你找她算过？你找她算了什么？我怎么不知道？”闺蜜双手一叉腰，满脸气愤与不满。

    “林安安，我到底还是不是你朋友了？你追星不告诉我，找人算命这么大的事情也不告诉我，你真是……说，你到底让她给你算了什么？她究竟给你灌了什么迷魂汤，让你对她这么死心塌地？”

    竖着耳朵默默吃瓜的叶婉汐：“……”瞧这话说的，不知道的还以为自己做了什么对不起人的事情！

    (本章完)

