    小彩云这句话吼完，周围空气似乎都凝固了。所有的人都愣住，一时间只能听到不远处，风吹过树林发出的沙沙声。

    我身体犯冷，有一种浑身血液逆流的感觉，大脑里一片混乱。

    柳二嫂最先反应过来，她对着我道，“小仙姑，老三拜托我们，这件事千万不能让你知道。我们心疼老三，所以没有去找你的麻烦。你要是也心疼他，就当不知道这件事。”

    “我……”我咽喉发紧，说出口的声音嘶哑难听。我吞了吞口水，才继续说道，“我根本不信你们说的。你们现在巴不得我和煜宸闹翻，只有煜宸不管我了，你们才敢对我下手。所以，你们说煜宸杀了我奶奶，这种挑拨我和煜宸关系的话根本不可信。”

    听我这么说，柳二嫂讽刺的笑了下，“你能这么想最好。”

    被柳二嫂抱在怀里的小彩云，对着我道，“林夕，你未免也太拿自己当回事儿了！你有什么值得我骗你的。我告诉你，你们凡人贱命一条，就是把你们都千刀万剐，也不足以补偿竹云！”

    她瞪着我，满脸的狠毒，哪还有一点小孩子纯真的样子。

    我看着她。

    畜生就是畜生，修得再像人，她也不是！

    这时，一个骨瘦如柴的老头突然从柳家小院里跑了出来。

    正是疯老头。

    看到疯老头，小七高兴的跑过去，“师父。”

    疯老头对着小七摆摆手，没有理他。而是径直的向着我小跑过来，他高兴的对我说，“儿媳妇，我找到解蛊的办法了，我现在就给你解蛊，你帮我说说好话，别让我儿子生我气……”

    话没说完，他似是发现我体内的蛊已经解了，他眼睛一瞪，惊讶的问我，“怎么回事儿？你体内的蛊是谁给你解的？”

    我没回答疯老头的问题，而是问他，“竹云死了吗？”我想了解竹云的情况，我想知道我奶奶到底对不起柳家到什么程度。

    疯老头道，“有我在，那条小蛇虽然不能恢复如初，但继续修仙也是没问题的。”

    我又问，“那她残废了吗？”

    疯老头皱了下眉，“儿媳妇，你这不是怀疑我的医术吗！她的内丹，我都帮她修补好了，怎么可能让她残废！”

    听完这些话，我简直都想笑了。

    我看向柳二嫂，质问，“你们柳家凭什么恨我！”

    人都是自私的，我被我奶奶一手带大，她是我的至亲，所以我奶奶跟小竹云相比，我肯定更偏向我奶奶。但就是这样，在我奶奶被柳家报复后，我也忍了。一是这件事是我奶奶挑起来的，一命偿一命，同时我不想让煜宸为难。二是我奶奶不想我报仇。

    现在疯老头却告诉我，小竹云被治好了！她不仅没有丧命，她内丹也修补好了，她还能继续修仙。

    在小竹云被治好了的前提下，在我奶奶已经被他们杀了的前提下，柳家人还追到地府去折磨我奶奶！

    他们恨我奶奶什么？恨我奶奶刺伤了小竹云，还是恨我奶奶让小竹云疼了，让小竹云流血了！

    动物仙生性小气且记仇。

    以前我对这句话并没有什么感觉，因为我遇到的仙家，都还挺好的，我没见过疯狂报复人类的仙家。但现在我见到了！

    我道，“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。我奶奶死了，并且在地府饱受折磨。可你们柳家人却安然无恙的活着。小彩云，你别着急，这笔账我会找你们算的！到底谁欠谁，我们弄个明白！”

    “哈哈……就凭你，还想来找我们报仇！”小彩云嘲笑我，“林夕，离开了三哥，你连个屁都不是。而且三哥才不会帮你来对付我们！对了，忘了告诉你，我知道凤凰去地府了，所以今天我又去地府玩了一圈，没干别的，就是打了你奶奶几鞭子而已。看着她跪在我面前求饶，我心里别提多痛快了。”

    我气得握紧了拳，用尽全身的力气才抑制住跑过去跟柳家人拼命的冲动。这是柳二哥家，距离总堂口非常近，在这里动手，对我们没有任何好处。

    我忍得住，古菡忍不住。她气得掏出黄符，“你个小蛇妖，今天姑奶奶就替天行道，收了你！”

    “就不劳烦小道姑了，”柳二嫂把小彩云护在怀里，道，“家妹还小，生性顽劣，以后修仙路上，我们会加以劝导。”

    “劝导个屁！”古菡骂道，“这么小，戾气就这么重。等她长大，必是个妖！”

    听到古菡骂她是妖，小彩云火了。仙家是瞧不起妖的，就好像名门正派天生瞧不起邪教一样。

    “二嫂，你放开我，我现在就去宰了这个满口喷粪的小道姑！”

    古菡也吵吵着，让我放开她。

    我没理古菡的大喊大叫，“我们走。”

    “不是要杀了我们，给你奶奶报仇吗？怎么这就走了！林夕，我告诉你，当初是我一定要杀你奶奶的，三哥说我年幼，惹上人命，恐怕对日后修行不利，所以他才亲自动手的。这是三哥心疼我。”身后，小彩云对着我喊道，“林夕，你要想帮你奶奶报仇，第一个杀的人就是三哥，你可千万别忘了。”

    古菡气得骂娘，“林夕，你松开我，我跟那个小蛇妖拼了！”

    我拉着她的手，不说话，只加快脚步往树林里走。

    疯老头跟在我后面。

    柳二嫂见疯老头跟着我走了，赶忙道，“北冥老先生，家妹还需要您的医治，劳烦您再多留几日。”

    北冥摇头，“不治不治，我是看在我儿子的面子上，才帮你们医治的。早知道你们跟我儿媳妇有仇，我才不会帮你们！”

    说完，北冥又看向我，讨好的说，“儿媳妇，你千万别生我气，我真的不知道你跟他们有仇。我出山是来找你的，可半路却被我儿子送来了这里。儿媳妇，你倒是说句话，你有没有生我的气？”

    北冥这番话，完全印证了我的猜测。

    他来找我，煜宸担心他突然出现，谎话被拆穿，所以在他找到我之前，煜宸先找到了他，并且把他送来了柳家。

    “你别烦她了。”古菡把北冥推到一边，然后她担忧的看向我，犹豫了一会儿，才开口道，“林夕，我还是觉得三爷不会做这种事，奶奶是你唯一的亲人了，三爷又不是不知道奶奶对你有多重要，他再糊涂，再想报柳家的恩，他都不会干出这种事来。除非他想跟你当仇人了，否则他没有理由干这种事的！”

    我知道古菡说的有道理，我也觉得煜宸不会干出这种事。但我脑子里却不受控制的闪过奶奶死亡之前，发生的事情。

    那天，奶奶对煜宸说，该知道的，不该知道的，她都知道了。她知道了他的真面目。

    而我从煜宸的眼睛里看到了杀意。

    那天，煜宸抱着我说，我一定要相信他，他所做的一切都是为了我们两个能在一起……

    我一路沉默，回到家，我直接去了香堂。

    我点香，把楚渊和古剑清都叫了出来。

    我让他俩去地府保护我奶奶，他俩暂时就住在地府了，直到我奶奶投胎转世。

    见我一脸凝重，楚渊挑了下眉，不怀好意的对我道，“纸是不是终于包不住火了？”

    我一怔，看向楚渊，“你都知道些什么？”

    “我知道那可多了，只是我不敢说。”楚渊笑着道，“万一惹三爷生气，他给我再下一道束缚咒，我不就惨了么！林夕，你要是能让三爷把我身上的咒术解了，那我就把我知道的都告诉你。”

    楚渊一脸的奸诈。

    胡锦月提醒我，别再被楚渊骗了，楚渊太有心眼。

    听胡锦月这么说他，楚渊也不生气。他只笑着对我说，让我好好考虑考虑，他知道的事，我绝对感兴趣。

    说完，他就带着古剑清去了地府。

    我让胡锦月回了堂口，又把古菡打发出去，让她带着北冥和小七去住酒店。

    家里只剩下我一个，我坐在客厅沙发里，等煜宸回来。

    从天黑一直坐等到天亮。

    当天边现出鱼白时，一道金光从窗子飞入。

    煜宸终于回来了！

