    海贼当然有卑劣的，但是不可否认，作为海军的敌人，海贼也是有豪杰的。

    而黑帮...他们可没资格被海军给重视。

    尤其是这一类欺负弱小的黑帮，萨兹尔当年出海的时候，哪怕是当了见习海贼，脑海中也是为了成名，对于平民，想的最大的也就是掠夺财物，而且这个想法还没来得及实施，他就被抓去当海军去了。

    但对平民出手什么的，萨兹尔可从来没想过。

    更别提像现在这种了。

    卑劣到一直都认为自己不是正义的萨兹尔，此刻都忍受不了。

    “还有他！那个人，他杀了我的丈夫！”

    一个带着小孩的女人痛哭的指着一个壮汉。

    “他让我的孩子去偷盗，我的孩子...我的孩子每天都带着伤！”另一人开始指控向其他人。

    在萨兹尔一拳将人解决之后，那些被控制的平民彻底爆发了。

    一言两语的将这群居之处的人都给指认出来。

    基本都是壮汉。

    因为比起那些每天担惊受怕吃不饱的人而言，这些依靠暴力获取成果的人，当然会吃的好了。

    “全拉出去，不用审了，就地枪毙。”

    萨兹尔大手一挥，一群海军就将那些人全都架了出去。

    隐隐的，这些人还能听到那些黑帮的喝骂和求饶，很快，随着一连串的枪响，那些声音也消失不见了。

    一群海军小跑着回来，冲着萨兹尔敬礼。

    “报告少尉，已经全部解决了！”

    “很好！”

    萨兹尔朝着贫民窟看了一眼，确定没什么可疑的人了，道：“撤退，下个地方。”

    “可是，少尉，这些遗留的武器...”海军指着散落在地上，那些黑帮落下来的枪和刀剑，道：“不要收缴吗？”

    “什么武器，我没看见武器，行了，听令，走！”

    说着，萨兹尔大手一挥，带着海军就往门口小跑而去。

    就在他们跨出了大门之后，这些人才如梦方醒。

    “谢，谢谢你！！”

    杰诺反应过来，对着跑走的海军大叫着。

    就那萨兹尔头都不带回的，伸出手摆了摆，示意自己听到了。

    一群海军，消失在这里。

    就跟正义的化身一样，来行使正义之后就离开，就跟漫画似的。

    “真是...好帅啊。”

    杰诺喃喃自语着，低头看着那些散落在地上的武器，眼中下定了决心。

    他走过去，捡起了一把手枪，紧紧握住，“我也想...成为那样的人！”

    “结束了！！！”

    在他的话音之后，一个中年男人忽然跪倒在地，双手捂着脸庞，痛哭大吼：“结束了！终于结束了！”

    “呜呜呜呜！”

    他的话，仿佛点燃了炸药桶，在座的人一个个流着泪，相互依偎着，痛哭失声。

    是的，结束了。

    长久以来的被压抑，连哭都不敢哭的他们，在这深夜里，终于可以肆意的大哭，肆意的大吼。

    痛哭之后，有人大笑出声，有了唱起了歌，有人跳起了舞！

    痛苦结束了！

    人可以什么都没有，但唯独不能没有的，就是希望。

    他们现在有了，所以哪怕之前的生活被人弄的一团糟，但依旧会好的。

    总会好的...

    清查仍在继续，30区域这边，无数的海军闯入人的家中，强行搜查着一切，黑夜当中，就见带着照明灯的海军像个白色的幽灵，成批成批的游荡在街道和民居之内。

    扰民什么的，本就不在他们的思考范围之内。

    或者说，这是库洛故意的。

    “哇！”

    公园区的摩天轮那边，莉达一个人坐着摩天轮不断攀升，看着高空俯瞰下的夜景，眼睛几乎泛光。

    底下，是在那抽着雪茄的库洛。

    他对这玩意儿没多大兴趣，自己天天飞来飞去的，从高空下俯瞰不知道有多少次了，对这种东西又怎么可能会觉得有趣。

    “喂，库洛。”

    摩天轮转了一圈之后，莉达从上面下来，问道：“这么晚了，让海军强行闯入民居的话，不会扰民吗？”

    “扰民好啊。”

    库洛吐了口烟雾，“扰民就代表着投诉，香波地这鬼地方，有钱人和贵族那么多，随便几个投诉我，世界政府就看我不爽了，到时候把我一调，这不正好吗？”

    顺道清一下香波地这乌烟瘴气的鬼秩序，就算他被投诉不成，他也会待着舒服一点。

    不管怎么样，他都不带吃亏的。

    我，鲁西鲁·库洛，怎么讲都是个不会吃亏的男人。

    “随便你吧，哇，我想玩那个过山车，你来陪我玩一次吧，库洛。”

    莉达拉着库洛的手，把他往前方的过山车去拖。

    “喂，你开什么玩笑，我堂堂一个飞天海军，什么高空刺激项我没体验过，陪你去玩过山车？你觉得我很有空吗？！”

    “哇！！！”

    深夜中，无人营业的过山车被启动，一个惊叫伴随着银铃般的笑声，在飞速旋转的过山车上，混杂着响起。

    ……

    黑夜落下，旭日升起，30区域被彻底清查一空。

    大量被子弹贯穿的尸体，宛如小山一般的被堆积在水岸，又被海军集体运送，找了个僻静的地方焚烧掉。

    是役，海军在30区域可疑分子2523人，处决罪犯1811人，释放奴隶568人，少数的漏网之鱼，因为看起来没什么罪证，最后被放了。

    但是这些被放的人，几乎全都是吓破了胆，他们是亲眼看到那些他们平时誉为大哥的人，被海军拖着过去在水岸上枪毙的。

    那堆积成山的尸体，从水流流淌向大海的血河，给了他们极深的印象。

    就算回去了，他们也不敢作恶了。

    每每想到这里，除了浑身发抖，不作他想。

    “库洛先生，这是30区域的结果...”

    此时，克洛来到游乐园，对着库洛报道完毕。

    “一个区域居然有这么多人啊。”

    库洛摸着下巴，“这还是比较安全的30区域，那10和20区域不就是更不得了了。先把比较安全的区域都给我清了，包括咱们自己的60区域，也不要出现漏网之鱼，另外，守住入口，不要让其他区域的人得到消息往被我们清查后的区域赶，不然就白费劲了。”

    “是，我明白了，库洛先生。”

    克洛点头道：“这种事，我一定不会让你失望的。”

