    “抚帅，拆屋吧。”李宗学劝道。

    解学龙满脸愁苦：“反贼没有拆屋，巡抚竟然拆屋，我这当的是哪门子官？”

    一般而言，守城部队会主动拆掉城外民居，甚至把城墙附近的树林给烧了。这是为了让攻城方，更难获得制造攻城器械的材料，同时也让攻城方更难设置伏兵。

    但赵瀚守城，偏偏不拆屋，就是要留给解学龙！

    吉安已经多年没有战事，就连城墙根下，都有许多非法搭建的民居。

    解学龙如果想要攻城，必须把这些屋子拆掉。否则赵瀚往下面扔火把，一烧就是一大片，攻防战必然变成烧烤大会。

    而且拆屋之后，木料可用于打造攻城器械。

    但解学龙真敢拆毁民居吗？

    李宗学说道：“抚帅，知府、知县已死，他们那是殉城殉国。府城失陷，朝廷问罪，抚帅首当其冲。镇守太监也是大罪，可太监远在南昌，没有参与此间战事。太监为了推罪，必定把过错都甩到抚帅头上。若不赶快收复府城，罢官下狱都是轻的！”

    巡抚幕僚有好几个，如今全跑了，只剩一个李宗学。

    包括前些日子投奔的左孝成，得知府城失陷，立即消失无踪。

    “再等等，再等等。”解学龙进退两难，他真的不敢拆毁民居。

    城内城外，就此陷入对峙状态。

    赵瀚在守城的时候，还有时间轮训新兵，每天上午下午，各抽调500士卒进行操练。

    而解学龙那边，若非屯兵白鹭洲，四面全是赣江水，估计乡勇都已经跑完了。

    这次是决战，不是遭遇战。

    决战就急不得，双方都在耐心准备。

    赵瀚忙着训练新兵，解学龙同样在练兵。这位巡抚，一边派人到隔壁州府征粮，一边请求士绅征募乡勇，因为他手里这点兵是不可能破城的。

    转眼又过两日。

    刚征募的数百乡勇，还没走到江边就哗变，半夜打晕军官直接跑路了。

    紧接着，解学龙的战船也跑了两艘，白鹭洲的乡勇开始跳江逃跑。他们知道攻城无望，不愿跟着巡抚送死，两三天时间就减员八分之一。

    面对如此窘境，解学龙居然还沉得住气，派遣心腹严防士兵逃亡。同时，又给士卒加餐，对表现良好的士卒予以奖赏。

    逃兵依然存在，但总算遏制住了势头。

    解学龙此时还心存幻想，他跟左布政使何应瑞关系不错。之前能顺利募兵去瑞金，就有何应瑞的帮忙，希望这次也能给他增兵增粮。

    然而，他刚写信派人送出去，就突然收到何应瑞的密信。

    信中只有十个字：阉竖谤谗，望君好自为之。

    解学龙放下密信，面若死灰，一切都完了。

    这封信明面上是说，太监要告叼状，让解学龙早做准备。潜台词却是，你这次死定了，我没有办法帮你。

    崇祯年间，皇帝不停催税，唯独江西一省，敢违抗皇命年年压征。

    什么是压征？

    就是地方出现各种灾害，今年的赋税，压着明年来收。

    陕西、山西闹成那副鬼样子，布政使都不敢年年压征，偏偏富庶的江西却敢！

    何应瑞作为江西左布政使，已经被崇祯点评批评好几次。不是他胆子有多大，也不是他贪得太狠，而是江西的赋税根本收不齐。

    土地都被士绅霸占了，小地主和自耕农很少，这让官府怎么征收田赋？

    只此一家，别无分号，明末江西，就没有哪年把赋税征齐过。

    直到现在，崇祯都以为江西连年大灾……

    何应瑞没法给解学龙增兵，他得抠出每一分钱粮，乖乖给皇帝送去。能送多少是多少，反正交不齐的，崇祯皇帝也早就习惯了。

    “唉，撤兵吧。”李宗学说道。

    解学龙苦着脸说：“反贼就在府城，我怎么可能撤兵？一旦撤兵，怕是要问斩！”

    李宗学反问：“就这么看着？”

    “只能如此，”解学龙叹息道，“就算只剩一兵一卒，也必须留在白鹭洲，若是离开便为弃城逃遁。”

    赵瀚啥都不干，只是据城而守，解学龙就已经穷途末路。

    谁让他出兵剿贼呢？

    解学龙若不做正事，老老实实留在南昌，吉安失陷也用不着背大锅。

    多做多错，少做少错，不做不错。

    谁做事，谁倒霉！

    站在白鹭洲岸边，解学龙望着对面的府城，整个人已经心如死灰。

    他攻不得，也走不得，只能傻看着。

    整个江西，没人愿意帮他，他在独力对抗反贼。

    本该赵瀚这反贼被围剿，可世事离奇，却似巡抚被围剿，解学龙已被压得喘不过气。

    李宗学来到解学龙身边：“抚帅，不能再拖下去了。就算必败无疑，也得寻机攻城，否则咱们的乡勇，自己就要悄悄跑完。”

    “慕宗，你说这大明究竟怎的了？”解学龙仰望苍天。

    李宗学默然。

    解学龙指着城南码头方向：“就因为反贼不再劫掠，城外那些士绅商贾，便如平常无事一般。他们非但不帮我剿贼，反而责怪我挑起战事。究竟老夫是贼，还是那夺了府城的赵言是贼？”

    李宗学说道：“他们其实心里清楚，只不过在观望而已。”

    “观望？”解学龙冷笑。

    “是啊，他们在观望，”李宗学说道，“现在赵贼势大，随时可以出城杀人，他们朝不保夕，自然埋怨抚帅多事。若抚帅手里的士卒，不止几千乌合之众，而是一万朝廷精锐。那么就是抚帅势大，抚帅掌握生杀大权，他们自会帮着抚帅杀贼。”

    解学龙摇头苦笑，意兴阑珊道：“慕宗啊，还是你看得透彻，人心便是这样。朝廷如此，地方如此。”

    李宗学低声说：“也是朝廷失了威严，偌大一个江西，连几百正兵都凑不齐。否则怎容那小小反贼闹腾？”

    解学龙突然按住剑柄，正色道：“慕宗，我若死了，你便去投贼吧。”

    “抚帅何出此言？”李学宗没听明白。

    解学龙说道：“大明没救了。我食君之禄，忠君之事，只能以死报君王。可西北的流贼，东北的鞑子，皆无再造乾坤之能。各地反贼，也是目光短浅之辈。只有眼前的赵贼，占据府城之后，却能约束部下，让吉安城外繁荣依旧。大明江山若是倾覆，成事者必为此人！”

    李宗学连连摇头：“我一个举人，怎能从贼？”

    “随你吧，”解学龙懒得再谈此事，只说道，“明日拆毁城外民房，加紧打造攻城器械，十日之内必须强行攻城。”

    解学龙已经心怀死志，他这不是攻城，而是去撞城墙送死！

    年年压征，不照额上交赋税，江西在全国是独一份。

    巡抚不能公然开府建牙，不能合法征募标兵，江西在全国也是独一份。

    换去别的省份做巡抚，解学龙哪会如此憋屈？他至少能编练2000巡抚标兵，是有正式军队编制那种，地方官府必须老老实实给钱给粮！

    翌日，解学龙派出乡勇，大规模拆除城外民居。

    士绅百姓惊怒交加，反贼来了都有屋住，巡抚居然拆他们的屋？

    “大胆贪官，竟敢骚扰吾之子民！”

    赵瀚站在城楼上，愤怒大喊道：“如鹤，快快带兵出城，保护百姓的房屋财产！”

    “好嘞！”

    费如鹤心里乐开花，当即带着五百士卒，出城杀向那些拆屋的官兵。

    官兵吓得转身就跑，费如鹤一阵追杀。

    赵瀚又下令：“大山，快出城帮百姓修房子！”

    江大山乐呵呵出发，竟然真的带上士兵，带上一些木匠，跑去帮助百姓修缮房屋。

    “青天大老爷啊！”

    无数底层百姓，齐声跪地高呼，对着城楼上的赵瀚连连磕头。

    萧焕见状，哭笑不得。

    究竟，谁是官，谁是贼？

    欧阳蒸也在城上，而且不再被捆绑，当然他也没从贼。这货看得目瞪口呆，随即朝着白鹭洲的方向，破口大骂道：“解贼，你枉为朝廷命官，竟然不如一个反贼！”

    解学龙也气炸了，感觉自己就像跳梁小丑。

    “随我上岸杀贼！”

    赵瀚前后派出一千士卒出城，解学龙立即抓住机会，他就怕赵瀚躲在城里不出来。

    “吹号！”

    赵瀚命令司号手，用唢呐吹响集结号。

    他自领千余士卒守城，其余全部放出城去，要跟官兵堂堂正正决战。

    解学龙怕赵瀚躲在城里，赵瀚还怕解学龙躲在白鹭洲呢。

    双方似乎达成某种默契，集体朝着城北聚兵，不愿在城南繁华之地开战。

    解学龙的兵力……呃，不好算。

    因为从白鹭洲开船过来，眨眼间的短短距离，竟然又跑了一艘船。

    特别是征来的民夫，眼见真要打仗了，不顾江水寒冷，纷纷跳入江中逃遁。

    还有许多军中文吏，不愿跟着巡抚上岸，躲进白鹭洲书院不肯露面。

    双方列阵。

    起义军三千人，由费如鹤统领。

    官兵将近三千，由解学龙统领。

    双方都没有远程部队，纯以步兵进行交战，而且都采用简化版的鸳鸯阵。

    战斗即将开始，混在军中的宣教官，不断做着战前动员：“杀了狗官，人人有田耕，人人有衣穿，人人有饭吃。咱们要是败了，咱们的田，就要被官府抢走！新兵弟兄们，打赢这一场，赵先生就带着大家去分田！”

    解学龙也喊：“儿郎们，忠君报国，保卫桑梓，随我杀灭这些反贼！”

    “咚咚咚咚咚！”

    战鼓敲响，缓慢进兵。

    双方中军皆未动，派出三哨人马对战，左右两哨前进待命。

    更扯淡的是，两边都不敢走太快，一旦加速就阵型混乱，全是他娘的乌合之众。

    还没接战，就各自有士卒逃跑。

    解学龙立即派出督战队，斩杀临阵脱逃的乡勇。

    起义军这边，却是执法队拿着棍棒阻拦，宣教团疯狂大喊：“老表，逃了就没田耕，逃了就过苦日子！咱们要种田吃饭啊！”

    宣教官们不断呐喊，追在逃兵身边喊。

    喊着喊着，逃跑士卒陆续返回，哇哇大叫着重新冲锋：“种田吃饭！种田吃饭！”

    “种田吃饭！”

    “种田吃饭！”

    起义军集体高呼，犹如神灵附体，完全不顾生死的往前冲。

    除了武兴镇的八百老兵，其余新兵阵型全部混乱。不管手里拿着什么兵器，反正往前冲就是，已然忘了训练时掌握的技能。

    卫所兵出身的吴勇，已经被查出底细，但赵瀚没有驱逐他。

    吴勇因为多番立功，此刻已然升为什长。

    家里的老娘，可以让兄弟先照看。他要跟着赵先生，一起去乡下分田，若是遇到寡妇，说不定还能讨老婆。

    吴勇做梦都想有自己的田，做梦都想讨个媳妇。

    “种田吃饭，种田吃饭！”

    吴勇提枪往前冲，他忘了指挥自己的十人队，他的队员也不会听什长指挥。

    反正，冲就完事儿！

    吴勇甚至冲出军阵，跑到狼筅兵前面，不要命闯入敌方阵中，嘴里只反复大叫：“种田吃饭，种田吃饭！”

    战斗迅速分出胜负，起义军不怕死，乡勇却个个惜命。

    这些乡勇，绝大部分是良家子，他们家里有田，不愁吃穿用度，哪愿意跟泥腿子拼命？

    解学龙的督战队挡不住，这位巡抚只能亲自压阵，带着中军士卒冲锋：“杀贼报国，保卫桑梓！”

    “种田吃饭！”

    “种田吃饭！”

    起义军喊得更大声，就连老兵都失去理智，渐渐失去应有的阵型。

    当然，也不用再保持阵型了。

    “嘟嘟哒，嘟嘟哒嘟哒嘟哒，嘟嘟嘟嘟嘟嘟呜~~~~~~”

    “嘟嘟哒，嘟嘟哒嘟哒嘟哒，嘟嘟嘟嘟嘟嘟呜~~~~~~”

    唢呐声在战场响起，起义军彻底狂热起来，就连费如鹤的中军也一起冲锋。

    解学龙的乡勇，已经全线崩溃。

    解学龙本来想率领中军压住阵脚，此刻反被溃兵给冲散。他双目通红，突然拔剑横颈，转身望着北方自语：“陛下，臣不负君，君可负臣乎？”

    本该在南京跳江殉国的解学龙，提前十多年，自刎于吉安城外。

    得知解学龙兵败自杀，远在白鹭洲的幕僚李宗学，也毅然跳进赣江自杀。他不是殉国，而是追随恩主，朝廷对他没有情义可言。

