    盛庭州看着沐软软红彤彤的脸颊，忽然愣了一下。

    他匆匆地移开了目光，在沐软软看不见的地方弯了弯嘴角。

    【啊，我死了，刚才那个画面好有感觉！】

    【我不管，我就要磕他们的cp，名字我都想好了就叫软粥！！】

    其他网友们：？？？

    软粥是个什么鬼？

    可是刚才那个画面真的好养眼啊！

    不管其他网友怎么骂，软粥cp还是正式成立了。

    “咳咳，我们靠什么赚钱啊？”

    偷看被抓包后，沐软软尴尬后又若无其事地对盛庭州询问。

    盛庭州一面走一面道：“先看看再说。”

    沐软软点头，脑子飞速运转起来。

    村子没多大，沐软软和盛庭州转悠的这一会儿功夫就已经相继遇见过盛渝和周培那两组了。

    两组组员都想到了赚钱的法子。盛渝和苏晴帮忙干农活；周培和许珂则靠才艺。

    他们这一组，还没有想到生财的法子。

    此时，沐软软脑海当中一阵灵光闪过，“我想到赚钱的办法了！”

    盛庭州侧目。

    沐软软拉了他的手，“过来，我们去找一户人家。”

    盛庭州盯着自己手腕上的那只手，再次沉默。

    【牵手手了，呜，好甜！！】

    【软粥yyds！】

    沐软软拉着盛庭州跑了一家又一家，最后在一家红砖瓦房面前停下。

    她脸上带着狡黠的笑容，示意盛庭州稍安勿躁看自己的。

    盛庭州等着她的动作。

    沐软软整理了一下自己的仪容，随后敲门。

    房门被敲响后半响没有反应，沐软软又敲。

    “谁啊？”

    院子里传来女人不悦的大嗓门，紧接着房门“唰”的一下从里面被人拉开。

    “干什么？”

    开门的人是个中老年妇女，穿着一身宽松的中老年连衣裙，脸上化了淡妆，眼神凶悍中带着警惕。

    沐软软对其一笑，“姐姐好，我哥哥是外面来的大学生，可以帮你家孩子补课，你需要吗？”

    【别说mrr嘴巴还挺甜，对着大妈喊“姐姐”一点儿压力都没有。】

    【毕竟是戏精嘛，她之前不就是这么骗晴晴的？】

    【好虚伪，呕。】

    沐软软长得好看，笑起来的时候很有亲和力，来人态度下意识软化了不少，但依旧很警惕：“你怎么知道我家有孩子？”

    “看你家外面晾的衣服。”

    沐软软指了指楼上晾着的衣服。

    她特意挑了这么久，就挑中了这么一家。这家装修的气派，楼上又晾了孩子的衣服，请他们做家教的概率要大一点。

    沐软软正和这家主人说着话，屋内传来一阵孩子的哭闹声。

    中年妇女眉头高高拧起，“我不……”

    “姐姐，我会哄孩子！”

    “我哄孩子可在行了，保证你家孩子立马不哭了！”

    看出中年妇女眼中的不太乐意，沐软软立刻说道。

    女人确实被家里的两个孩子吵的不行，侧开了身子给沐软软进来，“行吧，你先把孩子哄好，我看看你行不行。”

    “包在我身上。”

    沐软软说着，伸手把盛庭州也拉了进来。

    女人的院子是玄村里少有的几户装修精致的，花园里养了花，还种了不少小菜。

    “汪汪！”

    院子里的大黄狗看到来了陌生人，便对着陌生人叫唤。

    沐软软吓得直接扑进盛庭州怀里。

    她本来不怕狗的，但是她怕这种突然冲过来的大狗，就好像要过来咬她似的。

    一阵馨香扑鼻，盛庭州根本来不及反应怀里就多出了一个人。

    他愣了愣。

    【抱了！抱了！！】

    【软粥好甜啊啊啊啊！】

    “大黄，下去！”

    中年妇女将大黄狗呵斥下去。

    沐软软从盛庭州怀里出来，拍了拍胸脯，“对不起啊，我刚才被吓到了。”

    盛庭州摇了摇头，只觉胸前还残留着她刚才短暂停留时落下的香软触感。

    沐软软跟着屋子的主人去哄孩子。

    屋子主人一共有三个孩子，大孙女上初中，两个小的刚满八岁。他们年龄相差不大，经常打架吵架。刚才的哭声就是这两个孩子打架后发出来的。

    中年妇女带着沐软软过去的时候，两个孩子坐在地上哭得一个赛一个的嗓门大。

    【八岁的小孩就是小恶魔。】

    跟拍的摄影师们刚到门口就觉头大。

    【这一看就是两个小祖宗，不好伺候啊。】

    中年妇女显然也是这么认为的，她打开门，一脸疲惫地请沐软软进去。

    他们的到来引起了两个孩子的注意，哭声暂停。

    停过后又爆发出了更大的哭闹声。

    中年妇女眉头拧的更紧了，摄影师们恨不得夺门而出。

    此时此刻也就沐软软和盛庭州最淡定。

    沐软软盯着两个熊孩子看了一会儿，忽然张开嘴，“呜呜呜呜。”

    她也哭了。

    网友&其他人：“……”

    两个孩子哭声一顿，挂着眼泪好奇的看着她。

    沐软软自己不觉得丢人，她哭得更投入了。

    【mrr哭得太假了吧，一看就是装的。】

    【她干什么呢？让她哄孩子不是让她在这里装哭。】

    【我觉得她哭起来挺好看的。】

    【此处应该有个表情包。

    【已经在做了。】

    许是看她太伤心了两个孩子不哭了，哒哒哒地朝她跑过去，“姐姐你为什么哭啊？”

    “呜呜呜呜……”

    沐软软不说话，就是哭。

    两个男孩子犹豫了一会儿，跑过去把自己的玩具拿过来给沐软软。

    “姐姐你不哭了，团团把自己最喜欢的玩具借你玩。”

    “毛毛的也给你。”

    “玩具车、变形金刚、还有奥特曼。”

    【mrr骗两人孩子的玩具不觉得丢人吗？】

    两个孩子轮番哄沐软软，哭都忘哭了。

    沐软软被他们哄的不哭了，和他们一块儿玩起了玩具，不一会儿就打成了一片。

    其他人：“……”

    “姐姐好厉害！”

    毛毛一脸惊叹。

    “那是！”沐软软一脸得意，“你们知道姐姐为什么每次都能打中吗？”

    “为什么？”

    “因为姐姐会数学。”

    【好假。】

    “数学？”

    接下来沐软软给毛毛和团团表演了一个数学题。

    他们玩的是弹珠，沐软软每次弹出的距离都经过测量，所以百发百中。

    毛毛和团团虽然没怎么听懂沐软软说的，但是对数学产生了很大的兴趣，一直在听沐软软说。

    沐软软趁火打劫教他们一些简单的数学知识。

    毛毛和团团都已经上过学了，沐软软讲的那些知识学校也教过，不过他们从不认真听课，所以没印象。

    中年妇女见沐软软和两个孩子玩的挺不错，他们跟着沐软软也学了不少东西，对沐软软很满意。

