    岳家军混乱了。

    虽然罗腾飞不知道是什么原因，但战事无常，谁也无法提前预料战果，指不定是那个环节出了问题。

    他对着岳家军左翼猛冲了过去。

    这时罗腾飞身上已有大小十多个伤口一起淌血，但他却感不到任何痛楚。龙刀挥出，惨叫起处，右边敌人尸横就地。罗腾飞看也不看，拖刀后劈，又把另一个由后侧攻来的敌人砍死。

    混乱中，罗腾飞听得岳家军的左翼突然喊杀声四起，直冲云霄！在岳家军军的后方，传来了一声高吼：“罗大哥，魏胜来救你拉。”

    魏胜！！！

    竟然是他！！！

    想起在王屋山的那个青年，罗腾飞的眼睛霎时瞪大，神情亢奋，心中激动不已，高叫道：“兄弟们，援兵来了，给我往西杀……”

    罗腾飞的嗓音盖过了战场上的喊杀声，青龙帮众本因中伏而士气低下，听得还有生还的可能，个个心中都燃烧起了求生的*。

    恐惧被驱逐出了身体，求生的*支配着一切。

    原本落入下风的青龙帮众竟逐渐展开了有效的反攻。

    在罗腾飞、魏胜的夹击下，岳家军的左翼溃败。

    罗腾飞、魏胜两人在阵中汇合。几月不见，魏胜这小子勇悍了不少，那把门板大刀左右横扫，在他的身上已经出现了淡淡的气势：经过罗腾飞的指点，他已经踏上了武道之路。

    “往北冲……”罗腾飞遥指被困的青龙帮众，对着魏胜高声呼喝。

    魏胜毫不犹豫的领着身后的两千余人，协助罗腾飞对牛皋部发起了攻击。

    有了魏胜的生力军加入，牛皋部终于坚持不住被穿了一道口子，溃散开来。

    岳飞默默的看着战场，黄纵也惊讶的说不出话来。

    战事无常，战争最令人畏惧的地方，就是那不可测知的因素。纵是是岳飞他天纵奇才百战名将也不可能预先料知一切。

    一支神秘军的出现打破了他的全盘计划。

    “撤吧！我们败了……”岳飞果断的下达了撤兵的指令。

    在金锣声的提醒下，岳飞军入潮水一般退去，井然有序。

    “敌人撤走了！退兵哩！”青龙帮众高声呼喊，重生的喜悦，直上霄汉。

    罗腾飞朝敌阵瞧去，岳家军果然缓缓撤退，离开了战场。

    此确出乎所有人意料之外，但又是理所当然。

    虽说打战没有不死人的，但凡大将都会竟可能的减少伤亡。

    魏胜的异军突起打乱了岳飞的计划，打破了岳家军围困的防线。再战下去，纵然能够打胜，但必定会损失惨重。

    岳飞的重心在于克复襄汉，他是不可能跟自己拼比伤亡的。

    想通了这一点，罗腾飞留下了雷震百人整理战场，余下等人立刻撤回庐山。

    罗腾飞抱着沈灵儿跟魏胜并骑而驰。

    一场苦战下来，罗腾飞身披十余创伤，但沈灵儿身上却没有受到任何的伤害。

    先给魏胜介绍了沈灵儿，当他说沈灵儿是自己妹妹的时候，魏胜脸上露出了古怪的神色：沈灵儿对罗腾飞的依恋就连初次见面的魏胜也看了出来。也只有神经大条的罗腾飞依旧毫无察觉了。

    罗腾飞问道：“彦威，你不在王屋山怎么会来这儿的？不过，今天若不是你，老子这条命恐怕是要去见阎王了。”

    魏胜沉吟半响叹道：“一言难尽。”

    顿了一顿，又叹了口气道：“其实我此次来本是打算投奔岳家军的。当时，金兵被罗大哥击退以后，我又集结了地方上的义士将兵力扩充到了两千。罗大哥说的很对，要想颠覆金国，仅仅只是凭借义军的力量是不可能实现的。经过再三商议，我们王屋山义军决定南下投军。”

    “经过探察南宋诸将中唯有岳飞、吴玠、韩世忠三人可投。因岳飞曾经在太行山抗金，神勇无敌，是以我们最终决定南下投奔岳飞。”

    “一路上我们乔装难民，分散而行，约定在长江南岸汇合。这一抵达长江南岸，就得到了大哥打败刘光世以及岳飞受命出战的消息。细查以知事情始末。青龙帮保得地方平安，官家不闻不问，反而因一该死之人，命大军讨伐，着实可恨。岳飞不分是非，助纣为虐也是可恶。”

    魏胜凭借个人想法，不知岳飞苦心，对他充满了愤慨，道：“岳飞如此，这军自然也不投了。大哥两年来，诛杀金狗无数，在被北方很有威望，我麾下的这些北地义士都认为应该来助罗大哥一臂之力。”

    “于是，我们再度乔装成难民来到了瑞昌县附近。本打算避开岳家军偷偷山上，却意外的发现这里的火光和拼杀声，这才及时赶到。”

    魏胜的神色充满了没落、无奈。

    罗腾飞看了魏胜一眼，他满怀**的南下投军，最后却为了自己阴差阳错的跟南宋的正规军打了一战，投军无望，这前后的差别定不好受，愧疚道：“都是大哥坏了你的大事。”

    魏胜听了一怔，随即笑道：“大哥误会了，我魏胜绝对不后悔今日的举动。只是恨……”他的语气沉重了起来：“我恨我大宋王朝的懦弱无能，恨我大宋王朝的不思进取……”

    魏胜深沉的问道：“大哥，你可知道我为什么不在南方投军，而去北地抗金吗？”

    罗腾飞摇了摇头。

    “那是因为我对大宋王朝完全失去了信心，大宋王朝无能的令人不敢相信。当年金军南下，抵达黄河边境，黄河有我大宋守兵号称二十万天兵，实数在十四五万左右。结果，金人在黄河上敲一夜战鼓，第二天这些所谓的二十万天兵逃的一个不剩。更加可笑的是那一夜敲打战鼓的不是人，而是近百只羊。仅仅是金国的一百只羊，就吓跑了我大宋二十万的天兵……”

    “在建炎三年，又发生了一件事情。官家从扬州逃往杭州，御营司都统制王渊负责调度船只，他利用权职，抢先调用了附近所有的船舶。他抢来的船不是用来载人的，而是用来载他自家财宝。结果可想而知，好几万大宋兵马，十数万大宋百姓，都拥挤在大江北岸，他们无船而渡，以致坠江而死者不计其数。二十万余人能够活下来的寥寥可数，我的双亲就是因为无船渡河而惨死在追来的金狗的手上。”

    “王渊此人纵死百次也不足不抵他之罪孽，可是那糊涂的官家对于负有严重贻误军机罪责的王渊，不但不加以惩处，反而加以奖擢，竟升任他为枢密院副使。”

    “听了这个消息，我心都凉了半截。于是，不理会大宋王朝孤身北上招募义军抗金。可自始至终我魏胜都不忘我是宋人。当大哥提议南下投军的时候，我起初并不认同，但最后还是决定回到大宋，不论大宋怎么荒唐，毕竟还是自己的国家啊。”

    魏胜摇头自嘲，泪湿双眼，哽咽道：“现在希望又破灭了，大宋依旧和原来一般荒唐，一样无救……”

    罗腾飞听了魏胜绝望的哭声，心情不自禁的跳动了起来，想到了历史上大宋灭亡的下场，忍不住叫道：“不……大宋有救，大宋并没有灭亡……”

    PS：强推期间一日三更。

    书友们大力支持一下啊！

    强推期间天豪想要一个好的名次，一切拜托各位了。