    转身拉着扈暖进来，扈暖站起来要揉鼻子，扈轻忙垫着袖子帮她捏了捏。手才在地上沾了什么东西都有，不能摸脸。

    千万别有屎。扈轻这样想。

    夜晚的道观很安静，道士都住在后头。

    扈暖几个月大的时候，那小官不知受了什么刺激，拖家带口的来这里上香。现在看，大约是亏心事做多了求神仙保命呢。那次，每个小妾都得了一身新衣裳和几样素净首饰。

    扈轻那时以为自己回不去了，也不想以妾的身份老死在小官后宅里。趁着外出的机会，把原主的钱财收拾了一下，藏在道观的前殿。本打算之后找机会假死脱身带着女儿逍遥自在，谁知道后头是那样的奇遇。

    眼下，当初藏的救命财仍是用得着。感谢她的未雨绸缪高瞻远瞩。

    扈轻给自己点了个赞，背着女儿悄无声息的行走在暗影中。这暗行的本事，是在末世里练就的，为不惊动丧尸的逃命。

    大殿很容易找，最高的那处便是。道士们没有守夜，也不锁门，扈轻进去的很容易。

    正殿供奉的是大帝，和扈轻世界里的称谓并不同，可代表意义是一样的，都是一方神明。

    扈轻放下女儿对着大帝弯腰行一礼：“大帝在上，多谢您这五年的照应，求您保佑我们母女一路平安顺顺利利。”

    扈暖看看她，学着她的模样也作揖。

    扈轻拉着她的小手，绕过裹红布披金绸的柱子，向大帝雕像身后摸去。

    大帝身上穿着信徒做的锦缎袍服，赤红浓紫，腰束金带。在衣服下头，还有一层雕出来的衣裳。匠人很细致，下摆并不是实心，里头琢出了衣服内层、穿着靴子的脚、穿着裤子的一双小腿。所以，里头有空间。

    扈轻心里念着罪过罪过，手从空隙里掏进去，拉出一个细长条的棉布包裹来。

    大喜，还在。

    殿里视线模模糊糊，扈轻迫不及待去解包袱，这可是她们娘俩儿的全部身家。

    “哈哈，老道终于等到正主了。青岩，我赢了。”

    一道苍老的声音响起。

    几乎是他第一个字吐出，扈轻眼神一冷，身形一动，一下将扈暖背到背上，一手抓了包袱背靠柱子而立。

    这是一个防守兼进攻的动作，她下意识抓腰间，抓了个空。这不是她的身体，那里没有她用惯的匕首。

    光线从灯笼中射出，眼前亮了起来，不足十步的地方立着一老一少。

    唰，冷汗流下。

    他们距离自己这么近，可自己一点没发觉，这说明他们不是普通人，身手怕是在自己之上...

    扈轻急速思索脱身之策。

    老道士和小道士具是一脸惊讶，这小妇人，似乎并不简单。

    明明身形瘦弱如柳，此时却警戒如豹。一身狼狈，额头乱发分拂露着一道狰狞的疤，一双眼却凉透人心的镇定。

    淡淡的杀意。

    这缕杀意稍纵即逝，意识到自己打不过两人的扈轻换了策略，忽然身体一软嘤嘤哭泣。

    “求两位道爷给小妇人一条活路。我们登门拜访只为取回旧时之物，愿拿出一半供奉大帝香火。”

    两人都觉好笑，示弱求饶，可她衣裳底下的肌肉紧绷着呢。就像兔子，一个不对就能蹬鹰。

    能瞒过普通人，却瞒不过他们。

    不过他们不是求财的，也不是要命的。

    只是一个赌约。吓着人了，对方还背着个孩子，真是罪过。

    老道人当看不见她心疼那包袱，和蔼道：“夫人不必惊慌。老道四年多前打扫殿中，发现这寄存物，与老友打赌。老道赌老道这风烛残年一定有缘见物主原样归还。今夜看来，是老道赢了。”

    一通话信息颇多，扈轻耳朵里只回荡着“原样归还”四个字。惊喜，疑虑，她能全带走？安全的带走？

    其实包袱里也没什么，原主并不得宠，她翻遍屋子也只凑了二十两银锭，十两碎银，两小串铜钱，加两样银首饰。钱不多，只能救命。救命之财，更不舍得割舍。

    好吧，只要是钱她就心疼，她怕穷。

    “道长，您说真的？”扈轻努力做楚楚可怜状。

    可她从末世来，杀过人杀过兽，硬生生把自己打磨成女铁人，突然改变风格实在有些——无法入目。

    老虎捏着帕子哭差不多是这个意思。

    两人俱憋着笑，老道士点头，风趣道：“老道也想做个正人君子，这点要求还是能做到的。”向她手里抓着的包袱一指。

    扈轻想红脸，没红成。当初藏这钱的时候她灵机一动，撕了一截白布写了字缝在上面：救命之财，君子莫动。

    透着一股怂里怂气，可原主只是个妾，属私物，她哪里来的底气？只要能活，怂又怎样。若是不幸被人发现包袱，希望那人看到这张字条良心发光给她留条活路。拍马屁嘛，并不难。

    看，眼下不就奏效了？

    扈轻一脸喜容：“真是太感谢您了，您就是救苦救难的活神仙，等小妇人以后安定下来，一定给您供奉长生牌位求老天让您再活五百年...”

    噗嗤，略后一步的小道士笑出声，这凡间妇人，说话真有意思。

    扈轻望去，见唇红齿白小道士望着她笑，出于直觉，她总觉得哪里怪怪的。

    小道士开口：“好了，她们两人还有要事在身，莫要让咱俩的赌局影响到她们。你和我再去崖顶一论。”

    扈轻心一提，要事？昨天她才杀了人，眼下她和女儿是逃奴。要事就是逃命。这小道士是怎么看出来的？他知道自己多少事情？是敌是友——看似是陌生人。他说这些是有什么深意？

    见自己一句话显然让这女子想多起来，青岩微微懊恼，他脱离凡间日久，忘了在凡间应有的忌讳，见到女眷，本就不该上前。

    给老友一个眼色，自己往门边退去。

    老道士笑吟吟，手里灯笼一指：“老道送你们到大门，此一去女居士必遇难成祥逢凶化吉。”

    这个扈轻是知道的，世人来求神求的无非是个吉利话，老道士这是在给祝福呢。眼下她们娘俩儿缺的正是逢凶化吉。

    心里又忍不住嘀咕，这个“送”字用得颇妙，委实让人心里发毛。

