    第1233章 下落不明

    第1232章

    晚上，大三的学姐、学长与大一的学妹、学弟们相互交流，安夏没有办法融入。

    一是，他们所交流的内容，都是围绕日后步入社会走后工作岗位的一些小心得。

    二是，还有些趁机解决单身。

    三呢，讨论学习，这类比较少，身边就有阿西措。

    她正和一名医学院的学姐聊天，且，相谈甚欢。

    安夏与她聊过，知道她其实更喜欢学医。

    奈何学医时间太长，家庭原因又不允许她投身医学，几番挣扎后，最终选择外文。

    时间短，寒暑、平时还可以家庭，专业不错的话，大二都可以接一些翻译的活儿，自己完全可以挣笔生活费，减轻家里负担。

    因家庭负担而放弃梦想，不管是哪一个国家都在。

    以阿西措的性子，哪怕她选择一条与梦想截然相反的路，她也会很认真走完。

    只是可惜了她在医学上面的天赋。

    长海大学的医学院不错，此次除了经管系一个班之外，医学院也有一个班，加上外文系一个班和文学院一个班，一共有四个班级的学生在海景酒店。

    安夏选择旁观，看着年轻学子们在联谊会上面拓展自己的人脉。

    直到常繁过来。

    自她这边盯上许雍后，常繁这边便换了旁人过来盯紧。

    算算时间，她和常繁差不多有近四十天没有见了。

    现在见他过来，安夏微微弯起嘴角，很客气与常繁碰杯。

    “怎么心事重重的样子？男朋友给你气受了？”常繁问，语言里的关切都没有掩饰，“是不是吵架了？”

    安夏小抿口酒店提供的香槟，神色淡淡道：“还好，有点无聊罢了。”

    “怎么会无聊，要不，我带你去找人聊天？”常繁邀请，“你一个人呆着肯定无聊，一起聊聊天，说说笑笑才不会无聊。”

    安夏想了想，点头，“成吧。”

    见她答应，常繁眸底深处，浮光微掠。

    人，他是领出来了。

    接下来怎么计划，与他无关了。

    安夏啊安夏，这就是你不识好歹的下场。

    很快，安夏与常繁两人消失在大厅里。

    童小观只觉自己眼皮跳得更厉害，心更是慌到似有一些气短。

    “大哥呢？你没有大哥一起？”

    她找到了唐初也。

    唐初也一脸茫然，“大哥没和我一起啊，她说她想自己一个人静静。”

    “怎么了？你有事找大哥？手机联系啊。”

    童小观压着慌意，“你和我一起找大哥，我心里慌得厉害。”

    两人找到其他人，全部没有看到安夏。

    最后还是一名经管系的学长提醒，“二十分钟前，我看到安夏和常公子一起出去，你们问问常公子。”

    怎么又和常繁学长走一起了？

    急忙忙道了声“谢谢”，寝室里的五人找到常繁。

    常繁一脸错愕，“没有和我一起啊，我和她在外面聊了几句便分开。”

    又拧着眉头问，“怎么了？你们是不是有急事需要找她？”

    “常学长，你什么时候和我大哥分开？有谁看到你和我大哥分开了？”阿西措直接了当的问，眸光紧锁常繁，语气有些不善。

    常繁失笑，“他们几个亲自所见啊。”

    都是经管系的学姐、学长，击剑社的老大柯祁也在。

    笑道：“学妹，我们几个确实是看到安夏和常公子分开，常公子还让安夏和我们一起进来，她说自己一个人想走走。”

    “别担心啦，肯定不会去海边，有人看着呢。”

    童小观脸色变了，“学长，你和大哥在哪里分开的？”

    “一楼的小景观亭，你们去下面看看，或许她还在。”常繁把酒杯一放，表情也有所紧张，“走，我陪你们去看看。”

    刚到一楼，便碰到两位神色特别紧张的，全身都湿了的酒店工作人员。

    身后，还有一名酒店负责人，正拿着手机打电话，“对，海景酒店，三人落水，我们酒店工作人员还在找，海浪太大，根本没有办法找太远。”

    童小观闻言，眼前顿时一黑。

    以极快的速度揪住这名负责人，声音颤如筝弦，“谁落水了？男的？女的？是我们长海的学生吗？”

    五分钟后，所有联谊的长海学生都知道安夏落水，下落不明。

    全场哗然。

    怎么会落水了？

    是不是搞错了？

    不是严禁去海水吗？

    怎么会去海边呢？

    辅导员得知，步伐踉跄冲出来，脸色苍白到没有一点血色。

    她的学生，出事了！

    一个小时过去、二个小时过去、三个小时过去……

    安夏依旧下落不明。

    (本章完)

