    “怎么样，好吃吗？”顾夫人见她吃进去，迫不及待的问道。

    肉圆子里加了马蹄，肉质鲜嫩而爽口，真好吃。

    “嗯嗯，很好吃！”她连忙点头，又是往嘴里放了一个肉圆子。

    顾夫人看着她很喜欢，嘴角微微的勾了勾。

    她喜欢就好！

    只是……顾夫人的视线却是看向顾新妃的肚子，眉心紧紧的拧起，眸光又深又沉，不知道在想什么。

    顾新妃一口气吃光了所有的肉圆子，连一大碗饭都被她吃的精光。

    等她吃饱之后，看到自己面前的杯盘狼藉，不禁楞了一下。

    自己的胃口什么时候这么大了？

    难道是她很久没有吃饭的原因？

    放下碗筷，不经意对上顾夫人情绪复杂的眼眸，她困惑的蹙了蹙眉。

    她怎么用这种眼神看自己？

    “你……是不是有话要跟我说？”顾新妃较先开口，打破两人之间的安静。

    总觉得她看自己的眼神，像是有话要说。

    顾夫人楞了一下，也没在顾虑，直接开口：“你就没什么想问我的？我给你机会让你问我。”

    顾新妃诧异的看着她，倒是没想到她会如此好说话。

    自己确实有很多问题想要问，只是不知道要如何开口，才会先问她是不是有话要跟她说。

    既然，她让自己问，那么她就不客气了。

    “我明明被人绑架，怎么又会在这儿？绑架我的人是你吗？”她紧张不安的看着她，总觉得她跟这次的绑架事件有关。

    顾夫人像是知道她会如此问，丝毫没有隐瞒的点头。

    “嗯，是我让人绑架你！”

    一听到这个回答，顾新妃就怒了。

    之前，对她的好感，立马荡然无存。

    “你怎么可以这样？我是哪儿得罪你了吗？为什么要绑架我？”她气愤的质问道。

    顾夫人像是知道她会动怒，脸上依旧保持着淡淡的表情，没有情绪变化。

    “不是你哪儿得罪我，而是我跟某人有血海深仇！”顾夫人说这话的时候，脸上的表情终于起了变化，怒目而斥，双眸更是充满了憎恨。

    顾新妃被她眼底的恨意，狠狠吓住了。

    到底是什么事，让这个女人如此恨？

    忽然，想到顾南景的事，她恍然大悟。

    “你是为了给顾南景报仇，才绑架我来威胁墨夜笙？”她惊讶的问道。

    随着她的话，顾夫人的脸色越发的狰狞可怕。

    “不止是这样，我要墨家的人血债血偿！”歇斯底里的低吼声顾夫人口中传来，吓得顾新妃浑身不禁哆嗦一下。

    到底是怎么样的血海深仇，让这个女人如此发狂。

    “为什么是墨家？你只是死了一个儿子，怎么能让整个墨家都陪葬？再说了，是你儿子每次都去惹夜笙，最后你儿子死，也只能怪他自己咎由自取！”她只是实话实说，顾南景三番五次的去惹夜笙，最后葬身火海，那也是他活该，报应。

    “你闭嘴！”顾夫人愤怒的朝她大吼，气急败坏的指着她，指责道，“你怎么可以这样说你大哥？从小他就那么宠爱你，他死了，你不止没有帮他报仇，甚至一丝伤心都没有，你怎么可以这样？”

    