    我的1982正文卷第一千两百六十三章土豪的味道不会吧！我看到了什么？

    　　这简直是太不可思议了！这怎么可能！

    　　我是不是出现幻觉了，怎么能又出大双星呢！

    　　就在李忠信回想着后世时候的记忆时，他身后的那些个人纷纷惊呼了起来，不光是他们没有想到，就是李忠信都没有想到，这个大双星竟然一连出现了三把，而且是在他每一把都押注十倍的情况下。

    　　“我的天啊！这水果机这么狠，一连出了三把大双星，也是太厉害了吧！”

    　　“不是吧！这个家伙又中了两百个游戏币，他怎么就那么好运气呢？”

    　　“刚才你说的两把大双星之后一定是橙子，橙子呢？现在大双星又坐庄了，你给我记住了，你欠我两个游戏币，这两天要抓紧时间还给我，要不然的话，我到你家里面找你的家长去要去。”那个小胖子在这个时候一脸凶恶地对他的那个同学说了起来。

    　　“这怎么可能呢？是不是水果机出现问题了我重来就没有看到过，大双星这种东西能够做三次庄的。不就两个游戏币吗？明天我到小舅的单位去拿些废铁卖，保证还给你，你这个表情做什么，我说到做到。”提议押橙子的年轻人十分光棍，他大方地承认了下来两个游戏币他会还，还提出来，他到时候去拿废铁去卖。

    　　这个时候，说是拿什么工厂里面的废铁去卖，实际上就是去偷废铁，要不然的话，哪里有那么多的废铁让人捡着拿出去卖。

    　　李忠信身后的人议论纷纷，就是李忠信的身边的张奇，也是张大了嘴巴，觉得不可思议。

    　　这才多大一会儿的功夫，李忠信就中了三次大双星，如果说中一次，那是运气好，但是，一连中了这么多把，那就不单单是运气好的事情了。

    　　从李忠信开始押这个水果机以后，李忠信就一直在中游戏币，在张奇眼中，这简直就是神迹了。

    　　这个可是二十倍的奖励，一次就中两百个游戏币。

    　　哪怕是刨除李忠信押的那些，一次还剩下一百六七十个游戏币。

    　　要知道，这个时候的游戏币是一元钱一个，一个家里面的大人，工资无非也就是赚到一百多元钱，也就是说，李忠信这转一次水果机，就能够收入他们家里面大人一个月的收入。

    　　这个时候，别说大人兜里面有个几百元钱，就是有个五十元钱的，走出家门，那都是腰板拔得笔直，生怕不知道他心中有多么开心，兜里面有多么敞亮一般。

    　　李忠信看到身后这些沸腾的人，心中发出一阵苦笑，原本是想要把这些游戏币全部消化掉的，现在倒好，反倒弄出来了好几百个游戏币。

    　　水果机这边热闹，围观的人越来越多，就是白奉义的小姨子也是禁不住好奇走过来看了起来，当她看到李忠信居然中了那么多游戏币的时候，心中也是惊呼起来。

    　　白奉义的小姨子从开始管理这个游戏厅到现在这么长的时间，她真就没有见到过，水果机还能够有中出来如此多游戏币的人，李忠信是第一个。

    　　这个时候，能够随便押几个游戏币的人都少得可怜，一般情况下，玩这个都是一个游戏币两个游戏币地往里面投，押注也都是一个两个的，哪怕是有押注几倍的，也罕有押注十倍的。

    　　这种水果机出现一连几把都是大的双星的概率几乎没有，可以这样说，从她开始管理这个游戏厅到现在的这个时间，也是第一次看到这样的一种情形。

    　　李忠信看到白奉义的小姨子出现以后，他微微一琢磨，把那一百多的游戏币按了退币的按钮，一边听着那悦耳的退币的声音，一边对白奉义的小姨子说道：“等下退出来的游戏币呢！算我请游戏厅里面所有人的客，这游戏厅里面也就三四十人，每个人差不多能够分五个游戏币，到时候您给分配一下就好了。

    　　这个水果机上剩下的游戏币呢！你记下来一个数，看到我身边的这个朋友了没，这个就都算到他的头上，至于他什么时候来玩，是退币还是打游戏，那就是他的事情，我就不管了。

    　　这边的事情，到时候我会和白奉义说一声，你就不用管了。”

    　　李忠信觉得，他在水果机这边再继续玩下去，恐怕真的不好收场，越压越多，绝对不是他想要做的事情。

    　　拿这些游戏币退钱呢！李忠信不屑去做，更不能那么做，而不那样，李忠信也是很惆怅，最终李忠信想了想，还是决定把这些游戏币留给张奇他们几个人，到时候让他们几个人到这边来玩，也是有了游戏币，只要白奉义的小姨子不傻，到时候也会给他们一些优惠甚至是

    　　免费。

    　　“哇塞，什么。要给我们发游戏币。太牛逼了。”

    　　“之前别人中大奖，一个游戏币都是不会给的，看看人家，一出手就是两百个游戏币，我们一个人至少能够分到五个游戏币，这尼玛实在是太爽了。”

    　　“那边的哥们们，都还在那边看什么街头霸王，赶紧过来这边，有人要给我们发游戏币了。”

    　　“大春，快过来排队，别到时候过来晚了没有你的游戏币。”

    　　李忠信身后的这些年轻人看李忠信的眼神都开始发生了变化，在这个时间段里，能够像李忠信这样如此大方地发放游戏币的，概率基本上是零。

    　　这个时间段呢！游戏厅当中一般都有着那么一些小混混类型的孩子，比如说谁中什么大奖了，死皮赖脸地会凑上来和你讨要一个游戏币或者是两个游戏币。

    　　如果你要是不给他，在出门以后，就容易被这样的小混混拦截下来动手打一顿。

    　　李忠信对于这个事情心中有数，只不过呢！在白奉义小姨子开的这个游戏厅，李忠信没有那样的一种顾虑，再说了，他身边有好多个小伙伴，还有封半山这样的一个保镖。

    　　之所以李忠信要给这些人分游戏币，是因为他想尝尝那种年轻时候土豪的味道。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

