    看着李武脸上的笑容，铁狱王还以为是李武因为自己的破例而心动了。

    他立马趁火打铁地说道：

    “你们也应该知道，我铁狱公会是巨岩主城最顶级的公会之一，加入我们公会，福利多多，好处多多。”

    说完，他笑看着李武四人。

    小舅子被杀了？那又如何？区区一个废物罢了。

    他的公会，需要精英的加入。

    他已经从公会成员的视频中看到了，李武搓出来的爆炎火球。

    仅仅只是透过视频，他就明白了，李武绝对是一个散人中的高手。

    如果能够将这种高手收入公会，那他才不管自己那个废物小舅子的死活。

    为了一个废物而损失一个强大的玩家，那是傻子才会做的买卖。

    更别说，李武四人的手中，还有空间类道具，他还能获得一个强力的道具。

    能够在半个小时之内，将四人传送到一百里开外，肯定不会是什么低级的道具。

    这么想着，铁狱王脸上的笑容愈发灿烂。

    就在这时，李武突然说道：

    “加入你们？你们这种垃圾公会有什么值得我加入的？”

    闻言，铁狱王脸上的笑容僵硬了。

    数百铁狱公会精英的表情也僵硬了。

    铁狱公会，那可是炎国一流的网游公会，在造神游戏之前，活跃在各大网游之中，名头可大了。

    如今，他们这么强大的公会，竟然被人说是垃圾公会？

    “小子，你有种，很有种，竟然敢说我铁狱公会是垃圾公会，既然如此，就让你们知道，垃圾公会的恐怖。”

    说完，铁狱王大喝一声道：

    “法师技能给我狠狠地轰！”

    铁狱王话音刚落，所有法师便释放技能。

    没过多久，大量的爆炎火球和雷光刃飞出，纷纷落向李武四人。

    “完了！”

    王者无双三人看着铺天盖地而来的技能，心中同时叫道。

    铁狱王脸上露出了一抹快意的笑容，说道：

    “噩梦才刚刚开始，我已经让我公会的成员堵在巨岩主城的各个城门口。”

    “我要把你们杀回新手村。”

    听到铁狱王的话，王者无双三人脸上露出了苦涩的笑容。

    就在这里，李武大手一挥，在他们斜上方，一个巨大的空间通道出现。

    所有攻击通通落入空间通道之内，李武四人则毫发无损。

    看着这一幕，在场所有人，都忍不住瞪大了眼睛，满脸都是不可思议的表情。

    王者无双三人更是露出了劫后余生的表情。

    他们看向李武，此刻，李武那瘦弱的背影，却是那么的宽厚，给他们无限的安全感。

    “难怪老大从始至终都这么平静。”

    王者无双忍不住小声嘀咕了一句。

    后羿射月和骑兵有码都听到了王者无双的嘀咕声，纷纷认同地点了点头。

    李武同样也听到了，不过他没有理会王者无双。

    因为王者无双的话，在他听来就是一句废话。

    面对一群弱鸡玩家，他为啥不平静？

    李武微微摇了摇头，说道：

    “我这人呢，主张人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    “所以，你们准备好承受我的怒火了吗？”

    铁狱王的表情变得凝重起来。

    虽然他的心中已经将李武很高估了，但是现在他才发现，自己好像还是有点低估了眼前的小白脸。

    “这家伙什么鬼，这特么是开挂了吧？”

    铁狱王心中这么想着，同时，他口中大喝一声，

    “所有人聚拢，战坦，圣光荣耀！”

    很快，所有铁狱公会的精英们便聚拢在一块，战坦玩家们则顶在最前方。

    同时，一片圣光绽放，将所有铁狱公会的玩家笼罩。

    上空，圣光组合成了一个巨大的八翼天使。

    李武面色平静，没有动手。

    倒不是李武故意在等待他们，而是李武发现，有一个大家伙正在朝这边赶过来。

    李武刚刚的注意力就是被那个大家伙吸引了过去。

    不过，这群精英玩家们的动作很快，一系列的动作，甚至没有超过三秒。

    被圣光包裹，铁狱王脸上重新露出了自信的笑容。

    “小白脸，我这防御，就算是暗金级的BOSS来了，也很难打破，我倒要看看，你要怎么犯我？”

    “嗷呜～”

    就在这时，一声狼嚎传来，下一刻，一道庞大的身影突然从上方落下，狠狠地落在了铁狱公会的侧面。

    那赫然是一头体型是普通幽冥之狼两倍大小的幽冥狼王，是这片幽冥之森的王！

    幽冥狼王，铁狱公会，李武四人，三方形成了一个三角位置，三足鼎立！

    铁狱王看着幽冥狼王，脸上露出了凝重的表情。

    他可以轻视李武，因为李武只是一个玩家。

    但是却不敢轻视幽冥狼王，因为那可是他此行的终极目标，暗金级BOSS！

    “朋友，我们的战斗等会再说，先联手把这头BOSS解决了，你看如何？”

    铁狱王看向李武，连称呼都变得客气了。

    他心里门清，自己这边刚刚屠杀了大量幽冥之狼，现在幽冥狼王的仇恨值都在他们身上。

    如果这个时候，他不稳住李武，那就是一打二了。

    李武刚刚那个手段实在太诡异了，虽然只是一个玩家，他也不敢太过小瞧李武。

    身为顶级公会的会长，且不论铁狱王平时的为人如何。

    但是能够成为顶级公会的会长，他铁狱王就绝不是浪得虚名之辈。

    “不怎么样。”

    说完，万象之书出现在李武的手中，白光闪烁。

    万象之书化作法杖形态。

    “我先把这头BOSS解决了，再来解决你们把。”

    闻言，铁狱王不仅不生气，反而心中暗喜。

    “这个傻子，竟然想着主动去招惹幽冥狼王，这样也好，让他们狗咬狗去。”

    李武之所以要优先解决幽冥狼王，是在刚刚，他莫名其妙地获得了一个任务。

    “叮咚，你触发了隐藏任务【击杀狼王】。”

    “任务要求：单独击杀幽冥狼王。”

    “任务奖励：命运宝箱！”

    造神游戏中，在特殊的时间段，或者特殊的地点，遭遇到特殊的目标，都是有可能触发特殊的任务的。

    例如现在，这个任务就来得莫名其妙。

    其实，收到任务的，不仅仅是李武，所有玩家都收到了这个隐藏任务。

    不过，除了李武，谁都没有将这个隐藏任务当做一回事。

    开玩笑，那可是暗金级BOSS，单杀一头暗金级BOSS，就算是铁狱王，都绝对不敢想。

    至少在目前这个阶段，他是绝对不敢想的。

    “想单杀幽冥狼王，拿到命运宝箱？你也不称一称自己，几斤几两。”

    铁狱王心中冷冷一笑，他怎么不明白李武的想法。

    “老大，要不还是算了吧，这幽冥狼王现在的仇恨值肯定在铁狱公会的身上。”

    “你要是动手，最后就算能够将幽冥狼王打残血，铁狱公会的人也肯定会出手的。”

    “他们只要对幽冥狼王产生一点伤害，你都不可能完成这个隐藏任务的，这个任务就是个绝对不可能完成的任务。”

    王者无双突然一把拉住李武的手臂，说道。

    闻言，李武诧异地看向王者无双，

    “你们也接到隐藏任务了？”

    闻言，王者无双三人同时点了点头。

    李武看向铁狱王，发现他的表情难看，正恶狠狠地瞪着王者无双。

    李武瞬间明白过来了，铁狱王他们肯定也接受到了隐藏任务。

    “我还以为只有我自己接到隐藏任务了。”

    李武摇了摇头，铁狱王的表情更加难看了。

    “该死！”

    同时，他深吸了口气，凝重的看向幽冥狼王。

    他知道，自己很可能要面临两个敌人了。

    然而，就在这时，李武再次开口了，

    “不可能完成的任务？不不不，在我这里，就没有不可能。”

    说完，李武发动技能。

    大量火元素汇聚而来，在李武头顶形成了一个三层楼高的爆炎火球。

    看着那巨大的爆炎火球，饶是铁狱王已经看过了视频，依然还是忍不住露出了惊叹的表情。

    不过，他并没有放松警惕，生怕李武声东击西。

    嘴巴上说着攻击幽冥狼王，结果却给他们这边来一发。

    “去！”

    李武一挥法杖，在铁狱王的注视下，那巨大的爆炎火球赫然落向幽冥狼王。

    “哈哈哈，这人，是个傻子吧，竟然真的去攻击幽冥狼王。”

    铁狱王心中哈哈一笑。

    他已经准备好了，如果李武真的可以凭借一己之力，将幽冥狼王打残，那他一定会出手，绝对不让李武完成隐藏任务。

    当然，更大的可能性是李武被幽冥狼王直接弄死。

    但是下一刻，令他惊恐的事情发生了。

    轰！

    爆炎火球狠狠地落在了幽冥狼王的原本的位置。

    幽冥狼王的反应力和速度都很快，在爆炎火球落下的瞬间，已经跑出了数十码之外。

    紧接着，爆炎火球爆炸了！

    恐怖的火海瞬间朝着四面八方肆虐。

    火海之庞大，瞬间将幽冥狼王笼罩。

    同时笼罩的，还有炼狱公会的一群人。

    铁狱王瞪大了眼睛，脸上瞬间被惊恐取代。

    恐怖的火海，摧枯拉朽地将圣光屏障，和八翼天使吞噬，消融。

    同时消融，还有铁狱公会的所有玩家。

    若不是铁狱王获得了一件保命的道具，这一会也已经彻底嗝屁了。

    火海很快消失，幽冥狼王已经变成了一头死狼，在它周围，爆出了四个白色的光团。

    再看铁狱公会这边，地上横七竖八的，全是玩家的尸体。

    不过，铁狱公会的牧师中，有玩家会复活技能。

    所以，哪怕三秒过后，这些尸体也没有消失。

    很快，一道道白光笼罩在牧师玩家的身上，他们复活了。

    随着他们的复活，复活技能陷入冷却。

    其余玩家的尸体也在这个时候，化作一道道白光，消失不见。

    数百人的队伍，最终只剩下铁狱王和三十多个牧师玩家。

    此刻，他们纷纷惊恐地看向李武。

    李武身后，王者无双三人同样目瞪口呆。

    不敢置信地看着李武的背影。

    他们知道李武很强，但是并不知道，李武竟然这么强！

    与此同时，李武的脑海中，响起了一道系统提示音。

    “叮咚，你完成了任务【单杀狼王】！”

    “叮咚，你过得了【命运宝箱】*1！”

    李武的手中，出现了一个宝箱。

    看着手中的命运宝箱，李武脸上露出了开心的笑容，

    没想到，今天一天之内，就获得了两个命运宝箱。

    随后，李武这才看向铁狱公会众人。

    哪怕李武的目光很平常，但是在铁狱公会众人的眼中，依然如同恶魔的凝视。

    在心理作用下，李武的双眸仿佛被无限扩大，

    天地在这一刻也黯然失色，他们的眼中，只剩下李武黑白分明的眼眸。

    ……

