    说起这件事，张景成在当时看到的时候，还没有多想。

    可现在将巨象网络的动作联系起来之后，他心中的怒火蹭的一下就上来了。

    “卧槽，王学这个混蛋，竟然搞这一手！”

    在王学将自己想要离开这个想法说出来之前，有一次张景成洗完澡，从浴室出来的时候，看到他慌慌张张地扣上了陆明的电脑。

    张景成当时还开玩笑呢。

    说王学用陆明的电脑看带颜色的网站。

    王学也一脸紧张的说不要告诉陆明。

    张景成没多想，只当是被自己说中了。

    可现在一想，那哪是在看带颜色的网站啊。

    肯定是剽窃了陆明的一些创意。

    当时宿舍中的电脑，一直都储存着不少陆明写完的，或者是已经写了一部分的创意。

    而现在，巨象网络放出来的一点点内容。

    张景成直接就看出来了，那就是陆明曾经做的一个让他非常惊叹的策划。

    是一个叫做黑魂的游戏！

    张景成愤怒的锤了一下桌子。

    “这个混蛋！”

    他根本不知道还应该说什么，从一开始，就是陆明带着几个人进入了游戏开发这个行业。

    也是陆明几乎凭借着一己之力，在整个游戏圈子里打出了名气。

    他们虽然名为员工，但实际上和陆明的关系依旧是亲密无间的兄弟。

    可谁也没想到，他们三个人，竟然会有一个在陆明背后捅刀子！

    看着陆明还在帮着王学解释，张景成眉头皱的更深了。

    他不知道王学有什么苦衷。

    亦或者就是为了讨得乔倩倩的欢心。

    但这种行为，张景成绝对无法原谅，在他看来，这就是背叛！

    可现在木已成舟。

    当时陆明做的大体策划，根本就没有对外宣传，或者是开启项目。

    所以就算被盗用了，也没有办法追回。

    张景成拿起电话，可心中突然又犹豫了起来。

    这件事，如果陆明知道真相的话，真的会受到很大的打击的。

    在王学走了之后，陆明经常都会在闲聊的时候提到他。

    他思考了好长时间之后，咬了咬牙，张景成还是把电话拨了出去。

    这种事情，最后肯定还是瞒不住的。

    “喂，陆总，这边有点事要和你说，不要被直播间的人知道。”

    陆明看到是张景成的电话，没有想太多就直接接了起来。

    听到张景成的话之后，陆明呵呵一笑。

    “行，我找个地方。”

    “寅哥，我去那边接下电话。”

    他跟阿寅说了一句。

    阿寅一直在看着弹幕，知道此时直播间的环境不太好，本来阿寅都想要让房管封禁那些人了。

    毕竟当着陆明的面说王学的坏话，确实是不太好。

    现在陆明要去接电话，还正好对了阿寅的心思。

    正好能让他和直播间的水友们说一些东西。

    “行，那我就在这等你啊。”

    阿寅点了点头，看着陆明走到了一个人还算少的地方。

    这才对着直播间说道：“你们说话的时候也不看看人，人家陆明就在这呢，虽然我也觉得你们说的对，但是不能当人面说啊。”

    “一会陆明要是回来的话，你们都收着点，要不然让房管封了可别怪我。”

    阿寅给水友们打了预防针，如果一会还有人发这种言论的话，是会被封的。

    水友们也反应过来了。

    “啊，老大说的对，确实不应该。”

    “放心吧，我们懂了，陆明在的时候，不会说这些东西了。”

    看到水友们的保证，阿寅这才满意地点了点头。

    “行，那咱们就找个地方歇一会，这直播可真踏马无聊。”

    身为主播的阿寅，都忍不住吐槽起来。

    也幸亏是他，如果换成一些小主播的话，直播这种东西，有没有人看都不知道。

    另一边。

    陆明来到一个相对安静点的地方后，对着电话呵呵一笑。

    “你也看到了吧？王学竟然加入巨象网络了，混的还不错，哈哈哈。”

    从张景成说出直播间这件事，陆明就知道他在看直播。

    那么肯定看到王学了。

    时隔这么长时间，再次见到王学，陆明相信张景成肯定也是非常开心的。

    可陆明说完话之后，张景成却半天都没有说话。

    让陆明心中升起了一丝疑问。

    “怎么了？是公司出什么事了吗？”

    陆明也不知道，现在还能有什么事能让张景成表现出这种状态。

    想来想去，也就只有公司的事情了。

    可转念再一想。

    如果公司真的发生了什么事的话，应该是中山美雪联系他啊。

    又或者是赵大海联系他。

    在怎么的也不会是张景成的。

    过了一会儿，张景成终于说话了。

    “老陆，跟你说个事。”

    老陆？

    这个称呼，陆明真的是有一阵子没有听到这个称呼了。

    今天张景成这一叫，瞬间让他有了一种熟悉的感觉。

    “什么事就直接说呗，咱们这个关系，你还有什么不能直说的。”

    张景成深深吸了一口气。

    “巨象网络正在开发一款新游戏。”

    陆明闻言，略微有些诧异。

    这个时候跟他说游戏的事？

    “出呗，我又不能不让人家出游戏，咱们游戏质量在这，不用担心，再说了，咱们以后也还有很多的游戏要出呢，这方面就没怕过谁。”

    陆明说完这句话之后，张景成更觉得王学不当人了。

    平时的陆明都是非常冷静，而且话也不会这么多的。

    今天竟然说出这么长的一句话。

    让张景成又陷入了一阵沉默。

    黑魂这个游戏，只有他们几个人才知道，像是赵大海啊，吴风波还有孙奇天，中山美雪这些人，根本就没听说过。

    所以，张景成才更能肯定，这件事一定是王学做的。

    “巨象网络出的新游戏，不出意外的话，应该是黑魂。”

    黑......魂......

    听到这个名字之后。

    陆明隐藏在口罩下面的笑意，逐渐地消失了。

    弯弯的眼睛，也开始逐渐回复了原来的模样。

    “黑魂...吗？”

    以陆明的头脑，怎么会可能想不出，张景成说出这件事情想要告诉他的事情。

    “你能确定吗？”

    张景成这才将之前遇到的事情跟陆明说了一遍。

