
　　鱼禾在暗处观察了半日，六盘水兵营并没有什么变动。

　　傍晚的时候。

　　漕中叔和漕少游父子，带着人出现在了鱼禾身旁。

　　漕中叔见了鱼禾，开门见山的问道：“小郎君，六盘水兵营有没有动静？”

　　鱼禾摇头，“从张武进入六盘水兵营到现在，已经过了半日，六盘水兵营一切如旧，看不到一点儿动静。”

　　“我瞧瞧……”

　　漕中叔分开了草丛，探头观察了一下六盘水兵营，回过头，一脸意外，“还真没有动静，不会是张武那边出了意外，没有把消息带到吧？”

　　鱼禾放出的诱饵很香，以江关校尉的性子，不可能不上钩。

　　可现在六盘水兵营里一点动静也没有，那就有些怪了。

　　鱼禾沉吟着道：“张武应该不会出什么意外。”

　　漕中叔感叹道：“那可不好说。今朝的官员不比前朝，今朝的官员出身很复杂，没有前朝那么纯粹，所以今朝的官员当中，什么样的人都有。

　　也许江关校尉就是一个不贪功的怪人。”

　　鱼禾摇头道：“张武说过，江关校尉是一个贪得无厌的人。他不会错过任何一个贪功敛财的机会。”

　　漕中叔问道：“那就是张武还没有把消息带到？”

　　鱼禾听到这话，想起了此前张武在抛尸路上和六盘水兵营里的人咬耳朵。

　　张武应该是有一些自己的盘算，所以他很有可能会压着消息不报。

　　“有这个可能……”

　　鱼禾回答。

　　漕中叔疑问道：“那我们现在就只能等了？”

　　鱼禾点了点头，问道：“峡谷那边准备的如何了？”

　　漕中叔找了一处干净的地方，压倒了一片青草，坐在青草上，面对着鱼禾道：“恩主得到你的传信以后，就立马开始命人准备你要的东西。

　　只是恩主有些不明白，你弄那么多火把做什么，所以让我顺便问问。”

　　鱼禾闻言，并没有卖关子，他坦言道：“我们只有几十人，六盘水兵营却又上千人，六盘水兵营即便是倾巢而出，留守的人也远超我们的人。

　　正面对阵的话，我们不一定是对方的对手，所以我们需要用一些迷惑人的手段。”

　　漕中叔愕然道：“就是火把？”

　　鱼禾摇头笑道：“火把哪够，还有其他的。到时候你就知道了。”

　　漕中叔见鱼禾不愿意透露详情，也没有追问，他笑着道：“小郎君既然不愿意细说，那漕某也不问。小郎君只管告诉漕某做什么即可。”

　　鱼禾点着头道：“眼下六盘水兵营里的人没有任何动静，我们需要一直盯着。我一个人的话，难免会有疏漏，所以就得请你跟我一起盯着。”

　　漕中叔没有犹豫，点头应下了。

　　一行人躲在草丛里，盯着六盘水兵营，一直到夜半。

　　夜半的时候。

　　明月高悬在天空，月光洒在六盘水上，波光粼粼。

　　林中有虎啸猿啼，水中有潺潺水声。

　　六盘水兵营内的旌旗在寒风吹拂中，发出一声声轻响。

　　鱼禾眯着眼在假寐，漕中叔和漕少游瞪着眼睛，盯着六盘水兵营里的一切。

　　六盘水兵营里的火光，不知道什么时候开始向一处汇聚。

　　漕中叔低声叫了一声，“小郎君，有动静了。”

　　鱼禾睁开眼，快速的往六盘水兵营的方向望去，就看到六盘水兵营里的人点着火把，缓缓的往兵营正中的一处空地上汇聚而去。

　　“校场？”

　　鱼禾的前身在六盘水兵营待过，鱼禾记忆里有一些和六盘水兵营相关的记忆。

　　他看出了六盘水兵营里的人汇聚的地方，是六盘水兵营的校场。

　　漕中叔紧紧的盯着六盘水兵营的校场，低声道：“江关校尉应该是得到了消息，准备对鸡头山用兵了。”

　　鱼禾沉吟着道：“江关校尉怎么会夜间动兵呢？还是入林作战，他是怎么想的？”

　　古人多夜盲，所以在夜间很少行军，也很少动兵。

　　即便是要夜间动兵，那也要挑挑拣拣，挑拣一些没有夜盲症的。

　　夜间行军的话，也得明火执仗的照清道路。

　　夜间入林作战，即便是没有夜盲症的人，能见度也很低。

　　树木遮挡了月光，一些阴暗的地方，伸手不见五指。

　　一些毒虫，就喜欢躲在这样的阴暗处。

　　敌人也很容易在林中设伏，对他们一个迎头痛击。

　　鱼禾并不精通兵法，但是前身学过一些兵法，也跟随鱼丰学过一些领兵的要领。

　　所以鱼禾在看出了江关校尉准备夜间动兵以后，才会有此一问。

　　漕中叔低声笑道：“也许江关校尉是个棒槌呢。他越棒槌，对我们越有利。”

　　鱼禾思量了一下，没有言语。

　　他盯着六盘水兵营内的动静，想从六盘水兵营找到答案。

　　六盘水兵营里的人，汇聚到了校场以后，在校场内待了足足半个时辰。

　　随后他们点着火把，明火执仗的簇拥着出了六盘水兵营，一路往东而去。

　　他们没有丝毫掩饰自己行踪的意思，看着不像是偷袭。

　　鱼禾和漕中叔见此，几乎都明白了江关校尉为何会夜间动兵。

　　“江关校尉很有可能是刚刚得到消息，所以便急不可耐的率领着兵马出了兵营。”

　　鱼禾思量着道。

　　漕中叔点着头道：“我也这么认为，我刚才仔细数了一下，骑马的骑兵有三百左右，步卒和其他杂兵有八百多人。”

　　鱼禾笑着道：“留守在兵营里的人不多。”

　　漕中叔嘿嘿一笑，“江关校尉中计了，我们该动手了。”

　　鱼禾点着头道：“今夜过后，六盘水兵营里的一切，都归我们了。今夜过后，我们就能脱离这个囚笼了。烦劳你跑一趟，让我阿耶带着东西过来。”

　　漕中叔重重的点头，步履轻快的赶往了峡谷处。

　　江关校尉中了鱼禾的算计，带着人离开了六盘水兵营，那鱼禾的谋算就算是成功了一半。

　　只要能攻破六盘水兵营。

　　那鱼禾就能达成目的。

　　更重要的是，以数十人攻破一座兵营的事情传扬出去，足以惊掉许多人的下巴，鱼禾能够瞬间名扬天下，许多少年人和游侠儿，会把鱼禾当成崇拜的对象。

　　鱼禾在漕中叔走了以后，盯着六盘水兵营看了许久。

　　为了攻打六盘水兵营，他准备了许久许久。

　　如今终于要动手了，他心里有些激动。

　　只要攻破了六盘水兵营，借着六盘水兵营的东西逃出此地，他就再也不用跟野兽为伍，也不用在山林里东躲西藏了。

　　漕中叔去的快，回来的时候却很慢。

　　漕中叔、鱼丰带着人抵达六盘水兵营外的时候，已经是一个多时辰以后。

　　鱼丰到了六盘水兵营外以后，立马找到了鱼禾，“江关校尉真的带人去鸡头山了？”

　　鱼禾点着头道：“已经过去一个半时辰了。算算路程，还有一个时辰，江关校尉的人就会抵达鸡头山。看江关校尉着急的样子，他恐怕一刻也不会多等，会立马攻打鸡头山。”

　　鱼丰深吸了一口气，道：“江关校尉还真的中计了……”

　　鱼禾直言道：“他够贪心，我给的诱饵也足，他想不中计都难。”

　　漕中叔在一旁赞同的点头道：“我若是江关校尉，即便知道是计，我也会毫不犹豫的出兵。”

　　鱼丰没有搭理漕中叔，他深深的看了鱼禾一眼，沉声问道：“真的要攻打六盘水兵营？”

　　鱼禾听出了鱼丰的语气有些不对，他盯着鱼丰道：“阿耶是担心我们折在六盘水兵营？”

　　鱼丰唏嘘道：“我只是没想过，有一天会亲自攻打自己驻守过的兵营。更没想过，我居然会率领几十人，攻打一座上千人的兵营。”

　　鱼禾不明白鱼丰为何会有如此感慨，刚要开口问清楚，就听鱼丰又道：“你要的东西我都准备好了，你准备怎么做？”

　　鱼禾听到这话，将心里的疑惑按下，说道：“让所有人将火把绑在长竹杆上，然后将竹杆扛在肩上。然后再在竹杆上绑上一些树枝。

　　一旦动手，尽可能的多弄出一些动静，有多大弄多大。”

　　鱼丰和漕中叔齐齐抬起了眉头。

　　鱼丰忍不住道：“你这是要给六盘水兵营里的人一个假象，让他们误以为我们人很多？”

　　鱼禾点头道：“六盘水兵营里的精兵，肯定都被江关校尉带走了。留在兵营里的，肯定都是一些杂兵和更卒。

　　张武之前说过，六盘水兵营里的人，早已怨声载道、人心浮动。

　　如今没有重兵镇压，我们再一吓唬，不等我们动手，说不定他们就得自己乱。

　　我们人少，不能跟他们正面抗衡，他们若是乱了，我们刚好可以火中取栗。”

　　鱼丰一边思量着鱼禾的话，一边问道：“怎么打？”

　　鱼禾苦笑着道：“您才是领兵之人，怎么打，您说了算。”

　　鱼丰感叹道：“我还以为，你连怎么打都安排好了……”

　　鱼禾笑着摇摇头，他能设局、精谋算，但是不代表他就会打仗。

　　打仗比的不仅仅是谋算，还有武力。

　　你算计再好，武力不过关，也不管用。

　　因为你算计的再好，也架不住敌人一力破万谋。

　　打仗，鱼丰才是专业的。

　　鱼丰见鱼禾不说话，缓缓道：“刚才我已经观察过了六盘水兵营的情况了。兵营四面，辕门在正南，守卫最多。西边没有门户，守卫最少。

　　我们就从西面突入，破开他们扎的营墙，冲进去。

　　此次破营，若是对方乱了，那我们想要什么，就拿什么。

　　此次破营，若是对方没乱，那我们就直奔马圈。

　　拿了马就走。

　　不能恋战。”

　　“漕中叔？”

　　“在！”

　　“你带十人，充任前军，负责破营！”

　　“喏！”

　　“相魁？”

　　“在！”

　　“你带十人，在漕中叔破营以后，快速的突入！尽量在一刻钟内赶到马圈，若是遇到了阻拦，便折道去兵甲库。”

　　“喏！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0022章 中计免费阅读。https://xs.23sk.com 