    几乎是苏铭在那道晨真界内，将那近百前纪强者以神木横扫灭杀形神俱灭的一瞬，在这三荒的其他界，立刻掀起了一片轰鸣震动。

    这震动不是界中回荡，而是在一个个修士的心神内惊天！

    那近百修士踏入道晨的举动，早已被更多的前纪强者关注，毕竟道晨真界曾经散出的警告，让他们虽说看起来似并非在意，可实际上五十年来，倒也真没有人踏入其内招惹丝毫。

    除了……几年前的那位老者！

    再就是如今这近百强者，可……他们的死亡，神木显露出的气息，这一切的一切在刹那间，让所有关注那里的前纪修士，一个个心神震撼中全部神色大变。

    他们之中有不少来自第四翅界，甚至还在那神木内沉睡过，更有一些亲眼看到过当初神木被收走的一幕。

    此刻所有的记忆连接在了一起后，顿时化作了完整的画面，使得不少人瞬间脑海中就浮现出了当初在第四翅界内，收取神木之人那撼动了人心，如不可战胜的身影！

    “是他！！”

    “此人……竟然就是当年收取神木的那个恐怖的存在！”

    “该死的，这道晨真界内的居然是这个老怪！此人去哪里不好，怎么偏偏在这道晨真界，该死的，该死的，此人心狠手辣，决不能得罪丝毫。”

    瞬间，三荒大界内，那些被苏铭灭杀近百强者那一幕震撼的修士里，有不少人立刻心神颤抖中，露出骇然与紧张。

    可依旧还是有不少前纪修士，并非亲眼看到神木被取走的一幕，亦或者本身就不是来自第四翅界，故而对于苏铭的恐怖，了解的不多，此刻尽管迟疑，但神色大都是阴沉。

    ……

    “五十年，此界还是安静一些为好。”苏铭淡淡开口，在这道晨真界向前走去，秃毛鹤在其后一路耀武扬威的跟随，尤其是苏铭话语尽管平淡，可其中蕴含的一股寒意，让秃毛鹤更为兴奋起来。

    走出了道晨真界，走入了阴圣真界，在苏铭踏入这阴圣真界的瞬间，立刻整个真界轰然一震，波纹回旋，一股可以让世界静止的力量刹那间弥漫八方。

    被此界那些前纪强者，纷纷察觉感受之后，一个个全部面色大变，即便是那些神色阴沉的强者，此刻也在苏铭没有太多保留的散发出修为的气息后，顿时身体颤抖。

    他们感受到的，不仅仅是苏铭的气息，还有……那让他们之中不少人熟悉的，神木的气息！更重要的是，他们感受到了一股……仿佛整个三荒，整个桑相世界内，霸道至极的最强气息！

    这气息的出现，可以阻止三荒大界的运转，这气息的扩散，可以让苍穹改变，一股仿佛可以将一切都渲染的黑色，似乎弥漫在了虚无中，让一切感受之人，都仿佛置身于黑暗里，无法去看到丝毫光明。

    这种黑暗，绝不是夜空的黑，而是一种哪怕夜空也都失色的世间一切之暗。

    仿佛苏铭意志所在的地方，天与地，星与辰，虚与空，要么滚开，要么就要被那无尽的暗，彻底的渲染了一切。

    在这三荒界内所有前纪强者心神颤抖中，苏铭于这阴圣真界内，迈出了一步，这一步落下时，他的身体刹那化作了一百份。

    一百个身体，一模一样的气息，在这瞬间出现在了阴圣真界百个不同的地方，有星辰上，有虚无里，有星空中，有一座座法器形成的洞府内。

    同时出现，抬起右手，神木幻化之下成为千丈，横扫间，不管这百个地方中的百个前纪修士如何嘶吼，如何凄厉，如何抵抗，甚至哪怕是求饶，哪怕是生命绝望中的疯狂，不惜一切的展开要两败俱伤的神通……不管怎样，苏铭的神色都一如既往的冷漠，神木横扫，轰鸣之声在百个地方同时传出，形成了回旋整个阴圣真界的巨响，扩散开来，仿佛无边无际。

    在那轰鸣中，苏铭的百个身体消散，重新凝聚在了一起，化作了苏铭的身影，而此刻，他迈出的第一步，才刚刚落下。

    轻描淡写，神色如常，可秃毛鹤却是傻眼了，它呆呆的看着这一切，立刻锤胸顿首起来。

    “败家啊，太败家了，他们有多少晶石啊，没了，都没了，我的晶石……”

    苏铭微微一笑，右手抬起时，一翻之下，顿时有近百个储物袋大量的飞出，让秃毛鹤立刻精神抖索，上前一把全部抱住，脸上露出强烈的激动。

    苏铭摇头间抬起脚步，迈出了第二步，这第二步落下的一瞬，他从阴圣真界离开，出现在了冥皇真界内，此界本就是属于他的意志之地，此刻在踏入的刹那，整个冥皇真界轰然一震，如同是浩劫前来，在苏铭的一声冷哼之下，立刻在这冥皇真界的星空里，出现了一股风。

    此风呼啸，横扫八方，转眼就庞大到了极致，在那风中出现了苏铭的面孔，这面孔庞大无比，所过之处星辰不灭，寻常修士无碍，可那些前纪强者，却是一个个脸上露出难以置信的骇然。

    “这是……浩劫？这不可能，浩劫还有五十年的时间，不可能提前降临！”

    “可这风，这面孔，这分明是浩劫降临的一幕！！”

    在那冥皇真界的前纪强者们的骇然中，那横扫整个真界的风形成的苏铭的面孔，已经呼啸而过，所过之处，也并非是所有的前纪强者都灭亡，而是有一百人……形神俱灭。

    那些没死之人，不是他们有足够的实力，而是苏铭只杀一百，虽说如此，但对那些还存活的前纪强者而言，这一次生死的经历，已经让他们心神充满了恐惧还有一种对苏铭的强烈敬畏。

    风过，当苏铭的面孔也消散时，苏铭踏入冥皇真界的脚步，也刚刚落下，挥手间上百储物袋飞出，一旁的秃毛鹤立刻兴奋的嗷嗷叫了起来，大把大把的收走，那兴奋的样子，激动的神情，似乎虽说可以昏厥过去一样。

    “至于第四真界……”苏铭在冥皇真界的星空里，看先第四真界时，他右手抬起虚空一抓，立刻那神木幻化，直接成为了数万丈大小后，被苏铭向第四真界一指。

    这一指之后，那神木轰的一声直接穿透虚无，瞬间出现在了第四真界内，挥舞间如有一个巨人在舞动这神木，向着第四真界蓦然落下。

    打在了虚无，可落下的瞬间却是让这虚无齐齐粉碎，掀起了无数冲击向着四周轰隆隆的滚滚而去，不断地扩散之下，如在这第四真界掀起了浩劫。

    这片冲击最终收割了百位前纪强者后，这才消散开来，可那虚无碎裂的痕迹，却是始终存在，如同一个见证，使得如今在这三荒大界内还活着的前纪强者们，一个个颤抖中感受到了很久没有体会过的死亡危机。

    这一刻的他们，再没有什么去痴迷这感觉之人，而是被重新唤醒了对死亡的恐惧。

    这是苏铭的警告，一个对苏铭而言不大不小，可对这些前纪强者来说，却是如惊天之雷的警告，在这警告之后，苏铭离开了冥皇真界，回到了道晨真界后，他略一沉吟，右手抬起一挥，顿时那神木瞬间出现在了道晨，不断地变大之下，彻底的达到了当初在第四翅界的大小后，竖立在了道晨真界之中。

    这神木，散发出无上的威严，更有滔天的煞气，仿佛在其内有四百前纪修士的凄厉之魂，被封印在内不断地惨叫，形成的威慑，足以撼动一切生命。

    “如此，可安五十年之平静。”苏铭看了一眼那神木，身子一晃之下，没有回到第九峰宗门，而是直接来到了这竖起的神木之顶，盘膝坐在了上面后，双目闭合。

    秃毛鹤在旁边兴奋的打开一个又一个储物袋，不断地将里面的晶石宝物搜刮，忙的不亦乐乎。

    如苏铭所说，这神木的竖立，其上环绕的四百前纪强者凄厉的魂，在这一刻的嘶吼，的的确确对整个三荒内的所有前纪强者们，形成了一个极为深刻的威慑。

    使得他们在沉默之后，再也不敢靠近道晨真界半步，甚至一些杀戮与血腥的举动，也都消减了不少，更是使得其他真界的修士，大量的涌入道晨真界，如这里真正的成为了一片此刻三荒中的乐土。

    苏铭的名字，知道的人不多，但在道晨真界内的那些迁移而来的修士，却是渐渐对苏铭这里，有了一个统一的称呼。

    木尊！

    因那巨大的神木，因神木上的常年打坐的苏铭身影，所以这个称呼很快就成为了此地修士对他的尊称。

    而随着时间的流逝，当道晨真界的修士越来越多时，时间……已经过去了四十多年！

    距离好近降临的准确时间，此刻已经不足五年！！

    ------------------------------

    下一章，三荒劫！求月票！(未完待续。)

