    在钟文认识的女子之中，柳柒柒算得上是心比较大的那一种。

    然而，她却也没有料到，自己的养母居然会当着一众同门的面表现出如此丑态，似她这般坚强的性子，也不禁羞得满脸通红，眼角落下了委屈的泪水。

    柳大郎毕竟是个男人，见自家老婆这般撒泼，老脸微微一红，迟疑了半晌，却终究还是没有上前劝阻。

    “柳叔、柳婶。”南宫灵忽然插嘴道，“不知道那位叶公子出了多少聘礼？”

    “没、没有多少。”柳大郎脸一红，支支吾吾道，“咱们也是为了柒柒的未来考虑，聘礼什么的，并不如何在意。”

    “柳叔，您看这样如何？”南宫灵微微一笑道，“既然柒柒想要留在门中修行，那么叶公子出多少聘礼，咱们飘花宫就支付双倍，还请两位回绝了叶公子的好意，如何？”

    “这……”柳大郎闻言，颇为动心，“那位叶公子的聘礼可不少，足足有十颗灵晶……”

    其实叶家在得知柳大郎的养女乃是师从飘花宫的“流光剑”柳柒柒、名列大乾英杰榜第五位的天才少女之后，的确是诚意满满地开出了五颗灵晶的“高额”聘礼，岂料到了贪得无厌的柳大郎口中，竟又被他生生翻了一倍。

    “不行！”

    他话未说完，就被老婆朱翠华厉声打断，“咱们不图这些钱财，柒柒必须嫁给叶公子！”

    咱们图的，可不就是钱财么？

    柳大郎颇为诧异地看了朱翠华一眼，不知道自家婆娘葫芦里究竟卖的什么药。

    朱翠华偷偷使了个眼色，示意他闭嘴，随即大声嚷道：“除非你们飘花宫仗势欺人，把咱们的命留下，否则这门亲事，是结定了！”

    无论怎样贪婪成性，不通情理，柳大郎夫妇毕竟还是柳柒柒的养父母，似林芝韵这般极有原则的人，自然不可能仗着修为对他们动粗。

    飘花宫虽为女子门派，却也经历了不少大风大浪，无论面对第一世家、敌国军队还是圣地中人，皆是勇往直前，无所畏惧，然而，这一对毫无修为的中年夫妇，却让林芝韵生出一种束手无策的感觉，场面一度陷入尴尬的僵持之中。

    对于从小就百般虐待自己的柳大郎夫妇，柳柒柒自然不会有多少孺慕之情，却苦于对方养父母的身份，真是打也打不得，骂也骂不得。

    眼见师父林芝韵堂堂灵尊大佬，却因为自己遭到羞辱，柳柒柒气得眼泪直流，狠狠跺了跺玉足，大声说道：“我是不会嫁给那个叶公子的，阿爸阿妈若是再苦苦相逼，我就死给你们看！”

    说罢，她转身朝着飘花宫后院跑去，很快便消失在众人视线之外。

    “柒柒！”

    郑玥婷与她最是要好，见柳柒柒受了委屈，略带歉意地看了钟文一眼，随即快步追了上去。

    尹宁儿和小萝莉和柳柒柒相处最久，听她发出“自尽”宣言，不禁大为担忧，也紧随郑玥婷步入后院之中。

    “林宫主，你看看，这丫头成何体统！”朱翠华被柳柒柒顶撞了一句，嗓门更是大了几分，尽显泼妇本色，“你们飘花宫就是这样教导徒弟的么？看来当初答应送她来学艺，还真是个错误的决定！”

    “住口！”林芝韵终于忍不住怒叱一声道，“两位好歹也是柒柒的养父母，莫非定要将她逼死才甘心么？”

    “咱们嫁女儿，天经地义，就是说到皇帝那儿去，也占着道理！”朱翠华仿佛看透了林芝韵并不会对自己出手，怡然不惧地反驳道，“你们飘花宫也不知给柒柒灌了什么迷魂汤，骗得她连人生大事都抛弃了，怕不是个邪门邪派！”

    此言一出，四周诸女齐齐变了脸色，整个大院的气氛瞬间凝固了起来。

    “老婆，少说两句罢。”柳大郎见朱翠华已经惹怒了整个飘花宫上下，忍不住拉了拉她的袖子，生怕真的惹恼了修炼者，为自己二人引来杀身之祸。

    其实在他心中，若是能从飘花宫骗得二十颗灵晶，已经足够自己夫妇俩花到下辈子了，即便算上家里两个儿子娶媳妇的费用，也是绰绰有余，因而对朱翠华的举止颇为不解。

    “柳叔、柳婶，婚姻大事，毕竟非同小可，两位突然现身要让柒柒嫁人，她一时难以接受，也是人之常情。”南宫灵忽然柔声道，“若是真的逼死了她，对你我都不好，不如先让她冷静下来，咱们再从长计议。”

    “姑娘说的是，让丫头冷静冷静也好。”柳大郎得了台阶，自然顺坡下驴，一把拉住还要开口的朱翠华，“那就等明天再说罢。”

    这时候朱翠华也意识到自己言辞有些过激，口气略微有些松动：“既然大郎这么说了，那今儿便就此作罢，还请诸位好好劝劝柒柒，让她莫要自误！”

    “柳婶放心，若是柒柒真能有个好的归宿，咱们师姐妹都会替她感到高兴。”南宫灵绝美的双眸之中闪烁着灵动的光芒，嘴角带着一丝浅浅的微笑，“两位远道而来，不如就在山上住下吧，过两日等她想明白了，或许就会随你们下山呢。”

    “也好，也好。”柳大郎一听可以蹭吃蹭住，答应得极为爽快。

    朱翠华似乎有意拒绝，却被丈夫抢了先，只好站在一旁不吱声，算是默认了柳大郎的决定。

    等到南宫灵殷勤备至地将二人引至后院客房，前院里凝重的气氛总算略有缓和，林芝韵这才看向钟文，勉强挤出一丝笑容道：“回来了？”

    “嗯，回来了。”钟文回以微笑，随后指着身旁的珠玛和季薇竹道，“宫主姐姐，这就是你新收的弟子珠玛，旁边那位姐姐叫做季薇竹，来自凌霄圣地。”

    在他的介绍之下，林芝韵等人纷纷对珠玛和季薇竹表达出了友好欢迎之意，院子里的气氛再次得到改善，然而柳大郎夫妇带来的压抑情绪却依旧萦绕在众人心头，一时难以驱散。

    过不多时，南宫灵窈窕的身影再次出现在大院之中。

    “灵儿，你打算怎么对付他们？”林芝韵心知南宫灵不会真的劝柳柒柒下山，忍不住问道，“我看那位柳夫人脾气甚是执拗，恐怕难以劝服。”

    “师父，这样贪婪无情的市井之辈，靠劝是没有用的。”南宫灵答道，“与其苦口婆心，白费力气，还不如吓唬吓唬他们来得有效。”

    “他们毕竟是柒柒的养父母。”林芝韵还道南宫灵要利用修为威胁对方，忍不住劝道，“莫要做得太过火了。”

    “若是依着我的性子，自然不需要对这种人客气。”南宫灵微微一笑道，“只是柒柒面子上须不好看，所以还得用些计谋才行。”

    “你想怎么做？”林芝韵好奇道。

    “既然柳大郎觉得那个叶公子很了不起，不妨就告诉他们，柒柒被更厉害的人物看上了。”南宫灵眼中闪动着智慧的光芒，“让他们自己知难而退。”

    “一时半会的，到哪里去找这样的人？”林芝韵不解道。

    “眼前不就有一个么？”南宫灵的眼神忽然停留在了钟文身上，掩唇一笑道。

    “我？不行不行。”钟文吓了一大跳，连忙辩解道，“我和柒柒之间清清白白，什么都没有，君怡姐和无霜都在呢，南宫姐姐可莫要冤枉了我。”

    “只是装个样子罢了，难不成你还真要娶柒柒？想得倒美。”南宫灵又是好气，又是好笑，“你已经有了这么多红颜知己，就算柒柒愿意，我还不同意呢。”

    “那就好，那就好。”钟文松了一口气，瞪大了眼睛凝视着上官君怡和冷无霜，似乎在无言地诉说着自己的清白。

    上官君怡被他装出来的无辜表情逗得“噗嗤”一笑，接着又含娇带嗔地瞪了他一眼，而冷无霜则对他微微一笑，神情要多温柔，就有多温柔。

    两名分别已久的红颜知己一个娇柔妩媚，一个清丽绝俗，直看得钟文热血沸腾，心头乱跳，被地龙心血改造过的身体险些就要起了反应。

    “……钟文，你有没有在听我说话？”

    心驰神遥之际，南宫灵的话语将他拉回到现实之中。

    “啊？哦，哦！”钟文略微有些尴尬地挠了挠头，口中支支吾吾地应道。

    “你啊！”南宫灵哭笑不得，忍不住轻轻摇了摇头，“我是让你乔装打扮，再去山下招募些人手，假扮成修炼界的凶人，再上山来当着柳大郎夫妇的面求娶柒柒。”

    “此计大妙！”钟文愣了愣神，随即露出豁然开朗的表情，大声赞道，“南宫姐姐果然智计无双，小弟佩服！”

    “快去快去！”南宫灵笑着挥了挥手道，“对我溜须拍马，可没有什么好处。”

    “我这就去。”钟文点了点头，眼珠一转道，“招募人手就不必了，我碰巧知道一些合适的人选。”

    “莫非是金刀门郑家么？”南宫灵淡淡地说道，“倒也是个不错的选择。”

    钟文被南宫灵一语道破心中所想，忍不住撇了撇嘴，沮丧地吐槽道：“姐姐就不能偶尔装装傻么，女人太聪明，会让和你聊天的男人很没有成就感。”

    “哦，是么？”南宫灵一双美眸似笑非笑地望着钟文。

    “我、我去了！”钟文被她看得头皮发麻，一股寒意蹿上脊背，连忙转过身躯，慌不择路地奔向院外，很快就消失得无影无踪。

    ……

    “老婆，那位南宫姑娘开出的条件如此优厚，你为何不愿答应？”客房之中，柳大郎终于憋不住，问出了心中的疑惑，“若是将飘花宫得罪死了，人家真的不放柒柒下山，咱们岂不是要两头落空？”

    “你啊，真是个猪脑袋。”朱翠华伸出指头，戳了戳柳大郎的脑袋，怒其不争地说道，“飘花宫给的钱不过是一锤子买卖，若是柒柒嫁给叶公子，咱们老柳家便算是和叶家成了亲家，这其中的好处，岂是几颗灵晶可比？”

    “可是林宫主她……”柳大郎虽觉老婆所言不差，却还是忧心忡忡地说道。

    “我从小看人就准，这位林宫主是个诚实良善之辈，绝不会仗着修为欺压普通百姓。”朱翠华又道，“再说她只是师父，咱们才是柒柒的父母，道理本就在咱们这一边，你怕个锤子？”

    “你说的也不无道理。”柳大郎信服地点了点头，脸上满是兴奋之色，“若是成了叶家的亲家，以后定然会有源源不断的好处，说不定那两个不成器的小子，也能娶到城里的姑娘哩！”

    “所以说么，这个家还是得由我来拿主意。”朱翠华得意洋洋地说道。

    “老婆，既然咱们家就要发达了。”柳大郎谄笑着搂住朱翠华并不纤细的腰肢，“不如再生一个？”

    “你这死鬼！”朱翠华娇媚地白了他一眼，半推半就，欲拒还迎。

    柳大郎刚刚才见识了飘花宫大大小小的一众美女，心头早就燃起熊熊**，见老婆兴致颇高，连忙急不可耐地推着她往床边走去。

    殊不知两人闹出来的这一番动静，给神识敏锐的飘花宫诸女带去了怎样的心理阴影……

