    “血昙花，是我最好的食物！你用这东西来对付我，有点蠢！”

    怪物第一次开口，说得竟然还是标准的人族通用语：“我只要那头小鹿，并没有想要为难你们。所以，你们最好不要再阻拦我。否则，我不介意将你们也一起杀了！”

    “小鹿是我们的伙伴，自然是不可能让你伤害她的！而且，山顶上有我们想要的东西，你出不出现，我们都要上山。现在你出现了，我们自然要把你这个障碍踩在脚下了。所以，我们之间这一战无可避免。”

    韩老板很是坦然，直接道出了自己的目的。

    “那既然如此，我也就不用有所保留了！你们，去死吧！”

    怪物的身上突然涌出了幽蓝色的光芒，那光芒似有灵性，竟然自动形成了一个圆环状的领域，刚好将韩老板等人都纳入了其中。

    “感受痛苦吧，你们的呻吟和惨叫，将会是我最悦耳的餐前曲！”

    怪物的人脸上满是狰狞，手中则是出现了一柄金色法杖。

    法杖上散发着邪恶的气息，明显不是什么好东西。

    “你们打不过他的！”

    林月瑶化身的小鹿终于是开口了，预期当中满是担忧：“要不，你们放弃我，赶紧离开吧！他们的目标是我，不会真的一直追杀你们的！”

    “说什么屁话呢！”

    韩老板一瞪眼睛，冷冷的道：“我们既然来了，就没打算空手回去。你还没拿到传承呢，我们怎么能离开？更何况，我韩进，可从来没有抛弃门人，自己逃走的习惯！”

    “死战！”

    南宫羽灵等四人也是齐齐的表明了自己的态度。

    受到感染，小鹿的情绪也彻底坚定了下来。

    “好，那就死战！”

    小鹿的眼中闪过一抹决绝，继而便高昂起了头颅，喝道：“以吾之血脉，召唤五行之力为我所用！五行灵珠，解封！”

    伴随着小鹿的这番话，小鹿身上顿时五色神光大作，一颗灵珠也从小鹿的口中飞出，悬停在了小鹿头顶。

    似乎是受到了某种力量的牵引，五块融灵玉脱离了韩老板等人的手，自动的飞到了五行灵珠身边，和五行灵珠组合在了一起。

    而也就在这个时候，韩老板等人忽然发觉，自己体内的灵力似乎多了无数倍，感觉像是拥有了用不完的力量。

    “开打开打！”

    韩老板兴奋的握了握拳头，第一个对那怪物发动了攻击。

    紧接着，铺天盖地的攻击就朝着那怪物盖了过去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声不绝于耳！

    生猛的五个人一头鹿如同时移动的火炮一般，将那怪物轰得节节暴退，身上更是变得伤痕累累。

    “可恶，可恶啊！五行灵珠，竟然是五行灵珠。我不甘心，我不甘心！五行灵珠明明应该是我的，承受诅咒的应该是你们那一脉，这不公平，不公平！”

    怪物愤恨的嘶吼着，声震四野。

    但很可惜，韩老板等人却是压根儿就没理会他。

    犀利而有绵密的攻击如同海潮，将那怪物死死压制。

    终于，在五人一鹿的齐心协力之下，怪物还是不甘的倒下了。

    “终于，解脱了！”

    怪物的眼里流下一滴泪水，身体竟然在慢慢变形，恢复成了一个正常的人，以及一头通体纯白的鹿。

    “雪灵鹿，也是我们鹿族的王族之一。”

    林月瑶立刻认出了那头白鹿的来历。

    至于那个人……

    “那个人应该就是诅咒的源头了！”

    林月瑶语速飞快的解释：“据传言，如果能让一头灵鹿吃下带有诅咒的食物，它就会变成.人头鹿身的怪物。而当怪物死后，诅咒和本体会分开，诅咒会化作人形，灵鹿也能得到解脱。”

    “这还真是一个悲惨的故事。”

    韩老板感慨了一句，继而又沉声说道：“保持这个状态，我们到山顶去！”

    “是！”

    四人一鹿齐齐应声，操控土行力量的那名新晋金丹展开法术，让一行人以最快的速度，直接冲上了山顶。

    在山脚下看时，山顶云雾缭绕，根本看不出这里有什么。

    而当众人真正登上山顶的时候，却是不免都有些失望。

    因为，山顶除了一座茅屋之外，其他的什么都没有。

    “这怎么可能？传承呢？宝物呢？难道一切都是骗人的？”

    掌控水行之力的新晋金丹喃喃的说着，一张脸上写满了不甘。

    “修士，要懂得控制自己的情绪，不要被大起大落影响。”

    韩老板拍了拍这位门人的肩膀，一脸的语重心长：“而且，你要学会通过表象看内在，透过现象看本质。你觉得那只是一座茅屋？其实啊，那是圣人的旧宅子！”

    “啊？”

    几个人的脸上都露出了震惊的神色，其中也包括南宫羽灵在内。

    唯有化身小鹿的林月瑶眼神平静，满是虔诚的走了上去，对着茅屋前蹄跪地行叩拜礼：“晚辈鹿族林月瑶，见过圣人！”

    “你终于来了，鹿族仅存的王！”

    茅屋里传出了一个温和的声音，姐接着，一道身影凭空出现在了众人面前。

    身影很是虚幻，显然不是真人，而是一道残魂，或者是意识体。

    “本座天极圣人！本座的真身，是九色鹿，也就是五色鹿一族最早的祖先。本座陨落了太久了，神魂即将消散，不能跟你们说太多。有关本座的一切，以及本座想对你这个小辈说的话，全都封印在了传承里面。你进去接受传承吧，要快，本座的时间不多了。”

    那意识体很是急促的说道，在说话的时候，意识体还在不断的扭曲，似乎随时都有可能消散。

    “是，前辈！”

    林月瑶想都没想，直接就进入了茅屋当中。

    “想要干扰她接受传承的敌人来了！”

    那身影突然变得无比凝实，抬头目视远方：“接下来的事情交给我！我会把最想的那些敌人都灭掉，剩下的敌人，就只能由你们自己解决了。”

    言还未尽，那身影便已然凌空飞起，直掠到了半山腰。

    而此时，半山腰正有几道庞大的身影迅速赶来。

