    原盱殿

    这是一座气势恢宏的大殿，琉璃瓦片，金砖铺地，宛如一位雄伟的巨人，傲立在广场中央。

    殿名来自于云霄学院首任院长，原盱老人。据传三千年前，云霄宗初步统一九州这片大地。当时的原盱老人，深感修士多自私残忍之辈，彼此纷争，为祸世间，便创立了一家学院，立志要让所有修士，有教无类，皆修道从善，造福天下。

    数千年过去，原盱老祖已经仙逝。他建立的这家学院，如今已成为云霄宗入门弟子的第一站。每一名弟子，都必须在此学习修炼，直到学有所成，达到宗门的要求，方可继续晋升，修习更为精深的道法。

    此刻，原盱殿内人头攒动，四百名刚进入宗门的学童，皆瞪大眼睛，仔细瞧着半空中缓缓转动的一件物事。

    这是一件类似沙盘的法宝，上面山峰起伏，有湖泊、瀑布、熔岩、灵田、森林、屋舍等等，仿佛是一个缩小的世界。

    每一座山峰上，都有数十上百的红色、绿色和黄色光点闪烁。

    一名白衣弟子，正站在平台上，手持硬鞭，遥指法宝，朗声说道：

    “此乃河山形势盘，是我云霄宗炼器堂的大器师，截取了某一段的山河形势，做出类似凡间的一种沙盘……”

    “这上面的每一个光点，都是一座洞府。”他用钢鞭点中图中一个闪烁绿芒的圆点，立即一幅立体的图像出现在大厅上方。

    透过这图像，可以清楚的看到一间庭院，前方有凉亭、石桌，对面则是一片葱郁的树林，甚至还能看到野兽在其中奔跑嬉戏。

    “每一名学子，”他接着说道：“都可以在这些绿色光点中，挑选一处做为自己的洞府。这两种颜色，红色的有人居住，黄色的处在维护阶段或是其他原因，都不能选取。”

    看到下方这些师弟师妹一个个露出激动的表情，他和蔼的笑了笑，继续介绍：

    “为了让大家更好的修炼，宗门在这些山峰之中，设置了一个五行大阵，如此每座山峰皆有不同的五行属性，可适合不同灵根偏向的人……”

    他用硬鞭遥遥画了一个圆圈，将几座山峰包裹进去：“这七座，是土属性，分别记做土甲峰，土乙峰乃至土庚峰……”

    “这六座，”他再次画了一个圆：“是水属性，分别是水甲峰，乃至水己峰……”

    接着，他又将五座木属性，四座火属性，以及三座金属性分别一一指出。

    这五处不同属性的山峰，相互之间可看出有明显的界限。

    “好了，”这名弟子收起硬鞭：“先给大家一刻钟的时间，寻找自己钟意的洞府。然后按照选拔赛的名次，依次前来挑选，每个人只有十息时间，选定之后不得随意变动！”

    “名次靠后的学子，你们可多挑几处洞府作为备选，以免你最看中的那个，被前面的同学挑走！”他最后建议道。

    ……

    赵玥儿一脸的兴奋，将头凑过来：

    “石头弟弟，咱们选在一起吧！”

    “好！”杨珍欣然同意。

    “不过，”他低声问道：“你难道不回天水峰，去水虹祖师那儿吗？”

    “我可以在这里留一个住处的！”小丫头解释道：“大多数课程，我都要在学院这边完成。祖师婆婆那里，我隔一段时间去几天。”

    原来如此。杨珍听了也很高兴。

    两人开始细言细语讨论洞府的位置。

    首先排除土、火、金这十二座山峰，然后杨珍表示水能生木，就在水属性那六座里面挑选。

    如果需要木系环境修炼，他完全可以选择在空间里面。外界这点灵气浓度的差异，应该不会对他修行有太大影响。

    赵玥儿自无不可，两人欢欢喜喜继续看下去。

    很有一种后世小夫妻买新房的感觉，差别就是旁边没有漂亮的售楼小姐。

    两人终于在水戌峰上拣选到一处合适的地方。

    这儿正好有相邻两家洞府，代号是水戌五一、五二，都是绿色，相隔不过百丈。

    洞府处在山腰位置，前无遮蔽，视野极佳，可遥望群山崔巍。

    山前缓坡处有一座小湖，大约八九亩大小，湖岸杨柳依依，青草萋萋。

    一条小泉，自小湖潺潺流出，蜿蜒曲折几里山路后，汇入一条大溪。

    顺溪水数百步，有一瀑布，沿峭壁飞泻而下，抛洒万斛珍珠，宛如玉龙飞舞。

    杨珍一眼就喜欢上这地方，且不论灵气浓郁程度，光是这山这水，就足以让人悠然自得，心情愉悦。

    两人排名第一第二，选好了这处，也无需再考虑其他备选。

    倒是那戴妙璎寻了过来。

    “玥儿妹妹，你选在哪儿，我要跟你做邻居！”

    这女孩是土水双灵根，可以选择和赵玥儿一样的修行环境。

    小丫头大大方方将她和杨珍的选择告知。

    他们这洞府方圆两里附近，还有三四处绿点，戴妙璎立即将它们都当作了备选。

    ……

    一刻钟后，时间到，众人按顺序拿出自己的令牌，报出所选洞府的序号。

    杨珍的令牌很快被打入一道讯息，然后按照白衣弟子的指引，来到另一处继续办理。

    在这里，他领取了新的令牌。

    前面那块令牌记录的是其修士的身份，新的这块，则是宗门弟子的身份标识。

    令牌呈青绿色，巴掌大小，看着像是竹片，摸上去则如软玉般滑腻。

    这令牌不仅记录了他的姓名、年龄、弟子身份，以及上午刚到手的一百宗门贡献点。

    还是开启自家洞府的凭证。

    更重要的是，令牌内还封印了两道术法，一道是警报，类似郡观的那种哨子。激发之后，会发出尖锐的哨音，并指引位置。方圆百里内的宗门执事，都会收到警报。

    还有一道则是防御罩，可在练气修士全力攻击下，坚持一刻钟左右。

    滴入一滴精血，打入法印，这令牌便成了自己所有。

    随后，他和赵玥儿又来到第三处地方，领取了几套蓝色的弟子袍服。

    做完这些后，他们被领到两名年轻修士面前。

    PS：这些章节比较平淡，不过我还挺喜欢的，有种自己代入其中的感觉，羡慕嫉妒啊！（狗头）

