    第252章 神秘少年！惊人的姓氏（1）

    “迪莫！粒子打击！！”

    不知从何处，突然传来这样一句奇怪的话语，弄得他们五个人手忙脚乱，四处张望，寻找声音的来源。

    而声源处，就在他们的左边的那棵大椰树后面。

    椰树下面有个叶丛，很多的大树叶挡住了他们的视线，不过很快他们也知道了声源的来源。

    “嗯？”墨寒歪了歪脑袋，谁呀？大晚上的不去睡觉，居然还在这里战斗？是在切磋还是在跟野生宠物对打啊？用的还是迪莫？魔法学院有这么无聊的学生吗？

    几个人连忙走过去，扒开了树下的树叶丛的叶子，查看着声音的来源。

    而呈现在他们眼前的，却是这样一幅画面——

    一个约莫跟他们等大的少年，正站在沙滩的中央，旁边，一个宠物站在旁边，那便是传闻中的光系宠物——迪莫！

    身体的肤色为蓝白黄三种颜色相间，双耳犹如未发育的狐耳，神气的挺立着，想必摸起来非常地舒适，在银月的照耀下，竟然略显耀眼，全身上下大部分为天蓝色，在月光的照耀下闪烁着华丽的光泽，身段优椎，四肢匀称，身后有着一条细长的尾巴，尾部是一个酷似三叶草的形状，根部为黄色。

    棕褐色的瞳仁犹如琥珀一般闪亮，尽管身躯瘦小，但依旧无法小视它体内的光之力量。

    而在一旁，一条红鲤鱼宛如一块红绸在沙滩上下舞动，那片片鱼鳞，在月光下忽闪忽闪的，真像穿了一身银亮的盔甲，形态极其艳美，与身体等比大的尾巴在一旁舞动着，不过尾巴是蓝色的，那是大尾鱼，人鱼湾的宠物。

    黑色的鱼瞳死死地盯着眼前的迪莫，似乎在进行一场恶战。

    “迪莫，跟大尾鱼较量？”一旁，墨寒突然想吐槽一下，迪莫是什么宠物？大尾鱼是什么宠物？

    虽然光系和任何属性都没有什么关系吧？但是跟大尾鱼打的话，似乎在各个方面都比大尾鱼要优秀啊。

    “额，你们看……”

    夏辉说着，指了指眼前的现象，墨寒这才继续观看眼前的战斗。

    眼前……

    只见眼前的迪莫站在原地，虎视眈眈地望着那边的大尾鱼，一击粒子打击朝着大尾鱼那边快速地打了过去。

    “咻”～

    一束宛如小型流弹一般的光束瞬间朝着大尾鱼那边快速地打了过去。

    然而，只见眼前的大尾鱼猛然甩了一下自己的尾巴，竟然一下子化解了迪莫打来的粒子打击？！顷刻间将那光束打散了，而且无影无踪。

    “诶？！！”

    望着眼前这惊愕的一幕，墨寒差点叫出声音来，迪莫的攻击就这样被轻易化解了？？不太可能吧？那大尾鱼似乎都没有用技能诶？就是单纯的用尾巴扫了一下而已啊？！就这样轻易挡下了迪莫的攻击？

    “你们看！”

    陆羽突然喊了一声，其他人的目光连忙朝着那边看去。

    只见大尾鱼摆好架势，接着一记强大的水流瞬间朝着迪莫那边快速地甩了出去，强烈的水流瞬间划破空气，一下子狠狠地重击在迪莫身上。

    “迪莫！”

    少年连忙跑了过去，伸手接住空中的迪莫，但是似乎没有抵抗住，那水流连着他一起狠狠地冲了出去，迫使那个少年一下子抱着迪莫狠狠地摔在了地面上的沙滩上面，甚至滚了几圈。

    “咳咳！”

    少年搂着迪莫，咬紧了牙关，似乎很不甘心一般，他撑着自己的身躯，站起来，看向那边的大尾鱼，似乎还想要继续打斗。

    “啊这……”

    一旁，墨寒一时间不知道该怎么吐槽。

    那可是迪莫啊！跟阿布实力几乎相持平的神级宠物啊！

    居然……

    “唰唰”～

    强烈的水流再一次被大尾鱼散发开来，紧接着便朝着迪莫那边快速地甩了过去。

    强烈的水流将地面上的沙滩上的沙土吹到了一边，紧接着便狠狠地朝着迪莫那边快速打了过去。

    “这……”

    一时间，那少年似乎愣在了原地，双手依旧紧紧搂着迪莫，一时间竟然忘记了躲避，眼看着那水流即将打中他们，但是他们仍然没有做出任何的防御行为。

    就像是惊吓过度愣在了原地一般。

    “啊！”墨寒直接喊了出来，“看什么啊！救人啊！”

    望着眼前的场景，墨寒一把将自己的咕噜球抛向了天空，紧接着浑身雪白的阿布瞬间从其中出现，立刻飞到了那个少年的面前，紧接着停留在了空中。

    “阿布？！”少年惊呼一声，怀中的迪莫也睁大了瞳仁。

    “歘”～

    只见阿布在空中舞动着自己的身躯，一下子甩出一道气流，在空气中迅速化为月牙状的火焰，顷刻间将眼前的水流一分为二，那水流甚至还没有落地之时便已经蒸发了。

    “砰”～

    火焰一下子狠狠地重击在了大尾鱼的身上，一下子迫使它朝着身后飞了出去，紧接着一下子摔在了地上。

    见有更厉害的宠物来了，大尾鱼也不敢继续战斗，连忙朝着大海那边飞了过去。

    “喂？！没事吧？！”

    墨寒连忙从叶丛之中朝着那个少年跑了过去，夏辉陆羽他们也紧随其后，洛川和柯阳倒是慢悠悠地走了过去，他们倒不是很担心。

    “啊？你是？”

    少年怀中依旧搂着迪莫，不明所以地望向了旁边的墨寒。

    “墨寒你慢点。”

    夏辉和陆羽他们也连忙跑了过来。

    “啊，先别管我是谁，你没事吧？”墨寒站在原地，阿布缓缓飞到了墨寒的脑袋上面，接着一起看着眼前的这个少年。

    “我没事我没事。”

    少年笑嘻嘻地说着，一脸人畜无害的样子，双手轻轻耷拉了下来，迪莫轻轻抓着他的衣服，爬到了少年的脑袋上面，接着趴在了上面。

    墨寒随即打量着眼前的这个少年。

    乌黑色的头发，碎碎的刘海遮住了一小部分的瞳仁，在空中凌乱的舞动着，头发不算长，大概也就和墨寒的头发差不多等长，一双像是黑宝石一般的漆黑色瞳仁闪着亮光，在月光的照耀下似乎闪烁着光彩。

    讲真的，他的眼睛，说实话有点大，为这个少年增添了一丝呆萌的感觉，让墨寒一时间险些愣住了，他穿着一身的褐色粗布衣，看样子有点像是穷人家的孩子，胳膊上有一些伤痕，应该是刚刚在地上摩擦导致的，天色较黑，略有些看不清楚。

    “你叫什么名字啊？”望着眼前这个看起来与自己等大的少年，墨寒轻声地发问到。

    听闻墨寒的问题，少年露出了天真无邪的笑容，笑嘻嘻地回答道——

    “我叫墨竹，是一个13岁的学生。”

    (本章完)

