    任何衣服穿在何歆颜的身上总是能够给人以赏心悦目的感觉，普普通通的白色t恤，浅蓝色牛仔背带裙，搭配在一起就让人感觉舒服自然，何歆颜刚剪了短发，短短的有些男孩的味道，多了几分英气「可是她的一双钟天地灵秀的美眸却让英气也变得说不出的妩媚。

    房间里这么多人，这么多双眼睛都在看着她，可何歆颜的一双眼睛却只看着张扬：“有你这么做接待工作的吗？我来了半个小时就没一个人搭理过我！原来都躲在这里大吃大喝了！”

    美女有美女的天然优势，就算话说得这么不客气，可满屋子的大男人都觉着人家这叫薄怒轻嗔，可爱到了极点，如果换一中年老大妈过来，早有人工前把她赶出去了，人尤其是男人在美女面前胸怀都是极其广阔的。张扬哈哈笑道：“何小姐来了，快怯请坐！”何歆颜道：“张大市长还是这么虚伪，你们都坐满了，哪有我的位置啊？”那边吕燕已经让服务员进来给添椅子，加招呼，位子就加在张扬身边。张扬笑眯眯小声提醒她道：“别害我啊，这儿领导多！”

    何歆颜不由得泛起一丝浅笑，笑靥如花，看得张大官人心头一热，竟然感觉有些醉了。

    其实除了几位丰泽的干部，其他人多数都是见过何歆颜的，就算是丰泽的干部，他们看何歆颜也感觉到有些熟悉，很快就想起，这是广告明星，电视机屏幕上经常可以看到她代言的广告。

    何歆颜昨天还在东江代言，今天一早开车从东江赶到丰泽，张扬的事情对她而言是最重要的，她要负担开场舞，所以比其他人来得要早一天。

    王准笑道：“何小姐来了我就放心了，开场舞最为重要，你不来，我一点把握都没有。”丰泽的几位干部更觉着张扬是手眼通天，没有他够不着的人物。

    张扬道：“我给各位介绍，这位是何歆颜何小姐，广告明星，也是我们开幕演出开场舞的领舞，是第一个主动加盟演出的明星，而且何小姐这次前来只是为了献爱心，分文不收，连开车过来的汽油钱过路费都是自己出的，我们为何小姐的这种奉献精神表示钦佩！”这厮装模作样的鼓掌，其他人也跟着鼓掌。

    何歆颜看到他虚伪的样子，心中又是好气又是好笑，抬起右脚轻轻踩在他的脚背上，却被张大官人用腿一勾，两条腿将她的这条**夹在中间，悄悄摩挲着，何歆颜握着饮料喝了一口，俏脸微微有些发热，这厮还是那个样子，江山易改本性难移。午饭之后，张扬让吕燕先陪何歆颜回去休息，自己则送荣鹏飞离开。

    荣瞒飞和张扬并肩走在白鹭宾馆格葡萄架下，荣鹏飞道：“赵国栋这个人的嘴巴很紧，从他那里问不出太多的事情，估计这次要进去，量刑不会太奎。”张扬道：“他有没有说过是通过何种方式知道有人举报他的？”

    荣瞒飞摇了摇头道：“警察反审讯反侦察的能力都很强，他没有供出其他人，所有事情都自己扛了下来。”

    张扬笑道：“此人也算得上是个人物！”根据程焱东的说法，这件事是通过纪委赵金芬透露给赵国栋的，如果赵国栋把赵金芬供出来，那么顺着赵金芬的这条线就可以继续挖掘下去，可以挖到教育局长刘强，赵国栋显然已经意识到这次的事情早有预谋，在开始的惊慌失措，走出错祺之后，马上稳定了下来，他待所有事一力承担，让调查到他的身上已经为止，无法继续进行下去。

    荣瞒飞道：“事件的另外一个关键人物是谢德标，他也很狡猾，除了公安局大楼施工中的事情交代出来，其他的方面一概不说。”张扬道：“全都是滑头，随他们去吧，踉我没关系！”

    荣瞒飞意味深长的笑道：“跟你没关系？如果不是你的保荐「程焱东和丘金柱怎么可能上位？”张扬笑道：“程焱东能力很强，可不是我任上人唯亲！”

    荣瞒飞点了点头道：“我看过他的档案，这个人的确很有能力，他的学历在江城公安系统内也算出类拔萃了，好好表现，以后我会关注他的。张扬道：“市里怎么样？”

    荣瞒飞摇了摇头道：“表面上还算平静，不过左市长和杜书记的分歧越来越多了，我听说乔书记很赏识他！”

    张扬皱了皱眉头，如果市长左援朝也站在杜天野的对立面，那么以后杜天野的日子会越来越不好过，常委们明显分成了两派，左援朝在江城的影响力越来越大了。

    荣瞒飞道：“越是暗潮涌动的时候，越是应该站在岸上静观其变，需知真正的大浪往往都藏在后面。”

    张扬明白荣鹏飞在提醒自己，他笑道：“我现在就想着眼前的经贸会，如何把丰泽的这场经贸会办好，才是我最关心的事情。”

    荣瞒飞笑道：“立足眼前未尝不是一种好事，政治上需要高瞻远瞩，更需要脚踏实地，需知万丈高楼平地起，地基如果打不好，这楼肯定盖不起来！”张大官人赞道：“荣局，你越来越有文人雅士的味道了！”荣瞒飞道：“不同的阶段会有不同的心境，以后你就会理解了！”

    张扬送荣鹏飞离开之后，回到自己的套房，先去冲了个澡，洗去一身的酒气，换了件干爽的丁恤，准备去找何歆颜，没等他出门，何歆颜已经率先登门了，小妮子的短发也是潮乎乎的，她也是刚刚洗过澡，穿着一件红裙，白嫩的肌肤被火一样的红裙映衬的绁目惊心

    的雪白，张扬望着她的一双晶莹美腿，目光迅速变得灼热起来。何歆颜关上门，看了看他室内的环境：“不错嘛！到底是市长，跟我们这些人的待遇就是不一样。”张扬笑道：“你要是喜欢，我回头让他们把房间调换过来！”

    何歆颜靠在桌上，双手撑在桌面上，轻声道：“住宿条件还算不错，等会儿我去彩排，顺便看看服安和舞蹈的编排。”

    张扬坐在床沿上：“丫头，你百忙之中还能来到丰泽给我帮忙，真是让我感动！”

    何歆颜啐道：“反正你就是把我当成一打义工的，什么时候有需要，什么时候就想起我未了！”今天天气有些热，何歆颜有些气不顺。张扬笑道：“我每天都有需要，所以每天都想你！“滚！”何歆颜脸儿红扑扑的煞是可爱。张扬道：“舞蹈准备好了吗？”

    何歆颜道：“差不多了，过去我在大学的时候编排过同类型的舞蹈，稍加改动就可以了。而且这次前来的明星大腕这么多，别人的注意力不会在我身上。”张扬道：“我只关注你！”何歆颜道：“明知你是假话，可听着还是很舒服的！张扬道：“跳给我看看！”“什么？”张扬道：“很久没看你跳舞了，跳给我看看！“跳什么？”

    “随便跳什么一一一一一一”张大官人说到这里）忽然生出一个念头=“那啥，脱衣舞会吗？”

    何歆颜红着脸儿冲了上来，双手掐住张大官人的脖子：“我掐死你这个大色狼！”

    张扬哈哈笑着去抱她，何歆颜却又轻巧的闪开，她柔声苷：：“别闹了！回头我还得出去彩排呢！”伸手打开了桌上张扬刚买的爱华音响，节奏感十足的慢摇音乐飘荡在空间中，何歆颜的目光和张扬相遇，两人不由得都露出会心的笑容←

    张扬伸手将窗帘拉上，何歆颜知道他的心思，在他凑近自己之前又轻巧的避开，张大官人向前一步，何歆斑柔嫩的手掌抵住他坚实的胸膛，轻声道：“你不是想我跳舞给你看吗？老老实实站着！”

    何歆颜的娇躯随着乐曲充满韵律的舞动，她是今天生的舞者，举手抬足之间都充满了青春的韵律，她的目光和张扬深情对望，抚摸自己柔嫩的娇躯，挺翘的**恰到好处的摩擦着张扬的身体。张扬目光灼热的看着何歆颜的美眸，目光追随着她不断游移的牵手，望着何歆颜有些紧张，有些享受，有些喜悦，有些娇羞的俏脸，体内的激情也不断随之膨胀着。

    张扬伸出手想要挑起何歆颜的下颌，何歆颜的牙齿紧咬着樱唇，清激的美眸中流露出几分狂野的**，她微微张开双唇，轻轻咬住张扬的手指，柔嫩的香舌轻轻舔弄着张扬的指尖。

    张扬此时欲火高涨，一张脸都涨红了，呼哧呼哧喘着粗气，恨不能这就将何歆颜推倒在床上就地正法，可又不舍得就此打断何歆颜充满诱惑的舞蹈。

    何歆颜伸出手指点在张扬的胸口上，轻轻一堆，强壮的张大官人就势躺在了床上。她坐在张扬的双膝之上，火一样的长裙飞向空中，诱人的娇躯呈现在张扬的眼前，张大官人闷哼了一声，宛如让人一脚给踢中了心坎儿，什么艺术，什么欣赏，早就被这厮一瞬间扔到了九霄云外，他一把就将何歆颜给抱住了，翻身将她压在了床上。

    何歆颜俏脸绯红，星眸之中流露出妩媚之极的臬光，轻声道：“我还没跳完呢……”话还没说完，只觉着身上一凉，仅剩的那点衣服都被这厮给扯了下去，张大官人激动地声音有些发颤：“一起跳，我陪你一起跳一一r一一一”

    不管独舞还是双人舞都是体力活，何歆颜算是领教了他强劲有力的舞蹈，直到被他折腾的慵佾无力，何歆颜小绵羊一样伏在张扬怀中：“你这个坏蛋，有你这么跳舞的吗？”

    张大官人笑道：“你是舞蹈家，我也是武捣家，不过我是武力的武，直捣黄龙的捣！”

    何歆颜气得拧住他的耳朵：“当了市长你还是个流氓！”

    张扬哈哈大笑，何歆颜却忽然想起下午彩排的事情了，看了看时间，已经晚了，慌忙起身，却又惊呼了一声：“坏了！”

    张大官人不明白她怎么叫坏了，举目一看，方才看到一绫鲜血沿着何歆颜的**流出来了，张大官人吓了一跳：“我用力过猛了！”

    何歆颜白了他一眼，红着脸儿啐道：“胡说什么？人家来东西了！”这么巧？”何歆颜小声道：“出去给我买包卫生棉，别让人看到！”

    张扬点了点头，穿好衣服，悄悄出门来到宾馆超市，到了地方才想起自己一个大老爷们买这种东西好像不太合适，更何况白鹭宾馆内的工作人员多数都认识他，这要是传出去岂不是要让人家给笑话死。

    张扬自从当了副市长之后，考虑问题比过去周全了许多，懂得注意群众影响了，他于走出了白鹭宾馆，来到附近的百货商店，买了一包卫生巾，张大官人虽然脸皮够厚，可付钱的时候还是有点脸红。

    收银员很奇怪的看着他，毕竟来买卫生巾的男士并不多见，张扬低着头把钱给付了，连找成都忘了，拿着卫生巾就往外走。

    收银员在身后不断喊他，张扬这才回去把钱拿了，可总觉着有一双眼睛盯着自己，他举目望去，却见一位美丽女郎似笑非笑的看着自己，不是海兰还有哪个？张大官人拿着卫生巾，一张面孔就快窘成了猪肝色：“那啥……真是巧啊！<!--over-->

