    对于此人揭穿了自己的身份，陈炫并不意外。

    此人既然是被灵月宗视为最终底蕴的存在，那么其实力自然非同一般，陈炫的易容虽然瞒过了仑明，却未必瞒的过他。

    既然连面容都是假的，那么身份自然也是假的，很容易想到。

    “不错，我叫陈炫，本是大陆西南真武院之人，敢问你的大名？”

    陈炫大大方方的承认了自己的身份，语气不卑不亢。

    到了这个时候，他有没有天灰山脉传人这个身份已经无所谓了，灵月宗看重的是他的天赋潜力！

    那石棺中的老者，见陈炫居然在他的威压之下，毫无反应，还如此镇定的说话，心中也是不由一惊。

    “老夫地魔子，曾经听闻过你的事情。”接着，就是死一般的沉默，这老者不说话，陈炫也不开口。

    沉默了很久，这苍老的声音终于是忍不住了，有些疑惑的问道，“你的伤势很重，但老夫却见你神定气闲，难道你已经有了什么解决之法吗？”

    按照这老家伙的想法，陈炫见了他这个老祖，应该是痛哭流涕，如同见到了救命稻草一般，祈求自己给他赐药，或者指出一条明路。

    他先点出陈炫的身份是假的，放出威压要让陈炫跪下，也有先声夺人，让陈炫对他生出一种无所适从的感觉。

    接着陈炫又有求于他，他在气势上就占据了极大的优势，到时候，就可以对陈炫提出种种要求，不怕陈炫不答应。

    但陈炫却偏偏一副淡定无比的样子，根本不来求他，说的话也简单不已，甚至是对他有些爱答不理。

    这老家伙在这边忍了半天，还是忍不住先开口询问了。

    你个小娃娃，分明都快死了，还这么一副淡定的样子？难道已经找到了解决的办法？

    如果是这样的话，他先前准备的种种说辞，可就要重新更改一番了。

    他满心疑惑的等着陈炫的回答，以为有什么玄机。

    哪里知道陈炫却是斜睨了他一眼，没好气的说道。

    “没有，当然没有，你这糟老头子不会用脑袋想啊！我要是有解决的办法，早就解决了好吧。你找我来，不是为了这件事情吗？居然还来问我！如果叫我来不是帮我解决道伤的，那我就走了，告辞！”

    陈炫吊儿郎当的朝他一拱手，转头就走。

    老家伙气的个半死，差点没从棺材里掉出来，却是一言不发，等着陈炫走，“本座就不信了！你真的会从这里出去！”

    然而陈炫头也不回，脚步飞快，很快就从这石室之中走了出去，脚步声在回廊上渐渐小了起来，渐行渐远。

    地魔子气的眉毛都要抖了起来，不顾形象的大吼了起来，“你给老夫滚回来。”

    然而陈炫根本不鸟他，“还敢让哥滚，哥是会滚的人吗？”

    那地魔子眼见陈炫越走越远，终于是强忍住怒气，嘴里喊道，“行了，小友，快回来，老夫还有事情要和你商量商量。”

    听了他的这喊声，陈炫才是施施然的走了回来。

    “什么事，快说吧，我还赶时间呢。”

    陈炫说道，这老家伙一过来，就给陈炫施加威压，要陈炫给他跪下，现在陈炫当然是要给他点颜色看看。

    地魔子鼻子差点没被气歪，过了好半天，他才强忍住怒气，嘴里说道，“本座叫你来，的确是有一件神药的消息要告诉你，本座可以给你引见神药的主人，让你获得神药的机会增加三成。不过，你也要答应老夫几个条件！”

    “好吧，你说吧，我先听听什么条件。”

    地魔子斟酌了一下，却是如此说道，“第一，我要你以你自己真正的身份，脱离真武院，加入我灵月宗，至于灵月宗以往那些不肖弟子和你的过节，自然是一笔勾销了。”

    “这第二呢，则是以后灵月宗有难，你必须倾尽全力来救，并且在修为有成之后，带领我灵月宗成为大陆西方第一宗门，还要保证我灵月宗再有一万年的辉煌！”

    “这第三呢，你以后在外行事，如果有机会宣扬我灵月宗威名的时候，都要用我灵月宗弟子的身份！”

    “这些条件，你都必须以心魔起誓，否则将来修为难以寸进！”

    他的这几个条件倒也不是太苛刻，这却是这地魔子看到现在陈炫对他一副爱答不理的样子，才削减了几分的，原本他心中的条件比这个苛刻了无数倍。

    这些条件看似陈炫以前也是默认了的，但是没有经过心魔起誓，用的还是秦飞的身份，那就是随时可以反悔、翻脸不认人的，他们自然是感到没有保障。

    “这第一个条件我不能答应你，我是绝不会退出真武院的，其他的都行。”陈炫却是如此回答道，这灵月宗倒也的确待他不薄，圣人护法，一亿五千万灵石说出就出，的确算是仁至义尽了。

    以后修为有成了，让他们成为一个大陆西方第一，也算不得什么。

    地魔子听了陈炫的承诺，却是心中大喜，想到不到，陈炫如此容易的就答应了，他心中不由却是有些后悔，刚刚似乎应该再开出些更重的条件的。

    “好了，心魔起誓我也立了，老家伙，快把你说的消息拿出来吧。”

    “恩，这个你拿着。”地魔子苍老的声音响起，一块月牙形的墨绿色玉佩从石棺之中飞了出来，出现在了陈炫的手中。

    此物握在手中，极为的冰凉，更有一股神秘的星月之力从其上传递出来，一瞬间陈炫就有了一种仿佛手握着一轮明月的感觉，只不过这月，是墨绿之色。

    “大陆西方，西北大地上，有一座墨月山脉，那里有个很低调的宗门，名为夕月魔门。”

    苍老的声音娓娓道来。

    陈炫却是心中不由一震，心底苦笑了一声。

    夕月魔门？这个名字可并不陌生啊。

    当初陈炫在黎山论道会，让猥琐鸡挑拨那英灵跟混弥两个圣人，并且从他们手中抢走了日之卷。

    而那英灵所属的势力铜壶居，就是夕月魔门在大陆西南的分支。

    “那夕月魔门，其实只是墨月山脉深处，某个神秘势力的外设门派，在那墨月山脉深处，有一座魔月宫，在魔月宫之中，就有一颗神药，名为九龙吞月参，你手持着老夫的玉佩去找夕月魔门的门主，他们自然会送你进去那魔月宫……”

    “这魔月宫，似乎是魔族的势力？”

    “想不到，你这小娃娃，居然还知道魔族，嘿嘿。”地魔子很是惊讶，“既然你知道这个，我也就不遮掩什么了，你说的不错，这魔月宫，就是魔族在人间仅存的据点，那里卧虎藏龙，高手无数，你一旦进去，千万要小心。”

