    虽然被人叫“矮大紧”让苏夏很不爽，不过看在对方是“高大长”美女的份上，同时为了少走几步路，他脸上还是立马堆满了笑容，十分热情地感谢道：“谢谢美女姐姐。”

    说罢，就赶紧坐在了面前这辆帅气的宝马摩托车上。

    等到坐稳后，他这才郑重其事地强调道：“美女，我叫苏夏，你可以称呼我为苏帅哥，或者简称帅哥。”

    也许是因为跟这位好心美女只有过一面之缘，也许只是为了让气氛轻松起来，苏夏变成了社交牛逼症患者。

    苏夏的话让叶蓁蓁嘴角有了一抹浅笑，故意拖长音问道：“那么苏夏同学，你家住在哪儿？”

    “三合园，谢谢。”

    苏夏回答道，看到叶蓁蓁重新戴上头盔，双手紧紧抓住了座椅扶手。

    虽然眼前这个性感英气的大美女没有穿着黑色紧身皮衣，但是他丝毫不怀疑身下这辆宝马摩托车的性能。

    因此为了避免等下紧紧搂住对方的细腰，他便只能退而求其次。

    叶蓁蓁回头看到苏夏坐稳了，便重新启动了摩托车，然后又对着苏夏说道：“我不知道三合园，说一个你们那里大家都知道的地名。”

    苏夏认真地思考了一下叶蓁蓁的话，忽地发现自己家附近没有什么有名的地方，于是只好说道：“从金悦澜庭往前走几百米。”

    叶蓁蓁没有再说什么，只是扭了一下油门。

    然而出乎苏夏意料的是，其实车速并不快，大约维持在40到50码这个时速区间。

    =

    晚夏的风裹轻拂起叶蓁蓁从头盔里逃出的发丝，毫无规律地打在苏夏的脸上，让他鼻间有了一股淡淡的茉莉花清香。

    两人没有说话，只有风声和时不时从身后呼啸而过的噪音。

    不过这种情况只大约维持了三分钟，叶蓁蓁便率先开口打破了沉默。

    “苏夏同学，你哪个班的？”

    “高一二班。”

    “班级不错。”

    叶蓁蓁忍不住笑了起来，她没有想到这货居然是自己的学生。

    苏夏并没有去多想叶蓁蓁刚刚这话中的含义，他现在更关心另一个问题，于是便顺势问道：“学姐，你呢？”

    他准备跟这位美女学姐套套近乎，如果今后再出现今天这种情况，便可以蹭她车了。

    听到苏夏又一次称呼自己为学姐，叶蓁蓁又不自禁笑了一下，也不主动去把误会解除，而是尽量用随意的语气问道：“那你女朋友呢？”

    等了两秒也不见苏夏回答，便故意轻笑着打趣道：“莫不是你上午是在吹牛？”

    苏夏听出了叶蓁蓁话中的激将，眼中闪过一丝警觉，心想：“莫非这位高长大美女学姐看上我了？准备来一出上门抢亲。”

    也不怪他这么想，主要是叶蓁蓁这表现很像相亲时的查户口。

    想到这儿，苏夏也就顾不上自己面子了，便假装叹气道：“果然瞒不过学姐的火眼金睛。”

    他碗里的都还没有吃到呢！自然不可能想着锅里。

    况且苏夏虽然自认为自己是色狼和渣男，但是他也不是那种见一个爱一个的人。

    看到对方把摩托车停在了路边，他在心中微微叹了一口气，然后便准备下车。

    只不过这次纯粹是苏夏想多了，叶蓁蓁只是把头盔取下来戴在自己这位学生头上，然后就再次发动了摩托车。

    苏夏鼻间那股茉莉花味道更加浓郁了，身体本能地深呼吸两口气后，他对着叶蓁蓁小声问道：“你怎么不自己戴了？”

    “想吹吹风。”

    叶蓁蓁平淡地回答道，说罢便又一次扭了扭油门。

    见她神情确实不怎么好，再加上上午看到的那一幕，苏夏也就没有多想。

    =

    随着车速的不断提高，这一次打在苏夏脸部的发丝更多了，它们像扫帚一样清扫着他的眼睫毛、鼻梁和嘴唇。

    从发动机里面传出的轰鸣声仿佛在宣泄着什么。

    这一次是苏夏先开口打破沉默，在把黏在嘴唇上的发丝拨开后，他平静地问道：“你关心我女朋友干什么？”

    人一般是不会说废话，即使是说废话也会有原因。

    “随便问问，看你女朋友长得挺漂亮的。”叶蓁蓁漫不经心地回答道

    她其实并不急于这一时，也不是非要知道自己那个同父异母的妹妹在哪个班级。

    即便是知道了她又不会去做什么，总不能哭着抱着对方说：“我是你同父异母的姐姐啊！”

    有时候言语会骗人，但是行动骗不了人。

    就跟玩狼人杀一样，狼人尽管口口声声声称自己是好人，但是全程就不会做一件有利于好人的事情。

    因此尽管叶蓁蓁语气平淡，但是看着一辆有一辆汽车被甩在了自己的身后，苏夏还是知道这位学姐心情变得更差了。

    为了自己的小命着想，他赶紧出声提醒道：“学姐你即使喜欢我，也不要做出殉情的傻事啊！我还在车上呢。”

    话音刚落，他耳边的风声就变小许多，接着就传来叶蓁蓁嘲讽的声音。

    “你以为你是毛爷爷呢？人人都喜欢。”

    听到这个意料之外的回答，苏夏有些惊讶地问道：“难不成你喜欢女的？”

    “......我发现你这是挺自恋的。”叶蓁蓁沉默了几秒才出声。

    接着又长叹了一口气，十分无语地说道：“我就是觉得无聊随便问一下，没有你想的那些乱七八糟的事情。”

    “难道这不是正常人的反应？”苏夏脸上露出了不解的表情。

    “难道你脑子里就只有情情爱爱吗？”叶蓁蓁没好气道。

    “是的。”苏夏十分果断地承认了。

    他这一回答，倒是把叶蓁蓁弄得不知道该怎么说了，过了好一会儿才叹气道：“苏夏同学，人生不只有恋爱，还有家人和理想。”

    她这是现学现卖。

    “情情爱爱又不是单指爱情，亲情和友情也算在里面，而且我的理想就这三样。”苏夏认真地说道。

    这一次叶蓁蓁依旧沉默了三四秒才出声问道：“你就没有想过挣大钱？”

    “想过，但是这件事太简单了，所以不能当做我的理想。”苏夏的语气十分自然，仿佛是在说一件鸡毛蒜皮的小事情。

    看见苏夏这般无畏，叶蓁蓁苦笑着摇了摇头，忍不住叹气道：“你还小，不知道钱这种东西的魔力，也把事情想得太简单了。”

    她觉得自己很有必要给这位天真的学生上一课，让他知道现实的残酷。

    一个男生绝对不想被一个女人说小，于是苏夏立马反驳道：“我不小了。”

    “你多大？”

    “十......六。”

    苏夏本来想说十八，但是想了一下还是不要跟人家小姑娘乱开黄腔，便及时改口了。

    叶蓁蓁并没有觉得苏夏刚刚那一片刻的停顿有何不妥，听到他才十六岁又忍不住轻叹了一口气，决定不打破自己这位学生对未来的美好期待。

    接下来的时间两人再也没有说话，主要是叶蓁蓁身上散发出的哀愁气息太强大，让苏夏找不到话说。

    这才见第二面，他总不能让对方把伤心事倾诉给自己听吧！

    等到三合园出现在视野中，他才用手指指着一处说道：“学姐，就在这儿靠边。”

    很快摩托车就靠在路边停稳了下来，苏夏取下头盔还给叶蓁蓁，同时真诚地感谢道：“谢啦！”

    看到叶蓁蓁把头盔戴好，他又用一副十分认真地表情提醒道：“学姐，如果想借酒消愁不要去网吧，毕竟对于你这种人来说那儿挺危险的，比如被灌酒或者下药。”

    叶蓁蓁看到苏夏这认真严肃的样子，忍不住笑了起来。“小屁孩一个懂得还挺多，我就只是过来买几罐啤酒。”

    说罢，她就发动了摩托车。

    “路上开慢点，生活要向前看。”苏夏对着这位好心学姐大声说道。

    叶蓁蓁笑了一下，对着自己这位人小鬼大的学生叮嘱道：“到家了早点睡觉，别玩手机和电脑。”

    “再见。”

    “再见。”

    虽然都是“再见”，但是两人话中的意思却是截然不同。

    目视着那道绿色身影消失在视野中，苏夏这才转身朝着家走去。

    ......

    小小萌新求各位读者老爷们来起点订阅支持~

