    谁也没想到，值此关键时刻，李然居然病倒了！

    这让本就忐忑不安的祭乐一下子便是心急如焚，不争气的泪水流淌在脸颊上，泪眼朦胧的看着孙武与鸮翼将李然送进了卧房。

    她转身便要去请医者，可谁知孙武见状，立马是从卧房内追了出来。

    “夫人莫慌，先生没事！”

    孙武说着，手中的青铜剑却是不着痕迹的在地上划了两道。

    祭乐本不欲听信他的安慰之言，可是当她无意之间看到孙武在地上划出的痕迹，顿时心神一紧，抬头望向孙武。

    “还劳烦夫人，去给先生取些吃食吧。”

    孙武持剑作揖，转身又立即回转过身，进了卧房。

    而当孙武再度进入卧房之际，只见原本已经昏死过去的李然却是已立于屋内！

    只见他的脸上满是凛然之色，点点寒意在他的目光之中闪现，给人一种十分陌生的感觉。

    饶是孙武与鸮翼，此时也不由各自垂首以待，不敢有半句多言。

    “外面的人，跟得上么？”

    半晌后，李然才开口问道。

    只不过的他声音一如他的脸色，冰寒至极。

    孙武与鸮翼相视一眼，这才开口道：

    “按照先生的吩咐，原本别院外便有我们的暗桩。若那人当真是潜入府内行凶的，那料来必然会被暗桩所察觉。此时街上行人稀少，褚荡得到消息，肯定能跟得上。”

    “只是先生…”

    “你想问我为何装晕？”

    不待孙武把话说完，李然已经回过头来反问道。

    孙武看着李然脸上骇人的表情，当下不知该不该继续问，只得下意识的点了点头。

    “哎…若非如此，又如何能麻痹得了那些歹人？”

    “今日你们所带回的那名歹人，不过就一盏茶的功夫，便是被人勒死在了柴房。若这别院内外没有其内应，又何以动作如此迅速？”

    “这不正说明，这别院之内已经渗进了内鬼来？如今敌暗我明，我若继续在外主事，那难免不被此人察觉，到时候若要再想找到他们的破绽，又谈何容易？”

    原来，当李然看到死在柴房的那人一瞬间，他就反应了过来，此处别院内，定是混进了奸细。

    而根据如今李然的判断，既然勒死投毒之人的凶手多半就隐匿在别院附近。

    既然他已经知道李然在调查此事，那他肯定还想知道李然下一步的动作。

    于是他将计就计，装作昏迷，一方面能给麻痹那名贼人，另一方面，也是为了能够让那这凶手同样看到这一幕，好叫他去给他的主子汇报。

    而这，也就是为何当他从柴房里出来后，便立即让祭乐遣散了那些前来护卫别院的家丁的原因。

    若是祭氏护卫在外围着别院，加强了戒备，那么反而是更不容易让奸细暴露出来。

    这就是欲擒故纵。

    唯有如此，才能让那名奸细自己暴露出来。唯有这样，他才能顺藤摸瓜的找到真正幕后的主使之人。

    而刚才李然倒下之后，孙武眼疾手快的将他抱起，在那时李然就在孙武的手臂上给他打了个暗号。

    也正是因为如此，孙武这才告诉祭乐，让她放心便是。

    只因整个计划定的十分仓促，且要求是一气呵成，当中更不能有半分的犹豫。因此，李然这边自然也就无法顾及祭乐的感受了。

    现在一想，李然不由又有些后悔，毕竟这种事对于祭乐而言，实在有些太过了。

    “主公！”

    就在这时，一名自家的私勇侍卫又从外面促步而来，当下就跪在了李然身前。

    要说这些个私勇究竟是怎么来的？

    原来，李然自卫国返回后，也曾与与孙武提过，“有些事应该提上日程”了。

    而所谓的“有些事”，其实指的便是这些个私家的侍卫，以及埋伏于各处的暗桩。

    这部分势力乃是孙武在暗中组织的，并未经过祭氏之手，所以自然是非常的干净。

    而此次“疠疾”，正好是让这些私勇和暗桩是有了用武之地，可见李然此前的未雨绸缪，也实属明智之举。

    “如何？”

    “回禀主公，祭氏护卫离开后，有一人独自离队朝着公孙府邸而去。”

    “公孙府？哪个公孙？”

    而今郑邑城中，一共三位公孙辈的上大夫，一个丰段（字伯石），一个驷黑（字子皙），而另一个便是子产府邸。

    自然不可能做出这种事来，那究竟会是哪一个“公孙”呢？

    “乃伯石大夫府上。”

    侍卫的话音落下，只见李然脸上神色一片阴沉。

    “先生，难道此次疠疾…此次投毒之事果真是丰段派人干的？”

    孙武跟随李然如此之久，自然知道没有绝对的证据便不能下定论的道理，所以他如今也只是猜测，并不能十分肯定。

    可谁知李然这一次竟一反常态，甚是斩钉截铁的断言道：

    “不必怀疑，正是此人！”

    “啊？！”

    饶是孙武早有准备，此刻也不由狠狠一惊。

    要知道丰段乃是郑国上卿，在郑国朝堂之上的地位仅次于首卿当国的罕虎，以及执政卿子产。

    他如此的位高权重，还能干出这种事？

    那他干这种事的目的又是什么？

    此番投毒害人，虽非他亲自所为，可这事闹得如此严重。如今整个郑邑都被禁足，对郑国的影响已经严重到无以复加的地步。他身为上卿，又为何要陷自己的国家于如此的危难之中？

    “我想，事情的真相，恐怕只有一个…”

    李然面露思索之色，喃喃自语。

    一旁的孙武与鸮翼都不明白到底是怎么回事，也不敢多问，便继续候着。

    良久，待得李然思索完毕，他这才转身看着两人道：

    “派人前去监视伯石府上，务必找到投毒的确凿证据！”

    “另外…竖牛那也要一并监视着。”

    李然的最后一句话说完，祭乐刚好是端着吃食进屋内。

    她听得李然说的最后一句话，心神不由一震，急忙将目光转向李然。

    “夫君！孟兄他…”

    她正要询问，却不料李然抢先一步来到身前，从她手中接过食盘，而后扶着她坐下。

    “夫人对不住了，刚才事发突然，还没来得及与你细说…”

    李然仍是心中愧疚，毕竟即便是善意的谎言，他也不该对祭乐如此。

    祭乐闻声，脸上露出一抹笑意，抚摸着李然的脸庞道：

    “无碍的，只要你能平安无事，那便是最好的。”

