
　　宫里面十分的繁忙。

　　自从丹青出宫。

　　宋秋錞一时间没有找到合适的人，来处理后宫的事物。

　　许多的事情，干脆自己上去。

　　可以说是忙的昏天倒地。

　　这旁边的丫鬟都不断的劝阻，“皇后娘娘呀！就有些事情让奴婢来做，你怎么能够这样辛苦。”

　　宋秋錞常常说道。

　　“哪里有这样的道理？本宫是皇后，一国之母，掌管着整个后宫，就有些事情，可不是能怠慢的了。”

　　丫鬟很是为难的低头。

　　又缓缓说着，“皇后娘娘，可是前几日，皇上叫您去书房，说了好几回，您这边都不过去，怕是不好吧？”23sK.com

　　宋秋錞方才一拍脑袋，很是不好意思的说起。

　　“看看我这个脑子，怎么就把事情给忘记了？”

　　丫鬟一时震惊，“这可是皇上派过来的东西，娘娘您就不记得了。”

　　宋秋錞终于将手上的卷轴放下，在上面盖上了印章。

　　随后走到一旁的贵妃椅上。

　　揉了揉自己的额头，有些狐疑的说起，“本宫这些日子，也不知道怎么回事。”

　　“总觉得头晕，这肚子也胀胀的，休息休息不好，所以难免忘事。”

　　丫鬟担忧的给宋秋錞盖上一张毯子。

　　急的不行，“那这可如何是好？皇后娘娘，奴婢马上叫太医过来，给皇后娘娘，你把脉如何？”

　　宋秋錞只当是天气炎热，所以才会如此。

　　便赶紧的叫住丫鬟。

　　“何必如此慌张，莫要着急，本宫没事。”

　　丫鬟紧紧皱着眉，“可是.....”

　　就见宋秋錞一摆手，“待会儿吃一碗冰就行，你这么慌慌张张的，别人看过去了，还真以为本宫怎么了？”

　　丫鬟方才低头道歉。

　　“对不起，皇后娘娘。”

　　正在这时，有一个太监走来，嬉笑眉开的给宋秋錞行礼。

　　“看见皇后娘娘！这许久未见，皇后娘娘，愈发好看啊。”

　　这人是沈权楠身边的。

　　宋秋錞是认的，方才慢慢起升。

　　揉了揉太阳穴。

　　“这是怎么了？是皇上那边有事吗？”

　　太监赶紧的点头，“是呀是呀！皇后娘娘，皇上去宫里面，找了许久没找到您，现在正着急，咱们还是赶紧回去吧！”

　　宋秋錞想着已有许久不曾见到沈权楠。

　　现下若是再不回去，沈权楠怕是要生气。

　　便是赶紧起身，谁是太监回了宫里。

　　结果这一回去，宋秋錞就觉得不对劲。

　　满屋子的红绸，都像是谁要成亲一样。

　　随后她就被丫鬟按住。

　　宋秋錞尤为狐疑，“这是怎么了？你们到底要对本宫干什么？”

　　这群丫鬟也不说明，只口中说着。

　　“好事！这是皇上那边吩咐的，皇后娘娘，待会儿你就可知晓。”

　　不过片刻。

　　宋秋錞的身上穿上了一件大红色的喜服，上面挂满了吊坠，尤为富皇。

　　她惊讶的看着自己的衣摆。

　　她已经成过亲，就如今穿上一件大红喜服，又是做甚。

　　就见旁边的丫鬟，喜滋滋的说起。

　　“皇后娘娘，这皇上念极曾经同皇后娘娘之间的婚礼，太过于草率，正如今，方才起了兴，要给皇后娘娘，你补办婚礼呢！”

　　“啊？”

　　宋秋錞惊讶的半天没合上嘴。

　　等过了好一会儿，这才无奈地摇头。

　　“皇上呀！这如今到底要干什么？”

　　“当真没必要如此，可真是小题大做。”

　　虽然宋秋錞口中是这样说，在脸上的笑意丝毫未曾散下，惊喜的很。

　　旁边的家伙也跟着笑，很是羡慕的说着。

　　“皇上对皇后娘娘真好，大家都羡慕的不行。”

　　宋秋錞咧嘴笑了一声，羞羞的捂着自己微红的脸颊。

　　赶紧的催促。

　　“说这些做什么，快去做事。”

　　丫鬟喜笑颜开，“奴婢马上去做。”

　　宋秋錞后面又带上了皇后中有的凤冠，再配上大红喜服，整个人看起来极美。

　　美的触目惊心。

　　美的不可方物。

　　她被丫鬟带着，前去宫殿外面。

　　就见一座华贵的轿撵在宋秋錞跟前，上面还挂了宋秋錞最喜欢的流苏。

　　宋秋錞欣喜的拂过流苏。

　　笑笑的摇头，“皇上呀！我真是费了心思。”

　　“皇后娘娘来了，皇后娘娘来了。”

　　众人见到皇后，纷纷行礼，口中道贺着。

　　“恭喜皇后娘娘，恭喜皇后娘娘。”

　　“祝皇后娘娘早得贵子，与皇上和和满满。”

　　宋秋錞抿了抿嘴。

　　赶紧吩咐着丫鬟，“把喜糖送给大家吧！给大家讨个好彩头。”

　　话音落下来，所有人纷纷前来。

　　在这样一番欣喜的道贺之下，宋秋錞满目繁华，看着面前的一切，心中感慨不已。

　　他们终于坐上了轿子。

　　往沈权楠的宫殿而去。

　　一群万鸟朝凤，终于结束，宋秋錞也终于被送到宫中。

　　洞房花烛夜。

　　宋秋錞坐在被桂圆和瓜子铺莽的床铺之上，心中难得的紧张。

　　好像是第一次成亲一样，期待着自己的新郎。

　　沈权楠也是一身喜袍。

　　快步走到宋秋錞跟前。

　　上来就将宋秋錞抱紧，满目感慨。

　　“朕的皇后，朕总算将你娶进家门，这日后呀！要永远的在一起。”

　　“不知道朕今日给你预备的婚礼，你可满意？”

　　宋秋錞含羞，缩在沈权楠的脖颈处。

　　便是迅速的点头。

　　“臣妾自然满意，这是皇上精心准备的。”

　　随即笑笑的说着，“皇上，你莫要着急，这盖头还没有掀。”

　　“对对对。”

　　沈权楠终于反应过来，赶紧拿起钩子，慢慢的将盖头掀开。

　　看见这美丽不可方物的新娘，眼底笑意，肆意宣扬。

　　“皇后！”

　　他慢慢的靠近。

　　正在这时，宋秋錞突然发觉不对劲，一时皱紧眉头。

　　赶紧的捂住嘴，竟然是干呕起来。

　　沈权楠十分担忧。

　　“这宫里面的人到底是怎么伺候的？怎么把你累成这样？”

　　“太医，太医去哪里了？赶紧派人过来呀！”

　　大红的床铺之上，宋秋錞身着嫁衣，面色苍白的躺在床上。

　　所有人担忧的看向她，紧张不已。

　　太医眉目紧锁的跪在地上，当察觉到脉象之后，一时面容舒缓。

　　赶紧起身，给沈权楠和宋秋錞道谢。

　　“恭喜皇上，恭喜皇后娘娘，大喜，皇后娘娘的脉象为滑脉，这是有喜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十八章 有些免费阅读。https://xs.23sk.com 