    魔都

    “朱老师，我们的纪录片目前刚播完，在一个小时内已经达到了20万的播放量了。”

    “等到明天，破400万肯定是没问题的，而且我们现在已经拿到了两个热搜了。”

    “热搜第二、第六都是我们《建筑》这部纪录片的。”

    “一下上2个热搜，这肯定破记录了！我们《建筑》绝对是火了！！”

    诺大的办公室内，几名同事笑嘻嘻的围在朱有长旁边。

    其中一个穿着紧身小马甲的男助理，拈着兰花指，嘴巴里面发出媲美女生的柔美声线。

    办公室里面的人也都是个个挂着笑脸，围拢在朱有长的身边。

    对他们来说《建筑》能够拿到这样的成绩，有点出乎他们的预料了。

    按照这样下去，说不定在全网的点击上有可能超过《舌尖》。

    这对参与项目的人来说，简直就是捡钱啊！

    被众人围在中间的老者，头发有一丝乌白。

    眼睛的皱纹代表着他的年纪和阅历。

    他是朱有长。

    原本不苟言笑的他此刻也是面带笑意。

    《建筑》的成功，也是令他没有想到。

    看到自己的作品这么成功，他也有些控制不住表情了。

    一旁的男助理，喜滋滋的说道。

    “我们《建筑》这一次王者归来！重新定义了什么叫纪录片的巅峰，这样的喜事绝对值得去喝几杯，走走走，酒吧走起！庆功宴开起来。”

    团队里面的都知道这个男助理是什么调调。

    到了他嘴巴里面，什么恶心的话都说得出来。

    但是这一次他们也是从心底认同这个男助理的话。

    《舌尖上的华国》这么火。

    开播在b里b里上面有310万的播放量，已经是业内数一数二的高收视了。

    现在《建筑》有可能拿到400万，直接超越《舌尖》的记录。

    这不是已经变相证明了他们这一次赢了吗？

    在这样的分流情况下，《舌尖》这一次能不能上300万还难说呢！

    所以众人这个时候也顾不得在心里骂男助理马屁精。

    每个人都是笑呵呵的收拾着东西，准备去参加庆功宴。

    要用酒精和饱腹之欲来抒发自己的激动。

    朱有长难得的开心。

    大手一挥说道。

    “这一次大家放开了手脚吃，一切我来买单！”

    听见这话，同事们高举着双手。

    “woo！！朱导演大气！”

    “爱死朱导演了！”

    “太棒了！！”

    “今天我要吃穷朱导演。”

    .....

    一时间办公室都是一片喜气洋洋的氛围。

    临出门前，男助理一拍大腿。

    “哎呀！你们看我这记性，我们《建筑》取得了这样的成绩，怎么能不截图发朋友圈呢，你们快截图一下热搜，我们发朋友圈啊！”

    众人一听，纷纷行动起来。

    男助理话糙理不糙。

    毕竟谁不喜欢把喜事分享一下呢。

    想到到时候能够收获不知道多少老同学的惊讶和讨厌的人的嫉妒，这种心情就令人开心的不行。

    纷纷加快了手中的动作，打开了围脖。

    就在众人打开围脖的那一刻。

    不到三秒，办公室内瞬间没了声音。

    男助理这边，他的手机卡在主页面一直进不去。

    “哎呀，我的手机卡住了，你们谁把截图发我.....”

    话还没说完，一抬头就发现周围的同事就跟石化了一般。

    每个人都是瞪大眼睛盯着自己的屏幕。

    好像见到了什么极为不可思议的事情而脑子又跟不上反应，所以呈现宕机的表情。

    男助理觉得奇怪。

    “你们怎么了？一个个怎么都这种表情？”

    正在收拾的朱有长听见男助理怪异的语气，忍不住回过头一看。

    发现整个办公室，但凡是盯着手机屏幕的就没有脸色不僵硬的。

    朱有长正想开口，一个女同事已经提前开口了。

    “那个....我们的热搜被挤掉了。”

    听见这话，朱有长笑呵呵的说道。

    “围脖热搜这种东西，本来就是实时数据的，掉几个名次没关系，重要的还是看播放量。”

    对他来说本来就弄不明白热搜这个东西。

    他只知道上了热搜代表火了。

    他看重的还是播放量。

    刚才说话的女同事猛地摇了摇头。

    “不是的，朱导演，重点是《舌尖》上了热搜....”

    “这样没什么....”

    朱有长刚说几个字。

    “《舌尖》一下子上了5个热搜！前十的热搜里面有一半都是舌尖的！”

    女同事把自己没有说完的话给说了出来。

    朱有长一呆。

    5个热搜？

    热搜还能一下上5个？

    男助理不是说一下上2个就是破纪录了吗？

    这记录就....没了？

    男助理听见女同事的话有些不敢置信的说道。

    “不可能！《舌尖》怎么可能....”

    “你自己看。”

    女同事二话不说把手机亮到了男助理面前。

    只见在手机屏幕上面，原先的几个热搜已经更新换代了。

    热搜第一：《舌尖》完结！

    热搜第三：《舌尖》我们的田野

    热搜第六：来自《舌尖》的蟹黄汤包！

    热搜第七：《舌尖》还我十六块腹肌！

    热搜第十：以后终于不用抵制《舌尖》深夜播出了。

    嘶！！

    看到这些热搜，男助理直接倒吸了一口凉气。

    真是5个热搜！

    当初他们的《田野》收官之时也没有拿到这么多的热搜啊！

    这...这是要发啊！

    就像是往湖面投入了一块巨石，搅乱了他们的清净。

    下一秒原本石化的同事顿时炸开了锅，议论纷纷。

    “我的天，《舌尖》这是？”

    “这个热搜是刷上去吧！”

    “怎么可能一下就有5个热搜啊！”

    “我不相信，《舌尖》这肯定是刷上去的！”

    “肯定是我手机坏了。”

    .....

    所有人都不敢相信，《舌尖》怎么能一下子上5个热搜呢？

    热搜的门槛这么低了吗？

    朱有长此时反应过来，飞快的说道。

    “看播放量！快点看播放量！”

    听见这话，一旁的女同事飞快的打开了b里b里。

    “还好还好，《舌尖》目前的点击量只有7万。”

    女同事松了口气。

    朱有长愣了一下。

    “你看到的是什么时候更新的？”

    “这是....《舌尖》刚开播5分更新的。”

    女同事一说完，整个办公室一片寂静。

    安静的掉跟针都能够听见。

    所有人目瞪口呆的看着女同事。

    开播5分钟，点击量7万？

    这还是人类有的数据吗？

    “你再刷新一次。”

    朱有长对女同事说道。

    他心中隐隐有种不好的预感。

    女同事听见这话又刷新了一次。

    “这不对吧！《舌尖》的播放量.....”

    女同事忍不住大喊道。

    男助理脱口而出。

    “《舌尖》播放量怎么了？”

    “《舌尖》截止目前刚播完30分钟的播放量已经突破50万了.....”

    女同事呢喃一声，跟中了邪一样。

    “晃铛”

    朱有长手中的茶杯直接掉在了地上。

    应声而碎。

    一同碎裂的还有整个办公室所有人的自信心。

    就在朱有长他们自信心破碎的时候。

    网上已经彻底沸腾了！

    《舌尖》收官连上5个热搜，热搜前十里面直接霸占了一半了版面。

    加起来的讨论度已经突破好几千万了！

    而b里b里深夜发布的一张海报更是把《舌尖》推向了高潮。

    【热烈庆祝《舌尖上的华国》播完一个小时播放量达到100万！成为b里b里最快突破这一记录的影片！】

    《建筑》播完一小时拿到20万播放量。

    《舌尖》倒好，播完一个小时就拿到了100万！

    这对《建筑》来说简直就是降维打击。

    还是5倍的！

    一夜之间全网都在讨论《舌尖》。

    各大博主也是紧跟时事。

    跟《舌尖》相关的视频如同雨后春笋一般的冒了出来。

    有按照《舌尖》里面的教程叫你制作腌鱼的。

    也有通过《舌尖》给你介绍旅游景点的。

    还有直播卖货《舌尖》里面的产品的。

    总之《舌尖》已经被打上了“火热”的标签。

    凡是能够跟《舌尖》沾边的视频基本上都能够有播放量。

    跟《舌尖》相关的商品也是销量飞增！

    《舌尖》彷佛成了流量的代名词。

    这头《舌尖》刚刚播完，江浙卫视已经宣布《舌尖》的二轮播放时间了。

    同样的b里b里也紧随其后宣布开通一档《寻味舌尖》的衍生综艺节目。

    选取几位网红跟着导演去《舌尖》这一档纪录片所去过的城市，吃出现在《舌尖》上面的美食。

    原本b里b里打的算盘是趁着《舌尖》的热度出一档衍生综艺的，找一群网红博主大家一起乐呵乐呵。

    但是没想到这一条围脖刚发布出来。

    刘施施：我总算等到了！我要报名！@b里b里。

    巩固：我最近刚好有时间@b里b里。

    何囧：你们需不需要主持啊@b里b里。

    .....

    接近十余位明星主动艾特，让b里b里的策划骑虎难下。

    他们都没想到明星吃瓜这么快！

    尼玛！预算就这么多，现在怎么办？

    《舌尖》的成绩让江浙卫视纪录片组的群聊里面几乎是彻夜未眠。

    原本是一个众多热门作品围猎《舌尖》，分割《舌尖》流量的事情。

    结果反倒是变成了《舌尖》一个人的舞台。

    跟《舌尖》目前所表现出来的热度和点击量相比。

    哪怕江浙卫视不出手，《舌尖》一打三也不是不可以的！

    这群人里面，于光光表现得尤为激动。

    一个劲得在群里面喋喋不休得诉说着自己得兴奋与开心。

    而她接下来接到得一档电话则是彻底让她失眠了。

    “喂，总监啊，你怎么深夜给我打电话啊？”

    于光光在自家客厅里面笑呵呵的说道。

    电话那头说了几句话之后，于光光脸上的笑容一僵。

    “总监，你不是跟我开玩笑的吧？”

    于光光有些不敢置信的说道。

    电话那头传来刘克的声音。

    “开玩笑？你看我深夜给你打电话像是开玩笑吗？这件事还没有彻底官宣，你先不要声张....”

    刘克没好气的说道。

    电话那头沉默了几秒之后，传来了一声震耳欲聋的尖叫声。

    “啊！！！！！”

    声音尖锐的足以震破人的耳膜，让刘克几乎有那么几秒都失聪了。

    没等刘克说话，于光光直接挂断电话。

    手指飞快的在键盘里面打出一段话。

    “天大的好事啊！！央妈海外频道要购买我们《舌尖》的播放权，制作成英译版到海外去播啊！这可是央妈头一次跟卫视买节目啊！我们要爆啦！！”

    然后奇怪的是，等她发完这条消息，却发现回复的都不是自家组内的人。

    “新闻组邱打赏：我滴妈！《舌尖》这下彻底要爆了！”

    “名生组赵四：我去！这是要逆天啊！”

    “主持人张丹：这也太厉害了吧！《舌尖》真的要上天了！”

    “综艺组章小琴：我去！《舌尖》这下真的要扬名海内外了！”

    ......

    看到这些人的回复，于光光这才发现自己刚才太过激动了，直接把消息发到电视台大群里面去了。

    原本安静的公司大群，炸出来了不知道多少深夜没睡党。

    于光光脸色呆滞。

    尼玛，刘克刚才还嘱咐我要我暂时先别声张呢....

    一时间群里面各种消息铺天盖地的四处飞传。

    而在这么多回复消息里面。

    于光光也是看到了刘克的妥协。

    “总监刘克：......”

