    “轰隆~”

    一道闪电过后，闷响的雷声在天地间响起，空旷而悠远。

    雷声仿若信号，响过之后没多久，淅淅沥沥的大雨紧接着就来了。

    陈煜七人躲在简易的遮雨棚之下，安静地等待着大雨的过去。

    “这么暗的天，这么黑的云，看来这雨一时半会是停不下来了。”

    听着雨滴落在树叶上的滴答声，拓永刚很是无奈的感叹道，这黑压压的天空，让他感受不到一丝出去和红军干一架的希望。

    拓永刚的声音落下后，遮雨棚里再次陷入寂静无声之中。

    见没人应自己，拓永刚干咳了两声，他这么大的人，已经是学会了自己打破尴尬了。

    “哎，你们说下面的红军是那支部队的呢？！”

    拓永刚的嘴根本停不下来，让他安静不说话，那简直是比杀了他还难。

    “这谁知道啊，昨天我们也就是远远的看上了一眼，连点标志的东西都没能看见。”

    柳小山摇了摇头，反正他是不知道下面是哪支部队的人的。

    “呵呵，放心吧，山下的那支部队是不会让你失望的，到时候行事都机灵点，这支部队的人战斗力虽然不及你们，但也是不容小觑的。”

    陈煜笑着提醒了下几人，昨天看见红军的部队时，他恰好在里面看见了一熟人，对山下这支红军部队的身份，他早已是了然于心。

    听到陈煜这么说，几人都是诧异的看了一眼陈煜，他们都不知道下面是哪只部队，陈煜一直都是和他们一起的，他又是怎么知道的呢？！

    “好了，都别瞎猜了，趁着有时间，都好好休息休息吧，后面我们就不一定有这么多的休息时间了。“

    这风声雨声雷声夹杂在一起，简直就是一首催人入睡的音乐。

    陈煜闭着双眼享受着大自然的馈赠，脸上不自觉的露出一抹微笑，可惜了，陪在他旁边的不是沈青墨，而是一堆大老爷们，白瞎了这么好的意境。

    大雨持续不断的下着，寒冷的天气再配上这瓢泼的大雨，简直就是索命的利器，也幸亏陈煜在大雨来临之前先搭了一个雨棚，不然都不用红军来收拾他们，他们就是先去住院部报道了。

    八人躲在雨棚内，姿态各异的休息着，不知过了多久，大雨淅淅沥沥的下了一阵后终于是渐渐变小了起来。

    陈煜仿佛是一台精密的机器，在大雨变小的瞬间，就是睁开了双眼。

    看着雨棚外渐渐变小的雨，陈煜脸上露出一抹笑容。

    “成才，把他们都叫醒。”

    八个人自然是不可能全休息的，几人都是轮流紧戒，此刻的负责紧戒的正是成才。

    几人中，之前叫的最欢的拓永刚此刻也是睡得的最香的，这也多亏了他们身体素质不错，否则这一觉醒来直接就是住进医院了。

    清醒过来的几人看着外面变小的雨，初醒的倦意顿时就是不翼而飞。

    “队长，我们现在就行动？？”

    吴哲看着天空中渐渐散去的乌云，转头对陈煜问道。

    不止是拓永刚想出去了，其实他们也早就想出去了，堂堂几个特种兵，天天都窝山林里算什么事！！

    “差不多了，收拾一下准备出发吧，都检查一下自己的武器。”

    ..........

    山林中，八个人影悄无声息的在树下穿行着，每个人影身上都穿着一件深绿色的雨衣。

    这八人正是离开遮雨棚后的陈煜八人，雨衣是陈煜在出来前特意从仓库里拿的，不过这并不是陈煜早就预料到了会下雨，他原本的打算是用来当被子遮风的，现在用来挡雨，也只是撞巧了而已。

    “队长，还是你有先见之明啊，要不是你让我们带上雨衣，那这一场雨就得把我们报销了。”

    拓永刚在林中穿行之时也没忘了拍陈煜的马屁，他到了老A之后就明白了一个道理，拍拍上级的马屁，绝对不会是什么坏事的，所以如今他是一有机会就可劲了拍，也不担心把人给拍肿了。

    几人从耳麦中听到拓永刚这话后，都是纷纷撇了撇嘴，没有一个应答的，同伴这么久，拓永刚对陈煜拍的马屁他们听的没有一千，也有八百了，早已没有了新鲜劲。

    见闹了个没趣后，拓永刚最终还是识趣的闭上了嘴。

    “停，有情况！！！”

    跑动之中，吴哲的声音突然在耳麦里响起。

    吴哲声音一响，众人跑动身体都是一个急停，全都蹲了下去。

    “什么情况。”

    陈煜在耳机里沉声问道。

    这大雨才刚停，红军这么快就有所动作了么？

    “是一头小野猪。”

    吴哲确认了一下后，再次在耳麦里说道。

    听道是野猪不是红军，众人都是松了口气，尤其在听到是小野猪的时候，心中的那口气就更是彻底的松下来了。

    如果是野猪，那我还敬你三分，但你一头小野猪，这顶多也就是一个烧烤架的事情而已。

    拓永刚的位置离吴哲很近，听到是小野猪后，立马就是靠了过去。

    在吴哲对面的一个草堆里，一头棕色的小野猪正趴在里面，两只大眼睛滚圆的看着他们。

    齐桓看见小野猪，直接就是走了过去.

    “你个小猪崽，这么大一点就学会吓人了！！”

    说话间，拓永刚就是伸手要去抓小野猪。

    “等一等！！”

    关键时刻，许三多的声音突然从拓永刚旁边传了过来。

    “嗯？小三，怎么了。”

    拓永刚转头朝出声的许三多看去，许三多此刻正紧紧抱着手中的枪对着拓永刚。

    “野猪一般都是群居动物，有小野猪的地方，成年野猪必然也相隔不远。”

    这话不是许三多说的，而是成才说的。

    此刻的成才满脸的凝重，手中的狙击枪也是紧紧的对着拓永刚的方向。

    成才和许三多都是地地道道的农村人，他们虽然没有亲眼见过野猪，但多多少少都是听说过，知道野猪的厉害，也知道野猪的威名。

    野猪是森林中的一霸，性格暴躁易怒，山林中没几个东西是他的对手，不少全副武装带着同伴带着猎狗进山打猎野猪的人，最终都是栽在了野猪的手里，那才是真正的青山埋骨。

