    卡尔德隆球场，当比赛过了70分钟时，马德里竞技仍然1:0领先曼城，总比分3:2领先。

    在佩莱格里尼换下纳瓦斯，换上伊希纳乔时，西蒙尼也换人来进行平稳收官。

    科雷亚登场替换下卡拉斯科。

    今天卡拉斯科表现不错，西蒙尼亲自在场边迎接。

    德布劳内纵然知道曼城进入了最危险的时刻，但如果曼城无法逆转比分的话，是否丢掉第二个球并不影响大局。

    比赛第72分钟，伊希纳乔在禁区前偏右位置接应到德布劳内的传球，随后迅速传球找阿圭罗，当阿圭罗停球时，戈丁便已经挡在了对方的身前。

    阿圭罗一拨一射还是打得极为仓促，足球飞向球门贴近右下角位置，奥布拉克飞身扑救精彩化解险情。

    马德里竞技这边打出快攻。

    刚登场不久的科雷亚十分活跃，左路趟球狂飙突进，在盘带内切吸引萨尼亚与费尔南多来防守时，费尔南迪尼奥回撤中盯防限制叶一锋，但叶一锋却突然跑位回撤令他被拉开了距离。

    科雷亚将球传过去之后，叶一锋主动接应中一脚出球。

    足球滚到了禁区前中路位置，奥塔门迪立即逼抢，格里兹曼连停带扣往禁区内杀去，奥塔门迪逼抢落空，但已经近身，拉着格里兹曼的胳膊不撒手。

    直到影响到格里兹曼失去对足球的控制之后，主裁判的哨声响了。

    奥塔门迪也吃到了黄牌。

    门前的直接任意球，格里兹曼看了眼叶一锋，但叶一锋没有主罚的意思，于是他便自己来。

    他射出的足球被人墙阻挡后弹向了禁区外。

    科雷亚外围控球回传，萨乌尔再传球转移去了右路。

    叶一锋快速斜插禁区后点，科克的传中球飞来时，他起跳后头球摆渡到门前中路地带。

    格里兹曼近在迟迟的头球攻门却滑门而过！

    简直离奇！

    格里兹曼回头望向叶一锋，叶一锋对他竖起大拇指。

    好样的。

    就是不想赢，对吧？

    格里兹曼面露尴尬之色，随后摒弃杂念，专心致志地投入到比赛战斗中。

    曼城这边德布劳内与助攻上来的克里希撞墙配合突进后又给斯特林送出了妙传直塞。

    斯特林在禁区内贴近底线位置将球传中。

    阿圭罗在门前包抄抢点时却被戈丁抢先将球解围出了底线。

    曼城角球进攻。

    就在这一刻，叶一锋意识陷入黑暗。

    本来应该更早地开挂，可由于背伤的影响稍微迟来了些。

    决定将自己托付给外挂之后，叶一锋心态静若止水。

    来啥打啥，绝不挑食。

    德国俱乐部传奇走一波。

    海因克斯！

    前锋，本职工作。

    来吧来吧。

    意识回到现实。

    由于比赛时间对曼城十分不利，他们的阵型不得不逐步压上，不变的是对叶一锋和格里兹曼的严密封锁。

    比赛第78分钟，德布劳内在前场尝试一脚远射轰出。

    如炮弹般飞向球门的足球被奥布拉克单手扑掉。

    又刷了一个精彩扑救数据。

    德布劳内汗流浃背心中却有些绝望。

    曼城的攻势打得缺乏变化，太容易被马德里竞技把威胁遏制。

    当年在沃尔夫斯堡如果遇到这样的处境，身边是有人能够与他一道去改变进攻节奏，进攻方式，调动起全队的进攻点，莫说把对手打得晕头转向，连德布劳内也时而需要拿出一个更强的自己才能跟上变化。

    那个人现在就在场上，只不过是他的对手，不是他的队友。

    曾经沧海难为水。

    有过在沃尔夫斯堡的经历之后，德布劳内才意识到叶一锋阅读比赛并且调整应变的能力有多强。

    此时他在场上孤掌难鸣。

    叶一锋在马德里竞技阵中又何尝不是曲高和寡。

    比赛第81分钟，曼城前场进攻，伊希纳乔在右边路接应中遭到费利佩-路易斯的防守逼抢，他的传球出现了失误，萨乌尔断球后立即发动快攻。

    科雷亚左路快速插上，萨尼亚来不及退防只能上抢。

    科雷亚迅速出球中路，叶一锋接应中不出所料地与他撞墙配合，传球后叶一锋立即向前跑位。

    科雷亚趟球开始内切，费尔南多对他上抢时，还真没料到科雷亚居然会拨球变向将他突破！

    可能曼城也习惯了周围的队友围绕着叶一锋展开进攻的战术打法。

    但马德里竞技有些球员还是有着个人能力的。

    谁让他们的防线空当大，防守也明显顾虑重重。

    叶一锋跟进中被费尔南迪尼奥大胆地进行了一波阻挡。

    他脚下踉跄险些摔倒在地。

    科雷亚在禁区外边路区域将球传中。

    格里兹曼斜插曼加拉身后地带甩头攻门。

    结果足球在他脑袋上只是轻微擦了一下。

    不知道是不是剃掉一头秀发影响了头球的发挥。

    后点的奥塔门迪直接凌空将球解围出去。

    被挡出去的足球在中圈地带却被萨乌尔又给控制住。

    叶一锋被阻挡后便没再跟进，本在外围寻觅机会，却见奥塔门迪将球解围，他转身再回撤。

    此时恰好能主动去接应萨乌尔的传球。

    领球转身后向前盘带推进，费尔南多来到他的正面。

    光头党又开始对他进行围追堵截。

    费尔南多身后还有费尔南迪尼奥。

    叶一锋将球斜传禁区前偏右位置。

    科克狂奔内切中一脚远射轰出。

    角度略正，门将乔-哈特横扑中将球挡出。

    曼加拉遭遇格里兹曼反抢将球踢向前场。

    不过足球却没能踢高。

    叶一锋移动一步后侧身抬腿将球卸在脚边。

    当他再继续向前盘带推进时，费尔南多再一次冲了上来，叶一锋这一次将球直传对方身后。

    他与费尔南迪尼奥的联防出现了缝隙。

    格里兹曼禁区前中路位置一脚出球横敲。

    科雷亚内切杀到在禁区前被曼加拉挡住去路，费尔南多转身向他冲去，费尔南迪尼奥则回防禁区尽最大努力封锁科雷亚给格里兹曼的传球线路。

    只靠奥塔门迪一人必然无法盯防限制住格里兹曼。

    科雷亚在费尔南多杀到眼前时拨球回撤晃出角度将球横敲。

    叶一锋后一步跟进上来，费尔南迪尼奥再快步杀出禁区正面放铲！

    叶一锋左脚灵活地将球向右侧一挑，身体同时向右侧移动完成躲闪。

    不等奥塔门迪冲出，他立即起脚轰门！

    背伤的影响越来越重，他的奔跑爆发力明显下降。

    这一刻原地起脚轰门，距离球门20码的距离绝对在他的射程之内。

    右脚劲射而出的足球不带一丝旋转直飞球门左上角！

    乔-哈特再次努力扑救却未能碰到足球！

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹入了曼城球门内！

    卡尔德隆球场响起了震耳欲聋的欢呼声！

    马德里竞技球迷几乎想要冲进球场内拥抱他们的英雄！

    红白之王叶一锋！

    “哇哦，哇哦，哇哦！叶一锋禁区线前的远射轰出一记无人能挡的世界波！

    乔-哈特无力回天，他真让人感到惋惜，太多次这种禁区线前被对手起脚打穿十指关的画面了。

    叶一锋上下半场各建一功梅开二度，马德里竞技2:0领先曼城，总比分4:2。

    比赛的悬念变得微乎其微。

    除非曼城能够连进两球将比赛拖入加时赛！”

    佩莱格里尼一直凝重的表情终于看起来有了几分凄苦。

    可能比赛结束那一刻，他在曼城的执教生涯也就提前宣告结束了。

    西蒙尼没有庆祝，而是去将费尔南德斯叫起来准备换人。

    他察觉到叶一锋不太对劲。

    进了一个无限接近杀死比赛的进球，但叶一锋却失去了“激情”。

    是的，破门之后叶一锋只是站在原地与跑来的格里兹曼和科雷亚简单地拥抱庆祝，向着看台方向扬起拳头挥了挥。

    他的背伤令他即便是加速跑动都会疼痛感非常强烈。

    马德里竞技球迷欢呼雀跃，他们又将支持叶一锋的标语兴奋地在看台上挥舞。

    站在华人群体中的唐沫也满面忧色，她早已看出了叶一锋不对劲，结合上半场的受伤倒地，下半场接连遭遇侵犯，她知道叶一锋肯定是在带伤作战。

    为他担心，也为他骄傲。

    但还是期望他无时无刻都安然无恙。

    曼城开球之前，叶一锋被换下。

    费尔南德斯登场。

    叶一锋下场时脚步不快，费尔南迪尼奥跑来他身边试图推他下场，德布劳内上前拽住了费尔南迪尼奥，对他微微摇头。

    叶一锋回头看了眼德布劳内，这一刻他还能调皮地朝德布劳内眨一下右眼，嘴角微微上扬。

    他不会迈着沉重的步伐，耷拉着脑袋好似全无斗志，他只是走得慢，不代表他像一坨行尸走肉。

    来到场边与费尔南德斯拍手完成换人交接，西蒙尼过来轻轻搂住他，关切地询问道：“伤势严重了吗？”

    叶一锋对他微笑道：“队医只要给我止疼，打完这场比赛没问题，不用换我的。”

    西蒙尼无声一笑，轻轻推了吧叶一锋的脑袋。

    这小子真让人爱到骨子里。

    在他走到替补席前时，队医站起身来希望他回更衣室接受治疗，叶一锋表示不需要，他要看完这场比赛，否则放心不下。

    还有两个月就24岁了。

    他不是那些天赋异禀18岁就轰动欧洲，20岁左右就能站在欧冠决赛舞台的天才球星。

    当外挂帮助他成长令他开始挑战世界上最强的超级巨星时，他当然也期望在团队荣誉上能够实现儿时的梦想。

    不只是期望。

    其实挺急的。

