    李墨低下头朝着铠甲这边看了过去。

    这个铠甲还是没有任何的反应。

    刘腾飞所说的这个阿尔法金属确实非常的厉害。

    这时候刘腾飞本来也想走上前对李墨说一句。

    “这个铠甲呀……”

    但李墨并没有给刘腾飞机会。

    而是直接又施展出来了自己的另外一种手段，那就是寒冰异能。

    在这一瞬间李墨抽出了终焉之剑，然后将手上的终焉之剑附着了极为寒冷的冰晶。

    猛的砍在了铠甲上面，没想到这个铠甲竟然还是没有任何的损伤！

    要知道李墨这个终焉之剑可是神器啊。

    看到李墨又来了几剑之后，还是没有任何的效果。

    刘腾飞这才走了上来，并且缓缓的对李墨解释起来了这个阿尔法金属的厉害。

    “我们发现这个东西对于很多人来说都是非常恐怖的，而且从某种角度上来讲，它是不会坏的。”

    听到了，这里李墨眉毛一挑。

    看来蓝星的科技水准，已经成长到了让李墨都有些诧异的层次了！

    就连他们这个排名仅仅只有3万多。

    突然冲到1万多，星球里面还有了一个这样的东西。

    这已经算是很强的底蕴了。

    那其他的各种星球中的底蕴有究竟有多么的多呢？

    一些老牌的星球，科技水准说不定能更高！

    一想到这里李墨的心就沉了下来。

    看到了李墨的这个样子之后，刘腾飞也知道李墨在想什么。

    “你也不用想的太多了，既然事情已经到了这种地步，那咱们好好把自己手上的东西给弄好才是最可行的道路。”

    听到了他的话之后李墨也是点了点头。

    现在想那么多确实是没什么用的。

    只要是他们能够把手上的东西给做好，基本上也不会出现什么太大的问题。

    想到了这里以后李墨也是不再说什么。

    “这个铠甲的防护能力确实无敌，不管是元素攻击还是普通的物理攻击都能够抵抗住。”

    “那你就穿上吧，正好我们也是按照你的身材量身定做出来的。”

    “行！”

    李墨穿上了以后，这个铠甲便直接在李墨的身上汲取了一些血液。

    李墨发现这个铠甲就像是活的一样。

    在穿到身上以后竟然突出了一根倒刺，然后插进了李墨的手腕上面。

    在吸取了一些血液之后就变成了鲜红的颜色，就随着李墨的身躯变化。

    瞬间的融入到了李墨的身体外层然后变得透明。

    “这就是阿尔法金属吗？竟然这么的厉害。”

    “那是自然，在试炼世界所送过来的很多金属里面，我们也只提取到了一丁点这样的金属，最后凑到了一起才终于打造出来的这个战甲。”

    李墨在这里休息也已经有了好几天的时间了。

    正当和刘腾飞说话的时候，刘腾飞却突然看向了天空。

    这时候李墨才发现刚才在自己强大的力量的爆发之下，这片实验室的顶棚被直接掀翻了。

    “试炼……要开始了。”

    这一次试炼出现的时间，要比李墨想象之中的早出来太多了。

    之前李墨还在想。

    如果是好几百个世界里面的人一起去参加试炼的话，说不定会出现一些比较好的情况。

    比如说他们可以先在这里等候着。

    然后让这些排名相近的世界先去将自己的上一轮试炼给渡过完。

    在结束了以后再去参加这一次的试炼。

    这样时间跨度会长一些，也能让李墨做好充足的准备。

    但是没有想到试炼世界竟然这么快的就把人给凑齐了。

    试炼世界根本就没有给他们任何反应的时间。

    仅仅是李墨准备了第一波之后，就直接准备把李墨送进去。

    叹了口气后，李墨对他道：

    “那我也要走了。”

    此时世界上很多的相机，全部都开始拍摄起来了天空中的这个黑洞。

    刘腾飞就是因为天空中的黑洞才判断试炼世界马上就要开启的。

    李墨在临走之前还回到了东海一趟。

    小蛇等人全部都站在这里等着李墨说一说他这一次的打算。

    “李墨这一次极为凶险，要不让我去吧，咱们继续保帅，起码能够保护好蓝星。”

    小蛇站在一边对李墨提出了这个要求，但李墨却摇了摇头。

    “送你们去就是单纯的送死了，现在我去起码还有一些生还的机会，相信我吧。”

    说完了之后，李墨就直接从这里离开了。

    众人也没有来得及让李墨去进行一些其他的交代。

    最后离开的时候，李墨倒是突然想起来了一件事情。

    “对了，最近这段时间里面你们好好的练兵，到时候把每个人的身体素质都提高一些，这样就算是这次我遇到了危险，你们也可以抵抗很多的威胁。”

    听到了这里众人全都是有些无奈。

    最后只能是目送着李墨离开来。

    到了这个极为宽阔的黑洞面前的时候，李墨发现下面已经站着很多蓝星联军的成员了。

    他们自发的跑到了这里。

    因为上一次在和李墨一起进行了试炼以后，他们每个人都获得了很大的增进。

    现在看到李墨要跑到这个非常危险的地方以后，也是想来给李墨加油助威。

    “李墨，一定要活着回来。”

    “什么活着回来？！净说难听话。是一定要盆满钵满的回来！”

    “对对对，这次李墨你可一定要加油，我们的希望就全都绑在你的身上了。”

    这样的一番话在说出来了之后对于很多人来说都是非常恐怖的。

    李墨不是太过于担心。

    他的基础属性还是不错的。

    如果基础属性达标，那在试炼世界之中起到的效果也是很恐怖的。

    更何况李墨还有那么多的技能。

    在刚刚跟他们说了几句之后，李墨就发现试炼世界的大门竟然开始缓缓闭合。

    不再犹豫，李墨对众人挥了挥手，然后便直接走进了试炼世界之中。

    看来对方这一次并不想让李墨和整个蓝星的成员有太多的交流。

    这一次是久违的单人试炼。

    李墨在进来了以后，心中其实是有着一丝期待的。

