    萧阳一巴掌的力量，别说是一个人了，即便是一棵树都能拍成两半。

    顿，时崔万奎的脑袋被拍爆，血葫芦一般轰然爆开，脖子以上部位，全都不见了。

    当场成了无头尸体。

    凌天见状，嘴角一抽，要说狠，还是萧先生狠啊。

    阳台处的赢无缺也是身体一抖，应该是死人了，但是他却依然坚强的凹造型。

    萧阳目光落在了朴在中的身上，淡淡的说道：

    “接下来，就是你了。”

    朴在中深吸了一口气，心中暗道，这家伙是疯子吗。

    按照正常程序，难道不应该先问问他们是谁吗，然后再互相喷两句，你说我是垃圾，我说你是废物之类的。

    怎么一上来就杀人，一个活口都不留的吗？

    他双拳紧紧的握住，崔万奎是个办事的，不是武者，但是他却不然。

    只见朴在中身上的气势轰然强悍了起来，冷冷的说道：

    “小子，我不管你是谁，刚才你杀的是汗国访问团成员，而我，则是汗国第一武道组织武皇社成员。”

    “你这是在找死！”

    萧阳默然点头，汗国访问团，汗国武皇社。

    一切，似乎都清楚了。

    “生命一号工厂的事情，是你们做的？”

    朴在中闻言，哈哈大笑了起来，说道：

    “不错，就是我们做的！”

    “那帮家伙，偷窃国外的知识，回到华夏给你们卖命，这就是原罪！”

    “你是没看到，他们在烈火之中求饶的场面，甚至给我下跪，让我放他们出来。”

    “我亲眼看着他们被烧成了焦炭，我享受折磨你们华夏人的乐趣！”

    而此时的萧阳，一动不动，身上却渐渐的泛滥着一丝血色，眼眸之中也有血丝。

    怒火，在他心中奔腾。

    他，想杀人！

    那些死难者是无辜的，生命一号厂房，现在还躺着十几个烧焦的尸体！

    他们，都有父母，都有妻子孩子！

    这些人，有的是从农村出来的，寒窗苦读，有的是去国外学习先进的文化知识，回来建设华夏。

    他们，不过是想好好工作，好好生活，仅此而已。

    谁有权利剥夺他们的生命？

    谁也没有！

    天王老子都不行！

    萧阳的气势在不断的飙升！

    丹田的真气，在全身涌动，他的头顶，竟然形成了一道血龙的虚影！

    这——

    凌天感觉到一阵阵的心悸，说实话，这是他第一次见识到萧阳的愤怒。

    而赢无缺，一直扬起的脑袋，竟然也缓缓的低了下来，似乎不敢在萧阳面前装逼了。

    可怕，实在太可怕了。

    虽说不是针对他们的，但是单单是这种气势，都足以让他们的灵魂感觉到战栗。

    “死！”

    萧阳脚下一闪，拖出一道残影，眨眼间便已经出现在了朴在中的跟前，一拳无情砸下。

    “我就见识一下，你究竟有多大的能耐，阿西吧！”

    朴在中也是个疯狂之人，嗷嗷的叫着，汗国人干架，总喜欢大叫，至于实力，也就那么回事。

    “轰！”

    两人的拳头骇然相撞。

    突然，朴在中感觉到一股十分恐怖的力量，从手臂蔓延全身。

    顺着手臂，过电似的在他的身体一个细胞里肆虐，爆发。

    仿佛是一枚炸弹，要将他的身体撕碎一般，而且还是不可逆的。

    他想后悔已经来不及了。就好像亲眼经历着自己的死亡，可是却无法挽回。

    怎么可能？

    这是什么力量？

    即便是宗师之能，也绝对不可能拥有这么变态的力量才对啊。

    朴在中脑海轰鸣，还没等反应过来，右手就已经直接炸开了。

    炸开了……

    他可是炼气巅峰的武者，早已经铜皮铁骨，手臂的硬度，堪比钢铁一般。

    竟然也能炸裂？

    “啊啊啊啊啊——”

    朴在中惊恐的大叫着，身体朝后倒飞了出去。

    只是还没等落地，一条身影再次出现。

    他看到了一双犹如远古凶兽一般的眼睛，寒冷彻骨。

    “让你死，太简单，享受慢性死亡的极致痛苦吧！”

    萧阳一掌拍在了朴在中的胸口之上。

    他的身体，顿时砸在了地面下面。

    朴在中气血上涌，一口鲜血喷到了房顶上。

    刚要挣扎着起来，却被一直脚踩在了另外一条手臂上。

    咔嚓！

    刺耳的骨裂之声，清脆的响彻整个房间，还带着骨肉的粘连。

    只见他的手臂被踩成了肉泥，胳膊肘部位，仿佛纸片一样贴在了地上。

    “啊啊啊啊啊——”

    钻心的疼痛，让朴在中撕心裂肺。

    “阿西，老子是武皇社的人，你杀我就等于找死！”

    朴在中终于害怕了，他不知道为什么，在这个青年人面前，他根本没有反抗的余地。

    这个人，强悍的有些变态了。

    “这才哪到哪，这么快就忍不住了吗？”

    那些被烧死的无辜人，承受的又是什么痛苦？

    萧阳随手掏出了几枚银针，直接射在了对方的穴位之上。

    “让你见识一下，这是华夏银针，可以救人，亦可以折磨人。”

    “我会让你的痛苦，放到上百倍，接下来，你就好好享受吧。”

    萧阳一只脚踩在了朴在中的腿骨之上，顿时血肉模糊，直接爆裂。

    “啊！”

    朴在中此刻当真生不如死，他面孔狰狞，青筋毕露，瞳孔都已经流血了。

    他很想死，可是却偏偏死不掉。

    他拼命的咆哮，拼命的求饶。

    可是，眼前的这尊死神，根本不同意他去死。

    “我求求你，杀了我，杀了我吧！”

    朴在中无助的叫了起来。

    他已经放弃了所有的尊严，

    萧阳居高临下，看着朴在中，冷漠的说道：

    “杀了你？厂房的那些人，在向你求饶的时候，你可曾想过今天的场面？”

    朴在中呼吸急促了起来，当时他是多么享受那些人被活活烧死，今天他便要承受多么大的痛苦。

    即便他是武皇社的武者，也无法承受啊。

    这个萧阳，就是魔鬼，该死！

    他突然感觉，这个家伙，怎么跟少爷有点像呢？

    他知道自己已经不可能有活路了，于是咆哮了起来：

    “萧阳，老子做鬼也不会放过你的，少爷也不会绕过你，武皇社更不会绕过你，我们武皇社的尊者一定会找到你，将你碎尸万段！”

