    “哇哦，看起来很酷嘛。”托尼·史塔克手托着下巴：“她的这个能力很有趣，嗯，很有研究的价值。”

    布鲁斯·韦恩则挑眉问道：“我不太理解，为什么她能够从旺达的能量屏障中获得超能力？”

    美队耸耸肩膀：“这种事谁说的清呢，就比如某人被蜘蛛咬了一口，就获得了蜘蛛的能力, 你知道吗，在彼得的视频公布之后，医院里被蜘蛛咬了中毒的病人比平时多了好几倍！”

    彼得·帕克挠挠头，有些窘迫的说道：“额，我知道这件事，还去电视台上做了个采访，现在大家应该都冷静下来, 不会再干傻事了。”

    斯蒂芬·斯特兰奇则沉吟道：“旺达的能力主要是混沌魔法, 能够改写现实, 莫妮卡·兰博应该也是受到混沌魔法的影响，再加上她的个人信念，所以觉醒了能力。”

    托尼·史塔克看着他，好奇的问道：“嘿，你们这些巫师们是不是都靠着心想事成来施展法术的？”

    斯蒂芬·斯特兰奇翻了个白眼：“我是魔法师，和巫师可不太一样，总之魔法都是唯心的产物，心灵、精神和意志比身体更加重要。”

    他们议论纷纷，到也不耽误观看视频，视频里幻视解决了白幻视，两个孩子外加赶来的莫妮卡·兰博以及女科学家黛西，也把天剑局给摆平了，但所有人都知道，最后能否决定这场战斗胜利的关键，还在于旺达和女巫阿加莎的魔法对决。

    旺达很聪明，意识到自己的魔法难以奏效, 就干脆使用精神控制，突然接近女巫阿加莎, 给她施展了精神幻象。

    转瞬之间，女巫阿加莎就回到了几百年前被女巫团给围殴的往事记忆中，旺达期望用精神控制和幻术来打击女巫阿加莎，说来她这个能力曾经也大放异彩过，钢铁侠托尼·史塔克就被整的不轻，后来要搞奥创也与旺达当初给他施加的精神压力有关。

    但她现在的对手是一个精通魔法，活了几百年的女巫，旺达的这点小把戏，在她面前完全不够看。

    起初女巫阿加莎假意受到控制，被绑在行刑台上，台下如同干尸的女巫团成员纷纷爬起来，阿加莎被吓得大喊大叫。

    但转眼间就形势逆转，那些复活的干尸女巫们竟然齐齐围拢住了旺达，而刚刚还一副吓得不轻的女巫阿加莎，却是好整以暇的从行刑台上下来，目送旺达被抓了上去。

    “你不是我的对手，旺达, 你空有强大的力量却不知道该怎么使用，把你的力量给我吧，我会补足魔法上的漏洞！”

    女巫阿加莎蛊惑威胁她, 交出混沌魔法，我就让你和你的家人团聚，并保证你们在西景镇的安全，如若不然，就要把你永远困在这个幻境中饱受折磨。

    但最后旺达还是爆发了魔力，打破了幻象，不过她似乎是被女巫阿加莎给说动了，出来后，就毫不犹豫的向阿加莎认出魔法球，“给你，都给你，我不要了！”

    每一发都蕴含着混沌魔法，打在阿加莎的身上，这个狡诈的女巫当即就开始吸收，将其化为自身的力量，幻视见状赶忙上前阻拦，他也看出了女巫阿加莎能够从攻击中吸收旺达的魔法，所以不了解旺达为什么要这么做？

    这个奸诈狡猾的女巫绝对不会信守诺言，一旦真的让她拿到了混沌魔法，不说会不会搅得天下大乱，旺达一家肯定是没有好下场的，那些曾经被阿加莎吸成了干尸的女巫们就是例子。

    但旺达似乎已经是下定了决心，继续释放混沌魔法的同时，还阻拦了幻视，不过她似乎也有些疲倦或者是受到了精神压力太大，扔向女巫阿加莎的魔法球准头不太好，有一些没能砸中她，而是砸到了能量屏障上。

    虽然准头不太行，但还是有不少魔法球砸中女巫阿加莎，她也得知不断吸收旺达的混沌魔法，幻视试图阻拦无果后也没有再坚持，而是下去护住了两个孩子，遥遥关注着半空中两个女巫的战斗，他相信旺达这么做肯定是有理由的。

    而在视频之外，普通观众们也都有些愣神，在看了旺达的这些未来后，他们普遍都很同情旺达和幻视，虽然不赞同旺达控制西景镇的做法。

    在天剑局以及女巫阿加莎这两方幕后黑手跳出来后，他们就更愿意支持旺达了，尤其是这个狡诈的女巫阿加莎，口口声声指责旺达是要毁灭世界，但不管怎么看，她才是真正的反派恶人，一旦让这个狡猾奸诈的女巫拿到了强大的混沌魔法，不用想也知道会是什么样的后果。

    于是，绝大多数的观众都希望能看到旺达最后战胜女巫，刚刚那道题似乎也验证了这点，可现在看来，旺达似乎是认命了？

    她和女巫阿加莎比，本来就存在不小的差距，正如女巫阿加莎所说的，旺达空有力量却不懂的使用，在魔法的经验上被对方碾压，又任由女巫阿加莎吸取混沌魔法，这还有什么胜算？

    光明阵线总部，这里的观众们自然都是坚信旺达能够取胜的，不说别的，刚刚那道题就已经提前给出答案了，问答游戏降临这么久，在这方面就没有出错过。

    “旺达肯定能赢，只是她会怎么赢呢？会不会是她的魔力有毒，故意让女巫阿加莎吞噬掉，然后毒死对方？”托尼·史塔克猜测道。

    奇异博士摇了摇头：“不，如果旺达完全掌握了混沌魔法的用法，你说的也不是不能做到，但很显然，视频里的她还做不到这点，我猜她应该是在刻画守护咒……真是惊人的魔法天赋啊。”

    他猜对了，视频里旺达不断释放混沌魔法，女巫阿加莎就全都笑纳，眼瞅着最后旺达都快被吸成了人干，阿加莎露出胜利者的笑容，狡猾奸诈的她打算给予旺达最后一击，直接坦言，自己根本就不打算履行承诺，既会摧毁西景镇的幻境，也会杀掉你！

    可就当洋洋得意的女巫打算动手的时候，却突然发现自己施展不出魔法了，顿时就是脸色一变。

