    白水关自然南首，但当丢了一面城墙，城门也被攻破之后，这险要之势可以说就没了，如今拼的反而就是两军本身的能力。

    这个能力包括将领的指挥能力，将士的作战能力等等。

    指挥能力且不说，但城中巷战的作战能力上，蜀军显然不如配合默契，更不似关中军这般久经战阵，虽说此次吕布带的还有不少汉中将士，但为了确保能够一战功成，拉出来的都是关中精锐将士。

    而被夺城门时，严颜兵马虽多，但白水关狭小的地形同样也是对他的限制，蜀军空有两万，却拿占据了城墙的攻坚营将士没有任何办法，严颜几次亲自率军冲击城墙，当先冲锋，都没能成功，眼前这支关中将士无论装备、还是配合的默契程度，都不是之前那支关中精锐可比。

    原来这才是人家的精锐。

    严颜几次没能攻上去，又惊又怒，却又毫无办法，只能眼看着敌军源源不断的从已经失守的城门涌进来，守城战打成了消耗战，而更要命的是，蜀军在这方面远不似关中军那般强横，无论作战经验还是本身能力，差距是能够感受到的。

    “老将军，不能再拼了！”张任看着严颜怒吼连连，想要拼命，连忙拉住他，大声道：“老将军，我等的优势是据有险关，如今白水失陷已成定局，若连这些将士都失陷在此处，葭萌如何守？如何挡住吕布强军！？”

    张任的话，总算让严颜冷静了一些，蜀军对上关中军，优势从来都不是正面作战的能力，他们的优势是这一路上一处处险关，如果大军在此处折损的太厉害了，那这仗也不用打了。

    唉~

    严颜看着源源不绝涌进来的关中将士，长叹一声，不到三天就败给了吕布，这事儿传出去，自己一生威名算是丧尽了！

    但事已至此，只能以大局为重。

    当下，严颜不再求夺回白水关，而是开始有条不紊的指挥蜀军逐步撤出白水关，吕布尽占白水关后，立于城头远远眺望，但见敌军退而不乱，这蜀道地形复杂，也不适合继续追击，对着身旁的贾诩道：“看来，这严颜身边，有一个能让他不冲动之人呐！”

    按照之前严颜的表现，不可能这么快就清醒过来，吕布本来的打算，是想趁此机会把严颜打崩溃，就算逃回葭萌关，也要损兵折将，损失惨重才对。

    但此战严颜虽败，折损却是算不上太多，至少没能达到吕布想要的预期。

    “在下所担心者……葭萌关欲要攻取，恐怕更难！”贾诩挠了挠头，看着吕布笑道。

    吕布闻言，顿时有些无言以对。

    白水关能攻破，打的就是一个心理战，但有了白水关的前车之鉴，接下来严颜必定更加谨慎，想要再复制今日之胜，几乎不可能，战场上，同样的招式不可能成功两次，这是吕布作战多年的经验，哪怕对方主将无能，就像袁术那般，同样的计策也不可能成功两次。

    但葭萌关据说是比白水关更加险固。

    这一仗，难度攀升了！

    吕布看着贾诩点头道：“文和可有妙计？”

    “妙计不好说，不过主公，这白水关一下，我等进攻的方向便不止有葭萌关一处，同样也可沿白龙江而下，进攻巴西，主公以为如何？”贾诩笑眯眯的问道。

    吕布闻言，看向贾诩，点头道：“文和倒是提醒了我。”

    巴西可以攻也可以不攻，但吕布攻破白水关之后，就多了一个选择，而且贾诩说的这个进攻可不只是刀兵上的进攻，散布谣言什么的，都可以。

    因为白水关一下，汉中与蜀地的堵塞就松动了一些，虽然道路难行，但通过张鲁给的地图对比，这里除了去葭萌之外，还有一条路是能直抵阆中的。

    吕布的目标是成都，葭萌关是必须拿下的，否则他就算攻下了巴西，成都这边也随时可能从葭萌关发兵重夺白水。

    从内往外打可比从外往内打容易多了，所以吕布的主攻方向，还是葭萌，但阆中这条路，也得用起来。

    贾诩没再多言，跟一个智慧的主公就这点好，自己不用太麻烦，有些对方没想到的地方，自己只需轻轻那么一点，人家就知道该怎么做了，跟着这样的主公，轻松是真轻松！

    白水已定，吕布立刻开始安排人手驻守白水关，这里是他后路，若被断绝那可不是小事，所以留在这里的将领，能力不但得强，还得信得过才行。

    关中战事已经完结，大军自然放不下，吕布留了一批汉中将士留在关中镇守，不过主将却没定。

    庞德被送回来的时候，气色已经好多了，不过一条腿断了，接下来跟着吕布一起跋山涉水是不可能了，回去都不行，那沿途栈道一不小心就下去了，只能在白水关养伤，等养好了伤再说。

    就算救治及时，这伤筋动骨没有百日可不行。

    吕布特意将军中最好的接骨医匠留下，安抚着一脸难受的庞德道：“令明莫要沮丧，养好了身子，以后立功的机会多的是。”

    “主公，末将有负主公！”庞德叹了口气，对着吕布抱拳道。

    本想立个头功，不想却摔断了腿。

    “我已说了，并未有负于我，好好养伤，三个月也未必能打下葭萌关，到时候等腿好了，还得上！堂堂男儿，怎可因一时受挫便一蹶不振？”吕布摇了摇头，肃容道。

    庞德是他看好的将领，如今重伤，他也难受，但事实已经铸成，后悔什么的完全没必要，又不是战死，庞德这副样子，多少让吕布有些不喜，男人吗，失败是常有的，败了躺一躺，然后站起来继续，这么一副模样给谁看？

    “末将知错！”庞德闻言，只能打起精神跟吕布道了声错。

    “医匠说了，这几日莫要乱动，给你留几部书，没事时多看看！”吕布让典韦从自己行囊里拿来几本书递给徐晃道。

    “多谢主公！”徐晃躬身手下书本，对着吕布一礼道。

    吕布又跟庞德聊了几句，让庞德渐渐解开心中郁结之后，这才离开，临走时，典韦突然从怀中取出一本无字书丢给徐晃，对他挤眉弄眼一番。

    徐晃打开一看，是一本汉宫往事，讲的是赵飞燕姐妹的故事，这个故事徐晃自是知道的，但这画师的画工一般，显然并非出自吕布之手。

    想想也是，吕布的无字书虽然开篇喜欢以美女妖娆吸引人，但故事一般都跟宫廷没啥关系，叫人热血澎湃之余，也不免生出几分家国情怀，这种以色愉人的无字书显然不能与之相比。

    唉~自从主公不画无字书之后，市面上真是什么东西都有，可叹、可悲。

    徐晃摇头翻看着这低俗的无字书，一边感叹世风日下。

    吕布这边紧锣密鼓的安排白水关的事情，一直到五天后，才重新自白水关出兵葭萌，另一边，严颜率领部众退至葭萌关后，本就郁闷，来到关下，却被那李异刁难。

    “严将军，非是末将刁难与你，但这才不过三日，便被吕布攻破白水关，以将军之能，竟然如此轻易被那吕布破城，让末将很难不怀疑将军另有打算！”城头上，李异对着严颜喊道。

    “我能有何打算！？”严颜本就因为丢城而心中郁郁，此刻被李异这般一说，心中大为光火，大声喝道：“你且说来于我听听！”

    李异冷笑道：“将军，你我虽都是蜀人，但据我所知，将军也曾几次暗中说过对主公不满之言，安知如今这位温侯不是将军心中之明主！”

    “你放屁！”严颜闻言大怒，戟指李异喝道：“老夫一生征战，从未有过此等龌龊之举，休要以你那小人之心度我！”

    “好，末将就是小人如何？”李异闻言，不屑的冷笑道。

    严颜正欲破口大骂，却被张任止住，对着严颜道：“老将军，莫要与此等小人置气，末将来与他说！”

    “哼！”严颜吃了一肚子气，此刻却也无奈，只能将这事情交给张任来办。

    但见张任策马来到城下，也不问李异开门，只是反问道：“李将军，白水关三日便被吕布攻破，这里还有我军主力大军，若我等撤走，吕布来攻时，将军便能保证可守住葭萌关？”

    “你是何人？此处何时轮到你来说话！？”李异闻言不屑道。

    “末将张任，本也轮不到末将说话，只是不忍将军丢掉葭萌关，才不得不出言提醒，葭萌关虽险，然吕布也绝非易与之辈，白水关有数万大军驻守尚且如此，将军欲只凭手中人马守住白水关，末将是十分佩服的，但愿还能活着见到将军！”张任说完，竟是调头就走。

    李异见状，面色一变，连忙喝道：“你去何处！？”

    “既然将军不相信严老将军，那我等只能先去巴西，请庞羲将军收留，只是到时候，成都恐怕拿不出兵力来支援将军！”张任冷笑道。

    “且慢！”李异心下盘算一阵，见那边张任等人已经要走了，连忙喝住，解释道：“末将也是为安全考虑，还望老将军莫要见怪！来人，开城！”

