    第2487章凶手的挑衅

    南岭是小地方，越是这种小地方，在处理棘手的问题时，就越是束手束脚。

    倒不是华无瑕恶意揣测，而是她年轻的时候，去过南岭，南岭那边的人，特喜抱团。

    同村、同乡、同宗、同族，都十分团结。

    华无瑕都活到这个年纪了，显然不可能会认为这一切，是一场意外。

    华无瑕也知道倘若叶琳琅去了，就意味着羊入虎口，她倒不是觉得叶琳琅应付不了现在的事情，而是……叶琳琅再怎么是一个人，多一个人在身后，凡事还可以有个商量的人。

    “师父，我真的没有事，我和绪宁说好了，绪宁在帝都，因为他还有别的事情要做。”

    华无瑕道：“那让你师父和绪宁在家里看孩子，我和你一起去南岭。”

    华无瑕第一个拒绝了。

    “师父，真的不用。”

    叶琳琅轻轻摇头，声音轻柔道：“事情没有这么复杂，我一个人是可以处理的，你放心好啦。”

    叶琳琅这么坚持，华无瑕和裴雪松也无可奈何，只是再三叮嘱，倘若叶琳琅有事，一定要告诉他们，他们随时可以过去增援叶琳琅。

    林霜到了。

    汽车就停在巷子口，喇叭声在深夜里，十分刺耳。

    叶琳琅对着华无瑕夫妻道：“师父，师公，我走啦。”

    叶琳琅在众人的注视下，坐上了汽车。

    林霜对着叶琳琅道：“我们现在去一个小型的民用机场。”

    “好。”

    开了十多分钟后，林霜轻车熟路的将车停好，拿着叶琳琅的行李，两人一起进入茫茫夜色。

    远远的，叶琳琅看见了直升飞机。

    “叶医生，我们现在就出发。”

    夜里的空气，有些凉了。

    叶琳琅这会却是丝毫都没有注意到夜里的空气变凉了，她而是和林霜坐在飞机里，向南岭的方向了过去。

    林霜担忧的问道：“叶医生，你还好吗？我看你脸色有些不太好。”

    “我没事。”

    叶琳琅很是镇定。

    她是医生，那怕自己将要面对的病人，是自己的亲哥哥叶国瑾，叶琳琅也能够做到镇定自若。

    因为叶琳琅知道，目前来说，找不到比她更出色的医生。

    她哥哥的情况，只有她来处理会比较好，再者，叶琳琅也不相信南岭的医生。

    叶琳琅依靠在椅背上闭目养神。

    她前世这个时候，已经不在国内了。

    对国内的事情并不了解，更不知道在前世的这个时间段，在叶国瑾住的那间招待所，也发生了一场大火。

    在这一场大火之中，依旧也有人牺牲。

    林霜见叶琳琅满眼疲惫的模样，是终还是一句话都没有说，而是静默的看着漆黑夜里的景致。

    那连绵起伏的青山，像是一只沉睡的猛兽。

    看似平和温顺，却不知道它在醒过来后，有着怎样的暴戾与毒辣。

    此时的叶琳琅，丝毫没有一丁点的睡意。

    无数纷杂的念头，在叶琳琅的脑海里盘旋，她的心脏，怦怦怦的狂跳着，一种不好的预感，袭上她的心田。

    哥。

    你一定要等我！

    一定、一定要等我。

    (本章完)

