    方思勤抬起头来，看了两眼，没觉得什么特别的地方，“这果子这么小，不能吃吧？”

    眼前的红果子不过婴儿小指大小，跟小葡萄一样，成群结串的在树上挂着，看着倒是挺漂亮，但是这果子不像是能吃的。

    “傻孩子，吃什么呀，这是五味子。”姚氏同方思勤说道。

    “五味子？”方思勤对这个名字倒是挺熟悉，“这也是一味药？”

    “当然了，这药娘认得。”姚氏很高兴，“没想到能够在这里找到这么多的五味子，卖给药铺肯定能换钱，勤勤，你真是娘的福星。”

    “真的吗？这个真的能换钱吗？”听到姚氏的话，方思勤也很高兴，“那这药材值钱吗？”

    “这个娘可不知道，娘能认得这个，也只是因为以前跟着你外公认得一点。”姚氏答道。

    方思勤的外公在他们那个小村庄里，算是一个半吊子的大夫，懂得一点点药理，但又不是特别懂，估摸着，也就能治个头痛脑热的水平，当然，那头痛脑热还必须得是因为普通的感冒引起的，不能是有别的什么病因。

    不过这样也好，也算是一个技能。

    像姚氏跟着他，不就认得这五味子了吗？不像方思勤，她也就能认得一个车前草、蒲公英的水平。

    “那我们快摘，只要能卖钱就好。”方思勤连忙说道。

    姚氏点点头，在树下摘了起来，这五味子有着宽大的叶子，是藤本植物，所以有些缠绕到了旁边的树上，当然，爬树的事情就交给方思勤了，两人将这株五味子给摘光了，摘了一大篮子。

    姚氏的脸上露出了笑来，“这一篮子五味子，指不定还能换十文钱呢，到时候就有钱给你买糖吃了。”

    “这么一大篮子，只能换十文钱吗？”方思勤听到后却有些失望。

    “能够换十文钱，已经是很好的了。”姚氏嗔怪的看了她一眼，她自己是很满足了。

    “没有，我只是想着的我们若是生病了，拣药那么贵，结果这药材拿去卖，却并不能换多少钱。”方思勤叹息一声。

    “你别看这一篮子药材多，其实晒干后也没多少了。”姚氏倒是挺满足，“若是每天都能够摘到一篮子五味子，娘牙齿都得笑掉了。”

    方思勤也笑了起来，她知道，她们不会有这么好的运气，不过，运气这东西虚无缥缈，还是可以想想的。

    “娘，我们找不到五味子，可以找别的药材嘛，这里平常应该没人来采药，里面肯定有很多的药材。”

    “娘，您认得多少种药材啊？不然我们回去找找外公，让他教教我们，到时候再上山，我们就可以找药材了。”

    方思勤灵光一闪，这就叫着思维转换，现在找野菜这些吃食的人多了，那她可以找药材嘛。

    她原先担心镇上的物价都大涨，甚至担心镇上的商业都已经崩溃了，可今儿个她去了一回镇上，对今年的灾情心里就有底了，实际上，这灾情也没那么严重，镇上那些铺子生意照样做着，粮食虽然涨了，可也就涨了快一半而已。

    要知道，这时下若真遇到重大灾情，粮价翻个五倍、十倍都有可能的。

    镇上那些人，依然有钱来买别的东西，结合她去镇上观察的情况来看，这次受灾的人群范围并不是很大，受灾最严重的还是他们这些穷人。

    “你不怕你外公了？”听到方思勤的话，姚氏却是有些诧异。

    呃……

    姚氏的话，让方思勤的脑海里浮现出姚老爷子的形象来，姚老爷子长相并不凶恶，也不是那种板着脸一脸严肃的人，比起姚老太来，他甚至能算是慈祥了。

    主要是方思勤第一次看到他的时候，他正在抓蛇，正好被方思勤见到了，他抓着蛇尾巴，抡着手臂转圈圈，然后用力一甩，那滑溜溜的蛇就甩在了方思勤面前。

    从此之后，方思勤最怕的人便是姚老爷子了。

    可那是原主，现在的她，并没有那么怕蛇，她也不可能因为怕蛇而怕姚老爷子，她现在只想要去跟姚老爷子学认药材，若是能学到抓蛇，那也是再好不过的了。

    “娘，那是我小时候不懂事嘛，我现在一点都不怕了。”方思勤偎依在姚氏身边说道。

    “还小时候呢，你现在就不是小时候了？”听到女儿温声软语，姚氏只觉得好笑。

    方思勤随便说一句话，她都觉得有趣。

    这就是做娘的心态。

    “嗯，我现在是大小孩了。”方思勤抬头看着姚氏，道：“我想要帮您，不想让您那么辛苦，别人都说小孩子学东西快，我想去找外公学认药材，我还想要跟他学抓蛇呢。”

    “抓蛇，那滑不溜秋的东西，你以前不是最怕了嘛，万一咬你一口，那可不是好玩的。”姚氏连连摇头。

    “我以前是怕，可是我想要克服这种恐惧，我听人说，消除恐惧最好的方法，就是微笑着面对它，所以我想要跟外公学抓蛇，况且，抓到蛇还能卖钱呢。”

    方思勤故作夸张的说道：“我之前听说我们有人抓到了一条蛇，卖了整整一百文钱呢！”

    “若是我也能够抓蛇卖到钱，我就能够给娘买很多好东西了。”

    姚氏听了心中很欣慰，又有些酸酸的。

    “勤勤，娘可以带你去找你外公，可是去抓蛇这事，这可不是女孩子该做的。”

    “嘻嘻，反正娘你肯定带我去就好。”

    其实姚氏娘家离大坪村一点都不远，只是嫁出去的女儿泼出去的水，姚氏因为没生儿子，在姚家人看来，是她连累了几个侄女的亲事。

    再加上平常她身上一个子都没有，在婆家过的不算好，回娘家更是不讨嫂子喜欢了，还不如不回去。

    其实方思勤能够理解，哪有出嫁的姑娘家回娘家了，空手而归的呢？所以，拿不出走亲戚的礼物，还不如不走。

    不过这次方思勤想好了，她就拎着一斤米，一斤面去，想必也没人会嫌弃。

    “娘明天带你去。”大不了就是被人说两句呗，她被人说的还少嘛，只要她女儿想去，她就带她去。

    “谢谢娘。”方思勤抬头冲姚氏笑得灿烂。

    看到方思勤的笑容，就是再为难的事情，姚氏也不觉得难了。

