    沉默了一会儿，让元泉他们消化一下自己的话。

    容光最后说道：“元小姐，我没必要帮你，也没必要害你；我们不是朋友，但也不是敌人。我想告诉你的就是——比拍烂片更可怕的事，那就是无片可拍！”

    “元小姐，三天后早上六点，大红居门口集合。你的片酬五千。档期十天。每天专车接送，包早餐午餐，晚餐发二十元餐补。延期或者补拍，一天五百。”

    “这是我的联系方式，这是前三天你的拍摄剧本，这是拍摄基本要求，这是剧组注意事项……”

    把一份份文件放到了元泉面前，容光笑着耸耸肩，做了个表情：“你自己选择吧！”

    元泉咬着下唇，对容光最后那些话很不痛快。恨不得那个叉叉再巨大些，亲手砸到对面那个坏人的脸上。反正本姑娘很不高兴，就是想要砸，不需要理由的！

    随后元泉……就拿起了那些剧本和文件：“我会好好研究剧本，希望你的剧组不要拖后腿。”

    “呵呵。”容光立刻露出了热情的微笑。女演员的演技能高一分，那么成片的质量也能高一分。能用好的，为什么要用差的呢？“希望合作愉快，元小姐。还有各位同学，都饿了吧？一起用便饭吧。”

    元泉气还没有完全消，于是看了看左右，发现其他同学也都在微微摇头。本来是兴师问罪而来，可没想到气势上被容光完全的碾压，对于容光的那些“歪理”，最后居然连句反驳的话都说不出口？他们同样感觉到很没面子，也就没心情与容光一起吃饭。

    “不用了。”元泉昂了昂脖子，努力维持住中戏人的骄傲，“我们都有事！”

    “那就可惜了。以后有机会一定要聚聚。呵呵”容光并不挽留。反正事情已经办好，随他们的便吧！

    ……

    元泉他们回到宿舍，一群女生顿时叽叽喳喳说个不停：

    “那群男的真没用。就一个哭鼻子的傻大个都收拾不了。”

    “最没用的就是刘晔，还说他是东北老爷们呢。最后连个屁都不敢放。”

    “你们怎么又被傻大个骗到了呢？泉泉，你怎么答应下来的？”

    “我……我真不知道。”

    “别怪泉泉。这傻大个一点儿都不傻，教室里装哭骗到了常妈。见到我们又是乱说一通，把我们都绕糊涂了。”

    “露露，怎么我感觉他说的有点道理呀？泉泉，你觉得是不是？”

    “我不知道。我要看剧本了呀！”

    “嘿嘿，姐妹们，泉泉生气了呦。让我们看看剧本，泉泉表演什么角色？”

    “咦？这是个人剧本吧？咦？这些是什么？”

    “别烦我！就是剧组注意事项啦！”

    “这看上去倒是有模有样的。咦？都快来听听这一条——如果遇到生理期，请事先与剧组联系，剧组会为你进行合适的调整和保护。哇！好温暖啊！傻大个好关心咱们小泉泉呀！”

    “你别胡说，快还给我呀！”

    “嘻嘻嘻……”

    “……”

    ……

    留在大红居的容光并没有轻松下来。送走元泉他们后，他就立刻联系了一个北影厂的朋友，了解到韩三坪确实是他们的厂长，发行科也确实有个叫余冬的人。发觉这回并没有出错，他这才稍稍松了一口气。

    现在情况就有了变化。没有了中影和博纳，只能去寻找各省的电影发行公司。买断的难度就变得很大，而且要一家家的去谈。

    如果实在不行，华艺兄弟肯定已经成立，无非让他们再扒一层皮。就是凭借自己现在的关系，京圈根本就说不上什么话。所以也有难度。但最后应该总能找到办法。无论如何，怎么也要等到影片完成。

    算了，船到桥头自会直。先不去想了。

    但这就给容光一个提醒——自己的记忆并不是百分之百的准确。如果一有偏差，很可能直接翻车。

    幸好这次后果并不严重，容光及时的发现，现在还没有中影和博纳。还有时间和办法来补救。否则的话，可能直接哭晕在厕所里了。

    容光暗下决定——以后不熟悉的事绝对不要去碰。

    自己仅仅就是熟悉影视圈里的那些破事，算是个老炮儿。对于圈子外的情况了解很少，更不是什么生意人。

    反正已经有了30亿茅台大军。哦，似乎刚才提起过一个什么比特币？

    所以说，随随便便一个记忆碎片，到处都是来钱的机会。因此一定要稳！十拿九稳还不够，一定要十足十的把握。否则情愿不赚那些钱。有30亿茅台大军，有海王，那么重活一世已经够潇洒的了。做人不能太贪心。

    立下规矩：圈外的事十足把握，圈内的事小心翼翼！

    ……

    大红姐一阵风般的闯入包厢，坐到了容光身边。她大大咧咧的问道：“光子，咋啦？脸色那么难看？你今天占我包厢几小时，只要了不花钱的茶水和花生米，你这样我都没脸色难看呢？”

    容光“噗嗤”乐了，点上烟，恰巧有事要与大红姐商量：“大红姐，这个周日下午，我借大红居三个小时拍个外景。你帮个忙。我保证来个正面大特写……”

    “去去！”大红姐不屑的打断，“是不是接着就说：大红居名扬四海。冲出亚洲、走向世界啊？你别来这一套。知道每个月有多少拍电影的对我这么说？全给我轰出去了。”

    “我真的没钱了。”

    “知道你没钱。”大红姐拍了一下容光的肩膀，“你小子就是死倔。听我一句劝，出不了名的。每天在我这里的，几乎每桌都在吹，拿这个奖那个奖，下一个张宜谋什么的。不到一年，就可以换上好几批人。原先的那些人都不知道去哪里了。这行没那么好混。我一般不对客人说这些的。也就是你，光子。别糟蹋钱了，想想你的父母。别追梦了。哎！”

    容光苦笑了一声：“大红姐，这回我真没想过追梦。我掉坑里了。”

    “……”沉默了一会儿，大红姐说道，“你知道掉坑啊？那好。我破个例，就借你了。”

