    待到曹猛走后，李思也开始在家中准备一下入山需要的东西。

    　　其实入山准备的东西主要就是干粮和米之类、以及衣物、火种等等。

    　　听罗业说，曹庆尸体挂在的地方起码有一天的路程，那么说明之后的一段时间，他肯定是要在山中住上一段日子，自然要准备充分一些。

    　　衣物和米收拾好之后，李思还觉得差了些什么，想了想就直接出门了。还要买一套蓑衣和绳索之类的，这样遇到暴雨情况也能没那么狼狈。这些东西在家里都没有，只能出去买了。

    　　等李思出门了一段时间后，有个身穿红色皮袄的男人突然出现在房顶上，他的眼睛流露出疑惑的神色，在房顶倾听了会，接着他从房顶上飘了下去，落在房屋的院落中。

    　　他勾着瘦削的身子，在四周看了看，见四周没有人，便开始在院落中偷偷摸摸的走来走去，时不时停一下，耳朵动一动。

    　　待到没听见声响又开始转悠，转悠完后院后，他顿了一下，耳朵朝大厅方向凑了凑，见没声音，他便慢慢走近大厅中，他在大厅中看到了一袋米以及打包好的衣物，顿时好奇。

    　　鼻子凑了过去，闻了闻，随即有些失望的走开了，转身朝着李思卧室中走去。

    　　进入卧室中，他在卧室中转悠了一下，接着他像是发现了什么有趣的事情，他拉开床单，小心翼翼的钻到床底下去了。

    　　进入床底后，床单落下，床下一片漆黑，他有些开心，死青色的脸上咧开了嘴，露出一口尖牙，眼睛死死的盯着床单，似乎要把床单看透一般。

    　　他就这样一直不动，然而过了约莫半个时辰，他的笑容渐渐的松弛下来了，他从床下[笔趣阁 www.boquge.me]钻了出来，走出了卧室。

    　　他穿过大厅，走入了书房当中，进入书房后，这身穿红色皮袄的男子在书房内扫了一圈。

    　　他的眼神落在书架上，他走了过去，翻了翻书架上的书，死青色的脸上流露出一丝厌恶的神色。

    　　伸手就要撕了这些书，但是随即想到了什么，他的动作一顿，小心翼翼的擦了擦书上的灰尘又放了回去。

    　　随后他又开始在这房中走了出来，他的眼中流露出急躁的神色，嘴角开始流出晶莹的口水。

    　　最后他把厨房也找了遍，似乎还没找到他要的东西，顿时他的眼睛变得有些赤红了起来，一张死青的脸开始扭曲，涎水四流。

    　　突然，他张开了那张满嘴尖牙的嘴巴，大声说道：“却说那西北侯之子赵无奇，在遥国使者来魏国时斗诗，一首《青丘长相思》斗过了遥国才子钱少卿，使得便骄傲自付。”

    　　“有次和大皇子下棋下不赢，就气急攻心，拿起棋盘砸了大皇子脑袋，这一砸就把西北侯的爵位给砸没了……”

    　　这红衣皮袄男子在房中说起了话来，而这声音却是李思的声音，一丝不差，仿佛此时是李思在房中说话一般。

    　　红衣皮袄男子说了约莫有个小半个时辰，似乎感觉到了什么，突然闭口停下，轻飘飘的飞上了房顶。

    　　过了一段时间李思回来了，他打开门后，把买来的蓑衣和绳索以及一些杂物放在桌子上。

    　　这次买东西用了挺长的时间，像菜和蓑衣绳索之类的倒是挺容易买到。

    　　但是他又想买个好的火折子，毕竟他之前的火折子太普通了，而且里面的草纸也烧的差不多了，怕到了山里点不着火，那就麻烦了。

    　　而这个火折子找了半天才找到店，所以也就花了这么多时间。

    　　李思在桌子旁坐了下来，倒了杯水，喝了一口，同时也在想今天的事。

    　　去把曹庆的尸体带回来，这件事情他已经下定了决定，并不打算更改。虽然可能会遭遇危险，但是他已经做好准备了。

    　　现在还在护身符的期限内，如果这个时候还畏手畏脚的，那以后肯定死得更快。

    　　张府那件事告诉他，就算他不惹事，也有可能会有麻烦自己找上门。

    　　人，得自己学会成全自己。

    　　他现在只有一年多的寿命，已经退无可退，他不止要把曹庆的尸体带回来，如果有机会的话，他还要把那妖虎给杀了。

    　　想到这，李思不由用意念感受商城，炎阳桃木心剑、八卦紫阳镜以及1年寿一直挂在上面，这个商城的东西都非常有用，他这些天一直有看这商城，也非常的眼馋。

    　　但是这几件他都兑换不起，当然其中的1年寿，就算他现在有200灵魂点也不会兑换的。

    　　这几天这几件东西一直挂在商城中，没有变化，唯一有变化的是下面的刷新时间。

    　　李思看向商城的最下面的一行字。

    　　下次商品刷新时间：2天23小时09分11秒。

    　　“还有三天时间。”李思低喃一声，只要三天时间商城就可以刷新了。他有些紧张也有些期待。

    　　紧张的是，他就113点灵魂点，怕到时候商城刷新的都是像炎阳桃木剑这些他买不起的东西。

    　　期待则是期望出现有用并且买得起的道具，让他在这个世界更有活下去的底气。如果有护身符那就更好了。

    　　想到护身符他便立即去感受护身符的状况。

    　　护身符：用未知红色液体书写的护身符，让高级鬼物以下的鬼物无法直接伤害佩戴者。

    　　佩戴后30天后失效。目前剩余时间：9天7个小时10分钟23秒。

    　　李思心中有些复杂，这护身符帮助他太多了，无论是狐妖还是分尸鬼，都是靠着护身符化险为夷。

    　　可惜，这护身符9天过后就失效了。

    　　李思想到这，便也没有心思去看商城了，走向了卧室。

    　　该来的总会来的，也没有必要想那么多。想那么多只会让自己更加苦恼，何苦呢？

    　　进入卧室后，李思躺到床上了，眼睛也闭上了。

    　　过了一会，他眼睛突然睁开，翻身一滚，半蹲在地面，一把拉开床单，左手八卦镜照向床底。

    　　同时李思旁边也出现了一个素衣小男孩，伸长了舌头，随时准备发动攻击。

    　　然而，他看向八卦镜时，却在八卦镜中什么都没有发现。

    　　“错觉吗？”李思长呼一口气，站了起来，收起了八卦镜和小断，躺到了床上。

    　　他刚刚又有一种很难睡眠的感觉，仿佛有个鬼物在床下一般，但是显然这次是他的错觉。

