    无夜打败了白胡子与红发两人。

    肯定比两位四皇强大。

    但是能否抵挡三位或者四位，谁也无法保住。

    多一倍的力量，多抵挡一倍的力量，差距之大，也许直接注定了结局，差之毫厘结局就完全不同。

    而且他们也亲眼目睹了无夜与白胡子他们的战斗，虽然胜利了，但是也看得出，那一战无夜也受到不轻的伤势，而且战斗之中，额头暗红色标记，几乎全部消失。

    体能也损失之大。

    “四位，挡不了。”无夜摇着头。

    毕竟不是神。

    以一人之力，抵挡四位，大海没有人能做到，历史上也没有人能做到。

    克洛克达尔他们没有露出失望的表情。

    “现在怎么办？”摆在所有人眼前无法避免的问题。

    “继续前往拉夫德鲁，需要抵挡六位四皇级别强者，而改变方向，放弃称王，之前的一切努力几乎白费，但免于正面交锋。”两大选择，摆在所有人面前。

    “可恶，都走到了这一步，难道放弃吗？”克洛克达尔低吼着，紧握着拳头。

    看着无夜，属于他们的皇。

    出发前，说过拼尽一切也要让我们的皇登顶的啊。

    死不怕，但是怕没有任何希望的死，这不是勇敢而是送命。

    但放弃，谁都说不出口。

    再前进，克洛克达尔他们已经肯定己方的宿命，几乎就是死。

    到时三位强者拖住无夜，其他三位，全力灭杀所有人。

    虽然克洛克达尔对自己实力有自信，但三位四皇，完全没有自信，而且己方实力是分散的，怎么挡啊？到时最后的结局，他们肯定，全军覆灭，到时无夜被六人围剿。

    也许以船长的速度，拼尽一切能离开。

    可大家…………

    “可恶，这是海贼的事，世界政府居然插手，不如联合其他海贼，相信有血性的海贼，听闻之后绝对也会愤怒吧？”克洛克达尔沉声道，其余之人诧异的看着他。

    他们了解克洛克达尔性格，很高傲，主动说出求助其他人。

    可见他心中，一点自信都没有了。

    “维奥莱特，可否看清红发以及大妈甚至革命军的所在地吗？”

    “都没有在四千里以内。”维奥莱特摇头道。

    贝加庞克所有人都紧握着拳头。

    “根本无法得到帮助吗？完全靠自己吗？”

    “你们的看法呢？”无夜扫过面色沉重的众人。

    所有人紧握着拳头，愤怒与不甘。

    “无夜，我选择放弃，”汉库克第一个道：“无论如何，我不允许你处于绝境之中，这一次对手太强，我们暂时离开，以后再做打算。”

    妮可罗宾她们也紧跟着汉库克，不愿意无夜去冒险。

    无夜对着她们点了点头，随即目光注视道贝加庞克他们之上。

    贝加庞克泰格他们紧握着拳头，咔咔作响，死咬着牙。

    但最后全部无力的放下松开拳头，叹气连连，眼中失落与不甘，甚至愤怒，也愤怒自己的无用。

    “船长，这一次我们放弃吧，虽然很不甘，虽然没有最后到达拉夫德鲁，但我们打败了所有海贼啊，其实名声以及超越了海贼王，不需要这个虚名了。”

    话语自欺欺人罢了。

    虽然到达拉夫德鲁的确只是形式的表现了，但少了，显然名不正言不顺，与有皇帝的实力，却没有办法登基，同样的道理。

    所有人选择了放弃。

    所有人看着无夜。

    他们知道，最不甘的绝对是船长。

    汉库克她们心痛的看着无夜，做了这么多，努力这么久，眼看自己的男人就要完成了自己的梦想，却只能选择放弃，他们了解无夜的性格，无奈的放弃。

    对高傲的他是多么大的打击。

    犹如放弃鱼人岛那一刻的时候。

    无夜没有回答。

    慢慢转身。

    面朝大海。

    张开双手，拥抱整个世界：

    “只怕他们不会给我们放弃的资格，越狱的时候我保不住船，放弃了，与金狮子赤犬的时候，也保不住船的时候，但我没有放弃，最后船没保住，但人保住了。

    鱼人岛的时候，我选择放弃了，这一次，我不想！“

    坚定的气势从无夜浑身渗透而出。

    震撼了身后的克洛克达尔他们所有人。

    可一想起所来的六人实力。

    “船长，不如如此，以船长你的速度，全力前往拉夫德鲁，五老星他们绝对追不上，在天下人面前登顶，然后快速的离开，与我们会和之后，消失在大海之上？”克洛克达尔惊喜道。

    居然刚才没有想到如此完美的办法。

    ‘对啊。”所有人面露惊讶。

    看到了希望。

    无夜却摇了摇头：“五老星他们不是阻止我称王的，而是要杀死我。”

    “贝加庞克，转移冥王的方向，随便转移几次方向。”无夜突然下达命令：“维奥莱特，你全力感知，判定冥王每一次改变方向，后方五老星他们方向是否一致的改变。”

    “是！”

    冥王快速的改变方向。

    前进数千米的时候又改变一次，接连十几次。

    而维奥莱特，额头流下冷汗，道：“大人，每一次冥王每一次改变方向，后方方向同样改变。”

    “什么？”

    克洛克达尔他们眼中露出惊骇之色。

    “别太震惊了，堂堂五老星，如果都得不到类似维奥莱特这样的力量，那才是真的让人嘲笑。”无夜沉声道：‘现在明白了吧？一开始根本就没有选择。”

    ..

