    肖传雄的这句问话突然间提醒了林瑞洋。

    于是，林瑞洋突然变脸道：

    “你们想得美啊！想我养你们俩啊？我雇佣你们，是让你俩保护我的安全的！现在你俩没有了修为，就成了两个废物，休想再跟着我！赶快下车！”

    “林总，你这么绝情吗？以前你打市场的时候，我们可是为你拼过命的，念在往日的情分上，你也不能赶我们走吧？”

    张挺质问道。

    “咋滴？你们还想躺在以前的功劳簿上吃我一辈子啊？以前的功劳我都给过你们钱了，没有亏待你们！今天你们俩把事情办砸了，我没有惩罚你们就已经是看在了以前的情分上了！你们下车自谋生路去吧，别再跟着我了！”

    林瑞洋厉声喊道，“快点下车！”

    “卸磨杀驴！过河拆桥！林瑞洋！你给我等着！老肖！我们下车！”

    张挺恼怒道。

    说完，张挺直接气愤地下了车。

    “下车就下车！难不成没有你，我们师兄弟还活不成了嘛！你个狼心狗肺的玩意！林老狗！”

    肖传雄骂骂咧咧地下了车。

    “两个废物玩意！”

    等张挺和肖传雄下了车之后，林瑞洋怒骂了一句，连忙发动汽车，猛踩油门，快速地开车离开了。

    张挺和肖传雄傻傻地看着车子离开，脑子里有点发懵。

    “老张！你咋回事啊？为什么要叫我下车啊？我们就赖着林瑞洋不行吗？他有那么多钱呢，养咱俩一杯都花不完啊！”

    肖传雄问道。

    “林瑞洋都已经把话说得那么难听了！我们咋还赖着他啊！难道我们不要脸了吗？”

    张挺道，“再说了，咱俩这两年从他身上和他身边人的身上捞的钱还不够咱俩花一辈子吗？咱俩现在每人几乎都有好几百亿吧，只要我们不抽不嫖不赌，把钱就那么放在银行里，咱们的孙子也花不完啊！”

    “诶！老张！人这一生，很短暂的，作为男人，不抽不嫖不赌，那多没意思啊！我知道嫖赌抽不好，但我就是喜欢啊！”

    肖传雄道，“另外，林瑞洋这么对我们，我绝对不会放过他！”

    闻言，张挺感觉肖传雄的暴躁脾气好像又上来了，连忙问道：

    “老肖，你想干什么啊？你可千万不要冲动啊！我们退隐江湖，找个地方安安稳稳养老吧！”

    “老张！你说得对！但是在退隐江湖之前，我们必须让林瑞洋给咱俩道歉！他要是不给咱俩赔偿道歉，我就宰了他！”

    肖传雄道。

    张挺想了想，点头道：

    “老肖，你说的对！咱师兄弟是不能就这么窝窝囊囊地退隐江湖！但是，找林瑞洋算账，也得从长计议！”

    “好！师兄弟同心，其利断金，就这么办！走！咱们先去找地方痛痛快快喝两杯，发泄一下胸中的闷气！”

    肖传雄道。

    “走！喝酒去！”

    张挺道。

    说完，张挺和肖传雄便找小酒馆，喝酒去了。

    让你美护肤品店里。

    沈勇将血魔刀和魂魔刀中的魔气封印住，拿在手中仔细看了看，的确是两把不可多得的宝刀。

    沈勇想了想，决定把这两把魔刀给凤和凰。

    只要里面的魔气一直被封印着，其中的魔气就不会往外释放，也不会对使用者造成魔化。

    至于这个晃魂铃，沈勇想要给唐影，以后不再她身边的时候，若是唐影遇到危险之人，可以临时保护她。

    可是，当唐影来到店里面，沈勇把晃魂铃给她的时候，没想到唐影竟然拒绝了！

    “勇哥，我才不要这个东西呢！我有你在身边就足够了，不需要铃铛保命！你把它给更需要的人吧！”

    唐影拉着沈勇的胳膊道。

    “行吧！既然你不要，那我就把这晃魂铃给颜冰冰吧！颜冰冰为了公司，已经两次身受重伤了！为了避免再次发生类似的情况，那就给颜冰冰了！”

    沈勇喊道，“颜冰冰！你过来！我把这晃魂铃给你！”

    闻言，正在捡拾地上的护肤产品的颜冰冰，站起身来，说道：

    “勇哥，我就不用了吧！

    我的修为和身手还在提高呢！这些天，经过韩教练的指导，我已经突破内境小成期了！而且韩教练还教了我许多实用的武技，我觉得遇到一二个小混混，根本不在话下！

    今天如果只有林瑞洋在的话，我肯定能将他打得落花流水！但是，却遇到两位内境大成期的壮汉，还用了魔刀，我才败在他们手下的！”

    “你也不要吗？这铃铛挺好看的啊！而且体积也小，平时装在你们的手提包里，也不会影响你们的颜值啊！”

    沈勇疑惑地问道。

    “勇哥！我建议你把晃魂铃给小娜吧！这次小娜特别的勇敢，她不会武功，但是她的精神十分让我佩服！我觉得给小娜比给谁都合适！”

    颜冰冰提议道。

    其实，晃魂铃这样的宝贝法器，谁都想拥有一个，但是颜冰冰却把晃魂铃让给了李小娜，足见颜冰冰对李小娜的喜欢。

    另外，颜冰冰之所以把晃魂铃让给李小娜，是因为李小娜是沈勇的干妹妹，并且李小娜还特别喜欢沈勇，一心只想嫁给沈勇。

    唐影不要晃魂铃，虽然唐影没建议沈勇送给谁，但是唐影肯定也是喜欢送给李小娜的。

    颜冰冰只是替唐影说出来了而已。

    “对对对！给小娜吧！我觉得冰冰说的对！小娜是最需要晃魂铃的！”

    唐影附和道。

    李小娜坐在一边的椅子上整理“心灵之窗”滴眼液。

    这些滴眼液都是李小娜的珍宝，现在技术还不是很高效，提取出来一瓶，成本相当的昂贵。

    看着洒掉的“心灵之窗”滴眼液，李小娜心中万分地伤心，一边整理，一边默默地流泪，沈勇、唐影和颜冰冰在那里把晃魂铃让来让去的，李小娜压根就没有听见。

    既然唐影和颜冰冰都觉得应该把晃魂铃送给李小娜，沈勇转念一想也对。

    见李小娜背对着他们，坐在墙边，也不吱声，于是沈勇便拿着晃魂铃来到了李小娜的身边。

    “小娜，哥把这个晃魂铃给你好不好？以后你要是遇到坏人打你的话，你就晃动这个铃铛，他们就乖乖听你的话了！”

    沈勇问道。

