    第167章 飞鹰堂   

    “东哥，我们应该去哪里找这群人？”

    段鹏是急性子，忍不住问道。

    

    李卫东吐了口烟圈，转头看向猴子：“你觉得呢？”

    

    猴子是小混混出身，在找人这方面，应该是比较擅长。

    

    “东哥，我觉得吧，这幕后之人，肯定是咱的同行，而且对我们比较了解。”

    

    “哦？”

    

    “你看啊，我们在开业之前，相安无事，开业的时候有人值班，也一直没啥事，可给员工们放了三天假，却出事了，这说明啥？

    他们是在开业以后才嫉恨的我们，而且一直关注着我们这边的情况，所以我推测，大概率，是同行所为。”

    

    “你继续说。”

    

    “深市太大了，而且从事电器行业的人也非常多，从这方面入手的话，很难查出背后之人，我觉得，我们可以从那群飞车党入手。”

    

    90年代的深市，飞车党是非常嚣张的。

    

    他们不仅在深夜里炸街，更嚣张到白天当街抢劫……   

    他们经常聚集在火车站，对外地旅客下手。

    

    那个年代，监控还没有普及，而被抢的大部分又是外地人，人生地不熟的。

    

    所以即便被抢了，也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    

    种种原因之下，飞车党屡禁不止，成为当时社会的一股毒瘤，人人痛恨。

    

    “恩，那你有线索了么？”

    李卫东赞许的看了猴子一眼，他的想法，跟自己不谋而合。

    

    “有了，来深市后，我便一直关注当地的势力，已经大体清楚了，深市有组织的帮派很多，但有组织的飞车党，却不多，一共只有三家，分别是飞鹰堂，暴走者，以及飓风会，这三家中，要属飞鹰堂人数众多，而且，他们的活动范围，就在火车站这一片。”

    

    “那还等什么，上车啊。”

    段鹏催促道。

    

    “恩，会会他们去。”

    

    ……   

    飞鹰堂的大本营，位于火车站后面的城中村。

    

    和大部分城中村一样，这里，也是狭窄且拥挤，充斥着大量廉价的宾馆，以及洗头房。

    

    虽然已是下半夜，可洗头房五彩斑斓的霓虹灯，却依然亮着。

    

    明亮的玻璃门内，她们穿着暴露的衣衫，冲每一位路过的男性招手。

    

    段鹏开车带着两人，呼啸而过。

    

    最终，在一家“飞鹰台球厅”门口，停了下来。

    

    “东哥，就是这里了。”

    

    “恩，进去会会他们。”

    

    ……   

    “三位，你们干嘛的？”

    

    三人刚一进入台球厅，便被人拦了下来。

    

    这年头，有车的人可不多，有车还在半夜来台球厅的，就更少了。

    

    所以三人刚一出现，便被看场子狗哥给拦住了。

    

    “找人。”

    

    “找谁？”

    狗哥拦在前面，并不放行。

    

    “你们老大。”

    

    “我们老大？”

    狗哥笑出了声，上下打量李卫东一番后，说道：“你谁啊，张口就找我们老大。”

    

    “去告诉他，就说他爹来了，让他抓紧滚出来见我。”

    

    “小子，你特娘的好大口气啊。”

    

    狗哥撸起袖子，便准备收拾李卫东，只可惜，他还未靠近，便被段鹏一脚踹飞。

    

    飞出三米远后，重重的落在了地上，扬起了满地的尘土。

    

    突然的变故，将现场众人吓坏了，该跑的跑了，而没跑的，则去里面报信了。

    

    几秒种后，一名面色阴翳，裹着黑色皮衣的男子，从包厢里走了出来，“哪个王八羔子，敢自称我爹？”

    

    “我。”

    

    “活腻了是吧？

    兄弟们，给我上，给这小子点颜色瞧瞧。”

    飞鹰一挥手，十几名小弟一哄而上。

    

    只不过，他们人数虽多，却都是酒囊饭袋。

    

    碰上段鹏这种外家拳高手，他们根本没有一战之力。

    

    几个呼吸的功夫，十几人，全部被放倒在地。

    

    飞鹰眼见不妙，作势要跑，却被段鹏一招阎王甩手，直接放倒在地。

    

    “东哥，全部解决了。”

    

    “恩。”

    

    李卫东一步上前，将飞鹰的脑袋，踩在了脚下。

    

    飞鹰吃痛，嗷嗷的叫了起来，“疼疼疼，轻点轻点。”

    

    其他小混混们看到这一幕，一个个敢怒不敢言。

    

    他们心疼老大，可又不敢上前帮忙。

    

    这段鹏，实在是太可怕了，强大的不像是个人类。

    

    李卫东没有理会飞鹰的叫唤，声音冷漠道：“我现在问你，你但凡敢说一句假话，我便立马踩爆你的脑袋。”

    

    “你到底是谁？

    我飞鹰与你往日无怨，近日无仇，你为什么要如此刁难我？”

    飞鹰被踩在脚下，又羞又怒。

    

    疼，是一方面。

    

    最重要的，是丢面子啊！   

    当着一群小弟的面，被人踩在脚下，这种羞辱，简直比杀了他更难受。

    

    “少废话，我问你，晚上十一点，是谁去东来电器放的火？”

    

    “这我哪知……”飞鹰想说，这我哪知道啊。

    

    可话说到一半，便感到了一阵剧痛。

    

    于是他赶忙讨饶：“英雄饶命，英雄饶命，我帮你问问，我帮你问问。”

    

    说完，他冲着一众小弟，怒吼道：“晚上你们谁去放火了，自觉地站出来，别等老子查出来。”

    

    “这……”   

    小弟们面面相觑，却是没有一人敢站出来。

    

    而这时，李卫东脚下用力。

    

    飞鹰疼得直咧嘴，“快点站出来，一人做事一人当，要是被我查出来，我绝饶不了你。”

    

    一番威胁之下，人群中。

    

    终于有人站了出来：“老大，是我们。”

    

    “我操你妈，平时怎么教育你们的？

    你们这群王八犊子，尽给我惹事。”

    得知真是小弟所为后，飞鹰气不打一处来。

    

    “大哥，额不，亲爹，您放开我好不好？

    我替您教训他，我替您好好教育他们。”

    

    李卫东松开了脚。

    

    飞鹰非常明白自己的境地，被松开后，并没有跑。

    

    站起来后，冲着那三人便是一顿拳打脚踢：“王八羔子，我平时怎么教育你们的，知道给老子惹了多大的麻烦么？”

    

    三人被打之后，不敢反抗，只是抱着头，蜷作一团。

    

    打完之后，飞鹰气喘吁吁道：“爹，今天的事， 是我们不对，甭管多少损失，全算我们的，您说个数。”

    

    “说个数？”

    

    李卫东的嘴角勾起一抹笑意：“我也不多，损失的家电，以及装修，加在一起，也就三五十万吧，另外，现场还烧死了我的一名员工。”

    

    “什么？

    烧死人了？”

    

    一听这话，始作俑者的三人，脸色瞬间煞白。

    

    双腿一软，齐齐的跪在了地上：   

    “爷爷，我们错了，是潘老二给钱让我们干的，而且他再三保证，说里面没人的，我们真的不知道，真的不知道事情会这么严重啊！”

    

    

