    　　众神点了点头，赞同了起来。

    　　火神连忙在前方带起了路。

    　　途中，闲着无事，他好奇地问道，“光明神，你的部落是怎么回事？”

    　　“为什么我的族人到你的部落，却只见到那么一点人，完全不符合大部落的标准啊！”

    　　这个疑问在他心中徘徊，实在是忍不住了。

    　　“什么意思?”其他人疑惑地朝着火神询问了一下，等了解了事情的经过后，都用惊异的目光瞧着苏云。

    　　大部落的标准最重要的就是神，本来应该是先有一万以上的信徒族人，这才有这么强的神，但苏云却似乎反了过来，这怎么能让他们不惊讶。

    　　“你的部落族人，该不会是得了疫病死光了大部分吧?”狂风之神脸上隐隐带着幸灾乐祸之色。

    　　听到疫病，不管是老龟还是其他神，都是瞳孔缩了一缩。

    　　疫病除了对神战士几乎无效外，对普通族人可谓是杀伤力巨大，要是没有相应的方法，族人还真的是会死很多。

    　　如果光明神的部落，真的是这样死了很多族人，那倒是容易理解了，也很值得同情。

    　　想到这里，他们等着苏云的回答。

    　　苏云抽了抽嘴角，有些佩服他们的脑洞。

    　　还别说疫病这东西是有点可怕，不过对他的效果就不一定了，他可是有治疗术的。

    　　不说能治好，就算真治不了疫病，那隔一段时间施展一次治疗术，也能硬生生拖的族人身体自己痊愈。

    　　看着众人的目光，苏云笑而不语，显然是不准备回答。

    　　火神等人没有听到回答，也不以为意，以为他是不好意思说，脑中全都脑补了各种灾难，心中报以同情。

    　　狂风之神看到苏云没有反驳，“那也就是说，光明神祂的族人只有一些，祂完全不在全盛时期?”

    　　想到这里，他心中泛起了一些轻视之心，就算他们都是三级神，但族人的多少，却关乎到信仰之力，信仰之力又关系到神力的多寡，这样光明神又怎么和自己打?

    　　不说狂风之神，就连火神和森林之神心中对苏云的顾忌，都下降了那么一些。

    　　苏云不知道他们在想什么，不过就算知道了也不会在意。

    　　就这样一路无言的又飞了一会，苏云突然想到了什么，冷不丁地开口道，“接下来我们可能要小心一点了。”

    　　“什么?”火神几个满脸的疑惑。

    　　苏云缓缓说道，“我刚进这个遗迹不久，遇见了一名叫恐惧之神的三级神，我怀疑这个遗迹进来的不止我们几个!”

    　　“什么!是祂!”

    　　众神大惊失色的惊呼，特别是暴雨之神更是面露惊慌。

    　　“你们知道?”苏云疑惑地问。

    　　“知道。”火神点了点头，满脸忌惮地说道，“那家伙和我们一样，都是拥有大部落的神。”

    　　“祂和之前入侵我部落的阴影之神，都是那种喜欢侵略别人部落的家伙，属于遭人厌恶的部落之一!”

    　　说着，他叹了口气，“这下麻烦了，如果那家伙也进来了，后面我们就要小心点了，免得受伤时被那家伙偷袭。”

    　　狂风之神闻言，不屑地撇了撇嘴，“怕什么，我们这么多三级神，要是那家伙敢来，保准祂来的回不得!”

    　　虽然他内心和光明神不对付，但也不得不承认，有了这个光明神加入，他们队伍的实力一下子增加了很多，完全不用怕那个恐惧之神!

    　　“狂风之神说的不错，只是我担心的不是祂一个。”火神忧虑道，“我不知道为什么遗迹的消息会泄露出去，还是被那个恐惧之神得到。”

    　　“但我怀疑，可能这个遗迹中不止祂一个，如果真的是这样，那我们真的要小心了!”

    　　这话一出，除了苏云之外，其他神全都目露忌惮。

    　　一下子，他们谨慎了起来，连看着周围环境的目光都提起了几分小心。

    　　“光明神，那个恐惧之神后面去哪了？”森林之神想要多了解一下情况。

    　　苏云看到他们目光都朝着自己汇聚了过来，只能实话实说道，“我和祂对打了一次。”

    　　这话一出，众神都提起了精神，好奇接下来的结果。

    　　然而，等苏云说出后面的话，他们直接惊到了。

    　　他淡声说道，“祂不敌逃了，后面我没有追到，祂的行踪我也不清楚。”

    　　“什么?!”

    　　众神不敢相信地听着这句话，目露吃惊地望着苏云。

    　　“你打败了祂?”火神错愕地确认道。

    　　“祂逃了?”森林之神目光中满是惊异。

    　　狂风之神脸色又青又白的。

    　　苏云奇怪地看了他们一眼，轻轻点了点头，说道，“我们两个总有一个会输，这有什么好惊讶的?”

    　　听到他的话，众神抽了抽嘴角，为他话里的轻而易举之意感到无语。

    　　要知道那个恐惧之神，可也是和他们一样的老牌三级神，竟然输了?

    　　最重要是还逃了？

    　　对上恐惧之神，就算是他们三个，也都没有必胜的把握，然而看光明神的神情，似乎很轻易就能做到的样子，这怎么能不让他们吃惊。

    　　火神和森林之神身为老牌三级神的骄傲，还有苏云部落族人缺少的原因，都让他们下意识对苏云产生了几分轻视。

    　　现在听到了这话，轻视一下子消失的无影无踪，取而代之的则是凝重。

    　　至于狂风之神，原本就对苏云不对付，这下心中更是充满了忌惮。

    　　让他不得不把苏云放到和他等同的位置上，再也不敢产生什么小瞧的心思了。

    　　他想到，“如果光明神没有撒谎的话，那祂的实力就值得忌惮了!”

    　　老龟和暴雨之神，则是一脸果然如此的表情，半点意外都没有。

    　　“光明神果然是个怪物!”

    　　他们同时，心中都冒出了差不多的想法。

    　　就在一众人心潮起伏之时，他们已经接近了目的地。

    　　火神观察了一下环境，说道，“马上就到了，前面有能威胁到我们的邪物，大家小心点!”

    　　众人点了点头，表示明白。

    　　又飞了一分钟左右，他们都感觉到了，在前方传来的阴冷邪恶气息。

    　　

    　　				

