    两界幡蠢而不萌……

    特别想让人抽了它的禁制。

    王崇总算是知道，为何阴老道抛弃了两界幡，另外祭炼五灵翠碧峰了。

    他甚至怀疑，阴老道就是因为有了小两的前车之鉴，才把五灵翠碧峰祭炼的格外敦实。

    王崇想了一会儿，心道：“好歹也是阴定休用过的宝贝，就留下它罢！”

    小两见王崇良久无语，喷了一堆金霞，都是“干，艹，屮，彑，廾，彐”之流，

    王崇骂道：“你若不是太蠢，如今峨眉第一镇派之宝，说不定就不是五灵翠碧峰，是你两界幡了。”

    极烈在一旁，捂着嘴偷笑，他也是头一回见这么趣致儿的小玩意。

    小两喷了一会，好容易才凑了一句话：“爸爸！五灵打不过我。”

    王崇伸手扶额，肚内大骂道：“这小东西还学会吹牛了。”

    他伸手一抹，元阳剑就飞了出来，正要催动元阳剑，把这蠢幡子斩了了事。

    小两见到元阳，浑身一震，狂喷金霞。

    元阳见到了两界幡，表现欲望极强，赤鳞大龙一般的剑光扭曲弯折，盘空扭曲，不用王崇驱使，就飞舞的夭矫百变。

    王崇顿时惊讶，这两件法宝这般模样，似乎互相识得。他也是过了一会儿，才忽然反应过来：“这两蠢物不是在斗字吧？”

    王崇看了一会儿，越发的笃定自己的猜想。

    小两是不大识字，元阳剑干脆就是个文盲。

    这俩傻丫一样的宝贝，一个狂喷金霞，一个扭曲自己，看起来都不大聪明的样子。

    元阳跟小两斗“字”的不亦乐乎。

    王崇这个主人，就觉得真特么的丢人，原来只有元阳在手的时候，这口飞剑除了跳脱了一些，大致还算靠谱，没想到居然会被小两带坏了……

    王崇喝道：“都回去！这么蠢行，成什么样子？”

    他再也没有耐心，展示剑术，给新入门的弟子，烙印下修道的种子，一拂衣袖，喝道：“极烈！这些新入门的货色都交给你了，若是文章做的好，就送去文和那边，七次不过，就打发下山去。”

    极烈知道白胜为何着恼，也不敢去触碰这位师叔的霉头，只能低头称是。

    王崇一道剑光自行走了，把极烈和徐文和丢在这边。

    两界幡和元阳剑玩闹，早就惊动了峨眉上下。

    元阳剑早就洗白，两界幡更是一副“主动认主”的模样。就算白云大师，晋成仙子，玄霞道人这些峨眉二代的实力派，也没什么闲话可说。

    只是暗叹王崇好命，才暂代掌教，就得了祖师当年的护身至宝。

    其实王崇能够成为峨眉本山的暂代掌教，元阳剑“主动来投”，亦是原因之一。如今又多了两界幡“主动认主”，峨眉诸位长老的心思，不知不觉都微微变化了。

    王崇在峨眉，自然有自己的洞府。

    他回了自己的洞府，就闭门不出，两界幡虽然主动，但也还是需要祭炼一番，小贼魔闭关就是为了祭炼两界幡。

    小两对这个新主人，极为配合，故而王崇不过十余日的功夫，就把这件法宝祭炼，驱使起来，已经得心应手。

    这一日，他正在自己洞府里打坐，小两和元阳在他周围追逐打闹，似乎也不疲倦。

    忽然门外响铃不休，王崇开了洞府，却见莫银铃带了一个彪形大汉进来，这个彪形大汉似乎有四五十岁，身躯熊健，四方脸膛，一身的劲装，宛如江湖豪客。

    王崇不由得微微惊讶，问道：“银铃师妹有什么事儿？”

    莫银铃跟他虽然也算是相识，但也并不熟，故而极少有私底下交流，此番居然主动来访，必然有事儿。

    莫银铃脸蛋微微一红，低声说道：“掌教师兄！我弟弟莫虎儿历练回来，他师父玄鹤长老也不在，故而我带来跟白师兄禀报。”

    王崇微微一愣，峨眉弟子出门，又或者归来，都须跟掌教禀报一声，莫银铃做的不过是寻常规矩，只是他瞧了一会儿，问道：“怎么不见莫虎儿？”

    莫银铃脸色更红，她身后的彪形大汉，拱手叫道：“我便是莫虎儿。”

    王崇惊了，叫道：“你弟弟都这么大了？”

    莫银铃脸色更红，低声说道：“他数年前才入天罡，故而外貌就跟岁数差不多了。”

    王崇这才反应过来，原来莫虎儿也是几十岁的人了。

    他顿时有些恍惚，想起当年这个熊宝宝的诸般作死，不觉得哑然失笑。

    王崇对莫银铃说道：“此事我已经知道，你可带了弟弟下去。”

    莫银铃低声应了，却不见走，过了一会儿，王崇见她脸红红的，还是不走，才笑着问道：“莫师妹还有什么事儿？”

    莫银铃脸色更红，好久才吃吃说道：“我想让弟弟也跟师兄一起……”

    演天珠送出一道凉意：你还可以，你弟弟就算了，这小贼魔不偏爱这口。

    王崇气的差点想把这破珠子扔了，脸上却努力保持了不动声色，说道：“玄鹤师伯乃是长辈，我怎好替他教徒弟？何况我也没得什么空，你也知我，最近太忙。”

    莫银铃急忙补充道：“我就是想求师兄，让我弟莫虎儿，也跟那些人一起！”

    王崇想了一想，摇了摇头，说道：“那些人若是能拜入峨眉，都要算我徒弟，跟莫虎儿辈分不同。”

    莫银铃顿时一脸失望，只是微微低头一礼，带了莫虎儿就走。

    莫虎儿也满是失望之色，只是他终究已经是几十岁的人，在峨眉多年，也受了峨眉的熏陶，再非是当年的鲁莽。

    莫虎儿这把年纪，终于知道自己当年，是什么鬼样子，也知道这次的机会极难得，姐姐为了自己，拼了面子来求这位掌教师兄，已经是颇不合门规之事。

    他本来还有几分希翼，此刻见得王崇一脸淡漠，知道是真没得机会，也只能跟着姐姐一起离开。

    出了王崇的洞府，莫虎儿低声说道：“姐姐莫要难过，这么多年都是弟弟不争气，这次也让姐姐丢了颜面。”

    莫银铃明眸之中全是泪水，只是挥了挥手，就匆匆而去，都没跟弟弟多说什么。

