    叶淑萍美眸一睁：“这怎么可以，我坚决不同意。”

    她推了程岳一把，厉声道：“你自己有个善解人意的好女儿，你偏就想着那个贺静。”

    程仪又迈出一步：“妈，其实我也很愧疚，感觉像是抢了别人的东西一样，只要贺静姐姐肯回来，我什么都愿意做。”

    程岳顿时既感动又愧疚，对贺静的愧疚也少了一些，他将目光放在自己的亲女儿身上，叹道：“算了，她不回来就不回来吧，爸爸还有你。”

    程仪哽咽着喊了一声“爸”，样子十分感动，心中却万分懊恼。

    贺静居然不肯回来？

    这怎么可能！

    由俭入奢易，由奢入俭难，程家这么好的生活，贺静真能狠下心舍弃？

    不，贺静一定是装的，能当白天鹅，谁想当丑小鸭，她不信！

    计划再度失败，程仪反倒越挫越勇，不能压过贺静一头，她还真不信。

    ……

    学校宣传MV零零散散拍了三四天，才终于收工，贺静发现当女主角也不是一件容易的事情，不过五分钟的宣传视频居然要拍那么多镜头，真是每一行都不容易。

    贺静把班主任给她的教材看了，重温了高三的知识，题倒是不难，复习一段时间直接高考也没什么问题。

    倒是贺随不知道在鼓捣什么，周末除了吃饭能一整天不出门，贺小果偷偷摸摸溜过来，告诉她：“四哥在打游戏。”

    打游戏？

    贺静一愣，脸色骤变，立马就去了贺随的房里。

    推开门，只见贺随飞快移动着鼠标，左手一顿qwer的操作，将屏幕上敌方的小人摁死在草丛里。

    毫无疑问，这是最近新出的大火的游戏——正义联盟。

    一个5v5的团体游戏。

    贺静走上前，冷冷问：“四哥，你在干什么？”

    背后冷不丁响起一句话，贺随吓得手抖，一个鼠标没握稳，正中敌方法师的技能，被一套带走。

    他回过头，慌了，匆忙扔了鼠标站起来，说：“没。”

    笔记本中，一个陌生的男音通过外放传出来：

    “代练，专业点ok？马上就要被一波了。”

    贺随听到那男人说的话，一边不耐烦的搪塞“马上来”，一边不敢看贺静，心虚挪开眼，小声说：“我就是想赚点钱。”

    贺静望着他，面无表情。

    贺随早做好了千万般心理准备，一见眼下贺静一副将要生气的样子，还是宛如打了霜的茄子，蔫蔫的低着头，说：“我不会耽误学习的，贺静。”

    贺静没说话，笔记本里男人还在咆哮：“代练人呢，死了吗？快点来，对面已经上高地了。”

    贺随刚想吼回去，这时，贺静突然躬下腰，启唇道：“这把不打了，你给他多少钱，我双倍还你。”

    打游戏的男人没想到还能碰到这种事，一下子哑了火，又骂骂咧咧道：“装什么大款，有钱你们能做代练？老子给要给你们差评。”

    贺随急了，拉着贺静的袖子说：“别啊，他买十局要我送五局，本来就很赚了，别给钱他。”

    贺静二话不说，直接叉了游戏。

    没了游戏声，房间一下变得寂静，每一分沉默都好似酷刑。

