    明明全世界都知道这两个人不正常，偏偏两个当事人还演的像模像样，觉得好像是欺骗了整个世界。

    　　有的时候，能成为这种默契又乐在其中的傻瓜，好像也是一种难得的福气。

    　　王太卡老精神分裂了，这种复杂的情况应对起来自然没问题，不过看着知恩酱一边装作无事，一边偷偷看过来的眼神，心里却是莫名觉得轻快起来。

    　　那种感觉就像是上学时，每到下课就飞奔到小卖部或者食堂，或者是对体育课热切的期待。没有没事特别的事情，只是觉得开心而已。

    　　不过这种无理由的开心，对于成年人来说确实是过于宝贵了。现在最多的是无理由的压抑。

    　　王太卡随口说了一些回头拍摄的事情，就没心思继续参与下去了。他给知恩酱使了个眼色，然后就借故离开了。

    　　导演和作家那边继续说了一些拍摄的事情，距离正式拍摄也就是这几天的事情，演员都要开始准备进入剧组了。

    　　等把这些事情说完，就结束了工作，大家都各回自己的公司。只有知恩酱磨磨蹭蹭的，换个衣服都要半天，等到工作人员都走了不少之后，才急急忙忙的去找王太卡。

    　　这点小默契，说起来还是难为情，但是知恩酱确信当她看到王太卡的眼神时，就明白了是什么意思。

    　　知恩酱在刚到外面要找的时候，就听到一声车的鸣笛。

    　　“恐怖分子，吓死人！”知恩酱一边进行谴责，一边加快了步伐，然后上了王太卡的车。

    　　“好慢。”王太卡看着刚上场，跑的气喘吁吁的知恩酱，顺手把车里空调的风调小，温度也调的没有那么冷了。

    　　知恩酱打了个冷战，然后风就马上变小，心里暗暗嘲笑恐怖分子真的是小瞧自己，一方面又有些小得意。

    　　虽然说被偏爱的人总是有恃无恐，可是在王太卡这，知恩酱总是倍加珍惜这种被宠爱的感觉。

    　　不夹杂任何其他复杂的原因，只是想对自己的好的那种人。知恩酱生怕再也遇不到第二个了。

    　　矫情！呸！知恩酱在心里由默默鄙视了一下自己，然后把目光放在了罪魁祸首之上：“都怪你！”

    　　王太卡愣了：“我干啥啊？”

    　　“不知道，反正忽然不开心，就怪你。”知恩酱说不清是发脾气还是撒娇，拉着王太卡的胳膊：“刚刚在那么多人面前，展现了自己的职业水平，嘚瑟的感觉很爽吧？”

    　　王太卡笑道：“并没有，只是随口说说的。”

    　　知恩酱眯着眼笑：“真的？恐怖分子，你觉得你能骗过我吗？”

    　　“好吧，真的爽！”王太卡哈哈大笑：“一群知名偶像，被我说的服服帖帖的，这种感觉超爽的好吧！”

    　　知恩酱哈哈笑，说道：“那你成就感应该早爆棚了才对，之前可没少欺负我。哼，现在也欺负我来着。”

    　　“欺负？”王太卡早就想找个机会捏脸了，现在知恩酱主动递上话题，这不捏白不捏！于是王太卡伸出手捏着知恩酱的脸蛋：“这样算是欺负吗？知恩酱，今天有没有元气满满呀？”

    　　知恩酱张嘴要咬人，王太卡躲得快，快速的收回手，说道：“呀，现在变成凶猛动物了？”

    　　“我一直很凶猛的好吧！”知恩酱说道：“还有，我今天元气一点也不满，我累了。”

    　　“好，去吃饭。”王太卡这才想起来自己还没启动车子，于是启动车子，带着知恩酱出去吃饭。

    　　王太卡笑道：“我忽然想起很久之前，我......”

    　　知恩酱警惕的说道：“如果是和那位有关的事情，那还是算了吧。虽然已经没有关系了，或许其中还有误会的原因。但是我心里还是习惯抵触了，觉得不舒服。而且不管出于什么原因，我都不会原谅那么对你的人。”

    　　王太卡微微侧过头，藏住了嘴角淡淡的笑意，然后故作不满的说道：“这样不好吧！”

    　　“有什么不好的！”知恩酱有些炸毛：“她很危险。”

    　　“为什么这么说？”王太卡很好奇知恩酱的想法。

    　　知恩酱说道：“我知道，能给你造成毁灭性伤害的，只有她。允儿欧尼都不行吧？这样不好，很危险的样子。”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑道：“可是我更危险啊！”

    　　“那是对别人，我可不一样。”知恩酱笑着说道：“恐怖分子，你这么小心眼，哦不是，应该说是谨慎。”

    　　“差不多，我就是小心眼，可以了吧！”王太卡无奈。

    　　知恩酱却伸出手，放在了王太卡握着换挡杆的手上，有些凉凉的。

    　　知恩酱认真的说道：“我不管那些，我只知道，我之前自作聪明的做了好多以为是对你好，其实是伤害你甚至欺骗你的事情。我以为我们不会再像这样好了。我甚至以为我做好了准备。其实我没有，但好在，我还能在你身边。”

    　　王太卡没有说话，甚至没有什么反应。

    　　知恩酱知道王太卡是想回避这个问题，但知恩酱却直接挑明了：“我已经很满足了。骗了你好几次，甚至还做了很不好的事情。如果换成别人，恐怕早就没办法让你信任了吧？甚至我觉得，允儿欧尼如果这样做，也不行。但是我还能被原谅，我已经很满足了。所以我才老老实实的安于现状。唉，恐怖分子，我怕是离不开你了。”

    　　王太卡终于有些无奈的表情：“是啊，我怎么忽然变得心软了。按照我的秉性，应该干净利落的和你断绝关系，甚至会报复的。真的是奇怪。”

    　　“因为你舍不得我。”知恩酱有些得意的样子，眼里却是深深的眷恋：“我喜欢你放不下我的样子。”

    　　“嗯。”王太卡答应的像是敷衍。

    　　但知恩酱却知道，王太卡说的越少，反而越认真。不过这些话题到这就好，再说多，就显得矫揉造作和矫情了。

    　　知恩酱率先转移了话题：“所以你刚刚说的是什么事？”

    　　王太卡皱眉想了想，说道：“我忘了，哈哈！”

    　　“不行，你要想起来，我要知道。”知恩酱撇撇嘴。

    　　“额，我想想......”王太卡还真的想了想，说道：“哦，想起来了。我是想说，之前我们最开始认识的时候。有一次我送你回家，当时咱们关系还挺差的。当时你好像提了一个什么要求，然后我断然拒绝了。”

    　　知恩酱挠挠头：“想不起来了，我们之间的回忆太多了。嗯，这是好事。”

    　　“我记得我当时吼了你，然后等你走了，我就特别开心。”王太卡说道：“毕竟把一个知名偶像给吓唬了一顿，成就感满满。”

    　　知恩酱假装生气，叉着腰：“好呀，原来是这样！果然是恶劣的恐怖分子，你一说我还真的想起来了，当时你也太气人了吧！不行，我得想个办法报复回来才对。”

    　　“别吧，我怕了。”王太卡哈哈大笑。

    　　知恩酱笑着威胁道：“早晚把你赶到乡下去！”

    　　说起来，两个人好像已经很久没有这样了，王太卡开着车，知恩酱在副驾驶懒散的靠着，一边斗嘴又一边聊着工作的事情，最后话题聚合在去哪吃的问题上。一辆车在街上漫无目的的闲逛，看见什么吃什么，没有什么着急的事情，没有什么忽然出现的差错，好像已经是两个和世界无关的人经过，聊天的内容没营养，却永远不觉得枯燥。

    　　知恩酱很喜欢这种感觉，安全感满满。王太卡开车很稳，知恩酱靠在副驾驶上，安逸的有些疲倦。

    　　王太卡看着知恩酱有些昏昏欲睡的样子，从路边慢慢停车，然后把自己的外套轻轻的披在了知恩酱的身上。

    　　知恩酱说道：“我想吃冰沙。”

    　　“嗯，哪有啊？”王太卡说道：“我找找。”

    　　知恩酱打个哈欠，说道：“恐怖分子，你忘了？我们第一次一起吃冰的地方？你还要香菜口味的。”

    　　王太卡扶额：“西八，我这点黑历史都被你烂熟于心了。”

    　　知恩酱：“吼吼吼！”

    　　推荐都市大神老施新书:

