    昨天的谈话不欢而散，孟东媛想了整整一天，还是没有打消离婚的念头。

    眼看着天气转冷，孟东媛之前结婚的时候，已经把自己的大部分东西都搬到了婆家。如今，在家里已经住了四天，未来可能时间还会更长，孟东媛便计划着回去拿点东西。

    一出门，迎头就碰上了正准备上班的文殊。

    文殊家就在孟东媛家的隔壁，两个人算是从小一起长大的。两个人家里的条件都不错，性格也很相似，从小到大就是互相比较的对象，也就导致两个人从小就看对方不顺眼。

    高中毕业之后，文殊家里给她找了一个工作，没有下乡。巧合的是，文殊和穆南岚是同一个单位的。因为两个人有着共同讨厌的人——孟东媛，很快便走到了的一起。

    对于孟东媛，文殊是羡慕嫉妒恨。

    孟家和文家的家庭条件差不多，不过孟东媛有三个哥哥，对她都很娇惯，有什么好东西也都紧着孟东媛。而文殊下面有两个弟弟，家里虽然没有重男轻女的想法，但是好东西也得分着点，能落在文殊手里的东西就不多了，和孟东媛相比，就更少了。

    也就是这种对比，两个人从小比到大。

    直到高中毕业，孟东媛一个月之后就结了婚，嫁给了穆南星。

    刚开始的时候，文殊还觉得孟东媛嫁给了一个大自己十岁的男人，以后再也比不上自己了。直到见到穆南星，听穆南岚说了穆南星的事后，心里就有些愤愤不平。

    后来，家里给文殊介绍了两个男孩子，这两个男孩子靠家里的关系找的工作，平时自己也很努力，但这和穆南星相比，还是差了点，这就让文殊更加嫉妒了。

    如今，已经有半个月没有见过梦动员了，这几天的风风雨雨也听了一些，此时见到孟东媛，文殊一反常态，一把拉着孟东媛说了起来：“你没事吧，今天怎么就出门了，听说你受了伤，怎么不多养两天。”

    文殊话里话外都在关心孟东媛，但孟东媛听着，觉得有点不对劲，总觉得黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，小心的抽出了自己的胳膊，狐疑的看着文殊说道：“有事说事，别动手动脚的。”

    文殊没想到孟东媛还是这么不给面子，讪讪的笑了笑：“能有什么事，不就是听说你受了委屈，好好安慰安慰你嘛！”

    “那谢你好意了！”

    孟东媛不冷不热的回话，扑灭了文殊一大半的心思，深呼吸一口气，打起精神，接着说了起来：“听说你丈夫的那个前岳母进了局子了，是真的还是假的？是你做的吗？”

    孟东媛瞥了一眼：“关你什么事？”

    文殊碰了个钉子，赶紧解释了起来：“这不是为你好吗？我之前听穆南岚说过，那个女人可是不好惹的，以前她那个前嫂子，就被她妈管的死死的，做什么都得她妈同意，只要他妈说动，就不往西。那时候我就觉得，你这婚结的，简直就是往火坑里跳。果不其然，你结婚之后的日子也不好过，听穆南岚说那女人没少去家里闹事。”

    孟东媛知道穆南岚脑子不灵光但是没想到这么过分，什么事情都往外说，皱着眉头回道：“这是别人的家事，你管这么多干什么？还是操心你自己吧，听说你妈又给你联系了一个，你看的怎么样啊！虽然你年纪还不大吧，但是这事也得趁早，好男人都没几个了。”

    作为从小一起长大的死对头，文殊心里什么想法，孟东媛还是有点了解的，不就是想找个比穆南星还厉害的对象嘛，可好歹穆南星比别人多奋斗十年，一般人是赶不上的，再加上文殊自己的条件，想找这么好的也就难了。所以对于自家母亲给自己挑的对象，也就是眼不是眼，嘴不是嘴，没少挑剔，这在大院里也是传遍了。

    文殊被挑了痛出，也不拐弯抹角了：“这你就放心吧，这男人这么多，总能挑到个合心思，不像你，一头扎进去了，还能出的来吗？这刚结婚就当娘的感觉怎么样？不错吧！哦，我说错了，这娘也当不了多久了，这事一出，你婆家人还能容得下你吗？估计想着赶紧甩掉你吧。”

    孟东媛有些明白了文殊的心思，笑了笑：“这就不劳你操心了，是好是坏日子是我自己过的，过得好，我不会分你半分，过的坏，我也不会上门求你。我劝你一句话，好好过自己的日子，别老惦记不属于自己的东西，不然到头来竹篮打水一场空，苦了自己。”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心”，本来，是想着接这个机会，好好嘲讽一些孟东媛，顺便打听点事，到时候去了单位也有的话题说。谁知道，孟东媛没接自己的茬，还被警告了一番。文殊狠狠的说了一句，就快步走开了。

    孟东媛看着文殊走远的身影，叹了一口气。文殊的性子掐尖，自己也好不到哪儿去，要说当初嫁给穆南星，是因为自己喜欢，但其中也有一小部分原因是因为穆南星是自己认识的人中最优秀的，当时候确定了和穆南星的婚事之后，没少在文殊面前炫耀。

    前世，自己和穆南星离婚的时候，文殊还没有结婚，而且自己为了离婚，和穆家人说自己外面有人了，这事很快就被穆南岚说给了文殊。而文殊好不容易找到了机会，怎么能够放过，推波助澜了一番，这件事就被传的沸沸扬扬，人尽皆知了，也正因为如此，穆家人很快离了婚。

    那时候，自己看不清，还暗地里感谢文殊这么帮自己，现在想来，文殊也是不安好心。

    不过文殊因为她的性子，也没少吃亏，心气高的事情，街坊邻居都知道，直到三十五岁才结婚，对方是同单位的一个同事，因为没什么大本事，没少被文殊埋怨。

    想着文殊的事情，孟东媛给自己也长个记性。不过想着在自己和文殊中间没少掺和的穆南岚，孟东媛觉得有必要想个法子治治她。

