    至少，她认识他后，总觉得他没有碰过女人。

    乔斯年的身上有一种淡淡的好闻的气息，那气息混着红酒的香气，江瑶也跟着醉了。

    乔斯年的毅力在一点点瓦解，有些撑不住。

    江瑶的手在他的胸膛摸来摸去，试图解开他的衬衣纽扣。

    乔斯年压住体内的火，推开她：“滚。”

    “啊。”江瑶被推到墙边，后背撞了一下，但她根本没在意这点疼痛，像饿狼一样反扑过来！

    她知道，错过今晚上，就再没有机会了！

    她对庄园的房间很熟悉，在扑向乔斯年时，顺手反锁了门。

    房间里一片黑暗。

    甚至是，安安静静。

    “Evan，别走了，今晚上我是你的，我会让你快乐……”她压住乔斯年，褪去羞涩。

    她本来就是在西方长大，对待男女之事没有那么多顾忌，很开放。

    更何况，这是一个让她垂涎很久的男人。

    抛开其他，光是他的容颜、身材就足以让她心动。

    江瑶解开自己的礼服，又用手去扯乔斯年的纽扣，眼底迷醉，嗓音妩媚含情：“Evan，Evan，和我在一起，你会知道当男人的快乐……要我，要我，狠狠要我，我今晚上都是你的……你想做多久，我就陪你做多久……”

    江瑶扭着腰，用力压着乔斯年。

    这一刹，乔斯年血脉贲张，整个人都要炸裂开来。

    不过是吃了一小口蛋糕，药效居然强到快摧毁他的全部意识！

    “滚，江瑶，滚开！”乔斯年嘶吼，猛地推开她。

    “不，Evan，你明明也是想要我的，对吗？没关系，这儿不会有别人来，我们做吧！好好享受这样的夜晚！Evan，Evan，我想要你……”江瑶动情地喊着他的名字，她沉醉了。

    她整个人都快挂在他的身上，衣衫不整，礼服褪到腰间，露出蕾丝的白色胸衣。

    她的头发也乱了，落在乔斯年的脖颈间。

    “江瑶，你就这么不要脸吗？自己滚！滚开！别怪我动手！”乔斯年怒意迸发，用力推她。

    药和酒混杂，他怕自己坚持不住。

    手撑着冰凉的墙壁，他借着微弱的光去摸门锁。

    乔斯年的衬衫都起了皱，纽扣被扯掉一半，领带不知道扔在了什么地方。

    “不，不，Evan，你是想要我的……”江瑶疯了一样拉住他，不让他走，错过今晚上，就没有机会了，“Evan，不要走……”

    她搂住乔斯年，紧紧抱着不松手，不让他走！

    她不会放手！

    再坚持一会儿，等药效再上来一点点，他就撑不住了。

    到时候，他就是她的。

    她不相信一个男人会有这么强的控制力，除非他不是一个正常男人！

    她不相信他在这样的情况下对她还是没感觉！

    不可能的，不可能的。

    乔斯年的手摸到了门扣，但越是焦躁，越是打不开。

    浑身滚烫，意识有些朦胧。

    他承认，这种时候，不管哪个女人的声音对他而言都是致命的，但，意识还有，他在靠仅有的意识去支撑身体。

    夜色缱绻，万籁俱寂。

    清浅的月光爬进客房。

