    第两千两百一十五章 都是自己人

    八石圣都是释放出去神识力，感知了一下周围的情况。

    林飞混在昆羽一族的人马之中，八石圣匆匆感知之下，一时之间，竟然是没有发现林飞。

    “看来，这片区域已经是被昆羽一族的人马包围了。

    想要突围，只能靠硬杀出一条血路了。”

    大圣说道。

    “目前看来，只有这个办法了。

    等会，大家不要恋战。

    保存有生力量。

    突围之后，我们去找两位老祖。”

    二圣说道。

    “去找两位老祖！”

    其余的石圣，都是一惊。

    “两位老祖，已经闭关清修几十万年了。

    我们突然去惊扰他们，不太好吧。”

    大圣说道。

    “没办法了。

    如今，我们这一族，和昆羽一族，仇怨已深。

    再这样下去，我们石中圣灵一族，在禁忌古地之中，就无法立足了。

    这是关系到种族生存的大事，是时候，让两位老祖出面了。”

    二圣说道。

    “也是。”

    听了二圣的话，其余的石圣，不由得纷纷点头。

    这个时候，八石圣的脸色，都是十分阴沉。

    眼前的形势，十分严峻。

    因为昆羽一族来的人马，实在太多了。

    密密麻麻，潮水一般，望不到，将这片区域围得水泄不通。

    想要突围，只能靠硬杀出一条血路了。

    “事不宜迟，立即集合所有的族人，准备突围！”

    大圣说道。

    “是！”

    刚才进来报告的那个石灵马上领命而去。

    很快，石中圣灵一族，都是集中了起来。

    数量不多，加起来，也就一千多个。

    虽然，每一个石中圣灵，都是十分强悍的存在。

    可是，这样可怜的数量，确实无法和昆羽一族硬拼。

    八石圣，带着一千多个族人，离开山腹，悄悄向外面潜行了出去。

    “杀！”

    石中圣灵一族的人马，以迅雷不及掩耳之势，向着同一个方向冲杀出去。

    八石圣选择的这个方向，是昆羽一族人马，防守最弱的方向。

    八石圣一个个神威凛凛，犹如八头下山猛虎，冲在最前头，让人侧目。

    其余的石中圣灵，也是一个个杀气腾腾，战意冲天。

    虽然只是一千多人的队伍，可是，却营造出来一种千军万马，秋风扫落叶般可怕的气势。

    只不过，昆羽一族的人马，早就被命令过，不得和石中圣灵一族动手。

    于是，昆羽一族的人马，根本就没有还手，哗啦啦一声，潮水般退去。

    “八位前辈，不必紧张！

    都是自己人。”

    一个人族年轻人，闪电般瞬移过来，笑着向八石圣说道。

    “嗯？”

    八石圣，和一千多个石中圣灵，都是集体呆住了。

    眼前这突如其来的一幕，让他们集体傻了眼。

    本来以为，将会有一场生死大搏杀的。

    可是，现在，事情诡异得很。

    “怎么啦，八位前辈，一段时间不见，难道不认得我了？”

    林飞来到八石圣之前，笑道。

    天乙神蚕在林飞的左肩，正抓住几根头发，在荡秋千。

    小荒兽，则站在林飞的右肩，无聊地打着呵欠。

    “林飞小友……

    你怎么会在这里的？”

    “这么多昆羽一族的人马在这里，你跑来干什么。”

    “林飞小友，这是怎么回事？”

    ……

    八石圣望向林飞，有点语无伦次。

    “呵呵，八位前辈放心。

    现在，昆羽一族，属于自己人了。

    不必再担心。”

    林飞笑道。

    “自己人了？”

    八石圣的目光，向四周围扫视出去。

    发现昆羽一族的那些人马，包括那些老祖，果然都是没有什么异动。

    林飞分别向八石圣发送了一道传音，将事情的原因，大概说明了一下。

    “原来这样！”

    八石圣又惊又喜，望向林飞肩头的天乙神蚕，终于都是彻底放下心来。

    这段时间，八石圣带着石中圣灵一族，终日躲藏，不敢露脸，日子过得十分憋屈。

    想不到，现在危机一下子间，解除了。

    “哈哈……

    太好了。

    林飞小友。

    今天，我们不醉无归！”

    八石圣一个个十分高兴。

    “好！

    今天就喝过痛快！”

    林飞大笑道。

    于是，众人回到四圣的金色宫殿中，开怀畅饮，大醉一场。

    最后，在八石圣的强烈要求下，林飞和八石圣，以兄弟哥们相称。

    “林飞兄弟，这么说来，那第三层魔界的邪魔小丑们，真是太可恶了。

    妈的，居然欺负到林飞兄弟的头上！

    林飞兄弟，干脆我们起兵，直接杀到第三层魔层，将那些邪魔小丑，全部杀清光！”

    六圣喝下一杯酒，一拍石桌，怒道。

    在喝酒过程中，林飞将仙陵界和深渊域第三层魔界的种种仇怨，告诉了八石圣。

    “深渊域邪魔族，是这个宇宙星空之中，实力比较强大的一个大界面。

    第三层魔界，在深渊域的十八层魔界之中，实力排在后面，整体实力并不是很强大的。

    只不过，那幽冥老祖，倒是有点可怕。

    有幽冥老祖在，想灭第三层魔界，很难。”

    大圣说道。

    “不错。

    据说，第三层魔界之中，还有十个大领主，一个个实力强大，统领邪魔大军，威势滔天，很难对付。”

    四圣说道。

    “呵呵，对付幽冥魔祖难。

    不过，要对付那十个大领主，倒是有可能的。

    林飞兄弟，现在昆羽一族，间接听令于你。

    昆羽一族的所有高手，再加上我们八石圣，八个混沌煞兽，还有林飞兄弟你，大家一拥而上，绝对可以轻易斩杀两三个大领主。

    甚至，十个大领主来了，也有得一拼。

    我有一个办法，可以诱杀那十个大领主。”

    二圣笑道。

    “哦？”

    林飞心中一动，望向二圣。

    二圣一向性格冷静，足智多谋。

    “林飞兄弟，只要你潜伏在深渊域的出入口之处，专门截杀第三层魔界的邪魔。

    然后，故意显露踪迹。

    估计，收到消息后，十个大领主，肯定坐不住。

    特别是那五个有后辈落在你手中的大领主，极有可能会出来找你麻烦。

    到时，我们联杀，绝对可以干掉几个大领主。”

    二圣说道。

    “嗯，这个办法可以试试。”

    林飞点头。

    十个大领主，是幽冥魔祖的最得力手下。

    如果杀掉几个大领主，肯定可以大大削弱第三层魔界的实力。

    而且，以前第三层魔界曾经派出人马，堵在仙陵界周围。

    林飞觉得，凭自己现在的实力，可以原原本本还回去了。

    “好！

    第三层魔界，咱们就去闹一闹！”

    林飞下定决心。

    昆羽一族的人马，八石圣，八个混沌煞兽，再加上林飞自己的实力和底牌。

    林飞确实不用怕第三层魔界的邪魔了。

