    刚想凑热闹，就看到自家老公跪在地上。

    她瞪了孙悟空一眼。牛魔王长大了嘴，心里咯噔了下，千算万算没想到铁扇公主竟然会在这个时候回来。

    铁扇公主如果不回来，这臭猴子怎么闹都无所谓，众天神其实也不能把他怎么着，这扇子确实没在他手里。

    可。。。。铁扇公主回来了，这扇子就不得不借了。

    “嫂嫂。。。你这就把芭蕉扇借给我们一用吧，不然大哥这。。。”

    孙悟空搓手笑着，确实话里有话，话里藏刀。

    铁扇公主看了牛魔王一眼也没办法，到底还是献出了自己的真扇子。

    众天兵立马打道回府，孙悟空拿着扇子。生怕两人再要回去，飞回了火焰山。

    这扇子得来可还真实不容易。

    江流儿总算是等到了救兵。

    “师傅我回来了。”孙悟空眉开眼笑。

    “大师兄大师兄你可算来了。”猪八戒气喘吁吁的。

    孙悟空现在看到猪八戒就没好脸，敲了他的头一下，可怜的猪八戒根本就不知道这是怎么回事。

    孙悟空将芭蕉扇献上。

    江流儿掂量了一下，还在疑惑这就是芭蕉扇？

    书中那有着奇效的芭蕉扇？

    手轻轻一挥，面前的火焰就灭了一片。

    猪八戒没见过世面的叫个没完。

    沙和尚也感慨到：“好凉快。”

    他不怀好意的看了孙悟空一眼，本来想着朝着那个方向扇去，想了想算了。

    就不逗自己的大弟子了。

    孙悟空向来是个不会邀功说自己到底有多么哭的一个人，可看到他身上烧焦的毛发还有一条的刀伤。

    江流儿也明白了这究竟是怎么回事，这不是能开玩笑的时候。

    刚刚熄灭的火焰好像再次燃了起来。

    江流儿这次不再那么拘谨，重重的朝着火焰山扇了一下，风所即之处，火焰立马熄灭。

    再扇了几下，整个火焰山上的火焰都消失了，火焰山的火没了之后众人畅通无阻。

    系统提示第十五难开始。

    过了那滚烫的火焰山，下一站江流儿师徒到了凤仙郡。

    猪八戒啃着馒头哼哼吱吱的感慨：“终于是过来了。”

    难得没人反驳。

    滚烫的火焰山，红火的一片一眼望不到头，那根本就是人间炼狱，好在无人居住。

    “呔，你个猪头没帮上忙还竟说废话。”孙悟空又敲他的头。

    猪八戒这次快速的反应了过来躲到江流儿后面：“师傅救我。”

    江流儿现在可没心情搭理他俩，他被眼前的景观深深的震撼到了。

    猪八戒也察觉到了江流儿的情绪不对，朝着他的目光看了过去。

    笑容逐渐僵硬直到消失。

    孙悟空不知道什么时候和他们并排在了一起，还有沙和尚白龙马。

    如果火焰山是人间炼狱，这边大概就是人间真实。

    面黄肌瘦的老爷子，看到村口有人来笑着招了招手，牙齿只剩下俩颗，分外恐怖。

    江流儿哪里见过这样的场景，料想现代好歹是全面脱贫，奔向小康社会，最起码人人都能吃上饭。

    再怎么恐怖，可他还是上前一步说到：“施主，我从东边来要到西边去，想到你们这里休息，您村这是？”

    那老爷子不解的望着他：“那请你们还是绕路吧，我们这地方狗都不来，好歹是没有老鼠。”

    不知道是想到什么，那老爷子重重的探了探头：“不对，要到那边去还是得过这个村子，请跟我来吧。”

    江流儿一行人进村。

    村子两旁都是干旱的，地皮都裂开的田地。

    田地旁边，有一条蜿蜿蜒蜒的路隐隐约约能看出来这之前是条河流，里面还有死去的鱼虾的骨骸。

    可即便是这样仍有不死心的往地里种庄稼，只是颗粒无收，庄稼也低着个个头，和这里的人一样毫无生机。

    出来的人走路都摇晃着，小孩子的眼睛却仍然闪烁着光坐在路边好奇的望着他们这一行人，还有的躲在大人后面。

    一个小孩看上去还是牙牙学语的年级，可能是过来走亲戚的，因为这路上都看不到这么白白胖胖的小孩，但嘴里却一个劲的嘀咕着。

    走近一天才能听到小孩说的是：“饿。。。饿。。。。饿。。。”

    一路走来众人都沉默着，脸平时嘴嘴欠的猪八戒难得也并没有说什么。

    根据聊天，他们知道这个老爷子今年80岁，从小就出生在这个村里。

    他看到我们震惊的眼神重重的叹了一口气：“这村长之前不是这样的。”

    江流儿还在想难道是火焰山的波及导致了这边这样，可是为什么不搬走呢？

    他立马询问：“那现在。。。。”

    那个老爷子立马打开了话匣子，嗓子里发出嗬嗬的声音，大概是在笑。

    扯着个沙哑的声音为他们解释：“可就是一天之内。这个村庄突然就变成了这样的样子，村里上一辈的老人说这是上天对他们的惩罚。”

    江流儿很想怒斥这算哪门子的惩罚。

    犯了什么样的错要收到这样的惩罚。

    孙悟空他们也都很想询问，这并不想谈起老爷爷的伤心事。

    老爷子看向远方好像在追忆着什么，他说：“这里在几十年前也是繁华繁华的商都，就在还下雨的时候，不过因为从哪里到京城都要经过这边，做买卖的人很多，商人络绎不绝。”

    他们甚至都能根据这话听到商贩叫卖的声音，小孩到处乱跑着嬉笑着，头上带簪子的小姐扯着裙摆跳着胭脂。

    可突然间话音一转，老爷子的笑容也逐渐消失了：“不过自从不降雨之后，商人就算还在这里走，但根本就不愿意在这里落脚。”

    “渐渐的。渐渐人们甚至愿意绕一个大弯曲，从旁边过也不愿意经过他们的村子，没有了人口流动，这个村子就变得更加的死气沉沉。”

    “你们能来我就很高兴了，多久没看到陌生人了。”

    老爷子说完了，轻描淡写的几笔，却描绘了一个商业都城没落的全过程，没有华丽的修辞，请让人感到无限的苍凉。

    没有经历过这件事的都觉的心酸，更何况是实实在在经历过的呢。

