    东大宙西北边陲的一个大界之中，有一个大陆，大陆的边缘之地，有一座浩瀚连绵的大山。

    那大山比之安第斯山脉还要广阔，足足大了近百倍。

    这就造成了这里其实聚集了许多城池，而在无数的城池之中，有一个边陲的小镇，其中还夹着数十个村子。

    在村子内正在玩耍的孩童抬起头了，因为他们愕然的看到了不可思议的一幕。

    那是黑暗，缓慢而又清晰。

    正在慢慢扩散，正在慢慢的覆盖着一切。

    哪怕是现在九日同天，那黑暗仿佛也要遮蔽一切，将光芒取而代之。

    “妈妈，那边！”

    “快进屋！”

    村民抬头看着天空，都在震撼之中不断的膜拜。

    东大宙天王殿所在的大界之中，洛尘缓缓张开了眼睛。

    眼中无喜无悲，只有一丝冷漠，甚至是冷酷。

    八位大日心头已经骇然了，他们此刻手段尽出，竟然伤不了洛尘？

    这已经是不争的事实了！他们也从九大圣地那边得知了人王体，但是他们没有想道，人王体居然会强大到这种地步。

    甚至可说，人王体，已经拥有着让人畏惧的姿态了。

    八位大日联手，术法齐出，各种手段，但是洛尘始终傲立在荷叶之下，不增不减，不死不灭！而且洛尘睁开眼睛的那一刻，所有人都感到了一丝不对劲！但是他们又说不出来是什么不对劲！或者说他们也无法感知到底是哪里不对劲！“不能这样了，否则我们今日也奈何不得他了！”

    大日句天眼中带着深沉的杀意。

    他在分析，他在思考，他在寻找洛尘的弱点！但是洛尘站在那里，始终岿然不动，给人一种强大的压迫感！“咕哝！”

    安静的这一刹那间，许多人忍不住喉头抖动，咽起了口水。

    因为他们也感受到了，洛尘自睁开眼睛的那一刻，那股压迫感真的太强了！那是一股来自灵魂深处，来自心底，骨子里，血液里的压迫感。

    仿佛沉睡的某种可怕远古凶兽苏醒了！“轰击！”

    大日左道爆喝间！又是一轮可怕的术法轰击！这些术法惊艳万古轰动天地，轰鸣之声不断，宛如天地崩塌了一般，比之炸雷还要让人心惊胆战！可怕的光束不停的向着洛尘所在的地方冲击，犹如一道道让人惊愕的射线爆一般！而且各种攻击肉体和精神的一切攻击都在向着洛尘那里轰击而去！那可怕的轰击简直足以毁天灭地！那里被淹没了，彻底的淹没了，什么都看不见了，只有最为绚烂的光彩，只有可怕的波动。

    莫说是空气了，就是空间，就是一切可能存在的东西都在湮灭。

    没有人能够看到洛尘那里的情况。

    但是洛尘视角之中，却只看到了一滴滴水珠落下，落在了荷叶之上然后滑落。

    这就是洛尘的视角，这就是洛尘所处的情况！因为洛尘此刻已经成圣了。

    或者说退回到了圣！但是这也代表着，洛尘的力量终于有了质的飞跃。

    任由那些术法像是雨点，像是水珠一般的落下，打在了洛尘的荷叶上，洛尘仰头看向了天空。

    感受着体内的那股力量，带着一丝怀念，一丝追忆。

    这一刻的洛尘，不在如之前那般低调或者内敛了，但是又给人一种体内蕴含无穷力量与战力的内敛。

    那是一种十分矛盾的状态。

    这一轮的术法轰击停下来了。

    等到光芒散去，众人没有看到他们想要看到的结果。

    没有看到被轰击成灰尘的洛尘，也没有看到洛尘狼狈不堪的样子。

    唯一看到的，就是那个一尘不染，始终傲立在荷叶之下的洛尘。

    干净，随意。

    仿佛是几滴蒙蒙细雨落下，被荷叶遮挡住了。

    但是不曾给洛尘带来任何麻烦。

    “这是？”

    “这已经到了那种通体无暇，不垢不净不增不减，不死不灭的地步了？”

    太子爷都惊愕了。

    这不仅是一种境界上的提提升，更是一种道境上的提升。

    仙界安静了。

    八位大日如此轰击之下，居然对洛尘依旧没有造成任何伤害，发丝都不曾被伤到。

    这简直让人看了觉得不可思议。

    而且这个时候，所有人终于察觉了，天际出现了黑暗。

    虽然很是缓慢但是在九位大日当空的大宙之中，黑暗已经不知不觉的占据了天空，占据了不少地方！“洛无极！”

    大日左道始终不服！“既然奈何不得你，那今日就死耗下去！”

    大日句天也在这一刻吐露真言，压塌四方。

    “你们没机会和我耗了！”

    “也没有那个资格！”

    洛尘此刻已经退回到了超脱九层，也就是圣人的那个层次！而这换算过来，也就是大日的境界！争渡境，第一层！这对于大日而言没有什么感觉。

    但是对于洛尘不同，因为重拾这股力量，代表着洛尘，已经踏入了曾经前世的那个大境界了！到了这一步，回到了前世的那个大境界！也就代表着洛尘，已经具备了曾经仙尊的一丝威压！这也是刚刚为何所有人都有股压迫感的缘故！而这显然是不够说明洛尘的可怕的。

    “生与死之间有一座桥梁！”

    “这桥连通了生死，以生为起点，以死为终结！”

    “当中的桥梁就是人生！”

    “有的人行走在桥梁上，走的有意义，有追求，有目标，有辉煌！”

    “有的人意兴阑珊，浑浑噩噩，浪费了大好光阴，蹉跎了美丽岁月！”

    “所以，你们浪费的时光，已经不可回头！”

    “在即将踏入终点的时候，我希望你们能够迷途知返，让你们桥梁变得有意义！”

    “让你们的死，变得有价值！”

    洛尘看着九位大日开口了。

    但是，这话不是讲述，不是谈论，而是命令！那是天地间的命令一般！哗啦！天地雷霆闪烁！让九位大日心头一颤！他们，在发抖，在恐惧，在畏惧！因为洛尘身上的那股威压实在太恐怖了。

    即便是大日九禾这个疯子，此刻双腿都在颤抖，身体都在摆动！ 

