    把方案定下来，林晓又把QQ群的一些功能细节都说清楚了，随即便准备离开。

    至于接下来怎么实现，那就是小马哥和张智冬等人的事了。

    对于技术这一块，林晓也不怎么懂。

    林晓往外走，其他人也跟着往外走，张智冬这时候开口道：

    “这一次属于大改版, 按我的估计，程序开发再加上各种测试，要达到稳定上线更新，可能要一个多月的时间。”

    “时间上倒不急，关键是要做好。”林晓随口答道。

    边走着，林晓顺道往任宇新的工作室那边转了一圈。

    热血传奇的同时在线人数，早已经突破了一百万，任宇新此时正在按林晓之前说的，准备做PK活动方案。

    “忙的过来吧？”林晓朝着任宇新问道。

    任宇新点了点头, 笑道：“我这边倒是忙的过来，就是客服那边，这段时间比前些时候忙多了。”

    林晓迈步往客服所在的办公室走去，一边问道：“那些人还在申诉呢？”

    因为封号的时候，也担心会有一些失误的时候，所以亘古网络特意弄了个申诉机制。

    如果玩家申诉的话，任宇新等人则是会在游戏后台核实，不过不少人也并不死心，在核实反馈后，依然有不少人打服务电话来投诉。

    任宇新回答道：“对，这些人的账号都花了些钱，自然不愿意就这样直接被封掉。”

    “那就老实点不要用外挂嘛。”林晓随口回答说道，这时候也不是什么心软的时候。

    几人进了客服办公室，一进门，林晓就被其中一个客服的通话吸引了注意力。

    “先生，您有什么事，直接和我说就可以了, 不用找我们林总。”

    “我们已经把您的申诉给了技术部门核实，您确实使用了外挂。”

    “就算是林总，他也是找技术部门核实的。”

    ……

    林晓万万没有想到，有人竟然还会想着打电话来找他申诉。

    也没太多理会，林晓找客服的负责人沈月华，叮嘱了几句就准备离开。

    这时候，另一位客服的声音又传了起来。

    “先生，我们这是客服电话，没办法联系到林总的……”

    林晓这时候忍不住的停下了脚步，有些惊讶的朝沈月华问道：“这人，不会是刚才打电话来的那个人吧？”

    沈月华点了点头，苦笑道：“可能是，这两天，我们已经接到这人打来了好多电话，都是说要找你解释……”

    林晓这听了，倒是有些好奇，便朝着沈月华道：“你告诉那个客服先别挂电话。”

    说着，他走到了刚进门的时候接电话的那位客服身边，然后朝对方问道：“刚才那个打电话找我的人，他具体是怎么说的？”

    女客服一看是林晓问，便立即回答说道：“那人就说，他的那个不是外挂，而是网络加速器，属于优化器，不算外挂。”

    “加速器？”林晓听完想了想，主动走到了此时正在接线的那个客服，然后示意对方把通话耳麦给他。

    “你们的技术人员都这么差劲吗？我都说了，我那不是外挂，你们再封我号，我可就真做外挂了啊……”

    林晓戴上通话耳麦，耳朵里便传来了一阵大喊声，是个男人，听声音一时半会倒是听不出年龄。

    “我是林晓，你找我？”林晓这时候突然出声，顿时让对面的安静了一下来。

    过了有两三秒，才重新传来声音。

    “你真是林晓？骗我的吧？”

    林晓应道：“我真是林晓，你不是要找我申诉吗？”

    “对，我是你们热血传奇的游戏玩家，因为前段时间回老家嘛，县城网速不行，我做就了个游戏网络加速器，叫八门神器。

    我可没用这东西有任何作弊行为，只是希望自己玩游戏能流畅一点，好家伙，你们的人非得说我这是外挂，现在，把我号都给封了。”

    “你要真是林晓的话，叫你的人赶紧把我号解封了，我继续玩我的游戏，你们继续赚你们的钱，不然我可真要做外挂了。”

    林晓还没有答话，那头的人又继续道：“老实说，我要真做个外挂，就你现在公司的那些人，还不一定能够对付得了。”

    “要不是我对你林晓有几分好感，我早就到你们系统里把我号给拿回来了。”

    这人说话间，语气无比骄傲。

    林晓一听，也是大为惊讶，这人口气不小啊！

    难不成还是个牛人？

    这样想着，林晓故意说道：“你要真觉得我们封错了，你带着你做的那个游戏加速器来趟燕京，我们核实一下，如果你确实没有用这个作弊，我们把号还给你。”

    林晓这边话音才刚落，那边马上传来了声音：“路费你们出吗？”

    林晓哑然失笑，“如果是你那个真的不算是外挂作弊器，路费我们出。”

    “好！”那边应了一声，随即便挂断了电话。

    林晓把通话耳麦放下，然后就把刚刚这事跟小马哥和任宇新说了一遍。

    任宇新当即说道：“这个我们还真不好判断，我们只能通过账号程序的异常，来判断是否使用了外挂，但是具体使用了什么外挂，我们也没办法一一核实。”

    “不去管他，对方可能也就是说着玩玩的。”林晓摇了摇头说道。

    他刚才也就随口说着玩的，难不成真有个人为了一个游戏账号，跑来燕京找自己？

    从亘古网络出来后，林晓就把这事给抛到一边了。

    接下来的两天，林晓又和小马哥等人，就QQ的升级方案，进行了多次的探讨。

    把一些更细节性的事情明确了下来，张智冬等人也是分出了两拨，一拨继续做门户网站的开发，一拨则是开始了做QQ版本的更新升级。

    真到了这个阶段，林晓就不用太过介入了，只等着小马哥和张智冬等人，把升级好的软件开始出来，他再试用就好了。

    这天下午，林晓正准备着去百度那边转转，小马哥却是突然的打了个电话过来。

    “林总，之前那个说要来找你的人，来公司了？”

    谷顇

    听到小马哥的话，林晓愣了半晌，这才反应过来，小马哥说的，是昨两天那个打电话来申诉，说自己做的那个叫什么八门神器不是外挂而是加速器的人。

    “你们有没人拿他开发的那个什么加速器看看？”

    林晓有些无语的问道，对方还真跑来找了，看来这是个狂热的游戏爱好者啊。

    小马哥在那边也是语气古怪的说道：“没有，我刚刚和他聊过一下，他说要等你来，信不过我们。”

    “呦呵，有意思啊。”林晓这时候笑了起来，“我过来看看。”

    林晓挂断电话，就来到了亘古网络那边。

    来到楼上，就看到任宇新正和一个青年男子坐在一起，男子大概二十五六岁，身上背着个包。

    “林总……”

    任宇新看到林晓来了后打了个招呼，那个男子也跟着看了过来。

    “林晓。”男子叫了一声林晓的名字，随即自顾自的开口道：

    “我叫阮题，我跟你说，我开发的这个八门神器不是什么外挂，真就只是一个游戏加速器。”

    林晓听完顿时笑了，这哥们的执念很深啊。

    “你把你开发的那个叫什么八门神器的，给我们的工程师测试一下吧。”

    “行。”阮题拿出了一个软盘，然后递给林晓道：“程序就在这里面。”

    林晓随手接过来，然后递给任宇新说道：“安排人测试一下。”

    说着，林晓又朝着阮题问道：“怎么不用U盘啊？”

    “太贵。”阮题回答道，“说好了啊，测试完，我的程序要是没问题，路费你们还得给我报账了。”

    “没问题，到时候，我再额外补偿你一个U盘。”林晓笑道。

    阮题一听，脸上露出了个笑容，“好，那可说定了。”

    林晓这时候又有些好奇的问道：“你玩传奇多久了，竟然为了一个号，真跑燕京来了？”

    虽然前一世，他也听过很多传奇玩家为了交易稀有武器跑到别的城市做线下交易的，但这一世林晓还是第一次接触这么狂热的玩家。

    “从公测的时候就开始了，这个号我是建了帮派的，你们把我封了，这几天我都只能用小号跟大家解释。”

    阮题说到这，顿了顿，然后又道：“最重要的还不是这个，还是你们把我的八门神器认作是外挂，这我可不赞同，老实说，以我的技术，真要做外挂，你们不一定查的出来。”

    “你的电脑技术很厉害？”林晓这时候忍不住的问了一句。

    对方在电话上的时候是这样说的，这会当面也是这么自信的说，看来是真有几把刷子。

    不过让林晓意外的是阮题这时候却又变谦虚了，“看哪方面，要是做正常的产品开发，我可能比不过你公司的人，但要是说找漏洞，我肯定比你公司的这些人强不少。”

    听到阮题的话，林晓目光顿时微微一闪，倒也没有接话。

    随即，他又和阮题聊了几句，问了问对方目前的工作，按阮题的话，他也是正儿八经的名牌大学生，还是学计算机的。

    只是后来找工作进了家国企，在车间里摸不着电脑，于是就直接辞职了，现在在一家公司当电脑维护技术员。

    就在两人聊着的时候，任宇新重新走了过来，开口道：

    “林总，我们测试了一下，这个程序确实没有对游戏进行更改，倒是使用后，使用电脑的网速可以提升。

    我们测试了一下，这主要是通过挤占了同一个局域网内其它电脑的网速来实现的。”

    “我就说了，我这八门神器不属于外挂。”阮题一副早就跟你们说过了的表情。

    林晓朝着任宇新说道：“把他的游戏账号解封了，顺便送他一个新的U盘。”

    “还有路费。”阮题这时候马上接了一句。

    “这都是小事。”林晓迅速的回答完，随即则是朝着阮题问道：

    “我亘古网络的产品，在你们黑客眼中，是不是漏洞很多？”

    “那当然，我……”阮题说到这，顿时止住话音，顾左而言他道：“什么黑客不黑客的，我也不清楚。”

    林晓笑了笑，没有接着这话题，而是转而朝着阮题道：“有没有兴趣来亘古网络上班？”

    这时，阮题反而是有些惊讶了，“你要挖我来亘古网络上班。”

    “对！”林晓点了点头。

    “来亘古网络上班，专门帮助公司找系统漏洞，只要你真的能展现出过硬的技术，安全防护这一块我也可以交给你来做。”

    “这……你是真心的？”阮题心里明显有些意动。

    林晓再次点头，“是真心的，当然，前提是你确实有这个技术，不过这个判断就不是我来了，而是我们负责技术的同事。”

    “待遇呢？”阮题再次开口。

    “只要你确实满足公司的需要，待遇肯定比你之前好。”林晓也是直接了当的说道。

    如果阮题真的在系统漏洞和安全防护这一块有特长，林晓当然不介意给对方好一点的待遇。

    其实对于公司产品的安全这一块，一直是林晓强调的，但即便是张智冬等人，做的也就是勉勉强强。

    张智冬甚至和林晓坦诚的说过，当初林晓交待他们要做好安全防护时，真的是临时翻书来学的。

    在这种情况下，想要做到有多好，自然也是比较难的。

    在亘古网络，做安全防护这一块最好的，反而是陈达年，这也是林晓为什么选择让陈达年来负责热血传奇技术一个重要原因。

    就在林晓这样想着的时候，阮题已经很是爽快的说道：“行，那我就试试。”

    “老实说，我这人最喜欢的，就是琢磨这些系统漏洞了，做八门神器纯粹也是手痒想编程，在原本的公司，一天到晚装装系统、软件什么的，无聊死了！”

    听到阮题答应下来，林晓当即让任宇新带着对方去找张智冬和陈达年，让几人测试一番。

    然后结果证明，这人还真没有说大话，即便是陈达年也对对方的能力赞不绝口。

    当天，阮题便直接回去了原公司办理辞职。

    林晓也没有想到，这一次打击外挂，竟然还给公司挖出来了个人才，倒也是意外之喜。

