    “将军觉得这孩子怎么样？”“

    而就在秦牧离开之后，李秀宁便与程咬金落座，十分认真的问道。

    “沉稳，内敛，又不失几分真挚，是一个不错的年轻人。”

    程咬金那也是人精，李秀宁在旁边煽风点火那么久，岂会没有一点点察觉，只是没有明说而已。

    再说第一眼也看上了秦牧，自然不会点破李秀宁的想法。

    “秦祥林这孩子，的确是很聪慧，不瞒程将军，这次我也是对秦祥林的表现大吃一惊，没想到他竟然制造出来大弩车那样的神器。”

    “不过意外和惊喜总是会降临，幽州城危难，我数次想要将他送出幽州城，甚至让管家亲自带人送秦祥林离开，但没想到，他竟然又偷偷的跑回来了。”

    李秀宁这一番话，自然是尽可能的扩大秦牧的在程咬金的心中的分量。

    一个无心国事，对百姓毫不关心的人，即便是再天才，能力再大，那也没有半点的关系，听到之后那也是惊叹一声此人的才气，事后便欣然作罢，抛之脑后。

    可若是一个有能力，又爱大唐，对百姓愁苦关系，又可以在关键时候挺身而出的人，那不管是谁听了，那都会留下深刻的印象。

    通过这种方式，自然能加强秦祥林在程咬金心中的位置。

    果然，程咬金在听到之后，也是极为惊奇的说道：“竟然还有这种事？”

    “的确，令人意外，我以为他早就出城了，没想到在幽州城守卫岌岌可危的时候，他带着工匠，推着大弩车，出现在了城墙之上，那时我才知道，他偷偷跑回来，竟然是在制作大弩车。”

    李秀宁这话里话外的意思，那都是对秦牧的赞不绝口。

    看着是在讲述事实，但这称赞和炫耀之意再明显不过了。

    “现在的年轻人，能像秦祥林这般沉稳，果断，神系家国的孩子，不多了。”

    程咬金也发出了一声的感叹。

    “像我家那大小子，就是如此，整天在长安城游手好闲的，还妄图取什么公主，真是，快气死老夫了。”

    “你这就对孩子太苛刻了，你看看处墨，你来幽州城这种危险之地，也跟着一起来了，不论其他，这份胆量，年轻一辈之中，谁人能及。”

    “你呀，就是对自己的孩子要求太过于苛刻了，看别人的家孩子好，却一点看不上自家的孩子。”

    “哼，这小子，这次是被我抓来的，还想要跑，大唐危在旦夕，风雨飘摇，作为我程咬金的儿子，不能光享受尊贵和荣华富贵，在危难之时，也更应该担任起一份责任。”“

    “所以我直接将这小子揪来了。”“

    ……

    就在两人有一搭没一搭的聊着的时候，秦牧缓缓地出现在门口，并对几个仆从笑道：“端进来。”

    “李将军，夜宵已经准备好了。”

    秦牧缓缓地说着。

    李秀宁和程咬金也早就期待已久，三人便迅速的入座。

    秦牧将所有的饭菜都用密不透风的盖子盖住，即便是近距离之下，也闻不到里面的饭菜味道。

    单单这一眼看去，也看不出什么。

    李秀宁翻了翻白眼，觉得秦牧就是故弄玄虚。

    却是秦牧。

    轻轻的起身，然后将一个盖子打开。

    顿时，一股奇特的香味扑鼻而来。

    “好香的味道。”

    程咬金惊奇的努力用鼻子闻了闻空中飘着的香味，感觉到一阵的不可思议，从来没有闻到过如此香的饭饭菜香味。

    不由的看向秦牧，深感惊奇。

    “我来。”

    来不及夸赞，程咬金已经迫不及待了起来。

    同样起身，与秦牧一起，噼里啪啦的将所有斐饭菜上面的盖着的盖子给掀起来。

    色香味俱全的香味顿时扑鼻而来。

    令人口水直流。

    “大老粗一个，也不懂什么诗句，但我只能说一句，香！”

    程咬金大笑了起来。

    “闻着香，就是不知道吃起来怎么样，你小子，要是不好吃，等会要自罚请罪才行。”

    李秀宁开口便是老江湖的说道。

    “长江绕郭知鱼美，好竹连山觉笋香，人间美味，岂能辜负。”

    秦牧稍微的卖弄了一句。

    而后便不再说话，程咬金虽然是大老粗，但传言，此人并不讨厌文人墨客。

    “没错，没错，好诗好诗，既然如此，就品一品小友这人间美味，莫要辜负了这扑鼻而来的香味啊。”

    程咬金大笑，迅速的动筷子。

    虽然不认识这些饭菜，但对他来说，只要没毒，只要好吃，管什么名字。

    “嗯，这不过，很有味道，我看这是辣椒吧，里面的是猪肉，干脆之中带着辣味，却又不失一丝的麻意。”

    “入口之中麻辣之意，回味无穷。”

    “尤其是这个肉，抄的刚刚好合适，稍微清脆了一点，却吃起来别有滋味。”

    程咬金忍不住的夸赞。

    李秀宁笑吟吟的瞅着秦牧，看起来，秦牧这一顿饭菜，直接烧在程咬金的心里，程咬金已经用小友这样的称呼，来称谓秦牧了。

    这可不是什么客套的话语，能让程咬金称为小友之人，本来就是一种赏识和入眼，更有亲近之意。

    秦牧哈哈一笑，笑着解释道：“这个呢，叫小炒肉，烈火将猪肉片抄的七分敢，再用油呛辣椒，二者混合，辣椒入味，再加上一丝丝花椒，便有麻辣之味。”

    解释着，秦牧也不忘提醒一旁只是看着的李秀宁，“将军，你也吃啊。”

    虽然这是牵线搭桥，但好歹你也是堂堂大唐的公主，也不至于这么卑微不是。

    可秦牧丝毫不知道。

    李秀宁瞅着应对得体的秦牧，心中那疑惑的声音又出现了。

    因为这跟秦牧刚刚来幽州城的表现，特别的不符合。

    或许此时的秦牧，才是真正的秦牧。

    能在长安立足，并且还是父皇亲手要保住的人，又岂会是简单的人物。

    面对程咬金此等重权在握的人物，此时秦牧的表现，不卑不亢，沉着冷静，丝毫不像是没有没有见过大场面的人，尊敬，却没有卑微。

    不简单啊！

