    

    裴老看了一眼婉妍身后的屋门，才继续说道：“他不及那人十分之一的优秀。”

    “他天赋异禀又勤学苦练、事必躬亲；他身居高位，但待人接物却无可挑剔，就是最低等的人，都能感受到他温和的善意。

    他温润如玉又风趣幽默，他柔情似水又坚毅如山，所有形容人品贵重的词语安在他的头上，都会变得轻薄又浅陋。

    而比起他绝尘的品质，他那张让人过目不忘的精致面孔甚至不值得一提。

    他的一举一动都丝毫不刻意地诠释着，这是一位怎样德才兼备的正人君子，一位假以时日必成大器、堪当大任的众人国士。”

    “哇……”听到这里，婉妍忍不住小声地感叹一声，恨不能亲眼目睹这位能得到裴老如此高评价之人的尊容。

    “连当时年过半百的我都看不透的人，我那才初入人世，单纯善良地就像一捧清水的小女儿，又怎么可能会看透。

    面对这样一个多次救她于危难水火之际的如玉公子，她很快就爱上了那个少年，而且一日复一日的无法自拔起来。

    以至于和他们同行的另一个少年，哪怕他亦是天人之姿，哪怕他对我女儿一往情深，却连一丝垂青都得不到，只能以最好朋友的身份，陪在她的身边。”

    “多好啊！”婉妍忍不住赞道，“才子佳人终成眷属，这不就是最好的结局！”

    因为听得太过入神，婉妍都没注意到自己什么时候把碗筷放下了。

    “如果真是这样的话，我又怎么会年过古稀，还一个人孤苦伶仃留在这里呢？”

    裴老闻言，轻笑了几声，笑声苦得婉妍心里发酸。

    “那个少年从一开始接近我的女儿，就不是偶然相遇，而是早有预谋。”

    不知为何，“不是偶然相遇，而是早有预谋”几个字，像是巨石一样砸在了婉妍的心里，砸地她一愣。

    “而也是到最后，我才明白，原来那个少年所有为人称赞的品质，不过是为了掩饰他丑恶的野心。

    放眼大陆几百个家族，几千年的历史，我还从未见过一个这样有野心的少年。

    他早就有一个毁天灭地，只留他一族独大的计划，但是他不想背负着千古的骂名。

    于是他想找一个人来帮他扛骂名，这个人，他选择了我的女儿。

    因为全天下，再也没有谁比她更适合背负骂名。

    而他，其实从一开始就已经定下亲事，一切感人肺腑的爱，不过是为引我女儿上钩。

    我真的无法责怪我女儿没能分辨出他的真面目，因为他实在做得太好了。

    没人会从他那双诚挚与热忱的眼中，看出欺骗。

    最后他行迹败露没有成功，我女儿替他承担了一切罪责，被刻上了千古罪人的烙印，背负着他的罪孽度过余生。

    而他回到了自己的温柔乡，和自己的妻儿过上了平静的生活。”

    裴老的故事戛然而止，但他仍旧久久地目视着前方，眼神寥落，显然是无法从回忆中出来。

    “天呐……”婉妍震惊地瞠目结舌，一时间无法适应这刚刚还才子佳人的美好故事，怎么突然转变这么大。

    “世间居然真的有如此丧尽天良之徒！？

    他是如何能够背负着那个深爱自己之人的一生，安心地过着自己平静的生活呢！”

    从震惊中缓和过来的婉妍气得直跳脚。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”裴老闻言突然朗声笑了起来，但婉妍看到在笑声的背后，裴老的眼角有泪。

    “天命是公平的，他最后没能落得好报。

    最终，他覆灭了。

    而覆灭他的人，正是他自己的亲生儿子。

    他聪明一世，却从未想过，自己的儿子比他的野心更大，手段比他更丧尽天良。

    哈哈哈哈哈哈，老天有眼啊！”

    裴老朗声大笑着，笑得畅快，笑得苦涩。

    婉妍闻言，心中“咯噔”一声揪住，神经立刻紧张起来。

    覆灭在自己亲生儿子的手中……这故事怎么这么耳熟呢……？

    八年前那个白色与血色交织的梦境中，他晶莹的泪水让婉妍至今记忆犹新。

    那一日，小师父亲手终结了自己的父亲。

    婉妍摇了摇头，收回了思绪。

    应当是不会的，哪有那么巧呢。

    “所以丫头啊，”裴老突然收了笑声，看着婉妍神情严肃，“我啰嗦地给你讲这个故事，就是想告诉你，对你这个年龄与阅历而言，你看不透的太多，看得懂的太少。

    可你自信又固执地认定的，往往就是那些，你以为自己看透，实则深陷其中不知全貌的部分。

    就是这些，会将你置于万劫不复之地。”

    婉妍听得半懂不懂，只得乖巧地点了点头道：“嗯嗯嗯，婉妍受教了！”

    “你听我这老头子一句劝，趁你现在年纪还轻，多出去走一走，多见识一些人，你就会发现这世上适合你的人啊，大有人在，不要固执地执着于年少这一点喜爱。

    你可能不知道，年少的喜爱有时候，太危险。”

    裴老已经尽可能说得委婉，但婉妍的脸还是“腾”地红了一片。

    这段时间婉妍都以“我的朋友”称呼蘅笠，没想到自己那点小心思早就被裴老发现了。

    此时婉妍心里有一千句一万句话想为蘅笠辩解。

    她想告诉裴老，蘅笠是个多么超脱俗尘的人，是个多么正直磊落的人，是个与世俗多么不一样的人。

    但到了嘴边，婉妍又什么也说不出来。

    大约这就是蘅笠的独到之处吧，他做的一点一滴都让人感怀于心，却又描述不出来。

    因为简陋的言语会让他的完美变得空洞太多。

    到最后，婉妍只是轻轻点了点头，一言不发，眼中却流光溢彩。

    裴老当然看得出婉妍的答案，心中不由得有些着急，言辞也锋利起来。

    “孩子！你就听我一句劝，里面躺着的那个少年，他或许是善人，甚至是圣人。

    但是，他绝非良人。

    现在他带给你多少美好与期盼，以后就能带给你多少毁灭与灾难。”

