    “不知礼数？”

    楚月挑眉问道：“他在神玄打杂，日出而作，日落而息，清扫道路做的是份内之事，何来的不知礼数？”

    蓝欢欢的手腕还被火焰烧着，眼睛里泪水打转儿，强忍着痛意说：“镇妖台事关学院荣光和弟子前程，他在此会阻扰到师兄弟们。”

    “一个手无寸铁双目失明的老人，不过是在做份内之事，就阻扰了神玄培育的武道弟子。”

    楚月冷笑：“这武道，你还修什么？不如滚出神玄得了。”

    “叶师姐，我不是这个意思，我也是为了大家好，我……”

    蓝欢欢焦急不已。

    楚月面无表情的喝声道：“把东西还回去，为你自己的失礼之处道歉，否则……现在就滚出去。”

    周围已经聚集了一些看热闹的弟子。

    蓝欢欢顿感羞辱，心有不甘，但碍于斩星弟子的威严以及手腕扑不灭的风炙火，只得蹲身把地上的扫帚捡起，再走到老人的面前，送上扫帚，弯腰道歉：“老人家，适才我赶时间去后山，情急之下才恶言相向，还请老人家不要往心里去。”

    老人拿回了扫帚，忽视掉蓝欢欢的话，又开始机械般麻木的扫着地。

    他缓慢的走着，不知不觉走到了楚月的面前。

    他停下了脚步，面朝楚月，抬起头来，用枯老的双手拨开了脏乱的发，使他的面容让人看得更加真切。

    楚月胸腔微窒，瞳眸蓦地紧缩，深深地盯着老人的眼睛看。

    黎明在道碑旁侧的时候，天光不亮，又加上有老人凌乱的头发挡着，楚月并没有看清楚，只知是个瞎眼的老人。

    这会儿楚月才看见，老人的眼睛，是被人用针线生生给缝起来的，陈年的血迹都成了褐色，连着结痂的地方抠不下来。

    但即便如此，老人的面庞始终给人和蔼可亲，没有半点儿的阴翳之气。

    “老先生。”楚月心情凝重地出声：“你这眼睛……”

    “老奴的眼睛看不见，但心却看得更清楚了。”

    老人沙哑地说，又将钱袋取出，放在了楚月的手里，“姑娘，老奴早已习惯寒夜，不需要御寒的衣物，反倒是姑娘比老奴更需要这个。”

    不给楚月拒绝的机会，老人就躬下了腰，一丝不苟的扫地。

    楚月拿着钱袋，若有所思，犹豫许久才把钱袋放在了身上。

    钱袋之内，一丝丝金色的气力，蔓入了楚月的碎骨斧和饮血剑里。

    楚月的脑海里，还是老人那双被缝住的眼睛，耳边却是响起了蓝欢欢痛苦不已的惨叫声。

    楚月侧目看见蓝欢欢被风炙火给焚烧出焦声的手腕，才想起这件事儿，打了个响指，就将风炙火焰熄灭。

    蓝欢欢疼得几乎站不稳，被同伴堪堪扶住，咬着牙看向楚月。

    楚月似是没有察觉，回头看向了扫地的老人，抿紧殷红的唇瓣，深思许久，才玉手轻挥，率领众人走向了后山。

    直到楚月一行人走远，蓝欢欢狠狠瞪了眼他们的背影，捂着受伤的手，岔气地说：“我要去告诉薰儿师姐和祭司！”

