
　　海城的一个小区里，易启航躲在最里头的那栋小别墅里头。

　　他身旁坐着好几个女人。

　　萧雪晴委屈的坐在离易启航最远的地方。

　　易启航看着让人查到的消息，一双眼睛满是疯狂和恨意。

　　尤其是当他看到安宁穿着红色的连衣裙，脸上带着灿烂的笑容挽着萧元的手并肩而行，而两个人一手牵着一个穿着白色公主裙，长的软萌可爱的小女孩的照片时，易启航简直就想杀人。

　　“混蛋。”

　　他恶狠狠的把照片撕烂，但看到安宁那张脸时，他就又舍不得撕安宁那半边照片。

　　他的脚下有一些碎片，手上却拿着半张照片。

　　“你为什么就非得跟着他？他有什么好的？”

　　易启航看着照片上的安宁问。

　　他满心煎熬痛苦，狠狠的扯了扯头发：“不过不要紧，你选择错了，我会帮你改正的，宁宁，这世上最爱你的人是我，只有我，你为什么就是看不到啊，为什么……”

　　一个女人想要劝易启航，却换来易启航的怒目而视：“滚。”

　　他身边的女人都吓坏了，陆陆续续的起身离开。

　　易启航拿着照片，不知道什么时候他已满脸的泪水。

　　“你是不是不喜欢我有这么多女人？”

　　易启航拿着照片问：“你要是不喜欢，我把她们都赶走好不好，只要你愿意跟我，愿意陪在我身边，我什么都依你，宁宁，我那么爱你，你为什么就是看不到？”

　　萧雪晴悄悄的躲在门外，易启航的这些话她都听到了。

　　她恨的咬牙，心中更生恐惧。

　　等到易启航恢复正常之后，萧雪晴悄悄的找到易启航：“老公，我知道你喜欢安宁，我也心疼你，思来想去的，我就给你想了一个法子。”

　　“什么法子？”

　　易启航有气无力的问。

　　萧雪晴凑到他耳边轻声道：“安宁不是生了一对双胞胎女儿么，我听萧家的人说，她特别疼她女儿，老公，要不，我们把她女儿接过来，然后把安宁也引过来，到时候我就……”

　　易启航听了使劲摇头：“不行，我不能这么对她。”

　　萧雪晴努力的劝说：“你要不这么做，一辈子你都得不到她，老公，只要你睡了她，她就肯定对你死心塌地的，到时候你怎么补偿她都行，那时候你把她的女儿当成自己的疼爱，对她又特别好，不比她跟在萧元身边好么，老公，你自己好好想想我说的对不对。”

　　萧雪晴起身离开。

　　她说的那些话却让易启航心动了。

　　是啊，不管用什么方法，只要安宁留在他身边就好。

　　他不能没有安宁。

　　上辈子安宁和他离婚时候的痛苦他还记得清清楚楚，那对于他来说就像是世界末日一般。

　　这辈子，安宁结婚的时候，他真的特别难受，心疼的差点死去。

　　如果没有安宁，他重生这一世又有什么意义呢。

　　安宁从厕所出来，萧秀却没有出来。

　　她缓步进了宴会厅，对着马太太几个笑了笑：“没事，萧女士情绪有点激动，这会儿在整理妆容呢。”

　　苏明珠伸着手让萧元把她从椅子上抱下来。

　　她揉着眼睛，一副困顿的样子：“妈妈，我困了，我要睡觉。”

　　苏明珠还看了看苏明玉：“妹妹也困了。”

　　苏明玉郑重点头：“嗯，很困了。”

　　安宁抱过苏明珠，对马老板这些人很抱歉的笑了笑：“孩子该休息了，今天很抱歉，改日我们做东请您几位。”

　　马老板摆手：“无妨，无妨，孩子要紧。”

　　萧元又和马老板说了几句，这才抱起苏明玉，一家四口提前离席。

　　等萧元走后，马老板的脸就板了起来：“是谁带姓庚的进来的？”

　　宴会厅这些人你看看我，我看看你，谁也不敢说话。

　　马老板兴致有些不高：“行了，我也先走了，咱们改天再聚。”

　　安宁和萧元坐上车，苏明玉就从车子上放的包包里拿出一个电动玩具玩着，苏明珠也显的精神了好多：“妈妈，我们明天出海吧，我想海钓。”

　　“不困了？”

　　萧元笑着看向苏明珠。

　　苏明珠揉了揉眼睛：“好困啊，爸爸，我要睡觉了。”

　　她小身体一倒倒在萧元怀里，眼睛闭的紧紧的，呼吸都轻了很多。

　　萧元感觉挺好笑的，但还是抱起苏明珠，给她换了一个舒服的姿势：“好了，赶紧睡吧。”

　　一家四口回了酒店，这个时间老太太他们已经睡了，安宁也没让惊动老太太，她和萧元一人抱着一个孩子进屋。

　　先把孩子放到床上，再轻手轻脚的给她俩脱了公主裙，安宁拿了个小盆接了些温水给孩子擦干净身体，再给她们盖上被子让她们睡的更舒服一点。

　　等把孩子安顿好了，安宁和萧元去了另一间屋子。

　　她倒了两杯红酒，给了萧元一杯。

　　两个人坐在阳台上一边看夜景一边喝红酒。

　　“明珠这孩子还是缺乏安全感。”

　　安宁轻声说了一句。

　　萧元握住她的手：“我们慢慢养，不管她要做什么都由着她，使劲的宠着她，总有一天，她会把前一世的事情都忘记的。”

　　安宁点头：“我代替杨安宁，应该就是为了弥补她前世的遗憾。”

　　萧元就笑了：“这个不重要，最重要的是明玉。”

　　苏明玉这个孩子真的是需要好好教导指引的。

　　这孩子智商太高了，而且心性冷漠，一个不好，恐怕会闯出滔天大祸来。

　　当然，要是教好了，这个孩子能够带领世界进入更高等的位面。

　　苏明珠是杨安宁前世的孩子，她原本应该很幸福，但因为易启航的重生，让她一辈子都过的不好，这次安宁慢慢的将一切导向正轨，天道为了补偿苏明珠，给了她一次重来的机会，让她还做了安宁的孩子。

　　而苏明玉并非重生的，也不是穿越的，她是安宁和萧元的孩子，但又不只是安宁和萧元的孩子。

　　苏明玉是安宁前一世没有来得及出生的孩子。

　　本来，安宁是生育这个世界真正的女主的人，她会给女主创造最好的环境，让女主能够很好的生长，也会受到最好的教育。

　　而女主成长之后，因为她的智商奇高，会进入科学院，一辈子都在做研究，她会研究出很多利国利民的高科技的东西，她还会跨行研究，物理、生物、化学，她都会有所涉及。

　　而在她中年之后，她会研究天体，之后苏明玉会做出星际图，更会带领团队研究出真正的宇宙飞船，带领人类发现另一个适宜生存的星球，使得这个世界渐渐的走向星际。

　　可以说，苏明玉是带领世界进步的重要人物，没有她，这方世界就不能晋级，久而久之，会被高等位面吞噬。

　　而上一世，正因为易启航的女人害了安宁一家，安宁一气之下让易启航进了监狱，她自己也感觉活着没意思了，早早的就自杀了，这让苏明玉这个女主连出生的机会都没有，从而导致世界的崩溃。ŴŴŴ.23sk.net

　　现在安宁和萧元来了，他们的到来，让世界法则稳固了。

　　而世界意识就让女主投胎成为安宁和萧元的女儿，有这两位大佬在，一定会把苏明玉教育的很好，也许很有可能苏明玉会带领世界提前进入星际时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十四章 打脸重生种马男87免费阅读。https://www.23sk.net 