    　　一听韩三千这话，青龙当场一拍大腿，冷声一喊：“好，臭小子，我他娘的还真以为你个怂包不敢了呢。”

    　　“疯狗，夜鸡！”

    　　疯狗和夜鸡互相一望，不屑一笑：“在！”

    　　“知道那句话吗？”青龙冷道。

    　　“挨打要立正。”两人同声而回，接着，满不在乎的在韩三千的面前站好，不屑而道：“来吧，废物。”

    　　“最好把你吃奶的劲都拿出来，毕竟，就你这种废物，一拳打我们的身上，我怕只是挠痒痒。”

    　　话音一落，又是一阵哄堂大笑。

    　　韩三千没有说话，牙关微咬，手中已然微微的运力，方才十二人围攻自己之时，这疯狗和夜鸡，甚至包括那条腐蛇，他们所承担的角色都是进攻为主，而在防守上则几乎靠的是他人的协同作战。

    　　甚至另外九个人都在保护他们的防守，这证明这三个家伙是攻强守弱之人！

    　　现在，防守差的居然直面让自己打他们，这要么是他们疯了，要马克就是赤果果的踏削自己。

    　　既然如此，管他有什么妖道道，韩三千要做的，便是抓住眼前的机会，既然你要送死，难不成我还能阻劝你不要吗？！

    　　“好！”韩三千点点头，马步微微一张，运力，蓄势！

    　　然后对准两人，手中拳头几乎携带灭世之力，猛然轰向两人！

    　　轰！

    　　但另人匪夷所思的是，几乎就在韩三千一拳轰出的同时，这两人却出奇且诡异的纷纷一个让身，尽管让身的幅度不大，甚至可以用极小来形容，但居然就是那么分毫之间刚刚好躲过韩三千的猛烈一击！

    　　极大的能量就这么猛然打空，倒是让甲板上一些倒霉的黑衣人受了苦，一个个被直接打飞又或者在能量中索性被打成齑粉！

    　　就连刻意加强防御的甲板，也在这拳劲之下硬生生被炸出一个巨大且长的痕迹，不得不说，韩三千这一招的威力，极强至极！

    　　“哎哟，我靠！”

    　　几乎同时，夜鸡和疯狗同时望向了身后被轰飞轰没的黑衣人，然后一副无辜又无聊的模样。

    　　“靠，我刚才不小心躲了，你也不小心躲了？”疯狗疑道。

    　　夜鸡摸摸脑袋，望向了青龙，又望了一眼韩三千，抱歉非常：“那个……不好意思啊，本能反应！”

    　　韩三千没有说话，心中却是大骇无比。

    　　在方才的一拳之中，他们彼此的距离短而又短，即便韩三千速度超群，也绝然不可能在瞬息之间完全躲开这种攻击。

    　　但眼前的这两个家伙……

    　　不能说丝毫不差，只能说完美到了极至，这怎么可能？！

    　　青龙此时摆了摆脸，不满的瞪向了疯狗和夜鸡，冷声而道：“你们这两个家伙，方才我难道没有和你们说清楚吗？挨打便要立正！”

    　　“别怪我没有提醒你们，如果你们胆敢再躲的话，休怪我不念兄弟之情惩罚你二人。”

    　　话音一落，那猴子却是笑道：“夜鸡，疯狗，大哥骂你们那也是应该的，你们啊，干的确实不是人事，人家死废物好不容易使出了吃奶的劲，你们两个却给躲开了，不该，不该啊。”

    　　“要孕育这么一大股劲，人家小怂包也并不容易，你们俩确实值得该骂。”另外的马头人也点头抨击。

    　　不过，看似在教育疯狗和夜鸡，但实际上几人脸上那玩味的笑容，更分明了是在嘲笑韩三千。

    　　听到一帮兄弟的埋怨，夜鸡和疯狗也并不生气，互相一望，轻轻一笑，接着转身面对韩三千，点点头：“是，刚才是我俩不对，我们俩错了，再来一次怎么样？”

    　　“嘿嘿，没错，再来一次，我们俩用我们的人头向你保证，这一回绝不闪躲，谁要是躲了，谁是这个。”疯狗说完，伸出自己的小拇指，信誓旦旦的保证道。

    　　夜鸡嘿嘿一笑，道：“你不会是没劲了吧？又还是，不敢来了？”

    　　韩三千望了一眼两人，没有说话，但手中的能量却已经重新运起……

