        夜空深邃，碎星如尘。

        还是那个山旮旯，烈火熊熊。

        遥望而去，那片天地堆满了宝贝，并非小土坡，那真就是一座山哪！法器秘宝、天石灵晶、秘卷丹药，真真多不胜数，皆是从众准帝那扫荡来的。

        不得不说，准帝级的收藏，不是一般的丰富，莫说华山真人他们，连叶辰，看的唏嘘啧舌了，此一窝大鱼，真没白捞，这可比绑票快多了。

        “看上啥了，随便拿。”叶大少颇慷慨。

        说着，这厮还捡了一根降魔杵，塞给了华山神女。

        “这铁鞭够硬，专打元神，拿好了。”

        “此仙棍可是好宝贝，夜深人静时，比神器还好使。”

        “烈焰神枪，你该是喜欢。”

        今夜的叶辰，极为懂事儿，对华山神女也贼好，一件一件的送。

        而他所送的宝贝，颇有讲究的说，基本都是长长的、硬硬的那种。

        再看华山神女，虽被叶辰塞了一堆宝物，可那张绝美的脸颊，却已黑了个透顶，自知叶辰啥寓意，老娘好歹是一派神女，有这般饥渴？

        鉴于叶辰这般不正紧，她也不客气了，干脆拎出了大麻袋，成片成片的收，专捡好宝贝拿。

        华山真人与华山仙子，听的直想笑，你说这俩欢喜的冤家，咋就没凑一对儿嘞！

        叶辰就浑不在意了，如收破烂的，在一堆宝贝中扒来扒去，在找炼制九转还魂丹的材料。

        奈何，一圈儿找下来，一个都未寻见。

        临近黎明，战利品才分完。

        华山真人深吸了一口气，望向了华山方向，此间事已了，也该回华山了，却有他不想见的一幕，一旦回去，便是血雨腥风，时隔无尽岁月，又要同门相残了。

        “一朝皇帝一朝臣，前辈昔年心有仁慈，便注定会有今日之祸端。”

        叶辰灌了一口酒，话语悠悠，如这等桥段，早在大楚时便遭遇过，昔日恒岳祸乱，亦是死伤无数，与如今的华山政变，颇为相像。

        所以，凡人王朝的规则，同样适用于修士门派，混乱的世道，哪个掌权者，不是踏着血骨上位的。

        哎！

        华山真人一声叹息，第一个迈开了脚步。

        哎！

        华山仙子与华山神女亦叹息，纷纷跟随，华山派要风雨飘零了，自今日后，实力必大跌。

        叶辰收了酒壶，一步踏天，紧跟三人。

        此刻，不知多少万里外的华山，也迎来了黎明，云雾缭绕，和煦阳光倾洒，给这片巍峨的仙山，蒙了一层祥和的外衣。

        然，今日的华山，与往日略有不同。

        俯瞰而去，多见身穿铠甲的修士，驻守在一座座灵山的山脚下，连山间小道、各殿宇楼阁，也都有兵将驻扎，整整齐齐。

        以至于，清晨大好时光，未见一个弟子下山修炼，或者说，皆被严令待在山上。

        除此之外，虚空亦有神虹不断，多是在外统兵的各殿统领，竟也被召回了宗门，皆身披着铠甲，好似在等待一个命令。

        整个华山，都被护天结界罩着，气氛压抑。

        “这...这是作甚，各殿殿主怎也来了。”

        “所有弟子严禁下山，路口都被封了，怕有大事要发生。”

        “难不成有战乱？”

        各个山峰上，皆人影攒动，乃华山弟子们，屹立在山巅上，交头接耳，议论纷纷，望看着四方。

        “你如何看。”华山第二真传皱眉道。

        “多半是掌门师伯，在外出了变故。”说话的乃第一真传华阳，眉宇微皱的望着华山大殿。

        华山大殿中，已人影满座，无一例外皆长老，太上长老占一半还多，地元真人也在场。

        “师伯，这般大阵仗，所为何事。”地元真人瞟了一眼太上大长老。

        “等着便好。”

        太上大长老淡道，又堕入假寐状态，如他这等，在场颇多长老，也皆如此，也都在等待。

        等啥呢？自是在等一个消息，一个华山掌教被灭杀的消息，一旦此消息传来，他们便可借稳固华山为由，名正言顺的政.变，会扶一个新的掌教上位，而那个人，绝对是他们派系的人。

        地元真人不语，微不可查间扫看四方，敌对派系的长老们，虽多在假寐，可嘴角基本都是微翘的，更有甚者，还投来了戏虐玩味之光。

        再看殿外，多带甲修士，那是只有战争时，才会出动的军队，已将整个大殿，团团包围。

        “这架势，是要政.变吗？”地元真人皱眉道。

        “如此大阵仗，若非政.变，鬼都不信。”

        “掌教至今未归，多半已遭不测，该是这帮老家伙，早有预谋。”

        “他们，真敢对掌教下手？”

        与地元真人同派系的长老，皆在暗自传音，脸色也不怎么好看。

        地元真人未再言语，袖中手掌，已捏的泛白，看对面派系长老之神情，他也猜出七八分了，如此胸有成竹，掌教必已出事。

        一时间，大殿的气氛，压抑到了极点，更有一股杀伐之气，蔓延开来，两个派系的长老，同有一种默契，皆在暗中针锋相对。

        “血雨腥风，在所难免。”

        有一白胡子老道暗自叹息，一大把年纪了，眼界自是有的，如今日这局面，显然有大事发生，他华山一派，可能要易主了。

        “静观其变。”另一老道传音道。

        他们，并不属任何一个派系，更准确说，自始至终都保持着中立，不会帮任何一方，历届掌教易位，皆是如此，如这等局面，见的太多了。

        不知何时，才见太上大长老豁然开眸，只因他袖中一块传音石，有了细微的波动，其内细小的话语，也只他一人听的见：掌教已灭。

        “成了。”

        太上大长老幽笑，狠狠吸了一口气，眸中喜色真难以掩饰，等了多少年了，终等到了这一日。

        见他路喜色，地元真人他们，脸色又阴沉一分。

        “祸事，祸事。”

        殿中的沉静，因一连串急促之声被打破。

        乃是一个长老，急匆匆的踏入了大殿，“掌教之元神玉牌，方才竟碎裂了。”

        这张老装的倒是挺像，却难掩他眸中的狂喜，也属掌教敌对派系，一直盯着掌教元神玉牌。

        “尔等....。”

        地元真人怒斥，一拍座椅豁的起了身，指太上大长老的手，都有些颤抖了，不祥的预感，终是应验了，真如他们所料，这帮该死的老家伙，真对掌教动了手，等的便是掌教身死的消息。

        “地元，这般疾言厉色，所谓何意。”

        太上大长老沉声道，也已从座位起身，无视他人，那双如鹰般锐利的老眸，死死盯着地元真人，修为已至巅峰，在以气势威压。

        “尔等心知肚明。”

        地元真人震怒，杀机横溢，老眸中，更有一条条血丝纵横，对面派系之心，已昭然若揭：半道截杀掌教，宗内政.变易主。

        “地元师弟，此话从何说起。”华山大长老语气阴阳怪调，“掌门身陨，我等亦是哀痛。”

        “莫这般假惺惺，恶心。”

        “你......。”

        “够了。”太上大长老一声冷叱，威势顿现，止了即将开战的两派长老，瞥了一眼地元真人那一派，也瞥了一眼中立的派系，这才悠悠道，“掌教不慎身陨，华山不可一日无主，此刻稳定四方，才是最要紧。”

        “师伯所言极是。”大长老忙慌附和。

        “既是众位皆在，今日便定下。”太上大长老淡道，又回了座位。

        “大长老德才兼备，最合适不过。”

        话落，便闻一长老言语，正是那夜，刺杀叶辰的黑衣长老，轻轻捋着胡须，早已准备好了说辞，先让大长老登上掌教之威，待华山神子归来，再行传位于他，反正是他们派系的人，谁做都行。

        “无异议。”

        “多年来，大长老功劳无数，他来做，实至名归。”

        “吾等愿奉其华山掌教。”

        黑衣长老话落，便成连锁反应，皆是大长老与太上大长老一派的人，唯恐落后，一言一语，差点儿把大长老夸得当场飞升。

        中立派系的长老们，皆稳坐泰山，静看对面人演戏，都心知肚明，目的路人皆知了。

        “既是众长老这般看重，吾便勉为其难，坐这华山的掌教，待他日局势稳定，吾自会让贤。”

        华山大长老悠悠道，静静捋着胡须，腰板儿挺得那叫一个笔直，神色那叫一个大义凛然，被人供奉的感觉，着实的美妙。

        “吾不同意。”

        地元真人冷哼，其身后，更有成片的长老起身，怒视着对方，截杀了华山掌教，又三言两语便想易主，哪有那般容易。

        众长老可谓同仇敌忾，眸光决绝，为此不惜与对方大战一场，华山掌教不能凭白冤死，必让这一众凶手，付出血的代价。

        “那你倒说说，除了大长老，谁还有资格。”

        又是那个黑衣长老，悠然而坐，饶有兴趣的看着地元真人，眸光颇具挑衅。

        这一话，堵得地元老道语塞。

        的确，论修为论资历，大长老皆最佳人选，昔年争掌教位，大长老与华山真人那一战，也只输了半招，同辈人中，他整个华山，除了华山真人，谁能与之相提并论。

        “你倒是说啊！谁还有资格。”黑衣长老冷笑，咄咄逼人。

        “不知老夫，可有资格。”

        未等地元真人开口，便闻一道缥缈话语，传入了殿中。

        话还未落，便见一人如鬼魅般走入，仙风道骨，气质悠然，如一尊老谪仙，道蕴浑然天成。

        他，可不正是华山真人吗？

