
看着对面的石狮子，雷尔突然不知道应该如何下嘴了，不过他还是向着地天使扑了过去，只是地面的突然破碎，让雷尔的冲锋被直接打断，紧接着就看到了地天使这只石狮子一个飞扑，就用爪子拍在了雷尔的脸上。

“究极粉碎爪！”

既然挨了打，那么自然就要还回去，雷尔在短暂失去视觉的时候，凭着感觉扭过身体，对地天使发动了攻击，雷尔的攻击可是极其凶狠的，直接就将地天使的左后腿拍裂了，不过这也让地天使和雷尔拉开了一定的距离。

限制敌人的行动能力，遮挡敌人的视线，这一般都是雷尔喜欢的战术，可现在地天使却将这些从雷尔身上学来的招数，全都用在了雷尔的身上。

在意识空间当中，双方都能够影响到这个空间的变化，但地天使刚刚的攻击，都是依靠他对于大地的掌控，至少在当前这个完全凭借意志战斗的地方，通过影响意识空间的战斗方式，并不会让他们占据什么优势，反而可能会暴露他们的攻击意图。

面对着暂时看不到的雷尔，地天使就准备开始再次发动攻击了，可是在地天使发动攻击的时候，雷尔突然卧倒，四爪朝天。

尽管当前雷尔的姿势看起来像是将自己柔软的腹部暴露了出来，但却能够同时使用四肢发动攻击，而这是猫科动物在遇到危险并且处于劣势的时候，会作出的应对选择。

飞扑过来的地天使，根本就没有想到雷尔竟然会做出这种动作，因此地天使从雷尔的上方经过，而这个时候就是雷尔面对着地天使的腹部了。

究极粉碎爪·兔蹬鹰

砰

虽说狮子的后肢力量不算是很强，但当前再怎么说也是在释放技能，这也是给地天使造成了一些伤害的，而在完成了攻击之后，雷尔一个打滚，就拉开了他与地天使之间的距离。

雷尔的这招幻魔七伤拳，是通过在意识空间中对对手造成伤害，然后影响到对手现实中的身体，如果能够在意识空间当中将对手的下半身打没了，那么等到意识回归，对手的下半身也会随之消失，这一招可以说从威力上来讲，绝对有着能够轻松杀死大部分敌人的威力，但有一点雷尔不得不重视，那就是他自己受伤了，同样也会反馈给身体。

如果不是因为这个原因，雷尔保证将这个技能当成自己真正的底牌，而不会将其当作通常攻击招数。

对于当前的雷尔来说，现在要是从意识空间离开的话，他的双眼依旧会处于暂时失明的状态，哪怕对他的影响不大，但他如果能够在意识空间当中占据更大的优势，显然会对后面的战斗有着不错的铺垫。

只是在被雷尔蹬了一下之后，地天使就变得谨慎很多，至少在发动攻击之前，他都会选择控制地面，来干扰雷尔的行动。

当幻魔七伤拳的效果结束之后，意识返回到了身体当中的雷尔，双眼、胸口以及右腿出现了伤口，而地天使那边的情况也不是很好，右腿、腹部以及背部，也都出现了伤口，唯一的不同就是没有流血。

通过那来自谢逊的强大听觉，雷尔能够轻松捕捉到地天使行动时气流带动的微小声响，这是他有底气在看不见的情况下，还会与地天使继续战斗的原因，同时当雷尔的意识回到了身体当中之后，这些伤口很快就恢复了。

从空气中吸收了大量的粒子，用来修复自身的伤口，当前的雷尔完全就是一个超级加强版的疯狂钻石，不过有一点没有办法和疯狂钻石比，那就是人家的能力是永固的，想要长时间维持这种修复状态，就需要与雷尔保持接触，否则在分开的瞬间，就会出现伤口重新出现的情况。

尽管这种能力的维持需要消耗体力，不过对于当前的雷尔来说，没有太大的问题，毕竟只是几个小伤口。

在雷尔将身上的伤口修补完成之后，就立即重新拿出了两把剑冲了上去，而这一次地天使则是开始操控大地来攻击雷尔了。

大天使身上出现的伤口可不是那么容易就消除的，不出意外的话，地天使只能在将雷尔击败之后，自行回去找暗之力对身体进行修补，或者是重新进入到沉睡当中，通过大地的力量来修复身体，不过雷尔显然不会给他这个机会。

“威严刻印！”

雷尔挥动双剑，金色的能量波飞向了地天使，一面石墙出现在了地天使的面前。

轰

石墙被威严刻印轰碎了，可是地天使也消失在了原地。

就在雷尔寻找地天使踪迹的时候，地面的震动让他立即在背后凝结了火焰羽翼，震动翅膀飞上了天空，可是这已经来不及了。

一个由岩石构成的巨大狮首，直接将刚刚离开地面的雷尔吞了进去。

被石狮子吞下去的雷尔，感觉到重力已经发生了变化，而他则像是被拖向地下，哪怕是他努力震动羽翼，依旧没有任何的作用。

“烈焰俯冲！”

当雷尔确定自己的反抗没有意义的时候，他便直接发动了另外一个必杀技，在身体表面凝聚了火焰的力量之后，就直接向着这个岩石通道的下方扑了下去。

轰

雷尔在落地的时候，地面上出现了一个像是陨石坑的大坑，雷尔则是连人都看不见了。

“顺利”着陆的雷尔，感觉自己现在不是在地核，那也距离地核不远了，而这个时候站在那里的地天使的身上，则是出现了之前曾经出现过的红色纹路。

“这是源自你的力量，我今天便用这种力量击败你。”

看着周围的场景，再加上地天使此时的状态，雷尔突然感觉他们可能在打八杰集，地天使便是其中的干枯大地。

虔诚之砍剑上面此时也出现了岩浆一样的纹路，看着就十分具有威慑性。

虽说雷尔此时没有什么主场优势，但这里的高温依旧让雷尔身上的火焰变得更加旺盛了，同时他的头上还出现了属于焰狮兽的冕冠。

“那就让我们两个彻底燃烧起来吧!”

已经完全被火焰笼罩起来的雷尔，在吸收了足够多的热量之后，自己也是燃了起来，高速流动的血液，让他现在十分上头，背后甚至出现了一个太阳的虚影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752969"  chaptername="第112章两狮相争">加入书签</a>
</div>
