    大蛇丸的声音一点一点的传入到青羽神之纸分身的耳中，声音只有神之纸分身能够听得到，但是画面青羽本体就可以看到了。

    遇到麻烦了！

    青羽怎么都没有想到，他刚刚才使用团藏的身体，这还只是计划的第一步，就连第一步还没有结束，就已经遇到了这样的事情。

    大蛇丸！

    又是大蛇丸！

    青羽上一次施展神之纸分身的时候，就差点被大蛇丸给认出来，现在又是大蛇丸来到了这里。

    怎么就这么巧呢！

    现在这个时候。

    青羽的本体刚刚吃完拉面，正在返回暗部宿舍的路上，他发现这样的事情之后，立即连续闪身，快速的进入到树林中，漆黑的双眼骤然发生一系列的变化。

    漆黑的眼睛先是变成了血红色，眼球上呈现出三颗勾玉的样子。

    这三颗勾玉快速的旋转起来，瞬间连接成为一片，直接从三勾玉写轮眼，变成了万花筒写轮眼。

    这一切都结束了以后。

    青羽的双眼再次发生变化，从万花筒写轮眼，直接演变成为了一圈一圈波纹状的紫色轮回眼。

    整个过程仅仅发生在一瞬间。

    就在青羽施展轮回眼之后，以他的身体为中心，一股股的查克拉，开始扩散而出，瞬间精准的找到了团藏身上的黑棒，直接接管了对于团藏的控制。

    这一切完成之后。

    团藏的身体已经不归神之纸分身控制了。

    而是直接归属于青羽本体。

    神之纸分身完全可以专心的应对面前的状况，哪怕是出现了什么问题，也不需要担心团藏失去控制的问题，唯一可能会麻烦一点点的，就是团藏的视觉是被遮挡住的，无法通过视觉去观察，而青羽本体距离又不是那么近，仅仅凭借感知的话，没有办法让团藏暴露在外面的那颗眼睛视线精准的聚焦。

    正因如此。

    青羽的本体需要快速的向着火影办公室的方向行进。

    ……

    青羽的本体在完成了一系列的应急措施之后，青羽的神之纸分身已经清晰的感知到了这一切，并且看到了青羽是本体所看到的一切事情。

    “大蛇丸大人。”

    青羽的神之纸分身微微欠身行礼，随即沉声说道：“团藏大人正在里面与三代火影大人交谈，您如果要进去的话，还请稍等一会。”

    “不着急，不着急，一点都不着急！”

    大蛇丸嘴角翘起，露出邪魅的笑容，他的舌头还不停的舔着嘴角，一步一步的向着青羽神之纸分身的方向走过去，那双狭长的蛇眸泛着贪婪的眸光，自始至终都聚焦在青羽神之纸分身的面具眼孔处。

    “现在我对你更加的感兴趣！”

    “你是根部的忍者吧！”

    “我对你的印象不是很深了。”

    “现在你把面具摘下来！”

    “让我仔细的看看你的脸！”

    “以及……”

    “你那双漂亮的眼睛！”

    大蛇丸一步一步的走过来，他距离青羽的神之纸分身越来越近，很快就要来到青羽神之纸分身的面前了，现在他的全部注意力，都在这双眼睛上。

    这不是简单的眼睛！

    虽然大蛇丸没有看到这双眼睛的全貌，但是他已经可以确定了，这是他以前从来没有见过的眼睛。

    对于神秘的事情，他有着天然的好奇心，尤其可能是血继限界这样的东西，他更是想要迫不及待的将这些纳入到他的收藏当中，当下最想要做的事情，就是一窥这双眼睛的全貌。

    大蛇丸说话的时候，并没有停下脚步，在他话音刚落下的那一刻，他已经走到了青羽神之纸分身的面前。

    “大蛇丸大人，我是直属于团藏大人的根部护卫，在根部的职位上与你平级，没有必要摘下面具让你看，我的身份本身就是根部的秘密，若是你想要见三代火影大人，还请在这里稍微等候一段时间，团藏大人正在里面跟三代火影大人讨论重要的事情！”

    青羽的神之纸分身说话变得硬气了起来，现在他没有了控制团藏的压力，自然而然什么都不需要在担心了。

    哪怕是现在跟大蛇丸打了起来。

    他也可以非常轻松的全身而退。

    不需要为身份产生什么压力。

    “跟我平级？”

    大蛇丸的眼眸中闪烁起一抹狠厉之色，这样的话是他听到的对他的侮辱，他根本没有想到，会在这样的一个名不见经传的忍者口中，听到一个跟他差不多的意思，简直就是开玩笑一样。

    要知道他可是木叶村三忍之一。

    三代火影的弟子！

    更是团藏最为倚重的人！

    甚至于在一些核心技术上，他还是可以反制团藏的！

    放眼整个木叶村，能够跟他平级的都没有几个，而且他根本就不接受别人与他平级，那就是对他的羞辱。

    “你以为你是自来也吗？”

    大蛇丸的语气中透着深深的讥讽，这就是他当下所能想到的最直观的一个人，而且就算是自来也，他也不曾正眼看过几次。

    “我不是自来也大人，但是我在根部的位置，接替的是油女龙马大人，相信大蛇丸大人明白这其中的关系。”青羽的神之纸分身冷冷的说道。

    “别废话！”

    大蛇丸骤然间变得不耐烦起来，毕竟他走到哪里，村子里的人都害怕他，这对于他来说，就是对他非常大的尊重。

    但是现在情况发生了变化。

    这个人……

    居然敢这样跟他说话。

    哪怕是团藏本人站在这里，跟他说话都还保留着最起码的客气。

    现在的年轻人真的是太把自己当回事了！

    居然还把油女龙马拉出来说事！

    “就算是油女龙马站在这里，我让他摘下面具，他也不敢有什么微词，你不过是油女龙马的继任者，有什么资格在我的面前这样说话！”

    “现在我给你两个选择！”

    “第一个，主动摘下面具来，让我好好看看你的脸，以及你的眼睛，这样你不会受到什么皮肉之苦，说不定我还能够给你一些你以前得不到的帮助。”

    “另外一个就是……”

    “我帮你把面具摘下来！”

    “那可就是另外的性质了！”

    “你要想清楚！”

    大蛇丸的语气逐渐变得冷冰冰的，他的声音从充斥着威胁的意味，毕竟现在这里是火影办公室的门口，三代和团藏都在办公室里面。

    倒不是他不敢在这里动手。

    而是在这里动手的话，他还是要顾虑一些的，不能像是在外面那样肆无忌惮。

    若是换一个地方。

    大蛇丸根本不跟这个人说这么多的废话。

    直接就动手了。

    那些有的没有的根本没有任何的意义！

    当然。

    这并不代表就算是在火影办公室的门口，大蛇丸也不敢进行攻击，只要他想的话，他对三代出手都是敢的！

    “大蛇丸大人，我同样给你两个选择……”

    青羽的神之纸分身根本没有对大蛇丸有任何的畏惧，不仅是因为他本身就是影分身之身，随时可以轻易的毁灭，并且不会出现任何的影响，而且就以他本身的实力而言，本身就有不畏惧大蛇丸的资本。

    正因如此。

    青羽的神之纸分身在面对大蛇丸的时候，非常的坦然，连哪怕一点点的紧张情绪都没有。

    “第一个选择！”

    青羽的神之纸分身在说话的时候，立即抬起了第一根手指，直接在大蛇丸的面前摇晃了一下。

    “大蛇丸大人你老老实实的在这里等待，待到团藏大人与第三代火影大人谈话结束之后，你再进入到里面去，当做什么事情都没有发生过，我也不会将你刚才所说的话汇报给团藏大人。”

    说罢。

    青羽的神之纸分身抬起了第二根手指。

    “第二个选择！”

    “那就是大蛇丸大人依旧执迷不悟！”

    “那我只能因为要维护团藏大人与三代火影大人之间的交谈环境……”

    “出手请你离开这里了！”

    青羽说到最后的时候，他的语气也变得严肃了起来，整个人看起来都已经做好了与大蛇丸战斗的心理准备。

    “大蛇丸大人！”

    “我必须要再提醒你一遍！”

    “我的身份在根部是秘密，除了团藏大人之外，没有任何人知道，也不能被任何人知道！”

    “请你自重！”

    青羽的神之纸分身将语气压低，他这么说的目的非常的简单，并不是真的想要大蛇丸知难而退，而是在故意刺激大蛇丸而已。

    现在他已经没有顾虑了。

    他需要大蛇丸对他进行攻击！

    一时之间。

    青羽的神之纸分身向下低头，让自己的视线向着下方看过去，避开了大蛇丸的视线，与之躲避开来，同样也让大蛇丸看不清楚青羽的眼睛。

    “有趣！”

    “真的有趣！”

    “我在木叶村这么长的时间里面……”

    “还是第一次听到有人这样跟我说话！”

    大蛇丸的舌头伸出来得更长了，灵动的在他的嘴边舔来舔去，若是不了解大蛇丸的人，怕是还以为他在展示什么独门绝技呢！

    说罢。

    大蛇丸猛地抬起右手，直接向着青羽神之纸分身的面具上探手过去，他已经不需要再跟面前这个人说任何一句废话了，再多说一句那都是对他身份的侮辱，他的那双狭长的蛇眸之中，已经充斥着愤怒之色了。

    大蛇丸出手的速度非常快，并且没有任何的提示，直接就以迅雷不及掩耳之势，向着青羽神之纸分身的面具上抓过去了。

    与此同时。

    就在大蛇丸的手伸出去之后。

    他的袖口中钻出了一片密密麻麻的灰绿色的蛇，这些蛇均是张开血盆大口，向着青羽展示着他们的獠牙。

    一时之间。

    来势汹汹。

    只是。

    青羽的神之纸分身在面对这样场面的时候，没有丝毫的慌张，而是当着大蛇丸的面，缓缓的抬起头来，大大方方的将面具的眼孔呈现在后者的面漆。

    嗡！

    就在这一瞬间。

    青羽神之纸分身眼睛上内圈的小波纹不见了，取而代之的是血红色的瞳孔，不过在面具的遮挡之下，根本看不到周围的那三颗勾玉。

    “写轮眼？！”

    大蛇丸对写轮眼的觊觎已经不是一天两天的事了，他在看到青羽眼眸的那一瞬间，就立即认出来了，那双眼睛就是写轮眼。

    虽然他没有看到周围的勾玉，但是仅仅凭借着那一部分的血红，他就完全可以确定了，毕竟他太喜欢写轮眼了，以至于他做梦都想拥有这样一双眼睛。

    当然。

    他更想要的是具有写轮眼的身体。

    那样的眼睛是原装的眼睛。

    使用起来更加的方便。

    毕竟被移植过的写轮眼是无法关闭的，这一点他在二代目火影千手扉间做过的实验中有所了解了。

    不能关闭的写轮眼就像是安装在身上的查克拉泄露器，将会持续不断的消耗本体的查克拉，根本无法停止。

    对于这样的研究结果……

    二代目火影千手扉间给写轮眼起了一个非常贴切的名字。

    被诅咒的眼睛！

    若是想要拥有写轮眼，就需要宇智波一族的人，受到大起大落的刺激，从而激发出脑补查克拉的异常分泌，进而打开写轮眼。

    可以说只要是宇智波一族的人打开了这双眼睛，那么他们势必受到了极大的刺激，生活上变得不是那么的幸福。

    同样的……

    若是非宇智波一族的人得到了写轮眼，那么这只眼睛将永久性的无法关闭，这是写轮眼对于外族人夺眼的诅咒！

    现在面前这个人。

    原本的眼睛带着一个环。

    现在变成了血色的写轮眼。

    明显就是一双可变眼。

    这是……

    宇智波一族的人！

    难怪……

    宇智波一族与团藏之间向来势同水火，彼此间巴不得对方早早的死去，这也就可以理解为什么这个人的身份是秘密了。

    突然间。

    大蛇丸将袖子中钻出来的蛇都收了回来。

    这些蛇差一点点就碰到了青羽神之纸分身的面具，看起来就像是虚晃一枪。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    大蛇丸直接打了个哈哈，随即饶有深意的盯着青羽的神之纸分身看了看，说道：“刚才我跟你开个玩笑，既然团藏大人在里面，那我就等一会吧！”

