    仆人眉心一蹙，走到门口，把门外的小红牌取下来，看了一眼，小红牌上头有个竹子的标识，的确是男人用的小红牌，女人用的小红牌，上头则有一个兰花的标识。

    那仆人重新进屋来。

    看了一眼叶夭夭和叶秋棠，问道：“两位姑娘，你们为何没在门口，放上小红牌？”

    叶夭夭故作迷惑地道：“我……我放了呀！我进门的时候就放了，出去如厕的时候，那小红牌还在门上呢，小红牌上哪儿去了？我也不知道啊！”

    倒是这个时候。

    门口有个人眼尖，看见了叶秋棠的池子边上，有个小红牌，惊叫了一声：“那……小红牌，在那儿了！”

    叶夭夭仿佛也是迷惑了。

    看着池子边上的小红牌，一脸诧异地问叶秋棠：“秋棠妹妹，你好端端的，把小红牌取下来，放在池子边上做什么？”

    叶秋棠：“我……”

    叶秋棠现在心慌意乱，整个人都快疯了。

    他们的原计划，是自己出去，取了小红牌扔掉，杨越进来看见叶夭夭泡温泉，自己就跟自己的侍婢芍药，坚称叶夭夭没有放小红牌，是叶夭夭自己忘记了这回事，不管叶夭夭和红鸾怎么辩驳，说叶夭夭放了小红牌，自己都说是叶夭夭主仆记错了。

    而最后叶夭夭被杨越看了身子，便也只能认了，老老实实嫁给杨越。

    可是现在，现在这……

    发生了什么呀，哦，对了，好像就是自己，出去取下小红牌之后，就忽然失去了意识！肯定是小红牌有问题……

    她正要开口：“我知道了，是……”

    叶夭夭却是似笑非笑，看了叶秋棠一眼，问道：“秋棠妹妹，你知道什么了，我知晓你现在心里很乱，但是你可一定要想好了再说话哦！杨公子是正人君子，就算是误闯进来了，相信他也是会为你负责的，毕竟不管怎么说，你也是出身晋国公府的姑娘。”

    叶夭夭这样的眼神过来，叶秋棠立即如堕冰窟。

    整个人也一下子冷静起来。

    是了，自己能怎么说？说自己准备算计叶夭夭，出去取下小红牌，但是小红牌被人动了手脚，所以自己晕倒被反算计了？那成什么了？成了自己故意来十二皇叔的山庄捣乱？她还要不要命了？

    而揭露了叶夭夭，叶夭夭也只是反击自保罢了，白泉山庄也不会找叶夭夭的麻烦。

    最重要的是眼下，这么多人都知道，自己被杨越看了身子，事已至此，她现在能做的第一件事，只能是自保！她必须借着叶夭夭这句话，攀住杨越！否则今日她不仅有可能，因着承认算计叶夭夭丢命，还会因着被人看了身子，嫁不出去了！

    想到这里，她尽管满腹憋屈，却也只能做出了决断。

    白泉山庄的仆人，看了叶夭夭一眼，觉得事情有些古怪。

    他复又看向叶秋棠，问道：“姑娘，你先穿好衣服起来，我们再详谈，你是否被人设计了！”

    叶秋棠看了叶夭夭一眼，那是满心不甘的神情，最终狠狠一咬牙，开口道：“我没有被人设计！是我自己，心怀侥幸，觉得没那么巧，正好也有人看上这个院子，便取下了小红牌，进来玩赏一番，哪里知道，最后出了这等事，我……”

    说着，叶秋棠就哭了起来。

    还殷殷切切地看了一眼杨越，开口道：“杨公子，你是一定会对我负责的吧？”

    杨越现在只觉得嘴里发苦，完全不懂眼下的进展。

    他开口道：“秋棠姑娘……这，这只是个误会！”

    他想要的人是叶夭夭，不是叶秋棠好吗？他一点都不想为叶秋棠负责！

    杨越的话，其实并没出叶夭夭的预料，而叶秋棠岂会接受杨越不负责，让她从此嫁不出去？叶夭夭不出声，就等着看他们狗咬狗了。

    果然，叶秋棠立即道：“杨公子，不管怎么说，我的身子你也是看了，你不想负责，是不给我们晋国公府脸面吗？”

    杨越：“我，这……”

    杨氏也算是明白过来了，他们是反被叶夭夭这个小贱人算计了，她好像忽然就明白了，什么叫胸口碎大石，因为现在杨氏，只觉得自己的胸口闷闷的，就像是真的被人砸了石头似的，仿佛随时都能呕血而亡。

    叶秋棠也看向杨氏，开口道：“母亲，杨公子是你的侄儿，你快帮我说句话啊，我们一直都是一心的，你不能不管我啊，母亲……我若是活不下去了，也是不会让旁人好过的！”

    叶秋棠这话，其实是威胁了，摆明了，杨氏现在要是不帮她，让她嫁不出去，这辈子毁了的话，她就要把所有的事情，全部都捅出来了，到时候让杨氏和杨越，都跟自己一起倒霉。

    杨氏狠狠地一闭眼，只好忍着吐血的冲动，开口道：“既然……既然都已经这样了，我便让越哥儿纳了你为妾吧！”

    杨氏平日里对叶秋棠好是不错，但那只是因为，叶秋棠有利用价值。

    而杨越，是他们杨家最出众的一个孩子，唯一考上了举人的一个人，杨氏是断然不愿意，让杨越娶了叶秋棠一个庶女为妻的，那他们的杨家，如何借助越哥儿的婚事，早日平步青云？

    一个庶出的女子，决不能做杨家的当家主母！杨氏真正看好的，能给他们杨家台门楣的，是叶夭夭这个嫡女！所以叶秋棠，只能是妾。

    叶秋棠顿时脸一绿，她为杨氏做了那么多事，就是为了混到一个好姻缘，没想到杨氏竟然要让自己做妾！

    她开口道：“母亲！我虽是庶出，可我也是晋国公府的女儿，我父亲是正三品的朝廷命官，杨公子如今不过是个举人，我凭什么只能做妾？”

    杨氏怒道：“叶秋棠，是你自己的错，越哥儿肯负责，你就应该谢天谢地了，你不要得寸进尺！”

    杨氏这话，表明听起来，是叶秋棠自己取下了小红牌玩，害得杨越误闯进来，才闹出了这档子事，所以责任在叶秋棠。

    但是叶秋棠却是明白，杨氏的意思，是自己参与设计叶夭夭，却被反算计了，是她叶秋棠没用，所以杨氏让她做妾，已经是仁至义尽。

    但叶秋棠岂会接受这种仁至义尽。

    她冷笑道：“我叶秋棠绝不会给一名举人做妾！杨氏，你不仁我不义，你这样待我，那好，那我就把一切，都说个清楚！”

    杨氏脸一绿，一切都说清楚，让所有人知道，是自己让叶秋棠来白泉山庄搞事情，帮自己设计叶夭夭失去名节，好嫁给杨越？

    那就算十二皇叔突然发了善心不剥自己皮，叶宸风都会要了自己的命，国公爷更是有可能下令乱棍打死自己！

