    吞海大法能在体内炼出一道海眼，自成界域，宛如仙家洞府，只是没有那般山清水秀，只有泼天大水罢了。

    这些同门虽然被吞海大法收了，但也只是在海眼中被侵泡了数日，并未有死，最多也不过气息奄奄罢了。

    这些天心观弟子，被吞海大法收入巨鲸妖身炼就的海眼这么多时日，早就被九鸦魇神术尽数染化，所有人的梦境都被炼成一处，虽然委顿不堪，倒是极为听话。

    王崇施展法术，打了一些鱼虾，让他们饱餐了一顿，毕竟都是修行之辈，虽然几乎都是炼气层次，只得一个天罡境的长老，也比普通人强不少，饱餐之后，休息了一会儿，就恢复了不少力气。

    只是这些天心观弟子，都是自小生活在西北苦寒之地，没有一个懂得操舟，尤其是这种大海船，给这群家伙胡乱摆弄一阵，险些撞入一处海上暗礁。

    还是王崇施展剑术，削平了暗礁，这才保住了海船。

    王崇也是无奈，他虽然觉察到，自己的想法有些不妥，却也懒得再化身巨鲸。

    毕竟他是个人，化身巨鲸在海中游浪，也实在太枯燥，毫无半分乐趣。

    好在他巨鲸妖身，本身就大海中的霸主，当即施展了一道玄浪引的法术，操纵海船，一路向大海深处航行，让天心观的弟子们，开始修补这艘大船。

    这等粗活，这些天心观的弟子倒也干的活跃，不过半日功夫，就把船上能修补的地方，尽数修补好，还把整艘船洗刷了一遍，弄得干干净净。

    这艘船上虽然没了财货，但粮食饮水却都还留着，日常用具也不缺，想是这些玩意都不值钱，海上大贼懒得抢掠。

    王崇占了船上最豪奢的主舱，这主舱颇为宽敞，透过舷窗，就能眺望大海，偶尔海上有大鱼跃起，倒也让人心旷神怡。

    他手持酒杯，饮着船上搜出来的一瓶不知产自海外哪一国的美酒，靠在应是传自海外的躺椅上，轻松的吐了一口气。

    作为魔门弟子，最为擅长苦中作乐，他就算在峨眉山，时时都要担惊受怕，在径山寺更是荒山一般，也能安之若素，何况现在摆脱了追杀，又有这么一座大船和数百人可供驱使，哪里还不自在？

    尤其是这些天心观弟子，在九鸦魇神术的控制下，个个勤快，人人恭顺，加之魔门弟子从小都学了，如何取悦他人，服侍起来，比他收付的那些妖怪，可要妥帖太多。

    王崇取出了玉霄仙子所赐的两卷道经，周天道印只是略略翻阅，此乃阳真以上，才有资格修行，就仍旧放回太浩环，只把一卷《天符书》留在手里。

    令苏尔就是修行天符书，王崇虽然没见过师父跟人斗法，但从这卷道经里，也能窥测师父的一二分法力。

    王崇饮一口酒，看一页书，把这卷毒龙寺秘传道经，仔细翻阅了一遍，不由得遍体生凉，暗暗叫道：“天符书也实在太难修行了！”

    这天符书以兜率真篆写就，王崇出身魔门，倒是认得天魔真篆，哪里识得兜率真篆？

    他连兜率真篆都不识得，更不消说，如何修炼天符书了，根本连门都么法入。

    演天珠便自此时，送了一道凉意出来，凉意在眉心显出一幅图画，图画上也是汪洋大海，有一个风姿绰约的美人儿，正在跟人斗法，澎湃磅礴的真气，演化为无穷神兵，竟然以一己之力，压制了三大敌人。

    就在王崇思忖，这个女子什么来历，图画上风云忽变，一道人影冲波破浪，双手捏了一个法印，鼓荡天地元气，狠狠的击中美人儿的后心。

    这个风姿绰约的美人儿，被当场打的喷血，顿时就落入了下风。

    画面至此，便即隐去，演天珠送出了“邀月夫人，三日后”，七个大字。

    王崇差点把一口酒喷出来，演天珠前些时候，孜孜不倦的给他推送姚莲舟的未婚妻，居然就是这个被人偷袭重创的美人儿。

    演天珠摆明了是告诉他，这位邀月夫人，不久之后，跟人斗法被偷袭，让他三日后去救人，接下来还有什么勾当，可就不言而喻了。

    王崇冷静下来，问道：“姚莲舟也认得我，我如何冒充潘玉？”

    演天珠又送出了一道凉意，在他眉心结成了三个字：“末那识”！

    王崇默念了三遍，这才幡然醒悟，暗暗忖道：“我已经炼开了玄关之窍第三重，可以任意调整身体，只要发身长大，再多一些岁数，略改容颜，姚莲舟也该识不破。”

    他在毒龙寺见到莫银铃的时候，莫银铃就没有认出来他。

    王崇在峨眉的时候，不过十一二岁，又是风度翩翩的唐惊羽小公子。莫银铃见到的却是一个十四五岁，剃度出家的小和尚，还穿了敝旧的僧衣，两下年岁差距不小，容貌也有改变，举止气度也有变化，自然就没想到这个小贼秃，就是昔日熟人。

    王崇也是不曾想到此节，人往往有些时候，太过“顺理成章”，比如小时候认识的人，就以为永远不会忘记，也不会不认得。

    其实少小离家，过的十余年回来，儿时玩伴还真不一定能够认得出来，有些孩童长大之后，变化极大，从样貌到性格都会判若两人。

    王崇精通末那识，打开了玄关之窍，更是可以随意“生长”，可以让自己长成纠纠大汉，也能弱质彬彬，更能娘里娘气，还能憨厚沉闷，可胖可瘦可高可矮，性格亦能千变万化，让言行举止风格南辕北辙……

    演天珠的话，让王崇骤然打开了一扇门，顿时无数年头纷至沓来。

    王崇正在揣想，该如何长的更为“美貌”，贴近潘玉的气质，是否要配合修炼阴阳造化术，以便筋肉骨膜，更为适应这套魔门功法……

    忽然脑中灵光一现，双掌一击，叫道：“是了！若是能借助邀月夫人，潜入吞海玄宗，就能学的兜率真篆，炼就天符书上道法。”

    吞海玄宗乃是不输给峨眉的大派，虽然没有阴定休老祖那样横扫无敌的师祖，但绝不会缺解读兜率真篆之人。