    

    
                第327章

    
                说着。

    
                陈千姿拉着李清舞来到了车旁，一把将后车门拉开，将李清舞推倒在了后座上。

    
                陈千姿欺压而上，噘起粉红的嘴巴就要往李清舞那凑上去。

    
                李清舞吓了一跳，慌忙捶打陈千姿：“千姿别闹，人......人！”

    
                “人？”

    
                “什么人？”

    
                陈千姿一阵疑惑。

    
                她转过头去，目光落在了副驾驶上坐着的周元身上。此刻的周元，也正狐疑的看着两女......

    
                “呀！”

    
                陈千姿吓了一跳，脸蛋瞬间一红，连忙将李清舞给松开。

    
                李清舞红了红脸，拉了一下自己的衣服，干咳了一声。

    
                陈千姿道：“清舞，这男的谁啊？你看什么看啊？没见过闺蜜俩亲热吗？”

    
                周元：“......”

    
                此时的周元满脸黑线。

    
                他看着陈千姿，这女人的确是个美女。只不过，这让周元开始隐约担忧，这个美女究竟是喜欢女人，还是喜欢男人了。

    
                陈千姿似乎是看出了周元的想法，说道：“你不用看，姐当然是喜欢男人了，我只不过见到清舞太兴奋了。”

    
                “理解，理解！”周元连连说道。

    
                李清舞噗嗤笑了出来，她红着脸坐在后座上，冲周元道：“老公，你来开车吧，帮忙把千姿的行李放车上。”

    
                周元点头：“好！”

    
                他从车上下来，将陈千姿的行李箱放到了后备箱。

    
                陈千姿则惊讶极了，瞪大眼睛看了看周元，又看了看李清舞：“清舞，老公？你叫他老公？这是你老公吗？”

    
                “你什么时候改嫁的？”

    
                陈千姿是知道李清舞老早就结婚了，她老公在婚后第二天就离开了。这些年，李清舞一直都在守活寡。

    
                这一下，陈千姿意外极了。

    
                因为李清舞之前跟她说过，无论她老公会不会回来，她都会等他一辈子。

    
                现在看来，这些话也不过是嘴上说说而已，李清舞最终还是改嫁了。

    
                见陈千姿露出不可思议的表情，李清舞拉住了陈千姿的手道：“千姿，你胡说什么呢？我怎么可能会改嫁？”

    
                “那这个是？你的老相好？还是说，你的小情人？”陈千姿指了指刚上车的周元。

    
                李清舞捂嘴笑了起来。

    
                这时周元已经发动车子，离开了机场。

    
                李清舞冲周元道：“老公，你给千姿自我介绍一下吧！”

    
                “好！”周元点头。

    
                陈千姿揽了揽自己的头发，拧开了一瓶水道：“快说，你是哪里来的小白脸，把我家清舞都拐跑了。”

    
                周元一笑，边开车边回道：“我姓周，单字一个元！”

    
                噗......

    
                周元话音一落，陈千姿喝进嘴巴里的水全部喷了出来。

    
                她惊讶的看着周元，说道：“你......你就是周元啊？”

