    离王妃脸色一变，慌忙道，“本宫懒得跟你们这帮土匪为伍，觅儿，晚儿我们走！”

    听说离王世子妃有了两个月的身孕，突然喊肚子，但愿只是借口找台阶下，不然要是出了什么事，状元府也会有麻烦。

    萧锦熙眉头紧蹙，示意人暗中跟去看看，盯着她们出府。

    …

    青云寨这么凶残，大家也吓了一身冷汗。

    萧锦熙是国公府女儿，更是青云寨的表小姐。

    这往后谁再敢送女儿进状元府，那可得自己掂量掂量。

    苏夫人的为人处事风格，显然随了青云寨，不会容忍夫君纳妾。

    在场原本有人想把女儿送进来，现在知道萧锦熙不会轻易同意便打消了念头。

    不过对于冷大太太她们，依然有点心有余悸。

    萧锦熙凤眸微眯了眯，笑道，“大家不要误会，我娘和舅母平时不是这样，都是明事理，讲道理的人，只有遇到蛮横无理的人才会用拳头说话。”

    裴大太太笑道，“那倒是，冷大太太她们和我们一样都是为人母，为母则刚，谁也不愿意看到自家孩子受委屈。”

    有裴大太太出面调和，众人脸色才好一些，看向冷家几个太太道，“裴夫人说的有道理，苏家做法的确欺人太甚。”

    冷青鸾笑道，“多谢大家理解，我就这么一个女儿，见不得她受委屈，谁欺负她，我跟谁急。”

    “我们冷家都是一帮男人，就一位表小姐，遇到我们还算温和了，要是叫那帮男人知道，没得闹翻天。”冷大太太跟着温声道。

    有裴大太太和萧大太太从中调解一下，大家的态度就渐渐改观了。

    萧锦熙示意人上些茶果点心，众人被吃的吸引，渐渐就转移了注意力，不再提此事。

    这时候男眷那边也差不多要过来，苏北穆领着人来花园。

    大皇子，二皇子，裴驸马，大理寺卿柳大人，户部沈大人，沈宴，裴颂芝等人。

    另外萧家几个公子就萧衍，冷家那边就冷青临来了，其他的公子都在军营没办法抽空过来。

    在前院，苏北穆便听说了后院的事，他明白萧锦熙为什么这做，她是想通过今天的宴会告诉所有人苏家的所作所为，趁早表明状元府和苏府的关系，绝了以后苏家拿这些事做文章倒打一耙。

    今天这么一闹，众人多少对苏家的所作所为有些了解，以后有人散播什么诋毁他的谣言，提早叫人先入为主，世人就不会偏听偏信。

    苏北穆看着自家夫人，心里暖流缓缓划过，上前牵了牵她的手，“走吧。”

    萧锦熙点头，夫妻两先招呼的大家入席。

    看着夫妻两恩爱有加，众人一阵羡慕，没有人会提那些扫兴的事。

    ……

    众人跟着来到花园广场上，只见每张席位都有一把别致的伞插在中间，还是那种古香古色的油纸画伞，桌面上也铺了张锦布，画像美轮美奂，赏心悦目。

    这种露天宴会，在北越也不是没有见过，有时候宫里的宴会也会在场外举办。

    不过都是长桌子，一般只是两人席位。

    没有像这样的，很大的圆桌，托盘可旋转，可以放十几道菜，同时方便夹菜，还带着精致美轮美奂的油纸伞，可遮风挡雨不说，蓝天白云，青青草地上，另外带着一股别样的风味。

    “各位请上座。”凌风充当管家安排好座位。

    状元府，人手不够，丫头和小厮都是从国公府借来的，另外厨子那些直接从清福楼调过来，所以举办这大的宴会也没什么大问题。

    座位的安排遵循北越礼仪风俗，长者，身份地位高者为尊，还有夫妻，家眷基本坐一桌。

    桌子十人桌，足够大。

    主桌就是主人家带着尊位者落座。

    “这个宴会还挺别出心裁啊！”大皇子拿着玉扇看着苏北穆，勾唇道，“是苏兄想出来的？”

    苏北穆笑道，“是我夫人。”

    “大皇子请坐！”

    在场就大皇子身份最尊，自然由他先落座。

    大皇子眉头微动，笑了声，掀起衣袍坐下，抬眸便看到对面一桌正坐着自家未来媳妇儿。

    两人正对面相视了一眼，萧锦萱蓦地耳根红了，低下脑袋不敢再看着他。

    大皇子狐狸眼微眯了眯，端着酒杯，饮了口，眸光霎时亮起，“这酒不错啊…”

    柳大人等人闻言纷纷举杯饮了口，霎时眸光一亮，赞不绝口竖起大拇指，道，“嗯，真是好酒！”

    饭菜上，萧锦熙就没让人特意下功夫，都是照常做，但酒水，饮品是下了不少功夫，她需要通过这次宴会宣传打口碑。

    最近提纯了一批酒，耗废了苏北穆珍藏的不少好酒。

    整整一仓库，据说准备出售东秦，卖给东秦贵族的酒水。

    她说要拿来试验提纯，苏北穆二话没说就让人开仓，全部提纯了。

    但结果一仓的酒水，仅仅提纯了三分之一。

    这个结果让苏北穆着实肉疼了一把，但品尝过味道后，他就不肉疼了，反而命人多把库存的女儿红全部提纯。

    苏北穆轻抿了口，桃花眼微眯了眯，“这酒是醉香楼的桃花醉。”

    醉香楼是京城有名的酒庄，只买酒水的地方。

    大家都熟悉，大皇子眉骨微挑，“是新品？”

    “是新品，殿下要是喜欢，回头可以多带几瓶回宫。”苏北穆笑了笑给他斟了杯酒，“听说，这次只有五十坛，想买得过两月才有。”

    二皇子顿时笑道，“那不能厚此薄彼，本宫也想带几坛子回宫，苏兄不会这么小气吧。”

    裴驸马眼尾微微翘起，道，“应该说见着有份，我也要，不多要，五坛够了。”

    众人：“……”

    驸马爷，您不是趁火打劫吗？！

    萧锦熙看着几个乘火打劫的家伙，舔了舔唇，“放心，今天是状元府乔迁之喜，为了感谢大家，我早就准备好了酒坛子，随礼，见者有份。”

    说笑着拍了拍手，示意丫头端几坛子上来。

    “这酒坛子也不错啊！”那边慕容秋白顿时喜欢不已道。

    桃粉色的酒坛子，上面还刻有精致的碧桃花。

    光是酒坛子他就恨不得买几车回去。

    遇到粉色控，又是土豪，就是这么任性。

    “就是小了点…一口就没了”这时候不知道谁低估了句。

    声音不大不小，萧锦熙耳朵动了动，刚好听到了。

    她差点手抖打翻了酒坛子，不由看过去，才发现是个戴着面具的红衣少年，那一桌在边边的角落里，只有三个少年，都戴着面具，行为奇怪可疑。

    “他们是谁？”

    萧锦熙并不认识他们，想着可能是邪医府的人。

    苏北穆眼神犀利一瞥，暗暗警告他们，然后道，“我朋友…不必管他们，等会就叫人赶走。”

    朋友？

    萧锦熙有些疑惑。

    苏北穆心里气死了，这帮家伙居然敢跑来…如果眼神能杀人，此刻三个少年已经飞飞湮灭。

    他一个眼神示意，凌风就那上过去，低声道，“几位爷，赶紧喝，赶紧吃。”

    吃完赶紧滚蛋！

    别怪他没有提醒，再不滚蛋，后果自负！

    三个少年：“……”

