
　　“楚齐光。”

　　“灵州的事情你做的不错。”

　　永安帝居高临下地看着楚齐光，眼中的七彩光泽悄然褪去，化为了一片浑茫。

　　就如同是高高在上的上苍，看不出丝毫情绪。

　　事实上永安帝现在对楚齐光的安排也有些拿不定主意。

　　一方面对方年纪轻轻就成就入道武神，可谓是天纵奇才，足以在将来成为朝廷的一大支柱。

　　特别楚齐光还不是一个单纯的武者，而是能够干实事，甚至搞出了云阳商会这样日进斗金的生意，是能为他赚取银子的能臣。

　　而修炼需要银子，建造宫殿需要银子、布置阵法需要银子、改变风水、炼制丹药、打仗、安置流、赈灾……太多事情都需要银子。

　　银子对永安帝的重用性不言而喻。

　　按道理来将，楚齐光这样的人才怎么重用都不为过。23sk.Com

　　但另一方面来说，对方入道特别是入京以后的国运变化，却让永安帝无法放心。

　　‘气运的变化是不会骗人了……’

　　‘但这次的变化到底和楚齐光有多大的关系，还需要再看看。’

　　永安帝的双眼直视着眼前的楚齐光，似乎想要穿透对方的内心。

　　只见楚齐光此刻低下头来，一脸恭敬地说道：“都赖陛下英明圣哲，四海升平，朝廷有道，微臣才能在灵州打开局面……”

　　楚齐光简单诉说了一下灵州商会如今的情况，还有未来的利润预期。

　　“明年云阳商会的棉布就能占据北方七成以上的市场……”

　　“到时候每年的利润超过百万白银不在话下……”

　　听了将来每年能够赚取的银子越来越多，永安帝脸上不动神色，但内心也不得不升出一丝喜意。

　　永安帝一摆手说道：“你既然成了入道武神，那么按照规矩，以后便是镇魔司的镇魔使。”

　　“还想要什么，便和朕说。”

　　“朕对于人才，一向是不吝赏赐。”

　　说完永安帝便看着楚齐光，目光之中隐藏着一丝丝的审视。

　　楚齐光正气凛然地说道：“为国尽忠都是为臣子的本分，不敢以此讨要封赏。”

　　“如果陛下一定要赏的话，便请让臣率领大军征讨雪山妖国，还蜀州百姓一个太平。”

　　永安帝淡淡道：“蜀州？白石河的奏疏我都看过了，你也是这么想的？”

　　楚齐光此刻要推动的，自然就是朝廷远征雪山妖国的事宜。

　　通过此举可以帮助他争夺《龙象大自在力》的传承，还能抓捕大量的妖怪，整顿蜀州的商业环境。

　　可谓是一举三得，借朝廷的力量来为他进行积蓄。

　　另一边的白石河也早有配合，最近几个月连续上疏，说明了蜀州的困境。

　　不过永安帝对此仍旧兴趣缺缺，毕竟大雪山穷乡僻壤，要什么没什么，花一大笔银子打下来又有什么用？

　　楚齐光将蜀州的情况简明扼要的诉说了一番以后，接着说道：“……传闻妖国王室之中，有的妖怪有龙族血脉。”

　　“此次我与白石河一同激斗妖僧密思日还有那狼族宁海王。”

　　“我看那妖僧密思日修炼的也是《龙拳》，跟微臣交手的时候跟能够化身半龙，显然是激活了体内的龙族血脉……”

　　一听到龙，永安帝可就不困了。

　　大汉皇室继承了龙的传承，更是一直追求着龙的力量。

　　永安帝所修的《地元五歌》自古以来便是龙族的传承。

　　他想要突破瓶颈，一直以来便都在追寻着和龙有关的东西。

　　此刻听楚齐光说起雪山妖国之中那藏有龙的血脉，还有激发龙族血脉的入道法《龙拳》，永安帝心中也起了些心思。

　　不过永安帝脸上对此仍旧是不置可否，看不出丝毫情绪来。

　　楚齐光也点到为止，没有继续再说。

　　接下来永安帝又问他还要什么赏赐，楚齐光提出了在天一阁借阅一段时间的请求。

　　永安帝对此欣然应允。

　　但接下来楚齐光的想要阅览《万鬼录》的要求，永安帝则没有再答应。

　　他看着楚齐光说道：“你可知《万鬼录》有多危险？”

　　“入道之境，武功和道术已经是两种东西。”

　　“而《万鬼录》和其他道术，又是两种东西。”

　　“他未必是最强的那一档，却是最难的那一档。”

　　“你想观《万鬼录》……再修十年再说吧。”

　　在永安帝看来，楚齐光有用的地方太多了，无论如何也不应该随便牺牲在《万鬼录》上。

　　面对用对方的回答，楚齐光也没有争辩。

　　看着楚齐光退去的背影，永安帝心中不断回想着刚刚谈话的内容，楚齐光的表现、选择、面相……

　　无数的声音和文字在他脑海中来回闪动，最后化为了楚齐光的脸庞。

　　他手诀掐动，脚下灵脉运转，已经动用《地元五歌》的修为，来掐算楚齐光的命数。

　　良久之后，他长叹一声停了下来。

　　“钦天监看错了……”

　　“楚齐光不是气运薄弱、穷苦一生，更不是被人以大凶格局逆天改命。”

　　“而是……”

　　“算不出……”

　　永安帝被誉为拥有天下第一卜算之能。

　　这世上唯一能和他媲美的就只有神仙道的天仙道主。

　　但就在刚才，他发现自己在调集了脚下灵脉的力量来掐算楚齐光的命数之后……

　　竟然能计算出成百上千种不同的可能。

　　算出来成百上千种可能，那就等于一种可能都没算出来。

　　就好像楚齐光的身上可能发生任何事情。

　　钦天监之前恐怕也只是看出了对方身上的一种可能而已。

　　而这种卜算结果，就连永安帝也是第一次看到。

　　……

　　另一边的楚齐光一回去之后，周玉娇就兴冲冲地迎了上来问东问西。

　　“皇帝啥样子啊？”

　　“哥，皇帝赏你啥了？”

　　“哥！皇帝有没有赏赐东西给武神的家人啊？”

　　楚齐光这边还在回想着今日的谈话。

　　南征雪山妖国的事情，永安帝应该是起了一些心思。

　　借阅天一阁这皇家书库的事情很顺利。

　　只有《万鬼录》的事情完全没有起色，楚齐光只能另想办法。

　　‘还算顺利，接下来我可以先去天一阁找找资料，同时继续提升实力，完善我的武道……’

　　不过他回到院子里以后，脑海里又想起了长生宫里看到的一环入道们。

　　他离开长生宫前试探了一下，宫里的太监宫女们似乎也完全不知道这么一回事情。

　　于是他看向一旁的乔智，好奇问道：“乔大师，据你所知……永安帝有没有让一介凡人拥有入道级别力量的方法？”

　　乔智闻言思索了片刻之后，摇了摇头：“《地元五歌》之中没有这类能力。而且永安帝在京城之中已然无敌，再有这种本事不是要上天了。”

　　“说起来这种让凡人掌握入道力量……好像是另一个正法吧？”

　　楚齐光连忙问道：“哪一门？”

　　乔智的眼中似乎闪过某种不好的回忆。

　　他看着楚齐光，神色莫名地说道：“那个正法你在朝瑶山上读书的时候，应该也学到过吧？”

　　“天剑宗的《神光精气剑》……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第443章 谈话结束和天剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 