    “宗主！”云霞仙宗内，白子远在云霞仙宗大殿外率着一众仙人迎接云崇义的返回。

    “进大殿叙话吧。”云崇义点头，神色严峻，说话直接身形一闪，向大殿内飘飞而去。旁边还有一男一女两个真仙紧随其后。

    白子远心里暗道一声不妙，以往云崇义对他可没有这般脸色过。

    “这两位是门内新晋的长老，贺云涛，彭雨。”云崇义将身后两人与白子远相互作了介绍。

    白子远与贺云涛，彭雨两个各自见礼。

    “子远，我在幻雾沼泽的这些时日，可还有什么大事发生？”云崇义问道。

    “最为轰动的事还是新近崛起的万剑宗，据说其宗主无名，乃是一个极其厉害的雷系剑修，一身剑术神通出神入化，罕有匹敌者，陨落在其手下的真仙境强者已经不下四个，其中包括地刀宫主潘庸，白羽门副宫主憨清胜。”白子远如实地道。

    贺云涛与彭雨两个闻言面色一变，“地刀宫的潘庸都已经陨落了？那无名究竟是何来历，竟然这般厉害，杀性亦是如此之重。”

    别说贺云涛与彭雨，便是云崇义此时亦是眼皮子一跳，他来之前已经收到消息，地刀宫宫主身死，没想到这在来时的路上，又多了一个憨清胜，那无名剑修当真了得。

    “传闻那无名剑修只是新近才突破的真仙，仙人后期时由雷音仙宗的弟子涂行云带至宗门。经历这次幻雾沼泽的大变，也许是在其中得到了一定的历练，使其仅靠自身的实力便突破至了真仙境。刚好雷音仙宗此次在幻雾沼泽损失惨重，宗主，长老死的死，失踪的失踪。无名晋阶之后接掌了雷音仙宗，并且击杀了想要前去趁火打劫的地刀宫长老赵石风。”

    “后无名又只身杀入地刀宫，斩杀潘庸，直接占了地刀宫的位置，将两大仙宗整合为万剑宗.....”

    听到无名的短暂而耀眼的经历，贺云涛，彭雨两人皆是目瞪口呆，同时对那无名剑修无由中多了几分惧意，他们是新近加入云霞仙宗，多少也是看云霞仙宗此次在大变中得益甚大。而且四周仙宗门派势力极其不稳，云霞仙宗自身壮大的同时，似乎与龟灵仙域中的上仙关系还处得极为不错。

    不过眼下看来，似乎加入云霞仙宗未必就是最好的选择。眼下那万剑宗虽然看上去只有无名一个剑道真仙，可凶名如此之盛，迟早能将万剑宗发展成这片仙域的大型宗门之一。正因为万剑宗现在只有无名一个真仙级强者，越早投效过去的真仙才能体现更大的价值。在宗门内占得更大的地位。

    眼下在云霞仙宗，除了云崇义之外，还有白子远，歆虹，还有另外一个传闻中让云崇义，歆虹都推崇倍至的东方长老。

    “两位勿忧，云霞仙宗不是怕事之辈，值此多事之秋，也不会盲目招惹强敌。我云霞仙宗现在可谓是高手如云，又与朱上仙等人交好，地位稳固。不需要有太多的担心。”

    “在下自然是不担心，那无名一人再厉害暂时也不过一人，比起我们宗门总归还是有不小差距的。不过眼下无名既然已经动了，如此迅速地整合其他一些势力大衰的仙宗门派，咱们也不可落后太多才是。”

    贺云涛拱手道，一番琢磨之后，眼下进入云霞仙宗也是一道上佳选择了。万剑宗虽然风头鼎盛，一时间怕也难以与现在的云霞仙宗相提并论。

    “我正有此意。”云崇义点头，此次他继续留歆虹幻雾沼泽边缘地带坐镇，自己带一部分人马赶回宗门，有几个方面的因素，一方面借以震慑最近不太安份新锐万剑宗，让对方朝云霞仙宗这边发展的趋势受到遏制。另外也是像万剑宗一般，收割其他元气大伤的仙宗门派，趁机扩大势力范围。眼下万剑宗已经占了之前的雷音仙宗，地刀宫，白羽门三大仙门之地。

    按理说，眼下整个万剑宗只有无名一个真仙，无法占据如此广亵的地域。换作以往，早就有人上门挑衅，亦或是暗中破坏了，只是眼下缘于无名连斩数名真仙的赫赫凶威，暂时无人敢于上前招惹罢了。

    “除了此事之外，子远还有一事未向我明言吧。”云崇义此时又深深看了白子远一眼。

    “我之前与东方长老直敢嫌隙，此事责任在我，还望门主责罚。”白子远吸了一口气，知道此事躲不过去，既然云崇义问起，想必是早已经知晓了。当下直接坦白道。

    “东方长老有大功于宗门，更救了我与歆虹师妹的性命。让宗门替其收罗一些东西，也是我与歆虹共同的意思。子远此事你确实是做岔了，好在东方长老已经直接追回了他要的东西，未能酿下大错。子远你这边暂时先免除供俸十年，去闭关一段时日吧。”云崇义说道。

    “是，宗主！”白子远额头上青筋一跳，知道云崇义此时当着贺云涛与彭雨的面处罚他也是想给那东方一个交待。

    “这也是为了你好，以你的实力，远不是东方长老的对手，东方长老连龟灵仙域的上仙都能挫败，绝非等闲人可比，子远你现在还能完好，已经是东方长老看在宗门颜面没有下辣手了，去吧。”

    云崇义摆手叹了口气道，他能做的只有这么多，能不能领悟到其中深意只能看白子远自己了。

    白子远脸上看不出具体情绪，只是向云崇义施了一礼，便飞身出了大殿。

    “见过宗主！”万剑宗内，涂行云战战兢兢地匍匐在莲花分身的脚下，当初他将莲花分身带至雷音仙宗，仗着其对周围环境的陌生，打着替莲花分身收罗崉炎真雷等宝，着实让莲花分身替其做了不少事。而其中涂行云自然是得了不少好处。这段时间涂行云闭关颇有所获，出关后才惊悚地发现以前的雷音仙宗早已经作古，取而代之的是现在威名更甚的万剑宗，而以前他尚且还能算计的剑修无名，此时已经成了高高在上的存在。

