    “陈秘书，你也出去吧，守好门，谁也不许进来。”李主任说道，将陈秘书给撵了出去。

    杨厂长也将自己的秘书给撵了出去，李主任对着食堂主任使了个眼色，食堂主任一见杨厂长的秘书离开了，直接将门给反锁了。

    “来，领导们，往里屋来。”杨沐说道。

    杨沐的办公室说是办公室其实也是个医务室，一共有两间，外间负责望闻问切之类的，内间则复杂治疗，内间不比外间小，甚至还要大一些，不但有药材，还有六张病床。

    此时，内间不管是床上还是各处，都密密麻麻地摆满了药丸，这药丸的直径跟五分钱硬币的宽度差不多，只要这药丸不大圆。

    “时间太匆忙了，搓的不够圆。”杨沐尴尬地说道，当时为了赶时间，也没有精心制作，只是随手一搓就完事了。

    “没事，咱们自己人用，又不是给外人用的，什么圆不圆的，只要药效好，是方的都没事。”杨厂长连忙说道。

    “药效当然没问题。”杨沐拍着胸脯说道。

    “大茂啊，这药丸怎么个吃法啊？”李主任连忙问道。

    “口服，用水冲咽或者直接嚼都行，一天一粒，快者一两个小时见效，慢者三四个小时见效。虽然见效慢，但效果却是杠杠滴，而且无毒副作用，更能促进血液循环，还有利于睡眠。”杨沐说道。

    “那还等什么？”杨厂长问道。

    “杨厂长和李主任自是不必等，毕竟两位领导当时是给过钱了，可是，其他领导……”杨沐做了个搓手指的手势，意思是要钱。

    杨沐说完，便找来两个布袋，先给杨厂长和李主任各自装了五十粒。

    “对对，这是许科长私下定制的，并不是公家的，当然得给钱。大茂啊，这多少钱一粒啊？”李主任连忙问道。

    “十块钱一粒。”杨沐直接来了个狮子大开口。杨沐可不会免费给他们，而且越贵越显得药丸的价值高，药丸的价值高，自己的价值高啊。

    众领导们直接吸了一口冷气，十块钱对他们来讲虽然不多，但也不能天天拿这个当饭吃，再说，这玩意也不能天天吃，一个月最多也就是吃个几次……这么一算，也是能勉强接受的。

    杨厂长和李主任却是心中笑开了花，当时他们根本没有给杨沐这么多钱，没想到却得了五十粒。

    “许科长，不是我们不相信，只是一下子让我们拿出这么多钱来，我们心里没底啊。”食堂主任说道。

    “诸位领导的心思我明白，这样，今天每人先拿走一粒试试，体验体验，如果感觉效果可以，明天再来找我就行。”杨沐大方地说道。

    众领导本着不拿白不拿心思，各自拿了一粒，然后随口聊了几句，就借故离开了，不用说，都是回家试验药丸的疗效去了。

    杨厂长和李主任也是耐着心思聊了几句，然后，所有人都散了。

    杨沐将剩下的药丸打包好，直接带回了家。一到家，正好碰到秦淮茹正在捣鼓炉子，给炉子升火准备给聋老太太做饭。

    “秦姐，今天中午吃什么？”杨沐问道。

    “还能吃啥，老四样，白菜炖土豆，土豆炖白菜，土豆炖鸡，再伴个脆萝卜，再打个鸡蛋汤，最后煮棒子地瓜粥。”秦淮茹说道。

    现在这年月物资匮乏，就是有钱也没地方买，吃的方面，白菜、土豆、地瓜是大众货，不止抗饿，而且产量高。就是这，供销社都不一定够，有时还得去鸽子讪买，炖的鸡就是鸽子市买的。

    “就没点新鲜的？”杨沐问道。

    “没有。”秦淮茹没好气地说道。

    秦京茹却是瞪大了双眼，心中无语：这可是在炖鸡啊，自己一年都不一定吃一回，姐你这是什么表情，怎么还嫌弃？

    一开始，秦淮茹也是如秦京茹般这么兴奋，但是天天吃，顿顿吃，再好吃的饭菜也有些腻。其他新鲜的蔬菜，没有，即使有，也在鸽子市，而且去晚了也都没有了。至于说猪肉，秦淮茹表示“呵呵~”，鸽子市也没有。

    “这个可以有。”杨沐说道。

    “这个真没有！不是姐不努力，实在是真没有，要不我们去疗养院吃，疗养院有，昨天我看到了。”秦淮茹说道。

    “切，想什么呢？你当那里是咱们家啊，想来就来，想去就去。也罢，天天吃这些吃腻了，咱们去东来顺吃。”杨沐说道。

    “好啊！”秦淮茹眼睛一亮，去东来顺既能吃上羊肉火锅，还不用自己做饭、刷碗的，多省事。

    “秦姐，你叫上京茹，于莉，你叫上于海棠，问问何雨水去不去，去的话一起去。”杨沐说道。

    秦京茹早就在一旁听着呢，一听也带她去，立即连蹦带跳地跑了出来。

    “大茂，能不能将棒梗也带去？”秦淮茹可怜惜惜地问道。

    “他？带不了！再说，有傻柱在，棒梗饿不着。如果你不想去就别去了，在家陪棒梗吧。”杨沐说道。

    秦淮茹一听脸色立即垮了下来，“那槐花呢，槐花小可以带着吧？”

    “小当和槐花可以，棒梗就歇了吧。”杨沐说道。

    “好吧，那带小当和槐花去。”秦淮茹无奈地说道，然后回家告诉棒梗，让棒梗中午去傻柱家吃。

    棒梗一听不带他去，立即就要闹。

    “一毛钱。”秦淮茹掏出了一毛钱。

    “五毛钱。”棒梗一见秦淮茹如此，立即来精神了，脸色一正，摆出谈判的架势，装成大人的样子，用低沉的声音说道，可惜，处于变声期的棒梗，声音如同鸭子叫般难听。

    “两毛钱。”秦淮茹看着棒梗小大人的模样不由得轻笑一声，不过，这样的棒梗在秦淮茹心中，总比以前胡搅蛮缠的样子顺眼多了，秦淮茹也乐得赔棒梗演戏玩。

    “四毛钱，不能再少了，不然，你也去不成。”棒梗说道。

    “就两毛钱，爱要不要。”秦淮茹冷笑道，说完，拿出了两毛钱摆在棒梗面前。

    “我再退一步，三毛五，不能再少了。”棒梗同样冷笑道，一副深思熟虑后的结果。

    秦淮茹拿起两毛钱就走。

    “妈，别，两毛就两毛。”棒梗连忙将钱抢了过去，然后说道：“妈，你放心地跟大茂叔去吧，傻柱如果问题，我就说你去外面干活挣钱去了。”

    这时，杨沐让秦京茹将聋老太太扶上了车，聋老太太当仁不让地坐在副驾驶上，秦京茹赶紧占了后排一个座，接着，于莉带着于海棠和何雨水走了过来，何雨水一听要去东来顺，还是坐车去，立马将傻柱炖的鸡汤抛在了脑后，表示一起去。

    “于莉先等下一趟，我送完她们再来接你，海棠和雨水上车。”杨沐说道。

    于海棠和于莉只得上车，杨沐将车开到东来顺后，先找好房间，安排好聋老太太坐好，并点好了菜和肉，表示可以直接上菜，不用等着自己。

    安排好聋老太太后，杨沐返回四合院来接于莉和秦淮茹，于莉一个箭步上前，将秦淮茹挤在身后，坐上了副驾驶的位置，秦淮茹本来也想抢副驾驶之位，但秦淮茹一手抱着槐花，一手牵着小当，根本抢不过于莉，只能坐在后座。

    “看来争抢无处不在啊。”杨沐心中说道。

    杨沐并没有开车直奔东来顺，而是去了趟刘黑狗那里，将刘岚和刘蛾叫上，直奔东来顺。到了东来顺后，杨沐发现原本其乐融融的氛围不见了，一副硝烟味在弥漫。

    只见秦京茹气鼓鼓地盯着于海棠，于海棠却倨傲地藐视着秦京茹。

    “怎么回事？”

