
　　“我是很想帮助肖大哥，可是…”

　　“我是偷偷从门派之中跑出来的，师父正在闭关，暂时应该还不知道我离开门派，一旦我公布了身份进入凤涅谷，我担心凤涅谷的强者会联系我的师父。”

　　“要是那样的话，我很可能会被师父立刻抓回去，到了那个时候，我就没有办法和你们一起历练了。”

　　“我才刚刚离开门派不久，我现在真的是不想再回去闭关修炼了，我想要和你们一起继续历练，增加战斗经验和战斗技巧。”

　　“咱们能不能再想一想，看一看有没有其他的办法可以进入凤涅谷之内。”

　　沉默了片刻，空明小和尚这才开口，冲着众人说道。

　　他虽然有心帮助肖霖，可是他却不想被他的师父给抓回去，他想要留在外面，和肖霖等人一起继续历练。

　　他希望大家能够想一想其他的办法，这样他就不需要暴露身份，也就不会被他的师父抓回去了。

　　听到空明小和尚之言，虽然肖霖等人有些失望和遗憾，可是肖霖他们也都能够理解空明小和尚的心情和想法。

　　既然空明小和尚不愿意暴露身份，众人也不能够强迫对方，现在，只能够另想它法了。

　　“空明兄弟的心情我能够理解，我可不是自私的人总不能够为了自己的事情，而让空明兄弟被你的师父抓了回去。”

　　“我看，咱们还是一边向着凤涅谷的方向赶路，一边继续想办法吧，说不定，在到达凤涅谷之前，咱们又会想出来其他的办法了。”

　　“只是，大家陪我一起去凤涅谷，会耽误大家做任务的时间，要是有的任务被别人完成了，我可不会补偿你们啊。”

　　肖霖开口，冲着空明小和尚说完之后，又是冲着所有人说道。

　　“放心吧，不会让你补偿的，这是我们自愿跟你去凤涅谷的，毕竟，我们都像见一见你的青梅竹马。”

　　项玉颜毫不迟疑的说道。

　　“嘿嘿，那就好。”

　　“既然如此，那咱们就走吧，根据地图上面的显示，我们距离凤涅谷应该不远，实际路程应该只有数万里左右。”

　　肖霖再次说道。

　　“走吧！”

　　听到肖霖之言，项玉颜直接祭出了破空梭，当先飞了进去。

　　肖霖等人见状，也是纷纷飞入了破空梭之内，在项玉颜的控制之下，破空梭极速飞行，向着凤涅谷的方向进发。

　　在肖霖等人离开此处很长一段时间之后，另外一艘破空梭以更快的速度飞到了此处，在肖霖等人原本停留的位置停了下来。

　　三道身影从破空梭之内飞了出来，悬浮在虚空之中，望着周围的环境，一个个面露惊讶之色。

　　这三人正是追赶肖霖等人而来的蛇妖强者，中间的青年男子怀中，依旧抱着那只勾魂兽。

　　勾魂兽趴伏在青年男子的怀中一动不动，非常的温顺，只不过，它那绿色的双眸之中，释放出明亮至极的绿色光华，让它看起来又是灵动至极。

　　“队长，这里就是那几个人族修真者挪移到达的地方？”

　　左侧的中年男子开口问道。

　　“不错，正是此处！”

　　中间的青年男子一边轻抚着勾魂兽的毛发，一边干脆的回答。

　　“此处距离二公子的洞穴所在地，足足有千万里的距离，那几个人族修真者借助挪移符竟然一下子挪移到此处，看来，他们使用的挪移符等级不低啊。”

　　中年男子再次说道。

　　“的确等级不低啊，根据我的经验判断，他们使用的挪移符，最起码也要是六级挪移符。”

　　中间的青年男子语气坚定的说道。

　　“六级挪移符！”

　　“看来这些人族修真者身家不菲啊。”

　　左侧的中年男子面露惊讶。

　　“我就说，那些人族修真者绝对是佛音寺的弟子，也只有佛音寺这等级别的门派，稍微有些修为的弟子就可以随便拿出六级挪移符。”

　　右侧的美艳妇人开口，语气之中充满了肯定。

　　很显然，她依旧认为，斩杀二公子的凶手是佛音寺的弟子。

　　“如果凶手真的是佛音寺的弟子，就算他们逃走的话，也应该逃回佛音寺，为什么非要借助挪移符逃到这么远的地方？”

　　“是那些凶手傻，还是你傻？”

　　左侧的中年男子毫不客气的说道。

　　“哼，你以为所有人都像你一样蠢吗？”

　　“或许那些弟子是害怕将咱们引到佛音寺，会遭受师门长辈的责罚，也或者，那些弟子就是故意要隐瞒他们的身份，让咱们捉摸不透，再或者，他们此举就是为了耍咱们，让咱们瞎折腾，跟着他们屁股后面追赶。”

　　“总之，以那些人族修真者的修为实力，能够轻易拿出一张六级挪移符，绝对不会是小门小派的弟子。”

　　右侧的美艳妇人针锋相对的骂了左侧的中年男子之后，将她的判断说了出来，对于自己的想法依旧是肯定至极。

　　“小门小派的弟子，就不能有奇遇了？说不定，那些人之中就有人气运爆棚，进入了某个洞天福地之中，得到了大量的宝物呢。”

　　“不要整天一副高高在上，目中无人的模样，你要知道，整个真武大陆何其大，不是每个人都像你想的那么渺小和垃圾。”

　　“就凭你的修为实力，也就在本族之中耍耍威风而已，要是出了本族，就凭你的脾气，分分钟就要丧命。”

　　“我劝你还是收敛收敛吧，毕竟，不是所有人都像我和队长那么包容的。”

　　左侧的中年男子反驳了右侧的美艳妇人之后，开始毫不客气的冲着美艳妇人‘教育’起来，可谓是一针见血的道出了美艳妇人的缺点和脾气秉性，更是毫不避讳的指出了美艳妇人这种缺点和脾气可能带来的后果。

　　虽然中年男子的话语之中有劝诫的成分，可是美艳妇人听了之后，不但没有丝毫的感激，反而勃然大怒，火冒三丈。

　　只见右侧的美艳妇人直接向前几步，双眼望着左侧的中年男子，目光之中释放出强烈的敌意和愤怒。

　　“我的脾气什么样，用不着你来指指点点，要不是队长在此，我早就对你不客气了。”

　　美艳妇人冲着中年男子大声斥责，言语之中还带着威胁之意。

　　“够了，都闭嘴。”

　　中间的青年男子眼看着左右二人吵的这么厉害，终于开口阻止起来。

　　“正事要紧，你们要是有矛盾，等到正事办完之后，你们私下里解决，谁要是再在我的面前争吵，就不要怪我翻脸无情了。”

　　“好了，现在咱们说正事，咱们这一路追赶，一直看着地图，此地距离人族正道六大门派之一，凤涅谷比较近。”23sk.Com

　　“而且，根据勾魂兽的感知，那些凶手此刻逃离的方向，正是凤涅谷的方向，如果我猜测不错的话，这些人族极有可能是前往凤涅谷了。”

　　“不管他们能否进入凤涅谷，只要他们靠近了凤涅谷的山门，咱们想要抓住他们都非常的困难了。”

　　“所以说，这些人族都不傻，不仅不傻，还都非常的有头脑，不管他们身份如何，他们现在的确是在戏耍我们。”

　　中间的青年继续开口，开始谈论正事。

　　他们在追赶的时候，一直看着地图，自然知道此处距离凤涅谷很近，而且，通过勾魂兽的感知，他得知了肖霖等人逃离的方向，正是凤涅谷的方向。

　　这让青年男子有些无奈，毕竟他们可不敢轻易地靠近凤涅谷，要是被凤涅谷的强者感知到了他们的气息，他们就必死无疑了。

　　青年男子以为，肖霖等人已经知道了他们在后方追赶，所以，故意前往凤涅谷，就是为了戏耍他们，看一看他们敢不敢继续追赶。

　　“队长，那咱们怎么办？”

　　“还需要继续追吗？”

　　左侧的中年男子问道。

　　“追，也只能再追一小段距离了，毕竟咱们不能太靠近凤涅谷。”

　　“不管他们是哪个门派的弟子，也不管他们能否进入凤涅谷，我就不信他们永远不离开。”

　　“就算他们真的可以进入凤涅谷，借助凤涅谷之内的传送阵逃离也没有关系，我的勾魂兽依旧可以感知到他们的灵魂气息。”

　　“所以，接下来咱们就在凤涅谷附近等候着，根据这些人的动向，咱们再考虑接下来的行动方式。”

　　青年男子开口说道。

　　左右二人闻言，都是赞同的点了点头。

　　于是，在青年男子的带领下，三人再次进入了破空梭，向着肖霖等人的方向追去。

　　只不过，此刻距离肖霖等人离开此处已经过去了很长时间，在他们继续追赶的同时，远在他们前方数万里之远的一个位置，肖霖等人正在和一伙人僵持着。

　　距离凤涅谷的山门还有两千里左右的位置，肖霖七人聚集在一起，和对面一伙十人的小队伍相隔数丈，双方似乎产生了矛盾，此刻正在争论着什么。

　　肖霖等人对面的那伙人，除了为首之人外，其余人全部身穿灰色道袍，道袍后面印着八卦图案，道袍的前面则是印着两个鲜亮的大字‘太清’。

　　为首之人是一位年轻女子，看起来大约双十年华，身姿高挑，美若天仙，皮肤白皙无暇，秀发乌黑发亮，身穿一件红色道袍，浑身上下充满了英气。

　　此刻，女道士的目光，直勾勾的盯着肖霖，脸上露出一股怒色，看样子好像肖霖得罪她一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第230章 都不傻免费阅读。https://xs.23sk.com 