    魔都！

    艺术学院！

    802宿舍！

    林小玲！

    肖秀娥！

    沐婠英！

    三人眼睛紧盯着陆小雪，努力的听着陆小雪和陆子平的对话！

    在陆小雪放下手机的瞬间。

    三人直接就噼里啪啦的开口了、

    “小雪，你哥怎么说？”

    “卧槽，小雪，你瞒得很深啊！”

    “尼玛的，你知道我刚刚查了下，这车多少钱吗？195万啊！”

    “卧槽，卧槽！”

    “陆小雪，你太不地道了啊！”

    三人简直是轮轰乱炸！

    陆小雪张着嘴巴，想要解释，结果发现……

    自己简直是……

    不知道怎么解释才好！

    “我哥说，那车，的确是送给我的，在加上刚刚那一个张高阳的话，很确定的说，这车，还是全款的……”

    不止全款！

    手续！

    上牌！

    保险！

    什么都搞好了！

    名字还是自己的！

    也就是说，除了自己要加油外，好像，一分钱都不用交……更刺激的是……好像这保险，老哥一次性买了10年…甚至还买了一个终身保…

    这个终身保什么意思？

    也就是说在终身内，只要自己开着这车去任何4S店保养，换轮胎，机油，等等乱七八糟的！

    全都免费！

    好像……

    这终身保老哥一次性买单，一共花了50万！

    也就是说……这车前后其实花了250万这里了……

    简直是……

    陆小雪现在脑袋有些空白！

    老哥这个礼，砸到她脑震荡了！

    肖秀娥：……

    林小玲：……

    沐婠英：……

    也是在这时候……

    “支付宝到账：100万元整！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “……”

    叮！

    陆小雪突然被这支付宝的声音吓到了。

    微信消息道。

    是自己的老哥……

    “刚给你转了一百万，收到了吧……你自己花着，要是没有钱的话，到时候在找我，这事先别给老爸老妈说了……知道没有！”

    林小玲幽幽的看着陆小雪：“小雪，老实交代吧，你家这是啥家庭啊！”

    随随便便两百万的车！

    随随便便一个转账一百万！

    这是是富二代啊！

    怎么以前就不知道啊！

    陆小雪长着嘴巴，这怎么解释？

    “我……我真的不知道怎么回事，可我总觉得心里不安，我家就是一个普通人，我哥怎么会突然有这些钱啊！”

    陆小雪担心得快哭了！

    没错！

    她没有高兴！

    有的只是震惊，还有，害怕！

    自己的哥哥以前也就是一个普通人，怎么现在突然就有有钱了，还出手都是百万级别的？

    这是……抢了银行了？

    看到陆小雪这样子，沐婠英等人也察觉不对了！

    小雪是真的不知道！

    “你哥突然那么有钱，该不会真的是抢劫银行了吧？”

    肖秀娥担心道、

    这话一出来，陆小雪哗啦啦的站了起来，吓了众人一跳。

    “不行，我得赶紧回去一趟，这事情，不管怎么样都要问个清楚……”

    陆小雪觉得自己必须回去了！

    不管怎么样，她一定要知道自己哥哥这钱，到底怎么来了！

    “我们和你一起去！”

    三个舍友连忙跟着。

    到了楼下……

    “那个，开车回去？”

    众人看着那一辆保时捷问着……

    红色！

    如火！

    好像一只将要展翅飞向的火凤凰！

    “开个屁，打车回去！”

    陆小雪咬着牙齿！

    不能开！

    到时候要是退回去了，还能多点钱！

    ……

    于此同时！

    陆子平正离开天元大厦！

    他的租金收的差不多了！

    外加杨小柒的，一共收到了5600万这里！

    剩下的一些，那是租期不到！

    要是全到了，估计就能破八千万了！

    陆子平还是有些感叹的，这人家忙前忙后一辈子，自己一个幸运穿越，又是一个幸运觉醒了金手指……

    一天，就比得人家一辈子的，甚至是十辈子的财富！

    “所以，有时候努力是没有什么用的！投胎一个好的家庭，后者，穿越方式好点，运气好点觉醒了个系统金手指什么的，才是改变人生的真谛啊！”

    笑了笑……

    调侃了下这不正的三观！

    开着玛莎拉蒂，来到了陈凝家的楼下！

    上楼！

    刚按门铃！

    丫丫就扑的飞了出来，陆子平抱起来……

    “叔叔！”

    丫丫高兴的喊着。

    陆子平狠狠的揉着她的脑袋，从手里变出了一根棒棒糖……

    丫丫笑的眼睛都眯起来了！

    在陆子平的脸上亲一口！

    “叔叔最好了！”

    “那是必须的！”

    陆子平笑着，抱着丫丫看向了陈凝……

    这一看。

    陆子平微微有些失神了下。

    陈凝是很好看的！

    五官精致不说，加上可能是成熟了，身上就有种熟女的气质……

    此刻又化上了淡淡的装扮。

    穿着一身红色的裙子……

    这简直是在成熟中，加了一种火热的性感了！

    不过陆子平也只是看了下，就笑道：“等很久了吧？”

    “不是很久，刚准备好！”

    陈凝背着一个小包。

    包里是丫丫的东西……还有一些她自己的！

    比如纸巾，某些特殊用品等等！

    “走吧！”

    陆子平说着。

    陈凝跟在身后，等下了楼，陈凝拿出车钥匙递给陆子平：“你开车吧，我穿着裙子，不好开……”

    陆子平看着陈凝手中的车钥匙！

    点了点头！

    接了过来！

    既然陈凝说开她的宝马三系，那就开三系的吧！

    至于自己的，等回来在开回去就是了！

    ……

    今天说好了带丫丫坐船，那就带丫丫坐船！

    水上乐园中。

    陈凝带着丫丫，在等着……

    陆子平去买票，租船！

    陈凝就在远处远远的看着，看着这一幕，心微微有些悸动了起来……

    一个不认识的女人站在一旁，也带着孩子。

    看到陈凝笑着招呼：“你老公也在买船票？今天正好礼拜六，要划个船，这船都不好租啊！”

    陈凝听到老公这个词心中有些慌了下！

    可不知道怎么，竟然没有反驳，而是笑着……

    “是啊，人有些多了！”

    “嗯，希望能买到吧！”

    女人也说着……

    陈凝也在笑。

    终于……

    陆子平回来了。

    手中拿着一张船票，蹲下，抱起丫丫！

    “走，520号船！”

    520……

    这一个号数……

    陈凝脸色微微有些不自觉的红了下……

    这，应该只是巧合！

    嗯！

    只是巧合…………吧？

