    秦暖暖挑眉看着她，慢条斯理喝一口手里的咖啡。

    看她不说话，沈思悦更加确信自己的猜想。

    之前沈清月告诉她，秦暖暖傍了个大款，长得又高又帅又酷，简直就是她梦中男神的范本，沈思悦就想到了之前在C家发生的事情，更加确信那张黑卡就是金主爸爸给秦暖暖的。

    她笑了起来，冲着秦暖暖招招手，就像是召唤自家宠物狗似的，“站在外面很累吧，要不要我带你进去坐坐？”

    “你很闲？看来最近接不到戏了，钱就省着点花吧，”秦暖暖瞥了她一眼，凉凉开口。

    这句话踩到了沈思悦的痛脚。

    娱乐圈竞争太大，她努力了这么多年，却一年比一年混的差。

    沈思悦立刻怒了，“秦暖暖你是什么东西，没人要的可怜虫而已，连你爸都嫌弃你是个拖油瓶，你怎么不去……”

    哗啦。

    她的话没有说完，一杯滚烫的咖啡兜头兜脑浇下来。

    “啊——”沈思悦惨叫一声，一时间不知道是捂着自己的脸，还是去心疼自己新买的衣服，她气得面红耳赤，“秦暖暖，你这个疯子，你竟敢拿咖啡泼我！”

    “嘴贱是要付出代价的，你不懂，爸爸教你，”秦暖暖冷笑。

    沈思悦跺着脚尖叫起来，声音撕心裂肺，似乎要把整个机场大厅的天花板都震塌了。

    贵宾休息室的经理听见外面的动静立刻赶过来，还没说话就听见沈思悦指着秦暖暖命令他，“快给我叫保安过来，这个人她竟敢袭击VIP贵宾，把她赶出去！”

    经理看着沈思悦蓬头垢面狼狈的样子吓了一跳，正要叫保安，可看见秦暖暖的脸时却是愣了愣。

    他走上前去。

    沈思悦得意洋洋得冲着秦暖暖挑眉，打算看着秦暖暖怎么被扔出去，一报自己在C店时候的狼狈之仇。

    却见经理脸上的愤怒转而化作得体的微笑，对着秦暖暖恭恭敬敬鞠了一躬，“秦小姐，我们正在找您，私人飞机已经可以登机了，请您这边请。”

    秦暖暖叼着吸管，四处看看想找垃圾桶。

    经理立刻摊开双手，“给我就可以。”

    看着秦暖暖把空杯子给了经理，对着沈思悦挑了挑眉。

    沈思悦瞬间化身尖叫鸡，“你们怎么回事！她用咖啡泼我，你们航空公司就是这么对待客户的吗？我连个卖身的都不如吗？”

    最后那句话，让正准备离开的秦暖暖顿住脚步。

    她回头，目光冷冽睥睨着沈思悦。

    那眼神可怕的像是某种盯上猎物的野兽，沈思悦颤抖了一下，终于住嘴。

    秦暖暖哼了声，“你要是再管不住自己的贱嘴，我不介意买下整个机场的咖啡好好给你洗洗。”

    沈思悦终于回过神来，她懊恼自己为什么要怕秦暖暖。

    大庭广众之下，她不信秦暖暖真的能对自己干什么。

    想通了这茬，她跳着脚冲着秦暖暖道，“秦暖暖，我微博粉丝一千万，你不怕我曝光你吗！”

    秦暖暖挑眉，“一千万僵尸粉吗？”

    沈思悦气得险些一口老血喷她脸上。

    秦暖暖转身离开，经理亦步亦趋的跟在后面伺候。

    这时候，有一个应侍急急忙忙过来接待沈思悦。

    沈思悦看见秦暖暖已经走远了，开始更毫无顾忌的发飙，“你们怎么回事，她贵宾级别比我高就能够不讲理了吗？”

    来的应侍是个好看的小哥哥，年轻且说话直接，“沈小姐，不是说话声音大就是有道理的。”

    “说了这么多还不是因为你们见钱眼开！”

    应侍生微笑以对，“沈小姐如果觉得有钱就可以不讲理，您可以考虑买个私人飞机，这样您的贵宾级别就和秦小姐相同了。”

    “我要投诉你！我不会轻易放过你们的！”

    沈思悦的大喊大叫终于引来了她的父亲。

    看见自己父亲来了，沈思悦立刻跑过去，委委屈屈得掉眼泪，“爸，这里所有人都欺负我，这个破航空公司简直就是狗眼看人低，您一定要给他们点颜色看看，和他们取消合同，让他们没生意做!”

    看见沈思悦这幅样子，沈博才皱眉拧成一个川字，冷冷训斥她，“还不快进来，还嫌不够丢人！”

    被吼了一声，沈思悦的眼泪掉得像是断了线的珍珠。

    沈博才一脸不耐烦，“再要哭就给我滚回家去，这一趟我就带你妹妹去！”

    沈思悦当然不肯，立刻收住眼泪。

    沈博才冷哼一声，转身就走，沈思悦立刻跟上，悄悄对着自己亲爹说，“爸爸，我们家也买一架私人飞机吧，出行多方便，能够直接直飞不需要那么辛苦转机。”

    沈博才回头冷冷盯着沈思悦，“你有病吗？”

    ……

    ……

    秦暖暖坐在座位上，接过空姐递上来的咖啡，环视一圈没看见萧楚卿。

    一边看杂志的邵九霄头也不抬，“他在另外一个舱。”

    前后两个仓位，互不干扰。

    秦暖暖吸着手磨咖啡，咬了咬牙，万恶的资本主义。

    直飞里斯本，只需要10个小时左右。

    飞机升空，穿过摇晃的对流层，缓缓进入平流层。

    窗外是刺眼的眼光和湛蓝的天空，飞机在云海之上，层峦叠嶂的白色山峦由近及远，一望无际。

    秦暖暖解开安全带爬进邵九霄的怀里，把他当成巨大的靠垫。

    邵九霄起初还在看杂志，渐渐思绪被秦暖暖吸引，目光瞟向她手里的习题册，看见秦暖暖正要写下“B”。

    “C，”他说。

    秦暖暖仰头啃了一口邵九霄的下巴，没当一回事。

    结果，邵九霄竟然握着她的手，一笔一笔给她讲解。

    这种解题的思路是秦暖暖从未听过的，非但别具一格，而且条理清晰，更加容易理解，甚至于可以直接撇开两个经常容易出错的解题过程直接得出答案。

    原本一道极难的大题，被分成几个模块之后，完全被分解，难度直线下滑。

    “老公，你是天才吗？”秦暖暖星星眼。

    邵九霄揉了揉她的脑袋，这种解题思路很跳跃，一般人难以理解，秦暖暖竟然能够听她讲了一遍就明白了其中的内涵，说明这小家伙是真的有天赋。

    他又翻了翻她的习题册，又给她找了几个同类型的题目。

    很快，秦暖暖举一反三，理解并且掌握了这种解题模式。

    在发现邵九霄物理方面非但不是文盲，而且是大神级别选手之后，秦暖暖立刻拖着他给自己讲其他不明白的地方。

    她以前怎么没有发现这么一个外挂级别的大佬，早知道这样她平时自习和复习要轻松百倍。

    邵九霄每一题都给她讲解，在知道秦暖暖能够听懂之后，邵九霄的速度就快了很多，甚至会跳过一些步骤，秦暖暖非但不觉得吃力，反而有些题目讲到一半的时候她就已经开窍了，甚至能够给根据邵九霄的思路自主完成。

    这一点让邵九霄也很吃惊。

    长达11个小时的飞行，邵九霄和秦暖暖两个人完全不会无聊，等到飞机停下的时候，空姐还看见邵九霄抱着秦暖暖给她讲题，一时间也不敢上去打扰。

    直到邵九霄拍了拍小家伙的脑袋，才让她从题目上回过神来，萧楚卿早就先走了。

    里斯本的希亚多城堡，靠近皇宫所在的城堡群，距离竞赛的会场也很近。

    秦暖暖并不知道其中有一座邵九霄早就买下来作为她16岁的生日礼物登记在了她的名下，就如同之前的那架私人飞机。

    他俩到的时候，萧楚卿早就上楼睡觉去了。

    秦暖暖却是想去看一看会场。

    因为担心邵九霄才做完手术一个月，又陪着自己飞了十多个小时，秦暖暖没让他陪着，而是自己过去了。

    到了会场，好巧不巧就遇见了同样也是来熟悉会场的参赛选手。

