    “对不起……对不起，我没想那么多。”唐小芸双手捂着脸，她真的只是想要帮一下安夏。

    安夏气的鼻子发酸，死死的咬着唇，“你这让我怎么做！”

    换成别人，做这种事情，绝对会被揪出来曝光，只认白泱泱。

    可唐小芸是她的人，就算公开，白泱泱也不可能认账，只会将唐小芸推到风口浪尖。

    她知道唐小芸是为了她好，这么对，对唐小芸自己没有丝毫的好处。

    可是不管怎样，这都是在害人，而且害得还是她的好朋友！

    如果今天没发现，那遭殃的就是顾时蓝！

    这可是是能成为顾时蓝人生污点的事情，偷窃这么昂贵的珠宝，说不定还要判刑的！

    安夏急的不知道怎么才好，看向顾时蓝，“对不起时蓝，真的对不起。”

    顾时蓝看着安夏内疚的样子，笑了笑，“没事，这不是没得逞吗？”

    虽然她对想要陷害她的人，没有同情，可是安夏也是被连累的。

    唐小芸抓住顾时蓝的腿，“都是我做的，你想要怎样都行，别连累安夏。”

    顾时蓝冷眼扫向跌坐在地上的人，声音极沉，“你为了她好，有没有想过，一旦你陷害我的事情曝光，大家只会认定是安夏指使你这么做的？”

    “我……我没想那么多。”唐小芸死死的咬着唇。

    顾时蓝看了眼那款价值不菲的项链，开口：“有一个将功补过的机会。”

    安夏一怔。

    唐小芸抹了一把眼泪，“你说你说，你让我做什么都行。”

    “先起来说吧。”

    顾时蓝给安夏递了纸巾，安慰着：“这不算坏事，我们可以来个反杀。”

    “怎么做？”安夏此时已经被气得脑子一片空白，听到顾时蓝的话，没反应过来。

    唐小芸从地上爬起来，老老实实的站着。

    顾时蓝开口：“把白泱泱交代你做的事情经过说一下。”

    唐小芸点点头，哽咽着开口：“她给我这个，让我先放在自己房间，等到她将监控损坏，会通知我悄悄把珠宝放到你的房间，到时候她再声称珠宝丢失，搜查你的房间。”

    顾时蓝将地上的珠宝捡起来，重新放进袋子里，“你就照她说的做。”

    “什么？”安夏疑惑。

    顾时蓝微微勾唇，眸中闪过一丝闪耀的光芒，“将计就计。”

    -

    此时，白泱泱的心情，相当的美好。

    她几次三番的对付顾时蓝，都没有得逞，这一次绝佳的好机会，绝对要一击致命！

    很快，顾时蓝就要名声尽毁，彻底的翻不了身了！

    这时，白泱泱的手机响了起来，她看到来电显示，声音甜甜的开口：“爸爸。”

    “你是不是让你陈叔帮你做事情了？泱泱，你非要闹到无法收场得地步才肯放手吗？你再不回来，我就要派人去临城抓你会来了！”

    “爸爸，你别急，我已经把这边的工作收尾了，再给我两天时间，我肯定安夏会去。”

    白泱泱的声音乖巧懂事，让白坚心软了，“最后两天时间，你再不回来，看着办！”

    白泱泱应着，即便被她父亲凶了，心情也十分的好。

    两天，足以彻底了解了顾时蓝！

