    第1014章 火球鼠的“猛火形态”

    “······”克丽丝双手环抱着，一脸无语地看着捂着着火的屁股到处乱窜的火球鼠。一个火系宝可梦，还能被火烧成这样，克丽丝神情愈发的无语。

    西尾这下有些为难了，询问到：“克丽丝小姐，这还要继续吗？”

    “当然要继续啦，这是对火球鼠的历练嘛。”克丽丝神情骤变, 露出了真挚的笑容，而这副笑容在西尾看来总感觉透露着恐怖的气息。

    “那、那个，百变怪，使出电光一闪！”西尾有些汗颜地喊道。

    变成火球鼠的百变怪，瞬间身形一闪，背后的火焰被拖出一道赤红色的闪光。火球鼠在地上打滚了半天，才将火灭掉, 站起身来就又被百变怪使出的电光一闪撞飞了出去。

    “嘿喏~”火球鼠惨叫着，倒飞了出去。百变怪挠了挠头, 自己也没有用力啊，怎么叫的这么惨？

    克丽丝沿着场地边缘，跑到了距离火球鼠最近的位置，说道：“喂，火球鼠，快点战斗啊。别在那摆烂了。”

    “嘿喏，嘿······嘿喏~”火球鼠露出倔强的表情，似乎依旧不打算战斗。

    “那你到底想怎么样嘛？”

    “嘿······”火球鼠话说一半，身后传来西尾的指令声：“百变怪，高速星星！”

    一堆金色星星轰击在火球鼠身上，发生剧烈爆炸，将火球鼠又是炸飞出去几米远。克丽丝都后退了两步，差点被波及了。

    “喂，火球鼠，还活着吗？”克丽丝双手放在嘴边朝着火球鼠喊道。

    “克丽丝小姐，果然还是算······”

    就在西尾也一脸无语地想要劝克丽丝终止的时候，趴在地上奄奄一息的火球鼠, 突然爆发出了炽热的火焰能量。一股热浪瞬间朝着西尾迎面扑来。

    “嘿······喏~”火球鼠双手撑着地板，将疲惫不堪的身体一点点抬了起来。本来空荡荡的背后，突然多出数条飞舞的火蛇，此时它的双眼也变得赤红无比，像是有熔岩在其中流淌。

    “克丽丝小姐，这是······”西尾眼神一震，这个模样，这个恐怖的气息，还真是让他想起了那个驱使喷火龙战斗的少年。那只触发猛火的喷火龙，也就是这番模样。

    “哦，西尾先生，这是火球鼠的猛火特性触发了。这下它一定能好好战斗了。”看到火球鼠总算是爆发了，克丽丝也终于松了口气。说起来也是讽刺，别人对战，都是赢了才能松口气，而克丽丝对战，只要宝可梦能够不摆，好好打, 就能松了口气。

    “嘿喏~”火球鼠眼色赤红，每一张嘴，就喷吐出一团白汽。虽然体型不大, 但却无形散发一股压倒山城的气势。

    西尾汗颜道：“好好战斗······它这副样子，应该不只是能好好战斗的程度了。算了，让我见识见识，你这‘猛火’到底有多厉害！百变怪，火焰放射！”

    百变怪依旧活力十足，张口喷射出炽热火柱，直逼对面的火球鼠。只见火球鼠纵身起跳，完美避开了火焰，让克丽丝都看呆了眼，忘了发出指令。

    “嘿——喏~”火球鼠张开小嘴，释放出同样的技能——火焰放射，但是火焰强度确实要强上不少。猛烈的火焰宛如火龙一般侵袭向百变怪，这前后巨大转变，让百变怪都惊愕万分，险些都忘了躲闪。

    “百变怪，快躲开！”有了训练家的指令，百变怪才顺利避开。被火焰烧得翻滚的空气形成的热浪，还是将百变怪手烫到。

    百变怪有些不可思议地看着有些灼伤的手，心想着：自己虽然是变得火球鼠，但姑且也是火系，为什么会被烫伤？

    “火球鼠，干得漂亮，下一击电光一闪！”克丽丝也终于是能对火球鼠下指令了。而火球鼠从空中刚一落地，就瞬间动了起来，身形化作一道道虚影，尾焰被拖得老长，像一道艳红的光线一般。

    “百变怪，它要来了。使出烟幕！”西尾提醒着失神的百变怪。

    百变怪张开大嘴，喷吐出黑色烟幕，火球鼠也是一头扎了进去，克丽丝见状连忙喊道：“火球鼠，别慌，对方在烟幕里也看不到你。先冷静下来。”

    “那可不好说啊，克丽丝小姐。”西尾一推眼镜，笑着说，“百变怪，旋转着使出高速星星！”

    高速星星四处飞散着，“砰砰砰”几声沉闷的撞击声也印证着火球鼠被命中。克丽丝突然有些懊悔怎么没让火球鼠多学点，类似这种的技巧。但想了想，才反应过来，哪是自己不教，而是火球鼠这个家伙从来就没有好好训练过。

    “火球鼠，对着地面，使出最大力量的火焰放射！把这些烟幕都吹散！”克丽丝一咬牙，厉声喊道。

    烟幕中的火球鼠也是瞬间接收到指令，高高跳起，“嘿——喏~”一发火焰放射喷射出来，巨大的火焰热浪向周围四散。站在对战场地边缘的克丽丝和西尾，都纷纷后退了不少。

    烟幕被吹散，百变怪也被吹飞出来，但依旧没有被打回原形。说明还是有体力的。但火球鼠，释放完火焰放射就像泄了气的皮球一样，躺在了地上，和条死狗······不是，和条死鼠一样。

    “呼~啊~果然还是输了。”克丽丝有些丧气地说道，好不容易才让火球鼠燃起的斗志，没想到还是抵不过西尾老师。不过这样才合理，毕竟对方可是专业的。

    “克丽丝小姐，你的这只火球鼠，不同于外表，有着很大的潜力。只要能好好培训，定是能成为一员大将。”西尾恭维道。

    克丽丝心里听着很高兴，庆幸自己当时坚持了内心的想法选择了火球鼠，但表面上还是说：“西尾老师，你就别恭维了，我家火球鼠终归还是不稳定的，而想要让它能稳定的掌握这个力量，还早着呢。”

    “我叫了专门的员工，她会来帮忙照顾你的火球鼠，我们继续其它的课程吧！”说着没多久，一个身穿护士服的乔伊走了过来。克丽丝惊讶地以为这家训练房居然能让乔伊来工作。

    听西尾解释之后才知道，有些没有进入到宝可梦中心工作的乔伊，就会被私人企业所聘用。这点，克丽丝还是第一次听闻。

    (本章完)

