    “张丹丹，你生气啦？”李婉婉只是想逗逗张丹丹，没想到原来自己说这样的话，会让对方伤心的。

    她和张丹丹都是在下铺的，而且她们的床位是靠在一起的，见张丹丹好像真的不高兴了，觉得自己惹了祸，她连忙从自己的床爬到张丹丹的床，开始哄人。

    “丹丹，我错了，是我嘴臭，是我不会说话，你不要生我气好不好？”

    不过……李婉婉这人，哄着哄着，开始为自己解释开脱，“我这个人就是幼稚、贪好玩，我不是真怀疑你不会干活，我就想开个玩笑，谁能想到我一不小心玩笑开大了，气到你了呢？”

    “你看，我俩的床是靠在一起的，四舍五入就是睡同一张床上，我们之间就不用那么矫情啦，嗯！就这么说定了！我们都好得睡一张床了，你不能生我的气。”

    说完，她也不给张丹丹说话的机会，立马又爬回了自己的床上。

    张丹丹，“……”

    就……挺离谱的。

    李婉婉这是过来哄自己了？可她怎么感觉，李婉婉是过来逗她的呢？她都还生着气呢，还没说原谅她呢，就……就被迫原谅了……

    在上铺的三个人，在听李婉婉忽悠张丹丹的时候，都憋着笑相互看了一样。

    这会儿，林紫忽然抓着床上的围栏，往下探出脑袋，“张丹丹，我要是你，我就揍李婉婉一顿。”

    “啊？”常艺否定道，“那怎么行呢，起码得揍两顿吧！”

    “什么时候开打？我去门口守着，以免辅导员突然造访。”这话是江梦说的。

    曾舒月不想错过宿舍的团体活动，也说道，“丹丹，我在旁边为你加油助威。”

    这……天要变了！

    张丹丹虽然没有开口说话，但是听到室友们的这些话，心里莫名觉得暖暖的，开心！

    李婉婉可就摆出一副愁眉苦脸的样子来了，还嘟起了嘴巴，“你们合起伙来欺负我，这个世界没有爱了！”

    哼，林紫和常艺就算了，居然连江梦和曾舒月都掺和了，她不开心！

    江梦不是最寡言少语的么？曾舒月不是最不问世事的么？谁能告诉她现在算怎么回事！

    林紫若无其事的“哎呀”了一声，仿佛刚刚带头搅和的人不是她一样，她又往小铺探出脑袋来，“那我就来让你感受人间的真爱吧！你们谁想去服装批发店兼职都可以，直接去就行，我表姐乔美和李阿姨她们会给你安排活儿的。”

    此话一出，刚才的事儿像是没存在过一样，大家都给忘了。

    常艺在自己的被窝里大喊了一声，“林紫，我爱你！”

    李婉婉抬眸就往常艺的床铺瞪过去，“为什么要抢我台词！”

    张丹丹来了句，“常艺，干得漂亮！”

    得嘞，302宿舍瞬间就又热热闹闹的了。

    林紫默默地躺下，一扯棉被，整个人躲进被窝里去了。

    转眼就到了周五，下午放学后，林紫和江梦都回宿舍收拾了一下东西，要各自回家去了。

    李婉婉、张丹丹和曾舒月晚上有活动要参加，而常艺没什么事儿，就送她俩出校门，其实她只是不想在食堂吃晚饭，想溜出校门吃东西而已。

    好巧不巧的，林紫在校门口碰见了孙书志，看起来像是在等人。

    林紫跟他不熟，对他的印象也不好，就懒得搭理他，装作没看到。

    有些东西啊，逃是逃不掉的。

    比如，林紫就……挺倒霉的。

    孙书志也发现了林紫，跟林紫的表现不同，他径直走到林紫她们面前，“林紫。”

    林紫故作惊讶的小小地“啊”了一声，“你怎么在这里？”

    孙书志听到林紫的话，本来就不太好的脸色，又差了一点点，虽然闻者无心，听在他耳朵里却格外的刺耳。

    他所就读的大学，名不见经传，甚至于还没有某些大专院校出名，可他现在站在北城大学的门口，这可是华国数一数二的高等学府，心里是有自卑感的，被林紫这么一问，就感觉自己很不被尊重，觉得林紫是在看不起自己。

    林紫要是知道他心里在想什么，一定会爽快地承认：没错，我就是看不起你，但不是因为你读的是普通大学，而是你这个人本身就没什么让人看得起的地方。

    孙书志咬了咬牙根，藏在棉衣袖子里的拳头也握了握，很想说一句“老子爱在哪儿就在哪儿，你别搁这儿装什么清高，不就是突然撞了邪，成绩突飞猛进才考上的北城大学？有什么好嘚瑟的！”

    不过，他还是忍住了，把话咽回了肚子里，转而问道，“玉烟呢？”

    “谁？”林紫一下子没反应过来，她想都没想过孙书志会向她打听人，“哦……你是说凌玉烟？我不知道啊，我也很久没看见她了。”

    不是一个专业的，也没有在上一样的课程，在偌大的校园里，还真的挺难碰面的。

    她上次看到凌玉烟，还是喝咖啡的时候。

    想到这儿，她还是觉得咖啡馆应该改名换招牌的！

    “不对吧？”孙书志嗤笑道，“我猜你肯定有事没事粘着玉烟，毕竟玉烟那么优秀，家里条件又好，人也善良，你还不上赶着巴结？”

    他没忘记，凌玉烟自从认识林紫之后，就跟他越来越疏远了。

    林紫刚张口想怼回去，却被常艺抢先一步。

    常艺一脸“我不好惹”地瞪着孙书志，“你是哪个垃圾场跑出来的野狗？阴阳怪气的，也配跟我们家林紫说话？”

    要不是怕有损北城大学的形象，她真想一巴掌抽过去。

    林紫淡定的接着她的话说道，“知道就好，知道人家是个什么货色，你还生什么气啊？你又不是养狗的，看到狗就忍不住管一管。”

    常艺满腔的气愤瞬间没了，取而代之的是憋笑，这……林紫也太搞笑了吧，关键是又好笑又能气死人！

    不行，她憋不住了！

    “哈哈哈哈哈……”常艺还是没忍住笑了出来，“林紫你放心，我以后要是养狗，也会养有礼貌的狗，不会养这种粗俗的狗。”

    江梦闻言，也掩着嘴笑了。

    孙书志听得脸一阵青一阵白的，袖子里的拳头又紧了几分，“林紫，你别欺人太甚！”

    他长这么大，从来没有人敢这样说他！

    要不是顾及形象，要不是这个地方不好动手，他真的连女生都敢打！

    哦不，什么女生？简直就是粗鲁的泼妇，跟玉烟没得比！

    这北城大学也真是的，招学生都不看品行？

