    而之所会忽然生出这个想法，原因也很简单；

    自打99年开始，遗传所实质上便已经分家了——支持走商业路线的那批子人远赴深城，成立了华大基因；而坚持搞基础科研的这批子人则留在了帝都。

    原本这也没有什么，毕竟华大基因那边的主攻项目还是人体基因测序；只要留在遗传所的这些科研人员把精力放在植物和动物基因研究上，两边其实算不上有冲突。

    可问题在于，华大基因一成立，基本上所有的骨干人员都跑去了那边，遗传所的科研实力大大降低；

    而且……由于人体基因测序是显学，国际上的热潮也都是瞄准了人体基因研究这一块；因此华大基因一成立，上面的注意力和扶持政策也跟着一股脑地跑到了那边，让原本就不富裕的遗传所雪上加霜；

    到了现在，遗传所除了百来号研究人员、部分科研器械和部分基因库数据外，竟然没有什么拿得出手的东西了，而上面拨下来的经费也是远远比不过往年——即便是往年，他们遗传所完成了上面交代的基础研究任务后，剩下的那点可怜巴巴的经费也完全不够用；

    偏偏基因这块的研究对于资金的需求非常不小，每一台机器都要花费国家天量的宝贵外汇，而每一次实验，尽管一省再省，但那动则几千上万元的费用依旧让遗传所不堪重负；

    最要命的是，无论是任何科学研究，充沛的新鲜血液都是关键中的关键，没有充足的经费预算，遗传所根本无力补充优质新人——原本国内目前专攻基因的研究生就不多，就算每年有那么一二十个，大部分也都被华大基因招去了，剩下的小猫三两只，对于遗传所而言，根本无济于事。

    于是面临众多困境的遗传所，终于决定开始进行适度的商业化运作；

    只要有了额外的资金来源，无论是机器设备还是实验费用，都能得到解决；就算是人员这一块，只要预算充足，大不了走委培路线——你华大基因再牛，总不能撕开脸皮，赤裸裸地跑我面前抢人吧？

    但是如何商业化运作，以及寻找怎样的商业合作伙伴，却成了放在遗传所面前的难题；

    要知道，由于基因学科和下属项目的高端性和敏感性，遗传所是不能随便找只阿猫阿狗就开展合作的，要有足够的资质才行；

    况且由于遗传所需要的资金委实不是一个小数，更加要求合作企业资金实力雄厚，且能够保证合作项目的良性运转，向遗传所源源不断地输血；

    这样一来，整个华夏境内可供选择的企业就不多了——除去国企之外，民营企业里有钱的大多集中在地产、保健品、电器、白酒这四个行业里。

    可是地产、电器、白酒这三个行业跟基因半毛钱关系都挂不上，人家完全没有理由跟你合作；

    而保健品嘛……虽然跟基因学科算是沾上点边，但是这个行业的名声委实臭的厉害，遗传所实在拉不下这个面子去跟他们合作。

    就当高所长他们退而求其次，打算试着跟一些乳制品、食品企业接触，看能不能达成合作时，与他们有所业务往来的振兴司的程永刚知道此时，于是建议他们跟杨铸接触一下。

    理由嘛，很简单：

    第一、铸投商贸是国内效益最好的民营企业之一，不但现金流充沛的可怕，而且由于铸投商贸并不是一家上市公司，这些钱要怎么用，杨铸一个人说了算；只要能打动杨铸，双方的合作根本不会遇到各种各样的规则限制；

    第二、铸投商贸和铸投国贸最近在布局大豆产业、小粒咖啡产业，在这过程中，对于种子的优化极为迫切；与他紧密相关的希望集团果汁原料基地、辽省的水产种植业和齐鲁蔬菜种植基地，恰好跟遗传所的业务极为匹配，双方可谓一拍即合——从杨铸今年的兼并过程和后续经营状况来看，他很重视科研这一块的价值；

    第三、杨铸手底下的两家公司拢聚着数以万计的合作企业，并且很明显他现在正在倒逼那些企业进行产品升级，在这一过程里，食品行业必然会持续出现原料升级的需求，如果双方达成了合作，大量的商业需求必然会促使遗传所的研究进度大大加快。

    听到程永刚给出的三个理由，高所长立刻动心了；

    要知道，从国外的经验来看，促进科研进度最好的催化剂并不是源于上面的重视和拨款，而是由下至上的商业需求；

    而且从程永刚的描述来看，杨铸这个人虽然不好糊弄，但并不是个小气的人，只要双方能够达成合作，别的不说，光杨铸现在急需的那几个科研业务，就足以让遗传所好好吃上一顿包饭。

    于是，在高所长的请求下，哪怕是现在这个时间点有些不太合适，但程永刚依旧把杨铸邀请到了帝都来。

    ………………

    听完高所长解释之后，杨铸无可无不可地扫了旁边的程永刚一眼，沉思了一下，然后问道：“高所长，如果要成立新公司的话，股权这一块你们是怎么个打算的？”

    高所长明显事先有所准备，当即脱口而出：“我们这边会以部分基因库数据和部分实验机器的使用权入股，外加也会抽调不低于30名科研人员；对应的，我希望杨总能注资3000万，为新公司补齐必要的科研设备；”

    “至于股份嘛，虽然我们这边投入的东西总价值肯定远远没有杨总您的高，但由于新公司肯定不是有限责任公司，用的也是我们遗传所的名义，因此……我的想法是我们遗传所占股49%，铸投商贸占股51%。”

    杨铸微微点了点头，高所长提的这个股份比例并不过分，甚至算得上厚道，可以看的出，对方的确是抱着诚心而来的。

    且不论那30名科研人员和那一票子科研仪器的使用权价值有多少；

    单单“新公司不是有限责任公司”这一点，其中的价值就无可限量；

