    第699章 长期发展战略

    说白了，神州的系统是嵌入式实时操作系统，使用标准C开发，提供源代码下载的

    系统，支持FAT、文件系统。神州系统支持mrp软件，支持下载安装java软件。总体来说还是可以的，就是比人家的智能系统稍逊一筹。

    没办法，人家利库亚不知道研究多久了啊！神州才鼓搞个两年，怎么追得上人家？

    这种嵌入式系统局限性太大了，未来基本上没有提升的空间，是方既明用来应付国内山寨手机和国产手机的。在功能机时代，国产手机和山寨手机，也是一个庞大的市场。最关键是，这个操作系统只需要更改一下MRP软件，就能实现不同的页面，但操作是一模一样的。

    综合来看，这就是最适合国内的操作系统了，毕竟像人家的赛博、蓝莓、win……的系统，都不怎么授权给中国是手机厂商。

    别说这些鹰酱家的企业了，就连索尼、爱立信、丧星……都是一样的，各家研发各家的操作系统，基本上不会搞什么开源。唯独方既明授意，神州的系统是嵌入式实时操作系统，又是兼带着多媒体解决方案的，这一下吸引了国内外诸多手机厂商的注意。

    换而言之，神州芯片还没出来呢，就一堆厂家抢着要了。

    因为之前，大家都是用的湾湾MK的解决方案。

    湾湾MK大家都明白的，操作倒没什么问题，就是运行太慢了，有时候还会卡。而神州芯片，就比最主流的芯片稍稍次一点而已，比湾湾MK好太多了。最关键是，价钱也便宜啊！用谁不是用？所以资本家们用脚进行了投票。

    徐助华也明白自家的优势和劣势，说道：“方董，那我们在芯片上，跟人家扯不开差距啊？”

    方既明想了想，说道：“我们不是有价钱上的优势吗？没事，我们还有滑盖手机呢。”

    其实，人家利库亚9000就是一款滑盖手机，把全世界都惊艳了一把。

    但是，方既明还是觉得粗糙了，因为第一款滑盖手机，自然做不到很成熟。排线容易坏，就是利库亚9000的弊端所在。别问方既明是怎么知道的，当年他买了一款索爱的滑盖机，也是排线坏了好几次，修手机的钱都快多过买手机的钱了。

    所以，方既明一开始就知道滑盖手机的缺点，所以让实验室着重研发了可靠耐用的排线。

    这个思路其实跟上辈子的苹果差不多，除了芯片是顶级之外，苹果用的都是成熟的供应链方案。也就是说，只要你的零部件还不成熟，多创新苹果都不会用。这样的好处是，大大减少了返修率，也提升了口碑。

    苹果能做到高端机全球第一，以不到20%的市场占有率攫取了80%左右的市场利润，是有人家的独门绝技的。别说供应链管理了，就是单单一个芯片，都足够友商们学习很久了。毕竟，苹果芯片行业顶尖，这是不争的事实。还有软硬件的完美结合，也是方既明一贯要求的。

    徐助华还很担忧地问道：“滑盖手机也不是我们第一，能打开市场吗？”

    “我说老徐啊，你不会是想着第一款手机就一炮而红吧？”

    方既明有点诧异，“我还以为你挺现实的，没想到你这么爱幻想啊？”

    “啊？”

    徐助华愣了，“不是要大力发展移动设备吗？”

    方既明语重心长地说道：“一口吃不成一个大胖子，我们要做的，是持久的投入，建立品牌，让消费者相信我们的手机。这是一个长期奋斗的过程，是一个长期发展战略，不可能一蹴而就的。再说了，我们虽然有杀手锏，准备打出音乐手机的旗号，但你能打开多少市场？能有5%的市场占有率就挺不错了。”

    徐助华的内心是哇凉哇凉的，才5%？

    连方既明都这么悲观了，徐助华才明白，什么叫红海！

    “方董，那我们……的亏损线，是哪里？”徐助华吞了吞口水，艰难地说道。

    方既明笑道：“哥们，有信心点，虽然我们现在投入成本超过五亿，甚至把所有利润都投入到研发手机上了，但是，不代表我们就要亏损啊？我们可以这样……”

    当方既明把内心计划说出来后，徐助华“啊”了一声，惊讶不已：“这都行吗？”

    “有什么不行啊？”

    方既明苦笑道，“这也是没办法的事。”

    “可这不是糊弄消费者吗？”徐助华有点懵了。

    “不能算。”方既明说道，“我们也是基于成本考量不是？好了，没你想象那么严重，我们可以提前开发布会的，看看市场情况如何，再做决定。”

    徐助华还是不敢相信，一贯以来都非常注重信誉的方既明，怎么会想出这样的馊主意！

    唯独方既明知道，这不是馊主意，而是抢占市场和提升知名度的不二法宝。咳咳，当然了，更重要的原因是，方既明这一次也把脉不了市场了，不知道神州第一款手机能卖到什么程度，自然要用非常手段。

    尽管徐助华不解，但他以行业的嗅觉去探测，这绝对是一次完美的营销。

    广告噱头有了，把握消费者心理的营销方案有了，就等手机到位了。

    嗯，手机生产，只需要一个月就能囤积足够的货。但是，可以提前开发布会啊！

    于是，徐助华按照方既明说的，再准备个十天，就先开发布会再说。

    不用说，还是方既明上台主持。

    说实话，方既明觉得开发布会，比开演唱会还爽。

    毕竟方既明的唱功就那样，开演唱会万一不够粉丝唱得好听，那多尴尬啊！咳咳，还别说，真的有这个可能。方既明的唱功嘛，也就比普通人好那么点。但是开发布会就不一样了，这几乎是等于脱口秀啊！

    这不，方既明已经开始积极准备了。

    于此同时，《情圣》已经送去有（广）关部（电）门审核剧本了，这一次是够悬的，因为涉及到了社会的阴暗面，能不能过审都是两说，实在过审不了，方既明也只能用另外的剧本了。

    (本章完)

