
    第926章孤立光芒

    在圣武城使者离开太昊圣地之后，圣地地界之中也是变得骚动了不已，不少势力都是眼巴巴的看着太昊圣地。

    你扫荡也扫了，圣武城使者也走了，这复合丹，总归该出现了吧？！

    而在万众瞩目之下，太昊圣地也终于是接待了不少顶级势力。

    但是，在这些势力之中，唯独没有光芒圣地和附庸在其下的附属势力！

    而且，更让人有些难以置信的是，对于这些接待了的势力，太昊圣地都是给予了复合丹，但是，都是让他们势力的首领承诺，不得将任一一枚复合丹给光芒圣地！

    若是发现有哪方势力将复合丹给予了光芒圣地，那么日后，他们休想再从太昊圣地获得一颗复合丹！

    面对太昊圣主如此坚决的态度，在权衡了利弊之后，众多势力都是默默的接受了这个条件，一个个皆是肉疼的付出了不小的代价之后，如获至宝一般，带着复合丹返回了自己的宗门所在。

    毕竟，对于太昊圣地和光芒圣地之间的矛盾，众人皆是早有耳闻。

    而且，在之前，太昊圣地还差点被光芒圣地怂恿的天涯阁横扫颜面，取而代之。

    此举，虽然让人会担忧引来光芒圣地的怒火，不过，在大部分顶尖势力的默认下，想来就算是光芒圣地，也不可能将怒火牵引到这么多势力的身上吧？

    而在外界因为复合丹之事震动不已之时，光芒圣地气氛，却格外沉重。

    大殿内。

    光芒圣主一张脸色可谓是难看到了极点，一股股浩大的气势，不断的从其身躯扩散而出，大殿内，所有人都趴在地上，连头都不敢抬。

    其中，便包括了陈枫。

    杀秦逸尘的事情失利。

    圣子陈枫重伤而归。

    这本身对光芒圣地的冲击就很大。

    相信，经历了这一次事情后，光芒圣地会更加小心的保护秦逸尘，他们更加没有机会下手了。

    再者是现在。

    这很明显就是在孤立光芒圣地！

    而且，这甚至可以说是太昊圣地在制裁光芒圣地！

    这，才是光芒圣主最不能接受的。

    圣主

    一道人影从外进来，迅速的跪伏在地上。

    说。

    冰冷的声音从光芒圣主口中吐出。

    圣主，没有任何势力愿意拿出哪怕一枚复合丹，即便许诺再多的好处，他们也不肯

    那人一边擦着汗，一边说道。

    混账！

    暴怒的声音，从大殿内传出，大殿内，所有的摆设器具，都被尽数震毁，就凭他们，也敢违逆我光芒圣地？！

    圣主，他们似乎达成联盟

    那人声音越来越小，几乎不敢说下去。

    那些得到复合丹的顶级势力达成联盟，那可是一支不小的势力了，当然光芒圣地能湮灭他们，但是，那除非是光芒圣主亲自动手。

    不过，那是不被圣武城允许的。

    圣武城允许所有势力竞争，因为这样，才会出现更多的强者，但是，圣阶强者，却是破坏平衡的存在。

    圣武城是不允许这种情况出现的。

    可恶的御老鬼，竟然敢阴我！

    光芒圣主心中恨极。

    但是，他却没有想过，如果复合丹是他光芒圣地研制出来的，那他只怕是会做的有过而无不及。

    甚至，他还会煽动那些势力去攻击太昊圣地。

    这些，都是有可能的，而太昊圣地，仅仅只是孤立光芒圣地而已。

    圣主，其实得到复合丹也很容易。

    伤势刚刚痊愈的陈枫再一次挺直腰杆说话。

    你说。

    光芒圣主盯着他半响，眼眸内闪过一抹复杂。

    难道他光芒圣地除陈枫以外，就再无人可用了吗？！

    那些势力不肯给，那么，我们就只有强取了，请圣主允许我带几位长老，明日，我便将复合丹拿回来！

    说话间，陈枫嘴角勾起一抹不可察觉的弧度。

    他就是要让光芒圣主越来越依赖他，这样，他才有足够的成长空间，壮大自己，等到有一天，光芒圣主发现，在自己脚边的兔子变成猛虎的时候，那个时候就已经晚了！

    允了。

    许久，光芒圣主才开口，淡淡的吐出两个字。

    他怀疑陈枫的用心，甚至想要除掉陈枫，但是，不可否认的是，现在的光芒圣地，缺不了陈枫。

    太昊圣地之中，太昊圣主所说的亲自训练一事显然不仅仅是说说而已。

    在三日时间一过，御千秋便是出现在了秦逸尘所在的山峰之上。

    参见圣主大人。

    见到太昊圣主出现，秦逸尘躬身行礼道。

    嗯，随我来吧。

    御千秋看了秦逸尘一眼，淡然的说道。

    秦逸尘点了点头，在这三天时间中，他也是不惜耗费心神，将在拍卖会上的来的七圣火灵芝和众多罕见火属性药材炼制成丹，交给了风千雪。

    想来，即便是以后者的实力，想要吸收这丹药，至少也需要月余时间。

    御千秋可是不折不扣的圣人，能够得到一位圣人的亲自指点，那是无数人都求之不来的天大机遇，秦逸尘自然也知晓能够获得他的亲自教导，是有何等的珍贵。

    咻！

    天空之上，御千秋一脚踏出，身形已经是在数百丈之外，秦逸尘身形也是化为一道流光，紧跟而上，不过，任由他将速度催到极致，依旧是无法将在前方的身影给超越。

    在内门之中，不少长老都是察觉到了这种动静，当看到两人时，都是连忙行礼避让，待到两人远去之后，他们的目光方才是充满了疑惑的望着他们的背影，显然，对于太昊圣主亲自带领着秦逸尘，感到有些震动。

    圣主，我们去哪里？

    不过是片刻的功夫，两人便已经是来到了圣地的深处，秦逸尘忍不住开口问道。

    御千秋并未回头，声音缓缓传来：你的境界太低，在半年时间内，就算能够突破，也难以到达尊者境。以你现在的实力，别说登天梯了，恐怕你在第一道阶梯上都站不稳脚步。

    秦逸尘面色微微一凝，他也知晓天梯的困难程度，只是，他没想到自己在太昊圣主眼中竟然如此不堪，连第一道阶梯都站不稳？
