
本以为自己必死无疑，但很快，破风声止住了。

随即响起的，是刺耳尖叫声，在空气里悠悠回荡。

那厢，孟琴音努力挣脱了怀抱，再度和妖兽们战在了一起，冷不丁，瞥见一抹熟悉的雪色身影。

许是厮杀太过激烈，雪衣沾满了殷红色的血水，红红白白灼目耀眼，宛若雪地里开出朵朵红梅。

身边，一具具尸体堆积如山，手起剑落，又簌簌滚落了好几颗妖兽的头颅。

“徒儿，徒孙，老夫前来助你们了！”

薛老笑得一脸开怀，手中杀招不断，得了喘息的时机，孟琴音服下一把养元丹，随即再度挥鞭而上。

那边，寒玉冰也醒转过来了，运气调息一番，再度加入了战局，局势扭转过来，妖王一行瞬间就落了下风。

喽啰们本打算冲上去帮忙，但很快，一道道人影飞速袭来，和他们战在了一起，厮杀也随之进入白热化。

原来，在薛老的带领下，希望之地的其余诸多高手们，也成为了他们的援兵。

也不知过去多久，战斗落下帷幕，妖王的人死的死伤的伤，妖王自己也被缚仙索捆绑，再也动弹不得了。

“哈哈，哈哈哈哈哈，想不到终有一日，本座也会败在黄口小儿手中！”

妖王仰天大笑，笑得眼泪都流出来了，笑声在空气里悠悠回荡，豪爽而又张扬。

片刻后，妖王终于笑了个够，眼底忽而划过一丝狠辣，“但是，你们以为预言成真了吗？告诉你们一个秘密却也无妨，我并不是真正的妖王，而是妖王的孪生哥哥，他总有一天会回来给本座报仇的！”

话落，四座皆惊，竟不知还有两个“妖王”，眼前真是一个冒牌货？

“你是说他吗？”薛老打开盒子，里面赫然一颗圆滚滚的人头，和“妖王”九分相似。

“妖王”的脸色，一点点变得惨白……但很快，却再度挂起一丝狞笑。

“想杀我？呵，你们是杀不了我的，因为弟弟给了我海枯木铠甲，刀枪不入！”

“当真刀枪不入吗？”孟琴音也随之笑了起来，嘴角笑意冰冷，“只可惜，在我面前，它柔脆到不堪一击啊……”

上前，轻轻摁了把结点，坚实的木甲登时就碎成了渣，“妖王”的脸也再度失去了血色。

手起剑落，圆滚滚的脑袋落地，咕噜噜滚到了寒玉冰脚边。

抬手，寒玉冰将两个脑袋都纳入了乾坤袋，转而，冲着薛老一揖到底.

“多谢师祖出手相救，若不是您赶来及时，现在死的，或许就是徒孙和徒孙的师父了。”

“哈哈，只要你们没事便好，老夫好不容易收了对好徒儿好徒孙，自然得好好护着，不容许你们有什么三长两短……更何况，你们可是拯救蛮荒的天命之人，是我们离开这片地狱的唯一希望，我们世世代代已经在蛮荒关得太久了，真想去看看外面的世界……”

是啊，外面的世界……孟琴音抬眼看向天外，不由又想到了占据魔域的鬼教余孽，总有一日她会杀回去，靠自己的实力，拯救魔教于水火之中！

大战过后，整座妖王殿都被血洗，孟琴音也早已恢复了本来的模样，面容精致绝色，火焰般的红裙随风猎猎作响。

四下里，响起一派唏嘘之声，竟不知打败妖王的假虎妖，竟是个美艳妖娆的女子。

身边的寒玉冰，紫衣华贵雍容，玉颜精致如画，眉眼间自带风流，远远看去，和她竟是最般配的一对。

被二人气势所摄，群妖跪倒，行三拜九扣之大礼，“还请二位壮士承袭妖王之位，统领蛮荒，千秋万代！”

蛮荒之地的规矩，就是强者为尊，只有实力最强大的人，才有统领蛮荒的资格。

嘴角抽了抽，孟琴音下意识想要拒绝，却被薛老递来的一个眼神摄住。

凑到寒玉冰耳畔，薛老低低说了些什么，眼见得，寒玉冰脸色微微变了变。

随即，握紧孟琴音的手，寒玉冰朗声道，“好，我和师父愿意暂时担任蛮荒之主，只是莫要再以‘妖王’二字相称，‘荒主’二字似乎更为合适。”

“荒主在上，还请受属下一拜！”群妖再度拜倒，密密麻麻蔚为壮观。

那边，人族修士也纷纷行礼，俨然，二人成为了真正的共主。

“师祖，还请进殿一叙，其余人，全都退下了罢……”

偌大的妖王殿，宽敞又亮堂，没了外人在，三人紧绷的心弦也终于松动了几分。

叹了口气，薛老抢先解释道，“让你们应下群妖的请愿，实则权宜之计罢了，离开通道开启前，蛮荒不可一日无主，如若二位拒绝，自有别的妖被推举上位，节外生枝，后果难料。”

“徒儿明白。”孟琴音笑着点了点头，“能如此快就扳倒妖王，倒也着实出乎了徒儿的意料，之前的辛苦筹谋，步步为营，就恍若前尘大梦一场……唉，只可惜来日方长。”

“老夫本是绝尘派一长老，遭到奸佞小人算计，被惩罚推入了蛮荒结界，一困就是上百年的岁月光阴，唯一的执念就是回到外面的世界，同那算计老夫的小人大战一场！”

“既是绝尘派的长老，您又为何会修习魔道，还认识孟轨？”孟琴音诧异。

“唉，都是冥冥中自有缘分啊，老夫为救掌门不幸吸入魔气，丹田仙根尽毁，还险些丢了性命，幸而得魔教孟轨公子相助，从头开始修炼魔功，勉强捡回一条命，却也再与仙道无缘……说完老夫的事，姑娘你也该说说自己的来历了罢？”

直觉告诉他，眼前人的经历，怕是比自己还要跌宕曲折。

知道薛老并无恶意，孟琴音便也不再隐瞒，将真相一五一十道来。

“其实，本座就是传说中那魔教的女王，仙魔大战后下山求药，却得知魔域已被鬼教占领，入这蛮荒也是为了加速历练，尽快突破到魔空境，赶走鬼教余孽，重整魔纲，让魔教痛改前非一心向善，得到世人的认可。”

“这条路，并不简单，甚至说得上凶险，很容易便会腹背受敌。”

薛老淡淡开口，似乎一点也不惊讶。

顿了顿，薛老又道，“老夫知道一个地方，虽然凶险，但魔气精纯而又充裕，最适合魔修突破修为。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70422630"  chaptername="第138章  都是冥冥中自有缘分啊">加入书签</a>
</div>
