    月霄界，林霄真身看到造化魔方内降临化身的来信，眉头微皱。

    降临化身的情况之复杂，让他很是发愁。

    他已经绞尽脑汁想各种办法，但此时他手上掌握的资源，以及能从女友或班主任或者谢雨菲等女那获取的支持，都不足以让他解决现在的困境。

    虽说只要他拉得下脸找女朋友，或者找谢司令交换人情，他的确能一下子拿到一些顶级资源，哪怕强大神力的神躯与神格都能拿到。

    按照谢司令欠的人情，的确是值一个强大神力的神尸与神格，谢司令还巴不得他早点提出将人情还掉。

    但问题是，这些并不能解决自己现在的困境。

    或者说，现在没有任何东西能让他解决现在的困境，哪怕是那些强大神力花费上万年精心打磨远比泰坦之剑还要强大的顶级神器。

    严格来说那些至宝是有用，但关键在于送不过去啊，造化魔方是无法将蕴含如此恐怖能量的宝贝送过去。

    而且此时林霄真身也要面临一个让他有些措手不及的问题，那就是与他灵魂融为一体的那个晶壁系本源核心外壳要晋级了。

    这很出乎他预料之外，但又是必须要面对的问题。

    本身在林霄预测中，应该还要一两百年时间他才会将月霄界吞噬至一定地步，那时候吸收足够的晶壁本源，脑内的晶壁系本源外壳才会再次晋升，但没想到之前降临化身获得了一半星魂的本源。

    本来化身需要在回归后才会将本源反馈给真身，但他的化身多次通过造化魔方沟通真身，相当于化身直面真身，于是来自星魂的真灵本源自动传递给真身一部分，从而导致真身本质开始蜕变，从而令真身吞噬月霄界的速度也随之大幅加快。

    林霄预测，原来需要六七百年才能吞噬的月霄界，现在可能只用百年左右就能吞噬，速度加快了接近十倍。

    这直接打乱了他的计划，现在连个合适转移月霄界信徒的位面都没有，关键现在他真身可能会进入一段时间的沉睡状态，也不知道会沉睡多久。

    “这真是幸福中的烦恼啊！”

    降临化身已经化身黑洞，那边的情况林霄很清楚，不敢现在就将化身唤醒。

    “只能靠自己了。”

    想了想，再次写了张纸条扔入造化魔方内。

    如果真身先醒，这纸条就没用，如果降临化身先醒，看到纸条就会知道怎么回事。

    做完这些，林霄给沈月昕与班主任以及谢雨菲三女各发了一封信，告诉她们自己需要沉睡，再回到月霄界，巡视一番月霄界。

    此时月霄界的状态与以前没太大区别，就是风雨频繁了一些，偶尔会有一些小地震，时不时出现一些极端天气，但都在正常范筹内，神系诸神都在，足以解决这些小麻烦。

    叮嘱几个手下看住位面，林霄重回月霄界中央，身形缓缓融入虚空中消失不见。

    真身与化身同时进入了沉睡状态。

    时光如梭，岁月如流。

    一年过去了，林霄真身与化身没醒来。

    两年过去了，林霄真身与化身还没醒来。

    五年过去了，林霄真身与化身还是没醒来。

    八年过去了，林霄真身.....

    “轰隆隆！”

    月霄界内突然响起震耳欲聋的轰鸣之声，紧接着一道不知道多长的虚空闪电轰向月霄界虚空某处，一点耀眼的神光炸开，整个世界的生灵都不约而同的抬起头看向某处。

    “吾乃真理与造物之主！”

    伴随着这声宣扬，一个存在就这么凭空出现在虚空某处，位于月霄界的林宝猛的抬头，脸上一喜撕开眼前的空间走入其中，下一秒凭空出现在这片虚空，一眼看到了凭空出现的林霄，脸上立即出现诧异之色。

    数秒后祂似乎意识到什么，脸上露出震惊之色，压抑着震惊低声问道：

    “战团长阁下，您封神啦？”

    林霄从沉睡中醒来后第一时间查看自身，听到林宝的询问迟疑了少许，摇头道：

    “我没有封神。”

    顿了一下又说道：

    “但我现在的实力已堪比任何真神！”

    其实他自己也不是很清楚自己现在的实力是否堪比真神，因为他现在的情况着实有些复杂。

    首先，晋升成功了，融入脑海中的那晶壁系本源核心已经成功晋升，而且晋升得远比他想象中还要强大与复杂。

    因为这一次晋升，他的灵魂自然而然融入这晶壁系本源核心外壳之内，成为这玩意的核心意识。

    说起来很复杂，实际上可以这么理解，就是他这晶壁系本源核心经过这一次的沉睡再次修复了一大截，不仅外壳修复得更完善，里面的底层规则网络也修复得更完善，更加强大。

    九十九道底层规则网络，每一道相比原来更加强大，综合起来他能调用的规则权能随之增长，从而令他悄无声息无任何异常的跨越了那一层极限，拥有堪比真神的威能。

    从这方面来讲，说他封神了并没有错，只不过达到这一层面的只是这诸多古神法则，而非神域与信仰之方面。

    也就是说他表面实力与之前还是没有任何区别，但真实战力的确跨越了真神那一阶。

    任何古神路线都是这样，古神与信仰封神可以算是同源，但是两条不同的路线，一边是显形，一边是隐性，除非是同样拥有古神神职的神祇，或者顶级强大神力才能看清楚他现在的实力。

    当然，现在林宝能发现，是因为他还没适应刚晋升的权能，等过段时间就无法看出。

    话说回前面，实力提升只是晶壁系本源核心晋升后的附带，这次晋升的重点是他的灵魂本源彻底与晶壁系本源核心外壳的融合。

    原来外壳是外壳，灵魂本源是灵魂本源，是分开独立的。

    现在不一样，灵魂本源融入了这晶壁系本源核心的外壳内，这意味着他的灵魂取代了这个晶壁系本源核心外壳原来的晶壁系本源意识，成为新的本源意识。

    如果说将这玩意比喻成一个晶壁宇宙，他的灵魂本源就变成了这个晶壁宇宙的本源意志，或者天道意志，两者合而为一，再也无法分离。

    这也就意味着林霄已经选择了自己将来的道路，那就是开辟宇宙，化身宇宙。

    这是必然，与其说是他选择这条路，还不如说当他选择将这个融入自己体内，那时候就已经选择了这条路。

    也只有这条路，没其他路，不论怎么选择都无法改变最终结果。

    和他最初获得这晶壁系本源核心之时预想中一样，不知不觉他已经完成了前面两步。

    第一步是修补晶壁系本源核心外壳上的裂缝。

    第二步是重新编织这玩意内部的底层规则网络，这也完成了。

    接下来便是第三步，填充本源。

    掠夺其他晶壁系的本源来填充这玩意，修复重现世界本源核心。

    这一点在刚才的晋升中已经做到了，他的灵魂本源已经化身本源核心，从而令他的实力产生蜕变，直接跨越了半神阶段拥有堪比真神的权能。

    而接下来，便是第三步的下一阶段，填充晶壁系本源来进一步修复强化自身。

    只要他掠夺的本源越多，他的神力就会越强，这一阶段就是最简单的本源叠加，可以说没有尽头，有多少要多少。

    理论上这一阶段掠夺的晶壁本源足够多，他能一步到位达到堪比强大神力的地步。

    这就是真正的水磨功夫了，掠夺晶壁系本源可不容易，可能他信仰封神路线晋升强大神力了掠夺的晶壁系本源都没多少。

    但还是那句话，两条路线的神力可以叠加，互不冲突，哪条路都可以走上巅峰。

    “我现在可以称得上晶壁系之主了吧！”

    林霄伸手虚握，掌心无数由细密符文凝炼的精光汇聚化成一团蕴含无数玄奥符文形成的光球，站在对面的林宝看到这团光球大脑内神格迅速转动自发分析这团精光。

    “不知不觉，我已经跨越了这一步！”

    才大一就拥有堪比真神的权能，人类主世界历史不敢说绝无仅有，那也是廖廖无几。

    “但不能宣扬出去，犹如锦衣夜行，真不爽啊！”

    他抿了抿嘴，对林宝说道：

    “这事先不要传出去，谁也不要说。”

    林宝认真点头：

    “以至高盖亚意志盟誓，今天属下看到的一切永不会外传。”

    “嗯！”

    这点林霄还是放心的，哪怕不向盖亚意志发誓他也相信。

    他是自己的警卫员，可以说是林霄的心腹，他们一荣俱荣，一损俱损，他越强大潜力越高，林宝只会越高兴，将来他如果能晋升强大实力，他们也会水涨船高获得巨大的好处。

    收回心神，林霄查看晋升后的晶壁系本源核心。

    这一次晋升发生了可以说是翻天覆地的巨大变化，晶壁系本源核心的属性与效果也发生了巨大的变化，特别是其中几项原来的鸡肋能力在晋升中被他修改，比如超凡魔网。

