    第122章 激动的于海棠

    许大茂见状，微微一笑，好家伙，还来劲了。

    他叹了口气，说道：“本来呢，我还给你准备一份礼物。”

    “现在看你这么生气，看来我的礼物是白准备了！”

    于海棠一愣，下意识的转过了身，两眼放光的看着许大茂。

    “什么礼物，快给我！”

    许大茂嘿嘿一笑，问道：“你不生气啦？”

    于海棠冷哼一声，说道：“那你以后还这样欺负我吗？”

    许大茂刮了一下于海棠高挺的鼻子，笑道：“欺负，干哥哥我就喜欢欺负你！”

    于海棠一愣，这剧本不对啊，许大茂不是应该回答不欺负了嘛。

    “你怎么这么讨厌！”

    于海棠一时间真不知道该怎么说了，只能撒撒娇。

    许大茂实在太坏了，坏到让她没有任何应对之力。

    许大茂看到于海棠吃瘪，哈哈大笑起来。

    “好啦，逗你玩呢！”

    说着，就起身走到柜子前，佯装从柜子里拿出了一个玉瓶。

    于海棠看到许大茂手中的玉瓶，有些好奇的问道：“这是什么？”

    许大茂说道：“这是我师傅留给徒媳妇的！”

    “你去浴室，把它喝了吧！”

    于海棠有些错愕，显然，许大茂的回答，并没有满足她心里的好奇心。

    在她印象中，一直以来，许大茂都非常的神秘。

    无论是收钱，还是收酒，都花费了海量的金钱。

    然而，许大茂金钱的来源，她却不得而知。

    虽然，她知道许大茂娶了个有钱的老婆。

    但很明显，许大茂平时的所作所为，她的老婆并不清楚。

    现在又冒出一个师傅来，这越发的让于海棠感觉到了他的神秘。

    不过，即便如此，于海棠还是没将心中的疑问问出来。

    因为她隐约的感觉到，许大茂身怀大秘密。

    身为一个聪明的女人，于海棠并不打算去触碰许大茂心中的这些秘密。

    即便现在她已经是许大茂的女人了。

    但她还是没有信心去触碰这些秘密。

    于海棠乖巧的点了点头，起身接过了玉瓶，朝着浴室走去。

    然而，就在这时，她才意识到自己的状态。

    她立马双手抱胸，娇羞的对着许大茂说道：“你不准看！”

    许大茂哈哈大笑道：“好好，不看！”

    “我在屋里等你，你喝下去后，身上会有污渍，你直接可以洗澡了！”

    看着许大茂转身，于海棠虽然不解，但还是照做了。

    玉瓶内的液体入口即化，霎时，于海棠感觉到她全身暖洋洋的，舒服极了！

    然而，下一刻，于海棠震惊的看着自己的身上，不断涌出黑色的污渍。

    这样的情况，让于海棠吓了一跳。

    好在事先许大茂已经说明，否则她一定会惊叫起来。

    于海棠下意识的打开了水龙头，不断的冲刷着全身。

    十分钟后，于海棠满脸震惊的看着自己的娇躯，感受身体所产生的变化。

    她不敢相信，这玉瓶内的液体，居然给她带来了如此巨大的好处。

    就在这时，许大茂的声音幽幽响起。

    “不错，效果很明显！”

    原本在许大茂的心里，身为长花的于海棠，虽然长得不错。

    但仅仅只是不错！

    因为于海棠身上有个很明显的缺点，那就是她的皮肤有些小黑。

    许大茂的眼光和大多数的男人一样，特别喜欢肌肤白霞的女人。

    而现在的于海棠，肌肤白皙如雪，经过灵泉的滋润，显然已经脱胎换骨。

    俗话说得好，一白遮三丑。

    脱胎换骨后的于海棠，显然要比之前美上了许多。

    再加上她原本自身带有的灵性，此时的于海棠，就像一个美丽的精灵一般。

    光彩耀人，令人沉醉。

    如果先前的于海棠能打六分的话，那么现在于海棠起码能打上八分。

    许大茂相信，随着于海棠不断的服用灵液。

    她的变化会越来越大，迟早能达到九分以上。

    于海棠听到许大茂的话语，早已忘记了先前的羞涩。

    朝着许大茂飞奔而去，扑进了许大茂的怀里。

    “大茂哥，你对我太好了！”于海棠激动的说道，声音略微有些颤抖。

    先前的她，皮肤有些小黑，她做梦都想像她的姐姐一样，能拥有白皙的肌肤。

    她自认为她各方面都不比于莉差，可她的肤色，始终是她心里的痛。

    现在，许大茂犹如神仙一般，将她做大的弱势给解决了。

    不但如此，她还能感受到自己浑身充满了力量。

    就连先前的破瓜之痛，也全部消散全无了。

    这样的转变，又怎么能让她不开心呢！

    此时，于海棠心里又有另外一种明悟。

    难怪最近于莉的皮肤越来越好，整个人也越来越光彩动人。

    原来这一切的一切，都是因为许大茂。

    于海棠都有些后悔自己为什么不早早的主动点了。

    如果知道会有这么大的好处，她早就奋不顾身了！

    对于这所谓的礼物，于海棠实在是太喜欢了。

    虽然现在她心里有万般的疑问。

    但她还是将这些疑问藏在心里。

    如此神奇的液体，她知道必然是许大茂的秘密。

    她不想因为自己的好奇心，去触碰许大茂心里的秘密。

    使得他们之间的关系产生裂痕！

    而许大茂愿意将这么神奇的东西给自己用。

    也足以见得，自己先前飞蛾扑火般的行为，是值得的。

    眼前的这个男人，不但会对自己负责，还给了她这么大一个惊喜。

    许大茂微微一笑，这丫头激动的连干哥哥都不叫了，直接叫上大茂哥了。

    对于这个称呼，许大茂打心里不喜欢。

    大茂哥，傻大茂他哥？

    他可不是傻柱！

    许大茂一想到这个称呼，就有些不寒而栗。

    “海棠，以后不准叫我大茂哥。”

    “我喜欢听你叫我干哥哥！”

    于海棠一听，不假思索的说道：“好嘛，好嘛，干哥哥！”

    “您说啥，就是啥！”

    “我都听您的！”

    “我就是太激动了！”

    此刻的于海棠，分外的乖巧。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这就对了，我的小宝贝。”

    “好啦，时间也不早了！”

    “我差不多也要回去了！”

    (本章完)

