
　　“你自己用权限查查此人的详细资料不就知道了？”

　　恶龙生命说道。

　　圣莲人立刻开始调动自身真符权限，查找周元觉的相关资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　“周元觉，出身低等文明’地球‘，种族潜力被评为中下？！”

　　“在哥纳真陆的名额比赛中夺冠，但却因为种族潜力被退回。”

　　“黑莲执事为其开启特招考察，最终通过特招名额进入组织？”

　　看完资料库之中与周元觉有关的资料描述，圣莲人的眼中有着深深的惊讶。

　　这家伙，才进入真界多长时间，这经历也太曲折了一些。

　　因为黑莲执事的低调处理，如果不是恶龙生命提醒，他还真不知道这一批圣莲文明的适格者中有这样的家伙。

　　“有意思了，种族潜力评价居然是中下，但是居然能够获得黑莲执事的垂青，动用了珍贵的特招名额，从他在失序乐园中的表现来看，黑莲执事似乎还真没看走眼。”

　　“不仅不知道用什么方法打破了自身种族极限，并且还在同级别战斗中战胜了元素一族的后裔，确实值得关注。”

　　圣莲人脸上露出了一丝笑容。

　　“增加一个观察窗口，视角锁定这个周元觉，我倒想看看，在这次拟态真境之中，面对这么多强者和难关，他能做到什么程度。”

　　圣莲人对前方的忙碌的工作人员说道。

　　很快，面前的光幕就多了一块，正好将周元觉被传送之光摄入的场景呈现了出来。

　　“拟态真境的第一关是’超重海‘，要不要给这几个小家伙一些特殊待遇？”

　　恶龙生命问道。

　　“所有关注对象，全都给予一定程度的难度倾斜，看看他们的本领如何。”

　　圣莲人笑着说道。

　　……

　　……

　　失序乐园，拟态真境。

　　嗡！！

　　数道传送之光同时落下。

　　光芒逐渐消散，周元觉几人的视线得到了一定程度的恢复，能够稍微看清光芒之外的景象。

　　淡绿色的奇特天空中，飘荡着粉色的云彩，一只只黑色阴影构成的如同鸟儿一般的奇特生物在粉色云层中穿梭，有一种奇特的美感。

　　此时此刻，周元觉几人还有其他适格者，都身处在一片类似海洋的广阔无边的蓝黑色水面之上，周围茫茫一片，一望无际，只有在某个方向，能够看到一座巨大的岛屿。

　　“进入拟态真境，保护机制将在三十秒之后消失，请做好准备，现在开始倒计时……”

　　“三十……”

　　“二十九……”

　　“……”

　　真符之中不断为周元觉传来提示信息。

　　这就是拟态真境么？

　　周元觉看着周围的环境，很难相信在多姆尼克荒原那样干燥荒芜的地方，居然能够违反常理的构建出这样一片汪洋，真是如同神迹一般的手段。

　　一切虽然都是由能量构成的拟态环境，但无论是五感还是直觉之上，都与真实无异。

　　“目标是那片岛屿么？”

　　就在这时，身旁的多罗巴古开口说道。

　　“应该没错，按照拟态真境的惯例，在接近最终奖励的过程之中，会为我们设置重重障碍，既然让我们所有人都降落在这片海面之上，肯定没有那么简单。”

　　“这片海面，可能就是我们的第一重考验，在这里会刷掉一大批适格者，只有真正的强者才有资格登陆岛屿，一会儿保护机制结束，大家都注意一些。”

　　安吉娜沉声对众人说道。

　　“也许是空中的生物，也许是水中的生物，也许是其他的什么危险。”

　　伊琳说道。

　　众人闻言点了点头，很快，真符中传来的倒计时便接近了尾声。

　　嗡。

　　一阵震荡传来，众人身边笼罩的微弱淡金色光罩完全消失，他们完全暴露在了拟态真境之中。

　　当双脚接触到蓝黑色水面的瞬间，几人同时脸色一变。

　　一股巨大的引力从水面之下传来，似乎要瞬间将众人拖入水面之下。

　　咕噜咕噜！！

　　一瞬间，在猝不及防的巨大引力拉扯之下，众人无一例外瞬间沉入了水面之下，而水面之下的情况也同样严峻。

　　到了他们这样的境界，水中还是陆地其实影响不大，他们并不需要通过呼吸维持生命。

　　但这片海域的海水不同，它们彻底将众人与外界的能量沟通渠道切断，使得众人在水中得不到任何的恢复，并且，这些海水具有某种强烈的能量吞噬性，居然能够强行牵引和吞噬适格者体内的能量。

　　当能量耗尽，得不到补充，恐怕即便是适格者，也有可能会被“淹死”在这片水域之中。

　　“不过，仅仅只是这点引力牵引，也太小看我们了！”

　　安吉娜神色微沉，生命心核猛然震动，恐怖的能量从她体内迸射而出。

　　咕噜咕噜！！

　　强大的引力被其释放能量所产生的推动力所抵消，她的身体迅速朝着水面升高。

　　然而，下一刻。

　　“咦？”

　　安吉娜神色一动，感觉到周围的引力似乎骤然完全消失了一般，她的身形在庞大的能量推动下猛然窜出，冲出水面。

　　“什么情况？引力没了？”

　　正当她的头颅刚刚探出水面之际，准备趁机收回力量，不至于让自己瞬间冲入空中之时。

　　嗡！！

　　海水之中，那股庞大的重力在刹那的消失之后又瞬间重现，并且比之前的还要更加剧烈。

　　咕噜咕噜咕噜！！

　　猝不及防之下，才刚刚将头探出水面之外的安吉娜瞬间又被拖入了水中，被灌下了一大口水。

　　“这片海域的引力，会在瞬息之间进行大幅度的改变？！”

　　安吉娜瞬间就明白了过来，正准备发力，引力忽然又减弱，她的身体迅速上浮，正准备收力，引力就突然增加，将她重新拖回水底。

　　导致她的身体在水面之内不断起伏，能量被大量消耗，并且在这种环境之下，即便是元素一族也没法快速补充能量。

　　这片海域的引力变化根本没有任何的规律可言。

　　哗啦哗啦！！

　　并且，在不断的挣扎和熟悉之中，安吉娜感觉到了水底的水流变化，十分剧烈。

　　如果不是其他适格者，那么就是这片水域之中有着其他生物的存在！

　　不快点脱离，彻底熟悉引力变化，就无法掌握身体，碰到袭击，那就会相当麻烦。

　　“不管了，一鼓作气，先冲到空中，远离海面。”

　　安吉娜猛一咬牙，全身能量猛的炸裂，产生出强大的推动力，完全无视超重海的变化，身影直接冲出水面，冲向了空中。

　　不仅仅是安吉娜，周围还有不少道身影冲入空中，试图获得喘息的机会。

　　然而，事情并没有这么简单。

　　就在安吉娜等人一下跃入空中之时，天空中那粉色的云朵之中，猛然窜出了无数密密麻麻的黑色鸟类影子，就仿佛看到了猎物一般，猛的朝跃入空中的适格者冲来。

　　它们周身所适当的强烈能量，居然都是第一层改造界限之上的存在。

　　“淦！”

　　安吉娜吐出一个强烈的情感助词，猛的迸发出恐怖的力量，在空中形成了一个巨大的火球，猛的逼退来袭的鸟类黑影，下一刻，身体又被超重海猛烈增长的重力拉扯，重新沉入海底，又灌了一大口水。

　　上天无路，入地无门。

　　看来，要想过这一关，就必须要掌握好对抗海水重力变化的办法，没有其他的出路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十七章 超重海免费阅读。https://www.23sk.com 