    这时，两个头上没有一根头发，头上发着亮光的老家伙，突然也从天而降！

    一把就把李枫提起，像丢一只小鸡一样，把李枫摔了出去，“这椅子也是你坐的，快告诉我，你刚才是怎么下来的！”

    李枫呲牙咧嘴的站了起来……“这，这，这，是绝命崖？”

    “这，当然，是绝命崖，你当这是哪，是天堂呀！”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，这又是一个不冤不白的家伙。”

    “小娃娃敢走斜肠小道，勇气倒是不错，还竟然敢闯帝火魔窟，幸好没有出什么大事，否则我们绝命崖可被你害死了”

    李枫一个头，两个大，这绝命崖到底是什么鬼。

    “既然你来到了这里，那我就告诉你，这是一个什么地方，我们绝命崖，在一万年前……”

    “等等，”李枫急了，今天是真的碰到什么鬼了，在那洞里李枫一听也就是一万年，在这一开口也还是什么一万年，这么恐怖的年份。

    李枫根本就不想听，也不理解，他才十六岁，什么动不动就上万年的，这太扯淡了

    另一个老家伙很不高兴的道:“跟他叽噜个什么，直接扔到试炼场，他就会明白这是什么地方，否则跟个死人啰嗦有什么用！”

    李枫刚还想要问什么，被那老家伙突然又提了起来，丢入了一片黑暗的丛林中。

    同时一道信息在他脑海内炸响，“绝命试炼场，人数一万，你不杀人，自会有人杀你，最后剩下一百人可活，杀人的越多所获杀力也就会越多……”

    李枫手中突然也多了一块水晶魂命牌。

    李枫又完全懵逼了，今天真的是碰到鬼吗……

    到这里还没有十息，李枫还没有从这云里雾里，什么鬼，什么情况中反应过来……

    一道黑影已经向他扑杀了过来，李枫大惊失色，瞬移三步，一把黑色的剑……哧……的一声，紧挨着李枫的左腰就刺了过来，李枫冷汗直冒，只差一点，就被这一剑穿心了。

    现在李枫才筑基境一级，肯定是这里最弱的人，他哪还会杀人，阿弥勒佛，别人不杀他就是万福了

    李枫刚一逃动，整个试练场都暴动了起！

    嗖……的一声……不知是哪里又窜出的一个人影，李枫大惊失色，又是急忙后退，轰的一声，一拳已结结实实的砸在了李枫的胸膛上，李枫已被砸飞了十几米……

    李枫还没有站起来，后面的那道黑剑，又已经刺到……

        哧……

        剑入肉三寸，直抵骨头，鲜血飚喷！

    李枫一声痛苦的惨叫，黑影也是惊讶的“咦”了一声，他化神期全力的一剑，竟然没有把李枫一剑捅个窟窿！

    李枫忍着锥心彻骨的疼痛，嗷嗷大叫。

    这逃命是逃不了，那就只有拼了！幸好他身体已被龙血改造，全身的骨头已坚硬如铁！才没有被一剑穿透……否则他现在就已经死了。

    李枫手化龙爪，向着黑影狠命的抓去！

    就在黑影后退之时，隐在暗处的另外一个人，一个飞跃，一拳就已轰在了黑影的胸膛上了，轰的一声，黑影就像一个破烂的血袋子，被击飞二十丈开外，连一声惨叫都没有发出，就已经死的不能再死了。

    妈呀，真的死人了，李枫脸色墨黑……

        看来这什么绝命试炼场，绝对不是那两个鬼老头说说玩的，这还真是个玩命的地方……

    李枫拔下还插在背上的黑剑，一声沉闷的冷哼，一线鲜血飚出，如赖驴打滚一样，滚地三丈。

    忍着全身无比的刺痛，持剑飞逃而去，李枫现在不得不打起十二分的精神，来对付这次死劫！

    后面的人显然也是大吃了一惊“……咦……受了这么重的伤，还想逃，还能逃吗！”

    李枫感觉前方又有一个人逼来！脸色微变，前有敌袭，后有追兵，自己又被突然击伤，这个什么要命的鬼试炼场，今天恐怕真的是凶多吉少了！

    自己龙神血脉才刚刚觉醒，未来的仙人，就交代在这里，那也就太不划算了。

    情急之下李枫不得改变方向，一个紧急左转，突然一道剑影，从左边的树上飞刺而来……

    李枫啊的一声！我的个娘儿，又是一脸墨黑，急忙掉头冲向右边………咛……咛……咛……

    一道冰冷的女声，“天堂有路你不去，地狱无门你偏要来。”眼前一道白衣倩影一闪，香风扑鼻，一双纤纤玉手，已迎面拍向李枫胸口上！

    已经近在咫尺，李枫想躲闪，显然已来不及了。

    ……轰……

    李枫又是一声痛苦之极的惨叫，如一个漏开了的血袋，在空中划出一道长长血痕，李枫被这极其强横的一掌，拍飞近十丈之外，顿时一股浓烈的血腥味在空气中迅速弥漫。

    同时，那三个追袭李枫的人，也是大惊失色，如遇鬼神，快速后退。

    他们的瞳孔在极速放大，三声暴响，三声惨叫，三具身影轰然倒下。

    一道白衣倩影，已立在三具已倒地的身影旁边。

    这里除了这一抹白衣倩影，已再无一个人，和一丝动静，而远处激烈的打斗声，玄气爆裂的呼啸声，凄厉的惨叫声，却没有一刻的停息！

    李枫整个人如一滩烂泥，四仰八叉，躺在一片被鲜血染红的树叶上，宛如死人。

    一刻钟后，李枫才缓缓睁开了眼睛。

    白衣倩影也是“咦哟”了一声，居然还没有死！能在她化神期七级一击之下，还能活下来，这倒是个另类？

    李枫的没死，好像是突然引起了白衣少女很大的兴趣一样。

    李枫已经慢慢的爬了起来，他知道自己若非是龙神血脉，不但已经死了，而且肯定还会死得连渣渣都不会剩一颗，。

    这白衣少女一掌拍来的一刹那，李枫就知道面对的是何其恐怖的力量，现在还能活下来，简直就是个奇迹。

    三方追击，也绝不是他的死境。他却阴差阳错的逃到了这个方向，正如那白衣倩影之所说，天堂有路你不去，地狱无门偏硬要闯上来一样。

    这里，死一般的寂静，而别处，死亡绝望的凄厉的叫声，却经久不息。

    就在他身边的不远，有一个人，刚跑到了这里，马上就后退了，好像是十分忌惮这里，这里偶然成了这这死亡之地的唯一片的净土。

    李枫眼瞳突然一缩，这哪是什么净土，简直比九幽地狱还可怕，这才看清楚他身边堆砌着无数残骸断肢，尸山血海，纯粹的地狱修罗场。

    李枫不远处，一个一身白衣如雪，风华绝代，看上去人兽无害，如邻家小妹妹似的的嫩稚美少女，一双清幽闪亮的眸子却犹如死神之眼，正冷冷的注视着他。

    李枫就是被这个看上去，弱不禁风，绝美的白衣美少女，一掌就把他推入了死亡的深渊，他筑基一级，在她眼中，也许连蝼蚁都不如！

    一步，二步……李枫满口喋血向着这如死神般的白衣少女，一步一步靠近！

    十丈，这是每一个玄者最忌惮的距离，李枫走的很慢，好像每走一步都已是在用尽了全力。

    白衣少女，绝美的脸上，突然闪过一丝异色，一股冰寒的杀气，让李枫本已重伤的身体如坠冰窟……

    白衣少女的手掌已微微抬起，也就在这个时候，李枫猛的停了下来，然后缓缓转身，背对着白衣少女缓缓的坐了下去。

    背对白衣少女，李枫等于是把自己的性命，已完全交给了她。

    如果白衣少女如要他死，他现在就是必死无疑。

    只求老天保佑，天灵灵地灵灵，我李枫风流倜傥，玉树临风，境界又这么低，受了这么重的伤，对她没有了任何威胁，希望小美女菩萨心肠，大发慈悲，鬼蒙心窍……

    随后，李枫不紧不慢的打开了自己的储物袋，他尽量把自己的每一个动作放慢，让她知道自己在干什么！

    李枫拿出了几颗疗伤的丹药，慢慢的送入了口中，同时，李枫并没有把储物袋收起！

    而就放在了他的身边，储物袋里一个古阵盘，透着点点莹光……

    好像是在暗示，如果你万一要杀我，我还是有一丝反抗力量的！

    直至三息，李枫感觉后背没有了什么动静了！那股冰寒刺骨的杀气也已消失……

    嘿嘿……嘿嘿……这色诱果然有用！阿弥陀佛，菩萨保佑，本少爷大难不死，必有后福！

    李枫这才缓缓的闭上了眼睛，并开始了凝玄养伤，在这绝命试练场，如现在不尽快把伤疗好，其后果也是必死无疑。

    静坐了一个时辰……”

    前方来了二个人，手持三尺长剑，剑上血迹斑斑，显然是刚杀人不久。

    两个人疑惑的看了李枫一眼，“竟然敢在这明目张胆的疗伤，当这是休养院吗？”

    他们没有任何的迟疑，闪电般的向李枫出手了，速度超快，剑在撕裂空间，发出了刺耳的音暴之声！

    剑锋所指李枫咽喉，咽喉是人最薄弱的命门，这一剑下来李枫必死！

    如此大的动静，李枫却连眼睛都没有动一下，更没有半点的要反抗之意，全身那微弱的玄力，正在全力的修复着他身上的创伤！

    噗，两剑同时袭来，一剑已入肉三分，另一剑只离咽喉三分，这时李枫的眼睛猛的睁开了……

    但同时，这两人的攻势也猛然止住了，突然好像被什么东西卡住了他们的喉咙一样，除了几声咕噜之声外，一切都好像是被静止了一样。

    轰……轰……

    两声倒地的声音传出，他们居然就这么倒在了地上，连一声惨叫都没有发出，就这么的死了。

    只是他们两个人的胸前，无声无息间多了一个拳头大的血洞。

    性命竟然是如此的脆弱，刚刚还威风凛凛，剑指李枫的咽喉，下一瞬他们就变成了一具死尸。

    李枫不由一声长叹，也倒吸了口凉气，身后白衣少女竟然如此可怕！不知她用的是何种手段，可以隔空杀人。

    李枫全身冷汗直冒，幸好小美女不但没有杀他了，还救了他，刚睁开的眼睛，又缓缓闭上。

    一天一夜，最少出现了五波这样的杀机，五具尸体，全都是胸口出现了一个拳头大窟窿，都是倒在李枫前方不远处。

    李枫突然站了起来，一双闪亮的眸子，突然爆发出血红色的精芒，身上气势陡然暴增，犹如一条沉睡的猛兽突然被惊醒……

    这已经完全不再是一个筑基境，应有的力量！这一天一夜，显然李枫身上玄力已发生了翻天覆地的变化，又回到被废之前的化气境三级。

    精血更是满血复活！龙血在凤血的协调下也彻底苏醒融合，李枫现在已毫无保留的展现出，作为一个龙神的最强的姿态！

    白衣少女显然也大吃了一惊！李枫现在的气势，显然完全超出了她的掌控范围！更超脱了她认知的范畴，化气境三级，这怎么可能，会有如此强大的气势！

    李枫依然没有转身，张了张嘴，刚想说什么，但最后还是一句话也没有说，然后向着前方走去。

    向前十丈，三道人影挟带三道剑气，寒冷如冰的杀气，向李枫飞射而来。

    李枫的脸色，没有任何的变化，但身上的气势却在疯狂的暴涨，一声龙吟虎啸！

    轰，轰，轰！拳影如风，龙影闪烁，三声震耳欲聋的暴响，三声惨绝人寰的惨叫，三具撕裂的残尸，从空中夹带着血风腥雨直坠而下……

    身后白衣少女的脸色，呈现出一片极度的骇然之色……

    李枫却甩了甩手上的血污，又是几脚踢开了脚下几具碍事的残体断肢，才缓缓的坐了下来，李枫现在完全明白了，这是怎么一回事了！

    拿出了手上的魂命牌，现在还有魂命的，已经只有一千个人了，也就是说一万个人，已经死了九千个人了。

    李枫紧了紧拳头，最后一千个人，优胜劣汰，这一千个人，都是在这一万个人的残杀中活下来的人。

    这万里存千，也就这一万个人里面，最为强大的一千个人，还有九百个人要死，这是多么残酷血腥的杀戮试炼。

    这最后一千个人，十里存一，这远比这一万留一千，将会更为惨烈，在这弱肉强食的世界，为了生存，生命竟然是如此的卑贱……

    但无论如何，我李枫不能死，现在我已是堂堂龙神血脉，如就这样死去，怎么对起凤莹雪的精血相赠，还有龙元城那些要他死的人呢……

    李啸天伤我家人，此仇必报，刘绝云对他的凤莹雪虎视眈眈，还有他的四位美侍，绝不能落入刘绝云这个淫贼之手。

