    轰隆！

    在风元沉吟间，大阵中间雷光纵横，仿佛天雷震荡，雷电之声传遍数万里，让两军阵中的不少坐骑为之惊动。

    这是敌将王豹所施展的五雷神通。

    雷电神通声势不小，但可惜和他对阵那是东齐的正印先锋官哪吒，在电光轰鸣间，哪吒已经脚踩风火轮，火尖枪突破重重虚空，扎在了他的咽喉。

    玄门弟子还有修炼肉身玄功的修士，手中的兵器基本上都有针对元神的能力。

    哪吒手中的火尖枪，蕴含神火，一枪命中，就能焚灭神魂。

    王豹中枪后，连惨叫声都没有发出一声。

    只见肉身元神尽数化为黑灰，一道真灵破空飞出消失不见。

    “朝歌大将，不过是酒囊饭袋之辈，还有何人敢出战？”

    哪吒哈哈大笑，斩杀大将之后没有回返，而是继续叫阵。

    朝歌军中。

    一位背后不时闪现五色光华的青年稳坐中间，身旁有着几位大将，其中有号称七首将军的余化，也有刚被救醒的高继能……

    “区区小儿，胆敢小视我等！元帅，我去会他！”

    余化面露怒色。

    不过他虽然暴怒，却没有贸然的冲出去，他们这些军中大将，对孔宣十分的敬畏，没有得到允许都不敢放肆。

    孔宣双目神光一闪，看到了正在阵前的哪吒。

    “准了！”

    孔宣声音淡淡，似乎刚刚折损了两员大将，并没有引起他的怒火。

    也能理解。

    孔宣表面上的身份是朝歌的统兵元帅，实际上是凤族太子，三界最顶尖的大神通者。刚才战死的两个大将，只是仙神当中最低等的散仙。

    在大神通者眼中，和寻常生灵没有什么区别。

    死了也就死了。

    余化接令，大吼一声，冲出大阵后，一道血色仿佛匹练，瞬间划破从苍穹，如同无边血海中飞出的魔神，持着血色长刀对着哪吒劈杀。

    “余化！”

    风元心中微动，此人是孔宣麾下的第一大将。

    如果余化败阵，那就轮到孔宣出手了。

    风元观察刚才的情况，能感觉到，若是麾下的大将还能出阵，那么孔宣就不会轻易的出战，只有等到麾下无人可用，迫不得已，孔宣才会出来应战。

    说是自持身份也好，心有傲气也好。

    孔宣这种行为，给了风元一些时间。

    ……

    在来到宣州城下的同时。

    风元呆在后方的本体，已经留下来一道化身，然后悄然的奔向了娲皇宫。

    在娲皇宫中，他还有南极长生大帝的神道化身。

    但神道化身并非本体，体内是纯粹的神道法则之力，无法驾驭炼妖壶这种顶尖先天灵宝。

    灵宝基本上都有着灵性。

    有些灵性浑厚的先天灵宝，甚至还有脱离躯壳化为先天道体，踏上仙道修行之路的机缘。

    截教的多宝道人，相传便是先天灵宝得道，当然后世也有传言他的本体是多宝鼠……风元更相信第一个说法。

    炼妖壶的灵性不低，不是娲皇宫的弟子甚至都无法靠近它。

    它所认的主人是女娲娘娘。

    也只有在娘娘手中，它的威能才能发挥到极限，若是在金凤仙子手中，就算有着催动灵宝的法诀，也只能发挥出五成威能。

    风元体内有着纯正的娲皇真血，修炼的是娲皇宫的真传，两个因素加起来，能得到炼妖壶的初步认可。发挥这件灵宝的七成威能。

    也正是因为这个原因。

    风元才会留下化身当掩护，本体亲自赶到娲皇宫，接触炼妖壶并将之带到人间。

    “孔宣号称圣人之下第一人，大半的原因在他的先天五色神光上面……而炼妖壶，能克制天下万灵！”

    风元本体乃是大罗金仙，若是把全部的仙力、神力为能量催动炼妖壶，猝不及防之下，即便是上古妖族的妖师、妖圣，都有极大的可能被炼妖壶摄走。

    只要不给孔宣施展先天五色神光的机会，抢先出手。

    风元感觉，依靠炼妖壶将孔宣擒拿还是有不小的希望。

    而现在，做到这个计划的前提。

    是将炼妖壶初步的炼化，这样才能以所有的力量催动灵宝。

    若是不炼化，只凭催动的口诀，炼妖壶可无法将一个顶尖的大罗金仙摄走。

    娲皇宫中。

    依旧是仙云渺渺，清静自然，没有沾染任何烟火之气。

    在重重仙阙悬峰之间，仙鹤相连。

    山峰上的童男童女，都是女娲娘娘催动斡旋造化大神通所点化出来的生灵，体内蕴含着一口先天之气。

    这些童男童女都是赤子之心，修行了娲皇宫的仙法。

    随便一个童子下凡，凭着娲皇神通都能轻松的横扫那些仙神。甚至比阐教的不少三代弟子还要厉害。

    不过这些童子有着极限，没有玄门弟子的那种无限成长性。

    风元当初在看到这些童子的时候，心中还在感慨，怪不得后世传说中，像圣人的坐骑、童子下凡，动辄能横扫大片仙神，只能由圣人亲自出手才能降服。

    先天本源莲花池！

    也是炼妖壶的本源所在。

    风元微闭双目，用绝大部分的心神勾连炼妖壶的灵性核心，想要把自己的元神印记化入其中。

    想要把一件先天灵宝彻底炼化，就要进入灵宝的真灵核心。

    炼妖壶是女娲娘娘用来镇压妖族气数的宝物。

    风元可不敢将之彻底炼化，他也没有这样的能力。现在的炼化，只是把元神印记渗透进去，可以完整的催动灵宝而已。

    他的元神不断的深入炼妖壶。

    就像是在一条深邃的道路中不断前行一样。

    突然间。

    风元的意念一颤，在炼妖壶的核心中看到了无尽的混蒙气息，在这些混蒙气息中，有着千奇百怪，难以想象的各种生灵所化的幻影。

    这些生灵都是混沌之气所化，是混沌生物。也是炼妖壶内残留的一些气息意念。

    风元在看到它们的瞬间，本能的从它们身上感应到一股纯粹的毁灭意念，这些混沌生灵就像是天生喜欢破灭一样。

    只要是在混沌中遇到了世界，就会不断的侵袭进攻。

    “混沌生灵……”

    风元心中一闪，看来六大圣人镇压天地，在天外开辟道场，主要就是防备这些生灵毁灭三界……

