    事情就这么莫名奇妙的拖延着，朝堂上的事，赵兴不知道，但他可以想象是怎么一个混乱。

    不过朝堂无论如何混乱，[51小说 www.51ksbook.com]自己却耽搁不得了。

    第一个是自己难得的高升，但这个官是为这个案子才设立的，如果一直这么下去，自己这个官早晚是没了的。现在，赵兴很喜欢一呼百诺的权利的感觉。

    没有权利的小旗时候，赵兴性子是随遇而安的，那时候，上司不管自己，自己也懒得管锦衣卫的事。

    而当时整日想的是怎么带着一家南下，对京城就以一种看客心态随遇而安。

    但自从秀芬挽留，赵兴决定不走，又有了和崇祯的际遇交集，再加上连番的变故，让赵兴走到现在，有了一个权利，他的性格就变了，为了安稳的住在京城，稳稳的在锦衣卫立足，保住自己的权利，赵兴丢开原先看客的心态，他必须大杀四方。

    按照郭广生的话说：“权利在手，心生利器，杀心必起。”

    人往往就是这样，没有权利的时候，也不想什么，并且对掌权者是嗤之以鼻的清高。而一旦自己掌握了权利之后，权利的滋味会让人感受骨髓中的眷恋的。

    现在赵兴就是如此，没有权利的时候是那样，但现在手下掌握着百十号的人，掌握着一笔不菲的办公费用。每日里接受属下阿语奉承，每日做着你刚刚想到，下人们就已经殷勤的给你办到的日子，赵兴已经对权利慢慢的上瘾了。

    要想保住权利，必须保住这个衙门，要想保住这个衙门，就必须让这个衙门起到作用，而这个作用，就是这件案子。

    但是，上面一直不把案子交代下来，这才是赵兴最痛苦的。

    当然，赵兴经过分析，知道这件案子交代给锦衣卫，东林是绝对不甘心的。

    怎么样才能拿到这个案子，为以后在皇上面前，最起码是在指挥使面前，显示自己的重要，才是关键。

    就在赵兴思虑的时候，世子张之及亲自过来传话：“哥，我爹找你过去，有话说。”然后贴心的提醒：“今日下朝，我爹可能又吃瘪了，脸色难看的很，你要多加小心。”

    在看看赵兴沉重的面色，当时拍着胸脯保住：“但没关系，有我呢，我爹不能拿你怎么样，尤其是有我老姐，你就更放心吧。”

    本来老国公召见，赵兴感觉自己有了点机会，至于小胖子保护自己，他不过是一笑而过，但一提他老姐保护，赵兴当时就犹豫了，母老虎的保护？危险啊。

    进了国公府，第一个看到的是十个兄弟正在一群国公老家仆的棍棒下，刻苦训练着。

    见到赵兴到来，王大壮等一起跑过来围着赵兴问好相见。

    世子给他们的高官厚禄，但赵兴的一句危难时候的不抛弃，不放弃的话，更让他们感觉这才是带头大哥。

    看着一个个鼻青脸肿的兄弟们，赵兴笑着询问：“怎么样？这官老爷不是你们想象的那样舒服吧。”

    王大壮憨厚的笑着道：“从那一晚，我们真正感受到了战场的残酷，所以，这是我们自愿被老前辈们训练的。因为，我们是京营军官了，上战场为国杀敌是早晚的事，再像我们当初当跑堂厨子那样，到时候，死都不知道怎么死的，那才冤枉呢。”

    赵兴欣慰的哈哈大笑：“知道责任就好。还有啊，现在你们其实是世子亲兵，亲兵就是拿着丰厚的饷银，就必须担起保护世子的责任，而且在罪紧要的时候冲锋在前，扭转战局。你们不能稀里糊涂的在战场上死去，而是一定保住世子在你们死光之前，绝对安全。”

    王大壮立刻代表兄弟保住：“不管是刀山火海，谁要想伤害世子，那就是我们十个兄弟死光死绝。”

    面对这样的保证，赵兴感觉非常欣慰，因为他最知道历史，如果自己的这个兄弟，真的有了这样的亲兵，或许能改变他的宿命。

    “说的好。”一个声音传来，赵兴看到老国公站在台阶上，对赵兴发至内心对自己儿子的关爱，赞许了一声：“不过，当前咱们还是说点正事吧，你跟我进来，我有话说。”然后直接进去了。

    赵兴和兄弟们告了个罪，跟着张之及急匆匆的进了国公后院，但没有去花厅，而是直接进了国公书房。

    这个年代，上位者在大厅接见你，那是公事公办，在花厅里接见，你就是他的同党了。但要是在书房接见，你就是无话不谈的死党。如果在密室里接见你，那你的命和这个主人就捆绑在一起了。这是规矩，也是礼遇，更是远近亲疏。

    走进了书房，赵兴感觉地龙很暖，但还是有一个火盆，因为年纪大而显得怕冷的英国公坐在火盆前烤着火，见赵兴和自己的儿子进来，也没有起身，只是用下巴指了下对面的椅子。

    赵兴看去的时候，却见到大小姐正端坐在那里，冷冷的将赵兴当做空气。

    赵兴施礼，人家也没搭理他，他只好在稍远一点的椅子上讪讪的坐下，不敢乱说乱动。

    张之及看见，只好坐在了赵兴和姐姐之间，不断的左看看右看看。

    看着三个年轻人各自的表情，张维贤无奈一笑，然后说了正题：“你升任百户，这并不可喜可贺，所以，做事要低调不要张扬。”

    赵兴欠身感谢：“伯伯教训的是。”

    张之及为赵兴开脱：“兴哥每日几乎足不出百户所，就是在积极的训练他的手下鸳鸯阵法。累着呢。”

    张翠艳立刻小声呵斥：“闭嘴。”

    张之及立刻闭上了嘴。

    “你的这个百户，是为准备接手这个案子准备的，这不但是你家指挥使骆养性的意思，其实更是皇上的意思。”

    赵兴闻听，总算是松了口气，这说明，皇上的心态真的变了。

    “对于裁撤东厂锦衣卫的事儿，现在我交给你一个底，皇上的意思是听你的，不裁撤，所以，皇上开始拉着我们这些勋贵，跟那群不依不饶的东林官员进行辩论呢。”然后微微摇头：“但我们勋贵集团里的一群，要不是原先的事不关己高高挂起，要不就是努力做缩头乌龟，以求自保，结果这土木堡之后，勋贵的影响力已经没有了，所以，我们在和东林斗的时候，就处于了绝对是劣势。而皇上虽然决心不裁撤，但却顾忌东林势力，也不好明确表态。”

    这一点赵兴明白，因为原则上，他对崇祯的了解，比他自己还更清楚，想吃怕烫，死要面子活受罪，该。

    “但皇上准备将这个案子，从顺天府转到你代表的锦衣卫手中，目的就是要你们露一手给东林，按照你的思路，不但告诉东林锦衣卫的不可或缺，更是缓和一下锦衣卫和东林的关系。”

    然后抬起头对赵兴认真的询问：“你给我交个实底，你分析的这个案子不是东林，而是别有用心者，故意挑起我和东林矛盾扩大化而做的，这一点到底能有多少把握？”

    赵兴沉默了，因为他必须再将这件案子中间的逻辑好好的推敲一下，只要逻辑正确了，其结论也能正确。这就好比穿衣系的第一颗扣子，一旦这第一颗扣子扣错了，往下所有的扣子就都绝对扣错，越到后来改正的机会就是没有。

    面对这些的沉默，张维贤和张之及静静的等待。

    倒是张翠艳这时候悠悠的道：“这时候不是自以为是的时候，一定要拿捏的准，你错了，锦衣卫就完了，我爹爹和你的兄弟的京营，就成了孤木难支之态，到时候东林就真的成了一言堂，就真的架空了皇上，在这种状态下的大明，可就真的无可救药啦。”

    赵兴没想到，一个女孩子，能看的这么透这么远，惊讶之余，给了她一个被理解者的微笑。

    张翠艳难得的对赵兴回了一个微笑。

    这一笑，就如严冬中乍开的寒梅，乌云里闪出的太阳，沉闷的心房，扑进一股春风，赵兴当时脑袋一晕，当时痴了。

    结果张翠艳一皱眉：“白痴。”

    张维贤和自己的儿子对望一眼，老少的脸上就写满了暧昧。

    被骂了一声，赵兴赶紧收回精神，端正了坐姿之后，沉吟一下，肯定的对张维贤回答：“按照逻辑来说，我的判断没有错，我有这份信心。”

    听到这样的回答，张维贤站起来，显得轻松了不少，走到赵兴的面前，轻轻拍打下他的肩膀：“其实，如果你拿不准，我说准备直接将你调进我的京营的，算是一种保护。但既然你如此有信心，那就好好的在锦衣卫干，干出个样子来，给那帮混蛋们看看。”

    赵兴站起躬身施礼：“谢谢伯伯看护，只要案子一到手，我必全力以赴。”

