
　　绿依依背包里有1000多枚再生丹！直接把陆晨都看傻了。

　　“老大，快吃吧，我的炼丹背包满了！马上还有一炉丹药出来，没地方放了。”

　　陆晨缓缓抬起头，一脸震惊。

　　所以，绿依依不是因为自己身受重伤，着急帮他疗伤才跑出来，她只是因为背包满了……

　　“老大，你的手臂不要着急，等我炼丹等级上去，就可以帮你炼制肢体再生丹了。”

　　不得不说，绿依依真的比一般天级装备强的多啊，陆晨越来越觉得当初那个任务做的太值了。

　　先帮绿依依把背包清一清吧。

　　陆晨取出一把再生丹，一把放入口中。

　　再生丹口感脆嫩，味微苦，入口融化后渐渐微甜，服用后神清气爽……

　　力拔山他们刚刚目送着陆晨上楼，颇有种悲壮意味，但突然那家伙停在那，跟绿依依说了什么，然后低着头不知道在干什么。

　　“嗯？疯子怎么了？是不是伤痛爆发了？”

　　“是让小绿帮他疗伤吗？快去看看！”

　　一群人呼啦啦冲到陆晨身后，陆晨一回头，眼中满是求救神色。

　　他嘴里好像塞了好多东西，说话支支吾吾的，“特么……嗝……不行，真吃不下了……”

　　“啊？疯子你在吃什么？怎么塞得满嘴都是？”

　　“**蛋……呃，那个……再生丹！”说着，陆晨又塞了一把再生丹在嘴里，“你们，你们也别闲着，帮我吃点……”

　　“蛤！”一群人眼珠子就差点没瞪得掉出来了，这货手里一大把再生丹，一人塞了一把，自己还在那一个劲往嘴里赛。

　　“真的是再生丹……等等，不是已经没有军功值了吗？”

　　对于力拔山他们来说，再生丹可是非常稀缺的资源啊，当初他们根本都舍不得吃。

　　然而，疯子那货一抓一把，吃起来跟都是往嘴里塞……

　　“大哥，有你这么用再生丹的吗？你从哪变出来这么多再生丹？”

　　陆晨好不容易咽下去几枚再生丹，“这些不是我变出来的，是小绿炼制的啊。”

　　“啊！”众人震惊的看向小绿。

　　绿依依微微一笑，“我也没什么事，老大上次给我买了那么多材料，我就天天炼丹咯，结果背包里放不下了。”

　　“蛤……背包放不下了……”冰熊整个人都呆住了，“大姐，你是炼制了多少枚？”

　　“1200枚，马上还有一炉要成丹了，实在放不下了。”

　　冰熊觉得自己就不应该问刚才那个问题。

　　他们有几枚再生丹，都是放在背包最安全的位置，不到关键时刻都不舍得用，结果绿依依几天时间，炼制了一千多枚，这就是差距啊！

　　更气人的是，背包放不下，你也不至于逼着疯子在那狂吃吧。

　　疯子伤势的确严重，可这么吃确定不会撑死吗！

　　“吃再生丹能吃撑了……疯子老弟，别的不说，就这件事传出去，你的名字一定会被刻在石碑上，天天被人抽打几十遍……”割喉一个劲的摇着头，这恐怕是他见过最暴殄天物的奇葩了，要不是大家比较熟，他都忍不住动手了。

　　“小绿，你成丹的几率是多少？”绝情突然问道。

　　“再生丹比较低级，我成丹几率是83%。”

　　“83？！不会吧，人家说再生丹成丹几率最多在30%左右！”

　　绿依依微微一笑，成丹几率与炼药天赋有关，当然，也和药鼎有关，恰巧这两样她都比别人强太多了。

　　“绝情，现在不是说这些的时候，疯子，你现在的伤势怎么样了？”

　　“现在25%损伤了。”

　　绝命点点头，“差不多也就只能恢复到这么多了，疯子，你右臂永久性损伤，吃再多再生丹也没用。”

　　陆晨点点头，确实再吃再生丹，已经不怎么降低创伤比例了。

　　既然降不下去，那就不吃了。

　　陆晨将剩余的再生丹交给力拔山，“山哥，这些丹药你跟大家分一下吧，我暂时用不到了。”

　　“疯子……”

　　陆晨微微一笑，“我现在的状态，已经是目前能达到最强的状态了。”

　　力拔山点点头，右臂没有了，这是永久创伤，不是吃再生丹能恢复的。

　　“小绿，回来吧。”陆晨收起绿依依，一扭头，踏入了天惩塔第九层！

　　……………………

　　刚进入天惩塔第九层，陆晨诧异的发现，自己竟然没有收到任何天惩的效果影响。

　　“嗯？”陆晨眉头紧锁，不敢有半点大意，小心的往深处走去。

　　这一层很暗，只有前面有火光，陆晨便朝着火光方向移动。

　　话说，各层天惩塔在天惩散去的时候，都可以看到周围的牢房，以及里面传出来的求救声，但是第九层周围却只有墙壁，四周安静的可怕。

　　陆晨自己隐身，利用分身向前探路。

　　随着他越来越靠近火光，陆晨发现火光是从侧面一间房屋内传出来的，怪不得火光很暗。

　　“如意分身！小敏，给我隐身！”

　　正在此时，房间里突然传出一个声音。

　　“别分身了，小家伙，进来吧。”

　　时隔近一年，当陆晨听到这个声音的时候，依然心跳加快。

　　这声音……是木玄老头的！

　　陆晨直接走到拐角口。

　　这是一间没有门的房间，房间里，正坐着一人，他背对陆晨，悠哉的为自己倒了一杯茶水。

　　“吃了那么多再生丹，口渴了吧？50点灵力，现在你还看得上吗？”

　　陆晨眉头紧锁，“木玄！”

　　……………………

　　陆晨坐在了木玄对面，木玄将一杯茶水推到他面前，笑呵呵的看着满脸错愕的陆晨，“你有很多疑问吧？”

　　一向“贪杯”的陆晨，这次连50点灵力的茶水都不喝了，点了点头。

　　木玄微微一笑，自己举起茶杯抿了一口，头上飘出“+10灵力”的字样。

　　“听说你跟山中人打过一次，感觉怎么样？”

　　陆晨稍加回忆，说道，“他很强。”

　　“那一战对你有什么收获吗？”

　　陆晨点点头，“让我知道，还有那样恐怖的存在。”

　　木玄似乎对陆晨的答案很满意，笑着点了点头，但随即又收起笑容，“我要告诉你的是，山中人，也仅仅是散仙，你会不会很吃惊？”

　　陆晨摇摇头，“不会，你早就告诉我你是散仙了，我跟你还有差距。”天籁小说网

　　“不错，你还不是我的对手，所以这天惩塔，你过不去。”

　　陆晨顿时皱起眉头，“你是第九层的守护者？”

　　木玄点头道，“不错，天惩对我的惩罚，就是看守天惩塔。”

　　陆晨顿时瞪大眼睛，“那，我要救你，就是要击败你？”

　　木玄笑道，“差不多是这个意思……”

　　【作者题外话】：各位小可萌，四更到。

　　看了下评论区，老命发现有人猜到了木玄就是九层守护者，厉害啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第466章 再见木玄免费阅读。https://xs.23sk.com 