    两人的面色都十分的凝重，半兽人战士也不敢耽误，当即便点头进去山洞禀报了。

    片刻后，他便小跑着出来：“巫让你们进去。”

    两人对视一眼，相半兽人战士道谢后，便径自进了山洞。

    此时的巫和族长还坐在之前的位置上，看着走进山洞的两人也有些疑惑：“怎么又回来了？”

    元琅看了伍月一眼，伍月走上前去将方才递给元琅的芋头递到了巫的手中：“巫，您看看这个。”

    本以为巫会不认识这个，却不想巫竟是直接皱眉看向了伍月手中的芋头：“毒根？你们怎么会将这个带回到部落中来？”

    毒根？

    伍月与元琅对视一眼，看来巫是认识这个东西的。

    伍月将手中的芋头放在地上随即道：“巫，这个芋头便是我与元琅此次前来找您与族长的原因，这是我们两个在上次公共采集时，发现的新事物。”

    巫面色瞬间阴沉下来：“胡说，这是毒根，我岂会不知道，毒根的汁液沾染在皮肤上会生出无数红色的疙瘩，痛痒难忍。

    你们怎么说它是食物么？”

    见巫发怒，族长当即皱眉看向两个部落中年轻的出色族人：“你们是不知道这毒根的厉害，以前部落中有族人见野猪吃这毒根，便挖了两个带回来。

    结果吃下后竟是没有办法喘息，喉咙像是被什么掐住了似的，若不是巫即使突破用巫力救治，怕是早就没有命了。”

    两人面色凝重，并不是作假，但是伍月却知道他们所说的症状是因为什么。

    当下看向身边的元琅道：“其实这个芋头，我和元琅已经吃过很多次了，并没有发生您说的症状。”

    见他们眸中满是怀疑之色，便笑道：“我与元琅吃的时候是用火种烤过，或是放在滚开的水中煮过。

    而我们上次给几个采集队长涂抹的却是生芋头的汁液，那确实是有毒的。”

    伍月的话让两个年纪不小的部落大佬齐齐翻了个白眼。

    虽然我们早便知道是你们两个崽子干的了，但是你们这样直接说出来，我们是不惩罚你们呢？还是不惩罚你们呢？

    心中已有答案的两人干脆假装方才一时风大，没有听清两人究竟说了什么。

    眼神亮晶晶的看着两人道：“你们真的吃了？”

    元琅和伍月齐齐点头：“真的吃了。”

    见巫的山洞中还点着一个小火坑，伍月从编织包中取出一个完好的芋头扔了进去：“这芋头熟的很快，稍后巫和族长便知道了。”

    两位大佬点了点头，便开始问起两人第一次发现芋头的事情，直到确认他们所说的两个地方的芋头是一样的后，便对那火坑中的小东西期待了起来。

    半晌后，火坑中散发出一阵真的清香来，味道十分奇特，却引的人忍不住吞口水。

    这样的体力活伍月自然是不会上的，向元琅使了个颜色：上吧，兄弟，到你表现的时候了。

    元琅好笑的看着她，就这样一个取芋头的事情，能有什么好表现的，小雌性怕烫便直说好了。

