    她眼神一度似被水洗涤干净污垢，清透澈明，不再余留丝毫的爱恨情仇。

    后卿一直关注着她的一举一动，自然意识到她眼神遽然间转变，心不知何为有些不舒服，像是被毛刺剌了一下。

    她一挥手，飞裾飘扬如蓬松的云浮游而起，千万只蓝月色的蝴蝶扑棱从她身上飞出，黑色苍穹之下，这一幕美得令人移不开眼，她不知何时挪动了身躯靠近了他，如飞天一样捧起一手的蝴蝶花送至他面前。

    他终于维持不住脸上的神色，冷冷注视着她，突突涌动的血液冲击下，啪地一掌挥开了她的手。

    她被推搡得一怔，捧落的那些成簇蝴蝶花从中散飞了开去，在彼此眼中化成了流光坠落。

    后卿一笑，眼中却没有一丝笑意：“陈白起，你将我当成了什么？”

    在她面前他从不自称“孤”，有她，他便觉得这个自称名副其实，可她却一次一次地让他感悟到这个字的真实意义。

    “拿这种哄孩子似的把戏，想一笔勾消，你是想骗我，还是骗你自己？”

    陈白起垂下眼，那缥缈虚无的身影渐渐化开了，光晕之下，她的存在仿佛只是一抹幻影。

    “以前我总觉得如果这个词听着有些耍赖，但现在我也想跟你耍一次赖，如果到了最后，我完成了我的使命，我若再给你送上一束花，你会将它接下它吗？”

    后卿怔然地看向她。

    她是那样的认真，好像是在在跟他求一个未来，她想让他不问由来、不问归期地……等她。

    呵，他觉得自己莫不是臆想越来越严重了，她根本从未将他放在心上过，更遑论要与他要一个未来的承诺。

    他眼中似有妖魔沉浮的幽暗，决绝道：“没有如果。”

    她听到“没有如果”这四字，倒没有多少失魂落魄的感受，转眸之间，有一道清清浅浅的流光划过：“那不如来试一试。”

    话音刚落，她的身影便化成了金粉光片，与那起起伏伏的蝴蝶融为一体，后卿瞳仁一滞，进入了一种玄妙又虚无的空间。

    陈白起与陈孛依旧站在几十米开外的石阶之上，宅门鲮瓦如黑兽的背脊延伸两侧，她将陈父护在身后，她身边的人无力倒下、挣扎爬动，阵法之中她一身傲骨不屈，他看着她望着他的眼神，不再是清浅透澈，而是幽暗锋利，如一池破碎冰面峭块，那凉意刺透了他的全身。

    因为他的拒绝，她对他连仅剩的温情都一并收回了，在她眼中，他看到了全然陌生的冷意，仿佛她与他从未相识、相知，她已将他彻底抛之脑后。

    霎时，一种全身麻木的冰结覆遍全身。

    她缓缓冲起手臂，那纤白无骨的手中凝聚起了杀意凛然的剑锋，她盯注着他一瞬不瞬。

    他在她眼里看到了狩猎的戏谑残酷。

    她用了瞳术将他的阵法屏蔽，脚尖一点，便轻若飘云朝他奔来，他下意识想伸手阻挡，却发现根本动不了，甚至连声音都无法出。

    她当真想杀了他？

    那一刻，他心底激起了千层的涛浪汹涌，血气上冲，红玉滴血。

    一种恨意油然而生。

    这时他身后的人惊呼一声——小心，然后他们从他身后蜂涌而出，亮出各种兵器便朝她击杀过去，这时阵法大作，那如藤木一样的光条从阵法之中疾射而出，缠住了半空之中的她，将她的手脚尽数缚扯拽下。

    她痛苦地闷哼一声，用力挣扎不逮，被制住了行动，便在这大好时机之中，后卿的军队自不会放过，他们如虎似狼地冲上去，不等后卿发言便刀剑加身，那一刀一剑下去，便是血流不止，那一斧一戟砍去，便是皮开肉绽……

    数不清的伤口在她身上出现，她的面、发与衣上全是猩热的血，她似乎已经知道自己将面临什么样的结果，她隔着人群的缝隙遥遥地看了他最后一眼，目光涣散迷离，慢慢地倒了下去。

    后卿瞠大眼眸，只觉喉中一腥，面白如纸。

    他张嘴阖动了几晌，那嘶哑得不成话的声音才喊出。

    “白起——”

    他头脑一片空白，什么都想不起来了，他不知道明明方才动不了，也讲不了话，为何此刻却一下恢复了，他只是像疯了一般冲上去，想要抱住那个浑身是血的人。

    “滚开——”

    “白起，我不准你死——”

    他这一声着实太过凄厉惨鸣，前方的军士不由得被震住，然后一个个就像木偶桩子似的静止在那里，最后慢慢地消失不见了。

    嘭——

    眼前似有什么东西破碎了，后卿整个人茫然无措地站在原处，一阵清风徐徐而过，迷雾尽散，他眼前一片清明。

    他不知何时已入了为陈白起所设的阵中，而他的队伍方才见他忽然失智要冲入阵中，阻挡不及，一时情急为救他也一并踏入了阵中，这个阵可不分敌我，任谁踏入都会被牢牢汲住。

    如此一来，被困的便不止陈白起这一方了，局势经此一出，明面上来看好似打了个平局。

    后卿扯动了下嘴角，面沉似水，余光随意扫了一圈，没有迷人神智的蓝月蝴蝶，也没有想杀他的陈白起，更没有濒死重伤的她……

    一切都是假的。

    明明他此时应该觉得被人愚弄的愤怒，但不可否认他心头第一个涌上来的却是幸庆。

    幸庆一切是假的。

    “刚才是……”

    陈白起有些不敢看他那一双有些悲怆尤存的平静眸子:“不过一场幻觉罢了。”

    “幻觉啊？”他喉中淡淡应了声。

    陈白起摸了摸鼻子：“我自没有能力替你编造一场幻觉，你看到的一切都是你心底的真实，所以你看到了什么？”

    在她身后的陈孛看了看自家娇娇儿，又看了看后卿，简直是一头雾水，不懂方才到底发生了什么事情，怎么这么一会儿情况就有了变化，想到后卿他们就跟鬼遮眼似的自动踏入阵中，现在才清醒过来。

    看到了什么？

    后卿半垂下眼。

    原来，他是真的有想过要她死，爱之欲生，恨之欲死。

    但方才真正看到她死在他的面前，他才恍然明白，他根本做不到，那种肝胆俱裂的恐惧与将心掏空的绝望他根本便承受不住，她若死了，他便也活不成了。

    见他面尤有余悸的苍白失神，陈白起虽不知道他方才在幻境中经历过什么，但大抵不是什么美好的事情。

    方才一时冲动对他犯下的事让陈白起有些担心他经此会留下什么不好的阴影，于是便脱口而出道：“后卿，那一切不过是假的，当不得真的。”

    自然是假的，他也知道，因为她还好好地站在他面前跟他讲话。

    他抬眸看她，一半神智昏聩，一半神智沉凝。

    “……我看到你送我花了。”

    嗯？

    陈白起微讶，送花？

    这个幻境大抵是勾出人内心潜藏的一些渴望情绪与阴暗想法，送花应当是渴望吧，想不到他的要求如此朴素？

    “你想要花？”

    后卿想到幻境之中的那个“陈白起”问他：“如果到了最后，我完成了我的使命，我若再给你送上一束花，你会将它接下吗？”

    幻境之中，他决然拒绝了，但现实中铺天盖地的悔意却是随之而来。

    他喃喃道：“……我要，即使只是如果。”

    他的话陈白起没有完全听懂，毕竟每个人的内心世界都是复杂而矛盾的，尤其是像后卿这类深沉之人。

    就像他不爱金玉不爱宝物，只爱花这种挺娇弱的与众不同的爱好，他不说她是怎么都发现不了的。

    见他还有些沉浸在那一场幻境之中出不来，陈白起抓住机会一把拽住陈孛，无视阵法的重力加持，飞身跃上，鲲鹏如一片大云从头顶掠过，两人已稳稳落住。

    上空传来她如泉水般干净清润声音。

    “赵王，我的属下便劳你暂时先留着了，我以后得空便会来接，那时候我会记得带上花，还有赎人要什么条件也随你开。”

    她为了脱身再次恬不知耻地丢下人给他养，只拉着有些恐高腿软的陈父便跑了。

    后卿震神，一抬头便被飓风冲刮得衣发飞舞，他在下方被阵法所困，想追又一时半会儿摆脱不了，他没想到她竟真抛下这些人走了，她是笃定他会因为顾忌她而不会拿他们怎么样是吧。

    一想到自己被这个女人吃定了，后卿便恨得牙痒痒的。

    在外的甲士挡臂张望，同时问道：“主公，是否立刻传讯让城墙张刺网将人拦下？”

    在知道陈白起有一只飞禽当坐骑，后卿自会有后手安排，若是之前他或许会毫不留情地下令，由着一股嫉恨之意支撑着自然不免想给她些教训泄愤，但眼下他却黑沉着脸。

    “不、必、了。”

    经历过方才那一场幻境，他心中的戾狠之意已被她浑身是血倒地的模样吓退大半，只剩酸酸涨涨的自我折磨，自也无法对其下狠手了。

    在世人眼中他向来是个心狠手辣的，对别人狠对自己亦狠，但偏偏却栽在了一个骗子手上。

    他阴恻恻道：“陈白起，你想与别人成婚，你做梦。”

    她这么急着赶回秦国与别的人成亲，那他就看看这场婚礼最终成不成得了！

