
第166章配合调查

江城市出了这么大的案子，自然引起各方的关注。

不过警方来这里调查也根本查不出什么，缅王玉山是如何从凯悦酒店移动到江边广场？

这简直是一个谜！

而且更重要的是，缅王玉山也并没有丢失，化成飞灰，那也是你何飞扬自己造成的！

这些劫匪到底目的何在，难道就是要将这一件宝物给毁掉吗？

谁也说不清楚！

至于调查的重点，倒是那几个被枪杀的玉山保安。

虽然大家都看见了那四个身高1米8以上的悍匪，但要找到这些人的来历，非常困难！

李雨婷在调查之中，倒是敏感的感觉到赵炎应该知道什么，毕竟赵炎在第一时间追了过去！

赵炎也没想把这件事说出来，就算是他把欧阳轩说出来，正常的普通人根本不能拿欧阳轩怎么样！

当天他就换了一身衣服，开着常先富的宝马车，来到上次蒋厂长介绍的那家林州公路边汽车修理厂。

进入修理厂之前，他拿起一块大砖头，将玻璃彻底砸碎，这才将车开进修理厂。

更换挡风玻璃以后，当天又开了回来。

“师父，追上去没有，这些人到底啥来路？”开着车刚返回江城，常先富和梅士兵就打来电话。

赵炎道，“没追上，应该也不是一般人。”

他没有告诉常先富和梅士兵真相，不是不相信这两人，而是感觉没有必要。一个普通人，知道太多这些事情并不好！

常先富又道，“没追上就算了，快来江城明珠大酒店。”

赵炎笑道，“怎么？这是啥情况？何飞扬痛失玉山，你们这就幸灾乐祸了不是？”

“可不是！”常先富嘎嘎的怪笑道，“瞧把这小子给得瑟，3亿元的缅王玉山，可了不得！都吓死人了！我可是听内线人说了，当何飞扬的手碰到那座玉山，遇上化为灰烬的时候，他哭的那样别提了！”

赵炎叹道，“算了，这家伙损失也不小。”

在那个年代，3亿元已经算是一个天文数字，缅王玉山如果留到20年后，那价值将会非常的恐怖！

不过现在被毁了，赵炎心中想的是所谓“灵液筑基”又意味着什么？

同样要说，在那个年代资讯不算发达，各种小说也不普及，绝大多数人都没听说过“筑基”二字！而欧阳轩所说的筑基，肯定不是小说之中的内容！

他费尽心机得到缅王玉山，又来到江边广场，通过广场上的风水阵法，调动大江奔流的气势，从缅王玉山之中收取灵液！

“他的目的难道就是筑基？筑基以后又有多强？”

赵炎心中不清楚，但是他既然走上这条路，他要做的就是让自己变得更强！

“我也不用去羡慕欧阳轩，我有自己的血佛项链！”赵炎想到这心情又安定了不少，血佛项链可并不是只有储物空间的功能，其中含有的应该是一份隐世宗门的传承！

赵炎相信自己只要努力的修炼下去，所谓的筑基，也并不是问题！

“那我就过去，我开出来的那一块被断定为没有经济价值的玉石有没有给我带过去？”

“师父，当然给你带过来了。”

“那就好，马上就到！”

赵炎开着车直奔江城明珠大酒店，刚来到大酒店的门外停下车，不远处停着一辆丰田越野车车门就被推开，一个英气飒爽的女警，就高挺着胸脯走了过来，“赵炎，你刚才去哪了？”

赵炎微微一笑，“我没有必要向你汇报吧？”

李雨婷咬牙切齿的说道，“你别以为有一层身份就有什么了不得，你如果犯了罪，我早晚都要把你送进监狱！”

“如果我没犯罪呢？”阳光下，赵炎不介意晒晒他雪白的牙齿。

“没犯罪也有义务配合我们调查！”李雨婷不甘示弱。

赵炎反问道，“如果我不配合调查呢？你好像没有资格命令我做什么？”

李雨婷虽然气得都要抓狂，猜到赵炎肯定知道什么，可就不告诉她！但是以她的级别，又根本不可能去强迫赵炎配合她调查！

李雨婷想了好一会儿，才终于吐出一句，“你如果不配合我调查，我以后就天天住在苏冬梅的家里！”

赵炎听见这句差点晕倒，心说你的威胁，这也太邪恶了吧？

“喂，你这是干涉人家恋爱自由，违反婚姻法的，你知不知道？”

李雨婷懊恼道，“我不管，你配不配合调查？”

赵炎苦笑道，“你都这样，那我就回答你几个问题。”

“好！”李雨婷顿时粉脸上娇容一展，很难得的给赵炎送上一个笑脸，立即开口问道，“你刚才去哪了？”

赵炎道，“林州市鸿兴汽车修理厂。”

李雨婷立即追问道，“去干嘛？”

“废话，当然去修车！”

“胡说八道！你真的想要我天天住在苏冬梅家里吗？”李雨婷没好气的又说道，“我已经调查过了，在那些悍匪，劫走缅王玉山以后，你是第一个追过去的！在大家下楼以后，你又很快开着常先富的车离开，你到底干嘛去了？你别告诉我这个时候去修车！”

“没有！我当然是想要帮警方做点事，跟上那些悍匪，想看看他们到底逃往那边！”赵炎道，“不过我的车追踪进入江边广场附近，就发现那里天昏地暗，到处一片漆黑，下起了暴雨！我打开车灯继续向里走，快要来到广场，突然不知道从哪里扔过来一块大石头，一下就把我前挡风玻璃给砸了，我这才赶紧掉头离开，去了林州汽车修理厂！”

“这样？”李雨婷思索了片刻。

从逻辑上来说，赵炎的回答完全说得过去；但是从她的直觉来说，赵炎肯定隐瞒了什么！

“是谁扔的大石头？”李雨婷问。

“大概是劫匪！”

说到这里，李雨婷突然收起手中的小本子，脸上又露出了笑容，“赵炎，我不相信你这种人，遇到这一点点危险就吓得掉头离开！我猜你越是遇到这种情况，越会要冲进去看个究竟！”

这丫头倒是很了解我。赵炎嘴上却是说道，“我也看情况的！这些悍匪都不是普通人，我冲进去找死吗？”

“你也不是普通人呀！”李雨婷晒了晒自己雪白的小米牙，一转身说道，“那就这样吧，再会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994736"  chaptername="第166章  配合调查">加入书签</a>
</div>
