
男人不知是故意的，还是真的虚弱，声音也虚弱了几分。

“知道气我不好，就不要气我，我现在是伤患。”

他哑着声，语气幽幽。

暮云初一手捏着绯色的衣袖，一手替他擦拭嘴角，有些好笑。

“谁气你了？”

哦，对，她平时的能耐就是气死人不偿命。

她摸了摸男人的脸，似是揩油，又似是安慰：“现在该跟我说说，你这伤怎么来的了，嗯？”

“你这么想知道？”

这是什么鬼问题？

她要是不想知道，跟他浪费这么多废话？

暮云初捏住他脸颊两侧，略有些生气：“快点说！你该知道孤的耐心有限！”

“《虚空志》里记载过一处，既不属于各大陆，也不属于三界六道，在其中并无轮回，便是三界六道相互交界处，命为虚道。”

他的解释，暮云初听懂了。

“你这两大神器便是在这虚道之中寻到的？”

“嗯！”

“在寻神器时，遇到了敌人？”她轻捏着下颌。

若是如此的话，她还真的挺好奇，什么人能把他伤到。

不过，虽然男人在玄尊大陆，帝尊身份足矣震慑全大陆人，可到了玄神大陆，似又不同了。

在《虚空志》里也清楚记载着，到达玄神大陆后，有超越神灵十阶的更高修为。

男人想起那日的事，轻眯眸，“嗯，宿敌。你不用在意。”

“帝夜冥，你最近真的不乖。”

“他是被封印在虚道里的人，你若不闯虚道，这辈子也没机会遇到他，除非，有人给他解封。”

这么说，暮云初更好奇了。

可是这狗男人好像不打算再继续解释，也不打算再提此人。

她看向他心口的位置，想问的问题也只能收回腹中。

看在他是个伤患的份上，她也不再逼问了。

她起身，去取了绷带，给他包扎。

“虽然我的治愈异能很强，可你这伤势很重，睡一觉应该会恢复了。”

一边替他包扎，一边叮嘱他，“你下次不许再受伤了，听见没？”

帝夜冥好半晌，喉结才滚动了一下，一个“嗯”字轻轻从薄唇里溢出。

他甚至有点好笑。

能不能受伤，这事儿……他能做主吗？

不过，媳妇儿都这么叮嘱了，那他当然只能努力变得更强，不让自己再受伤。

……

暮云初从帝夜冥空间出来，回到了魔界。

魔景可能已经等候多时了。

听见了她的动静，差点扑上来把人给狠狠抱住了。

但……

魔景想到了帝夜冥的占有欲，脚步生生止住了。

“你可算回来了，我还以为你不会回来，想逃跑了。”魔景撇了撇嘴。

暮云初：“我可不像你，整日就想着退休当逃兵。”

“我！我才没有！！！”一听她的话，魔景想都不想就反驳了。

他是不会当逃兵的！

只是这魔王之位给了本该得到它的人，有何不对嘛？

魔景一想到就有点委屈。

“你说的万魔山，你带路，但是，你知道怎么解封？”暮云初抱臂环胸。

“不……不知。”魔景对了对手指头。

有点心虚。

他甚至都不敢对上暮云初的眼神儿，紧张极了。

暮云初一听，火气就上来了，直接上去给了男人一个大暴栗。

“你不知道？那你去万魔山干什么？”

“你，别这么激动生气啊，万魔山能与她们姊妹对话，你母亲和我母亲都在，她们让我将你带过去。”

“是吗？”暮云初不置可否地勾了勾唇角。

她凉凉笑着，凉凉看着魔景。

魔景深深怀疑，如果这暮云初要用眼神杀人的话，他早已死了八百回合了。

可是现在他有什么办法呢？

他也很无辜啊！！

暮云初捏着下颌，“有件事，我也挺想问问你。”

“是什么事？”

“魔王之位是给谁都可以是吧？并非只是给我。”

“不不不！您这话不对，只有您做了魔王，将咱们魔界发扬光大，冲上玄神大陆，获得其他三界六道的承认才对呀！”

“在外人看来，他们都觉得咱们魔界就是个不入流的地方，避我们如蛇蝎呢！连妖界都不太搭理咱们，你说，魔界发扬光大这件事，是不是迫在眉睫？”

暮云初凉凉笑了。

实话是，魔界是否发扬光大，对她真的……不痛不痒。

她真的丝毫不在意。

不过去见一见这传说中的母亲，也是可以的。

她印象里，竟然丝毫都无。

空白的回忆里，对父母的所有记忆，竟然一丁点都无。

万年之久，已经长到让她忽略了很多事情。

魔景见她似有所动摇，心下狂喜，“那咱们马上就出发去万魔山？”

他小心翼翼地发出询问。

暮云初高冷地嗯了一个字。

也算是给了回应。

他们二人离开没多久，躲在暗处的魔语这才走了出来。

目送那二人离开的方向，她的眼底闪过一抹得意。

他们恐怕都不知道，万魔山除了封印了那对姊妹花之外，还有别的用处。

那里……还是通往虚道的通道！

解了封印，便意味着……

她心心念念的玄皇陛下……很快就能恢复自由了！

……

帝夜冥突然睁开冰瞳，随手解下了身上的绷带。

亦如暮云初所说，他的伤势一切恢复正常。

好似之前没受伤般。

可他家初儿却去了魔界。

“九爹爹！”他本想追去魔界，却见到两个小娃屁颠屁颠跑过来。

俩孩子像是兴奋，又像是高兴。

不过，暮九寒的眼底藏匿了一丝担忧。

等两个娃娃凑近，帝夜冥才认真地问:“东西好用吗？”

此时的他，已经穿上了墨袍。

在听见两个小奶包声音时，他已经迅速换上了衣袍。

作为亲爹，这形象自然不能毁。

目光严肃地望着两个小奶包，俨然一副严父的模样。

“能用，就是还没有口诀。”暮九寒乖巧地说完，突然抓住了帝夜冥的衣袖。

“九爹爹，我做了噩梦，梦见爹爹出事了。”

暮九倾睁大眼睛，看着哥哥。

她没有做梦。

但是显然没看见暮云初，她也觉得不安。

这股不安原来跟果果心有灵犀。

“不会。”帝夜冥蹙眉，“她在魔界，修为在巅峰，不会有事。”

话虽如此说……

可男人心底，确实也……觉得不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69278392"  chaptername="第335章  我做了噩梦，梦见爹爹出事了">加入书签</a>
</div>
