乌珏闻言却没有半点惧怕的样子，梗着脖子，眼中满是痴迷和坚定，“我不管，我才不管她是谁的女人呢，反正我看上她了，如果你不让我娶她，我就终生不娶，也不生儿子，让你绝后！”
　　“神尊又怎么样？不就是神级吗？我们天海部落的老祖宗也是神级的。老祖宗最疼我了，难道我想娶个女人，他还不让了？”
　　乌海气了个倒仰，恨不得把这个不争气的儿子给一巴掌拍死。
　　他们天海部落是有神级修士，可就在前几日突然消失，再也找不到任何踪迹。
　　更何况，就算那神级修士在，又哪里能与神尊和云天逸抗衡？
　　“我警告你，你最好给我马上收了那点心思，否则，就别怪我把你关起来……”
　　“等一下！”
　　乌海正气急败坏的吼着，萨如曼却突然打断他，目光灼灼地望着乌珏道：“你当真想要那个女人？”
　　“当……当然，见过奚玥仙子，其他庸脂俗粉根本就入不了本少的眼，我一定要娶她！”
　　萨如曼眼中精芒电射，沉声道：“好，我可以让你如愿以偿，但你要帮我做一件事情。”
　　乌海脸色难看道：“巫师大人，你在开什么玩笑，神尊大人又岂是我们小小天海部落能惹得起的？你就不怕给我们天海部落带来灭族之灾吗？”
　　萨如曼却没有丝毫惊慌，而是端了茶杯，慢悠悠道：“我若是告诉你，神尊和云天逸，或许已经回神域，并且回不来了呢？”
　　“你……你这话是什么意思？”
　　萨如曼眯起眼道：“你还记得老祖消失前最后说的话是什么吗？”
　　乌海怔了怔，脑中立刻回忆起了当初的场景。
　　那时候有个身穿紫衣的男子夜探天海部落。
　　这人修为极高，连他和巫师都不是对手，差一点就被他闯入了泅水之牢。
　　后来还是老祖宗出手，将他困在泅水之牢东面的一个迷阵中。
　　老祖宗认出那人是紫金真人，而乌海也想起，这个人似乎与玄清真人认识。
　　那个时候，老祖宗原本正想把人从迷阵中弄出来，交给巫师和刑堂好好拷问一番，希望能找到那东西的下落。
　　可没想到，老祖宗刚要动手，却突然脸色大变，随后消失。
　　那个过程非常的短暂，以至于老祖宗总共只说了几个字，“糟糕，是天道……”
　　以至于老祖宗消失后，他们也拿那迷阵没办法，里面的人出不来，他们也进不去。
　　乌海看着巫师大人，神色怪异道：“你……你是说，是神域的天道规则，将老祖宗强制召唤回去的？”
　　原本神级修士就不能在下界长期逗留，除非原本就是神域委派下来管理的。
　　强行要留在下界的神级修士，时间长了就会神魂衰竭，这代表的是天道的惩罚。
　　萨如曼嘴角勾起一个诡异的笑容，幽幽道：“你没认出来，那坐在轮椅上的青年是谁吗？”
　　“是谁？”
　　“你说，这暹罗大陆，最名动天下的瘸子是谁？”
　　乌海先是一脸迷惑，随后猛地瞪大了眼睛，“你……你是说，君越泽？”
