    韩遂看着司马朗手上的两个东西一脸的不解，而马腾则是一脸的震惊，他终于明白了为什么他会见到钟繇了，为什么会以那么古怪的方式离开长安。

    “看来马将军是确定了我的身份，这个玉佩马将军应该知道是陛下的贴身之物，在长安的时候您和韩将军肯定见过，而这一卷书，想必将军还记得钟尚书所说的话。”司马朗平静的将两样东西递给马腾。

    “钟尚书说过，‘此物乃是蔡中郎赠予我的手书’乃是他最爱之物，而我还因为不小心在上面按了一个指印，差点让钟尚书杀了我，而我能那么快回西凉也是因为钟尚书看我不爽……”马腾缓缓地抬头看着司马朗，然后将竹简翻过，那里就有着他的一个指印。

    “将军，现在明白了为什么那么巧的了吗？”司马朗看着马腾询问道。

    “明白了。”马腾有些发木的看着司马朗，怪不得那次那么意外的毁坏了钟繇心爱的书帖，怪不得自己回到金城那么顺利，怪不得李傕一直没有乱来，原来汉室还是有着忠良一直在支撑。

    马腾深吸一口气，尽量平静自己内心的震动，司马朗拿出来的两样东西，还有所说的话让马腾已经看出了一些其他的东西，那就是汉室复兴的希望。

    当然马腾并不仅仅为汉室复兴而感觉到兴奋，更是感觉到其中巨大的利益，如果能在汉室颠沛的情况之下拯救天子与危难之中，那么加官进爵都不是问题，而他也就算是成功的振兴了扶风马家。

    “司马侍中，还请去休息一番，此事我应下了，不过出兵问题还请伯达稍待几日，凉州苦寒，我等要调动麾下也是不易。”马腾略一思付之后，扭头看了一眼韩遂就知道这件事必须和韩遂仔细谋划，于是对司马朗说道。

    “还请将军尽快，此二物留于将军，顺带在来之前钟尚书让我带话给二位将军，曹孟德传檄天下承认曾经的错误，已经和刘将军联手入司隶勤王。”司马朗神色平静的将刘协的贴身玉佩和钟繇心爱的书帖交给马腾。

    说完之后，没有丝毫停留的意思直接转头离开，将一切交由马腾和韩遂决断。

    实际上司马朗很清楚，马腾和韩遂基本没有的选择了，而且大好时机已经出现，出身于西凉，有智者之称的韩遂在看到棋盘上的落子之后，绝对会放手一搏。

    【这就是荀文若啊，就算是在任何时候都不会认输，只要他想继续，他自然就会造出一枚枚的棋子，袁刘在主公入司隶之后的举动早有预料，借势都借到敌人身上了，真可谓是无中生有！】

    司马朗大跨步的迈出马腾的正厅，对于自己的生死没有丝毫的担心，局势走到这一步，已经由不得马腾和韩遂了，不管是为了自保，还是为了权势与**，亦或者为了家族的振兴，到现在马腾和韩遂都只能去勤王！

    马腾摸着那块玉佩，沉思良久之后说道，“文约你说这事怎么办？”

    “我现在连事情是怎么回事都不知道。”韩遂一脸郁闷的说道，当然这只是韩遂的托词，他已经明白了一切，只不过他需要更为详细的理解。

    “是这样的……”马腾缓缓地将他当初和李傕结盟之后前往长安的事情叙述了一遍，当然因为司马朗的话，马腾很多地方已经带上了主观的臆测。

    比方说高看了刘协，将这些布置都当成了刘协手上有能人，而刘协本身又十分隐忍，一直在等待时机，钟繇，司马朗等人已经成功打入了李傕等人的内部。

    “原来如此，陛下虽是年幼，但也确实是一代英主，只是时运不至。”韩遂听了马腾的话也是暗自咂舌，“看来第一次诛杀董卓，也是陛下的主意，只不过以袭杀手段灭了董卓却发现自身实力的不足，因而装疯卖傻……”

    “那么，文约这次情况怎么样？”马腾看着韩遂神色严肃的问道，“我们该怎么办？”

    “这一次情况，如果司马伯达所言皆是真实的话，汉室再兴就看此次一举了。”韩遂摸着自己的小胡子神色严肃的说道。

    “这么厉害？”马腾大吃一惊说道。

    “如果曹孟德和刘玄德真的出兵了的话，那李傕他们绝对手忙脚乱，而这个时候我们一旦出兵，李傕他们必然是首尾难顾，那时陛下只要成功攻占长安，守住数日，李傕必败。”韩遂一脸赞叹的说道。

    “更重要的是，你觉得司马伯达和钟元常对于西凉军来说算什么？”韩遂询问了一个古怪的问题。

    “大概算是李傕的心腹，毕竟钟元常给李傕提了很多非常好的建议，现在关中能恢复成粮仓有很大的原因都是因为钟元常的规划。”马腾略一思考开口说道。

    “是啊，他们是心腹啊，一个势力连最核心的人物都叛变了，这个势力怎么可能不会灭亡，李傕在关中不仅仅给自己刷声望，为了讨好钟元常也没少给钟元常刷声望，而且钟元常是规划者……”韩遂苦笑，“这要是反了，李傕连根基都毁了。”

    “那我们出兵勤王？”马腾问道，他对于韩遂的判断还是很满意的，毕竟韩遂说的很清楚。

    “对，出兵勤王，这是最好的时机，而且若非我们临近雍州，恐怕也没有这么好的机会了。”韩遂苦笑着说道，“关中不断的完善水利网络，将关中恢复到当初沃野千里的盛况，恐怕更多是为了天子准备的服袍吧！”

    “嘶~”马腾猛地吸了一口凉气，他突然发现韩遂的话非常有道理，天子成功消灭李傕他们的话，关陇等地就完全掌握在了手上，以此为根基的天子，未必不能亲手扫平天下！

    “所以说现在是我们最好的时机，成功的可能性很大，而且这个时候我们相当于雪中送炭。”韩遂盯着马腾说道。

    “义兄祖上乃是云台二十八将之一，对于汉室忠贞不二，想必义兄对于汉室还有扶风马家如今行径也很是痛心，此次事成，天子绝对会大封群臣，可谓一举两得。”随后不等马腾开口，韩遂再次补上一击。(未完待续。)

