    很显然，骨灰坛注意到了空宁的视线。

    阴影中，骨灰坛语气惊愕。

    “喂，兄弟，你该不会是想……”

    空宁摇了摇头，收回了视线。

    “哪有那么容易？厌居的老妖返本归元、早已脱离肉身的樊笼。”

    “元神不灭，便能血肉重生。”

    “一旦在瀚海城中闹出什么大动静，海庄王肯定会出手阻扰，不会让人搅了它的婚礼。”

    “除非能在瞬息之间秒杀，不给她任何反应的机会。不然她反应过来，便彻底没了回旋余地……”

    银发魔女的神通，可以感知到空宁的位置。在霜晨月面前，空宁的幻术等于废了一半。

    若是将这个银发魔女逼到对立面去，空宁本就艰难的处境、将会变得更加艰难。

    因此空宁没有绝杀把握的话，暂时不打算对霜晨月出手。

    他看向了瀚海绿洲之外，在那里，大沙漠中，有一个竹山老妖一直守着、要报当年的夺妻之仇。

    空宁道：“那竹山老妖的神通是什么？”

    空宁将目标，放在了竹山老妖身上。

    吞灵魔罐的存在，可以让他通过斩妖妖魔提升修为。

    没必要一开始就去招惹霜晨月。

    骨灰坛说道：“竹山老妖，乃是竹山之中的一只豪猪得道。它的神通，与身上的毒刺有关。”

    “神通施展，方圆十里之内，它的毒刺无处不在、防不胜防。既能化作亿万毒刺攒射，亦能凝聚成最强的一根袭杀强敌。”

    “乃是杀伤力极为强大的一门神通。”

    骨灰坛与阴幻魔君相识，自然也知道竹山老妖的根底。

    它说道：“你上辈子就是应付不了这豪猪的毒刺，才被撵得满山跑的。”

    空宁微微蹙眉，详细询问，才知那竹山老妖的神通施展后，其毒刺可以在方圆十里的虚无中凭空出现、凭空消失，且无穷无尽。

    就算躲在法宝之中，那毒刺也能凭空出现在法宝之内杀伤敌人。

    “除非你能找到真正的仙家灵宝，否则寻常法宝是防不住那毒刺的。”

    骨灰坛一番分析，让空宁大为皱眉。

    这竹山老妖的神通，当真强大，需要仙家法宝才能防范？

    那仙家法宝，可是真仙才能祭练出来的无上灵宝，从古至今都没几件，每一件都能焚烧万里山河、威能强大莫测。

    空宁孤身一人，去哪儿找这种级别的法宝？

    却见骨灰坛嘿嘿一笑，道：“你那个红颜知己婉儿，背上那口诛邪剑，就是仙家法宝……虽是杀伐仙兵，并无镇压守护的神力。”

    “但若是由你来使出、发挥其真正威能，十个竹山老妖也杀了，用不着镇压守护。”

    骨灰坛的透露，让空宁摇头。

    他之前翻看灵若寺的藏经阁典籍，自然知道仙家灵宝的存在，以及婉儿那口诛邪古剑的真正强大。

    但现在婉儿被关在定龙离火罩里，空宁无法联系婉儿。

    而且诛邪古剑乃是玄天剑宗的镇派之宝，空宁就算能联系到婉儿。但他没有修行天剑诀，拿到诛邪古剑也发挥不出真正的威能。

    “看来只能自己上了……”

    空宁默默低语，叹息一声。

    直接飞身而出、朝着瀚海绿洲外面而去。

    却是刚回来，连屁股都没坐热，就走了。

    霜晨月带来的消息，让空宁再也无法稳坐钓鱼台。

    三山五湖都盯上了他，现在的他完全失去了在暗处默默发育的机会。

    一旦那些大妖魔碾杀而来，如今的空宁将会无比危险。

    因此他一定要在自己被三山五湖的大妖魔堵住前，攫取更多的力量。

    而瀚海绿洲外的竹山老妖，便是最好的一个下手目标。

    虽然双方的道行差距很大，空宁初入厌居境，而竹山老妖已经三千多年的道行了。

    但到了厌居境，道行法力的差距，已经不是很重要的。

    真正决定强弱的，乃是神通、以及法宝！

    他的天魔眼能冻结空间，恰好克制竹山老妖！

    空宁飞身而出、自整个瀚海城上空飞过。

    幻术之下，没有任何人看到阴幻魔君的离去。

    他直接飞出了瀚海绿洲，来到大沙漠中。

    进入沙漠的瞬间，前方的沙丘上顿时魔气狂暴，竹山老妖的身影自月下冲出。

    “阴幻魔君！”

    竹山老妖面目狰狞，魔气汹汹。

    空宁瞥了这老妖一眼，直接飞向远方，同时传音道。

    “你不是想杀我吗？来！我今晚给你机会。”

    “不过不要在海庄王的家门口，我不想让朋友的家门口染血。”

    空宁语气淡漠，充满了挑衅。

    竹山老妖怒极反笑，道：“你尽管选！去哪儿都奉陪。同门一场，让你选个山清水秀的地方葬身！”

    说着，竹山老妖也追了上去。

    空宁飞得不算太快，它便也没有死追。

    两人一前一后，保持了一个微妙的距离。

    而瀚海城中，许多妖魔诧异的望向了那边。

    刚才大沙漠中，竹山老妖的愤怒咆哮、以及魔气升腾，妖魔们全都觉察到了。

    可现在竹山老妖竟然走了？

    纵然没有亲临现场看到当时发生的一切，但妖魔们却很快明白了过来。

    “阴幻魔君和竹山老妖要决斗了！”

    “它们飞向了北方，要去找地方厮杀！”

    “乖乖……竟然真的走到这一步了，也不知道谁能赢。”

    寻常妖魔们议论纷纷，热切的讨论这件事。

    而城中的厌居境老妖们，纷纷飞天而起、朝着北面飞去，想要看看阴幻魔君和竹山老妖的死斗。

    然而它们飞了一程，却失去了目标，完全感觉不到阴幻魔君和竹山老妖的气息了。

    几个厌居老妖立在大漠上空，表情惊愕。

    “竟然追丢了？”

    “为何寻不到方向？”

    “我感觉到了幻术的痕迹……有人用幻术混淆了我们的感知！”

    老妖们议论着，表情震惊。

    “能混淆我等感知的幻术，世间罕有啊……”

    “大概是阴幻魔君这一世悟到的神通。怪不得它这一世敢正面对决竹山老妖了，原来是有了新的神通，还如此强大。”

    “可惜……可惜一场龙争虎斗，见不到了。”

    厌居老妖们全都可惜无比。

    这阴幻魔君的幻术，简直匪夷所思。若不是知道阴幻魔君的根脚，他们怕是会以为遇到了某只侥幸得道的食魂妖……

