    熟悉的压迫感再度降临，荒木风花腿抖得向筛糠，却不知为何挑眉怒骂：

    “暴殄天物！这是在暴殄天物！”

    墙上的四手女人当然不会对她的怒骂有所触动，只是从墙上弹下，同样冲着发蒙的校长挥舞獠牙！

    侍童起身，本能的想抵挡，却被那四只干枯的手直接抓到半空。其小小的身躯如同玩具一般，磅礴的力量自四个不同的方向施加到它的身上。

    然后，如同瓷娃娃崩解，侍童脸上出现裂痕，眼睛嘴巴里也冒出了汩汩漆黑如墨的液体。

    龚耀咬牙，总觉得如果现在放弃这校长，那就永远别再说什么想和辉一郎竞争的事。心中犹豫片刻，终于对斋藤使了个眼色。他们俩一左一右将校长架起，想要在两个怪异相互争斗的时候先溜为敬！

    “对了，你在说什么‘暴殄天物’?”龚耀想起之前对收集情报的自我警醒，脚步启动时，回头向荒木风花发问。

    “是你家老哥干得好事！”荒木咬牙，在校长背后推他屁股：“看到这四手女人的本体的时候我确定了！这可是稀有再稀有的怪异！通过承载它的录像带，可以做到见过它的人‘七日必死’！可辉一郎直接把它放出来了！威力减弱太多不说，说不定会让它违反自己的规则消散的！”

    又不是你家的怪异，我都不急，你急个锤子？龚耀很想这么说，却还是被另外一点吸引了注意力。

    你说这四手女人的威力减弱了太多？

    他已经奔逃出去，可一直偏头注视着身后的余光，却看到四手女人如同一个辛勤的家庭主妇，捏着那侍童如同捏着一把白菜，又轻轻一扭。

    也是如同扭裂白菜一般清脆，那可以通过蹦跳突破音速的侍童，就这样清脆的身首分离。

    侍童体内黑色的液体如同瀑布涌出，却被地上疯长的头发吸收殆尽。头发在往前眼神，占据了所有未被阳光庇佑的角落。龚耀左右张望，身边的教室中，头顶未打开的日光灯中，甚至地板上无法被人注意的犄角旮旯中，都有毛茸茸的头发冒出，还有……

    校长逐渐跟上了几人的步幅，但有一丝冷汗自他颊上滑落：“那个，劳驾，我嗓子有些痒。”

    丽香轻噫一声，看着校长捂着脖子想要咳嗽。他张开的嘴的牙缝中，那黑色的毛绒绒一闪而逝。

    而龚耀转头，直接将战术手电打开，然后塞到了他的嘴里：“给我含住！”

    “唔唔唔？”

    校长眨眼，一只手握住手电柄，姿势很是糟糕。而龚耀接下来的话更糟糕：“哪里痒就照哪里，肚子里面痒就仰头让光照进你的胃！还有衣服里……马上把衣服全脱了，赶紧！”

    边走，龚耀便已经注意到有不属于校长的毛发悄然从他衣领的阴影中冒出。而那四手女人惨白的隐没其中，在这毛发中一冒一冒。

    龚耀赶紧伸手去撕校长的衣服，又抢过斋藤的手电胡乱照射。还好，和自己想的一样，四手女人放出头发就像游戏里的虫族放出菌毯。是因为它被强行驱使的缘故？其活动范围必然和头发覆盖的范围相当。

    而四手女人既然是辉一郎放出的怪异，那它就不会攻击除了这校长之外的自己人！

    但也只是不会攻击而已，以它的力量，若是真把自己一行堵住，那想抢走校长也定然轻而易举。现在，校长在含着电筒忙着脱衣服，最了解学校的也只剩下丽香了。

    “丽香，学校里最亮的地方是哪？”

    “……你该问的是哪里会没有阴影，我想，只有医务室了，我给荒木拿衣服的地方！”丽香声音很低，手一直有意无意的在触碰她的发卡：“里面有一个临时的手术台，虽然从来没用过。但手术台上却配备了无影灯！”

    手术台？为什么区区一所中学的校医务室里会配备手术台……也对，这里的地下还停着坦克呢，按战地医务室来想的话也并非全然无法理解。

    大概吧？

    确定了目标，那冲刺的过程便不再会漫长。何况需要头发铺路才能活动的四手女人其实限制颇多。冲进校医室中，龚耀这才发现这里大概真的是按战地医院的配置。不过规模更大，更豪华些。抗感染的药物占了大半，外科包扎所需的设备更是相当丰富。

    咦？这么说呵其他学校的配备区别不大？难道每个学校的医务室都是一个后备的战地医院？

    斋藤仍然负责把门，只不过这次他没把门关上。已经将衣服脱光的校长自觉的爬到上面。荒木风花和龚耀一起动手，无影灯打开照耀，效果说起来其实还不错？

    阴影果然已经竭尽全力的消除。至少台上还含着电筒的校长没有在因为身体哪里忽然起来的瘙痒而出声呼救。龚耀和荒木对视一眼，后者将他嘴上的电筒拿下，她还有几个问题要问。

    现在轮到龚耀头疼了。把这还在“捉迷藏”这个游戏中的校长救下只是能让辉一郎，隐田弥生以及其他参与这个游戏的学生不能赢，最多的最多也就是拖延一阵子的时间而已。

    咦？对啊，游戏又不止一个，比如他们之前就看到了跳皮筋之类。为什么辉一郎和隐田却都不约而同的对“捉迷藏”下手？一个放出了他的侍童，一个放出了珍贵的怪异？是这两样东西对他们来说都不算什么？还是说……

    龚耀看向丽香：“丽香，说说看你觉得捉迷藏这个游戏有什么特别的地方？”

    “我觉得它很幼稚……哦对，捉迷藏说不定是参与人数最多的一种游戏吧，仔细想想，捉迷藏的参与人数好像不会有个上限，赢家可以通吃？”丽香沉思，眼睛一直盯着医务室中种种设施洒下的阴影：“喂，宫城！只要有阴影的地方，那头发就可能冒出来吗？”

    “不，我觉得头发只是怕光。光照越强它就越不可能出现，比如你无影灯下的校长，他身上真的一点阴影都没有了吗？怎么可能。”

    “……还有，我不太懂机械，但我看你和我爸打开备用电源很轻松，把它关上呢？会不会同样很轻松？”

    话音刚落。

    医务室本来就为了保存容易遇光反应的药物而拉着窗帘，所以转瞬之间，整个房间便陷入一片昏暗。似乎已经蛰伏太久，毛毛躁躁的头发自各个角落席卷而出，擦着众人的鞋子掠过，沙沙沙的，竟然让龚耀觉得脚尖有些发痒。

    龚耀回头，暗自松了一口气。还好，还好无影灯是手术用具。为了安全起见，每个无影灯都配备着临时电池。此刻的它光芒未曾稍减，照耀着台上校长白胖的身躯，宛如一抹圣光。

    熟悉的压迫感再度降临，荒木愣住，这次压迫感离她这么的近。微微偏头，四手女人不知何时居然和她比肩而立，一齐看着手术台上默默将电筒塞回嘴里的校长。

    她小腿又抖了一下。啊，还好这里白大褂不嫌多。

    龚耀将手放进衣服中，握着那枚指环步步往前。踩在厚实的头发中，宛如走过一片腻腻的草原。无影灯还在，四手女人不想触碰光芒，而听说手术台用的无影灯后背电源可以支撑一到两个小时，这段时间，自己能做什么？

    他还没来得及思考。

    把门的斋藤忽然传来一阵怒吼：“喂小子，离这远点！妈的，又是你？”

    老警员看到一个学生低着头就想往医务室中冲，他手上还带着之前自己给他铐上的手铐。也不用多想，便直接拔枪准备射击。

    但校长的余光看见了这一幕，他猛然吐出手电大喊：“别，别开枪！”

    斋藤才不会听，子弹已经击发，这次是瞄准大腿中央，可不再会只是擦伤而已。只是，老警员在下一瞬间便愣住，他只有一支枪，匣内还有四发子弹。

    而医务室门口，浩浩荡荡的人头上下起伏。那是六七十个面容狂热的学生，还有侍童夹杂其中。

    龚耀忽然想到了一个可能性，他把指环掏出，戴在右手无名指上：“校长！你在玩捉迷藏，你说过‘鬼’是轮换的对吗！那现在你不是鬼了，谁是鬼？！”

    校长把电筒吐出，脸色也在发白：“我不知道……不，不对，我猜……”

    “我猜现在除了我之外的人都是鬼……”

