    重迫轰击，燧发枪攒射，刺刀追击，简单而粗暴的战术，却使缅军连遭败绩，仓惶败退。

    其实，武器装备还只是一方面，明军将士的昂扬斗志才是获胜的关键。

    在皇帝看来，哪怕武器的水平与缅军相当，重新振作、扫除积弊的明军也将战无不胜。

    例子并不远，在辽东与建奴交战时，难道明军的武器装备不先进？精神意志的颓废，军中积弊重重，才是屡战屡败的原因所在。

    前世也有活生生的事实，小米加步枪打败自动化武器，靠的是作战意志和英勇精神。

    战场上一片混乱，混乱的自然是缅军。

    在曼德勒，也就是阿瓦城北面的最后一道防线，缅人集中了数万大军，数百头战象，希望能挫败明军势如破竹的攻势。

    战斗刚开始，缅军想快速进攻，使明军的火炮来不及布放。但迎头而来的却是成百上千枚火箭的猛烈轰击，在缅军士兵和战象中爆炸燃烧。

    战象很威猛，凭借体重的冲击很难被正面阻挡。如果说战马是古代的坦克，那战象就是坦克中的虎式。

    但战象也有弱点，怕火怕烟，受伤后发疯发狂，不分敌人地冲撞践踏，难以控制。

    在元朝征伐缅甸的时候，元军集中弓箭射击战象，也造成了同样的结果。

    可以说，战象是一把双刃剑，对敌我双方来说，杀伤力是基本相当的。

    “万胜，大明！”

    “大明，万胜！”

    徐弘玉拔出腰刀，高举过头，将旗随之摆动，明军将士们发出激昂振奋的呐喊。

    渲泄出胸中的战意，明军士兵端枪瞄准，紧盯着前方奔腾而来的缅军，以及未受伤受惊的战象。

    缅军已经混乱，前面的还在冲，被火箭覆盖打击的则被受惊受伤的战象冲撞得不成队形。

    这样的进攻，其实，刚开始便已经宣告失败。

    战鼓声隆隆敲响，紧接着是阵前轻型佛朗机炮的轰鸣。白烟升腾，无数铅弹激射而出。

    哈纳座下的战象发出一声惨嘶，借着奔跑的惯性轰然扑倒。几个缅兵狼狈地摔下战象，哈纳也一头栽下，摔得头晕脑胀。

    哈纳看到自己心爱的座骑在地上惨叫，象脸上血流如注，一只眼睛已经变成了血洞。

    又是一篷血肉迸溅，就在哈纳旁边，刚刚爬起身的缅兵，脑袋象个烂西瓜似的爆开。

    哈纳的脸上脖子上都是热乎乎的感觉，吓得他抱头趴地，再也不敢起来。耳边都是人、象的惨叫嘶鸣，仿佛置身于地狱。

    以最快的速度打完五个子巢，佛朗机炮的轰鸣声终于停止。

    嘹亮的号声响起，明军的火枪又开始轰鸣。先是重火枪，向着残存的战象轰击，象得被它们冲乱战阵。

    重型火枪的威力，即便是皮糙肉厚的战象，也无法抵挡。

    伴着惨烈的嘶鸣，一头头战象倒地，发出沉重的声音。有的战象受惊往回逃窜，撞翻缅兵，把象背上的人也甩落地上。

    不断有缅兵在血肉横飞中被击中，惨叫哀嚎的声音此起彼伏，又被淹没在火枪的轰鸣声中。

    一颗颗炮弹凌空飞起，在隆隆的炮声中，砸向缅军的中阵后阵，使得混乱难以遏制。

    远程、大威力，尽量减少己方士兵的伤亡，而不考虑弹药的消耗。

    明军的战术打法已经从摸索到成型，颇象后世某个财大气粗的国家的战法。

    远程火箭轰击先糊你一脸，中距有重迫，中近距有佛朗机，近距有火枪，肉搏有刺刀。

    这样一套打击下来，不管是敌人的前阵、中阵，还是后阵，都在明军火力的覆盖之下。

    试想，在这样宽大覆盖面儿的轰击中，又有几支军队还能保持战阵？

    轰，轰，轰……

    战鼓声震天动地，明军战阵踩着鼓点向前推进。火枪一排接一排地施放，横扫着前方的敌人。

    缅军的失败终于无法抑制，从官到兵，从前到后，都开始了溃退。

    败是肯定的，明军的打法对于缅人来说，是无解的。管你战象冲阵，管你列阵防守，就是先轰炸，再火枪攒射推进。

    燧发枪加刺刀，称霸战场的时代，终于被明军提前上演。

    战鼓声越来越快，越来越急，明军战阵推进的速度也越来越快。面前已经全是缅兵逃跑的身影，已经不用再火枪射击。

    “杀！”

    “杀呀！”

    无数喊杀声响彻战场，明军士兵挺起寒光闪闪的刺刀，发起了最后的冲锋。

    再没有把刺刀捅进敌人后背更轻松的杀戮了，缅兵丢盔弃甲，连武器都影响逃跑的速度而扔掉，连头都不敢回，惊呼尖叫着亡命狂奔。

    轰隆的马蹄声响了起来，一千骑兵斜刺里杀出，超过步兵，如狂风席卷，杀向溃败的缅军。

    马刀闪着寒光，高举在空中；骑兵瞪眼张嘴，呼喝呐喊，如凶神恶煞般横劈竖砍，毫不留情地屠戮着敌人。

    碍于缅甸的地形，明军骑兵并不多，总共只有三千。骡马的数量倒是不少，全部都驮运弹药物资。

    但对于溃败的敌人，一千骑兵也足以追亡逐北，给敌人造成最惨重的伤亡。

    “杀！”徐小七马刀一拖，借着马前冲的力量和速度，缅兵的人头便被轻松割下，鲜血从颈中喷出。

    马刀从下而上，顺势划了个弧形，徐小七反手斜劈，又一个缅兵被砍翻倒地。

    杀戮使人兴奋，特别是对于军人来说，厮杀就是职业，杀得越多，军功越大，收获越多。

    哼了一声，徐小七轻拔马头，从几个聪明的缅兵旁边掠过。

    把后背留给对手，闷头逃跑，多半就是个死。

    这几个缅兵不跑了，跪倒在地，一个劲儿的磕头，嘴里呜噜哇啦地求饶，还有两个大声嚎啕，涕泪满脸，已经被吓破了胆。

    越来越多的缅兵放弃了逃窜，跪倒求饶。

    单个的，三五成伙的，大群大片的，跪倒磕头、哀嚎啼哭、浑身颤抖，从士兵都变成了卑微懦弱、贪生怕死的可怜虫。

    跟随明军的土兵，耀武扬威地冲出去，开始了他们的工作——打扫战场。

    遍地的尸体，遍地的刀枪旗帜，遍地的俘虏……

