    这种酒在太古时代，名为忘忧！

    姜独拿回来的不多，也就是几千瓶左右。

    姜尚走了出来，看到了自己儿子和宁雪，脸上顿时露出了一个笑容。

    “孩他妈，小独这臭小子回来了。”姜尚喊了一嗓子。

    凌天心也快步了走了出来，来到了姜独的身边。

    “终于回来了，怎么样，没有受什么伤势吧？这实力强大也不能一直在外边奔波，总要停下来歇歇，这段时间我学了很多的菜式，多在家待几天，让你尝尝我的手艺。”凌天心看着姜独的脸，有些心疼的说道。

    姜独挠了挠头，心中有种莫名其妙的温暖，还有那么一丝尴尬。

    其实从姜独回家地第一句话都能够看出来，无论是男孩女孩，不说百分之百，最起码也是百分之九十。

    回到家第一句话，就是先叫一声“妈”。

    或者是第二种情况“爸，我妈呢？”

    姜独是从小只有老爹，还没有养成这种习惯。

    “妈，这是雪儿，宁雪，你的儿媳妇。”姜独直接把宁雪拉过来给凌天心介绍说道。

    其实之前他们也已经见过，但是如此正经的介绍，还是第一次。

    “伯母。”

    宁雪脸上微微一红叫了一声。

    凌天心脸上洋溢着笑容，拉住了宁雪的手。

    “我自然是知道雪儿的，来来来，进屋里说。”

    姜尚看着宁雪，心中有那么一些不好意思，想着秦苒跑去了哪？

    也并非是说，姜尚不喜欢宁雪，而是秦苒是他的学生，从小都是一点点培养的，两人的感情自然会更加的深厚。

    姜独的影子此时微微动了一下，姜独就感觉自己的脚心传出来一阵疼痛。

    姜独……

    咳，保持微笑！

    走进了客厅之中，姜独左右看了看，对于这装修也是特别的满意。

    他是一个怀旧的人，但是并非是说，之怀旧自己的小破房子。

    对于这种焕然一新的装修，姜独也是特别的喜欢，自己这么努力，生活再不好点，那岂不是很悲催？

    凌天心在不断的忙碌着，准备水果，而且口中还在不停的和宁雪说着话。

    而姜独和姜尚坐在了沙发之上。

    “现在外边的情况怎么样？”姜尚问道。

    现在的姜尚，实力已经来到了差一步便达到无上者的地步。

    确实，有点弱，跟不上了时代的潮流，不过能够在这么短的时间之内，姜尚能够达到原始真神的巅峰，便可以看出来姜尚的天赋是绝对强。

    但是却有了一个开了外挂的儿子，姜尚都有点想要退休了。

    反正努力了半天，连自己儿子的一个零头都追不上。

    他也看开了，努力就行，能修炼到哪一步，就到哪一步。

    在这种心态之下，他的修为进境更快了……

    这就很气人。

    “外边的情况现在还是处于焦灼的状态之中，诸界形成的联盟，在鸿蒙主世界的带领之下，刚刚才和不详产生了一场战争，也算是获胜了。不过或许过不了太长的时间，不详还会卷土重来的。”姜独说道。

    对于这件事，其实他并没有什么太大的忧心。

    因为他心中已经做好了准备，等休息过后，就去不详所在的地方溜上一圈。

    毕竟这诸界的人，也没有一个什么敌人，想要挨打都找不到对象。

    只能去跑到不详的地方凑凑运气，别管怎么说，好歹也要把实力在提升提升，要不然真的没有什么自保之力。

    “不详到底是一个什么东西，为什么会这么热衷于毁灭？”姜尚微微皱着眉头说道。

    姜独现在心中已经有了一些不成熟的猜测，但是却也没有办法验证自己的猜测到底正确不正确。

    耸了耸肩膀，姜独说道：“我目前也不清楚，或者说整个万界的人都没有摸清楚不详的来历，因为它太古老了。”

    姜尚也有些沉默。

    这种事情，目前来说，基本上是没有他参与的价值了。

    因为完全就不是一个级别的，甚至在这万界之中，稍微强一些的不详，就能够随意的捏死姜尚。

    指不定姜独也有一天可能被人随手捏死了。

    只不过这种几率很少而已。

    “好吧，现在你也已经长大了，有自己的见识和主见了，我也不胡乱操心了，但是你准备什么时候结婚想好了吗？”姜尚问道。

    姜独忍不住眼睛瞪大。

    结……结婚？

    “你没有听错，就是结婚，而且，能结两个吗？”姜尚小着声说道。

    姜独忍不住挠了挠头。

    “现在还没有安稳下来，怎么扯到结婚上去了？”姜独嘀咕说道。

    “成家立业，成家立业，你现在又不是没有能力成家了，我还想早点抱孙子呢。”姜尚不客气说道。

    “不行不行，现在结婚还太早，等我把一个家伙从天上拉下来再说结婚的事情。”姜独急忙说道。

    “而且，两个，我现在还没有想好呢，怎么结？”姜独传音说道。

    他的眼神之中有些幽怨。

    两个未婚妻，还都喜欢自己，自己还都喜欢，但是……

    姜尚不屑的撇了撇嘴，咋滴，什么锅都想要往你老子背上扣？

    要不是你自己喜欢，老子就是给你找八个未婚妻你恐怕也不要啊！

    “少给老子废话，自己的情债自己搞定，不过秦苒我可是看着长大的，你可不能欺负她。”姜尚认真的说道。

    “宁雪也是一个好女孩，同样不能欺负。”

    姜独翻了翻白眼，你把我逼死不就行了？

    “对了，说起来苒苒，苒苒呢？”姜尚问道。

    姜独咳嗽了一声，看了一眼自己的影子。

    “在我影子里。”

    姜尚瞪大眼睛，看向了姜独的影子。

    心中虽然不知道为什么秦苒会在姜独的影子之中，不过他心中却慢慢的松了一口气。

    看来，秦苒对于姜独联系宁雪这种事情，已经默认接受了。

    也许随着时间的推移，事情会产生一些变化。

    “还是那句话，什么时候结婚？”姜尚将传音改变成了正常的声音，而且是宁雪能够听到的那种。

    宁雪身体猛然僵硬一下，白净美丽的脸庞之上快速的浮现出了一抹红润。

    “等我能够给雪儿一个安稳的家的时候，自然会结婚，现在还不行，还有不详没有解决，太不稳定了。”姜独说道。

    宁雪心中也对于结婚这件事情太过突然，心中觉得姜独说的有道理。

    “那可不行，我还等着抱孙子的。”姜尚有些不爽的说道。

    “哎呀，你和我妈都年轻，为什么非要抱孙子，现在国家都开放二胎了，难道你们就不能给我生一个弟弟妹妹？”姜独挠了挠头说道。

    姜尚和凌天心的身体同时僵硬了一下，相互对视了一眼。

    “咳，有一件事确实不应该瞒着你。”姜尚脸上露出了一抹尴尬说道。

    姜独心中升起了一股奇妙的感觉。

    莫非……

    “你妈现在又给你怀了一个妹妹，已经六个多月了。”姜尚幽幽的说道。

    姜独！！！

    宁雪？？？

    “你是在忽悠我吗？”姜独眼珠子差点瞪出来。

    “老子忽悠你做什么，现在你有妹妹了，你是支持还是支持？”姜尚的手已经放在了自己的皮带之上，脸上露出了笑容。

    没错，就是那个笑容，在那次吊起来打之前，姜尚就是这个笑容。

    姜独一个激灵，脸上露出了一个大大的笑容：“支持支持，必须支持，我那是求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧！”

    “什么乱七八糟的话，反正事情已经跟你说了，还有一件事，子城要结婚了，之前他过来找你，你没在家，请柬给你留着呢，定在了5月25日，本来以为你赶不上了，没想到你竟然回来了。”姜尚继续说道。

    姜独被一连串的消息，直接冲击的脑袋有些宕机。

    子城……要结婚了？

    自己……有妹妹了？

    我，特么的还是一个处男？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

