    第63章工作场合

    看着林羞逐渐走远的身影，琳达一双眼睛闪动着熊熊妒火。

    任助理礼貌地为琳达打开了后车座的门，她咬着牙，无处发泄地朝着德鲁的腿上狠狠踢了一脚，才弯腰钻入车内。

    德鲁痛呼一声，跳了起来，“琳达，你干什么！”

    任助理：“……”

    德鲁尴尬得要命，但看到任助理嘴角抽抽一副忍耐的表情，又不好再发泄，只能忍下怒气，也跟着钻入车内。

    ～

    林羞来到了越野车门边看向车内男人俊逸的侧颜，心头没来由地就噗通噗通跳起来。

    寒蔺君偏头看过来，唇角微勾，“不上车看什么？”

    “你一会儿是不是还有应酬？”

    “嗯。”

    “其实你可以不用来接我的，我坐公交车还是挺方便的。”她指了指前面的公交车站台，但无法压抑自己雀跃的小心脏。

    寒蔺君扫了一眼站台，又看向她，“上车。”

    意思很明显，少废话～

    林羞忍着想要上翘的唇角，心里暖暖的，拉开了副驾座的车门，正要上车，眼角余光看到旁边酒店停车场出入口开出了那辆劳斯莱斯，她转头看了一眼，那开着的车窗露出琳达那张沉下来正瞪着她的脸，忙低下头爬上了车。

    寒蔺君正在看她，根本没有去理会那辆车，“系好安全带。”

    林羞乖乖照做，抬头看着那辆劳斯莱斯开到前面去了，她讷讷地问：“你不和他们打招呼吗？”

    寒蔺君知道她说的是谁，淡淡地道：“有的是机会。”

    好冷漠哦～

    林羞看着他拉动档位杆，转动方向盘驶离的动作，一气呵成，很帅气的举手投足，“晚上就是和他们去吃饭吗？”

    “嗯，想一起去吗？”

    “不去，我家里都给我做饭了。”

    寒蔺君轻笑，“我也没打算让你出席工作场合，对你来说挺无聊的，怕你待睡着。”

    林羞无语道：“怎么会？我也是经常参加工作会议的呢～”

    “哦？”他笑睇她一眼，“那跟我一起去？”

    她忙摇头，吐吐舌道：“不要，当我没说。”

    寒蔺君莞尔，不再说什么，专心开车。

    就快到林家附近的停车空地了，这里路比较小，还是双向车道的，寒蔺君放缓了车速慢慢前行。

    突然，林羞看到了站在小巷子口的林妈妈，顿时吓得脸色都变了，下意识地就将整个上半身都压低了，“是我妈！”

    寒蔺君也看到了，但他神色很淡定，“那又怎么样？”

    林羞咬着下唇，侧着身子弯在前排中间位置，道：“不能让她看到我坐你的车！”

    她这反应让寒蔺君很是不满，微沉下脸，抿着唇道：“怕什么？让阿姨看到也没关系，直接跟她说我是你男朋友！”

    “不可以！”林羞慌忙道，“我……我还是没想好怎么跟我妈说！”

    寒蔺君皱着眉还想说什么，但看她吓白的小脸上惊慌一片，强压下了心头的不悦，默默将车从小巷子口开了过去。

    车子从林妈妈眼前开过，林妈妈只是抬头看了一眼，黑色的车贴膜让她看不清车内的情况，只看到一个年轻男人在开车的身影，她也没在意，很快将头撇开。

