    孙芯语犹豫几秒后，终于选择了金陵市。

    她知道，如果回东海市后，事事都有陈修照顾，轻而易举的就可以平步青云。

    但，那不是孙芯语想要的结果。

    “哥哥，我会凭着自己的努力在金陵市打出一片小天地的。”孙芯语紧紧的攥着小拳头，信誓旦旦的说道：“等两年之后，你会看到的！”

    “好。”

    走之前，陈修给了孙海一张银行卡。

    与新林镇不同，金陵市的花销需要很大，单单是书香别墅的物业费，每年就需要两万多。

    这些钱除了负责孙海一家的日常开销之外，更是为孙芯语的以后做准备。

    就算是，陈修给妹妹的投资吧！

    虽然，她想靠着自己的能力去开始，但也没必要输在起跑线上。资金问题解决之后，才是真正展现实力的时候。

    ……

    回到湖畔别墅的时候，已经是傍晚时分了。

    刚到门口，陈修的脚步微微一顿。

    唐艺好奇的问道：“怎么了？”

    “好像有客人。”陈修指了指大门，说道：“如果没有猜错的话，应该是你大舅他们一家子。”

    因为从军五年的关系，陈修跟李岚娘家的人，并没有什么接触。

    只是听声音，隐隐觉得很熟悉。

    “真的假的？”唐艺眨了眨眼睛，认真的聆听几秒，“什么也听不见啊？”

    陈修微微一笑，这种微弱的声音，一般人很难听见。

    “故作神秘，哼。”唐艺轻哼一声，打开门。

    可等大门推开之后，她顿时就愣住了，因为大舅一家确实就在客厅。

    大舅李江，舅母王玉雪，表哥李龙，表妹李月。

    这几个人见唐艺回来，都是面色一喜，说道：“哎呀，这没看出来，囡囡这么有本事，现在都买了豪车跟大别墅了！”

    “是呀，表姐，你可真厉害。”李月说道。

    唐艺微微蹙眉，大舅一家人很势力，尤其是舅母王玉雪的性格，更李岚比起来，简直有过之而无不及！

    不过，伸手不打笑脸人，见他们一个个笑着问好，唐艺也开口说道：“大舅……舅母，表哥，表妹……”

    一一打过招呼后，唐艺又问：“浠浠跟吴妈呢？”

    “他们去乔家宅子里了，因为今天是浠浠妈妈的忌日。”唐文华说道。

    夺回乔家祖宅之后，陈修命朱雀找人将乔家宅子重新修缮。现在的乔家祖宅，跟以往的样子一模一样，甚至一草一木都做到了还原。

    浠浠的妈妈很早就离开了人士。

    饶是如此，五大家族将乔家瓜分之后，都没有放过这个已亡人。

    当初，周家落魄只是，樊宇当着乔一航的面，把浠浠妈妈的坟给抛了……这也是陈修会先丢樊家出手的一个重要原因。

    后来把宅子买回来之后，陈修将乔一航仅存的一些骨骸火化，跟浠浠妈妈的骨灰放在了一件棺材里。

    这个棺材，现在还摆在乔家祖宅里。

    等着四大家族的族长，亲手为他们抬棺。

    听到浠浠跟吴妈去了乔家祖宅，陈修的眉头才轻轻一松，他就怕浠浠跟吴妈是被李岚赶走的。

    不过，乔家祖宅那边很安全，有白虎在守着。

    唐艺并不知道这些，知道浠浠回了乔家祖宅后，面色一紧，问：“我们要不要去看看浠浠？”

    “不用了，那边很安全。”陈修说道：“浠浠年龄虽小，但经历的事情太多了，身上背负的压力也大。让吴妈陪着她吧，人多了，反而不好。”

    即使是小孩子，也需要一个是释放的空间。

    “哎呦，这不是失踪了五年的废物吗？”忽然，李龙开口说道。

    李月也跟着附和，“我说怎么面熟，原来真的是这个上门女婿啊，表姐，她五年前不是失踪了吗？怎么又回来了？”

    “应该是贪图囡囡新买的别墅吧。”舅母王玉雪一边嗑着瓜子，一边翘着兰花是说道：“我说囡囡，以你现在的条件，什么男人找不到，怎么还跟这个骗子在一起？”

    大舅李龙也装作极为关心唐艺的样子，冲着李岚说道：“这可就怨你了，妹妹！咱们家囡囡这么优秀，你怎么不再给她找个如意郎君，就任由她被这个废物耽误吗？”

    这次他们来十八号湖畔别墅做客，完全是因为受到了李岚的邀请。

    为了脸上有面子，她直接就说门口豪车，以及十八号湖畔别墅，就是唐艺自己赚钱买的。

    当初，李岚对那些邻居也是如此说的。

    而且李岚觉得，自己现在已经是人上人了，得找几个人炫耀一下，不然心里难受啊！

    但以前那些邻居，以后八成都见不到面了，跟他们炫耀也没什么意思，索性直接就通知李龙一家。

    这可是她李岚的亲哥哥，以后会一直有联系，在他面前炫耀，那才叫有成就感。尤其是，以后逢年过节李岚回娘家的时候，都要享受众亲戚羡慕的眼神了。

    “呵呵……因为我们家囡囡念旧情啊，她喜欢就好，她喜欢就好。”李岚硬着头皮说道。

    她也想到陈修和唐艺会突然回来。

    外面的豪车，和这栋别墅，都是陈修出钱买的。

    但李岚不能这样告诉李龙他们。因为，那样纵然他们会羡慕，也是觉得陈修厉害，而不是她李岚的女儿厉害。

    “妈！”唐艺眉头一皱，刚想反驳，忽然想到了一件事情。

    以大舅一家跟李岚的贪婪成性，如果真的知道陈修是一名少年将军，那会怎么样？

    恐怕，他们以后都会横着走路了，然后有点事情，就要陈修亲自去处理。

    到时候，才是天大的麻烦呢！

    想到这里，唐艺怪怪的看了陈修一眼，心想，“你这家伙，怪不得一直都和很低调，甚至是扮猪吃虎，原来是怕麻烦？”

    “嗯？”陈修疑惑地看着唐艺，怎么感觉她的眼神怪怪的。

    “算了……没事。”唐艺有些无奈的道。

    但这个表情，在李龙一家子眼里看来，就是唐艺也认同了他们的观点，完全不知道怎么替陈修说话，所以才能说，算了！

    “我就说他是个废物吧？哼！”李龙扫了一眼陈修，满脸不屑。

