    而是优雅的翘起腿，噙着凉薄的笑缓声道，“要砸就让她砸去吧，不用管了，继续跟进霍傅斯的一举一动，随时向我报告。”

    霍氏的股权收购一仗，打的并不是很好。

    在东窗事发之前霍康城收购到25.35％的股份，还完全不够动摇霍氏的根本，更别提改朝换代，取而代之了。

    刘康来那老家伙谈不拢，萧澜沧一怒之下，命人开车撞了上去，两车相撞，刘康来到现在还躺在重症监护室里，奄奄一息。

    他之所以愿意做霍康城的枪手，只不过是为了能够在晋城站住脚，有自己的一席之地，倒也不是真的想要坐上霍氏的交椅，对他来说，晋城之所以能够吸引他回来，只是因为，那个人的存在而已。

    瓦解霍氏夫妇的关系，支走聂云萝，让霍傅斯两面受敌，使他分身乏术，再者下一步，就要剥离霍氏内部的架构，一步步瓦解霍傅斯的力量......

    最后，用一击惊天丑闻击败他，令股价剧烈动摇，让所有人都对他失去信心，这样一来，最后霍康城的取而代之，才显得格外的有价值，更得人心。

    霍康城这个人，不得不说是老谋深算，每一步都算计的十分到位。

    男人缓缓地笑了起来，唇角勾勒的弧度，冷寂而讥诮。

    ······

    顾灵悠将房间能能砸的不能砸的全部都砸的一片乱，甚至于连她莹白的指尖都被花瓶的碎片刺破，微微的刺痛，却能给人强烈的安定感，她跌跌撞撞的冲下楼，罔顾佣人们的阻拦，直接逃离这座别墅。

    萧澜沧什么都不愿意为她做，什么所谓的保护？他堂堂一个萧家长子，难道连一个小小的顾尧都奈何不了么？

    她遭受了这样大的羞辱，他却什么都不愿为她做！

    恨！

    这世界上的男人果然没有一个是好的。

    眼眶渐渐染上猩红的潮湿，她一个孤零零的女人，在这片处于安静偏僻的郊区地带渐渐迷失了方向。

    这一带是富人区，也正因为如此，地处偏僻，唯一的有点就是环境清幽美好，可四处都是树木花草环绕，一离开别墅的大门，她就找不到路了。

    顾灵悠有些慌神，她冲动的离开别墅，身上身无分文，就连手机都没有带出来，可是现在她不上不下，无论是回去的路还是离开的路，她都找不到了。

    此时正是傍晚时分，冬季寒凉，天色也暗沉的比较快，天光昏沉，她一个女孩子走在路上，半点儿安全感都没有。

    就在她走神的这几分钟，身后有一道黑影，正在一步步靠近.......

    顾灵悠浑身寒毛竖直，忍不住在心底暗骂自己冲动莽撞，怎么可以就这样发脾气离开了萧澜沧的住所呢？就算他现在还不愿意用心帮她，只要她再稍稍吹吹枕边风，迟早都能拿下的。

    现在她唯一能把握的，就只有他一个人了。

    想到这里，她便转身准备去找回途的路，结果入目的却是一张狰狞可怕的丑陋面孔！

