    “轰隆！”

    北域天穹之上，滔天的魔气此刻与极光交织着。

    一声声巨响震动着天地！

    磅礴的能量冲击波四散而去，扰动着北域的局势！

    而这样的大战，在整个北域庞大的疆域之中，还有着数处！

    整个北域天穹，此刻除了汹涌的魔气之外，更是有着璀璨的仙辉时不时照耀其上！

    这是北域强者的战斗，更是众多北域修士的信仰！

    而此时此刻，北域的圣城之内！

    一处高耸入云的楼阁之上，一位翩翩俊秀青年，持剑而立！

    “呼………”

    微风浮动，青年听风观海看潮汐，一双眼眸似乎看透了虚妄，看向了未知之地！

    而以青年为中心，方圆亿万里的范围之内，没有半分魔气入侵！

    圣城之内，无数的生灵早已经撤离，留下的尽数皆是金仙以上强者！

    “来了！”

    淡淡的清风浮来，俊秀的青年口中喃喃，目光看向了远处的虚空！

    就见远处的虚空之处，一团汹涌的魔气快速奔来。

    魔气之内，一位魔族帝尊此刻领头，其身后跟随着三十多位魔圣！

    “倒也看的起我！”

    面对扑面而来的魔气，青年神色不变，仅仅点了点头。

    “你们先退去吧！”

    一挥手，无尽的剑光从其指间飞出，将身后的众多强者尽数挪移而去。

    对面到来的皆是魔圣，这些金仙到准圣级别的修士，根本派不上用途。

    “桀桀，不愧是北域第一人，居然敢独自面对我！”

    魔气奔到身前，其内的魔族帝尊走了出来。

    一双幽暗的目光看着俊秀青年，有着深深的贪婪之色！

    魔族之人，提升修为，最是简单！

    哪怕他已经是帝尊，但这俊秀青年，在他的面前，依然是大补之物！

    “废话太多！”

    俊秀青年神色一凝，下一刻，一道璀璨的剑光从其手中飞逝而去。

    剑光无形，仅仅斩出，就是消失的无影无踪。

    等到魔族帝尊警醒之时，已经错过了他，直奔身后以为魔圣而去！

    “噗！”

    剑光洞穿魔圣身躯，下一刻，璀璨的剑道规则爆发，令的魔圣的身躯直接消散一空！

    突兀的一剑，令的魔族帝尊神色冰冷了下来！

    魔族魔圣可不多，每一位魔圣，都有大用处！

    “王权剑！”

    魔族帝尊看着俊秀青年手中的凌厉仙剑，不由咬牙切齿而道。

    “可惜，只是一件仿品！”

    随后，就见魔族帝尊冷笑，魔气涌动之刻，拿出一柄血红嗜血长刀！

    “杀你够了！”

    冰冷的话语道出，随后俊秀青年化为一道金光与魔族帝尊交手了起来！

    刹那间，随着两人大战，整个北域无数强者，都是投来了目光！

    北域十二家！

    代表着北域修仙的顶尖势力！

    其中圣城王权世家，更是被称为北域最强！

    若是那位败了！

    怕是整个北域就要完了！

    北域边缘之地，此刻三道魔族身影坐镇于此。

    看着已经交起手来的两人，三道魔族身影皆是冷笑着。

    “可惜，他不是当年北域的那位疯子！”

    “等我等拿下北域，就可以缓缓而图了！”

    “吞下北域，也只是早晚得事罢了！”

    三人口中喃喃，随后继续看向了其他几处方向。

    时间一点点流逝。

    整个北域的战斗，进行的异常快速。

    从魔族的黑暗清洗开始，到占据上风。

    也不过短短的一个时辰罢了！

    此刻北域之地，尽数被魔气笼罩，时不时更是传出哀嚎之声，响彻天地。

    而九天之上，混沌虚空之外！

    此刻的天道意志依然在不断的压制着魔气。

    只是随着下方北域的异动，有着源源不断的魔气上涌。

    令的本被压制的魔气，此刻居然在天道意志之下，渐渐稳定了下来。

    如此的一幕，直接令的天道意志慌了！

    “嗡………”

    就在这时，就见混沌天中，一道道金色文字漂浮而上。

    文字之上，有着天道气息加持，此刻在混沌虚空之中，化为恢宏的煌煌之音。

    一字一语道出，其煌煌之音所讲述的，正是苏木口中的封神榜！

    刹那间，就见金色的光辉，在混沌虚空之中炸开。

    一缕天道气息此刻与天道意志相互吸引着，向着魔气靠了过来！

    “嗯？”

    突兀之间的异动，令的魔气顿时警惕。

    但还没来得及防备，下一刻，就见天道气息与天道意志相融合。

    远处的金色文字，此刻其上诡异的浮现天道规则！

    众多金色文字，从虚空之中飞速落下，犹如流星一般向着整个北域而去。

    北域之地，刹那间，金光照耀其间！

    恢宏之声，在整个北域上空炸响！

    ?“太上无极混元教主元始天尊敕曰：呜呼！仙凡路迥，非厚培根行岂能通；神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃……”

    煌煌之音回荡天地，刹那间，一道道金色文字在虚空之中浮动！

    随后一道道金色光辉从文字之中爆射而出，融入到冥冥之中的天地之间！

    “轰隆！”

    巨响回荡天地，原本笼罩天地的魔气，此刻在金色光辉之下，隐隐被镇压了下来。

    “封神！”

    天地意志浮现，天道气息在北域上空弥漫着。

    蕴含着天威的两个字，直接在虚空中炸开！

    两道金色的光辉，霎时间直冲九天混沌，卷动十方天地！

    “轰隆！”

    巨响之声不断轰鸣，原本魔气汹涌的北域上空，一道庞大恢宏的虚影浮现。

    虚影仿佛乃是一座庞大的宫殿群落！

    为首的巨大白玉拱门，散发着无量仙辉，撒下仙光，驱散魔气。

    拱门之上，偌大的南天门三个字毅然浮现其上！

    如此庞大的天庭虚影，从九天混沌深处缓缓而来。

    造成的声势，不但令的北域震动。

    哪怕是东荒，南蛮，中州等地，众多生灵皆是惶恐不安。

    东荒，青山镇内

    刚刚讲完封神榜的苏木，正抿着茶水。

    突兀之间，就察觉到了九天之上庞大的天庭。

    以及那恢宏的天道之音。

    一瞬间，苏木直接就愣住了。

    一抬头，目光洞开了虚空，看向了北域之地。

    此刻的北域之地，天庭已现，金色的文字，直接构建成了封神台！

    如此诡异的一幕，看着苏木直呼好家伙！

    薅他羊毛，真的是一次都不放过啊！

