    b组的六个人拼尽全力冲上那片绿洲后，所有人顿时出一片剧烈的欢呼声。 因为他们踏上的是一片真实存在的绿洲，而不是通过海市蜃楼折射出来的虚影！

    在沙漠中能现一片绿洲，不管是对于进入沙漠探险的探险者，还是穿越沙漠的商队，都无疑是天大的恩赐。因为在沙漠中进行，绿洲完全就是可遇不可求的存在。

    绿洲的面积有一个半足球场大小，植被很茂盛，绿洲正中央还有一个面积占整个绿洲三分之一的淡水湖泊。

    “跳进水里！”罗昊瞥了眼已经向他们进一步逼近的沙尘暴，沉声命令道。

    六个人没有丝毫的犹豫，深吸一口气，鱼贯的跳进湖泊中。

    几个人刚沉入湖底，沙尘暴就布天盖地的席卷过绿洲，夹杂着风暴中的沙尘打在绿洲的植被上，劈啪作响。

    龙卷风的风眼距离绿洲差不多有一百多米的距离，所以绿洲并没有遭受到龙卷风的正面袭击。边缘风圈吹过绿洲，威力被绿洲上茂盛的植被抵挡后，所残余的威力已经非常微弱，对绿洲几乎造成不了影响。

    “咕噜！”，“咕噜！”

    沉在湖水中的b组队员，在水中等待着沙尘暴的吹过。所幸，这种由龙卷风形成的沙尘暴，来的快，去的也快，短短两分钟的时间，绿洲上空肆虐的风暴就消失了。

    “哗啦！”

    六个脑袋探出水面，在突出存储在肺部的二氧化碳后，b组的六个人队员，滑动手臂缓缓游上湖岸。

    爬上岸的b组队员均是深深的舒了一口气，一种劫后余生的舒畅子啊所有人的心头荡漾开。如果不是这片绿洲的出现，他们几个人或许早就不知道被风卷到什么地方去了。

    在沙漠中，如果被龙卷风卷走，那基本就是有去无回的下场。没有地图、没有导航、没有物资，单凭一个人的两条腿是绝对走不出沙漠的。

    坐在湖岸边的罗昊，朝着身边的林晓阳伸出拳头，说道：“要不是蜂鸟现这片绿洲，咱哥几个这次可就真的悬了！”

    林晓阳用手指了指自己的眼睛，得意的笑道：“飞行员的视力那可不是盖的！”

    虽然这次狂奔逃难，让罗昊他们彻底偏离了正确的前进方向，但是他们意外的现了这片绿洲，却可以让他们充分的进行休整，补充物资。

    绿洲中生长着大量的植被，很多植被的枝头都悬挂着诱人的浆果，而且刚才在潜入湖水中的时候，罗昊还清楚的看到在湖水中有鱼在游动。

    在吃过那顿蛇肉浆果羹之后，湖水中的那些鱼将会是b组这次沙漠生存训练中的第二顿荤菜。

    晚上，看着帐篷前那堆篝火上，“咕咚，咕咚”翻煮中的喷香的鱼汤，b组几个人的口腔中疯狂的分泌着唾液。

    鱼汤虽然没有调味料的调味，但罗昊他们还是吃的津津有味，现在他们唯一后悔的事情，就是在第一个补给点的时候，把小浣熊干脆面中的调味包，全都扔了，要不然在手中的鱼汤中，撒上烤肉味的、香辣味的、孜然味的、各种各样，形形色色的调味包，鱼汤味道会更加美味。

    不过b组的六个队员中，没人会想到自己会有今天这样一番遭遇，而特意保留着之前在他们眼中，毫无用处的调料包。

    因为如果不是被那些武装劫匪意外的现，不是因为朱致阳准备的武器中，装填的全都都是坑爹的空包弹，在逃跑的过程中遇到沙漠龙卷风，他们也不会抵达这片绿洲，也不会喝到鲜美的鱼汤。

    结束了晚餐，安排完守夜人员后，罗昊就着火堆比对着手中的指南针，查看地图，确认天亮以后队伍的前进方向。

    “狂龙，我们现在偏离第三个补给点多少距离？”周柏坐到罗昊的身边，问道。

    罗昊反复确认了方向后，说道：“还好，我们偏离的角度并不算大，预计需要半天的时间修正方向，就能回到原本的前进路线上。”

    周柏闻言点了点头，拍着罗昊的肩膀，说道：“抓紧时间好好休息，今天晚上你不用值夜了。你是我们的组长，所以你绝对不能倒下！”

    罗昊微微一愣，随后收起地图，起身走进帐篷。他没有拒绝周柏，不，准确的说是其他队员的好意，真正的兄弟间再进行这种毫无意义的谦虚，那就是矫情！

    在战术b组做着休整，准备重新出完成他们生存训练的时候，太平洋无名岛上，“九头蛇”的总部，姜伟正在为了孙远的事情大雷霆。

    ……

    蛇窝

    姜伟把手中一沓资料狠狠地摔在桌子上，眼神阴冷的盯着站在他面前的“九头蛇”情报部门，隐组组长迪拉德，问道：“告诉我，为什么整整半年的时间，事情还是毫无进展？”

    迪拉德小心翼翼的抬眼看了眼，脸色冰冷的姜伟，小心翼翼的回答道：“我已经动用了隐组全部的情报网络，但还是查不多关于虎鲨的任何有价值的信息，没有出生信息，也没有领养信息，更没有关于他父母亲人的资料，仿佛他整个就像是凭空出现一样。”

    “废物！”

    姜伟拍着桌子指着迪拉德的鼻子破口大骂，“九头蛇花了那么多的钱和资源培养你们隐组，不是让你在关键的时候，告诉我这么一堆没有任何意义的废话！我需要的是虎鲨的资料，他亲人的资料，懂吗？！只有掌握了他的弱点，我才能让他听从我的命令，为我所用！”

    被姜伟一顿狂骂的迪拉德连气都不敢喘，噤若寒蝉的站在姜伟的面前。

    “你不用怪迪拉德没用，因为光凭隐组的情报网络，要想收集虎鲨的资料几乎是不可能的事情。”

    一个穿着丛林迷彩作战服，身高足有一百九十公分，金碧眼的鹰钩鼻男子，从门外走进房间，把拿在手中的一份资料，扔到桌子，朝着姜伟说道：“这里面就是虎鲨的弱点！”