    路乔也学贺瓷轻声的笑，略带一丝沙哑的笑音，听上去格外撩人。

    她这是在威胁贺瓷，要她收起她的那些手段，不然的话，就会把事情捅到她父亲贺成骏那里。

    贺家教育出来的这两个小辈，一个好色，一个阴狠，各有缺点，人品实在是不怎么好，但是这么多年都没有真正闹出过什么特别荒唐的事情，就是因为有贺成骏在。

    他是个眼里容不得沙子的人，这兄妹俩敢在外边闹，却不敢太荒唐，干的事都是自己能兜得住的事，瞒得好好的，在贺成骏面前，一点风声都不敢露，简直都怂成鹌鹑。

    这事在他们的圈子里并不是秘密，不过是一直没人敢去碰贺成骏的霉头，所以才这么多年，贺成骏一直也没发现这兄妹两个的本性，满以为自己的一双儿女都是好的。

    如果路乔现在去把贺瓷做的这些事情捅出来，不仅是会让贺成骏看清他一直引以为豪的一双儿女到底是什么样的人，更重要的是，会让他意识到，他自己之前无数次在圈子里炫耀自己的儿女的行为有多么的愚蠢，自打脸，沦为了圈内的笑柄。

    到时候，贺瓷的下场一定不会太好看。

    贺瓷当然知道这一点，但是完全不按套路走，出乎路乔意料之外的，贺瓷却一点不惊慌。

    她不屑说：“路小姐都多大了，现在怎么还玩小孩子那一套，受了欺负就去跟老师告状？你幼稚不幼稚。”

    贺瓷的态度让路乔心里不好的预感更加强烈了些许，她稳住情绪，说：“幼稚无所谓，只要有用就行。”

    贺瓷说：“是吗？有没有用我不知道，但是我从小知道，去告状的小朋友，等回来一定会更加受到欺负。”

    这话说的阴阳怪气，

    路乔皱起了眉头。

    贺瓷冷不丁的问了一句：“路小姐还记得，在不久之前，我们通电话的时候，你对我说过什么吗？”

    贺瓷自问自答：“你说你是路氏的总裁，可我却连会议室都坐不进去。”

    路乔的右眼皮狠狠跳了两下。

    贺瓷不可能无缘无故的突然提起这话，她心里不好的感觉越来越强烈。

    贺瓷又笑了起来，笑声在安静的房间里莫名显得诡异。

    “多亏了路小姐这番话，我才能幡然醒悟，如今已经痛改前非了，家里的生意，我已经开始参与了，哥哥疼我，把与路氏的合作交给我，让我用来练手。”

    贺瓷矫揉造作的哎呀一声，她说：“我第一次参与家里的生意，还是个新手，很多事情都不明白，合作中，如果有什么不妥之处，多有得罪，还望路总，大人有大量，不要跟我一般见识。”

    路乔拿贺成骏威胁贺瓷，向来不吃亏的贺二小姐自然要以牙还牙，用路家的生意来威胁她。

    看着手里能拿捏到贺瓷的证据，电光石火间，路乔明白了。

    贺瓷不是蠢的忘记给自己做掩饰，而是她根本不在乎会不会被人抓到把柄，她早就算计好了一切，路家如果不想损失惨重，就一定会忍气吞声。

