    何雨涵的手艺自是没得说，这顿饭最后是盆干碗净，什么都没剩下，连煮面的面汤都喝了不少。

    吃饱喝足何振华靠在椅子上满足地说道：“终于吃了一顿饱饭啊。”

    何雨涵笑道：“大哥，这段时间过的很艰难吧？以后你也应该慢慢学做饭了，不然亏待的是你自己的肚子。

    要不然你就给我找个大嫂，有了嫂子不就有人照顾你了？”

    何振华一听摆手说道：“那我宁可自己学做饭。再说做饭也没什么难的。”

    何雨涵说道：“大哥，你就真的不再考虑结婚了？难道你准备一辈子就这么单着了？”

    何振华说道：“单着也没什么不好，起码更自在。结婚是两个家庭的事，万一再遇到一家奇葩的我可受不了。我看多了我的一些同事、朋友的家庭，因为女方家的这事儿、那事儿烦不胜烦。还不如自己一个人单着好。

    有人说婚姻就是一座围城，外面的想进去，里面的想出来。我已经进去过，现在出来了再不想进去了。

    再说我也有了一个儿子，把浩博养大我就知足了，不想再踏入婚姻了。”

    顾祁深笑道：“振华，你说的还挺贴切。当初我也是因为躲避家里的催婚才离开京都。没有喜欢的另一半结婚确实没什么意思。两个人搭伙过日子还不如一个人自在。

    咱们都有了孩子，再娶的话就要考虑孩子的感受和处境。我也是因为有了华阳才不想再娶的。华阳现在比以前更活泼开朗了，能维持现状我就很满足了。我不想给华阳娶一个后妈破坏孩子的心情。我觉得现在就很好，我很满足。”

    韩义先摇摇头说道：“看来你们俩是形成同盟了。不过我也能理解你们俩。如果不是遇到了雨涵，我也宁愿一辈子单身。”

    顾祁深和何振华被韩义先突如其来地喂了一嘴狗粮都白了得了便宜还卖乖的韩义先一眼。

    何振华说道：“你和我们不是一国的。你把我们家的宝贝给娶走了可不是得偷着乐嘛。我要是遇到像雨涵一样的女孩子我也乐意结婚。问题是这世上像雨涵这样的女孩子，像我们何家这样的家庭打着灯笼都难找，好事都让你给赶上了。”

    韩义先嘿嘿笑道：“那没办法，谁让我运气好呢。我和雨涵就是天生的一对。你能当雨涵的大哥已经不错了。”

    何雨涵听着这两个人自吹自擂的话直撇嘴。

    顾祁深也在旁边呵呵直笑。不过他十分赞同何振华的话，如果他先遇到何雨涵，他一定会不惜一切代价把人娶回家。有更幸福的日子谁不愿意过？

    可是他今生注定和何雨涵错过了，他们能成为朋友，能偶尔的这么在一起吃吃饭、聊聊天他已经很满足了。

    他对于再结婚没有一点渴望，甚至还很排斥。现在有了何振华一起做伴他心里更加从容了。

    午饭后休息了一下顾祁深和何振华就去上班了，何雨涵和韩义先留在家里。

    何雨涵给大哥收拾了一下屋子，然后就和韩义先一起进了空间给大哥和顾祁深做吃的。

    了解了大哥和顾祁深的生活条件，何雨涵也知道他们的日子过的比较清苦。所以何雨涵准备给大哥多做一些吃的，等自己走了，大哥和顾祁深也能吃几天。

    何雨涵怕在外面做香味太浓把别人给招来，所以决定在空间里做。

    她让韩义先剁肉馅儿，先蒸了几锅肉包子，纯肉的。包子用锅一热就可以吃，而且香味也不会外散，很安全。

    蒸包子的空闲何雨涵又炸了几罐头瓶的肉酱和辣椒酱。这肉酱和辣椒酱平时抹在馒头上，直接拌面条都可以。肉酱凉了之后香味也不大，吃着也方便。

    何雨涵还给大哥和顾祁深准备了不少她之前做的肉干。这个没事儿的时候就可以嚼一块，味道很好。

    除了肉干何雨涵还拿出了几袋奶粉和她自己配置的营养粉。营养粉里有花生、核桃、山药、黑芝麻、黑豆等，都是烘干、炒熟后磨成了粉，吃的时候直接用开水一冲就可以，方便又营养。

    何振华次卧房间里有一个橱柜，何雨涵把橱柜几乎都塞满了，什么奶粉、营养粉、大枣、肉干、保存时间长一些的糕点、茶叶、熟花生米、地瓜干、各种水果干、榛子、松子、核桃等一些坚果，总之把橱柜给塞得满满的。

    厨房里也放了不少东西，光腊肉就拿出来不少。

    收拾完东西何雨涵就开始炖肉，野鸡和野兔就直接一起炖了。

    何雨涵直接就在空间里炖了，免得炖肉的时候香味飘得到处都是惹来不必要的麻烦。

    肉熟了变得温热的时候香味不是那么冲了何雨涵才把肉拿出来。米饭也提前在空间里蒸好，然后弄出来放在饭盆里。

    何雨涵又炒了一个鱼香肉丝和一个木须肉。晚饭就准备好了。

    傍晚顾祁深和何振华每人扛着一个麻袋回来了。

    进了屋顾祁深把麻袋放在地上说道：“雨涵，这是小学一到三年级的课本。数学、语文都有。我想你们现在也就能用到这些。以后我再慢慢给你们收集一些课外的读物。其它几个年纪的课本回头我也给你们弄来。”

    何雨涵高兴地说道：“这就已经很好了。北里村的孩子们基本都没上过学，肯定要从一年级开始教起，这些书完全够用了。其它的课外读物我自己想办法。你们工作那么忙，就不用你们操心了。

    晚饭我已经做好了，就等着你们呢。快洗手，咱们吃饭了。”

    何雨涵把饭桌中间用盆扣着的一大盆炖野鸡、野兔肉给掀开，香味立刻就出来了。

    何振华看到饭桌上一大盆肉是眉开眼笑，这下可真是解馋了，有妹妹在的日子真好。他都羡慕韩义先了，有小妹在身边，韩义先肯定每天吃好吃的。

    韩义先说道：“怕香味跑出去，我们做饭时把厨房的门和窗户都关的死死的。肉出锅后就一直扣着。现在肉是温热的，香味不是那么大了，快吃吧。”

    吃点儿肉还得这么小心谨慎大家也都很无奈，没办法，现在谁家吃点儿肉那都是惹人关注的新鲜事儿。他们不想惹人说闲话，更不想被人盯上，徒惹不必要的麻烦。

    