
　　许淑媛定下神来，将名单接过去扫了一眼，有两个她还挺熟悉，便笑着说道：“行，那我提前安置下，虽然说这次是贞慎夫人协助太后娘娘理事，但是贞慎夫人最近行事过于自大把太后娘娘惹恼了，已经被敲打好几次了，还分了些事情给嫔妾，用来辖制贞慎夫人。”

　　容落歌听着眉眼一弯，“这倒是好事，你多历练一二，等回头选秀一结束，我这里出了月子，贞慎夫人那边也就该做什么做什么，你的担子就得加重。”

　　许淑媛闻言心头一跳，贵妃娘娘这话就是明着告诉她，选秀只是一个过程，等事成之后摘桃子的还是贵妃，而且她这个追随贵妃的人也得加权了。

　　许淑媛立刻说道：“娘娘放心，我一定把事情安排好，不会让娘娘失望的。”

　　容落歌笑，“我自然是信任你的，我给你的这几个人一定要安排好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，娘娘放心。”许淑媛站起身来，“那嫔妾就先告退了。”

　　“去吧，辛苦你了。”

　　许淑媛哭笑不得，“能为娘娘分忧是嫔妾的荣幸。”

　　容落歌也乐，“咱们就不说这些客套话了，去吧，去吧。”

　　许淑媛心情高兴的出了玉照宫，将贵妃给她的名单收好，心里琢磨着这件事情如何处置。

　　苏瑛那边早就有安排了，秀女进宫参选，照规矩都要先去玉瑞宫待选，玉瑞宫那么大，住的地方有正殿侧殿配殿还有后殿之分，有没有阳光，通不通风这些虽说是小事，但是真要住进去舒不舒服也是重要的。

　　正殿不会住人，是理事的地方。

　　但是东侧殿肯定是要给苏瑛住的，东者为贵，而且就以她是太后侄女的身份也是能住的。

　　西殿那边贞慎夫人安排的是跟安定侯府交好的，她现在比贞慎夫人矮一头，不能与她明目张胆作对，但是东配殿她还是能做主的。

　　东西侧殿只能各住一人，但是东配殿与西配殿可以多住几个人，娘娘给她的名单上有四个人，东配殿住两个，西配殿住两个，这样分开来安置就妥当了。

　　“主子。”明月急匆匆地从关雎宫的方向走来。

　　许淑媛看着明月着急的神色问道：“出什么事了？”

　　“贞慎夫人让人到关雎宫传话，让您去云华宫一趟。”

　　许淑媛文闻言微微皱眉，“明日秀女就要进宫待选是不是？”

　　“是，奴婢还听说今儿个早上太后娘娘就传贞慎夫人去了一趟，贞慎夫人回来后神色很不好呢。”

　　许淑媛嗤笑一声，这是在太后那边憋了气还想从她身上找回来，“那就走一趟吧。”

　　云华宫里罗容华与周婕妤也在，看到许淑媛走进去，二人起身见礼，毕竟位份比人家低。

　　许淑媛也没为难人的意思，笑着让人起身，自己上前给贞慎夫人见礼。

　　宋惠和这会儿心情正不好，见到许淑媛也没让人起来，就道：“想要见许淑媛一面真的不容易，三催四请的才肯露面。”

　　许淑媛自顾自的站起身，也不管宋惠和的神色，听着这话笑着说道：“贞慎夫人这是误解嫔妾了，怕是去关雎宫传话的人没给您说清楚，今儿个一早嫔妾就去玉照宫回话，回来的路上知道贞慎夫人传召嫔妾，我便立刻赶了过来。”

　　宋惠和听着许淑媛拿着容落歌压她脸色更难看了，面色一沉，便道：“许淑媛这是拿着贵妃娘娘来压本宫？”

　　许淑媛眉头微微一皱，随即说道：“贞慎夫人这话嫔妾万万不敢当，我只是实话实说而已，若是夫人不信，自可让人去玉照宫问话。”

　　宋惠和被许淑媛不软不硬地怼回来，正要发怒，周婕妤一看事情不妙，立刻出面打圆场，“夫人，您千万不要生气，那回话的宫人着实可恶，竟然把话传错了，回头再罚她，如今还有更重要的事情，夫人莫气。”

　　宋惠和咽下这口气，看着许淑媛说道：“明日秀女进宫待选的事情，许淑媛一定知道吧？”

　　许淑媛点点头，“太后娘娘早已将懿旨发给各宫，嫔妾自然知道。”

　　宋惠和梗了一下，看着许淑媛的神色更冷，直接说道：“既然这样，明日接引秀女的差事就由你负责。”

　　许淑媛脸上的笑容立刻就消了下去，也没说话，静静地站在那里。

　　云华宫一下子安静下来。

　　接引秀女这样的差事一般都是由宫里的女官去做，贞慎夫人让她去做，这分明就是要打她的脸！

　　“怎么，许淑媛不乐意？”宋惠和怒道。

　　许淑媛笑了笑，“若是宫里实在是没有人能做此事，嫔妾自然是义不容辞，只是嫔妾不明白夫人为何要我一个三品宫嫔去做后宫女官才做的差事。贞慎夫人如此羞辱嫔妾，嫔妾只好请太后娘娘主持公道了！”

　　许淑媛说完立刻转身就走，丝毫不给宋惠和面子。

　　“你……给本宫站住！”宋惠和原是想搓搓许淑媛的锐气，哪知道她如今胆子这么大，居然一点体面也不留给她，简直是放肆！

　　许淑媛自然不会留下，留下岂不是等于羊入虎口，她使劲揉了揉眼睛，将眼睛揉红，然后直奔福宁宫。

　　太后与宋惠和各有各的算盘，都想把自己一系的人留宫，利益上自然产生冲突，太后对宋惠和早有不满，只是一直没有名正言顺的借口处置她，现在许淑媛给她送到嘴边，太后不咬一口才怪。

　　太后能不知道许淑媛是借刀杀人吗？

　　知道，但是知道也得当一回刀，若不早早地把贞慎夫人打压下去，等秀女进宫太后也很被动。

　　等容落歌那边得了消息的时候，太后已经派人将贞慎夫人毫不留情面地训斥一顿，又把她手上的差事分了一半出来给许淑媛。

　　容落歌就没想到许淑媛还挺会玩儿，有点意思。

　　容灵珊看着大姐姐笑了，就问，“大姐，什么事情这么开心？”

　　容落歌就道：“是宫里的一些琐事，无妨的。你接着说你的，容岩怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第269章 给本宫站住免费阅读。https://xs.23sk.com 