    “芪山王，青莲郡主？”

    李青接过请帖，打开看了眼。

    原来是青莲郡主邀请他出席明天的论剑大会。

    “论剑大会？我从未接触过剑法啊，也从未见过青莲郡主，她为何邀请我参加论剑大会？”李青狐疑道。

    一旁的孔德祥激动道：“长青你怎么没见过青莲郡主，那日青云宴上，坐在朱大人身侧，你对面那位宫装女子，便是青莲郡主。

    这青莲郡主，号称芪山剑圣，据说实力与镇国公不相上下。

    大周每五年举办一次论剑大会，各地剑修，甚至是周边国家的剑修，都会慕名而来。

    这次论剑大会，由青莲郡主主持，明日论剑大会定然盛况空前。”

    “原来她就是青莲郡主。”李青轻轻点头。

    同时心中万千感慨。

    得知这个世界有修行者存在，甚至有仙佛存在，李青费尽心思寻仙求道。

    想要找一位高人传授自己修行功法。

    可找来找去，连高人的影子都没见着。

    现在入了朝堂，身旁的世家弟子，虽然修为不高，却几乎都有修为在身。

    甚至孔德祥就曾赠送他一卷修行功法。

    如今更是连号称芪山剑圣，大周顶尖的修士，都亲自邀请他出席论剑大会。

    这是一个普通人压根接触不到的另一个世界。

    无论是读书还是修行，普通人想要出头，都太难了。

    收好请帖，李青开始安排在场的进士。

    “王琰，司马博彦，武明霄，你三人和孔兄一样，为殿中侍御史。”

    “其余十人，为监察御史。”

    众人闻言，皆作揖拱手。

    “是，大人！”

    王琰为探花，司马博彦会试和殿试皆名列第四，武明霄也是一个能力十分出众之人，再加上有皇室血缘，众人对他们三担任殿中侍御史并无异议。

    李青又道：“按照御史台制度，殿中侍御史，共六人，目前暂定四人。监察御史表现优越者，经本官考核，可报于陛下晋升。

    殿中侍御史的职责，为纠察百官朝会失去仪之事，纠察库藏出纳及宫门内事。

    监察御史，掌管监察百官、巡视郡县、纠正刑狱、肃整朝仪等事务。

    监察御史，分道负责。大周共十道，尔等各自负责一道。”

    无论是侍御史还是监察御史，权利都大到吓人。

    在场所有人，脸色没有什么变化，但皆心中欣喜。

    李青目光如利剑，审视着他们。

    斩钉截铁道：“尔等品秩虽不高，但权限极广。

    望尔等坚守本心，莫要权势财帛迷了眼睛。

    谁若是敢玩忽职守，不敢做这些得罪人的事情，或是利用手中权利谋私利。

    最好现在就离开御史台！

    否则若是让本官发现，纵使你家世通天，也难逃一死。”

    四名侍御史和十名监察御史，齐齐躬身道：“请大人放心，我等必坚守本心！”

    李青点点头，对孔德祥道：“孔兄，带他们去领官服和身份牌吧。”

    “是。”

    孔德祥答应了一声，领着新人离开。

    走到一半，又想起了什么，转身道：

    “长青，今日礼部官员将你的官印送来了，稍后我给你送来。”

    一刻钟之后，孔德祥拿着一个檀木盒过来。

    “长青，这就是你的侍御史官印。侍御史官印，可是开天辟地头一回。这次我可要长长眼界了。”

    孔德祥出身孔家，又是嫡系一脉。

    各式各样的官印，他没少见。

    御史官印，却是第一次出现。

    他是殿中侍御史，只有印章，没有官印。

    李青打开檀木盒，里面摆放着一块白玉制作的官印。

    官印呈正方形，长宽三寸，高三寸出头。

    看上去十分精美。

    官印底部，刻着“侍御史印”四个工整的大字。

    就在李青手持官印打量之时，一股肉眼可见的白色气柱从官印上飞出，灌溉李青周身。

    李青顿时大惊失色。

    孔德祥见状，赶紧解释道：“长青莫慌，这是官运。

    你现在是大周官员，受大周国运庇佑。

    从此以后，即便你没有任何修为在身，寻常的魑魅魍魉也无法靠近你。

    若有强大的修士仗着修为杀你，也会受到官运反噬。”

    听到孔德祥解释，李青紧绷的身体才放松下来。

    他仔细的感悟体内的官运，这是一种很神奇的力量，与国运息息相关、紧密相连。

    这是与浩然之气截然不同的另一种力量。

    等到官运彻底灌溉周身之后，李青收起官印。

    抬头看向孔德祥，问道：“孔兄，这官运强弱，是否与官职品秩有关？”

    孔德祥回道：“没错，官职品秩越高，官运越磅礴。

    同时官运本就是从国运中分散下来给予大周各大官运。

    官运强弱也与国运强弱有关，国运强，则官运强。国运弱，则官运弱。

    官至丞相，官运磅礴如海。只要身处大周境内，手持官印，甚至可调用官运，展现惊人的神通，镇杀五品修士都不在话下！

    这就是为何大周修士如此之多，却无人敢犯上作乱，无人敢仗着修为肆意妄为的原因所在。

    据说先帝时期，芪山王之所以带领麾下妖族归附我朝，也是看中了官运。

    想借助藩王官运，冲击高阶修士。”

    孔德祥一番解释下来，李青彻底明白了官运的作用。

    官运就是国运。

    官越大，国运加身就越大。

    随之带来的种种好处也越多。

    正是因为有国运、官运的存在，所以即便北疆蛮族以北，有无数妖族，也不敢随意进攻人族王朝。

    这也是为何这个世界上，从未有过皇帝被刺而亡。

    因为皇帝身负一国国运，想靠外力将之杀死太难了。简直就是不可能。

    孔德祥离开之后，李青继续研究官运的使用方法。

    调动官运，似乎离不开官印。

    那枚侍御史官印，就是李青调动官运的媒介。

    只有手持官印，才能调动官运。

    李青尝试着调动，赫然发现自己身体各方面机能都呈几何倍的增长。

    “难怪这些朝中大臣，都不热衷于修行。”

    “通过修行强大自身，其效率远远不如升官加爵。”

    李青看着手中的官印，喃喃道。

    “下官殿中侍御史王琰，求见大人。”

    临近散值之时，门外传来了王琰的声音。

    “进。”

    李青将官印放回到檀木盒中。

    “大人！”

    王琰进门之后，先对李青恭恭敬敬施了一礼。

    “下官座师文渊阁大学士命下官传话，想约大人今晚去府上一叙。”

    文渊阁大学士朱九渊，和殿阁大学士杨郢一起，被誉为有望成为下一任丞相。

    朱九渊祖上，便是自孔圣之后，最具代表性的儒学代表性人物之一。

    经过上千年发展，朱家的势力遍布七国。

    除了在大周的影响力比不过孔家，在其余六国的影响力，丝毫不弱于孔家。

    可谓是最为顶尖的世家，丝毫不是曹家这种仅在大周有权势的世家所能比拟。

    李青道：“本官乃御史台侍御史，不适合私下会见朝中重臣。朱大人若是有事相商，大可直接来御史台。”

    听到李青毫不犹豫的拒绝，王琰眼中闪过一丝讶然。

    放眼整个大周官员，几乎没有人会拒绝朱九渊邀约，即便是朱九渊的竞争对手杨郢。

    “是，下官告辞。”

    王琰拱了拱手，退了出去。

    离开的路上，王琰心中暗道：“李青李大人确实是为君子，看得出也不像是结党营私之人。

    只是他如此拒绝座师的邀约，怕是会引来座师的不满。

    这可如何是好？”

    王琰皱着眉，满肚子忧虑离开御史台，往朱九渊府上而去。

