    其实唐刀要杰弗里帮的忙很简单。

    装大款！

    他这身份是王子，是合法的，甚至就连鹰酱的官方文件中肯定也有记录，唐刀打算让他去跟戴维谈判！

    一名突然出现的大款想要收购奔驰的股票，但愿意只出2200万美金，你说…这时候唐刀该如何做？

    当然，这是剧本上写的，但要操作得实地。

    “如果你成功了，我给你50万美金。”唐刀伸出个手掌摇了摇。

    这特么已经够大方了，但这黑人却很贪心，他这智商却是忽高忽低，在这最紧要的关头，竟然降低了，很贪心的大开口，“200万。”

    一说出来，这气氛都变得不对劲了。

    杰弗里一直盯着对方对方的眼神，他都看到了唐刀那眼神逐渐犀利，心中一紧，刚想要解释，就看到后者那嘴角突然一扬，“行！当然可以，200万美金，只要你聪明，这点钱拿着会很舒服的。”

    有利用价值的人，当然价值这个钱。

    不怕你贪，就怕你不贪。

    唐刀走过去，拍了拍杰弗里的肩膀，还帮他把衣领平了下，趴在他耳边说，“你现在要做的就是换身衣服。然后我再帮你租几辆豪车…”

    “放心，你给钱，我一定会帮你做好的。”杰弗里笑着说，然后伸手又夹了根雪茄，这味道还挺不错，藏口袋里，等会还能抽，唐刀刚好看到这一幕，直接将一整盒雪茄递给了他，很豪爽的全部给他了，他可不在意这点钱。

    又对着小天使吩咐，给他专门开个房间，然后让几名雇员跟着他，其实是盯着。

    “想要200万？给你！就希望你能花的出去。”

    …

    “阿嚏！”

    在基辅这冷天气中待久了，本.朗费罗终于是冻着了，直接就打了个鼻响，鼻涕刚一出来，差点就被冻住。（才华横溢之人用了夸张手法）。

    他使劲的扯了下身上的大衣，今年的基辅冬天特别冷。

    “怎么？冷吗？”约翰刚和对方谈好价，就看到快要蹲在地上的本.朗费罗笑着走过去说，“你这种富二代就没吃过这种苦头，你把这些想成是美金，其实就不一样了。”

    “美金也没有沾着冰的呀。”后者冻得瑟瑟发抖，这声音也在发颤。

    “沾着冰？就算美金上沾着屎，都有人去舔干净。”约翰笑着说。

    这话太粗鲁了，本.朗费罗翻了个白眼，看了下手表，岔开话题，“还需要多长时间？”眼神在操场上看了眼，这人山人海的，好像整个团全都拉过来一样，约翰手底下的雇员全都拉去当了讲解员，无非就是讲保护伞公司的福利待遇。

    当然这里面主要优先考虑技师（技术人员，别想歪了。）

    一技之长的人都喜欢，甚至你精通驾驶技术这也行，保护伞有个不缺钱的老板，甚至约翰也是个能力强的人，他又接了艾迪德和哈桑两个索马里军阀的“治安”，这订单价格的分红利润足够大家在圣诞节前有个好的节日。

    “如果你冷，可以去车上坐着。”约翰说。

    对于这个富二代，他是表现的很随和，毕竟，人家是来旅游的，跟约翰他们不一样，要是冻坏了，这朗费罗可不是个软柿子。

    本.朗费罗想了下，点点头，这蹲久了，脚上都发麻了，在约翰的帮忙下才站起来，刚打开车门，要钻进去，就看到一辆吉普车开进了操场，从车上下来四个人，其中三个穿着制服，还有个穿着黑色大衣的白头男子，那领头的是个少将？

    “你们在干什么？”

    一进来就像是耀武扬威一样，指着这场面很不满。

    约翰朝着637团的领导看去，那上校团长几个人就忙跑过去，然后敬了个军礼，他迟疑了下，对着本.朗费罗拍了拍屁股，自己也跟着过去，刚靠过去，就看到那少将用手指着上校的胸口，在质问，无非问他们这是怎么回事。

    “将军，这…这里的货都已经有人了。”上校忙说，脸色尴尬。

    “这谁买去了？”

    说话的不是少将，反而是那个白头发男子，他笑着说，“我愿意在他的价格上提升1个点。”

    1个点？！

    这就能平白无故多出几十万来。

    上校也有点心动了，他扭过头看了下约翰，后者心里一紧，也不虚的走上去，上将几个人上下打量着他，“你是谁？从哪里来的？”

    “他很契尔柯夫索将军是朋友。”

    少将一听，眉头瞬间就皱起来了，那个退役的老头？

    虽然对方退了，但这二毛的政坛上还是有他的实力，他这一少将还真惹不起，于是眼神就看向了白发男子，后者微笑着走上前，很有礼貌的伸出手，“迈尔斯，从法国来的。”

    “约翰，从非洲来。”

    非洲？

    迈尔斯对那鸟不拉屎的地方了解的比较少，虽然很多人都说未来的军火商生意在那边，但稍微在欧洲有点正规渠道的，大多数都不愿意过去，非洲环境太恶劣了。

    “这批货，能不能让给我们。”

    约翰眯着眼，摇了摇头，这嘴角上也挂着笑，“很抱歉，我只是个打工的，这种事情你最好跟我们老板说，诺，他在那辆车上，如果你有本事，可以让他让给你。”

    迈尔斯朝着后面望去，看到个人影在车内，整了下衣服，“我想，我会用真诚打动他的。”

    然后看了眼少将，就走了过去，敲了下玻璃，这里头刚昏昏沉沉的本.朗费罗就被吵醒了，他迷迷糊糊眯着眼，打开窗户，没好气问，“什么事？”

    “先生，我想让你把这批货先让给我们…我从法…”

    “法克鱿，滚开，白痴，你的头发就让我想到了白头鸽，我真想在你上面拉一泡屎。”本.朗费罗挥手，同样还把鹰酱给损了一遍，这差点没让迈尔斯当场发货，他盯着对方，逐字逐句，“我从发过来，先生，你的礼貌呢？”

    hetui！

    一口痰加鼻涕混合物直接就掉在他的脚下，还没等他回过神来，耳边就响起对方那不满的招呼声，“嘿，约翰，你难道不拉走他？该死的，我要休息。”

    一直观察着的约翰暗地里叫了一声棒。

    本.朗费罗的重要之处就体现在这里，一个纨绔子弟的形象，他走过去，对着迈尔斯说，“先生，我想我的老板很不喜欢跟人说话。”

    迈尔斯感觉自己受到了极大的侮辱，气急败坏的指着约翰。

    “我觉得，你要讲点礼貌先生，不然…很容易挨打。”约翰倒是很平静，这话刚说完，一帮雇员就围过来了，手里拿着铁棍，两根拇指粗，看着都让人担惊受怕的。

    “你！很好！”

    “谢谢，我也希望你的身体跟我一样好。”约翰笑着说。

    迈尔斯黑着脸转身就走！

    但他肯定不会这么简单的就放弃这批货。

    中D地区可是有人买了！

    