    哪怕直到现在他还是不明白帝北宸积累这么多的力量究竟打算做什么，可是他隐约有了一种不祥的预感，似乎帝北宸即将要做的事情很可怕。

    身为雷属性公会的会长，他游走在生死边缘的时候也不少，自然也有一些对危险的预知。

    原本以帝北宸的修为，对他根本就不可能会造成任何威胁。

    然而，现在他竟然察觉到了几分，这就十分可怕了！

    下一霎，雷鸣直接冲向了人群之中的帝北宸！

    他要打断这一切！

    只要帝北宸气息不稳，走火入魔，那么一切就也已经结束了！

    一旦帝北宸陨落，那么所有聚集在这里的人都没有了任何意义。

    因为，这些人的关系全都是以帝北宸为中心串联起来的。

    在见到雷鸣的举动之后，百里红妆却是身形一掠，直接挡在了雷鸣的面前。

    精致的脸庞漾着一丝耀眼夺目的笑容，幽深的瞳眸却是深不可测，隐约透着极致的冰寒与杀机。

    “雷会长，你现在的对手是我！”

    瞧着突然出现的百里红妆，雷鸣眼眸一眯，狠辣的光芒一掠而过。

    “百里红妆，我看你原本是光明圣女，这才给你几分面子，你可不要给脸不要脸！”

    昨天卢会长回来的时候便已经清楚地告诉了他们所有人，他从来不曾同意百里红妆辞去光明圣女之位。

    只要百里红妆还活着，她就永远是光明圣女。

    这一点，绝对不会改变！

    所以，他并不想杀了百里红妆，否则到时候卢会长一定会勃然大怒，事情也会变得更难处理。

    百里红妆轻笑一声，“我根本就不需要你给面子，因为，你在我眼里连个人都算不上！”

    以前的她刚接触黑暗力量，见到骷髅大军的时候，她觉得这些家伙冷冰冰的，无情而残忍。

    可是，在见到了雷鸣之人，她方才知道有些道貌岸然的家伙才是真正的畜生！

    那些骷髅之中，不知有多少都是因为这些家伙自私自利的举动而丢了性命！

    百里红妆言辞激烈，根本不给雷鸣留半点面子，顿时也彻底惹怒了雷鸣！

    “既然你自寻死路，我就送你一程！”

    雷鸣一掌狠狠地袭向了百里红妆，他就先杀了百里红妆当收利息！

    百里红妆身形一掠，脚尖一点地面，身轻如燕地后退飞出！

    随着百里红妆躲开攻击落入地面，雷鸣这才发现在百里红妆的身后不知何时打开了一道黑红相间的神秘大门。

    这扇大门在地面上凭空出现，散发着令人心悸的可怕的气息。

    哪怕是他，也不免为这种气息而感到震颤！

    这是什么手段？

    雷鸣有些傻眼，不论是帝北宸还是百里红妆，这两人所施展的手段竟然都让他看不懂！

    “吼！”

    一道惊天的咆哮声自门内响起，紧接着，一道庞大而威武的身影出现在了众人的视线之中！

    那是一只大家从来没有见过的可怕妖兽！

    庞大的身躯宛若山岳，挡在帝北宸等人的面前，甚至拦住了众人的视线。

