 “恭喜导师，喜得爱徒。”

苍木城城西，一座高大的府邸门前，荀墨早已在此等候，见陆天辰带着周泽走来，也连忙上前迎接。

陆天辰摆了摆手，没有多说什么。

周泽则是躬身道：“多谢荀老。”

他一开始只是猜测，现在见到荀墨与陆天辰果然认识，自然能够确定，陆天辰适才出手相助，荀墨肯定也是说了一些好话的。

荀墨则是摆了摆手：“主要还是因为你自己，若你那般嚣张，却只是庸碌之辈，我就算说的天花乱坠，导师也不会出手相助，更不会收你为徒的。”

没有实力还张扬，那叫找死。

既然找死，何必去救？

周泽不一样，自始至终，都是那姬九在挑事，最后才让周泽动了杀机。

再者说，姬九本已败了，却还让妖皇级别的猿老出手，小的打不过叫老的，本就令人不齿。

周泽点了点头，他自然不会将这当成理所应当。

在这片大陆，你要么有实力，要么有天赋，若是二者皆没有，那便真的是如同猪狗一般，杀了便杀了，不会有任何人在意。

实力，还得继续提升实力才行！无论是万妖王朝还是聚宝阁，凭他现在的实力，显然远远不够。

得找机会，继续吞噬。

周泽在心中暗暗打算着。

“对了，以后，你也不要荀老荀老的叫了，弄得我们好像隔了两辈，导师既已收你为徒，你便叫我师兄吧。”

荀老笑道，看着周泽的目光，明显较之最初在来苍木城的途中，少了几分客套，多了几分柔和。

“好，荀师兄。”

周泽拱手道。

荀墨既称陆天辰为导师，显然也是前者的学生，他自然没有推辞什么。

只是周泽不知道，虽然荀墨称陆天辰导师，但严格地说，并不算亲传弟子，荀墨当初只是天都学院的普通学生，顶多就是曾受陆天辰点拨一二。

陆天辰的亲传弟子，加上周泽，可能都不超过一手之数。

不过，陆天辰也没有多说什么。

“荀墨，你这段时间不是也要去府城？

既然如此，不如提前两天，今日便带周泽一起去吧。”

进入府邸，三人坐下，陆天辰端起府中下人递来的茶，轻呷一口，随后对荀墨道。

“这……”荀墨有些犹豫。

陆天辰却道：“你对府城熟悉，正好，带他了解了解，毕竟，苍木城可不比府城，更别说小小天州城了。”

陆天辰已经知道周泽来自天州城，只是在问到周泽的父母家族之时，周泽没有回答。

见状，陆天辰倒也没有追问，谁没有一些难言之隐？

周泽不说，他自然也不问了。

毕竟，他收徒，只看品行天赋，父母家族是好是不好，又有什么关系呢？

“有劳荀老了。”

见陆天辰这般说，周泽眼睛一亮，好似想到了什么，连忙附和着道。

荀墨无奈，只好点头。

稍作歇息，一行人很快也是离开了府邸。

苍木城城西。

这里十分的宽阔，没有任何的建筑物，但人流极多，较之苍木城任何一个地方都要繁华。

至于其原因，无他，因为这里有云鹰。

在周泽带着吞天来到了这里，见到这里的那般景象之后，也不由的有些震惊了。

举目远眺，平坦的大地纵横数十里，足足有着几十个足球场那么大，一眼甚至都望不到头。

但诺大平地，却一点不显得空旷，反而有些拥挤。

因为云鹰很大，很多，足有数十头，如同训练有素的士兵，纵隔十步一头，横隔百步一头，分列两侧，井然有序。

“这简直就是异界版本的飞机场啊。”

见到这一幕的周泽，不由感叹。

这些云鹰有大有小，大的两翅张开，翼展数十丈，足可容纳百人以上，至于小一些的，也能乘坐几十人。

云鹰属于妖兽的一种，甚至属于血脉比较强的妖族，毕竟，无论是人族，还是其他妖族，唯有晋升武皇或者妖皇，才能掌握一些空间规则，做到御空飞行。

但云鹰不一样，只需达到妖将级别，便能飞行。

只是话说回来，祸兮福所倚，福兮祸所伏，也是因为这个原因，云鹰被人族强者大肆捕捉，当作交通工具，如今野外，已不见多少。

而这里的云鹰，显然便是都被人强行签订了主仆契约，否则也不可能这般的安静有序。

“好了，我便送你们到这里了，到了府城，你便直接前往天都学院，你之前得罪了聚宝阁，我猜测，他们不会那么轻易的善罢甘休。”

陆天辰还有其他事，所以并未打算与周泽、荀墨一同前行。

作为已经能够御空飞行的武皇强者，陆天辰自然也不需要这云鹰。

与两人挥手告别之后，陆天辰也是直接离开了。

望着前者离去的背影，周泽不禁感叹，“师父不知什么时候回来？

我还希望能够得到他的谆谆善导呢！”

吞噬妖兽强行提升实力固然重要，不过能够有一位强者指导，在周泽看来，也是大有益处的。

“希望导师快点回来？

谆谆善导？”

只是一旁的荀墨，在听到这般言语之后，却是不禁用同情的目光看了周泽一眼。

只怕到时候，周泽便是不会这般想了。

他虽非陆天辰亲传弟子，但也知道，陆天辰跟谆谆善导可挨不上边，想起自己曾经在陆天辰身边学习的那一段时间，每天都要进行那般变态的修行，荀墨便不由有些发毛。

当然，现在的荀墨，想起曾经的那些磨练，心中却唯有感激了。

周泽自然不知晓荀墨心中在想着什么，在缴纳了一枚上品血纹钢之后，他们便是登上了云鹰的背脊。

云鹰很高，虽未开始飞行，却也能俯瞰小半个苍木城。

就连缩小到四五米长的吞天，也有些好奇的左看右看。

吞天自有灵智以来，便一直在天荡山，所以天荡山外的世界，对它来说，同样充满着好奇。

瞧见吞天，荀墨犹豫了一下，也忍不住问道：“这条吞天蟒，你是从哪儿找到的？”

 