    林羽用神威带着孩子们，返回暗隐村大瀑布下。

    “暗影大人，那我就先回房间去了。”鼬已迫不及待想见自己的弟弟。

    “嗯，去吧，最近好好休息就成，暂时没有任务执行。”林羽微笑道。

    鼬向着天羽阁跑去，背影兴冲冲的。

    “姐夫，你说的朋友是谁呀？”夕颜小脸一歪。

    “跟我来吧。”林羽领着夕颜，来到天羽阁二层，敲了敲门道：“由木人，是我。”

    “欧尼酱！”

    然后是一阵轻快的脚步，门开了，由木人穿着一身猫咪装：“你来陪我玩了吗？”

    “我带了个朋友给你。”林羽轻轻将夕颜向前推去。

    由木人大眼睛打量着眼前比自己矮一头的夕颜，后者也在打量着她。

    确认过眼神，似乎同样是不幸的孩子，于是产生了一些共鸣！

    “你好，我叫二位由木人。”

    “我叫卯月夕颜。”

    “一咻尼阿索窝（一起来玩耍吧）”由木人牵过夕颜的小手，进了自己的小窝。

    林羽微笑着，轻轻将门关上，心想：希望有个同病相怜的孩子陪伴，夕颜心中的黑暗，能稍稍化解一些吧……

    林羽回到天羽阁顶层，他和夕阳的房间中。

    “夕颜回来了？”夕阳坐在椅子上，望着窗外的风景。

    “嗯，我带她去找由木人玩耍了。”林羽将衣袍脱下，挂在架子上。

    “嗯，小孩就要像个小孩，整天闷头修炼，不是该有的童年。”夕阳现在已不希望夕颜变得有多强了，只希望她能像个正常孩子一样，安安稳稳的。

    林羽上前蹲下，将耳朵贴在夕阳的肚子上：“我好像听到咱们的女儿，在踢肚子了。”

    “扑哧！”夕阳忍俊不禁道：“哪有那么快呀，傻乎乎的，要听到胎动，最起码要18周呢，这才到哪呀……”

    “夕阳大人，该用膳了。”女仆抚子曦瑶端着丰盛的餐盘，走了进来。

    “等下。”林羽起身上前，取出一根银针，在饭菜中探了探。

    这是他让大蛇丸专门作的，可以立竿见影地检测出毒物。

    “好了，可以了。”见饭菜如常，林羽才点头，然后走出房间去。

    曦瑶上前，悉心地帮夕阳喂饭。

    夕阳歉意道：“抱歉啊曦瑶，自从知道我怀孕后，羽就格外谨慎，他并不是怀疑你呢……”

    抚子曦瑶善解人意道：“夕阳大人，瞧您说的，我是由衷地为您感到高兴呢，能找到暗影大人这样对您关怀备至的丈夫，过去我在抚子国宫廷中，见过太过不幸，那些男人在妻子怀孕时都夜不归宿，成日在外面鬼混呢……”

    夕阳惊诧：“竟有这种人？”

    曦瑶道：“是的呢，像暗影大人这种地位尊崇的人，竟然对自己的妻子如此体贴，真是太难能可贵了……”

    夕阳脸上，洋溢着幸福的笑容：“你也一起吃吧，曦瑶。”

    “那怎么能行呢，这是为您特别准备的。”

    “可我根本吃不了这么多呀，那不是浪费了。”

    “您现在是两张嘴吃饭，为了肚子里的小宝宝，也要多吃点呢。”

    “呃……说得也是！”

    就这样，年尾悄然溜走，来到了木叶49年。

    这个年关，暗隐村并未开放‘忍者年会’。

    原因很简单，夕阳有身孕，林羽不想让乱七八糟的人来到村子里，即便这会失去一些宣传村子的好机会。

    这年，林羽17岁，夕阳19岁，夕颜11岁，鼬7岁，由木人15岁。

    这期间，林羽去了一趟雷之国，将回家探亲的远野天助掳走了，用神威直接吸入，然后走人，前后不到一分钟！

    拐回村子，细细问询之后，林羽得知，远野天助果真是后世科学忍具的研发者，远野方助之父。

    对方助身世，原作中并未提及。

    其实他是出身雷之国之人。

    天助早年怀才不遇，没有忍者肯赏识他的才能，但他一直热衷于研究，但因为缺少经费，未有任何建树。

    妻子嫌他不中用，留下年幼的儿子，离开了他。

    晚年的天助，带着年幼的方助流落火之国，至死都默默无名，他的孩子方助继承了他的头脑和知识。

    并加入木叶，成了忍者，后世他被木叶村发掘重用，才有了科学忍具这里程碑式的发明。

    但林羽的穿越，改变了一些事，失去人柱力的云隐，重用了天助，让他没有被埋没。

    但又因为云隐的愚蠢，天助的存在被林羽得知，然后他就注定不属于云隐了。

    林羽理所当然地抛出了橄榄枝。

    面对林羽的招揽，天助显得无所谓：“我只对研究本身感兴趣，谁提供我经费，我就为谁所用至于他们用我的成果干什么，这并不重要。”

    又是一个科学狂人！

    但他和大蛇丸，走得是截然不同的领域。

    大蛇丸的科技，偏向于生命科学！

    而天助的科技，偏向于自然科学！

    “你需要多少经费？”林羽问道。

    “你想要研究什么？”天助反问。

    “将查克拉转化为动力的机器！”林羽说道。

    天助方方正正的脸上，出现一些惊奇之色，他又问道：“是战斗用途吗？”

    林羽摇头道：“先以生产力为主，生了生产力之后，再兼顾战斗的用途。”

    天助又问：“是暗之国委托你的吗？”

    林羽道：“是我自己，和暗之国的意见无关。”

    天助心想：我还以为这个暗影和那个雷影一样，都是些愚蠢的战斗狂人，没想到竟能提出如此有建设性的构想……

    “大约需要多少经费？”林羽说道。

    天助想了想道：“先期经费，50亿两吧……”

    50亿两！现在的暗隐村，根本拿不出来！

    天助道：“这些经费其实不算什么，云隐之前的项目，拨给我80亿两的经费……”

    云隐，到底是依附于大国啊，不过，幸好林羽是个开明之影，懂得未雨绸缪……

    “给我一点时间，很快就凑齐经费给你！”林羽道。

    估算时间的话，也差不多了……

    果然，几天后，林羽感知到，角都注入在神威动态印记中的查克拉……

    咻！

    然后，伴随着神威漩涡，他已来到土之国！ 				

