    【智能战车】悬浮在源城上空，宛如一朵孤寂的云朵，空荡且又落寞，正如苏义此刻的心情。

    如今的人族本就弱小，又有强敌环伺。

    自己人不相互团结不说，还在勾心斗角，不得不说是一种悲哀。

    苏义原本的想法是团结一切可以团结的力量，共同对付凶兽和异族人。

    但是，他渐渐发现自己错了。

    有些人根本就不顾及种族大义，想的就是自己。

    这点在玄天大陆的人身上表现的尤为突出。

    他们来到蓝星，想的不是如何重整旗鼓，却率先抢夺起了地盘，铲除异己。

    面对凶兽唯唯诺诺，对付自己人重拳出击。

    将人性卑劣的一面展现的淋漓尽致。

    这种人是指望不上的，靠的终究还是自己！

    ..............

    “2号，搜索一下，对方一共有多少幻灵境武者，等级如何？”苏义缓了口气，强打起精神。

    之前从栾晚畅口中得知的消息，对方应该有五六名幻灵境武者，最强者是一名幻灵境二重武者。

    这个消息准不准确？还需要确认一番。

    “总共五名幻灵境武者，有一名幻灵境二重。”【智能战车】立刻回道。

    “老章，等会你不要出去。”

    苏义叮嘱了一声，身上顿时散发出了一股强烈到极致的杀意，“2号，直接去源城第一古武学院。”

    章天华瞟了苏义一眼，心中涌上了一股寒意。

    他还是第一次从苏义的身上感受到这么强烈的杀意。

    清楚的意识到，苏义必定要大开杀戒了！

    一场血淋淋的屠杀，不可避免！

    【智能战车】收到命令，一个俯冲，直朝着下方坠落下去。

    源城第一古武学院，演武场。

    李振峰等人聚拢在一起，一个个的无精打采、唉声叹气。

    四周则是碧落宗和雷鸣山的一众强者看守。

    突然间，一个巨大的黑影从天而降。

    卷起一道狂风在演武场当中咆哮着，吹得众人衣衫飒飒作响。

    “我怎么看着这架飞行器有点眼熟？”

    苏琳看着突然出现的飞行器，眼神中透着一丝疑惑。

    【智能战车】开启的是飞行模式，形态大变，导致她没有一眼认出来。

    但毕竟接触的时间比较长，那种亲切的感觉还是絮绕在了心头。

    “什么人？”

    当【智能战车】落地之后，碧落宗的季文茂大吼一声。

    每个势力的飞行器都有独特的标志，眼前的这一件却什么标志都没有。

    既不属于碧落宗，也不属于雷鸣山，那么来者究竟是何人？

    不得不引起他的警惕。

    碧落宗和雷鸣山的其他人，也将目光锁定在了【智能战车】上。

    他们都想知道，谁的胆子这么大，敢一声招呼不打的直接来此，未免过于狂妄了一些。

    在万众瞩目下，【智能战车】缓缓打开了车门。

    紧接着，一道峻拔的身影迈步走出。

    “苏义！”

    看清来人是苏义，李振峰等人激动莫名，但很快就被深深地担忧所代替。

    雷鸣山和碧落宗的强者云集，苏义孤身前来，不是等于送死吗？

    “哈哈....苏义，你果然还是来了！”

    季文茂狂笑了起来。

