

    “你是怎么弄到姚雪和董威助理的聊天记录的？！！”他不敢置信的问阮柒。

    许浩一听，立刻抢过手机迅速扫了一眼，眼睛瞪得老大。

    阮柒没说话，桃花眼笑眯眯的好像无害的小白兔。

    唐经理看着她的笑容，忍不住打了个寒颤。

    什么小白兔啊，这分明是吃人的大脑斧。

    他心里暗戳戳腹诽了一句，然后低头看向‘你大爷’发的聊天截图。

    截图的内容是姚雪和风娱老板董威助理的对话。

    大致意思就是风娱会重金将她打造成影后，作为交换，她要帮风娱吞掉锦华娱乐。

    ‘你大爷’这条微博一放出来，全网爆炸。

    紧接着，他又放出一段视频。

    视频应该是在董威办公室拍的，大家能清楚的看到董威和坐在他腿上的姚雪。

    两人说了一会儿关于抹黑沈文谦的事情，接下来，视频就被打上了马赛克。

    网友们：……有点想看马赛克的内容怎么办？

    “这、这这……”沈文谦都傻了，他呆呆的看着阮柒，“……你是怎么弄到他俩的视频的？”

    “我自然有我的办法。”阮柒笑眯眯的捧着脸，“有了这视频，姚雪不仅不能翻身，连董威和风娱集团都要栽一跟头。唐经理，你还等什么呀？赶紧买热搜，让水军下场带节奏呀！~”

    唐经理立刻跟打了鸡血一样从沙发上窜起来，嗷嗷叫着的冲出办公室。

    很快的，锦华公关部下场，一大批水军汹汹来袭。

    一切反转发生的太过戏剧性。

    从昨天下午阮柒发博，到晚上姚雪哭惨，然后再到今天早上的连番打脸，网友们吃瓜撑的午饭都吃不下了。

    之前被姚雪带了节奏的网民们得知事情真相，都愤怒不已。

    他们全都调转枪头，将炮火对准姚雪，疯狂喷射。

    姚雪开始大规模脱粉，不过几个小时，微博粉丝数从六百多万，掉到了三百万，而且还在持续下跌。

    没过多久，沈文谦的手机响了起来。

    他低头一看，脸色有些不好。

    “是姚雪吧？”阮柒问。

    沈文谦点点头，正准备关机，却被阮柒一把抢过去。

    “喂？”阮柒按下接通建。

    正准备质问沈文谦的姚雪听到是个女声，不由得一顿。

    “你是谁？沈哥呢？他为什么不接我电话？”

    阮柒咯嘣咯嘣啃了口苹果，软糯糯的道：“你怎么连我都不认识呀？姚小姐，我是软软阮柒呀~~~”

    姚雪愣了一下，猛地反应过来软软阮柒是谁。

    她失声尖叫，“怎么会是你？！你究竟是谁？！沈哥呢？让他接电话！我找他有急事！”

    阮柒将手机往外挪了下，揉了揉小耳朵。

    然后笑眯眯的对着话筒道：“你说什么？我信号不好！喂——？你说什么——？喂喂——”

    啪！

    手机挂断，拉黑，关机，一气呵成。

    阮柒将电话还给已经目瞪口呆的沈文谦，然后拿出自己的手机，对着沈文谦拍了一张照。

    没过一会儿，软软阮柒更新了微博——

    【软软阮柒：一直都是相信你的。[沈文谦照片][比心.jpg][冲鸭.jpg]】

    这一次，评论区里清一水的赞美，纷纷说她是个人美心善的小姐姐。

    沈文谦：……

    论蹭热度，我只服阮哥。

