    第334章酒有问题

    陆霆逸一晚上喝了不少的酒，也谈了十几个合作项目，不过大部分都没有当场签合同，而是要再让团队商议细节。

    他平时酒量很好，可以说是千杯不醉，可今天喝着喝着，就觉得头开始发晕，整个人也变得燥热不已。

    他扯了扯领带，让秘书替他挡住了一个上前想要攀谈的人，带着阿酒出去透气。

    今天的这个活动是在酒店三楼的宴会厅举办的，宴会厅外是一条连廊，正对着一片湖，风景很不错。

    晚风有些凉，可陆霆逸站在连廊上根本感受不到任何的凉意，只觉得心里在冒火，浑身都越来越热，某方面的想法也越来越强烈。

    阿酒也看出了他的状态不太对劲：“少爷，您怎么了，不舒服吗？”

    陆霆逸头晕的厉害，眼前的景象也开始变得模糊。

    他扶住了阿酒，低声道：“今晚喝的酒有问题。”

    阿酒猛的一惊：“有人给您下药了？”简直是在找死！

    药劲越来越强烈，陆霆逸整张脸都变得通红起来，他觉得很渴很渴，热到想把衣服全部脱掉。

    “先找个房间，我喝口水缓一下。”

    阿酒立刻联系了秘书，让他订了房间，送来房卡。

    然后，他扶着陆霆逸往电梯走。

    进电梯的时候，阿酒警惕的扫视周围，看到某一个熟悉的身影的时候，他忽然顿了一下。

    电梯门缓缓关上，他低声道：“少爷，我刚才看见慕长恩了，他戴着帽子口罩，鬼鬼祟祟的。”

    陆霆逸难受的厉害，这会儿还能保持清明全靠强大的意志力在支撑，他嗓音都变的沙哑了：“他在跟踪我们？”

    “是，他大概以为自己包的那么严实我就不会认出他来。”

    “酒应该是他动的手脚，你找人盯住他。”

    “嗯。少爷，您这样不用去医院吗？”

    阿酒一脸肃穆，语气里又满是担忧，少爷身上烫的厉害，皮肤红的吓人，他大概已经猜出酒里被下了什么药了。

    “不用。”

    陆霆逸觉得自己可以扛过去，他现在就是很想喝水。

    阿酒把他扶去了房间，拧开一瓶没开封的水，自己先倒出一杯来闻了闻，又喝了一口，确定没问题之后才敢给陆霆逸喝。

    陆霆逸几乎一口气把一瓶水喝光了，可还是觉得不解渴：“水……”

    上衣已经被他撕扯开来，可还是很热很晕。

    他让阿酒把他扶进了浴室里，打开了花洒。

    冷水浇在他身上，他终于觉得舒服了一点，头脑也变得清晰了一点。

    “去查今晚的酒，还有慕长恩，今天的药如果是他下的，我就送他去地下见慕家老爷子。”

    “是，少爷，我喝酒去。您好些了吗？要不要通知一下少夫人，让她来陪您？”

    陆霆逸看了看自己狼狈的模样，摇摇头：“不用了，你再去车里给我拿一套干净的衣服，等会儿还要去接她下班。”

    阿酒见他似乎意识已经清醒了，以为药劲儿已经退下去了，转身出了房间，去做他吩咐的那些事。

    (本章完)

