    虽然太子殿下没能亲至，让他十分的遗憾。但是转而一想，轩辕王朝的太子殿下何等尊贵的身份？没来也实属正常。只要这礼物是送给林家，送给林雪颜的就足够了！

    于是，林之尚笑着问道：“阁下刚才说，是来送礼的，不知…”

    黑煞摆了摆手，几十名紫甲卫同时从自己的随身空间中，取出了携带的礼物。动作整齐划一，一看便是训练有素。

    那气概，让人不得不啧啧称赞太子殿下驭下有术！

    暂且不提太子洛要送的礼物到底是什么，单单是几十个人人手一个空间，这样的配置已经让人叹为观止。

    只见一道道白光闪过，林家大门前，临时清理出来的一片空地上，瞬时间堆满了一个个的玄铁包边的沉香木质地的箱子！

    堆成了一座小山！

    比之前所有的势力送的加起来还要多的多！

    一个两个三个…

    所有人都下意识开始数起来那些箱子的数量…

    竟是一时半会数都数不过来啊！

    林雪颜内心的激动宛若巨浪一般，一波又一波的袭来，差点让她激动的眩晕过去。

    这么多的礼物，还都是用稀有的沉香木打造的！

    这些礼物全部都是送给她的呢！

    轩辕王朝的太子殿下，就这么爱慕她吗？

    一定是的吧！

    他肯定爱她爱得很深吧？不然怎么会素未谋面，就送她这么多的礼物？

    可是，他又是什么时候爱上她的呢？

    难道是在某一次于人群里无意的回眸，他就发了疯一样的爱上了自己？

    林雪颜浮想联翩。

    不管怎样，她现在已经无比的确认，轩辕王朝的太子洛，对她林雪颜情根深种！

    可是…

    林雪颜拧了拧眉。

    轩辕王朝的太子殿下虽然优秀，但是比起逐鹿之巅的帝尊，还是没法比的！一定要让她做个选择的话，她会毫不犹豫嫁给帝尊的。不过看在太子洛也这么优秀，且爱她爱的不可自拔的份上，她就和他暂时保持暧昧一段时间吧。

    林雪颜心机地筹谋着。

    “颜儿，你看到了吗？整整一百箱的礼物啊！且都是沉香木质地的箱子！”林之尚激动的快晕过去了。

    即便只是送这一百个沉香木质地、玄铁包边的箱子，都已经是一笔价值不菲的大礼了！

    如此奢侈的包装，可以想象，里面的礼物该是有多么的珍贵稀有啊！

    林雪薇此刻亦是十分激动。看着那一个个箱子，眼底充满了贪欲。

    她知道自己的姐姐一定会嫁给逐鹿之巅的帝尊。到时候，她让姐姐帮自己说几句好话，让她嫁给太子洛。

    她有幸见过这位轩辕王朝的太子殿下几面，想要嫁给他想了好久了。

    “这些礼物，真的是送给我们家颜儿的吗？”

    林之尚难以置信地问道。

    黑煞眼底划过一抹精光，唇角扯了扯，模棱两可地说道：“我家殿下说了，这些礼物，是要献给西凉城最为惊艳的那位姑娘。”

    西凉城最为惊艳的那位姑娘？

    林雪颜心下狂喜。

    这说的可不就是她吗？

    林雪颜摸了摸自己的脸。

    偌大西凉城，还有比她更为惊艳的姑娘吗？

    况且，太子洛早不送，晚不送，偏偏要这个时候送，这说明了什么？

    不正是说明，太子洛是为她而来吗？

    林之尚眼神大亮。

    他亦是下意识的以为‘最为惊艳的姑娘’指的是林雪颜。

    此时此刻…

    人群后方。

    寒星冷月将眼前的一幕看在眼底，内心无语至极。

    又是熟悉的套路！

    似曾相识的画面！

    像极了轩辕洛那家伙干得出来的。

    “我赌一个馒头，这些礼物是太子洛送给小姐的。”冷月说道。

    寒星翻了个白眼，“我赌两个！”

    叶轻染，“别赌了，我一人送你们俩。”

    寒星冷月：“……”

    “真的是无法想象，待会这些人要是得知，这些礼物压根就不是送给林雪颜的，那该是怎样一副大型社死现场？”

    “光是想想，我的脚指头，都能抠出一座宅院出来了！”

    叶轻染嘴角抽了抽。

    她也确定，这些礼物是轩辕洛派黑煞送给她的，至于黑煞为何不直接来找她，偏偏跑到林府去凑热闹？这就要去问轩辕洛本人了！

    毕竟这样的事情不是他第一次干。

    “走吧，既然小洛洛这么有诚意，我们就去配合他演这一出戏吧！”

    叶轻染穿过人群，来到了最前方。

    角落里的两小只一眼就看到了他们漂亮的美人娘亲。毕竟，娘亲是那么的好看，往人群里一站，像是一个发光体，他们不注意都难。

    “娘亲~”两小只从人群里扒拉出来，朝着自己娘亲跑过去。

    “你们刚才又跑哪去了？”

    叶轻染没好气地问道。

    这两个小家伙，真的是越来越野了。

    “我们刚才就在旁边。”

    “娘亲不让我们跑远，我们怎么敢去远的地方呢？”

    俩娃，用自己白嫩嫩的小脸蛋，蹭着叶轻染的手臂，乖巧的像两只小奶猫。

    让小奶虎充满了敌意。

    叶轻染看着身边鬼灵精怪的俩娃，还有什么脾气？

    林雪颜看到叶轻染，眯了眯眼，眼底寒芒乍现。

    五年后，她再一次见到了叶轻染。她的脸居然好了？

    这五年里，到底发生了什么？

    不过，不管怎样，她已经早已不再是五年前的林雪颜。而叶轻染，却似乎没有多少变化。她永远都不会是自己的对手！

    林雪薇注意到了这边的动静，她顿时眸光一闪，眼底划过一抹算计。

    她冷冷一笑，“呀，这不是定远将军之女，叶轻染吗？你怎么来了？怎么？你该不会以为太子殿下口中的那个女子指的是你吧？”

    林雪薇往前走了几分，看着叶轻染，脸上浮现出冷嘲热讽。

    那日，于草木轩中，叶轻染揭露了她误诊的事情，不仅让她和神医门几乎决裂，更让她的名声在业内受到了很大的影响。现在大家只要提到她林雪薇，首先是对她的医术表示质疑。若非她有姐姐林雪颜的关系，恐怕早就成为了过街老鼠！

    此仇不报，她林雪薇誓不为人！

    无数道目光纷纷朝叶轻染看了过来。

    黑煞也注意到了叶轻染，看清她的模样后，后背一僵，眼神里藏着灼热。

    是她！

    他家殿下日思夜想的那位！

    叶轻染见黑煞看过来，冲他挑了挑眉，邪肆一笑。

    是记忆中那般邪肆的模样。

    也正是这性格，让他家殿下为之疯狂！

    黑煞：“……”

