    “屠伯，我们在哪，走出死亡峡谷了吗？”

    杜少陵挣扎着起身，衣袍褴褛，上半身半赤裸着，打量着四周，感觉似乎是在一处山谷中，也不知道有没有走出死亡峡谷。

    “死亡峡谷倒不是死亡峡谷了。”

    老屠说道。

    “走出死亡峡谷了就好，我们还是快点回荒城吧。”

    杜少陵松了一口气，那巫兽暴动实在太过于凶险。

    “这不是死亡峡谷，但也离荒城远着，怕是短时间回不去了。”

    老屠幽幽说道。

    “那这是哪？”

    杜少陵诧异。

    “天巫山脉！”

    老屠声音幽幽。

    “什么……”

    杜少陵这是彻底楞了。

    死亡峡谷一头连着荒城，另外一头就是天巫山脉。

    据说天巫山脉完全就是巫兽的地盘，里面有着无数强大的巫兽。

    那些强大的武者，甚至青云门和阙月宗等武道圣地中的强者，也不敢轻易跨进天巫山脉半步。

    荒城四大家族镇守死亡峡谷，就是不让天巫山脉中的一些强大巫兽从死亡峡谷进入荒城。

    “屠伯你别开玩笑，天巫山脉相隔可远着呢。”

    随即，杜少陵实在难以相信。

    死亡峡谷宽度就说几千里，深度更加。

    横跨死亡峡谷到天巫山脉，一般的武者怕是半年时间也不一定能够走过去。

    而且死亡峡谷深处据说也有一些强大巫兽，根本不是轻易能够横渡的。

    “信不信随你。”

    老屠没有打算多解释，对杜少陵道：“看你也死不了，现在你有两个选择。”

    “第一，此地算是颇为安全，我要去里面办点事情，你可以在此地等我，到时候我带你出去回荒城。”

    老屠继续说道：“或者你跟在我身边，路上我也可以看看你是不是灵者这块料，不过跟在我身边怕是有着不少的凶险，甚至有可能丧命，这绝不是开玩笑，你自己选择。”

    “当然是跟在屠伯身边。”

    杜少陵毫不犹豫地做出了选择。

    跟在老屠身边总是没错的。

    “给你两个时辰休息，然后我们出发，路上估计会有不少巫兽，你提前做好准备，若是遇上什么危险，你要自己面对，老头子我一把老骨头了，你指望不上我。”

    老屠幽幽说道。

    杜少陵点头，说是有两个时辰休息疗伤，但心中想的却是自己就要成为灵者了。

    若是自己能够成为灵者，那以后更有希望成为真正的强者，灵者的身份比起武者还要高。

    不过此刻的确伤势不轻，想着有巫兽危险，经历过那两条银甲毒蟒后，杜少陵更不敢有任何大意。

    老屠坐在一旁，微闭着双眼，像是在思索着什么，也像是在闭目养神。

    两个时辰一到，老屠准时起身，喊着杜少陵出发。

    杜少陵停止了吐纳，起身打量着自己身上，半裸着上身。

    为了不引起杜家其他人的注意，来死亡峡谷的时候，杜少陵也带了一个行囊。

    杜曦月准备好的一些换洗衣服和干粮都放在那行囊内，但现在也已经不见，好在多留下了一个心眼，空间储物袋中备用了一套，顿时换上，跟着老屠下了山。

    站在山头，山峦起伏，林海茫茫，苍茫无边。

    山下林海幽幽，古木惊人，有些大树有着百丈高，数十人张开双臂都不一定能够抱得过来。

    一些藤蔓都粗大无比，缠绕在一些大树和石壁上。

    不时间能够听到也不知道从哪传出的一些巫兽嘶吼声。

    杜少陵小心翼翼，可不想再遇上那些巫兽。

    遇上弱一些的巫兽还好，至少还能够拼命。

    但要是遇上那些强大巫兽，那可就麻烦大了。

    还有那些飞行巫兽最为可怕。

    老屠慢悠悠地走着，看似风轻云淡，但速度却是很快。

    杜少陵需要迈开步伐，一路小跑才能够追得上。

    杜少陵暗自受累，心中嘀咕着，屠伯这都一把年纪了，走起来这么快，或许这就是修炼之人吧，越老越强。

    “屠伯，你来这里面办什么事情？”

    一路上紧跟着老屠，杜少陵也好奇。

    这里面能办什么事情，到处都是危险。

    “你知道有什么用，有些事情别好奇打探。”

    老屠声音幽幽。

    “那你什么时候教我成为灵者。”

    杜少陵撇了撇嘴，对老屠要办的事情也不怎么好奇，最重要的是关心自己能不能够成为灵者。

    “还不急，等我办完事情再说。”老屠道。

    杜少陵无奈，以前是别人有求于自己，现在是自己有求于人。

    “嗖……”

    就在此时，地面一侧石缝突然一道暗黑色光芒冲出，像是一只巫兽，朝着杜少陵面门扑来。

    没有任何犹豫，杜少陵脚掌踏出，身形一侧的同时，一拳轰出，真气涌出，金属性武纹覆盖拳头。

    “砰！”

    一拳直接对撞在暗黑色光芒上，低沉闷响声下，一拳七重势。

    金罡七重拳！

    空气中出传出闷响声，黑色光芒直接被轰飞坠落冲击在一株大树上。

    这是一只比起老鼠来略大一些的巫兽，和老鼠的模样还有着几分相似，但全身都是鳞甲，尖嘴獠牙，从树干上滑落，身躯抽搐了几下就已经难以动弹，奄奄一息。

    “嗖嗖……”

    但也在此时，再度三只这种巫兽扑出，快如闪电一般，再度扑向了杜少陵。

    杜少陵变色，双手拍出，没有施展战技，但武纹覆盖手掌，一左一右双手各自拍飞一只巫兽，但最后一只却是已经到了后背。

    “隆！”

    来不及多想，杜少陵催动至尊战体，肌体血肉颤动，一股神圣霸道的气息弥漫而出。

    这老鼠般的巫兽张开尖嘴獠牙，直接咬在杜少陵的背后上，却传出一声清脆的‘嘎吱’声响。

    尖锐的獠牙只是将杜少陵衣袍刺穿了一个洞，在后背上留下了一道痕迹，根本就没有咬进去。

    “砰！”

    杜少陵急中生智，直接向后对撞在背后的大树上。

    ‘咔嚓’的声音传出，这只巫兽已经被生生撞瘪，血流泊泊。

    那两只老鼠般的巫兽被拍飞，落地后也已经奄奄一息，口中吐血，难以动弹。

