    “噔——”

    最先冲上前的是路飞，四档大蛇人形态弹跳力与速度都极其惊人，他瞬间就蹦射到了半空中，双臂缩入了身体之中：

    “伸缩自如的——”

    “冥齿！”

    被岩浆覆盖的赤犬脸上看不出表情，但唯有杀意是不可掩盖的！

    岩浆滚滚，连同赤犬脚下的地面一起融化，滚烫的岩浆环绕赤犬，变作了一只狰狞的犬首！

    “去死吧，草帽！”

    赤犬怒喝道，岩浆犬首张开了嘴，如同火山喷发般，无数尖牙状岩浆激射而出！

    不再是先前容易被阻挡摧毁的岩浆之雨，每一枚“犬牙”都有寻常刀刃大小，尖端部分是被紧致压缩碰触到目标就会发生剧烈爆炸的岩浆。

    其余表面，则都覆盖了武装色霸气！

    中上那么一两枚“犬牙”，恐怕就会重伤濒临死亡！

    “没用的！”

    路飞丝毫不惧：

    “橡胶JET双头大蛇炮！”

    “嗖嗖——”

    拳头发射，拖着无限延伸的手臂宛如两条黑蛇，瞬间就短暂变换了十几次方向，冲入了激射而上的冥齿群中。

    “将这些东西清扫干净，大蛇！”

    路飞大叫道，仿佛他的双臂真的像是变成了他身体之外的生物。

    但在密集的岩浆冥齿内，路飞的双臂角度刁钻地不断变换方向，躲避着攻击的同时，以拳头攻击冥齿侧面武装色覆盖的部分！

    短时间内，居然没有一根冥齿能够伤到路飞，反而被他打落了不少！

    被击落的岩浆冥齿失去了控制，无力地坠落，随后如同一朵朵璀璨的焰火般炸开！

    “这草帽小子的见闻色霸气居然到了这种地步了么……”

    “这个祸害……必须清除！

    赤犬阴沉的低语声从岩浆犬首内传出。

    虽然被清扫了大部分冥齿，但仍旧有相当一部分冥齿突破了路飞双头大蛇炮的封锁，直扑路飞而去！

    “小心，草帽男孩！”

    “被那种东西攻击到就会完蛋的！”

    “快点躲开，艾斯的弟弟！”

    ……

    在地面上的众人们焦急地大叫道，那可是大将赤犬的攻击！

    路飞神色沉静，双头大蛇炮依旧在延伸游走，似乎看不见那迎面而来的可怕冥齿！

    “阳炎！”

    “炎上网！”

    一股汹涌的火焰之柱与一面炽盛的火焰之墙在路飞面前绽放开来，接连将所有朝路飞射杀而来的冥齿挡下。

    只有路飞双臂的位置，火焰温柔地缭绕着。

    “抱歉啊路飞，没什么体力用霸气了。”

    “这场战斗交给你来主攻吧，我负责保护和掩护你，没问题吧，路飞？”

    艾斯温和的声音响起，浑身缠绕着火焰的艾斯出现在了路飞的身旁。

    “嘻嘻，没问题！”

    路飞咧嘴傻笑，但双手大蛇炮的攻势依旧迅猛凌厉。

    “艾斯！”

    地面上众人大声欢呼。

    “火拳艾斯……”

    赤犬看着那空中绽放的火焰，冷冷地低语。

    那两只武装色霸气缠绕的迅猛蛇拳将剩下的所有的冥齿击落，如今正朝他凶猛咬来！

    赤犬冷哼一声，环绕他全身的岩浆犬首覆盖上了一层火红色的武装色霸气，看起来更加狰狞血腥，仿佛撕咬杀戮过无数人一般。

    只要草帽小子的拳头敢砸下来，他就会立即将其抓住，然后以“冥噬”废掉！

    这一切自然也被路飞的见闻色霸气感知到，果断将手臂收回。

    “可恶！他用那种东西保护自己，攻击他会很麻烦！”

    “峰男跟我说过，对付赤犬要站远一点，躲掉他的攻击和在远处攻击他就行了……”

    路飞皱紧了眉头，有些苦恼。

    艾斯在一旁听得哑然失笑：

    “对方可是大将，你那个朋友怎么说得对付他好像很轻松的样子啊！”

    “听小伊万说，峰男可是跟赤犬交手了好几次了，而且都没有受伤！”

    路飞说道。

    “难怪感觉这家伙的气势没有之前足了……他先后跟你和你那朋友，还有一直在跟老爹战斗……”

    “如果这家伙受伤了，体力又被消耗了不少的话，说不定我们真的能够击退他哦，路飞。”

    艾斯悉心观察道。

    “他现在这样可就没法攻击了啊！”

    路飞苦恼地道。

    “交给我吧，路飞。”

    “我来给你制造机会。”

    艾斯笑着说道。

    “艾斯，要小心，他的岩浆很厉害！”

    路飞急忙叫道，生怕艾斯会跟赤犬硬拼，再度发生那样的悲剧！

    “放心！”

    艾斯拖着长长的尾焰俯冲而下。

    “……”

    看着离开的艾斯，路飞的脸色变了又变，最后咬紧了牙关，眼神一狠：

    “要相信艾斯！”

    他的右臂再度如弹簧一般缩入身体中。

    “冲下来送死么，火拳艾斯！”

    赤犬见状，反而露出了一丝冰冷的笑容。

    “你死之后，就轮到草帽小子了！”

    他有强大的自信，只要艾斯敢冲上来跟他对阵，他绝对能一击将对方重创！

    但艾斯忽然在赤犬上空的位置停住了，眼神冰冷地看着他。

    “切……要是距离再近一点就好了。”

    “可惜，‘冥狗’是留给草帽小子的。火拳艾斯就用其他方式来处决吧。”

    这个距离的攻击很容易会被对方逃开，赤犬并没有着急出手，而是冷声讥讽道：

    “胆小白胡子的胆小儿子终于来了啊。”

    艾斯愤怒的神色稍瞬即逝，他冷漠地伸出了双手，手掌染上了一层晶莹的青翠光芒。

    “萤火.火达摩。”

    如同萤火虫一般的青色小光团从他的双手飘出，很快就包围了赤犬所在的一大片空间。

    “你这是在死之前给自己放的东西吗？真有趣。”

    赤犬冷笑道，犬首的双眼处，有岩浆在暗暗涌动。

    艾斯只是平静回应道：

    “我不会让自己死的。”

    “无论是为了老爹和伙伴们，还是为了路飞……”

    艾斯话语顿了顿，声音低了些许，“还有那个老头。”

    “路飞！攻击的机会只有一瞬间哦！”

    随后，艾斯大声叫道。

    “我知道了！”

    早已准备多时的路飞高声回应，同时右手拳头从身体中激射而出！

    但这拳头并非是直直朝赤犬出击，而是空中以高速不断朝其它方向冲刺，然后再拐弯，再冲刺！

    “真是可笑！”

    “收留着曾经仰视过的死去对手的儿子，就以为自己赢了？”

    “你跟你那个没用的白胡子一样，都是旧时代留下的失败品！”

    “失败品就应该老老实实地被我化作灰烬！”

    赤犬冷酷无情的声音自犬首中传出。

    哪怕是沉稳冷静的队长们，在听到赤犬这样讥讽侮辱的话语之后，也死死地攥紧了拳头，恨不得冲上去跟赤犬拼命。

    “混蛋赤犬！”

    路飞也紧张得要命，注视着下方的艾斯。

    他害怕艾斯会被激怒，失去理智冲上去。

    如果真的那样，路飞会立即转变为弹力人形态冲下去，哪怕消耗掉所有霸气，也要拼尽全力阻止这一切。

    艾斯收起了手掌，萤火虫一般的绿色小光团飘散在周围，看上去有些梦幻。

    他落在了地面上，虽然脸色保持平静，但眼眸中不加以掩饰的火焰出卖了他心底里的愤怒。

    尽管如此，他依然跟赤犬保持着距离，证明他没有被愤怒冲昏头脑。

    “你对老爹的侮辱，我会让你用血来赔罪。”

    艾斯冷漠地道。

    “别说大话了，火拳艾斯！”

    “爆裂火山！”

    赤犬抬起双臂，滚烫的岩浆从犬首中射出，变成一道道岩浆之拳朝艾斯袭去！

    艾斯沉静地闪躲着，就算没有见闻色霸气，他跟赤犬之间的距离足以让他安全避开赤犬的攻击。

    “炎戒！”

    在奔跑闪躲的途中，艾斯释放了炎戒，炽烈的火焰不断燃烧汇聚于艾斯身上，蓄势待发。

    “是炎戒！艾斯用了炎戒！”

    “难道他要拼劲全力，用自己最强大的攻击来对付赤犬吗？”

    “不好！以艾斯现在的体力，爆发出那样的攻击之后，恐怕就没什么力气保护自己了啊！”

    “果然艾斯还是被激怒了吗！？”

    熟悉艾斯的队长们十分焦急和担心。

    但艾斯除了偶尔以手指发几道火枪以外，更多的是在闪避那袭来的岩浆之拳。

    “怎么，海贼王的儿子，白胡子的儿子，就只会跟老鼠一样逃跑吗？”

    虽然嘴上讥讽着艾斯，但赤犬心里也十分恼火。

    明明作为大将，今天第一次才在世界面前展现出自己强大的能力……

    为什么这些人会这么清楚自己能力的软肋！？

    无论是那个该死的男人，还是草帽小子和火拳艾斯……

    “我当然不只是会躲避！”

    浑身缭绕着炽烈火焰的艾斯突然停住了脚步。

    “炎戒.彼岸花！”

    他以双掌轰击地面，身上的火焰以肉眼可见的速度在消退！

    “大喷……嗯？”

    见艾斯停住脚步，赤犬当即就要爆发杀招，却感受到脚底下的地面似乎有什么狂暴的东西要冲上来了！

    “不好！”

    赤犬一惊，那是火拳艾斯的攻击！

    与此同时，一直飘浮着的如同萤火虫般的火达摩也纷纷飞向了赤犬。

    “虽然岩浆能够连火焰也一起燃烧殆尽……”

    “但有时候，愤怒的火焰也是能够稍微冲破岩浆的。”

    艾斯神色平静地道。

    “轰轰轰轰——”

    那发光的青色小火团看上去像是萤火虫，但爆炸的威力却是强大异常。

    每一团火达摩都涌向了赤犬用以护身的岩浆犬首的嘴巴位置，虽有武装色霸气覆盖，但接连不断地爆炸也让赤犬一阵气血不稳。

    尤其是他还在费力压制脚下地面那道想要冲出来的凶猛火柱！

    “上吧，路飞！”

    艾斯抬起头，大声道。

    “伸缩自如的——”

    路飞早已等待多时，他的右臂都不知道延伸出去有多长了，一直在天空中高速拐弯飞行！

    “橡胶眼镜王蛇！”

    刺耳的音爆声响起，那只速度快到了极点的拳头俯冲而下，甚至摩擦出了一道明亮的火焰环绕！

    “可恶！去死吧，火拳艾斯！”

    赤犬终究是忍不住了，暴怒的他直接解除了武装色霸气的防御。

    “冥狗！！！”

    赤犬的手臂伸长岩浆化，速度比他以往所有的攻击都要快上数十倍不止，那只狰狞的岩浆手掌锁定了艾斯的胸膛！

    他要立即将火拳艾斯杀死！

    “小心！艾斯！”

    在其他船员帮助下，好不容易才摆脱海楼石缭绕的马尔科立即就发动了能力，展开蓝火双翼，全力朝艾斯那边冲去。

    “绝对——绝对不会让你杀死艾斯的！”

    “上吧！王蛇！！！”

    路飞倾尽全力怒吼，缠绕着火焰的拳头从艾斯上空落下，紧跟着直角转弯用艾斯身边掠过，对上了赤犬那只夺命的狰狞手掌！

    “轰！”

    剧烈的冲击波震荡开来，两只拳头撞在了一起，死死地僵持着！

    就像是岩浆之犬与火焰之蛇撕咬在了一起，一时间居然不分胜负！

    “什么……怎么可能！？”

    赤犬有些不敢相信，这可是他最强的攻击之一，居然被草帽小子挡住了！？

    “真是的，路飞……火焰可是我的专属能力啊！”

    “连你都会用的话，那我可就不服气了哦！”

    艾斯脸色平静，丝毫没有面对死亡的恐惧，他深吸了一口气：

    “火拳！”

    汹涌滔天的火焰轰出，与路飞的火焰橡胶拳头相互缠绕融合，威势瞬间大增，岩浆之犬如被那骤然变大的火焰巨蛇一口吞下般，落败倒地！

    “上吧！火焰——王蛇！！！”

    路飞一鼓作气，顿时整个奥里斯广场的人们都能看到，有一条凶狠狰狞的火焰巨蛇在朝赤犬奔行撕咬而去！

    “当然……说了让你主攻，那我这个哥哥就绝对不会抢弟弟的风头的。”

    收回手臂，看着那条奔涌的火焰巨蛇，艾斯露出了笑容。

    炽亮的火光映亮了他的脸庞，连同那落下的泪也耀得晶莹闪烁。

    ps：两章合一章发了。

