    滁州通往凤阳的官道上，人潮络绎不绝。

    作为大明王朝的中都，必然要有中都的气象。从洪武三年开始，朝廷调拨无数钱粮民夫，甚至超过了京师的用度，修建凤阳中都皇城。

    凤阳地处内陆，交通并不便利，所有的物资都要陆运，包括征调而来的工匠民夫等人。

    爷孙俩一行人遇上汹涌的人潮，也就不打眼了。

    凤阳中都也是淮西勋贵们的老家，平日里路上少不得勋贵子侄骑着高头大马，带着兵器。

    所以，爷孙俩的队伍看起来合情合理，都没人多看一眼。

    可能是走的人多，各种大车也多，路面开始凹凸不平。

    马车的车厢不时摇晃，坐在里面并不舒服。

    朱雄英被郑国公常茂抱在马上，老爷子则是靠在车辕上背靠着摇晃的车厢，闭目打盹。

    “爷爷，咱们还有多远啊？”朱雄英笑问。

    老爷子微微睁眼，看看周围的山峦，“快了，再有半天就到凤阳城了！”说着，又笑笑，“可是凤阳城离咱们老家孤庄村也还远着哩, 坐马车也还得半天！”

    可能是因为回到故乡的缘故，老爷子说话时那口本就很浓的淮音, 更浓了。

    此时, 李景隆纵马从前头过来。

    “老爷子, 少爷，前面有个歇脚的露天大集, 您二位是打尖儿坐坐，还是小的们去集市上买些稀罕东西来？”

    老爷子想想，“去集上！”说着, 又笑道，“别大张旗鼓的啊，这地方是咱的老家，可不兴狐假虎威那一套哈！”

    ～～

    渐渐的远处的集市, 出现在视线之中。

    说是集市，其实就是一些做小买卖的人自发的组织起来，沿途摆摊。夏天卖新鲜的瓜果，冬天卖些热乎乎的饭食而已。

    集上的人远超路上数倍, 放眼望去人头攒动。

    擀面条的炸油糕的, 蒸包子的烙饼的。各种小吃摊子一家挨着一家，爷们在灶火上忙活, 老婆孩子招呼过往的客人。

    空气中, 满是喷香的人间烟火。

    “要血命！”老爷子爽利的跳下马车, 深吸一口空气中的香味，看着集市蒸腾的雾气笑道, “受不了这个味儿, 中午就在这吃，不用都围着咱, 他娘的没那么些刺客，被自个儿吓唬自个，你们这些后生, 也都该吃吃该喝喝。”

    “不过有一条哈, 不能喝酒，大白天喝酒误事！”

    老爷子虽然这么说, 但众侍卫谁敢真的离开他。

    常茂给了众人一个眼神, 大伙看似真的散去, 却始终若即若离的在老爷子和朱雄英身边盘旋。

    “哎, 这位老员外，您用点什么？”

    老爷子和朱雄英刚在集市中闲逛，尤其是朱雄英跟个好奇宝宝一样到处张望的时候，边上忽然过来一个妇人，边说边往这边来。

    “老员外，不是俺自夸，俺家有新酿的米酒，还有炖好的狗肉，可是凤阳一绝！”

    说着，这妇人扭着肉嘟嘟的水桶腰过来。

    她是做买卖的, 虽说做的是小买卖，可是不耽误她有眼力见。眼前这位老员外一看就是有钱的，身边还带着下人呢, 这等有钱人在她的摊子上吃一顿, 够她忙活一天赚的了。

    “老员外........哎哟！”

    那妇人继续上前，眼看就要自来熟的拉老爷子的胳膊。常茂的铁臂忽然伸出来，差点推了那妇人一个跟头。

    被推开之后的妇人也不生气, 反而笑着虚打常茂一下，“大兄弟，你咋这么有劲儿！”说完，还对常茂眨眨眼。

    顿时，常茂不会了。

    老爷子却是笑呵呵的说道，“你方才说啥？你家的狗肉凤阳一绝？吹吧？凤阳的狗肉都是定远做法，听你说话也不像是定远人啊？”

    “俺要是吓吹，你打俺的脸！”妇人忙笑道，“老员外您走了一天累了吧，俺摊子上坐坐，干净又好吃。不好吃，您老别给钱！”说着，看看朱雄英, “哟，您孙子？跟您老的面相可真像, 长的俊！”

    “那是那是！”老爷子眉开眼笑, “咱年轻的时候, 十里八乡谁不知咱是个俊俏的后生！要不是家里穷了点, 说媒的婆子门槛子都踩秃了！”

    “您这边请！”

    “就他家！”

    老爷子大手一挥，爷孙俩带常茂，李景隆，傅让还有五六个汉子，直接把人家摊子坐满了。

    那妇人更是眉开眼笑，麻利的掏出抹布，把桌子擦了又擦，筷子烫了又烫。

    挨着爷孙俩的边上，就是一口热气腾腾的大锅，里面咕噜着卤肉。看样子，像是狗肉。

    “老员外先给你们切十斤........”

    “哪那够吃！”老爷子笑道，“都是壮汉子，这么着按人头算，一人一根狗腿抱着啃。咱岁数大了牙口不好，给咱切盘活肉，急着要烂糊，带皮的！”

    “晓得哩！”老板娘笑得没样了，这可是大生意，喊了一声家里的死鬼，开始给挑肉。

    “你爹活着时候就爱吃狗肉！”老爷子对常茂笑道，“当年攻破元大都，别人进宫先是抢了一通，弄些值钱的玩意。你爹可倒好，先把人家鞑子皇上的猎犬都给抓了，然后让人给炖上。”

    常茂顿时有些尴尬，不知怎么接口。

    “哎，那边是不是芝麻烧饼？”老爷子指着旁边的摊位，“去，买些烧饼，还有酱菜？咦，那边那锅里是啥，雪里蕻炖豆腐？去去，都咱买些来！”

    不但朱雄英看这集市跟西洋景似的，老爷子也多年没来过民间，格外亲切的同时，许多许久未见的东西也勾起了味蕾的回忆。

    眨眼之间，两张不大的桌子就被食物摆满。

    小集市上多是几个钱就能吃饱的便宜饭，忽然来了这么一帮人，好似不要钱一样什么都买，顿时有些惹眼。

    “呼噜呼噜！”

    老爷子一口芝麻烧饼，一口雪里蕻炖豆腐入口，额头上热出一层汗水来。

    “舒坦！”

    “爷爷，您慢点！”朱雄英笑道。

    “吃饭不能慢，慢了叫吃饭吗？”老爷子笑了一句，“肉呢？”

    “来了！”老板娘举着一个大托盘过来，上面的肉小山一样高。

    随后，又从锅里捞出一块肉，放在案板上。

    双刀在手，老板娘当当几下，肥硕的胸口抖了抖，那块肉就变成数片。然后，亲手放在老爷子面前。

    “老员外，这狗宝啊，您定能喜欢，俺送给您尝尝！”

    顿时，老爷子眉开眼笑。

    “爷爷，啥是狗宝？”朱雄英不解的问。

    “一边去！”老爷子轻轻给了他一个巴掌，“这事小孩别问！”说着，挤挤眼，“好吃的！”

