    “此马名曰卷毛赤兔，乃是张世平从南蛮带回来的宝马，非绝世猛将不可驾驭，关将军，可有心气折服？”赵云笑着问道，说着拍了拍卷毛赤兔的脖子，而卷毛赤兔也盯着关羽，一声嘶鸣，直接化作一道流光飞走，而关羽也化作一道青光跃了上去。

    不要管这匹赤兔马是嘶风赤兔马还是卷毛赤兔马，总之只要是赤兔马就肯定和关羽有缘，没有赤兔的关羽人生肯定是不圆满的，有了赤兔的关羽才能算是走上人生的巅峰。

    毕竟有了赤兔马才有了武圣，大家记不住关羽的老婆，记不住关羽的老爹，但是总能记住关羽的赤兔马……

    赤兔化作火焰飞走，当即关羽身随意动超越了以前的极限直接飞到了卷毛的背上，然后不管卷毛是跑啊，跳啊，飞啊，冲啊，还是三百六十度空中倒转啊，关羽死活就是不放手，他就认定这玩意适合他。

    一番疯狂的折腾之后，关羽心满意足的骑着自己的卷毛赤兔落了下来，话说这卷毛赤兔之所以这么大动静，完全是因为它能感觉到关羽的确是想要骑它，而不是赵云那种只养着，不去骑它，不过可惜躲过了赵云，还是没避过关羽。

    “多谢子龙了。”关羽坐在马上对着赵云抱拳一礼，他现在有一种冲动，那就是骑着卷毛去和吕布对砍，这次绝对要一挑一，他有自信就算赢不了，也不会受伤。

    “关将军现在看起来气贯云霄，威势大振，难道也想和吕布切磋切磋。”郭嘉笑着说道，他能感受到关羽现在的兴奋，自从张飞受伤之后，关羽心情一直有些低沉，就算将张飞送回了徐州，这一方面也没有大的改变。

    “吕布确实厉害，就算有了赤兔也不是他的对手。”关羽拽了拽卷毛的鬃毛，而这个时候卷毛赤兔也彻底臣服于关羽了，不再挣扎，反倒甩着头讨好，“不过再交手一次也是很有必要的。”

    话说间关羽将跳下马背，将青龙偃月刀和赤兔都交给周仓，让其带下去给赤兔穿上披挂，带上铃铛什么的，总之要打扮的漂漂亮亮才能令关羽满意。

    “唔，看来大家都有此心，那么我等不若下午就前去挑战吕布如何？”陈曦开口说道，话说他在关羽大寨呆不了太久，临邑城池的修建才是最重要的事情，要接陈兰和繁简的话，新城必须修建起来，否则他绝对不会放心。

    “是不是有些急躁了？”陈炽开口说道，这一路军之中他算是管理后勤要务的，今天陈曦才到这里，一路行军疲惫，现在才正在埋锅造饭，下午就去挑战，有些太过于急躁了。

    “也不需要太多人，数百人就行了，虽说不怎么喜欢吕布的人品，但是以现在的形势，还有他的胆量，将单挑的地方换成我们这边也可以。”陈曦想了想开口说道，现在这形势，还没有到得罪吕布的时候，而且吕布的实力也不可能被捕杀。

    “对，可以让吕布过来，在我们这边进行挑战也行，双方不需要人多，八百一千就行了。”郭嘉瞟了一眼陈曦接过话茬开口说道。

    “对啊，毕竟我们的目的是收服吕布，进行一下友谊性切磋也是应该的，而且还可以以武会友，拉进一下我们双方的距离。”陈曦一脸平和的笑意，而郭嘉也来了一个大转弯表示确实如此。

    “这样？”关羽皱了皱眉头，说实话，他肯定吕布的实力，但是对于吕布的人品真心不看好。

    如果没弑父这一项，关羽表示愿意接纳吕布，就算对方傲慢不懂做人，脑子有问题，但是牵扯到弑父，不忠不孝这两项，关羽绝对不愿意与他同殿为臣。

    “开个玩笑罢了，只是一个掩饰，你说吕布要是过来和我们以武会友，田丰那边会怎么想？”陈曦笑着说道，他也看到关羽的神色，明白关羽的想法，对于关羽这种忠义之辈，跟吕布绝对是相性不合。

    “田丰绝对会如临大敌，不过结合现在三方的关系，田丰肯定知道事情还有挽回的余地，那么肯定会抓紧时间去和陈宫重新再谈！”郭嘉笑着接过话茬。

    “田丰必然亲自去，那么大营之中只有袁谭和颜良的可能性很大，甚至有可能颜良都不在。”陈炽一拍手瞬间明白这是什么情况了。

    “揍他没商量，”陈曦笑着说道，“派一猛将率领骑兵直接杀进去，一阵杀烧之后离开就好了，当然不要忘了嘲讽一下田丰，管是不是他做的就扣到他头上！”

    “我军新到，阵脚未稳，去和吕布进行以武会友，拉拢吕布可以算是情理之中，而且这次有子川在，身份地位皆是足够，很多条件要谈的话，很快就能达成，这对于田丰的判断是一个巨大的影响。”郭嘉点了点头略微解说道。

    关羽，赵云，许诸三人恍然大悟，随后略一商量，袭营一事自然交给了许诸和陈炽，然后陈曦则以主帅的身份给吕布写信。

    当然内容在一干人等的不断地商讨下改成了以武会友，增进一下双方的了解，说不得以后还要共事什么的，言谈之间给够了吕布面子。

    “埋锅造饭吧，给众将士饱餐一顿，唔，给吕布那边也准备上下午饭，肉什么的可以少点，馒头米饭管够。”陈曦笑着说道，话说没有咸菜鱼干，纯粹的加盐馒头能管饱对于很多以前吃不饱的士卒来说都很满意了。

    “我们也不缺那么点粮食，既然以武会友，那就以留一个好印象为主。”陈炽点点头说道，随后又想起吕布的疑心叹了口气，“就怕吕布不吃啊。”

    “放心，他的实力就算吞下砒霜也毒不死，而且他也知道没人会使用这种上不了台面的小伎俩。”关羽神色冷淡的说道。

    “既然是以武会友，酒肉管够，还有剩下的半片牛肉，煮了，治疗用的烈酒，掺点水给制作上一坛，不掺水的也给弄上一小坛，要讲诚意那就让对方看到我们的诚意！”郭嘉瞟了一眼陈曦，对于陈曦的吝啬颇为不满，这是以武会友啊！(未完待续。)

