    江逾白猛地起身，看着她一脸淡然道：“继续。”

    “哦。”谢时竹从地上爬了起来，悄悄瞄了眼江逾白。

    对方脸色平静，但耳尖却泛着红。

    谢时竹收回目光，重新开始，江逾白就站在她身后，偶尔会手把手教她。

    两个小时后，谢时竹累得直接瘫坐在地上，“我不行了。”

    江逾白点了点头，像是一个冷面教练：“嗯，回去睡觉吧，明天早上六点，我会带着你晨练。”

    闻言，谢时竹苦丧着一张小脸，慢悠悠地脱下手套，返回了房间里。

    翌日，天色微亮，江逾白就已经出现在她床前，盯着她许久，然后弯下腰摸了摸她的脸。

    谢时竹在床上辗转了一下身子，江逾白急忙收回手。

    她缓缓掀开眼皮，看见床前站了个男人，猛地坐起身。

    谢时竹睡觉时穿着睡衣，是一个到膝盖的睡裙，她快速揭开被子，而她在睡觉时，裙子已经不自觉被卷到了腰间，露出白色的底裤。

    江逾白低头看了一眼，微微蹙眉：“我去外面等你。”

    “哦。”

    江逾白转身离开，脚步有些凌乱。

    谢时竹盯着他的背影挑了挑眉。

    没一会儿，两人便沿着无人的街道长跑起来。

    江逾白四肢纤长，特意放慢了速度，等谢时竹跟上自己。

    两人跑了一圈后，江逾白脸不红心不跳，呼吸平稳，而谢时竹跟不上他的身影，喘着大气。

    她的胸这个时候倒是有点累赘，跑起来总是晃动，更加让她抬不起脚。

    谢时竹没办法，只能伸出双手托住自己的胸，喘着粗气跟上了江逾白。

    江逾白停止住脚步，往她脸上看了一眼，又缓缓往下瞥，看见谢时竹双手托着胸来到了自己身边。

    额头满是汗，饱满的红唇微张，吐露出气息。

    系统：【没眼看！】

    江逾白一怔，薄唇轻启：“谢时竹，你在干什么……”

    谢时竹抿了抿唇瓣，很是单纯地说：“我只是想跟上你，不行的话，你帮我托一托？”

    江逾白：“……”

    系统：【宿主，我从未见过如此厚颜无耻之人！】

    江逾白深深呼出一口气，垂在两侧的骨节修长指尖微微一顿。

    糟糕，他竟然还真想满足谢时竹这种无理的要求。

    “休息十五分钟，”江逾白快速看向不远处的长凳。

    谢时竹像是解脱一样，急不可待地跑了过去，快速坐下，长叹气息。

    江逾白看了她一眼，孑然一身先去晨练。

    谢时竹望着他的背影，喃喃道：“精力真是旺盛啊！”

    江逾白的身影越来越远。

    谢时竹休息了几分钟，刚想站起来时，身后忽然传来脚步声，她往后看了一眼，发现来人是徐寒霜与陆川时，睁大眼睛。

    这两人脚步很轻，在察觉谢时竹看见自己时，纷纷一愣。

    陆川眼神复杂，走到谢时竹身后，抬起手猛地向她脖颈劈了一下，谢时竹闭上眼睛，晕了过去。

    陆川拦腰扶住女人软塌塌的身体，朝一边的徐寒霜说：“我们走。”

    徐寒霜点了点头，两人带着谢时竹往外面跑。

    而刚走到城墙门口，面前的门瞬间合上。

    陆川一愣，站住脚往后看去，看到身后有将近一百多人出现，他眉头紧缩。

    徐寒霜倒是淡定，她早都意料到他们根本不可能顺利劫走谢时竹。

    不过，有谢时竹当作筹码，他们说不定今天就可以干掉丧尸王。

    陆川说：“他们是人是丧尸？”

    徐寒霜眯着眼睛盯着这群人的脸，不紧不慢道：“他们全是高级丧尸。”

    陆川看了眼肩膀上扛着的谢时竹，他沉默了许久，然后把谢时竹放了下来。

    这会谢时竹依然闭着眼睛，还没有从晕倒中清醒过来。

    徐寒霜从空间取出枪，扔在了陆川手里。

    陆川准确接过，将枪捏在手心，有些犹豫。

    徐寒霜皱着眉，催促道：“你干什么？”

    在徐寒霜质疑的眼神中，陆川圈住谢时竹的腰，让她站了起来，然后缓缓抬起枪，对准了谢时竹的太阳穴。

    徐寒霜冷哼一声，对着这群高级丧尸说：“开门!”

    林馨从人群中走了出来，她站在中间，看着被作为人质的谢时竹，表情平淡，说：“不开。”

    陆川有些诧异，他微微扣动扳机，“枪口可不长眼。”

    林馨嘲弄一笑，谢时竹对她而言有没有威胁性：“哦？那你开枪啊。”

    陆川瞪大眼眸。

    徐寒霜拧起眉：“好啊！”

    说完后，她侧过头看向陆川，语气不容置喙道：“陆川，给我开枪。”

    陆川握着枪的手都在发抖，他缓缓闭上眼睛，在准备扣动扳机时，一个清冷的声音传入他耳内，制止了他的动作：“开门，放他们走。”

    江逾白不知何时已经站在他们的对面，少年面容很沉，俊美精致的眉眼蒙上了一层阴戾，目光紧紧盯着陆川手中的枪。

    徐寒霜讥诮一笑：“不用开门了，我们不走了。”

    陆川松了一口气。

    他们来本身就是想要江逾白死，至于谢时竹，她不过是一个威胁江逾白的筹码。

    江逾白看着他们，沉静的眸光已经猜出他们的目的，漫不经心道：“你们想要什么？我的命？”

    徐寒霜眼睛里闪过无数种情绪，他们曾是朋友，却要走到这种地步。

    但没办法，只有江逾白死，这个世界才会平静。

    徐寒霜说：“是。”

    闻言，林馨脸色一白，看向江逾白：“你要是死了，我们全得跟着你死！”

    徐寒霜突然想到了那两个中年男人的话，他们说江逾白是不死之身，只有开膛破肚挖出心脏，才是真正的死亡。

    她抬起下颌，说：“我要亲眼看着你挖出心脏，我们才会放了谢时竹。”

    听了她的话，江逾白微怔。

    江逾白单薄的背脊僵住，放在了两侧的手紧紧攥在一起，修长的骨节已经泛着青白。

    他透过人群直直看向晕死过去的谢时竹，女人紧闭双眼，睡颜纯真，仿佛与世无争。

    而陆川握着的枪对着谢时竹的太阳穴，他只要扣动扳机，子弹穿透过脑袋，那谢时竹就会失去生命。

    他知道，这些人只想要他的命，他死后，陆川以及徐寒霜不会伤害谢时竹。

    在他心里，谢时竹的命比他的更重要。

    江逾白缓缓合上眼皮，薄唇微启道：“好。”

    话音一落，林馨气得原地跺脚。

    真是个恋爱脑！

    江逾白手上出现一把锋利的小刀，他掀开眼睛，垂眸看着尖锐的刀刃，眸底冰凉，没有一丝波动。

    然后，握着小刀靠近了自己心脏的位置，刀尖刺透轻薄的衬衫，挨到了皮肤上，尽管有刺骨的冰凉触感，江逾白依然不带一点犹豫。

    徐寒霜看着这一幕，脸上露出喜色。

    太好了，这一切终于要结束了。

    陆川紧绷的身体松懈了些许，握着枪的指尖也逐渐放松了下来。

    忽然，一只纤细的手迅速从他手中夺走枪，冰冷的枪口猛地对准他的后脑勺，女人娇软的声音漫入她耳畔：“你觉得是他先死，还是你先死？”

