    张晨在办公室里加班，快九点的时候，桌上的电话突然响了，张晨拿起电话，就听到雯雯急急地叫：

    　　“张晨哥快来，小昭被人打了！”

    　　“啊！”张晨大吃一惊，急叫：“怎么回事？”

    　　“就是……”雯雯好像是在前台，插了队抢打的电话，她拿起电话的时候后面就一片骂声，她还想再说什么，电话被人按了。

    　　张晨顾不得多想，马上站起来跑出门去，看到桌上的美工刀，顺手就揣进了口袋里。

    　　张晨赶到了桃源宾馆，看到一楼的电梯门口，站着很多等电梯的人，他干脆从边上消防通道，一直跑上楼去，张晨推开消防门，就看到雯雯站在大厅里，盯着电梯，满脸都是焦虑。

    　　张晨叫了一声雯雯，雯雯赶紧跑了过来，张晨急问：“怎么回事？”

    　　“我也不知道啊，就是有个人，把小昭拉到了包厢里，倩倩跑过来和我说，我才知道，倩倩说小昭被人打了。”

    　　“人呢？”

    　　“还在包厢里，倩倩也在那里，想拉拉不开。”

    　　“快带我去。”

    　　“好好，在那边。”

    　　雯雯带着张晨，往走廊里急走，走到最后一个包厢门口，这是桃源宾馆最大的阿里山包厢，主管和两个保安，站在门外不敢进去。

    　　雯雯推开门，张晨冲了进去，看到里面有四五个男人，都在狂笑，还有四五个女孩，都缩在包厢一角的沙发上，倩倩被一个男人按在沙发上，还有一个男的，右手紧搂着小昭的肩膀，左手拿着一杯酒，一定要小昭喝。

    　　小昭不肯喝，想躲开，边上还站着一个男的，用双手按着小昭的头，不让她躲，小昭紧咬着嘴唇，把头扭到一边。

    　　“放开她！”

    　　张晨厉声喝道，房间里的人一愣，齐刷刷看着张晨和雯雯。

    　　搂着小昭的那个人转过身，张晨是认识的，他叫洪刚芦，是海钢的老板，海城有名的钢铁大王，海南几乎所有的建筑用钢材，都是他们公司垄断经销的，张晨和他一起吃过饭，做望海楼工程的时候，和他也有业务往来。

    　　洪刚芦看到张晨，也愣了一下，然后大笑：“哎呦，我说是谁，这不是海霸天的小跟班吗？怎么，你认识她？”

    　　“她是我女朋友。”张晨说。

    　　“你女朋友？哈哈，我说怎么海霸天的马子不见了，原来是被他的小跟班拐走了，你们看看，这海霸天可是够绿的。”

    　　洪刚芦继续叫着，包厢里的其他几个人都笑了起来。

    　　张晨走近两步，指着洪刚芦说：“我让你放开她。”

    　　“怎么？这逼海霸天能碰，你能碰，就我洪刚芦不能碰？小子，实话告诉你，这逼我看到喜欢很久了，那时她跟着海霸天，我没办法，今天，哈哈，既然让老子碰到了，怎么会放过她，这逼我洪刚芦要定了，识趣的话给我滚。”

    　　“不是，她不是在这里上班的！”雯雯叫道。

    　　“老子喜欢就行，管她是不是在这里上班。”洪刚芦说。

    　　张晨冲了过去，边上那个按着小昭头的家伙，明显是洪刚芦的马仔，他挡上前来拦住张晨，张晨伸手想把他推开，他挥手就给了张晨一拳，张晨倒在地上，倒下去的时候人摔到了台子上，台子上的酒瓶酒杯果盘什么的，哗啦啦发出巨大的声响。

    　　雯雯和小昭同时尖叫起来，边上按着她的那人不在，小昭可以活动了，她左手推开洪刚芦端着酒杯的手，右手给了他一巴掌。

    　　洪刚芦恼羞成怒，抓着小昭的头发，一把就把她按在沙发上，站起身，挥拳朝小昭脸上打去，一边打一边骂：

    　　“臭逼，不识抬举的臭逼，敢跟老子动手！”

    　　张晨瞥见小昭被打，大吼一声爬了起来，继续朝那边冲去，那个马仔和其他人，围了过来。

    　　张晨爬起来的时候，手碰到了口袋里的美工刀，他平时美工刀用得太娴熟了，掏出来的同时拇指一滑，刀片就从刀架里露了出来。

    　　那个马仔伸手来抓张晨的前胸，张晨挥手一刀。

    　　“我操！”那马仔大叫一声，退了开去，他看到自己的手臂上裂开长长的一道口子，鲜血汩汩地流了出来，其他的几个人见状，也往后退。

    　　张晨冲了过去，洪刚芦还按着小昭的头在打，张晨冲过去就朝他的后背划了一刀，这一刀太用力，连刀片都断了。

    　　洪刚芦的花衬衫朝两边滑开，背上顷刻被血洇湿，他只觉得背上一凉，心里知道不好，他听到其他人的叫声，似乎明白了什么，按着小昭的手松开了。

    　　张晨一把抓住他的头发，往边上狠命一扯，洪刚芦惨叫一声，人倒向了一边。

    　　张晨看了看手里的刀已经没有刀片，他愣在那里。

    　　雯雯大声叫着：“张晨哥快走啊！”

    　　张晨猛地醒悟过来，他伸手一拉小昭，两个人跑出了包厢，有人想追过来，倩倩拿起了地上的一个玻璃果盘，砸向了那个人的后脑勺。

    　　张晨拉着小昭，跑到了大厅，远远地看到有两个人刚进电梯，电梯门已经合拢，另一台电梯，还停在一楼，张晨右手拉着小昭，左手一把拉开了防火门，两个人从楼梯跑了下去。

    　　他们骑着摩托到了义林家，回到房间，小昭抱着张晨就哭了起来，张晨看到小昭的脸上都是乌青，不禁怒火中烧，他和小昭说，你在家里别动，我再过去找那王八蛋。

    　　张晨跑出门去，跑到了厨房那边，拿了菜刀，再跑回来的时候小昭追出了门，一把把他抱住。

    　　“你放开我，小昭，我要把那王八蛋剁了。”

    　　小昭放开了他，小昭说：“你要去，好，那我就和你一起去！”

    　　张晨看到，小昭的手里拿着一把剪刀。

    　　“你在家里。”张晨说。

    　　“不行，要去就一起去，我不放你一个人去送死，要拼命就一起去拼，我们死也要死在一起！”

    　　张晨叹了口气，人软了下来。

    　　“疼不疼？”张晨摸着小昭的脸，问道。

    　　“不疼。”

    　　小昭把张晨手里的菜刀拿了过去，放到了窗台上，小昭推着张晨回到房间，在沙发上坐下，小昭在张晨身边坐下，紧紧抱着他，她的全身在不停地发抖。

    　　楼梯上一阵杂沓的声响，张晨刚站起身，刘立杆就跑进了门，他看到他们就叫：“快收拾东西，他们找过来了！”

    　　“来就来，我和他们拼了！”张晨叫道。

    　　“小昭，快把重要的东西带上。”

    　　刘立杆不理睬张晨，和小昭说，小昭“哦”了一声，站起身，去收拾东西。

    　　刘立杆这才和张晨说：“你和谁拼命？那些来的都是烂仔，你连认都不认识，和他们拼，你值吗？”

    　　小昭收拾好东西，刘立杆说，快点走，不走就来不及了。

    　　三个人到了门口，吴朝晖已经把车调好头，车门都打开着，刘立杆把张晨和小昭推进后排，自己坐到了副驾座。

    　　吴朝晖马上启动汽车，他们还没开到那条小街，就看到十几辆摩托轰鸣着转了进来，刘立杆叫道，趴下趴下，张晨和小昭趴了下来，那些摩托，擦着他们的汽车过去。

    　　吴朝晖从后视镜里朝后面看，看到那些摩托，都在义林家门口停了下来。

    　　“他妈的好险，千钧一发！”

    　　吴朝晖骂道，往左一打方向，汽车转上了那条小街，小街的两边摆满地摊，街上都是人，吴朝晖不停地按着喇叭，车子总算从小街通过，他看看后面，那些摩托还没有追来，吴朝晖一脚加了油门。

    　　“你怎么知道出事了？”张晨问刘立杆。

    　　“阿正给我打的电话，现在全海城的黑道都在找你！”

