
　　面对这位太始境修士的强势和威胁，罗修并没有说话，只是淡淡的看着对方，依旧站在那女修的旁边。

　　“太始境很了不起么。”罗修淡淡开口。

　　那太始境修士闻言，顿时冷笑，“你一个区区太初境也敢说这种大话？”

　　话音还未落下，这名太始境修士就已经直接出手，一道道神光撕裂长空，周围的空间也不蹲的凝固起来，像是化作一道领域，将罗修笼罩束缚在里面。

　　轰！

　　罗修抬手一挥，一座黄色与黑色光晕环绕的轮回门就直接浮现。

　　修为达到太初境以后，他对九转轮回门这种大神通的驾驭，也比过去更加的得心应手了。

　　当轮回门出现的瞬间，一股恐怖的吞噬之力弥漫开来，使得轮回门如同化作了一个可怕的黑洞漩涡，将在场的所有修士都卷了进去。

　　即便是那些太始境修为的修士也没能坚持多久，最终也被卷进了轮回门中。

　　轮回门看似只有一座，但只要投入其中，哪怕是可以闯过第一座轮回门，也会进入第二座轮回门，那些修为不到太初境的至尊境修士，被卷进轮回门后，在第一轮回门中就被炼化抹杀了灵魂本源。

　　那些太初境的修士可以支撑的时间稍微长一点，但也坚持不了多久。

　　只有那个太始境修士闯过了第一轮回门，但是当他又被卷进第二轮回门后，他也没能坚持多久，也被炼化抹杀了灵魂。

　　当罗修收起轮回门的时候，只剩下一些没有了灵魂的尸体从空中下饺子似的坠落。

　　这就是他突破到太初境之后的实力。

　　以前的时候，他连太初境都未必打得过，而他突破太初境以后，就算是遇到太始境的强者，他都可以将之抹杀了。

　　“放心吧，我对你并没有恶意。”罗修看向那个道源灵体的女修。

　　因为体质的原因而遭遇种种的磨难与不公，这样的事情，罗修在过去见过太多太多，想当年在星海界的时候，炎月儿也曾因此遭受过不少的磨难。

　　道源灵体的种种好处，罗修当然也知道，不过他还不至于为了道源灵体的那点好处，就做出某些违背自身原则与底线的事情。

　　“多谢前辈救命之恩。”女修挣扎着起身，向罗修恭敬的行礼。

　　至于罗修给她的丹药，她没敢服用，显然还是内心并不信任罗修，担心他在丹药里面做什么手脚。

　　而事实上，以罗修能轻松将那数十个修士都抹杀的手段，如果他真的想要做什么，就凭她这么一个区至尊境修为的女修，她能反抗的了？

　　“好自为之吧。”罗修也没说什么，转身就要离开。

　　女修不由得愣了愣，她没想到这个世上居然有人可以对她的道源灵体没有丝毫的想法。

　　就在罗修转身要离开的那一瞬间，女修有种感觉，如果她能抓住这个机会，说不定她就能有一条活路，如果她抓不住的话，那么她下一次在遇到类似的事情，可就未必再有这么一个强者出来救她，还对她没有任何贪念的了。

　　“前辈等等。”

　　女修忽然叫住了罗修。

　　“还有什么事？”罗修转身看向她。

　　“如果前辈不嫌弃的话，晚辈青竹，愿意追随前辈左右，前辈可以用我的血炼丹，只希望前辈善待我。”女修咬牙做出了这样的决定。

　　她知道自己唯一能拿出来当做条件的，就是自己的道源灵体了，与其落在别的修士手中生不如死被当做畜生般圈养起来。

　　如果可以跟在一个人品更好的强者身边，即使是偶尔利用她的道源灵体，起码她还能过的不错。

　　“我也只不过是一个太初境的小修士而已，跟着我不是什么明智的选择。”罗修摇了摇头，哪怕是已经突破到了太初境了，罗修也知道相对于浩瀚的高等维度世界，他仍旧是一个微不足道的存在罢了。

　　“晚辈相信前辈的成就绝对不会止步于太初境，晚辈也相信自己的直觉，请前辈收留我，如果前辈不收留我的话，青竹倘若落在其他人的手里，只怕是生不如死，请前辈垂怜！”青竹直接跪在了地上。

　　“你先起来，我可以答应庇护你一段时间，但我不保证可以一定保护你的安全，你的伤势不轻，先把丹药吃了吧。”罗修点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也知道自己不该有这样的恻隐之心，因为在这个残酷的修士世界中，一个拥有这种仁慈恻隐之心的人，很有可能活不长久。

　　但罗修终究还是没那么的狠心，所以在他力所能及的范围内，能帮的也就帮一下，至于将来的命运如何，就看这个青竹自己的造化了。

　　这一次，青竹没有多说其他的任何废话，直接就将罗修之前给她的丹药吞了。

　　丹药入口即化，她顿时就感觉体内的伤势以极快的速度复原，可见这位前辈给她的丹药效果极佳。

　　“前辈，晚辈之所以来到通阳域，是因为听说这里出现了一位大能留下的遗迹。”青竹的伤势恢复的差不多之后，就来到了罗修的身边，将她知道的事情告诉了罗修。

　　丹道大能的遗迹？

　　罗修露出感兴趣的神色。

　　没过多久。

　　他就按照青竹指引的方向，来到了那片火山群的区域。

　　当罗修来到这里的时候，这里已经有更多的修士汇聚过来，他的确在这里感受到了一种丹道的气息，这种丹道，已经是一种大道，是一个大能级强者走出的真我大道而成就的丹之大道！

　　并且这种丹道已经达到了至高级的范畴，高深莫测。

　　毫无疑问。

　　能将丹道修炼到如此高度的人，必然是一位顶级的炼丹师，这片区域弥漫的道火，也是丹道之火。

　　罗修自己也懂得炼丹，同时也知道丹药对于至高层次的修士来说，可以起到很大的辅助作用，尤其是太初境以后的修行，绝对少不了丹药的辅助。

　　因此罗修很清楚，这里的机缘，有助于提升他的丹道水平，而他的丹道，与这里的丹道不同，因为他的丹道源自于真武大道延伸而来。

　　罗修在青竹的身上铭刻了一道禁制，这一道禁制的作用并不是为了控制青竹，而是封印她身上道源灵体的气息，免得这种体质惹来更多的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4293章 青竹的追随免费阅读。https://xs.23sk.com 