    既然要做李承乾，那就必须和从前做个彻底的了断，否则被人揭穿的话，就算老李同志再疼自己的儿子，也会挥起屠刀。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    第99次在心中默念‘我是李承乾’之后，李承朝就开始借着夕阳，仔细打量起自己所处的这一处院落，从这一刻开始，他就要叫作李承乾了。

    破败的宫墙、残缺的假山、斑驳的廊柱、芳草萋萋的院子，这地方不去拍倩女幽魂都有点可惜了。怪不得日后老子会变的心理扭曲，正常人天天住‘兰若寺’心理不扭曲才是怪事儿。

    真想不到，历史上声名赫赫的太极宫竟然是这个样子。李承乾摇了摇，有些失望，大有不过如此之感，想想后世哪怕日子过的再不好，也不至于院子里全是草吧？这日子怕是有的熬了。

    可事实上他的看法还是有些片面，如果他肯整理一下自己的记忆就会现，除了东宫，整个太极宫完全可以说是富丽堂皇，必竟是一国之皇城，就是建国之后再困难也不能苦了皇上吧。

    至于说东宫为什么会如此破败，那可是小孩没娘，说来话长了，待日后有机会再与读者分说。

    “太子殿下，夜了，回屋吧，莫要受了风寒。”就在李承乾心中感叹之际，刚刚的小宫女再一次到了他的身边，轻声对他说道。

    李承乾扭过头，认真看了看这个小丫头，心理年龄23，实际年龄8岁的他不觉有些郁闷，一个13、4的小丫头片子，都比自己高出一个头，理想中的纨绔生活啥时候才能开始啊。

    “你叫什么名子？”李承乾心里郁闷，但这并不耽误他调戏宫女儿。

    “奴婢春晓。”被李承乾的目光盯的有些不好意思，小丫头低下头，轻声回答道。

    “哦？春晓，春晓！”

    春眠不觉晓，

    处处耳啼鸟。

    夜来风雨声，

    花落知多少。

    在小丫头惊讶的目光中，一孟浩然在鹿门山隐居时所作的春晓自李承乾口中吟诵而出，完全没有考虑孟浩然的感受。在李承乾的印像中没了春晓，大不了老孟同志以后再写一夏晓或者秋晓啥的，自己这样作还是变相为中国的诗词文化作了贡献呢。

    “太子殿下大才！”小丫头久在深宫，如何吹捧这些公子王孙自是信手拈来，虽然她也不知道这诗到底好在哪里。

    “哈哈哈……”被小丫头一捧，李承乾立刻眉开眼笑，他现在越来越喜欢大唐了。

    “这诗的名子就**晓，送给你吧！”李承乾将双只稚嫩的小手背到身后，回身走进寝宫，完全没有看到小丫头已经羞红的面颊。

    待得李朝承在寝宫的矮榻上盘坐了好久之后，春晓才扭捏着走了回来，待看到他的坐姿之后，面色一变说道：“太子殿下，还是快快坐好，如此坐姿被孔师看到怕是又要则罚殿下了。”

    “啊？！这也要罚？”李承乾不是没试过跪坐，只是不到一分钟就受不了了，所以才改成盘坐，被春晓这一提，霎时脸色就是一白。

    春晓口中孔师的古板面孔浮现在李承乾眼前，打手板、罚抄、告家长老三样在他的记忆中一一展现。

    “那孔老，孔老师还能到我的寝宫来不成？”李承乾有些哆嗦的问道，他本身不怕，但是继承了李承乾记忆的他多少会被影响一些。

    “为何不能？天家无小事，天家无私事。”春晓一句话击碎了李承乾的所有幻想。

    这还有什么说的，如果不想跪坐，那就站着吧，李承乾不想被罚抄，也不想被打手板，更不想被告长家。

    驴拉磨一样的在屋子里转着圈子，看的小宫女春晓头晕目眩的时候，李承乾猛的一拍大腿，喝到：“来人，给我找个木匠来。”

    “喏！”门外的侍卫答应一声，快步而去。

    “殿下，您这是要做什么？”春晓有些迷惑的看着李承乾，不知道这位殿下要什么疯，这天都黑了，还传木匠来作什么。

    “做什么？当然是作椅子，咱总不能一直跪着吧，总是跪坐会影响我的血液循环，会让我没办法长的更高，而且坐姿不好那个地方会得病”李承乾说完还朝自己的屁股指了指，引的春晓又是一阵脸红。

    小丫头明眸皓齿，梳着包包头，脸红起来煞是可爱，所以现在的李承乾总是喜欢逗她。

    “所以说，坐的问题必须解决，这关系到我能不能长的更高，是个很严重的问题，而且人类进化的第一步就在于可以直立行走，既然站起来了，那就不能再退回去改成跪着……”李承乾喋喋不休中，春晓小丫头的目光越的茫然，直到侍卫将木匠带来之后，才得以解脱。

    “见过太子殿下。”气喘吁吁的工匠弯腰对李承乾行礼问好。

    “免了，免了！”唐时不兴跪礼这一点李承乾还是知道的，也正是他想要吐槽的。

    后世宋代的程朱理学这套东西到底是好是坏，作为一个草根他说不清楚，但过份强调封建伦理纲常，束缚人们思想这一点无论如何也不能否认。

    所以自唐以后，中国就慢慢的失去了进取之心，再也不复往日的荣光。外国人再也不会用强大这样的词汇来形容我们，中国在他们的眼中变的可以肆意欺凌；可以予取予求……。

    不过木匠却不知道在这么短的时间内，李承乾已经转了如此多的念头，只是直起腰，询问道：“不知太子殿下需要小人做些什么？”

    “椅子知道么？”8岁的李承乾努力的挺直自己的身体，让自己看上去更加高大一些。

    “椅子？”木匠低头沉吟一下，抬起头疑惑的说道：“不知殿下所说的‘椅子’是何物？”

    李承乾原本充满期待的表情瞬间崩塌，努力的在心中组织语言，想要表达的更加清楚，但最终他还是一把扯起木匠的衣袖，将他拖进屋里，指着矮榻上的小桌子道：“就是这东西，把它的腿加长，要加到……这么高。”

    李承乾原本想说5oomm的，但话到嘴边及时停住了，在大唐除了他只怕没人知道毫米是什么单位，所以最后只能无奈的用手在地上比划了一下高矮。