    月无争忍住笑意，大手拍了拍她的脑瓜算是惩罚，“别胡说，快喊扶先生。”

    “扶先生。”叶归岚也知道自己说太快，连忙开口，虽然眼前这位对她表现出了善意，然她是四大宗门的门主，这样的身份……也不容她太过放肆。

    就连白胡子爷爷，叶归岚也只是私底下自己这么唤的。

    扶先生也没计较，笑看着叶归岚，“丫头，怎么样啊，都是有兽环的人，自然是我们御灵宗的人喽。”

    叶归岚没敢出声，月无争有些无奈，“老师，你别吓着她，洪先生前几天才刚来，我没想到您怎么也来了。”

    “什么！洪老头竟然来过了！那个老家伙！”扶先生一下子瞪圆了眼睛，个子不高又是女性，但瞬间爆发出的气势却很惊人，“他一个武灵宗，也敢和我抢人吗！也不怕我再揍掉他一颗牙齿！”

    哇，这性格……烈啊！

    短短几句话，却让叶归岚看的有些目瞪口呆，相比小宗门那些拿腔拿调的老师来讲，四大宗门的门主级别倒更真性情，看上去随意许多，似乎不怎么顾忌身份，也或许是在月无争面前才这样，毕竟是唯一的关门弟子。

    “洪先生说，一定是郝先生让我先来探路的。”月无争笑着开口，扶先生的眼睛又瞪了起来，“这样的苗子，怎么可能让他去探路，当然我自己亲自来看！”说到这里，那张脸转了过来，手亲切的抓住叶归岚的手腕，“丫头啊，你有兽环，可不能被别人拐跑知道么？”

    叶归岚点头，乖巧的笑着回答，“我最开始就想入御灵宗，这是早就做好的打算。”

    “好！”扶先生喜笑颜开，月无争宠溺的看着叶归岚，见到他这样的表情倒是让扶先生有些吃惊，她在两人之间来回看了几眼，突然咳嗽了一声，“丫头你忙自己事去吧，无争，你过来。”

    “哦。”叶归岚听话的走到桌边坐下来继续抄书，耳朵却忍不住竖了起来，想听听他们在说什么，但是她无论再如何努力，都没办法听见，扶先生似乎是用了什么特殊手段，没有让声音外泄一点。

    叶归岚就瞧见两个人站在那嘴巴动，知道没有偷听的可能叶归岚索性专心抄书，也不管他们说什么了。

    说了一会儿，扶先生笑着转身走了，叶归岚连忙站起身表达尊敬，目送着扶先生消失在传送阵中，叶归岚连忙开口，“你还不走？你老师都来了！”

    “我不用走了。”月无争唇角上扬，手指轻巧的将自己脸上面具摘下，“老师说我就呆在这里，直到你离开。”

    “这也行？！”叶归岚惊讶，“那要是碰到制药老师，你怎么解释？”

    “不用解释。”月无争笑看着她，“老师怕你被拐走，放我在这里看着比较放心，也想给你洗脑一下，等以后入四大宗门直接来御灵宗。”

    “我当然会去啊。”叶归岚无奈，“别人根本诱惑不了我的。”

    “我知道。”月无争笑笑，“我在这里其他宗门老师也多少明白什么意思，就有心思或者手段想要挖你过去，也要再想想了。”

    叶归岚坐下来，继续抄书，“我有那么抢手嘛，我看这里很多都是幻灵级别，我才不过见灵，有什么好让这些大人物抢来抢去的。”

    “我说你有你就有。”月无争手撑着下巴看她，她自己或许不晓得，这样年纪不靠家族之力的见灵级别，是有多宝贵，那些来自一等家族的所谓天才们，多少也是沾着家族之光，没有强力家族的辅助，他们根本到达不了这样的地步。

    况且，她是制药师。

    幻灵级别的制药师一双手都能数的过来，见灵级别的她，还不足以让人激动吗？

    “听你方才的口气，怎么在四大宗门里，制药老师的地位不太高的样子啊，都管不了学生的？”

    月无争笑看着她，慵懒开口，“为什么叫四大宗门，这里面可没有制药的事。”

    听到这里，叶归岚忍不住抬头，“难不成制药在四大宗门没有一席之地？”

    “有啊，就这么大点地，你都看见了。”

    叶归岚看着门外边，“不是，等等，这地方……不是专门为我开辟的吗？！”

    “是啊，是专门为你开辟的，这里是专门为入四大宗门制药师开辟的地方。”

    叶归岚呆了，不是吧？！这么点地方？！制药师在四大宗门里，未免也太没牌面了！“我不信！”她鼻子哼哼了一声，“开什么玩笑，制药师地位这么高，四大宗门怎么可能不重视！”

    月无争探手过来敲了一下她的额头，“傻瓜，制药师谁会想来四大宗门，制药学院不好吗？”

    “什、什么意思？”

    月无争挑眉，“对于四大宗门来说，培养制药师是费力不讨好的事儿，更关键的是，制药师无法参加四大宗门举行的任何活动，你想想啊，这么多幻灵级别，制药师要怎么参加？”

    “这倒是……估计一下就没了。”

    “所以，制药学院的成立是制药一途的最高学府，四大宗门在后面扶植，帮忙请来制药界很有威望实力的制药师讲课，这就够了。”

    “那这么说，那些到制药学院讲课的四大宗门老师们，在这里……也不是正经老师了？哦不是，我是说正牌。”

    月无争笑，“差不多吧，这些制药老师多半是挂名，大多数时间都在忙自己的事情，只有该讲课的时候才会出现，不然也得不到四大宗门提供的东西。”

    “那白胡子爷爷呢？”

    “白胡子爷爷？是谁？”月无争听的一头问号，叶归岚低低呸了一声，连忙改口，“是黎总会长！”

    月无争反应了一会儿，“白胡子……黎总会长的确是白胡子……他当然没有来过四大宗门，制药学院能够为制药师提供良好的环境和未来不愁的前途，为什么要来这里？没事来和一群幻灵打架吗？”

    “那为什么还要设置这样一条通道？”叶归岚有些想不通，四大宗门就没这个本事自己培养制药师，但又开设了制药路径的名额，这又是为什么？

    “因为很多原因，总有一些人无法通过小宗门的途径来到四大宗门。”月无争手指点了点她的鼻尖，“比如你。”

    “但这条路只是为制药师而留……”叶归岚喃喃低语，突然开窍，月无争看着她瞬间了悟的眼神，赞许的点头，“进入四大宗门的唯一途径，便是从小宗门或者制药这条路，给予家族名额也是有限，但一等家族后辈如此之多，总要想尽办法多塞几个。”

    “所以……都是从这条路？”

    “是啊，那位老师说的也没错，这里的确是为你专门准备的，因为只有你常住在这里，所有通过这条路进来的人，都以某种手段，入了宗门之内。”

    切，说白了，就是走后门呗，还走的挺有技巧，别人也说不出什么。

    “懂了，对于制药师来讲，制药学院才是真正的巅峰所在。”

    月无争点头，“我个人认为，进入制药学院的难度要高于四大宗门。”

    叶归岚继续抄书，对他的话赞同万分，怪不得她和师姐在制药大会拿到了成绩，宋叔才提出送她们去制药学院，没有那次成绩，搞不好现在也塞不进去。

    “我在来的路上，碰见了很多幻灵，这里基本上都已经到幻灵了吗？”

    月无争看着她低头抄书的样子，身子往后靠在椅背里，也拿起一本书边看边陪，“八成左右吧，剩下的没有到幻灵也差不多快了的样子。”

    叶归岚的眼皮跳了一下，“这么多幻灵……打起来岂不是心惊肉跳的。”

    “还好，同是幻灵也有高低之分，更何况到了幻灵，也只是开始罢了。”

    叶归岚听到这里脑袋嗡了一下，到了幻灵，只是开始？那她前期这么多年，为了冲击实力的努力算什么？好不容易爬了上去，结果发现，还是站在起点线？！要吐血了好吗！

    “又是开始是什么意思？幻灵不是实力顶峰了吗？难不成大家都奔着幻灵以上去的？”叶归岚抬头，只觉得自己表情要僵了，刚才就好似一头冷水泼上来，有人抓着她的肩膀使劲儿摇晃，醒醒！你这不是终点，是起点哦！

    “幻灵以上？你在想什么？”月无争无奈放下书，原本想打算解释一下，又开口，“等你到了幻灵级别再说也不迟，说到这里……我先出去一下。”月无争站起身，走之前还不忘亲了一下她的脑门，叶归岚看着书籍，麻木机械的再次开始抄书，一点都高兴不起来了。

    “小家伙，也不用这么沮丧啊。”朝明开口，“那小子说的也只是一种状态，你没干劲怎么行。”

    “哎……我只是太震惊了，我从灵种开到现在，一直在努力，不管是什么样的方式我都愿意去尝试，都是奔着幻灵去的……到达幻灵才只是开始，谁听了谁都会没劲儿的。”

    朝明思索了一会儿，“那这么说你会不会好受一点。”

    “什么啊？”

    “幻灵往上，还是新的开始。”

    “……谢谢您咧。”

