    私家侦探：那男人在李婉柔离开之后的当天晚上也离开了酒店，但是那男人入住和离开的时候，都戴着口罩，我们也不知道，那男人究竟是谁。

    私家侦探：我将他入住和离开时候的视频发给你，安小姐先看看？

    安澜：好。

    视频很快发了过来，安澜点开视频，就看见视频里面的男人穿着一身黑色polo装，戴着一个同色口罩，低着头拿着手机进了房间。

    第二天，男人退房的时候换了身衣裳，穿了身白色的衬衫，但是同样戴了口罩。

    安澜将视频来来回回的看了好几遍，这视频里面的男人虽然戴了口罩，可是不知道为什么，安澜总觉得，这个男人让她觉得，莫名的熟悉。

    安澜紧蹙着眉头，她在哪儿见过这个男人呢？

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，又想起之前私家侦探的话，一般酒店预留的总统套房，都是给背后的老板长期预留的，而这家酒店背后，是陆家。

    陆家的男人，她会感到熟悉的，应该是她见过的。

    她见过的，也就是陆翌然那几个叔叔了。

    安澜目光落在视频上那男人的打扮上，虽然看不见脸，她之前对陆家那几个叔叔的身材那些印象不深，可是，她却记得，陆家那几个叔叔的发型。

    陆家那几个叔叔，和视频里发型一样的，只有陆五叔。

    陆五叔……

    安澜心中暗惊，只是细想之下，却又觉得，这件事情似乎也合乎逻辑。

    李婉柔之前是陆五叔那位情人盛雪敏的闺蜜，那么李婉柔会认识陆五叔也是正常的。

    如果李婉柔放弃了温明宇，想要给自己的孩子找一个有权有势的父亲，那么，在李婉柔平日里的交际圈子里，陆五叔的确是最好的选择。

    而且之前那位盛雪敏，不是就为了让陆五叔多从陆家分到一些财产，专门去抱养了一个孩子吗？只是被人识破了。

    李婉柔本来就是小三出身，又是盛雪敏的朋友，靠孩子上位，不是她们这类人惯常使用的手段吗？

    安澜咬了咬唇，如果是陆五叔，那事情，就很有趣了。

    安澜眼中闪过一抹算计，只飞快地给私家侦探发了消息：好，麻烦了，我已经知道是谁了。

    给私家侦探发完消息之后，安澜便又给周钊发去了消息：周医生，麻烦问一下，李婉柔那件事情，现在进行得怎么样了？

    过了三四分钟，周钊才回复了消息：我刚刚问过负责的医生，医生说，李婉柔已经取了卵，现在正在培育，培育的结果，似乎还不错，如果不出意外的话，15-20天后，就可以进行移植了。如果安小姐这边比较着急的话，我可以叫那边加快进度，但是胚胎的发育需要时间，即便是加快进度，也加快不了多少。

    安澜：好，麻烦周医生了，如果移植成功，麻烦周医生给我发个消息。

    周钊：好，不用客气，毕竟安小姐刚刚救了我一命。

    周钊拍了拍胸口，之前他和吴文杰说的那些话被陆翌然听到，他以为自己必死无疑，刚才安澜给他发消息，让他脑子里突然有了灵感，于是将安澜和他的对话截图发给了陆翌然，告诉陆翌然，李婉柔现在在他的医院里面做试管，安澜十分关心。

    果然，陆翌然看完后，什么也没有说，只叫他尽量配合。

    他小命就此保住。

    安澜看着周钊发过来的消息，眼中有一瞬的疑惑，却又很快将疑惑给压了下去，只在心中暗自算计着。

    她是女人，对女人最为了解。

    即便是李婉柔和盛雪敏是好朋友好闺蜜，即便陆五叔私生活混乱，在外面一堆女人，可是盛雪敏也定然不能够容忍，李婉柔和她，一起侍候同一个男人。

    更不会允许，李婉柔怀上陆五叔的孩子。

    到时候，等着李婉柔移植成功，她就将李婉柔和陆五叔进同一间房间，甚至是怀上孩子的体检报告，一并发给盛雪敏。

    安澜眼中满是算计，到时候，就有好戏看了。

    晚上，安澜去赴裴婉的约。

    裴婉只一个人来的，安澜扬了扬眉：“不是说，柏烨因为上次绑架的事情，对你看的很严，你去哪儿都跟着？怎么今天柏烨没有来？”

    裴婉甩了甩自己的大波浪，轻哼了一声：“开什么玩笑？我们好闺蜜的聚会，他来做什么？”

    “不过他也在楼下和朋友聚会，等会儿我们散了场之后，他来接我。”

    安澜眼中满是揶揄：“哟哟哟，你们是连体婴吗？”

    “没办法啊，他爱我嘛。”裴婉目光落在安澜脸上，眯起了眼来：“我之前电话里不好问你和陆翌然究竟发生了什么，害怕你伤心，但是我看你的精神状态，似乎还不错？还有心情打趣我？”

    “来，说一说吧，你和陆翌然究竟是怎么回事？”

    安澜垂下眼，那些事情，倒也没什么不能说的。

    安澜叹了口气：“说说说，看在你请我吃这么昂贵的牛排上。”

    裴婉翻了个白眼：“就不能够是看在我是你最好的闺蜜上吗？”

    安澜被裴婉逗笑，却又很快收敛起了脸上笑意，将事情从头到尾地跟裴婉说了。

    裴婉听完之后，良久都没有说话。

    过了差不多一分钟的时间，裴婉才猛地一拍桌子站了起来：“我靠，我完全不知道，你和陆翌然竟然是因为这样在一起的！”

    餐厅里面的人都朝着安澜他们这边看了过来，安澜连忙拉了拉裴婉。

    裴婉这才意识到自己是在哪儿，只连忙朝着周围的客人弯了弯腰道歉：“抱歉抱歉，情绪激动了。”

    只是坐下来，一连串的问题就朝着安澜砸了过来。

    “他用轻语威胁你？”

    “还利用你来治病？”

    “和你都这样那样了，还没有说过爱你，没有明确的表示，你是他的女朋友？”

    “而且他竟然还说那种话？即便是为了他的腿和病，也不能够放你走？”

    裴婉咬牙：“我的天啊，这是什么样的渣男啊？”

    “分，必须分！这种不分，留着过年吗？”

