    君宏城的担心也不比萧彦龙少，不过现在的他唯一的办法就是拉拢住萧家。

    否则，一旦萧家离开，他们君家真的就彻底完了。

    好在他们之间如今多了一个孙儿作为纽带，这联盟也不会那么轻易的土崩瓦解。

    “他会答应的。”君宏城神色认真，“这传承秘境虽然第我们三个家族都有好处，迷药也一直都控制在我们三大家族的手中，但这是属于帝家的传承秘境。

    一旦获得传承秘境中的认可，帝家的修炼者将会拥有一种神秘的力量。

    这么重要的事情，他一定不会放弃。”

    “这传承秘境虽然已经流传多年，可是已经很久没有打开过了，不知道帝北宸是不是真的能够将它打开。”

    萧彦龙神色复杂，关于传承秘境的事情，他们所了解的也是祖上所传下来的讯息罢了，真正的模样就连他们也没有见过。

    听言，君宏城的面色也变得沉重起来。

    其实他并不想承认帝北宸有多优秀，但不得不说，这个家伙的气运当真是势不可挡。

    当年在那样的情况都没有陨落，在下层界竟然靠着自己的努力来到了上层界，这本身就已经很不可思议了。

    现如今这家伙真是越来越势不可挡，再加上他是厄咒之体，说不定真的能够将传承打开……

    “或许真的有可能。”

    萧彦龙叹息一声，明明是一手好牌，偏偏被他打成了烂牌。

    选择，果然是最可怕的。

    一旦做错了决定，想要弥补都找不到方法。

    屋内。

    萧瑟舞抚摸着自己的腹部，神色复杂而温柔，目光中更透着一丝思念。

    “青魔，你为什么不回来？”

    “我们连孩子都有了，只要你回来，我们就是完整的家啊。”

    她喜欢青魔，哪怕青魔并没有要回君家的打算，她还是喜欢那个强大的男人。

    对于腹中的胎儿，她也不后悔。

    她明白大家可能会对她的情况有所非议，但是她并不在乎，因为孩子的父亲来自仙域啊。

    将来只要她能再见到青魔，她相信青魔不可能会不认他们！

    “孩子，你要加油，到时候我们一起去找你爹。”

    萧瑟舞唇角微扬，她和青魔之间多了一丝不可分割的联系。

    她相信，她一定会再见到青魔！

    当帝北宸知晓萧家和君家的提议时，他并不觉得意外。

    “一年的时间，这是给了君家和萧家喘息的余地啊。”

    百里红妆凤眸微挑，虽说萧家和君家陨落了不少优秀的修炼者，一年的时间也不可能全部恢复，但终归会麻烦一些。

    “父亲有着他的考量，传承秘境对于家族而言太重要了。”

    帝北宸神色平静，其实他先前就已经猜到了父亲会做出这样的决定来。

    百里红妆微微点头，“这传承秘境如此神奇，打开之后一定会很惊喜。

    虽说不能立即动手，但给他们一年的时间，他们也不会对我们产生多大的威胁。”

    帝北宸淡笑，将百里红妆搂在怀里，后者也顺势枕在他的手臂上。

    “原先我还想着是先成立圣会还是先解决这个问题，现在不用选了。”

