
在原身的记忆之中,  原身也不曾看到过这样的黑雾。

江落暂且将这件事记在了心底，抬步跟着老板走到了睡美人主题房间内。

这是一件三人间，三张大床摆置在房间正中，装饰风格充满着少女梦幻的味道。墙角处放有一盆葱葱绿植,  窗口开在西侧,  正好避过了外头的窗外煞。

老板站在门边，神色忌惮地看着房内,  好像房中有什么怪物会将他吞噬一样,  “一个月前，失踪的三个客人预订的就是这个房间。那是三个女生，她们感情很好,  还在上学。在监控失效前，摄像头拍到她们回到了房间休息,  结果第二天却没人出来，我们打开门一看，人已经消失不见了。”

老板抖了两下，眼底的惊恐显露，“住在她们隔壁的两个男生同伴可以作证，她们晚上并没有出去过，临睡前还和两个男生说了晚安。我们发现她们不见了之后,  立刻就报了警，整个酒店到处翻了一遍,  但也没有找到她们的踪影。”

三个人安静地听着，叶寻问道：“房间里什么都没有发现？”

“没有,  ”老板抽出一根烟吸了一口，缓缓平静了下来，“只有我们的清洁阿姨在床上找到了她们的头发丝,  证明她们有在床上睡过。”

除此之外，那三个女生就像是没有来过这里一样。

老板一说起这件事就浑身发毛，爬满了虱子一样的难受，“从一年前开始，我们酒店的生意突然就走了下坡路，客源变少了，差评变多了，来这里住过的客人身体上总会出现些小毛病，不严重，但太邪门。不止如此，还有客人在半夜听到了走廊传来拍皮球的声音，你说哪个人大半夜的不睡觉去拍皮球？之前有客人好奇，大半夜又不敢开门看，就趴在门缝底下往外瞅，竟然看到了一个人头在门外地上弹！”

老板脸色煞白，“我、我也不知道客人看到的是真的还是假的，但我没有看到过……”

叶寻听完，率先在房间内看了起来。入门先看厨厕，身为半个外行的江落果断跟在叶寻身后，跟着他们一处处看过去后，江落好奇地问：“发现什么了吗？”

陆有一摇摇头，“我什么都没看出来。叶寻，你呢。”

叶寻若有所思，淡淡道：“半夜再看吧。”

陆有一伸出手指算了片刻，脸色突地难看起来，他压低声音道：“失踪的三个女生凶多吉少。”

实际上，陆有一算出来的卦是“大凶”，那三个女生极有可能已经死亡了。

江落和叶寻都沉默了起来。

老板没听清陆有一的话，听到叶寻说半夜再来看，连忙道：“我先带你们去吃饭吧，你们的房间已经安排好了，等你们吃完饭，我带你们过去休息。”

叶寻率先往外走，“吃饭可以，房间就不用了，老板，我们今晚就住在这里。”

老板敬佩地看着他，不愧是活了五十八年生吞无数鬼魂的大佬，他满口应下：“好的好的，我这就叫阿姨来给你们换个床单被罩。”

陆有一瞧起来很有钱的样子，叶寻看起来也不差，但他们吃饭的样子却像是逃难来的难民，嘴上狼吞虎咽，手下风卷残云。江落看着他们都不由多吃了一碗饭，撑得躺在椅子上躺尸。

他吃完了，另外两个人还没有吃饱，陆有一嫌弃地看了他一眼，“江落，你怎么才吃这么点。”

江落竖起三根手指，“三碗了。”

叶寻从饭碗里抬起头，“你吃饱了？”

江落点头。

叶寻将怀里的兔子玩偶递给他，“帮我抱一会小粉。”

粉色兔子看起来就是一个普普通通三岁小孩最喜欢的类型，有半个成年人大小。江落接过玩偶抱到怀里，想起了自己忽悠老板的话，开玩笑道：“需要注意什么吗？”

“嗯？”叶寻想起什么似地抬头道，“不可以喂小粉吃东西。”

玩偶怎么能吃东西，江落煞有其事地点点头，抓着玩偶兔子的爪子和叶寻挥了挥，“知道啦。”

过了片刻，老奶奶抱着孙子也过来吃饭了。江落余光看过去，小孩子正坐在桌子上大口大口地吃着鸡蛋，吃相凶狠，脸蛋上粘着细碎的蛋白。

江落眼睛向下，仍旧在孩子白胖的手臂上看到了一团黑色的雾气。

黑雾给江落的感觉并不是很好，他抱着玩偶好奇地走过去，坐在了小孩身边。

老奶奶正在照顾着孙子吃饭，慈眉善目的面容上乐呵呵的，慢悠悠地道：“多吃点，多吃点好。”

孙子狼吞虎咽的样子像极了陆有一和叶寻。但陆有一和叶寻是成年人，小孩子喉咙细，吃成这样没有问题吗？

小孩伸手拿过奶奶手里剥好的鸡蛋，脸上的肉一下下颤动，江落不合时宜地想起了养猪场里待宰的猪。

他侧头同老奶奶搭话，“奶奶，你们也是这会才吃午饭？”

老奶奶反应了一会儿，才迟钝地道：“午饭啊，吃过了！我孙子饿了，就再吃一点。”

哦，下午茶。

小孩子吃够了东西，滑下椅子，“奶奶，我玩一会！”

老奶奶连声应好，笑眯眯地看着孙子玩着沙子。她脸上写满了幸福和欣慰，好像只是这么看着孩子就万事满足了。

江落随意道：“奶奶，小孩子吃太多鸡蛋是不是不太好？”

老奶奶摆摆手，“没事，他爱吃。你看他多好啊……白白胖胖的。”

江落聊家常一般的语气，“孩子成绩怎么样？”

“成绩？”老奶奶面上迷茫了一瞬，又笑道，“没事，没事。成绩不重要，白白胖胖的最重要，能吃是福啊。”

江落笑了一下，“您真开明。”

过了一会儿，老奶奶颤颤巍巍起身去厨房拿吃的，边走边喃喃自语，“我得给他准备点吃的，他一会儿就又饿了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69239542"  chaptername="122、第  122  章">加入书签</a>
</div>
