    　　崇平帝闻听宋皇后之言，眼前一亮，道：“梓童所言倒是提醒了朕，王兄掌着内务府，这几年宗室开支渐大，糜费甚巨，明年，然儿又要大婚、开府，王兄若是出面说一些……只是，旁人会不会以为是朕暗中授意？”

    　　终究是爱惜羽毛，担心圣誉有损。

    　　宋皇后珠圆玉润的声音响起，带着几分柔软，说道：“陛下自继位以来，俭朴之风，天下皆闻，哪个会妄加揣测，说陛下的不是呢？”

    　　贾珩闻言，心头微动，抬眸看了一眼宋皇后，但见宫裳丽人，云鬓葱郁，眉似翠羽，凤眸清冽，修长的秀颈白皙如玉。

    　　崇平帝点了点头，说道：“实则和内阁商议，五百万两足够了，朕只是担心彼等贪心不足，再生事端。”

    　　贾珩心头也是深以为然。

    　　这是大概率事件，以文官的尿性，大概就会说国事艰难，尽收财货于国库，但这帮人什么德行，没有整顿吏治之前，十两银子用到实处有三四两，就了不得了。

    　　不过，这件事儿，算是敲定下来。

    　　贾珩出了个计策，坑了一把忠顺王，也静静看着两口子叙话，不再说其他。

    　　崇平帝说完，又抬眸看向贾珩，笑道：“方才子钰所言，还有一些营生，是不好变卖，还是什么怎么着？”

    　　贾珩清声道：“正要请圣上定夺，三河帮五十五多处营生、铺子，除却青楼赌坊等产业外，其他一些车船伢、粮布商行，每年所得利银不少，若是发卖之商贾，臣思来实在可惜，不若圣上着内务府中人经营着，至于臣，还有一不情之请，臣如今领着贾族族长，麾下各项开销也大，手中前日追缴公中亏空，落得一些现银，愿浮市价二成银子购得几处铺子，以求长久之计，不知圣上之意？”

    　　这也是他深思熟虑过的，与其悄摸摸的收购再被崇平帝通过其他渠道发现，不若示之以诚，剩下就看天子之意。

    　　崇平帝笑了笑，说道：“天家不与民争利，这是太宗定下的铁律，纵是内务府也是将采买宫廷器物，托付于皇商，以促百业繁荣，不好经营，不过你要购得，折卖给旁人，还不如给你购得罢了。”

    　　贾珩闻言，轻声道：“臣多谢圣上厚爱，只是臣也没有那般多现银子，买下几处营生就了不得了。”

    　　崇平帝笑了笑，说道：“也是，实是可惜。”

    　　说实话，他都有些动心。

    　　三河帮所有产业一年得银六百多万两，当然其中不少捞偏门之财，还有一些正常生意，可能挖的也是朝廷的墙角。

    　　但纵然剔除了那些伤天害理的产业，一年所得利银，打两次对折，一百五十万两银子总是有的吧，这对内帑，无疑是一笔大的进项。

    　　只是他为九州共主，经营货殖商贾之事，外间人如何看他？

    　　而且分给了户部五百万两，后脚就将这些商铺收入囊中，势必是要引起朝野非议。

    　　这等事儿，不好碰。

    　　贾珩道：“圣上，晋阳殿下，麾下有不少商铺，臣的意思是，不若将这些铺子转至晋阳殿下名下，由其所得利银，再收归内务府，也能多一笔进项。”

    　　崇平帝闻言，思量着，说道：“此议……似有可行之处。”

    　　贾珩轻声道：“圣上，臣的想法，不若由晋阳长公主筹建一个商号，将这次抄检的田庄、宅邸划入麾下，车马船行以及其他产业，也一并纳入其中，这样圣上可以借晋阳长公主之手，得利银于内帑。”

    　　他此举自是为了联合晋阳长公主，一步步架空内务府，以陈汉长公主，取代忠顺王的内务管家的地位。

    　　如今的内务府财源主要是皇庄、宅邸租赁，因为迫于士林舆论声势或者共识，不能直接垄断民生产业。

    　　但实际上，忠顺亲王也好，齐楚两万，甚至晋阳公主，哪一个不是通过“层层套娃”暗中操控一些产业。

    　　也就崇平帝自诩天下共主，爱惜生前身后名，不好直接插手货殖商贾之事。

    　　“晋阳她……这些年也不是没有人弹劾她与民争利，不过都是被朕压了下来，她们母女也不容易。”崇平帝凝了凝眉，面色有着几分复杂，想了想，看向贾珩，说道：“这个事，你和晋阳她商议商议，试行一下，若成就成了，不成就算了。”

    　　主要是内务府直接去经营产业，上上下下，动静太大，非议太多，如果隔着一层，虽有非议，起码面上好看许多。

    　　贾珩也对天子的性情有了几分了解，既重实利，也要虚名，可以说，面子、里子都想要。

    　　不过，这也是人之常情。

    　　贾珩道：“那臣就如此办理了。”

    　　他也有一个多月没有见晋阳长公主了，或者说，自翠华山剿匪回来，这位长公主也不知是情知他忙于皇差，有意不作打扰，还是怎么的，再没有人过来唤他去府中一叙。

    　　“想来，一是不好再呼来喝去，二来也想试探一下我的态度，看是否一如往日，这位公主殿下……不只是善解人意，还有些傲娇。”贾珩心思电转，多少有些把握这位晋阳公主的微妙心思，心头生出一股异样。

    　　也就是说随着贾珩逐渐为崇平帝依重，又是封爵，又是钦命差事，一时间在神京内外风头无两。

    　　晋阳公主这等天潢贵胄，心思慧黠，就不再以举荐之主自诩，甚至都不再主动派侍女怜雪和刘通联络贾珩，而是将主导权抛给了贾珩。

    　　如果贾珩有心，自是会主动维护这段香火情，若是无意，甚至为了避嫌而有意疏远，人家也不会紧贴，只是心头怎么看他，又是另外一回事儿。

    　　人际关系就和男女关系一样，不能剃头挑子一头儿热，双向奔赴才有意义。

    　　贾珩压下心头的一丝思绪，暗道，“只是，三国书稿出版也有一个多月时间了……稿酬分成还没给我呢。”

    　　崇平帝笑了笑，说道：“还有一件事儿，李阁老过后天要押送着饷银至北平善后，顺便考察幽燕山川地理，为陈兵燕云做筹备，待明年开春，就要筹建北面行营，你这两日多往他那边儿走动走动，五日之后，你也要提果勇营出京，在京畿三辅诸县剿寇，旨意后日即由内阁传下，今儿个算是提前给你透个气儿，不致临头儿，手忙脚乱的。”

    　　贾珩道：“圣上，这么赶？”

    　　这话说得就有几分恰到好处的亲昵。

    　　崇平帝笑了笑，说道：“今年年底，一定要将这些事办了，明年，咱们君臣，再好好大干一场。”

    　　明年开春，自是借开春先整顿吏治，再整顿京营，一步步来，终有一日，他要扫平边患，开创远迈太上皇的功业！

    　　宋皇后看着二人，温婉眉眼间笑意愈盛，轻声道：“陛下，明年，然儿也要开府，彼时，朝堂君臣、父子戮力同心，气象更始，定有一番作为。”

    　　崇平帝笑了笑，道：“但愿如此罢。”

    　　崇平帝忽然想起一事，面色就有几分古怪，说道：“京畿三辅剿寇，不知何时结束，你还要参加岁试，学业功课上，可还来得及？”

    　　贾珩道：“臣最近也没闲着，都有温书，想来如仅仅是进学之试，应无大碍。”

    　　崇平帝沉吟了下，说道：“你如今已领有差事，如考科举，多少会引起一些非议，不若朕赐你同进士出身好了？”

    　　他觉得眼前这少年，其实也没必要执着于科举出身，有那时间多多办一些差事，将心思用在兵略上。

    　　先前宁国府的贾敬，倒也袭了爵，反而还是要科举入仕，入得詹事府。

    　　贾珩道：“臣还是想功名自取的，至于科举，总要读一些书，否则赳赳武夫，不读诗书，终究于名声有碍。”

    　　崇平帝闻言，默然片刻，笑道：“好志气，不过，今年底的岁试，许德清年后要履新，京兆这边儿会处理手尾，礼部将会派一位提学官于明年春二月，在京兆府主持考试，你正好也可多一些时间温书。”

    　　贾珩闻言，面色顿了顿，道：“若是如此，臣也更有把握一些，否则，若是岁试劣等，只怕……”

    　　崇平帝笑道：“只怕神京城内都传着你贾子钰的笑话。”

    　　贾珩：“……”

    　　“噗呲……”见贾珩沉静始终的面容上似是现出“愕然”的模样，宋皇后弯弯柳叶细眉之下的美眸眨了眨，只觉得一种激荡心绪涌起，却是忍俊不禁。

    　　贾珩不由抬眸瞥了一眼。

    　　丽人凤眸弯弯成月牙儿，眉梢眼角，那股轻熟、妩媚的风韵流泻而出，脸蛋儿宛如二月桃蕊，明艳娇媚，柔声说道：“所以，陛下才劝你，待你立个功劳，赐同进士出身……否则，考中了还好，考不中，只怕京中上下都会议论呢。”

    　　事实上，还真是这个道理。

    　　贾珩道：“这是臣的一点心愿，还请圣上成全。”

    　　崇平帝目光温煦，笑了笑，说道：“你能有此向学之心，朕也是支持的。”

    　　宋皇后巧笑倩兮说道：“陛下平时也喜欢读书，手不释卷的，尤其是你那本三国，都是放在手边儿。”

    　　贾珩道：“臣，荣幸之至。”

    　　崇平帝温声道：“你现在虽领着差事，似也没有多少时间著书，但古人说，善始者善终，这本三国还是尽量写完罢。”

    　　贾珩面色怔了下，道：“臣忙完这段儿，就会写第二部。”

    　　君臣二人又是叙说了一会儿话，崇平帝又是叮嘱了出外领兵剿寇与地方的注意事项，这才挥手让贾珩离去。

    　　待贾珩在戴权的相送下出了大明宫。

    　　宋皇后忽地轻轻叹了一口气，目光意味莫名。

    　　崇平帝诧异看向宋皇后，道：“梓童何故叹气？”

    　　宋皇后柔声道：“怪不得陛下视他为子侄，这般懂事、明理，还有一番忠孝之心，难为他一个才十几岁大的孩子，臣妾方才就是叹息，这样的少年俊彦怎么早早成了亲，否则，芷儿年岁也不小了，若是许给他，也能亲上加亲。”

    　　崇平帝闻言一愣，喃喃道：“咸宁？她似也到了适婚之龄了，你们姐妹两个操持着，还没帮她寻找到中意人家？”

    　　许是因为方才贾珩的一番“动情”之言，也或是崇平帝正处病中，边关之事告一段落，对子女的婚事就多了几分上心。

    　　宋皇后明眸流波，轻嗔道：“芷儿她眼光高，尤其是……陛下也知道的，她对京中王侯子弟禀性知之甚深，哪里看得上？”

    　　陈汉公主的夫婿，要么是勋贵，要么是文官，但文官多数避公主唯恐不及。

    　　崇平帝皱了皱眉，说道：“贾珩他已成了亲，妻子是工部营缮司郎中秦业之女，也算是知书达理的官宦人家，芷儿也不可能为妾室，此事不成的。”

    　　这位天子既是器重贾珩，又岂能不会对贾珩的家庭情况有所了解，早已从内厂的密探知道过贾珩个人之事。

    　　宋皇后闻言，轻轻叹了一口气道：“所以，臣妾才觉得可惜，否则，再没有比他更合适得了。”

    　　她方才也是丈母娘看女婿，愈看愈是喜欢，倒也不仅仅是全是为了拉拢这位前朝后起之秀。

    　　“你这么一说……”崇平帝凝了凝眉，心底也有几分意动。

    　　值得一提的是，自宋明以来，驸马都尉虽也算是外戚，但因为文官集团的制衡，比较能干的驸马都尉，在一定程度上可以是皇权的坚实捍卫者。

    　　反而是以后妃的外戚，太过能干，容易引起上下瞩目、猜疑。

    　　崇平帝此刻默然不语，思忖着。

    　　这样一个出色的年轻子弟，如果做他的女婿，的确是亲上加亲。

    　　但可惜，已有结发妻。

    　　如果他降旨赐婚，似也无不可。

    　　但他虽为人父，也为帝王，没有可以堵住悠悠之口的理由，怎么轻易赐婚？

    　　故，非贾珩立大功于社稷不可！

    　　向使能平定东虏，封郡王，不，哪怕大胜东虏一场，封国公、侯伯，他就能下圣旨许配，以示恩宠、信重，这样就能在一定程度上饶开妻妾之争。

    　　宋皇后美眸熠熠生辉，柔声道：“若是陛下降特旨赐婚呢？”

    　　至于令其休妻另娶，这提都不能提，这就不是拉拢，按着那少年功名自取的刚强性子，只是将人往死里得罪了。

    　　再说，一个为了荣华富贵，抛弃结发妻子，一心攀高枝儿的少年，也配不上她家芷儿。

    　　崇平帝瞥了一眼宋皇后，笑了笑道：“无大功于社稷，如何赐婚？梓童，你真以为朕可以为所欲为？”

    　　“臣妾不敢。”宋皇后柔婉一笑，转过崇平帝身后，给崇平帝捏着肩膀，柔软道：“陛下心头装的是九州万方，行事自有考量，臣妾醒得的。”

