    达里尔莫雷道：“你们两个先聊一下，我先出去办点事，我们晚上一起吃饭，对了，姚，老板说他好久没见到你了，所以晚上他也会出席的。”

    说完达里尔莫雷就走出了办公室。

    “姚主席，你怎么会到这里来？”杨飞率先开口道。

    “都跟你说了很多次了，不要叫我姚主席，来之前刚改过来，怎么现在又变成姚主席了？”姚明亲切地微笑道。

    杨飞挠了挠头笑了起来。

    “我听达里尔说你很有天赋，做的也很不错。看来我并没有看错你。继续努力！”姚明拍了拍杨飞的肩膀道。

    “对了，姚，姚大哥，你这次是来做什么的？”杨飞本来还想叫姚主席的，后来硬生生地转了过来问道。

    “达里尔打电话告诉我，说是约翰托马斯先生因为意外离世了，所以我是来参加葬礼的。”姚明回答道。

    “哦，这样啊！恐怕你瞻仰不到遗容了，因为约翰托马斯先生是死于汽车爆炸，而他的汽车正是爆炸的起源中心点。”杨飞道。

    “怎么会这个样子？约翰托马斯先生一直带人都很友善，应该不会结仇家才对，怎么会有人这么狠，要炸死他？”姚明问道。

    “是这样的……”杨飞把事情经过，原原本本地跟姚明讲了一遍。

    “原来是这样啊！你怎么会知道的这么清楚？”姚明焕然大悟后问道。

    “因为我正是参与破案的人之一。”杨飞道。

    姚明脸色错愕了一下，然后恍然大悟道：“我差点忘记了，你是正经的警官大学毕业的学生，如果不是我把你拉到这里当球探，估计你现在也是一名合格的警察了。”

    杨飞道：“我觉得现在这样挺好，我正准备考美国的侦探执照呢！而且我在这边也找到了我认为是我这一生的挚爱，她是美国的FBI。”

    姚明故作惊讶道：“哦？你找到女朋友了？还是FBI？你真厉害。”

    “是的，姚大哥你过奖了，等有时间介绍你们认识啊！”杨飞道。

    “好啊！我还真想见见你说的这个美女探员呢。”姚明说道。

    正说着，达里尔莫雷回来了，对着姚明道：“姚，今晚的饭局可能人数有点多。”

    “哦？都有谁呢？”姚明问道。

    “前老板亚历山大，现在的老板费尔蒂塔，哈基姆，克莱德，对了还有你的老朋友沙克，他听说你来了，就特意跑过来了。”

    杨飞一听这么多大佬级别的，道：“这个，晚上的饭我就不参加了吧？你们都是大佬，而我仅仅只是一个小球探而已，算了算了，我怕我……”

    “那可不行，老板他们不知道从哪里听说你在洛杉矶的事情了，也吵着要见你呢？”达里尔莫雷打断杨飞道。

    “啊？老板他们怎么会知道？这些事情应该是保密的啊！”杨飞好奇地问道。

    “这个我就不清楚了，他们上层社会有他们自己的圈子。”达里尔莫雷道。

    杨飞对于这点很是郁闷，因为他不知道会不会对他的安全造成什么影响。但是，老板的邀请又不可能不去，所以只能硬着头皮答应了。

    就这样，在闲聊中度过了，很快休斯顿夜幕就降临了。达里尔莫雷，杨飞和姚明乘坐着一辆特制的悍马车，赶往了事先约好的地点。

    当他们三人走进包房之后，发现屋子里面坐满了人，除了之前达里尔莫雷说的五个人，还有一些杨飞不认识的人。已经先到的众人抬头看到了杨飞三人，纷纷站了起来，表示欢迎。

    火箭的新老板迪尔曼费尔蒂塔率先走了过来先介绍了姚明，然后走到杨飞的身边转过头对大家道：“这位就是刚才我们讨论半天的杨飞，蒂龙，我想你也应该是第一次见到这位的本人吧？”一个光头眼角有皱纹的男子也走了过来道：“没错，我确实是第一次见到这位年轻的小伙子。”然后伸出手对杨飞道：“我叫蒂龙杰弗森，现任FBI调查科科长。我想你应该听说过我。对吗？小伙子。”

    杨飞这才恍然大悟，眼前的这位就是萨莎威廉姆斯的上司，然后伸出手跟蒂龙杰弗森握了一下手礼貌地说道：“早就听说过您，很高兴认识您。”

    迪尔曼费尔蒂塔虚引着姚明和杨飞来到桌子前道：“本来我只是简单地跟几位一起吃个饭，没想到，这帮老伙计听说姚你的大名就纷纷要求着要过来，人就越来越多，所以没办法，只能大家一起吃咯。”

    姚明道：“这样很好，大家都在一起热闹。”

    众人纷纷落座，姚明和前火箭老板莱斯利亚历山大分别坐在迪尔曼费尔蒂塔两侧，杨飞坐在姚明的身边。

    迪尔曼费尔蒂塔提起红酒杯道：“今天很荣幸跟各位在一起吃这顿晚餐，让我们一同举杯欢迎一下不远万里而来的姚明，这里有姚的老朋友，还有一些没见过的新朋友，我相信大家会很愉快的。干杯。”

    所有人都起立举起酒杯道：“干杯。”

    大家都喝了一口，然后坐下，开始闲聊。

    杨飞就坐在姚明的身边跟身边的人有一搭无一搭地聊着，这时杨飞的手机响了起来，他一看是萨莎威廉姆斯的电话，然后对着身边的人道了声抱歉，就转身出去了。

    走出门外，杨飞接听了电话道：“嗨，萨莎。”

    “亲爱的，你在哪里？”萨莎威廉姆斯问道。

    “我在休斯顿，在跟一群，呃，怎么说呢？大佬们吃饭。”杨飞道。

    “大佬们？可以问问都有谁吗？”萨莎威廉姆斯道。

    “姚明，前火箭队老板莱斯利亚历山大，我现在的老板迪尔曼费尔蒂塔，哈基姆奥拉朱旺，克莱德德雷克斯勒，沙克奥尼尔，对了还有的长官蒂龙杰弗森，还有……”

    “蒂龙杰弗森？不是吧？之前的那些都是跟篮球有关的，怎么蒂龙杰弗森长官也会在呢？”萨莎威廉姆斯打断杨飞的话道。

    “好像他是迪尔曼费尔蒂塔的朋友。”杨飞道。

    “好吧！我还说我在休斯顿呢！那你既然在跟这么多人吃饭就算了。”萨莎威廉姆斯悠悠地道。

    “要不你也过来吧？正好，姚明还说想见见你呢！”杨飞说道。

    “见我？他问什么要见我？”萨莎威廉姆斯问道。

    “因为你是我女朋友啊！”杨飞回答道。

    “算了，我还是不去了，这种场合我去不合适。你在休斯顿住哪里？我直接去你住的地方等你吧！”萨莎威廉姆斯道。

    “好吧！我那里会有点小，是一个出租屋。地址是……”

    杨飞说完地址有跟萨莎威廉姆斯闲聊了一会，这才挂断电话。

    杨飞重新回到吃饭的包间，他的人回来了，但是他的心早已飞回到自己的出租屋了。

    姚明看着杨飞心不在焉，问道：“怎么了？”

    “没什么，我女朋友来了。在我的出租屋外等我。”杨飞笑了笑，歉意地道。

    “哦，那你要先回去吗？”姚明问道。

    “这怕是不合适吧？”杨飞说道。

    “你们两个在说什么？”由于姚明和杨飞是用中文对话，大家都听不懂，沙克奥尼尔便问道。

    “是这样的！杨飞说他的女朋友来了，而且没有他的房门钥匙，在他的住处门口等他，他在犹豫要不要先回去。”姚明说道。

    迪尔曼费尔蒂塔道：“既然这样，你就先回去吧！我叫我的司机送你回去。”

    杨飞看了看众人，因为主人都这样说了，所以众人也没有任何异议，杨飞提起酒杯站起来道：“各位前辈，各位大佬，实在对不住，我就先走一步，希望各位开心。”说完就把酒喝了。

    众人纷纷微笑地说道：“去吧！”这些大佬都是过来人，他们懂的。

    杨飞不好意思地笑了笑，便转身走出了包间。

    当杨飞走出饭店的时候，门口已经停了一辆加长悍马，司机看到杨飞出来，便下车道：“杨先生，老板让我送你回去。”

    “你老板？你老板是谁？”杨飞并没有上车，问道。

    “迪尔曼费尔蒂塔先生。”司机回答道。

    “哦，不好意思，是我太多心了。”杨飞歉意地回答道。

    “没关系，请上车吧！先生。”司机依然很彬彬有礼地道，并打开了车门。

    杨飞道了声谢便上车了。

    豪华的车坐起来确实很舒适，车很快便来到了杨飞的出租屋门口，杨飞道了声谢后便下车了。

