    话是那么说。

    但黎久还是没有立刻就前往芬克城堡。

    他先找了个没人的地方，尝试性地戴了一下统御之盔。

    将统御之盔从手指上摘下来，黎久将它还原后，稳稳地戴在了头上。

    下一刻，伴随着头盔本身重量一起到来的，是极寒的冷意，还有那些再度复起的若有似无的呓语声。

    不过随着一股和他的血脉相连的暖流涌起，呓语声被几乎冲没了。

    他也在冥冥中感知到，他现在能戴着这个头盔的时间最多是十分钟，超过十分钟，哪怕有着老祖宗伯纳德的庇护，他的灵魂也会受到损伤。

    而如果他要使用头盔的能力，这个时间还会缩短。

    大概感受了一下，没有别的问题后，黎久将统御之盔摘了下来，然后……

    自然是开始模拟啦！

    作为一个绝对谨慎的人，黎久是不可能允许自己在可能的环节上出差错的。

    反正，宰了杰弗里以后，正好又补充了一波新的航海凭证，够再来一次模拟了。

    杰弗里，好人呐，雪中送炭，我之后一定会好好照顾你的家人的，真的，我保证。

    比如说，给他们留个全尸什么的。

    支付凭证，开始模拟。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年，暴风之月（九月），二日，你潜行进入芬克城堡的地下遗迹，利用统御之盔，你经历了一些困难，成功收服了妖马伊思迪兰达和它身上的盔甲。

    从遗迹出来后，你潜入了雷恩·芬克的房间，将他暗杀。

    三日，雷恩的死亡让整个图特港大乱，你用无面者之歌冒充杰弗里，稳住了局势，并传讯给你的船队。

    五日，你的船队到达了图特，你利用杰弗里的身份，兵不血刃地占据了图特港。

    你成为了图特港的新领主。

    但有一些人出逃了。

    十日，一些流言在图特港流传着，你阴谋害死雷恩的说法甚嚣尘上。

    十五日，你不得不出动人手压制舆论，图特安静了下来。

    寒风之月（十月）到来，你杀死雷恩的事情，还是被流传了出去，最终在有心人维达子爵的运作之下，被无敌舰队得知了。

    十日，无敌舰队到来，直接对你实行抓捕，罪名是阴谋杀害王国贵族。

    你进行反击，最终被一发炼金加农炮轰在头上。

    你死了。”

    ……

    行不通吗……

    黎久这一次模拟，除了模拟自己能不能成功收服米豆，最重要的其实是想试一试一个思路。

    那就是趁着今晚一举把雷恩·芬克给做掉，然后通过假扮杰弗里的优势，兵不血刃地拿下图特。

    现在看来这样是不行的。

    主要是直接暗杀，属于阴谋杀死王国贵族，在王国法令里确实是存在这个罪名，会被处死，哪怕他自己也是个男爵。

    但如果自己正面进攻图特，在战场上击败雷恩，就又不存在这个问题了。

    因为他本身是有正当理由的，芬克家当年只是租借图特，还没给钱，他打回来，属于正义收复家族失地，是王国法令允许的，芬克反抗就是违反法令，杀死他是没问题的。

    看起来还是不能走捷径，还是得打呀，打就打吧，反正也不是打不过，正好还能树立一下威望。

    就是这个有心人维达子爵又是个什么玩意啊，捏麻麻滴，老子跟你好像往日无怨近日无仇啊，你怎么就暗算我啊？

    黎久有点生气，决定之后一定要狠狠查一查这个暗箭伤人的小人。

    还有就是，无敌舰队，这玩意，是真的挺狠啊，自己配置也算不错了吧，还是干不过，看在他们的面子上，图特港还是用血与火光明正大夺下来吧。

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：炼金加农炮的设计图纸。”

    哦？这玩意搞死了我一次，现在又奖励了图纸给我，算啥？工伤赔偿啊？

    黎久吐槽了一句，看了一眼图纸，现在暂时用不到，不过既然是无敌舰队用的家伙，想来是狠货，也不算太亏。

    接下来，还是继续执行潜行计划吧，目标，芬克城堡。

    花了大概半个小时时间，黎久来到了位于图特港城之外的芬克城堡之下。

    这座城堡固然守卫森严，但在有着无面者之歌隐形状态的加持的黎久面前，也完全是没什么难度的入侵目标。

    花了一点点时间，黎久进入了城堡之内，按照杰弗里说的，他之前已经拷问出了地下遗迹的所在。

    他很快就找到了地下遗迹的入口——

    芬克城堡的酒窖里的一扇暗门的背后。

    这扇暗门设计的也实在是没什么特色，就是找到一个酒桶用力旋转两下，暗门就开了。

    只是在暗门开启的瞬间，一股极寒的冷意，和完全压制不住的来自血脉的吸引，就从里面汹涌了出来。

    黎久的脸上马上就结了一层薄薄的冰霜，他连忙取下了统御之盔戴上，马上，那种极限的冷意就降了下来。

    只是血脉上的吸引还是很强，但呓语声是没有了。

    他从旁边拿了一盏不知道哪个仆人留在酒窖里的油灯，点燃，朝着暗门之后走了进去。

    暗门之后，一片漆黑。

    从巨量的寒冷，和那种隐约有声音在不断回荡来看，这应该是一片巨大的空间。

    黎久走了两步，血脉的吸引更加浓烈。

    忽然，有马嘶声从黑暗里传来，远远回荡着，简直有种身处在群山中的错觉。

    黎久循着声音将灯火照了过去，那边的黑暗里，一道寒光骤然一闪而过。

    随即，黎久感觉到，那寒光好像到了身后，他马上转身。

    果然，又照到了。

    只是，那寒光的速度在越来越快，不断地飞掠，接近……

    下一刻。

    黎久感觉到有什么气息喷吐在他的背上，他猛然转身，灯光照耀过去，他就看到，有一双充满寒光的眼睛，在注视着他，近在咫尺。

    而在这双眼睛之下，是一张覆盖了华丽古拙面甲的完整马脸，那些喷吐在他后背的气，是它的吐息。

    要不是有统御之盔戴着，他可能第一时间就被那些气息给冻住了。

    两个人对峙了一会，黎久下意识伸出了手，想要摸摸它。

    它倒也没有反抗，很是配合地凑上来贴了贴他的手。

    只是戴着铁甲，有点冰。

    但从它的眼眸里，还是能看到浓烈的亲切之意。

    黎久也在和它触碰的瞬间，好像血脉相融了。

    像是家人。

    “注意，妖马伊思迪兰达想认您为主，是否接受？”

    当然是接受啦！

    黎久正要接受。

    突然，异变发生。

    原本正和黎久温存着的米豆猛地抬起了头，发出了痛苦的低鸣声。

    它退后了一步，整个身体都颤动了起来。

    黎久发现那认主的选项消失了，而在灯火里，他看清楚了米豆的整个形体，它拥有远超一般马匹的高峻身材，站在人面前，好像一座小山一样。

    它全身披着甲，冰霜覆盖，只是站在那，就威武不凡到了极点。

    但它此刻痛苦的犹如一座崩裂的山。

    是真的在崩裂，在那铠甲之下好像有什么东西正在拼命地要生长出来一样。

    “嘭——”的一声，铠甲真的开裂了，大量的惨白色的骨头犹如长矛一样穿刺了出来，也露出了铠甲下它骨肉交错的暗紫色肉体。

    它的头，头上也有东西长了出来，那是好像恶魔般的长角，它的冰寒的眼眸里，也没有了温存，亲切，有的是寒彻的冷意，还有死意。

    那一瞬间，四周围漆黑的空洞里，好像同时响起了浓密的呜咽声。

    黎久透过火光可以看到，那是一个个漂浮的幽灵的虚影，它们充斥在整个空间里，影影幢幢，和米豆一起，盯着他。

    强烈的危机感袭来。

    黎久的心跳都慢了半拍。

    这踏马是啥情况？！

    不是模拟里没事吗？

    “律——”又是一声低鸣，米豆的眼神好像又恢复了一些之前的亲切，它身上的那些突起的骨刺，头上的犄角也在消退，同时，那些幽灵也淡化了下去。

    但马上，它的状况再次变化，骨刺复起。

    它似乎陷在了某种剧烈的争夺中，和身上的那副铠甲。

    它低鸣着，好像是在让黎久快走。

    可黎久怎么走？

    走了，不就前功尽弃了吗？

    他进攻图特的计划怎么办？

    千钧一发，黎久强行让自己冷静下来，思考着，然后他想到了一个东西。

    那是伯纳德的第二本日记里的内容，讲他和米豆的相处。

    每当米豆遇到什么困难，比如说第一次跨越河流，吓退恶犬等等等等，老祖宗都会用一句话来激励它：“米豆，我的好孩子，你是最棒的，不要畏惧，向前吧，没有人可以阻挡你！冲锋！米豆！”

    现在，也只能真的死马当活马医了。

    于是，黎久当场就将这句话大喊了出来。

    伴随着最后一句‘冲锋！米豆！’。

    本来已经陷入了巨大痛苦里的米豆骤然长嘶了起来，它好像在强忍着什么痛苦，眼神中的光却坚定了下来。

    它慢慢地一点一点压下了那些身上的异变，最终又变成了一匹温情，平和的马，然后又走到了黎久的面前。

    “注意，妖马伊思迪兰达想认您为主，是否接受？”

    接受。

    黎久长出了一口气，明明是极度寒冷的地方，他却感觉自己全身都在出汗。

    奶奶的，真是吓老子一跳。

    要不是老子够机智，记性够好，还真栽了。

    狗日的系统，这就是你说的经历了一些困难啊，这是一些困难吗？

    会死人的！

    “恭喜宿主成功收复妖马伊思迪兰达，您成功解除了图特港最大的威胁，规避了死亡的可能，收复图特已是一片坦途，特此奖励20个航海凭证。”

    算了，算你识相！

