    田丹厉声道：“我不服！你们是看在黑白无常的面上才袒护李魄……”

    裁判鬼神干脆不再去理会田丹，而是对紫菀儿道：“小紫，你怎么说？”

    紫菀儿低声道：“我认输！”

    “你凭什么认输？”田丹状若疯狂的喊道：“你认输是你的事，我绝不认输。”

    田丹不等紫菀儿说话，就同时拿出四块唤神秘符：“这个东西，你们认识吧？判我赢！”

    紫菀儿厉声喝道：“田丹，你要做什么？把东西放下！”

    “我不！”田丹的面孔已经完全扭曲：“我倒要看看，十大阴帅、四大判官是不是和黑白无常一样，都是不守信用的货色。”

    五个鬼神身上的威压瞬间暴起，紫菀儿也尖叫道：“田丹，你在胡说八道什么？把嘴给我闭上！”

    田丹非但没有理会紫菀儿，反倒上前一步：“现在该是你们信守约定的时候了。”

    五大鬼神谁都没有说话，但是身上释放的气息却已经达到了暴怒的边缘。

    裁判鬼神怒声道：“这句话，让你们的大掌棺过来亲自跟我们说！一个棺材门弟子，竟敢手持信物跟本尊叫板。你们棺材门是这些年走得太顺了么？”

    紫菀儿脸色惨白的连退了几步：“神君，我师妹少不更事，她不是那个意思！”

    黑无常淡淡道：“这个田丹是对手派来祸害棺材门的吧？”

    黑无常还是心软了，他的一句话等于在提醒五位鬼神不要和田丹一般见识。

    田丹现在的做法等于是在用五位鬼神当年的一句承诺逼他们就范。就算她成功了又能如何？得罪了地府鬼神，等于是断掉了诸神与棺材门之间的情谊。

    就算是这道裂痕能够修补，棺材门又要付出多少时间和精力？

    紫菀儿感激的看了黑无常一眼，才说道：“诸位神君能不能稍等片刻，我请本门前辈过来。”

    紫菀儿现在已经控制不住局面了，只能向门中求援。

    黑白无常不动声色的站在了我的身边，叶阳，风若行也错开方位，与我形成了掎角之势。

    棺材门人一旦现身，后果殊难预料，万一动手，我们这边必须拿出最强的实力，才能抗衡威名赫赫的棺材门。

    只是我没想到，紫菀儿发出传讯符不久，竟然为难道：“李魄，能借给我一台电脑用用么？”

    我莫名其妙的看向了黑白无常，白无常道：“他们联络的应该是七杀鬼帅王魂留在人间的部曲，那些人都是术士，没法穿越虚空，估计得用人间的方式联系。这样也好！”

    “原来是这样！”我挥手道：“老刘给她一台电脑，这点事儿，我们还玩得起。”

    紫菀儿很快打开电脑链接上了一道视频，我可以清楚看见视频那头的一男一女。男人棱角分明，剑眉入鬓，在身边放了一把宽背砍山刀。

    女孩身上却带着一种慵懒的灵气，乍看上去就像是一只眯着眼睛趴在桌子上的猫。

    白无常说道：“男的是七杀鬼帅在人间的结义兄弟，铁豹子叶木。女的叫小猫儿，御兽门的大姐，也是王魂当年的部下，他们两个没入地府，却是棺材门的高层，足够代表棺材门的态度。”

    小猫儿看着屏幕懒洋洋的道：“小紫，你急三火四的找我们干什么？人间还有你搞不定的事情么？”

    紫菀儿低声道：“我……我们遇上了一点麻烦，小丹跟黑白无常两位神君的传人发生了一点误会……”

    小猫儿的耳朵顿时竖了起来，人也没了刚才的慵懒：“到底是怎么回事儿？你要是吞吞吐吐说不清楚，就换个人来说。”

    “我来说吧！”夜游神再次抬指点向了电脑屏幕，屏幕那头的小猫儿和叶木短短片刻之后脸色铁青的道：“小紫，你还想袒护田丹到什么时候？”

    叶木也拍案而起：“你们的胆子越来越大了，这么大的事情，你们都不向门派通报一声就敢擅自做主？还跟鬼神定下赌约？你们还把门派放在眼里吗？”

    “我……”紫菀儿还要说话，叶木再次拍案道：“我早就说过，谢半鬼这么宠着你们，早晚得出事。棺材门的脸都被你们丢光了。”

    “小紫，谢半鬼让你照顾好师弟师妹，不是让你毫无原则一直袒护他们，我们棺材门……”

    小猫儿抬手阻止了叶木：“先别发火，现在不是处置门派弟子的时候。”

    怎么处置门派弟子，是棺材门的家事，在外人面前教训孩子，丢的只能是自己的脸。小猫儿不得不阻止叶木。

    叶木脸色铁青的闭上了嘴，小猫儿通过摄像头往我这边看了过来。

