    冀州，北方最富饶的地区。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    太多人垂涎秦峰的冀州，太多人想要吞并他，踩断他的脊梁，踩在他的尸体上崛起。

    战神吕布，是一个永远不会被击败的男人。他便打算踩着秦峰的尸体，以绝对的武力，向天下彰显他的归来。

    邺城，繁华的邺城，街道上熙熙攘攘，但却难掩一种压抑的气氛。

    百姓们心里沉甸甸的。

    “你们说，侯爷这一次还能赢吗？”

    “一定能赢！”有人狂热道。

    “我看，这一次悬乎……。”有人并不是因为悲观才这么说的，反而是经过客观分析后，不得不面对这样的结果。“侯爷召回了守备中山的高顺将军，但能够调动的兵马只有两万人，而吕布有五万大军。”

    “吕布你们知道是谁吗？那可是战神，刘玄德、关云长、张翼德三个人加起来，都打不过。”

    州牧府，议事厅，凝重的气氛笼罩着这里。

    荀彧愁眉不展，“主公，吕布大军直扑邺城。看来，他算准了邺城对主公的重要性。若主公有另外的调动，他一定会不管不顾，前来攻城。”

    “听说，吕布的军师叫陈宫。”田丰说道。

    徐庶道：“陈宫这个人我听师父说过，足智多谋，但性情刚直烈壮，少有变通，因此虽有才名，却被打压，只是县令。”

    捉放曹，陈宫这个人，秦峰岂能不知是谁。此人折腾的曹操不轻，若不是吕布不得士人心，恐怕就没有后来的曹魏了。从中也可以看出陈宫计谋的狠辣，每每击中敌人的要害，令人防不胜防。

    就说这一次，陈宫不但帮助吕布取得了并州，还联合公孙瓒进攻冀州。

    田丰心事沉重，但还是向好的方面说道：“主公当机立断，袁本初也是当机立断，若稍有延误，恐怕此刻邺城已经易主了。”

    秦峰刚刚领军返回，吕布的大军已经在邺城外三十里下寨了。吕布一路走来，根本没有理会路过的郡县，直扑邺城，邺城就是秦峰的七寸。真的只差那么一点点，秦峰现在想来，还是一身冷汗。

    秦峰此刻并没有去征求军师们的意见，而是有了一个决断。既然太多人窥伺他的冀州，那么，他非要杀一条血路出来不可。“传我命令，今日大军休整，明日与吕布正面一战。”

    秦峰眼神闪过厉芒，“不狠狠教训教训这些人，不将他们打怕了，他们是不会消停的。”

    “愿为主公战！”

    赵云、张辽、典韦、许褚、高顺、张郃、沙摩柯依次而出。

    ……

    吕军侧。

    “就差那么一点！”吕布气的不行，仿佛一只被打断捕猎最后一扑的猛虎，焦躁中走来走去。

    陈宫叹息道：“秦子进袁本初果非常人，这么快就停战了。那怕再多半日，定然让秦子进后悔终生。”

    “现在怎么办，这么多的郡县，都没有占领。”吕布颇为后悔。

    陈宫听出吕布悔意，说道：“主公不要担忧，秦子进兵少，来日兵围邺城。围三厥一，若秦子进去往他处，正好夺下邺城。若秦子进困守邺城，其余郡县任由主公夺取。不见秦子进兵围信都吗？”

    在陈宫的劝说下，吕布终于安定了躁动的心，一心一意进攻邺城。

    第二天，吕布率领大军开拔，今天的目的，就是兵围邺城。他的兵力几乎秦峰的三倍，却是有资格围城。

    但是，秦峰会任由吕布围城？

    吕布大军刚刚开拔，邺城内响起号角，城内兵舍的秦军出城，城外兵寨的秦军出动。

    “儿子，好好跟着侯爷打仗！”

    “爹，孩儿长大了，也要跟着侯爷去战斗！”

    “哥，来年岁数够了，我就从军，跟哥一起保家卫国！”

    保家卫国！只有秦军的战士，才能说出这样的豪言壮语。因为他们真的有家，有值得拼死保卫的家园，而这一切，是秦峰带来的。秦军，因此成为一支有信仰，有灵魂的军队。他们知道为谁而战，为何而战。

    而这一刻，大多诸侯的军队，那些士兵，只是为了吃饱饭而战斗，或是干脆就是被抓壮丁，裹挟作战。也因此就有了许多督战队，砍头大刀队。

    秦军不需要有督战队督战，他们会流尽最后一滴热血，保家卫国。

    雄壮的战鼓声中，旌旗遮天蔽日，二万秦军士兵出了。人们狂热的目光汇聚在军前那金色身影上，正是他，让百姓真正拥有了家。无数的家，汇聚在他的周围，国，因此而来。

    邺城外十五里，不同的军队，为了各自的目的，对阵方圆。并州军阵势浩大，兵力极多，而秦军的阵型紧凑，稳如磐石。

    锋芒，闪耀大地。

    并州军前旗门开处，吕布出阵，耀武。身边郝萌、魏续、于毒、眭固等将一字排开。

    秦军侧，秦峰金盔金甲手持金色的真武太极枪，身边赵云、典韦、许褚、张辽、高顺、沙摩柯、张郃，将星闪耀。

    吕布雄壮，策马上前，画戟遥指，“秦子进，你若下马受缚，保你全家平安。”

    总是有人对秦峰说着这样的话，仿佛他就是一只待宰的羔羊。

    秦峰手中大枪一转，策马向前，“吕布，你杀朝廷重臣窃取并州，自以为成事了？却不知，将你杀****的威名，荡然无存。你这条野犬，跑到我这里犬吠？”

    吕布大怒，脸红了。背后陈宫在阵中道：“主公莫要和秦子进多说，我军兵多，先挫其锐气，挥军猛攻，即可获胜。”

    吕布稍稍冷静，又策马上前一段，画戟一举，凌厉喝道：“秦子进，休逞口舌之力，有胆试我画戟锋芒，无胆下马受缚！”

    秦峰还没来得及搭话，吕布忽然策马提，竟然是要偷袭阵前的秦峰。赤兔马度极快，吕布也知秦峰坐骑追云驹的名声，不敢托大，就从马后取过弓箭。

    陈宫大喜过望，“诸位将军，只待秦峰中箭或是后退，就挥军猛攻。”

    主帅后撤的话，对于士兵们来说气势就弱了。

    然而秦峰临危不惧，身后赵云，在龙卫将典韦和许褚出手前，已经策马而出，“吕布，凭你这反复无常的小人，还敢和我家主公动手！”

    白马银枪，疾驰而过。

    吕布不为所动，紧盯秦峰，一箭奔若流星，直飞秦峰心口。吕布善射，百步穿杨，他先弓箭后，心生大喜，只待秦峰坠马。

    “鼠辈尔敢！”赵云眼疾手快，龙胆亮银枪一闪，枪锋正中箭尖，吕布这一箭，就打了飞机。

    吕布这一箭太快了，也只有黄忠能够相提并论，当时黄忠一箭专门射中关羽头盔，关羽根本就来不及做出任何闪躲。然而赵云却是能够击中飞驰如电的箭尖，可见赵云的度之快，天下无人出其右。

    秦峰大松一口气，他表面镇定，其实已经一身冷汗。他确定赵云一定会出手，但就怕落了空。不过他也有后手，这一箭是奔着胸口去的，他身上的玄龙甲陨铁打造，刀枪不入，可不是吹的。

    当啷~

    吕布举戟，轻松挡住了赵云一枪，他便现，赵云的力量不及自己，“你就是杀华雄的赵子龙？”

    并州兵一阵吃惊，才知道白马银枪的秦军将军，是杀华雄的赵子龙。

    谁知吕布不屑道：“杀华雄太简单了，并没有什么了不起的。”

    杀华雄太简单了？华雄杀了多少关东大将？能够说杀华雄太简单了的人，也只有吕布这种级数的武将了。

    赵云观摩过吕布太多次战斗，深知和吕布有差距。赵云十分冷静，“吕布。”

    吕布不屑，“赵云，今日就让见识见识本侯的厉害！”

    吕布手中画戟一闪，顿时天空出现太多戟影，立刻就罩住了赵云。

    两人马头相交，开始了近身的厮杀。

    乱披风的戟法，如暴风骤雨的枪术，为所有人诠释着巅峰武者的对决。

    吕布的乱披风戟法，传说得自九原山中，乃是春秋一位墨家前辈所创，这位前辈十分雄壮，却是喜欢提笔作画。一日大醉，九分狂态，提笔泼墨作画，集成一副江山千秋图，力透纸背。

    这位墨家前辈顿悟，闭关一年，创出乱披风戟法，横行春秋年间。各国但凡不敌敌国，就邀请墨家帮助对敌，就能安然无事，多靠这位前辈。

    赵云的五行九龙枪法，乃是左慈真传。左慈得赵云这位得意弟子后，一直觉得没有一种枪法能够匹配徒弟的身手。一日布置道家五行大阵之时领悟，将道家五行阵法融入到了枪法之中，就成五行九龙枪。五行轮回生生不息，可降龙、伏虎。

    天下武将的武力，无非体现于度和力量，有的以度见长，有的以力量见长。吕布之所以天下无敌，就是因为他的度和力量都能够压制遇到的任何人。

    但他这一次遇到了赵云，赵云的度，比吕布还快一些。

    赵云极快的出招，让吕布非常的不爽。明明有机会击中赵云，吕布又不得不回防。

    今天的这一战，可说是吕布出道以来，打的最艰难的一次，然而吕布的力量完全压制住了赵云。

    转眼间，双方就打了一百多招。

    双方的度太快了，士兵们已经看不到兵器，只见寒光闪烁，只听慑人的碰撞声。

    秦峰真是替赵云捏了把汗，然而，赵云就是赵云，根本不用去解释什么，因为他的名字叫赵云。

    吕布是能够一挑桃园三兄弟的存在，和赵云不分胜负，其实算是输了。吕布气急败坏，他有十足的把握斩杀赵云，但没有把握保证自己不受伤。

    而赵云也是如此，他一直是从旁看吕布和他人交手，此刻交手，才知道吕布的厉害。若是用出九龙绝技，他有把握重创吕布，或许能够杀死吕布，但他无法保证自己的性命。(未完待续。)