    96、可以说是妃常惨了

    副标题：不但A歪，还跑出了赛道

    达芬奇简单整理了下关于火之灭龙魔导士的资料。

    首先是来历......呃，这部分其实可以忽略，毕竟是空想具现化的，硬要研究的话也是推测路明非可能在对方身上无意识的寄托了某种感情。

    比如将迦勒底（公会）当成了家，想要用一腔热血去守护什么的。

    除此之外的人，由纳兹的人格来使用这股名为火之灭龙魔法的力量，肯定比路明非来用熟练度更高。

    真正会对接下来旅程有影响的还是这所谓的‘火之灭龙魔法’的力量。

    仔细整理之后发现这东西很简单。果然是从热血少年漫画里跑出来的。

    没有什么花里胡哨的特异功能，实际效果仅有最简单的‘魔力放出’，特别的不是能力而是魔力本身的属性，灭龙魔导士的魔力具有天然的‘对龙’属性。

    具体使用方法除了喷火龙息之外，就是......火焰缠绕在身上然后打肉搏。

    感觉没啥好设计的，这能力太过简单粗暴了。

    唯一值得一提的东西是，灭龙魔导士可以通过‘吃’掉敌人的魔力，获得爆发式增益。

    然后？

    ......然后就没然后了，硬要让达芬奇来点评的话，也只能说“谁嗓门大谁赢”、“输出全靠吼”、“相信的心就是你的魔法”。

    就很热血少年漫。

    总结起来就两个词‘吃’跟‘吐’......怎么感觉怪恶心的？那就说是‘吞食’跟‘释放’好了。

    因为能力效果很简单粗暴，所以战术安排也就早早的结束了，除了楚子航还要接受进一步的身体检查之后，其他人获得了短暂的休息时间。

    能的话最好是睡一觉......但时间上不允许了。

    雅典娜、赫拉克勒斯，然后是亚瑟王的一路连战......光将名字列出来，真难想象靠着这帮连正经英灵从者都没一个的少年少女们，居然能走到这一步。

    路明非本来想睡一觉的，但躺在爱因兹贝伦城堡废墟中唯一完好幸存的沙发上，闭上眼睛，却还是睡不着。

    一旦停下来，一旦静下心，一旦闭上眼睛，燃烧着的迦勒底就会在他眼前浮现。

    可能是模拟他人思维的副作用，路明非觉得自己有些神经兮兮的，一但静坐，耳边就会传来那些亡魂们催促他赶快将他们从失去的未来中救回来的人们的声音。

    就连热血元气笨蛋的纳兹这时候都不说话了。

    路明非睁开了眼睛。实在睡不着，再加上距离行动开始也没多久，他干脆就又开始在城堡里闲逛。

    穿过走廊，穿过大厅，回过神来的时候，居然又跑到了天台上。

    笨蛋跟烟都会往高处跑。玛修是这么说过。

    “......可能我真的是个笨蛋吧。”

    路明非嘀咕着。

    天台上自然少不了一直为迦勒底众人把风的Caster，此时这里还有一个预料之内的人——奥尔加玛丽。

    路明非来的时候，奥尔加玛丽正在一堆石头上刻着符文，Caster正在与他交流。

    “面对亚瑟王，这种程度的东西真的有用么？”Caster也捡起几块石头，看上去与路明非等人差不多大的脸上浮现出了好奇。

    “不知道，但有总归比没有好”奥尔加玛丽小声嘀咕，手上的动作却很认真，“指不定战斗的时候就差一点小小的变招决胜负呢？就像当初明非打败雅典娜的时候，我们都差点忘了还有白金之星的拳头了，我得尽量避免给他拖后腿。”

    Caster看着手中的石头，若有所思：

    “双方实力差不多的话，决定胜负的就是细节变招了......”

    Caster突然注意到了路明非。路明非本来打算大咧咧的直接打招呼的，没想到手刚抬起来，就听到了奥尔加玛丽对自己的赞扬。

    一时间有些尴尬，手聚在半空中，脑海里纳兹还开始起哄拱火。你们这些家伙拱火难道都是刻在DNA里的本人吗？

    路明非本来想就这样装作没看到转身就走，却没想到让Caster注意到了后，对方很.....很不会看气氛的拍了拍奥尔加玛丽的肩膀，指了指路明非的方向。

    奥尔加玛丽看到路明非的表情，顿时意识到刚刚都被听到了......明明不是什么值得害羞的谈话内容，但性格又傲又骄的奥尔加玛丽立刻便好似成了动画里的“蒸汽姬”，红着脸似乎还在玩外冒热气。

    “......”

    路明非也不知道该说啥。他的健谈仅限于聊到自己喜欢的话题，除此之外作为游戏宅他真的是有那么点社恐的。

    路明非不怕尬聊，就怕不知道说啥。

    两人就这样僵住了。

    Caster还很不负责任的跑了。虽然以他的身体素质，肯定会在别的什么地方偷听。

    于是......

    ——故事发展出现分歧——

    【1、雷夫教授出现了？】

    【2~4、路明非决定聊聊关于雷夫教授的话题？】

    【5~6、奥尔加玛丽决定聊聊关于路明非身世的话题？】

    【7~8、奥尔加玛丽突然提到了绘梨衣】

    【9、“你应该去玛修身边！”奥尔加玛丽傲娇的将路明非推开了】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆

    路明非还在捉摸着话题：仔细想想，路明非跟奥尔加玛丽——准确的说，是对阿尼姆斯菲亚家族有很多能聊能问的，可就是具体内容不太好，毕竟现在看来迦勒底的黑暗面就是阿尼姆斯菲亚家族的黑暗面。

    要不要就这样顺势问问？或者是聊聊比较中庸的关于雷夫教授的话题？就在路明非还犹豫的时候，奥尔加玛丽突然深吸了一口气。

    而后“蒸汽姬”模样没了，换上了平时正经严肃的模样，她来到路明非身边，然后——

    一把将他推走。

    “楚子航的身体已经到破破烂烂到极限了，待会的作战就看你跟玛修的。”

    奥尔加玛丽边说边将路明非往里屋推。

    “你该来的地方不是我的身边，而是那孩子身边才对，我可都23岁了哦！论年龄我才是你们的大姐姐，我会照顾你们，然后你们要互相照顾才行。”

    路明非本来下意识的想要嘴贱吐槽“所长你这怎么跟说遗言似的”，但手里却被对方塞了个东西。

    绿柱石做的手链。

    “你不是说我以前送你那个你弄丢了么？”

    奥尔加玛丽低着头，用强装无所谓的语气说。

    “所以我又随手做了个。嗯，真的是随便做的，你不喜欢不戴着也行，但可别再弄丢了。”

    然后不等路明非回话，就将他推走，然后自己也转身逃跑了。

    路明非看着手里头的手链，不知道为什么，脑海里居然能想象的出来奥尔加玛丽逃走之后，蹲在地上为自己鼓劲说“太好了！送出去了！”的模样。

    路明非突然觉得这奥尔加玛丽的攻略太简单了，哪怕没有焉儿坏的樱花妹插手，就奥尔加玛丽这杂鱼，分分钟白给。

    摇了摇头，路明非随意的将手链戴在了右手上，也没想太多，就这样离开，按照奥尔加玛丽的指示，去找玛修了。

    奥尔加玛丽的话没有说错，待会作战的关键第一步，的确就在路明非与玛修的身上。

    在找玛修的路上，路明非见到了樱花妹，她在跟Caster讨论叮嘱些什么。

    “......嗯，就这样，麻烦士郎你一定要赶上。”

    见路明非来了后两人便顺势一起去找玛修。

    樱花妹倒是问了问奥尔加玛丽的事情，得知他的行动之后便开始摇头晃脑：“傲娇什么的这年头早退环境了啊，可以说是妃常惨了。”

    再然后么......再然后也没什么事情了。

    相比起赫拉克勒斯那次，这次的机皇相对而言非常简单，正如指挥部分析的那样，亚瑟王不是赫拉克勒斯，或许后者肉搏能力更强，但前者只能硬刚，不能智取。

    整备完成，众人出发。

    决战之地，也是圣杯所在之地，冬木后山的地下空洞。

    过去，据说这里曾是龙神居住之所，后来又有爱因兹贝伦、马奇里、远坂三个魔术师家族聚集在此，沟通龙脉布下‘大圣杯仪式’的阵法，将此地改造成了近乎异空间的领域。

    因为是在地下，所以无限魔力的亚瑟王不能连续释放圣剑之光的必杀技什么的......看来是不行了。

    在入口处，众人看到了一直与迦勒底队伍对峙，但一直没现身，跟Caster互相牵制了整场的Archer。

    Archer......他是特殊的英灵，并非来自过去，而是来自未来。

    他过去的名字是......卫宫士郎。

    是的，Archer是卫宫士郎，Caster也是卫宫士郎，这就是为何两人一直在僵持，却都没出手的原因，因为彼此都知根知底，知道无法奈何彼此。

    他们是来自不同平行世界的同一个人，正是因为英灵召唤能够无视时间空间，所以才会出现这种“我打我自己”的画面。

    Archer是Saber的守护者，只要迦勒底众人没有以Saber为目标行动，他就不会现身，就算迦勒底众人想要改变目标，但在试图卫宫他的那一刻起，他就会毫不犹豫的跑没影。

    Archer可不是那种通常所说的英雄，没有丝毫英雄的荣耀或强者的偶像包袱。

    Caster低下了头，对迦勒底众人叮嘱道：“你们先走，我打败Archer之后会追上。”

    这也是在预先计划中就商量好的事情，迦勒底众人点点头，进入了通往决战地的洞窟通道，走在最后的立香最后与Caster对视了一眼，樱花妹留下一句“士郎！加油！”之后也立刻追了上去。

    Archer紧皱着眉，看着藤丸立香远去的身影，平静的心中莫名的波动了下，尤其是在听到那声“士郎”之后。

    但下一刻，双方同时行动了起来。

    不同命运的同一个人，Archer与Caster同时拉弓射箭，箭矢碰撞爆炸——

    然后两人同时冲进了爆炸的火光之中，伴随着投影魔术一齐发动，黑白的双剑同时出现在Archer与Caster的手中，仿佛镜像一般的两人剑刃碰撞，打响了决战的号角！

    Caster的魔力更多，Archer的战斗性能更强，同样的技能同样的宝具，不断的投影兵器、不断破坏对方的投影兵器，然后投影出新的兵器。

    仿佛永无止境的镜像之战，谁先赢，谁就能赶去支援真正的决战场！

    ☆

    作为热身的一部分，路明非、玛修、藤丸立香、楚子航、奥尔加玛丽在隧道中奔跑。

    沿途畅通无阻，没有陷阱没有敌人没有阻碍，简直就像是对方故意在等人挑战似的。

    亚瑟王......阿尔托莉雅·潘德拉贡

    按照奥尔加玛丽的说法，这本应该是一位正义的王者，她不可能会成为毁灭世界的存在，甚至不大可能因为污染而黑化堕落，

    奥尔加玛丽觉得这里面肯定有原因，在最好的情况下，甚至不需要战斗，她就可能放过迦勒底众人。

    当然......事到如今，迦勒底众人计划的时候，自然是以最差的情况来考虑的。

    闯入大空洞。

    这决战地宽阔的......比城市里要宽阔太多太多，一眼望去甚至根本找不到能当成掩体的东西。

    按照计划，玛修与立香走在最前面，路明非紧跟在后，奥尔加玛丽在最后方，楚子航作为带刀侍卫守护在她身边。

    然后在大空洞的正中央，一名黑色的少女骑士持剑而立......少女？

    路明非立香楚子航一齐愣了下。

    但因为有伊菲克勒斯这个被后世‘汉化’了的赫拉克勒斯的双胞胎妹妹存在，感觉又好像也不是不能接受。

    对方自带气场，那是一股莫名的压迫感觉，所有人都下意识的屏住呼吸，或许是奇幻小说里名为龙压的东西，没人感质疑她的性别问题，就连单细胞的热血少年纳兹都严阵以待。

    “看上去像个SSR。”

    ......除了小声嘀咕仿佛什么都没感觉到的路明非。

    “按计划行事。”奥尔加玛丽在通讯频道里提醒众人。

    玛修率先站了出来，她举着那面十字大盾——亚瑟王率领的圆桌骑士团的‘圆桌’。

    实际上，亚瑟王在迦勒底众人进入决战之地后，视线一直就集中在玛修的盾上，身上没看其他人任何一眼。

    玛修如此行动之后，她反而抬起头，目光扫过迦勒底众人，白金色的眸子在路明非身上稍作停顿

    ——【亚瑟王对路明非的‘态度’：1D100=68】——

    ......仅仅停顿了片刻，视线最后便停在了奥尔加玛丽的身上。

    “天文台（迦勒底）的观星术士么......”

    ——【亚瑟王对迦勒底的‘评价’：1D100=4（？？？）】——

    “......最先来到我面前的人是你们啊。”

    她看上去没有表现出恶意，但也......没有善意。

    自有一股令人毛骨悚然的沉默，仿佛在气势表达“在开打之前你们还有什么要说的么？”的意思。

    奥尔加玛丽没想到对方会找上自己，于是硬着头皮问亚瑟王：

    “既然可以交流，那就是还有理性对吧？那么伟大的亚瑟王啊，还请将圣杯交托于我们......世界陷入了危机！我们迦勒底是来拯救世界的，我们需要圣杯的力量！这就是你在这等我们的理由，对吧？”

    奥尔加玛丽尽可能的表达着善意。

    虽然看模样亚瑟王对迦勒底的评价似乎不怎么样，但可能是因为迦勒底现在太弱小了，原本那么庞大的组织，坐拥那么多人才，却在开局就遭到了一记‘王炸’的摧残。

    “我们......”

    亚瑟王拔出了剑。

    “就算没有你们，抑制力也会指引更像是救世主的存在到来吧，我就是为此守候在这。”

    魔力在涌动。

    如果说失去理智的赫拉克勒斯是失去了急刹车的火车头，那么此时的亚瑟王便是......深渊。

    缠绕在她身上，不断涌出的魔力，不仅仅是气体，甚至浓稠到了让人觉得觉得好似液态般，像是黑暗的大海似的气息。

    过于庞大，过于深邃，过于......危险！

    ——故事发展出现分歧——

    【亚瑟王对迦勒底的态度......越高，代表就越认同迦勒底救世主的身份，反之便是不认同】

    【会直接决定接下来‘试炼’的难度】

    【1D100=1（......?）】

    ☆

    “我便是挑选救世主的试炼，多说无益，全力打败我，证明你们的正义！”

    没有任何人能提前预料到这场战斗的真实情况，会如此的突然。

    后方观测数据的罗曼的警告才刚喊出来：“巨大能量波动！宝具要来——”

    甚至没能喊完。

    最强的圣剑，星辰的吐息，咆哮的龙之因子，化作吞没一切的黑色光之洪流，将迦勒底所有人吞噬。

    “——【誓约胜利之剑（Excalibur Morgan】！！！”

    ——to be continued！

