    萧紫又换了好几台游戏机。

    只有沉浸在游戏里的时候，她才忘记她身处一个偏僻荒芜的角落，才会忘记所有的不快乐。

    她好想真得把那些不快乐都忘了。

    如果可以，这些年都是一场梦该多好。

    “小紫，我又给你抓了好几个。”周鸿明倒是兴高采烈，抱着战利品给萧紫看，“你觉得怎么样？这些喜欢吗？”

    “够了，够了，不要再抓了，带不走。”萧紫淡淡道。

    “好。”

    “我不想回去，我想在这玩一天。”萧紫忽然道，眼底是黯淡的光，没有色彩。

    “那我陪你玩。”他终于有空了，以前总是很忙，忙到一个月、甚至几个月才能见她一次，而现在，他不忙了，他想好好陪她。

    萧紫没说好，也没说不好。

    她知道，周鸿明肯定是要盯着她的。

    集市只有上午。

    下午的时候，外面的集市慢慢散了，游戏厅倒是24小时营业。

    傍晚时分，天空沉了下来，天上下起雨。

    起初只是一粒粒的雨从天空中落下，再后来就变成了瓢泼大雨，让人措手不及。

    耳边是游戏厅嘈杂的音乐声。

    萧紫一转头正好看到外面昏沉沉的天空，天黑了，雨也在下个不停。

    玩了一整天，萧紫累了。

    周鸿明再到处借伞，好不容易借了一把。

    “我们回去吧。”萧紫站起身，微微垂下眼睫毛，“我想回去睡觉了，好累。”

    “我也正想带你回去，这雨一时半会停不下来，走吧，回家。”周鸿明试图把今天买的花和娃娃都给她。

    萧紫没肯要，周鸿明硬是把章鱼塞她手里：“总得拿一个，不然我今天的一片苦心就都白费了。”

    她拗不过，拿就拿着吧，娃娃又没有罪过。

    她的表情太过勉强，周鸿明的心口疼得慌，眼底都是失落。

    他有时候也不太明白，她为什么就是不喜欢她，明明这些年……都是他在陪着她。

    是块石头都能焐热了。

    外面的雨下得很大，来自北面的风刮得厉害，呼啸着卷起地上的树叶和纸屑，路上已经没有什么行人，就连四周的店铺都拉上了帘子。

    路是石头路，离他们住的地方要走近一个小时。

    天色一点点暗下来。

    雨珠子乱溅，周鸿明挡在她前面，忧心地看了一眼地面：“小紫，我背你，你的鞋会弄脏。”

    他把伞塞她手里头。

    萧紫没拒绝，他要背就背，她正好懒得走路。

    她对周鸿明没感情，也就不介意作他。

    他半蹲下，拍拍肩膀：“上来。”

    她真得就上去。

    周鸿明不觉得她重，心里头反倒踏实了，背着她，他才知道她这一刻是属于他的，真真实实在靠近着他。

    黑色的伞撑起，萧紫白皙的手腕盈盈握着伞柄。

    雨很大，周鸿明走得不快，走了很长一段路，只有他们两个人。

    远处天色昏暗，快要逼近黑夜，周鸿明的眼前更像是有一道密密的帘幕，好几次遮住他的视线，他只能一点点放慢脚步。

    雨，太大了。

