    第99章 欸，这个人好像有点面熟啊！   

    当面对生死的时候，好友农劲荪放下了过去的一切，他现在只想霍元甲停止打擂，保住自己的性命。

    

    霍元甲一脸微笑的看着他，说道：“劲荪呐，我本是一介武夫，我用了很多年才明白什么是武术，能够用武术做些什么，人无法选择生命的开始，但是一定要有勇气走完最后一步。”

    

    “我们练武本就是为了自强不息，不是为了好勇斗狠，我用了半生才明白了这个道理。”

    

    说罢，霍元甲便踉踉跄跄的走上擂台。

    

    看到这一幕，所有观众都感觉无比心痛，但又觉得无比的真实，好像霍元甲，就应该是这个样子。

    

    擂台上，田中劝说霍元甲认输吧，以你现在的状态，是打不赢我的。

    

    对此，霍元甲微微一笑，并没有说什么，而是摆好了架势，等待田中的赐教。

    

    见状，田中的心里很是复杂，他无法理解霍元甲为何还要这样。

    

    明明已经重伤不已，毒气已经蔓延到了他的身体。

    

    如果继续打雷的话，因为劲力的使用，会导致毒气迅速蔓延到五脏六腑之中，到时候，就算是大罗神仙也无济于事。

    

    “我不会手下留情的。”

    

    说罢，田中便向霍元甲攻了过去。

    

    双方你来我往，打得不可分交。

    

    就算霍元甲现在中毒，他的实力也依旧是津门第一，岂是田中一个小小的空手道高手能应付得了的。

    

    最后，霍元甲直接使出了霍家拳的最后一招。

    

    这一拳，足以要了田中的性命。

    

    但是，他却收手了，含笑倒下，那一刻，他脑海里全部都是当年霍爹手下留情的画面。

    

    而今，他与父亲做出了同样的选择。

    

    就在裁判准备宣布胜负之时，田中忽然阻止，他一脸复杂的看着到在擂台上，生命垂危的霍元甲。

    

    刚才那一拳，霍元甲足以取他性命，但是，最终却选择放过他。

    

    如此的心怀坦荡之人，是他此生未见。

    

    随后，他将霍元甲慢慢的扶了起来，并且举起他的手宣布道：“霍元甲！”

    

    那一刻，全场武师被霍元甲的宗师风度折服。

    

    随着这段剧情的结束，这部电影也基本落幕。

    

    当片尾曲结束之时，电影正式完结，但是观众们却久久没有回过身来，呆呆地看着眼前的大荧幕，有些女生甚至眼中带泪，不知是为霍元甲感到心痛，还是叹息。

    

    “啪啪啪！”

    

    这时，不知是谁忽然起身，第一个鼓起掌来。

    

    紧接着，所有的观众都纷纷起立鼓掌。

    

    周扬和于泰自然也不例外，观众的掌声，已经代表着这部电影的成功。

    

    而作为霍元甲的主演，周扬虽然冥冥中对霍元甲的一生有所所领悟。

    

    但是，这并不代表着他赞同霍元甲的个人思想，以及行为做法。

    

    如果他知道在十几年后，岛国对华夏民族，炎黄子孙做出的人神共愤的事情，他当时就不会有手下留情的想法。

    

    如果他知道整个民族，因为岛国而陷入了水深火热的生活当中，无数家庭家破人亡，妻离子散，他就不会留手。

    

    虽然霍元甲最后的精神值得钦佩，但是作为一代武人，他的思想境界还是有所局限，只能站在小义的角度，而无法站在民族大义的角度。

    

    这是周扬饰演霍元甲过后的感悟。

    

    不过总的来说，归根结底，这只是一部动作片，主打武戏，其他的都只是附庸。

    

    影厅内的掌声持续不断，直到两分钟之后，才渐渐的弱了下来。

    

    观众们都一脸的热血沸腾，心情激荡。

    

    一切的一切，已经无法用言语来形容。

    

    万万没想到，扬神饰演的霍元甲是这么让人回味无穷，尤其是那标准淋漓的武术动作，至今徘徊在他们脑海之中，久久不能散去。

    

    不知为何，每一次，只要是有扬神参加的电影，就会给大家带来一个巨大的惊喜。

    

    《战狼》如此，《老师好》如此，《秦时明月》如此，《霍元甲》如此。

    

    自从流量电影时代兴起之后，他们已经有好多年没有看到过这么纯粹的动作片了。

    

    这部扬神出演的《霍元甲》，无疑为日后的动作片树立了一个良好的标杆。

    

    也让他们见识到，扬神的演技真的不是盖的，霍元甲在他的手上，被赋予了灵魂。

    

    他不在只是一个角色，而是一个有血有肉的人。

    

    之前，网上还有很多人在质疑扬神的演技，现在，扬神的这部《霍元甲》就是面对质疑最好的回应。

    

    当然，在粉丝眼里，他们的偶像，是一个对于外界的声音不太关注的人，他只是一心一意做好自己的事情而已。

    

    至于于泰，此时则是强忍着内心的激动，当全场观众的掌声响起之时，他便知道，这部戏彻底稳了。

    

    随即，他转过身来看向了周扬，自己的恩师，严肃的鞠了一躬。

    

    这部戏，如果没有老师帮忙出演，绝对不会获得这样的成功。

    

    同时，也让他更加坚定了自己的想法。

    

    只有恩师，才能将霍元甲的灵魂展现出来，除此之外，换作任何一人，都不会有这样的效果。

    

    对此，周扬也非常坦然的接受了于泰的鞠躬。

    

    这时，观众的议论声也随之响起。

    

    “嘶，看完这部电影，只感觉头皮发麻，扬神的演技真是神了。”

    

    “这绝对是二十年来，最好看的动作电影，没有之一。”

    

    “不愧是扬神，就是牛逼。”

    

    “明天我还要来，再看一遍，感觉只看一遍不太过瘾。”

    

    “同感。”

    

    “……”   

    显然，大家对于这部电影非常满意。

    

    当然，让观众最影响深刻的，还是周扬饰演的霍元甲，有一种独属于少年的年轻气盛，唯我独尊。

    

    那种霸气，与自负的感觉，有着一股非常独特的气质，简直是男女通杀。

    

    “走吧，我们也该回去了。”

    

    “接下来，就是等待最终的票房结果了。”

    

    周扬低声说道。

    

    听到这话，于泰点了点头，然后跟在周扬的身后，两人率先离开影院。

    

    看着两人离去的背影，一位周扬的粉丝只感觉其中艺人十分熟悉，好像在哪里见过，但是就是一时半会儿想不起来。

    

    

