    “哎，还有多久能整理完毕啊，这都半天了，怎么磨磨蹭蹭的。”

    在哲也一行人缓慢靠近的时候，两个仓库外面巡逻的火箭队队员也在聊天。

    “鬼知道，等领头的那家伙说呗。”

    其中一个蘑菇头的队员说道。

    言语之间，丝毫没把自己所谓的队长放在心上。

    “也不知道上头怎么想的，这没人的鬼地方都让我们来，明明双子岛那边更加缺人啊。”

    另一个鸡冠头摸着自己身边的双弹瓦斯，很是无聊。

    “我倒是知道点，好像是让我们这里收完直接去别的地方，可能有什么任务吧。”

    蘑菇头靠在仓库大门上，点燃了一根香烟。

    “小心被精灵闻见或者晚上被人看见了。”

    鸡冠头说了一句，顺手也点了一根。

    两人相视一笑。

    开玩笑，这里来人？等到这里来人的时候，他们都撤走好久了吧。

    大晚上的，联盟特战队的那帮家伙，应该在很警惕他们会不会突袭双子岛。

    “呼。”

    鸡冠头吐出了一个烟圈，顺手拿出来一个血袋喂给了肩膀上的大嘴蝠。

    “你也休息会，超音波释放的频率不用这么高。”

    他如是说道。

    大嘴蝠眯着眼睛享受着模拟血浆的味道。

    在高科技的支持下，这里面还有更多它喜欢的味道。

    “哎，据说是不是大嘴蝠还有个进化型的来着。”蘑菇头看着大嘴蝠，眼中也是闪过一丝羡慕。

    新手时期，超音蝠相对于瓦斯弹来说更加危险。

    当时在入队的时候，他没敢选择，生怕超音蝠给他来一针。

    瓦斯弹的瓦斯至少还有反应时间，这超音蝠一个毒针一个吸血下来，命都没了。

    当然，与之对应的，就是大嘴蝠时期，它适用范围更广，而且战斗力丝毫不差。

    相比之下，双弹瓦斯多少没那么好。

    “嗯，我上次任务特地问了兰斯大人，兰斯大人透露的意思是还有。

    这次任务大概就够我攒够功劳兑换信息了。”

    鸡冠头略带炫耀的说道。

    这大嘴蝠再进化一次，战力绝对可以很快的上去。

    到那时候，自己估计也是个精英小队的队长了吧。

    两人靠在杆子上闲聊着。

    “咿啊噜～”“哇嘶～”

    大嘴蝠和双弹瓦斯大叫了起来。

    在这一瞬间，哲也众人的十二只水系精灵使用冲浪技能构成的巨浪的巨大能量波动，直接打破了胡地的幻象术。

    可以说历经战斗的两只精灵反应异常迅速。

    “啪。”

    鸡冠头还在转头和蘑菇头说话。

    听见自己精灵和平时截然不同的叫声，下意识的就拍在了腰间的紧急报警器上。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~~~”

    仓库房内，瞬间红灯亮起。

    “三十七，发生什么事了。”领头的火箭队一边慌忙不迭的让研究员们赶紧整理完最后一点东西，一边打开了通讯器询问外面负责巡逻的两个人的情况。

    但是通讯器那头没有任何回话。

    “联盟，水淹，撤。”

    倒是监控室内的人在另一个频道发出了警报，话很简短。

    领头者毫不迟疑的把通讯器切换到了全体频道，“全员撤离，带着资料分别前往五个逃生通道，重复，全员撤离。”

    他面色阴沉，最近联盟这帮人干事怎么也这么疯狂。

    随随便便就是水淹，完全不顾里面的资料。

    虽然和自己不对付，但是门口两人的初始精灵也经过了各种调试，准天王的实力还是有的。

    这种紧急情况下没回，大概率是没了。

    不过，领头的人万万没想到，这次联盟的人可比他想象的要夸张的多。

    “快快快，别磨蹭了。”

    他站在一个逃生通道处，感受着水面从脚踝一直上升到了膝盖。

    “真是的，下次一定不让他们把仓库建在这种低洼地形里面了，排水都没地方排。”

    领头的吐槽道。

    一切都在有条不紊的进行着，慌乱但是有序。

    所以他丝毫不慌，甚至还想抽根烟。

    “滋滋——滋——”

    下一刻，黄色的电流就在水面上乱窜。

    “艹aoao~”

    领导者的反应速度很快，但是电流瞬间麻的他的声音都带上了电音。

    “咚——啪”

    资料落水的声音不绝于耳。

    “玩。。玩不起啊。”领导者挣扎着说道。

    精灵世界的人，对于精灵技能的抗性，那可不是开玩笑的。

    之所以要跑，主要是担心水淹没过了头。

    人没有氧气是没法呼吸的，倒不是怕别的。

    领导者很无奈。

    联盟的人突袭的太快了，根本来不及换上专用的橡胶装备。

    “继。。续~~”

    他咬着牙对着周围的人说道。

    22个人，16个战斗人员，6个研究员。

    除去领头的他和领头的研究员，剩下正好3带1从不同的逃生通道撤离。

    “马里，研究员，最后，确认无误，的话，我们两个，也从五号通道，撤离。”

    他忍着电流对着身边的中年男子说道。

    中年男子的身上不时闪过一丝电弧，很艰难的开口了：“我...我...他...火...”

    研究员很绝望，他的身体素质可没领头的这个队员好。

    从电流里缓过来也需要更长的时间。

    当然，最主要的是这电流一直没听过，一阵一阵的，刚刚恢复又被点麻了。

    “你要他们火？”

    领头者愣了愣，什么意思，拍电影做明星？

    饶是经验丰富，他也一时摸不清楚头脑。

    中年研究员的眼中满是绝望，自己的队友是猪脑子怎么办。

    他可不觉得，按照外面那些联盟的人的手法，下一步不会是他料想的那样。

    此时，仓库外。

    巨沼怪的手里提溜着两个昏迷过去的火箭队成员。

    正是鸡冠头和蘑菇头。

    不过，此时已经看不出他们俩原有的发型了。

    在水的突然冲击下，头发紧紧贴着头皮。

    而他们两个在外面的精灵，也就是大嘴蝠和双弹瓦斯，正好好的飞在空中。

    尽管这个飞不是自己飞的，而是周身充满了超能力的蓝紫色光芒。

    它们的眼睛也画起了圈圈。

    “收起来吧。”

    哲也很熟练的从他们两个的身上找出了精灵球，扔给了佐藤俊。

    佐藤俊则是很习惯性的甩给了自己的胡地。

    胡地习以为常的收回了两只精灵，还更加顺手的锁上了精灵球。

    一套流程一气呵成。

    众人诡异的对视了一眼，看来大家都没少做这事儿啊。

    “我感觉，差不多了？”

    勇次看着自家气喘吁吁的电击魔兽，弱弱的提议道。

    “差不多了吧，再等的话，估计就跑的差不多了。”

    众人下意识的看向了哲也。

    “不着急，再等一会会。”

    哲也看了看时间坦然自若的回道。

    别菜的过分啊，他心里想着。

    还是年纪最大的希鲁夫弘规第一个反应了过来。

    “你干嘛非得这样。”

    他哭笑不得的开口问道。

    他一开始还真以为这个最年轻的家伙是个敢于下死手的，打算二话不说直接干人。

    当时还被吓了一跳，现在的新手训练家都这么猛了吗。

    没想到还真的只是“玩”个大的。

    哲也眉毛一挑：“不爽而已，放个烟花快乐一下。”

    和希鲁夫弘规想的一样，他没打算取这帮火箭队的性命。

    尽管他可以下狠手，但是没必要。

    杀人如麻可不是好的评价。

    只是打算炸了这里而已。

    这可是截然不同的。

    水经过电流分解得到氢气和氧气，混合在一起，经由明火点燃爆炸。

    还是在相对密闭的空间里。

    这威力，不用多说，懂的都懂。

    人类虽然对于能量抗性很高，但是真的近距离的距离爆炸的话，一般人还是活不下来的。

    但是一旦让他们出去了之后引爆。

    削弱之后的威力，大概也就能让他们昏迷吧。

    “阿俊，怎么样了？”哲也转头望向了另一边正在感知的胡地。

    “胡地说，差不多了。”

    优藤俊回应道，他这才明白为什么刚刚哲也让他的胡地一直盯着里面的人有没有撤干净。

    合着不是怕他们跑了，而是怕一个失手把他们真的玩没了。

    哲也点了点头，开始做起了最后的工作。

    另外一头相反的方向，背着马里研究员的领头者很是纳闷。

    “你确定对方真的那么狠？”

    他没有傻到夸张的地步，再说空气给他的感觉也不对，立刻就反应过来了马里研究员的意思。

    当时吓得他就直接下令全体跑路，别管资料了。

    但是这会儿都撤光了，对面还没引爆啊。

    身体依旧酥麻的马里研究员艰难的在他看不见的角度翻了个白眼，你还巴不得人家炸了你是吧。

    你活够了，我还差的远呢。

    “先。。跑。。”

    他挣扎着开口道。

    “喷射火焰，放烟花了朋友们。”

    与此同时，另一端的哲也也开口了。

    “呼~~~”

    六只早就准备好的火系精灵，瞬间吐出了不同的火柱。

    下一刹那。

    “轰！！！boom！！~~~”

    声音响彻云霄，还带着余味。

    “wow”

    十六个人的面部表情几乎是统一的。

    长大嘴巴，瞪大了眼睛。

    “别说，还挺漂亮的。”

    叶藏喃喃的话语在巨响下很轻，但是众人都敏锐的捕捉到了，赞同的点了点头。

    尤其是搭配着黑夜，这种反差，很炫酷。

    而他们之所以能这么近距离的观看，还要得益于前方的精灵们。

