    “虚仙的境界吗？”

    “这这……”

    听见慧明和尚的话，此刻的大宋皇帝，一脸的震撼，根本就没有想到自己这个根本就不能修炼的儿子，竟然会突然之间踏入了如此可怕的境界，一步登天，这是从未出现过的事情，也是大宋从未出现的强者。

    但大宋皇帝的内心刚刚出现了一丝喜悦，却瞬间消失殆尽，大宋国皇帝非常的清楚，眼前的慧明可是一位仅仅可怕的妖僧，实力远超虚仙的境界，今日的赵黎民，恐怕要遭其毒手。

    “阻止妖僧，保佑皇子！”

    “太子无恙，大宋永存。”

    这一瞬间的大宋皇帝直接怒吼出声，准备和慧明拼死一战。

    “一群凡夫俗子，岂敢在我面前放肆？”此刻的天龙寺慧明一脸的不肖，下一刻施展神通，那些涌来的侍卫和大宋国强者，身体瞬间化为了血雾。

    只见慧明这一瞬间，如同一只大鹏鸟一般向着赵黎民爆掠而来，他的那一只手仿佛化为了可怕无比的鹰爪，瞬间抓向赵黎民的胸口。

    恐怖无比的劲风瞬间将赵黎民的衣袍撕碎。

    赵黎民脸上露出了惊恐之色，赵黎民根本就没有想到，慧明的修为竟然如此的可怕，哪怕自己成为了仙人，竟然在其面前也动弹不得。

    一脸绝望的这一瞬间，赵黎民发现自己怀中的一张纸缓缓地落下。

    与此同时，纸张在慧明可怕无比的劲风之下瞬间展开，还我河山四个字瞬间显露。

    下一刻，一股仅仅霸道的正气瞬间在整个大殿之中爆发。

    只见一脸杀气施展神通对赵黎民杀来的慧明，脸上突然露出一抹惊恐之色，在一道道的目光注视下，这一瞬间，修为滔天的慧明，身躯在那一道道神奇的力量之下，不断地化为了虚无。

    慧明身后的那些和尚也无一幸免，仅仅只是片刻之间，那些和尚竟然瞬间消失。

    大宋国的皇帝这一刻，一脸的震撼，根本就没有想到，今天竟然会出现如此转机。

    刚才的大宋皇帝已经做好了死亡的准备，却没有想到，赵黎民的到来，竟然改变了一切。

    之前那一位皇族子弟得意忘形，但突然之间看见慧明等存在全部被杀死，脸上露出了一抹惊恐之色，转身就要逃。

    大宋皇帝看见自己皇族之中竟然出现如此败类，而且见靠山一死，就想要逃，一脸的怒意，瞬间将天子剑抛出，将其一剑钉死在大殿之上。

    大宋皇帝这一瞬间呼吸变得无比的急促，今天可谓死里逃生，没有想到，在绝望之际竟然迎来了如此转机，目光瞬间落在了赵黎民的身上，一脸的狂喜。

    “哈哈哈！”

    “上天不亡我大宋啊！”

    “没有想到，在我大宋即将毁灭的这一刻，竟然上天让我的儿子踏入了修行之列，而且还成为了仙。”

    “虽然不能够覆灭大龙寺和万佛寺，但是我儿现在可仅仅只有八岁，只要给我儿时间，这一片河山，依然是属于我大宋国的。”

    “黎民，你就是我大宋国的希望，宋家的真龙。”

    “立刻离开大宋国，前往仙山修行，今日虽然杀死了这些妖僧，但大龙寺还有更加强大的存在，只要那些人前往这里，我大宋依然逃不脱毁灭的结果。”

    本来一脸狂喜的文武百官，这一瞬间听见大宋皇帝的话，一个个脸上的喜悦瞬间消失。

    但看见赵黎民的这一刻，一个个的眼睛之中露出了一抹希冀之光，他们非常的清楚，赵黎民的天赋这般的妖孽，那么只要给予时间，宋国有恢复的那一天。

    “父皇！”

    “我们不怕！”

    “我们有底牌，我相信我大宋国的灾难会迎刃而解。”

    本来刚才慧明和尚出手的那一瞬间，被震慑到的赵黎民，这一瞬间看见掉落在地的四个字，瞬间眼晴里露出了激动之色。

    盯着还我河山四个字，赵黎民的身躯微颤。

    大宋皇帝脸上露出一抹无奈之色，伸出手抚摸赵黎民的头，无奈的道：“黎民啊，虽然你现在踏入了仙人的境界，但是想要对付大龙寺和万福寺，还差得多，但你也无需担忧，好好修行，毕竟现在你才仅仅八岁而已。”

    “走吧！”

    “离开大宋国！”

    大宋皇帝看着赵黎民一脸严肃的说道。

    父皇。

    赵黎民本来想要再继续劝说，但是张开嘴却瞬间停了下来，赵黎民非常的清楚，自己的父亲不会相信自己。

    这些和尚在大宋皇心中，早已形成了不可战胜的形象。

    “父皇，我听你的，不过父皇放心，我一定会很快回来的，不会让父皇有任何的危险。”

    声音落下，赵黎民破空而去，但是赵黎民并没有直接离开了大宋国，而是直接往距离大宋国都最近的大龙寺而去。

    赵黎民的脸上，此刻露出了一抹愤怒。

    “大龙寺，一群妖僧，今日我赵黎民，一定要让你们全部死无葬身之地。”

    “我的修为是不如你们，但是高人的修为绝对远超尔等，高人能够在一念之间将我的修为提升到如此境界，想必高人留下的这几个字足以对付你们。”

    赵黎民以最快的速度往大龙寺赶去，赵黎民非常的清楚，一旦大龙寺知道慧明等存在死在了皇都，绝对不会放过皇族。

    为了救下大宋国，赵黎民将所有的希望放在了自己的怀中，还我河山四个字之上。

    赵黎民的脑海之中，不由自主地露出李忆昔的虚影。

    “高人竟然授予我长生之道，并且将我的修为提升到如此地步，同时赐予了我这篇文章，我想高人一定会助我灭掉大龙寺。”

    “若是不能，哪怕是死在大龙寺，也没有什么遗憾。”

    小小年纪的赵黎民，这一瞬间不由自主的咬紧了牙关，以自己最快的速度往大龙寺而去。

    御膳楼。

    李忆昔尝着御膳楼的美食，脸上露出一抹赞赏。

    “不错，怪不得叫御膳楼，这里的菜肴确实不错。”

    李忆昔给自己到了一杯美酒，一饮而尽，脸上露出一抹笑容。

    了空笑问道：“公子，之前我见你离开了院子，不知公子去了何处？”

    “我见公子回来的时候似乎有些欢喜，难道是有何收获不成？”

    听见此言，李忆昔开口道：“我能有什么收获，不过是见到了一个孩子而已。”

    话音刚落，李忆昔脑海之中不由自主地浮现了赵黎民的那些话。

    目光看向了空，淡淡的道：“了空道友，之前你说的不错，这大宋国确实出现了意外。”

    了空听见李忆昔的话，不由自主的眼皮一跳，急忙道：“难道真的与佛教有关吗？”

    在进入大宋国的那一瞬间，了空就发现了大宋国的异常，此刻内心有些紧张，毕竟自己也是修炼佛道的人。

    在了空紧张的时候，李忆昔开口道：“不错，如你所猜测的一般，这大宋国确实有妖僧，佛教存在并不是不可以，但是这些人比邪道更加的可怕。”

    “这些和尚竟然收留那些十恶不赦之人，一句放下屠刀，立即成佛，就解释了一切，甚至是直接挑衅皇权，意图镇压皇族，这样的佛，哪里还是佛啊？”

    “我觉得妖僧两个字更加的适合他们。”

    “放下屠刀，立即成佛，这一句话虽然没有毛病，但是在这些寺庙的口中，却变得极其的可怕，就一句话，让整个大宋国生灵涂炭。”

    “这些寺庙成为了罪恶之地，邪恶之人聚集之城。”

    “这些和尚比魔更加的可怕！”

    “或者说他们入魔了！”

    李忆昔这一瞬间，脸上露出一抹悲苦。

    李忆昔想想就可怕，没有想到，连皇族都这般的恐惧，跟别人说是普通人。

    “入魔了吗？”

    听见此话的了空，这一瞬间脸色微变。

    大宋国江南，肥沃的大地之上，一片荒芜，往日的繁荣不见。

    只见一座座的寺庙，不断的建立，那些凡人搜的皮包骨头，但是眼睛之中却露出了一抹抹的精光，似入魔了一般。

    虚空之中的赵黎民，看见曾经大宋国最肥沃的江南，变成了这般的模样，一脸的愤怒。

    不过现在的赵黎民并没有出手，而是以最快的速度往大龙寺而去，赵黎民虽然年纪不小，但是早已知道大龙四才是毒害百姓的根本。

    想要让这些凡人恢复正常，必须毁掉大龙寺。

    大龙寺，金碧辉煌。

    一尊尊巨大无比的佛像，折射着刺眼的金光。

    仿佛是佛道圣地一般。

    哪些和尚，一个个大块剁肉，整个寺庙之中，酒肉之味四溢。

    下一刻，赵黎民直接御空而行，出现在大龙寺的上方。

    赵黎民看见眼前的这一幕，脸上露出了愤怒之色，他从未想到哪些百姓眼中崇拜的圣僧仙佛，竟然是如此的模样。

    “何人胆敢来我大佛寺放肆！”

    赵黎民刚刚出现在大龙寺的上空，这一刻，一道冰冷无比的声音响起。

    瞬间一尊气息可怕无比的和尚目光锁定了虚空之中的赵黎民。

    被这尊和尚目光锁定，赵黎民内心狂跳，有种被神佛盯住的感觉。

    但赵黎民的怀中一股极其圣洁的力量出现，化解了那一股可怕的威压。

    赵黎民急忙平复自己的心绪，小小年纪的赵黎民，朗声道：“大宋国太子赵黎民。”

    “尔等已经入魔，竟然妄称圣佛。”

    “今日我赵黎民就诛了你们，还着天地朗朗乾坤。”

    赵黎民那幼嫩的声音，这一瞬间在虚空之中响起。

    天龙寺之中的那些和尚听见了赵黎民那稚嫩的声音，先是一呆，随即一个个脸上露出了一抹笑容。

    “哈哈！”

    “小娃娃，你真有趣，就凭你也有资格灭我大龙寺吗？”

    “信不信老子一个指头就能够将你灭之？”

    “区区虚仙的境界，有什么能力来放肆。”

    “这里可是圣地，无数的凡人崇拜的圣地。”

    “而且哪怕是大宋国的皇帝也没有这样的胆魄，前来这里吧！”

