    董虎一通分析，董卓根本不用细想，只要给了眼前小子千卒，只要掌控了积石山众匪话语权，厮杀了半辈子的他就知道，只要北宫伯玉等人敢露头攻打金城，那就是个死字，但这还比不了自己再次为官为将。

    闲置了一年多，手下悍勇亲随近百，整日在后院校场你来我往打斗，若说董卓不想做官，那就是纯粹的扯淡！

    董虎心下自是清楚，可他也知道朝廷上都蹲着哪些混蛋，不管自己有无过错，过错都会落在自己的头上，能够保得自己平安无事的，也只有眼前高大男人。

    董虎微微摇头，甩去脑中杂乱。

    “听大公子说，叔父想让张奂将军说情，但在侄儿看来，求助张奂将军是极为愚蠢的，叔父当走走何皇后路子……”

    “何皇后？”

    董卓一愣，众人也是一脸的不解。董虎见他人疑惑，想了下……

    “叔父应当知道事情根由，诸如……当今天下，十常侍为何能权势滔天，陛下因何如此宠信宦官，党锢又因何而起？”

    董卓瞬间坐直了身子，神色不知郑重了多少。

    “大将军梁冀毒杀幼帝，祸乱宫廷，更是每每欺辱桓帝，而满朝文武却无人敢言，若非一帮宦官杀了大将军梁冀，桓帝又如何得以正位？”

    “外朝文武虽言忠心赤诚，却无人敢言大将军梁冀是非，如此之下，桓帝又如何相信外朝文武嘴里所言忠义、赤诚？”

    “外朝文武欲杀桓帝身边唯一可信任的宦官们，欲夺宦官们手中权柄，欲再弄出一个权倾朝野的大将军梁冀来，桓帝又如何愿意？”

    “桓帝不愿意成了儿皇帝，自然是哪个大臣敢开口欲夺宦官权柄，哪个就应该铲除，也就有了党锢之事。”

    董虎轻声叹息。

    “桓帝时如是，当今陛下亦是如此，只是，大汉朝立国四百年，权贵不知凡几，陛下也不希望宦官们太过激怒了所有士族、权贵，也就有了帝王平衡之事，也就有了太尉段颎身死牢狱之事，当那司隶校尉阳球闹的太凶，吓住了诸多内廷宦官时，阳球也只有一死，皆因陛下不愿意让朝臣彻底压住了内廷宦官。”

    “彻底压住了内廷宦官，就会造就另一个大将军梁冀、窦武权臣，这不是陛下愿意看到的，所以，司隶校尉阳球必须死！”

    从没有人说起这些事情，董卓听的极为认真仔细，唯恐遗漏了什么重要信息。

    “陛下卖官也好，任人唯亲也罢，这些都算不得什么，最为重要的是陛下是大汉天子，是个成年帝王！”

    “但凡成年帝王都不会允许臣子一家独大，都会本能行平衡计策，而朝中十常侍与外朝争斗尤为激烈，已经是不死不休地步，想要谁都不得罪尤为困难，但也并非没有。”

    “难道……何皇后便是那谁都不得罪的人？”

    “正如叔父所说，远一些的后戚大将军就不提了，就以大将军梁冀、窦武两人而论，两人背后是不是有朝廷文武们的支持？”

    董卓不由微微点头，他就亲身经历过朝廷这些破烂事。

    “何皇后是如何入宫受宠的？以至于即便毒杀了王美人，陛下也未将之打入冷宫，若无内廷宦官们相助，何皇后又如何可保后位？”

    “何皇后与内廷宦官相善，背后其兄何进已是雒阳尹，未来必是当朝大将军，日后自有诸多文武清流相助，但叔父当知，皇帝、内廷宦官们天然与大将军相冲。”

    “因而，叔父无论投靠朝廷任何人，不是未来大将军一系，就是宫廷内侍一系，叔父稍有差池，不是被这边弹劾，就是那边咒骂，总是无法鱼肉与熊掌共得，更何况上面还有个想要平衡的陛下。”

    “跟着未来的大将军混事，大将军的威望威胁到了陛下时，陛下就会斩去大将军的羽翼，内外廷相争，彼此羽翼同样最先倒霉，诸如司隶校尉阳球，诸如太尉段颎。”

    “但投靠何皇后就没了如此凶险，叔父有了过错时，何皇后或通过内侍宦官，或通过未来的大将军何进，都可以替叔父摆平，而且还谁都不得罪，毕竟没哪个没事招惹未来的太后和未来的大汉天子，叔父就会仕途平坦，一路官运亨通。”

    董卓算是彻底明白了，深吸一口气息强压下胸中激荡，可又有个难题摆在面前，忙开口询问。

    “皇后身居宫中，咱又当如何投靠皇后？”

    董虎心下一阵叹息，无奈苦笑。

    “叔父怎么忘了啊？何皇后不是还有一个越骑校尉兄弟吗？”

    “一个母亲最为紧张的是什么？不还是自个孩儿？表明一些心迹，让皇后相信叔父是史侯的保驾之臣不就行了？”

    董卓重重点头，很是赞同。

    “虎娃说的对！咱确实有些愚蠢了！”

    董虎心下叹息，又是一阵挠头犹豫。

    “投靠只是让皇后注意到了叔父，但还要有些真本事，如此何皇后才会重视叔父，出了事情，皇后才会力保叔父，而当前的破羌、烧当羌作乱，就是叔父最好的展示的机会。”

    “把侄儿的偷袭计划密报给越骑校尉何苗，若被陛下相中了，最后来实施计划的也只有叔父，毕竟能说服积石山众匪的也没几个人。”

    “不被朝廷相中，由朝廷选派大将，再由三辅之地调派军卒、抽调各郡县兵卒，没数月绝无可能，而这也给了北宫伯玉、韩遂一干反贼充足准备的时间，以当今朝廷将领本领，十有八九难以短时间平定诸羌胡叛乱。”

    “平乱的时间越久，花费越多，陛下也越是不满，到了那时，自然就想起了叔父来，到了那时，即便叔父不是平叛主帅，也当是一方主将，只要成功的平定了叛乱，成了未来帝王保驾之臣的叔父，仕途自然是芝麻开花节节高。”

    董卓深吸一口气，猛然一巴掌拍在董虎肩膀。

    “咱只听过虎娃武勇，却不曾想你小子也有如此智谋！”

    “哈哈……”

    董卓一阵大笑，又是一把掌。

    “你也别整日吊儿郎当的，就跟着叔父混个出身好了！”

    董虎一阵无语，一阵挠头。

    “若仅侄儿一人吃饱全家不饿，咱虎娃跟着叔父征战天下也就是了，关键是虎娃还有好几百张嘴要养活……”

    一听到“几百张嘴”时，董卓就是一阵腻歪，又是一巴掌训斥。

    “啪！”

    “你自个能养活自个就不错了，为何还要养着一群乞儿？”

    “养乞儿也就养吧，又养女娃作甚？与你这般大男娃，多多少少还能充当个亲随家将，养那么多女娃，除了吃粮食外，有个屁用！”

    董虎一阵苦笑，每次董卓都会对他养活一群女娃很是不满，想要说什么“洗衣做饭”什么的，却又怕再次引起一阵不满批斗，也只得老实低头。

    “哼！”

    董卓一声不满冷哼。

    “该死的北宫伯玉造反了，短时间内很难恢复盐路，你小子说一说今后的打算，就这么靠着与老子借贷过日子？”

    董虎一阵挠头犹豫……

    “各州郡的田地都被叔父这般大族占了，侄儿没有田地，就如同没根的浮萍，稍有天灾人祸，侄儿就成了赤贫的破落户，正如今日破羌、烧当羌造反断了盐路。”

    “但也因为他们造反作乱，侄儿也有了抢占一些田地养家机会，就是……就是不知叔父是何心意，侄儿知晓了叔父心意后，也好与积石山商议一下，侄儿也好早做些准备。”

    董卓一阵沉默，开口询问。

    “你觉得咱当如何做？”

    董虎一阵苦涩。

    “侄儿自是希望叔父借兵一千，侄儿也好捅了破羌、烧当羌的屁股，早早干趴下了该死的北宫伯玉，侄儿也有了养活家小的田地……”

    “混账！”

    “你小子怎的如此心无大志？养家养家……你就知道养家！”

    董卓大怒，看着再次低头不语的浑小子，一脸的恼怒气愤。

    “积石山的事情暂时停下来，告诉那些混蛋们，只要给老子老老实实听话，日后破羌就是他们的，可若他们敢给老子捣蛋，老子活扒了他们的皮！”

    董卓又是一阵沉默……

    “咱没有一千兵卒，给你一百甲胄和一千人所用刀枪箭矢，再送你一万石粮食，其余的你自己想法子！”

    董虎心下大喜，又是一阵挠头。

    “刚刚侄儿前来时，大公子已经答应了虎娃，愿意低价赊欠虎娃两万石粮食，叔父送的一万石不算在内吧？”

    “你……气煞老子了！滚滚！看着你小子就是烦！”

    董卓很是气愤恼怒，董虎最后也只能无奈抱拳弓腰。

    “侄儿这就别过，还望叔父莫要恼怒虎娃……”

    “滚！”

    董虎挠头苦笑，最后也不得不再次向看笑话的董氏抱拳告别，向绿裙李氏别过……

    看着浑小子挠头离去，董卓一阵摇头轻叹，一旁的华雄突然抱拳开口。

    “主公，此子智谋当不在牛将军之下，怎的从未听主公提及过？”

    董卓苦笑轻叹。

    “他叫董虎，乳名虎娃，可左右开弓，最善步战，有万夫不当之勇，乃马下无敌之将，就是这性子……”

    董卓一阵摇头，他也不是没有招纳过，只是浑小子好像豢养乞儿有瘾了一般，原本还只是三五人，没几年，名下竟养了五六百人，来见一次训斥一次，结果还是恶习不该，气的董卓也不愿提起这个不是家丁的家丁亲随。

    “虎娃虽胡闹些，但子健莫要轻视了他，若是战阵生死相搏，浑小子能当场斩杀了你。”

    华雄心下一惊，别人说这话语他或许会怀疑，但董卓开口……

    董卓一阵沉默，想了许久也没太好法子，想要让董虎听话，就要帮着养活数百乞儿，董家田地是不少，可同样养活的门客也多。

    “罢了。”

    “先让虎娃在外面胡闹一段时间吧。”

    董卓最终还是优先选择了自己仕途，他很清楚，若不能给予手下将领一个未来，最终这些人也会一一离自己而去。

