    林智彦自然是特意挑关口可奈未对面的位置就坐的。

    中午吃的是一碗乌冬面。

    他拿起筷子扒拉几口，然后才跟一脸懵逼的关口可奈未说道：“你长得很像我以前的一个朋友。”

    这毫无疑问是借口。

    林智彦根本不认识长得像关口可奈未的人，不过这么说就不会让对方觉得莫名其妙。

    当然，也是因为林智彦长得帅。

    如果相貌平平，使用这样的借口，对方难免会产生警惕，觉得无非是搭讪的借口。

    帅哥就不一样了，本身就很难让人产生防范之心，随便找个借口都不会让人产生怀疑。

    关口可奈未原本还有些疑惑，不明白林智彦为何不到别的地方就坐，偏偏要挑她对面的位置，听了林智彦的话后，她才算明白过来。

    想了想，她开口道：“我能问一下是什么样的朋友吗？哦，如果不方便说，不用说也可以。”

    “只是普通朋友。”林智彦简单解释。

    关口可奈未虽然好奇，但也没深入追问。

    很快，她又听林智彦说道：“我听说关口桑加入IG已经一年多，想来《攻壳机动队》这部动画做完，就能晋升成为原画师了吧？”

    关口可奈未有些意外，没想到林智彦居然听说过她的事情。

    想了想，她回应道：“这我可说不准，只能说，希望可以吧。”

    林智彦笑了笑：“希望能早点在原画师的岗位上一起奋战。”

    关口可奈未愣了一下，待回过神来，点了点头。

    林智彦不再多说，低头默默吃面。

    因为吃的是面，所以几分钟时间就能吃完，反观关口可奈未，尽管来得早，却没那么快吃完。

    正常来说，林智彦应该是要等关口可奈未吃完，顺便多聊一聊的。

    不过他没这么做，而是说了声：“我吃完了。”随后端起空碗，起身向关口可奈未告辞。

    临走之前，他才像是突然想起什么，脚步顿了顿，回头朝关口可奈未说道：“对了，虽然我是今天才入职的，但在作画领域自认为不会输给任何人，以后你在作画上有什么不懂的地方，或者想学习一些实用的作画技巧的话，可以尽管来找我。”

    事实上，这两天林智彦一直在思考如何接近关口可奈未，接近之后又该以什么样的模式跟关口可奈未相处。

    他甚至考虑过要不要出卖色相，将关口可奈未的身心全部攻略下来，不过思来想去还是下不了手。

    虽然关口可奈未创造出来的那些二次元美少女都很符合林智彦的审美，但是她本人……不能说不好看，只不过不是林智彦喜欢的那种类型。

    不想跟恋爱扯上关系。

    既然如此，那就要想办法在跟关口可奈未成为朋友的基础上，让关口可奈未受他一点恩惠。

    动画业界作画水平的提升，除了自己要多领悟，有人指点也很重要。

    如果能得到前辈的指点，能有作画水平高的人愿意传授作画技巧，那么肯定会有非常大的收获，甚至有的人，只需要简单的一些指点，实力就能突飞猛进。

    话是这么说，毕竟大家都很忙，针对性的指点很耗时间，个人领悟的作画技巧放到别人身上又未必适用，加上传授别人作画技巧自身也得不到什么好处，所以很少有人做这种费力不讨好的事情。

    林智彦现在就是要利用这一点来笼络关口可奈未。

    当然，这种事情强求不来，选择权还是在关口可奈未那里。

    他提一下就是了，日后关口可奈未愿意向他寻求指点固然好，不愿意就算了，没必要人家不愿意还强行教人家，毕竟他也不想热脸贴冷屁股。

    正因为这样，跟关口可奈未说完之后，不等对方说什么，林智彦就直接离开了。

    关口可奈未则仿佛大脑宕机，好不容易恢复一些，她大口大口地将剩下的饭扒拉进嘴里，吃完，机械般地起身，习惯性地将饭盒洗了，回到自己的工位，坐下，好半天都无法进入工作状态。

    之前还在想，她跟林智彦根本不会有什么交集，结果林智彦马上就出现在她的面前，还说愿意指点并且传授她一些实用的作画技巧。

    虽然只是因为她跟林智彦曾经的朋友长得很像，但这个运气，突然之间未免太好了点。

    好到让人忍不住怀疑会不会有什么陷阱。

    不过，这次碰上的事情，她怎么看都不可能会有陷阱。

    真要是有陷阱，林智彦图什么呢？

    她又没钱，长得也没很漂亮，尽管谈不上“丑”，可林智彦那样的帅哥眼光应该很高，总不可能馋她身子。

    从动画师这层身份来看，她也不是唯一一个，虽然林智彦觉得她大概在做完《攻壳机动队》这部动画之后就能晋升成为原画师了，但先不说究竟能不能这么顺利，就算到时候她真的能成为原画师，也无法为林智彦提供任何好处。

    这能有什么陷阱？

    至于林智彦有没有能力教她，她认为应该不是什么问题，哪怕她早上没有围观林智彦作画，也能通过别人的议论知道林智彦水平不低。

    况且，水平再怎么低，那也是原画师，无论如何水平比她这个动画师高还是有的。

    另一个问题，她毕竟比林智彦大了三岁，还比林智彦早一年多进入IG，明明这两个方面来看都应该是前辈，却要向林智彦这个后辈请教，总让人感觉有些羞耻。

    不过只要能有效提升作画水平，这点羞耻不算什么，没必要在这种事情上计较。

    真正值得烦恼的问题是，林智彦说要传授她实用的作画技巧，究竟是认真的，还是说，仅仅一句客套话，根本当不得真？

    如果林智彦不是真的要教她，她却当了真，真的跑去向林智彦请教，到时候林智彦来一句：“我只是想捉弄你一下，并不打算真的教你什么”，那样的话就尴尬了。

    这么想着，她收起那点窃喜，心中暗道：“先观察一段时间好了，如果他不是那种喜欢捉弄别人的人，我就试着请他教教我。”

