    令狐冲道：“有请朋友进来答话可好？”

    　　这时酒楼外进来两个人来。左边一人年龄八十来岁年纪，白须过胸，精神矍铄。

    　　右边一个魁梧至极的大汉，雄赳赳气昂昂的跨步进来，那气势真的与众不同。

    　　只听双蛇恶乞严三星道：“银髯老蛟，你是地头蛇，怎么看到我们也不招呼？眼里只有令狐公子吗？”

    　　这白须老者道：“若不是托了令狐公子的福，又怎请得动这许多位英雄好汉的大驾？

    　　众位来到豫东鲁西，都是天河帮的嘉宾，那自然是要接待的。五霸冈上敝帮已备了酒席，令狐公子和众位朋友这就动身如何？”

    　　说着话，这位老者走到令狐冲面前道：“敝人天河帮帮主黄伯流，特请令狐公子去五霸岗一聚，不知公子意下如何？”

    　　令狐冲看了看师父师娘犹豫了一下才说道：“师父，咱们去不去五霸岗，请您示下。”

    　　岳不群见到这么多江湖豪客，个个对令狐冲恭谨有礼，而对自己不理不睬的。本来就已心中微怒，现在更见到连天河帮帮主都这样对待令狐冲，又怎么能不惊奇？

    　　华山派其他人不知道，他岳不群能不知道吗？黄河下游有个天河帮，帮主黄伯流是中原武林中的一位前辈耆宿，只是他帮规松懈，帮中良莠不齐。

    　　作奸犯科之事所在难免，这天河帮的声名就不见得怎么高明。但天河帮人多势众，帮中好手也着实不少，是齐鲁豫鄂之间的一大帮会，帮众上万人。

    　　这样的一个大帮帮主，此时对令狐冲如此客气，他们究竟是要干什么？不会如对付衡山派那样，投其所好用音乐勾引刘正风，最后害的刘家被灭门！

    　　而令狐冲是孤儿，从小在华山派长大，这一点是无人不知无人不晓的。自己和夫人宁中则待他如亲生儿子一般……

    　　岳不群越想越认为这是个大阴谋，只是自己此时身在局中看不清楚而已。所以现在还是少说少做，静观其变的好，因此令狐冲的问话他一样的没有回答。

    　　而这时旁边那个魁梧汉子道：“各位兄弟都只认识这位名满天下的天河帮黄帮主，我司马大就这么不受待见吗？小人司马大，拜见令狐公子。”

    　　这魁梧汉子走到令狐冲面前，躬身便拜！

    　　令狐冲正要回话，那游迅已经抢先说道：“长鲸岛岛主司马大，江湖上赫赫有名，谁人不知那个不晓？”

    　　令狐冲听到此话，便道：“司马岛主，在下令狐冲，这厢有礼了。”说着话，令狐冲一样躬身行礼，司马大顿时感觉到自己也是有面子的，连令狐公子都向自己行礼。

    　　游迅道：“岳先生，此刻五霸冈上可热闹得紧哩！好多位洞主、岛主，都是十几年、二三十年没在江湖上露脸了。大伙儿都是为令狐公子而来。

    　　你调教了这样一位文武全才、英雄了得的少侠出来，岳先生当真脸上大有光彩。

    　　那五霸冈吗，当然是要去的啰。岳先生大驾不去，岂不叫众人大为扫兴？”

    　　岳不群尚未答话，司马大和黄伯流二人已将令狐冲半扶半抱的拥了出去，扶入一辆大车之中。仇松年、严三星、桐柏双奇、桃谷六仙等纷纷一拥而出。

    　　岳不群夫妇相对苦笑，两人均想：“这一干人等只是要冲儿前去。咱们去不去，他们也不放在心上。”

    　　岳不群随即想到：“这样看来，对付华山派的可能性就不太大了，反而可以考虑前去看看。不管什么情况，还是眼见为实。以后有什么变故自己也好早做打算。”

    　　岳灵珊甚是好奇，说道：“爹，咱们也瞧瞧去，看那些怪人跟大师哥到底在耍些甚么花样。”

    　　她想到那吃人肉的黑白双熊，兀自心惊，但想他们既冲着大师哥的面子放了自己，总不会再来咬自己的手指头，不过到得五霸冈上，可别离开爹爹太远了。

    　　林平之看着这么多人来接令狐冲，总感觉会有什么事情发生。但是看现在这种情况，至少不会立刻对自己不利。而心中并没有特别的感觉，那就自己再撑一会儿吧，经验、能力还是要自己磨炼才更好。

    　　岳不群夫妇率领华山派众人一起出得酒楼，黄伯流和司马大等众人乘来许多马匹，当下让给岳不群、岳夫人、张夫人、仇松年、桃谷六仙等一干人乘坐。

    　　华山派的几名男弟子无马可骑，便与天河帮的帮众、长鲸岛司马大岛主的部属一同步行，向五霸冈进发。

    　　一行车马向东疾驰，行不数里，便有数骑马迎来，驰到车前，翻身下马，高声向令狐冲致意，言语礼数，甚是恭敬。

    　　将近五霸冈时，来迎的人愈多。这些人自报姓名，令狐冲也记不得这许多。大车停在一座高冈之前，只见冈上黑压压一片大松林，一条山路曲曲折折上去。

    　　黄伯流将令狐冲从大车中扶了出来。早有两名大汉抬了一乘软轿，在道旁相候。令狐冲心想自己坐轿，而师父、师娘、师妹却都步行，心中不安。

    　　赶忙说道：“师娘，你坐轿罢，弟子自己能走。”

    　　岳夫人笑道：“他们迎接的只是令狐公子，可不是你师娘我宁女侠。”

    　　说罢宁中则展开轻功，抢步上冈。岳不群、岳灵珊父女也快步走上冈去。令狐冲无奈，只得坐入轿中。

    　　轿子抬入冈上松林间的一片空地，但见东一簇，西一堆，人头涌涌，这些人形貌神情，都是三山五岳的草莽汉子。

    　　众人一窝蜂般涌过来。有的道：“这位便是令狐公子吗？”

    　　有的道：“这是小人祖传的治伤灵药，颇有起死回生之功。”

    　　有的道：“这是在下二十年前在长白山中挖到的老年人参，已然成形，请令狐公子收用。”

    　　有一人道：“这七个是鲁东六府中最有本事的名医，在下都请了来，让他们给公子把把脉。”

    　　这七个名医都给粗绳缚住了手，连成一串，愁眉苦脸，神情憔悴，哪里有半分名医的模样？显是给这人硬捉来的，“请”之一字，只是说得好听而已。

    　　又有一人挑着两只大竹箩，说道：“济南府城里的名贵药材，小人每样都拿了一些来。公子要用甚么药材，小人这里备得都有，以免临时措手不及。”

    　　令狐冲见这些人大都装束奇特，神情悍恶，对自己却显是一片挚诚，绝无可疑，不由得大是感激。他近来迭遭挫折，死活难言，更是易受感触，胸口一热，竟尔流下泪来。

    　　令狐冲抱拳说道：“众位朋友，令狐冲一介无名小卒，竟承各位……各位如此眷顾，当真……当真无……无法报答……”言语哽咽，难以言辞，便即拜了下去。

    　　群雄纷纷说道：“这可不敢当！”

    　　“令狐少侠快快请起！”

    　　“这可折杀小人了！”众人也都跪倒还礼。

    　　霎时之间，五霸冈上千余人一齐跪倒，便只余下华山派岳不群师徒与桃谷六仙。

    　　岳不群师徒不便在群豪之前挺立，都侧身避开，免有受礼之嫌。桃谷六仙却指着群豪嘻嘻哈哈，胡言乱语。

    　　令狐冲和群豪对拜了数拜，站起来时，脸上热泪纵横，心下暗道：“不论这些朋友此来是何用意，令狐冲今后为他们粉身碎骨，万死不辞。”

    　　林平之看着令狐冲的样子，就知道不好，师哥这样子显然已经入戏太深了。这些人对你好时称兄道弟，突然变脸起来一样是六亲不认。到现在都不明真相，怎可此时就敢称兄道弟？如果有阴谋可要如何是好？

    　　天河帮帮主黄伯流道：“令狐公子，请到前边草棚中休息。”

    　　引着他和岳不群夫妇走进一座草棚。那草棚乃是新搭，棚中桌椅俱全，桌上放了茶壶、茶杯。黄伯流一挥手，便有部属斟上酒来，又有人送上牛肉干、火腿等下酒之物。

    　　令狐冲端起酒杯，走到棚外，朗声说道：“众位朋友，令狐冲和各位初见，须当共饮结交。咱们此后有福同享，有难同当，这杯酒，算咱们好朋友大伙儿一齐喝了。”

    　　说着右手一扬，将一杯酒向天泼了上去，登时化作千万颗酒滴，四下飞溅。

    　　群豪欢声雷动，都道：“令狐公子说得不错，大伙儿此后跟你有福同享，有难同当。”

    　　岳不群皱起了眉头，寻思：“冲儿行事好生鲁莽任性，不顾前，不顾后，眼见这些人对他好，便跟他们说甚么有福同享，有难同当。

    　　这些人中只怕没一个是规规矩矩的人物，尽是田伯光一类的家伙。他们歼淫掳掠，打家劫舍，你也跟他们有福同享？我正派之士要剿灭这些恶徒，你便跟他们有难同当？”

    　　令狐冲又道：“众位朋友何以对令狐冲如此眷顾？在下半点不知。不过知道也好，不知也好，众位有何为难之事，便请明示。大丈夫光明磊落，事无不可对人言。只须有用得着令狐冲处，在下刀山剑林，决不敢辞。”

    　　他想这些人素不相识，却对自己这等结交，自必有一件大事求己相助，反正总是要答允他们的，当真办不到，也不过一死而已。

    　　林平之此时已经急了，但是现在这种情况，自己人微言轻，要怎么才能帮助大师兄呢？如果再这样发展下去，令狐冲离死就不远了，他一定是正派人士的公敌！

    　　林平之扭头望向师父师娘，希望他们俩能够有什么办法解决。很明显，师父师娘在这种情况下一样没有好办法。看他二人的表情就知道了，一样是愁眉不展，只能看着事态的发展。

    　　岳灵珊也着急了，她是真的感激大师兄陪伴自己的日子。虽然现在两个人不能在一起了，但是她还是希望令狐冲能够和华山派，和大家在一起。

    　　而不是现在这样胡作非为，和这些邪魔外道称兄道弟！现在这种情况，如果任由事态发展，很可能会害了整个华山派，最后让大家还有选择吗？

