
　　骗子大致可以分为两种：一种是狩猎型，即找准目标精确打击；一种是撒网型，即漫天撒网愿者上钩。

　　如果选第一种的话，其实宋维扬所得利润更大。直接盯准某地方政府或者某企业，往死里坑，轻轻松松就能弄到几百上千万元。但这样做事太缺德，标准的损人利己，宋维扬还没有那么毫无底线。天籁小说网

　　所以宋维扬选了第二种，你情我愿，各取所需。即便对方发现受骗，也必然乐在其中，说不定下次遇到还能一起喝酒。

　　而且非常安全，民不举官不究，几乎没有任何危险。

　　当然，像沈太福那种撒绝户网的大骗子另说。这家伙两个月就骗了2000万，半年内骗到10多亿，无数人倾家荡产，案情直接惊动中央政府——此人已被抓，1994年初就要枪毙。

　　至于宋维扬为什么要把目标对准饮料行业？

　　很简单啊，如今正是夏天，饮料公司的需求和困难都处于最凸显阶段，对方上钩的几率远大于其他行业。

　　……

　　再回头来说袁卫东，他把获奖证书扔给厂办主任，都没来得及安排宣传事宜，立即就将厂里唯一的大学生叫来。

　　“小冯啊，你快来看看，这是我花巨资请高人制定的企业管理系统。”袁卫东和颜悦色地说。

　　小冯瞬间懵逼：“厂长，我不是学管理的，你给我也看不懂啊。”

　　袁卫东说：“别谦虚，你要是看不懂，我们这些大老粗就更看不懂了。”

　　小冯只好硬着头皮开始阅读，把内容看完后说：“应该……可行吧。”

　　“什么应该？可行就是可行，不可行就是不可行。”袁卫东生气道。

　　“厂长，我真不懂管理，”小冯急中生智，建议道，“你可以去中山大学，找管理学院的张洪波教授。我有个同学就是张教授的学生，他说张教授对企业管理的理论研究在中国可以排进前十。”

　　袁卫东想了想，说道：“那行，你放下手头的工作，跟我去一趟中山大学。”

　　又过了两天，在小冯的同学的引荐下，袁卫东终于见到张洪波教授。

　　寒暄几句，袁卫东直接说明来意：“张教授请看，这就是那份企业管理系统。内容我都看明白了，但又感觉什么都没明白，不知道该从哪个方面开始操作。”

　　张洪波快速扫了一眼，笑道：“你当然不知道怎么入手，因为这只是份大纲。”

　　“我被骗了？”袁卫东问。

　　“你有没有付钱？”张洪波反问。

　　“还没有。”袁卫东摇头说。

　　张洪波笑道：“那就对了，完整版的管理系统，可能要给了钱才能拿到。”

　　袁卫东求教道：“那您觉得这份大纲怎么样？”

　　“我再看看。”张洪波戴上眼镜。

　　在这方面，宋维扬真没有骗人，他完全是根据对方的实际情况，制定的一套对症下药的管理系统。

　　首先，袁卫东的公司没有计算机和网络，因此风靡美国的MRP和ERP这两套系统直接被舍弃。

　　接着，根据饮料公司的产品周期性强、产品种类偏少、易造成库存积压等特点，宋维扬又将SCM、OKP和LP三大模式融合，照顾了从生产管理到销售链条的各个方面。

　　临时制定的管理系统，可能会跟实际操作有所误差，但绝对比袁卫东现在的粗放型管理高明百倍。

　　至于为什么只给对方一个大纲，很简单，一是怕袁卫东不给钱，二是具体细节还需要斟酌思考。

　　张洪波刚开始还是随便看看，很快就变得郑重起来。虽只是简陋的管理系统大纲，但却让他眼前一亮，很多地方甚至带来启发性思考。

　　对于工商管理学研究，中国在这一块起步很晚，满打满算还不足十年时间。

　　直到今年，中山大学才获得企业管理专业的博士学位授予权，可见在学术理论方面之落后。

　　包括张洪波在内的知名教授，大部分时间都用于研究国外已有的管理模式。刚开始，他们觉得那些模式和理论很高大上，于是研究如何引进到中国，以促进中国企业的科学发展。

　　结果很明显，各种水土不服，把那些国内企业坑得欲仙欲死。

　　问题的关键在于，张洪波这种教授懂理论而无实际经验，像袁卫东这种企业家有经验却没专业知识。而他们又不可能密切合作交流，导致中国的工商管理学发展成为空中楼阁，企业家们只能莽着脑袋自行探索。

　　国家也已经注意到这个问题，于是分批派遣大学生前往国外学习MBA课程，随之而来的情况更加让人尴尬。

　　一部分学生选择留在国外，根本就不愿回国。

　　而回国的学生呢，直接被分配到各个国企。

　　国企领导对这些宝贝很重视，让他们坐办公室，让他们搞汇报宣传，带他们出去喝酒充门面，就是不让他们插手企业管理。于是乎，这些被分配到国企的高端人才，要么变成办公室油子，要么选择再次出国。

　　私营企业虽然眼红，但却毫无办法，想挖人都挖不到。首先是国企抓着人才不放手，即便国企放手，那些MBA高端人才也看不起私企，因为此时中国的私企整体情况糟糕。

　　理论与实践，人才与企业，完全脱节了！

　　严格说来，宋维扬的管理方案也是水土不服的，毕竟20年的社会环境变化太大，他只能尽量靠近这个时代。即便如此，张洪波也从简陋的系统大纲中，看到了许多适合中国私营企业的管理方法。

　　放下管理系统大纲，张洪波殷切问道：“袁厂长，这份管理系统出自哪位高人之手？”

　　一听“高人”二字，袁卫东顿时心中有底，高兴道：“是一位港大的博士，目前在中国私营企业发展促进协会当指导。”

　　“中国有这种机构？”张洪波一脸迷惑。

　　袁卫东解释道：“是招商局刚刚筹建的一个协会，专门帮助中国私营企业进步发展。”

　　“我要去拜访一下，向这位博士请教企业管理问题。”张洪波说。

　　袁卫东笑道：“我们一起去，顺便给钱把整套系统买回来。”

　　宋维扬打死都猜不到，他骗人把正牌教授都骗来了，说不定还要邀请他去中山大学搞学术交流……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，016【神展开】免费阅读。https://xs.23sk.com 