    “拿起你的剑，来！向我攻击！”

    “我——”斯耐克哆哆嗦嗦，抓了三次才把剑抓在手里，“主人，我不是您的对手！”

    “你还想不想要重生的力量？！重生的力量需要勇气！你连直面死亡的勇气都没有，还怎么重生？”

    “那——好吧！主人，那我来了！”

    斯耐克缓缓走到布鲁斯身边的，手握巨剑！轻轻碰了布鲁斯的——衣袖。

    “砰——”

    一股巨力传来，斯耐克连人带盔甲飞了出去，落在了十几米外的大树旁！

    布鲁斯注意到，系统任务栏里出现了（199）。

    我擦！这都算？系统的要求也太低了点吧？还是说对他来说，这已经是极限了？

    布鲁斯皱着眉头地看向斯耐克，只是这种软面条即便成了英雄，要他又有何用！

    “爬起来！向我进攻！”

    布鲁斯也不用弓了，拔出父亲留给他的重剑，光117点的力量就足够碾压这只小骷髅了！加上他的剑专精，高速度，高敏捷，斯耐克根本打不到他！

    退一万步说，即便打中了，通过他的英雄护甲减免（低位生命对英雄的攻击减免幅度是翻2-3倍的，除非职业技能达到传奇级，甚至传说级，才能造成更多伤害！），攻击数字已经接近个位数了，别忘了，布鲁斯还有先锋盾，80%概率抵挡40点伤害！

    综上所述，布鲁斯可以满血玩死斯耐克！

    “主人！您轻点！”

    说着，斯耐克再次走上来，用剑柄轻轻抽在布鲁斯衣袖上——

    “砰——”

    斯耐克化作一道黑影再次飞了出去。

    “啊——”

    “你若是下次再敢这么玩！我就把你的手指头一节一节剁碎了！作为一个首领级BOSS，给我卖点力！”

    “吼——”

    斯耐克终于发威了，一刀轻飘飘向着布鲁斯劈去！

    “砰——”

    “我现在后悔了，不应该把这个重生的传承交给你这个软面条，算了，我走了，你回去吧！回去继续守着你的那个死灵城堡吧！这辈子你也就这样了！”

    布鲁斯这回是真的失望了，这样的骷髅王还不如没有，他就不信将来找不到一个有勇气，有思维的骷髅战士！

    “等等！”

    斯耐克重新站了起来，眼眶内的灵魂之火熊熊燃烧起来，一字一顿道：

    “重生的力量属于我！谁都拿不走！谁若是敢抢走我重生的力量，谁就是我的敌人！现在——让你感受一下我斯耐克的强大吧！”

    “跳击——”

    “砰——”

    “斩击——”

    “砰——”

    “旋风斩——”

    “砰——”

    ……

    不知道过了多久——

    “我跟你拼了——”

    “砰——”

    “行了！”

    布鲁斯终于抬起手止住斯耐克：

    “不得不说，你急眼的时候还是很有战斗力的，刚才已经接近200回合了！还不错，有前途！”

    布鲁斯翘起大拇指。

    “两——两百回合！主人，您为什么不早点说？”

    “我想看看你能坚持多久！”

    “可您为什么现在又说了？”

    “因为我饿了！”布鲁斯指指当空的太阳，“我得回去吃午饭了！”

    “好的！主人！”

    斯耐克连忙起身，将大剑背在身后，快步来到布鲁斯面前。

    “嘿嘿——”

    他干笑一声，微微哈腰，“主人，那这第一步传承——”

    “我问你，以后是不是我指哪打哪？”

    “如您所愿！主人！您的吩咐就是我的使命！”

    “记住了，以后在我手下做事，若是还敢像今天这样出工不出力，敷衍了事，那这下面的重生第二步，第三步就别想要了！”

    “绝对不会！主人！”

    “嗯——，这还差不多！”

    “把头盔摘了！”

    “是！我的主人！”

    斯耐克连忙摘下头盔，露出一张灰白色的骷髅脸，明明想要表现出一幅谄媚的样子，却怎么看怎么狰狞。

    唉——还是凯瑟琳比较养眼！至于你，还是更适合戴头盔一些！

    布鲁斯手一伸，贴在了斯耐克的额头上，将骷髅王第一招英雄技冥火暴击用启灵术送进他的脑海。

    片刻后，他松开手。

    看了眼对方，发现他虽然眼眶中灵魂之火依然在跳动，但布鲁斯却觉得斯耐克并没有苏醒，所有心神都集中到了脑海中的传承上面了？

    良久，直到太阳西斜，斯耐克才回过神来。眼眶中的灵魂之火变得深邃了许多。

    “拿着！”

    布鲁斯扔了一个布袋过去，他打开一看，是十个差不多大小的蓝色圆球。斯耐克似乎没认出这是什么东西。于是拿起一个抓在手里仔细端详。

    “虽然我不知道这是什么，但我有一种强烈的预感，它们是我晋级英雄的关键！”

    “用魔力引导它们进入你的身体！”

    斯耐克这会儿并没有多说什么，认真地一按照布鲁斯的说法开始一个个地吸收世界本源石。待吸收完毕，他平静了片刻，似乎在感受身体的变化。接着便转身来到布鲁斯面前，突然单膝跪地：

    “主人，我终于明白了！原来您传给了我梦寐以求的英雄之路！无论是让我抵挡兽潮，还是刚才激励我的勇气，让我与您决斗，都是在考验我！

    拥有您这样的主人是我的荣幸！斯耐克在此宣誓，愿终我一生追随在主人身边，任凭驱使！绝不反悔！”

    布鲁斯听到斯耐克这些话，不由一愣：

    “你不是好死不如赖活的吗？怎么突然又改变主意了？”

    “主人，死灵想要进阶英雄实在太难了，即便有您给予的死亡之石。

    因为我们本身就是邪恶阵型生物，即便再如何努力，也很难获得您刚才赐予我的世界本源石！”

    “你也知道这是世界本源石？”

    “是的，在我第一次吸收它们的时候，我脑海里就自然而然出现了这个名字，吸收过后，我也感受到了自己与世界本源的微弱联系！

    再加上主人您传承给我的冥火暴击这招英雄技，我有把握在半年内晋级英雄！”

    “不错！半年时间！”

    布鲁斯心里一喜，有这么个肉盾型英雄在前面顶着，他就安全多了，关键骷髅王的第一招还是个控制技！

    皮糙肉厚，还有控制技，完美小弟人选！

    “从现在开始，你就是我手下的第一战将，绰号骷髅王！”

    “骷髅王？！这个绰号不错，霸气！我喜欢！骷髅王斯耐克！啧啧啧——，不对！绰号不是只有英雄才能有的吗？”

    “那就赶紧抓紧时间晋级英雄吧！”

    “是！主人！主人，不知道您的绰号是什么？”

    “还没起。”

    “那叫骷髅王的主人怎么样？”

    “滚！”

