    尊者级生物也没畏惧什么，虽然看不清对方实力，可能是对方修炼了独特的隐藏实力技能，他又不是没见过类似的存在，同样被自己杀死了。

    站立于窗前，与这位尊者级对峙的贾岩分身，也没直接回答，而是举起脚来，一步踏上空气，然后好像走天梯，就那么踩着空气，一步一步，从窗户走出，凭空走上天空，来临到半天之上。

    一边走着，他一边淡定自若的点头颔首。

    “不错，就是我做的。”

    “哼，你不认为，擅自杀戮我军士官，应该要付出点什么代价吗？”

    “哦？付出什么？抱歉，本座并不这么认为。”

    说话间，贾岩分身已然踏着步履，从楼房之中，走到眼前尊者级生物的脸上，而且一派无所畏惧的样子，好像一点都不担心，这位尊者级存在，可能随时发动的攻击似的！

    “狂妄！”

    听着贾岩竟自称‘本座’，并且态度嚣张之极，这位认为猎户臂内无人的尊者级强者，瞬间就怒火中烧。

    对外界的存在而言，猎户臂就像是婴儿星域似的，当初他们外界来袭猎户臂的势力，也不过只是些许的边缘小势力，连顶阶存在都没出动几个。

    可如今，来到猎户臂进行攻击的势力，却是远比当初的那几个区区的势力，要强的多，甚至有一个势力，整个星域之力都进来了，若非他们知道，猎户臂很可能隐藏着真正的‘大神’，所以不敢一下子冲太狠，说不定如今的他们，都已然全面将猎户臂打得稀巴烂。

    所以有一位猎户臂内的本土存在，自称了‘本座’，还将他不放在眼里，这位来自外界，从来不曾把猎户臂强者看在眼里的尊者级生物，是真的暴怒无比。

    轰——

    肆无忌惮的恐怖威压，瞬间就从天而降，将四周早就空无一人的废墟完全的轰塌。

    烟尘滚滚之下，这被几百米之巨的生物笼罩的学校区域，更是瞬间就卷入了能量的乱流中，恍如人间地狱，全部被尘土所遮罩，好像刹那间变成了齑粉，存在于这里的不论是生命还是学校，都被破坏怠尽，根本不可能有活物生存下来。

    “如今知道得罪一位尊者级存在的下场了吧，猎户臂的弱者们！”

    这位尊者级生物，压根就不认为眼下的那个气势不强的生物，能够抵挡自己的能量冲击，毕竟他是一位能量上有天赋的强者，一旦发动了自己的能量冲击，那恐怖的威力，就会造成比一般的尊者级强者能量冲击，要强出一倍多的威力，除非是同阶的强者，否则一般的弱者面对他的冲击，真的只能是等着死亡的降临了。

    也就是说，他乃杀比自己弱的弱者最好用的那种存在，只要不是对上同阶，可以说一杀一个准，但对上同阶的，这种冲击就不一定有用了。

    “原来如此，这便是所谓的来犯联军的高阶战力么？不过尔尔。”

    当其神情自信之际，却听得那下方的学校区域内，传来一道恢宏的声音。

    声音中夹带着浓郁的鄙夷，好像这名尊者级存在对其出手，是多么不自量力之举。

    “嗯？怎么可能！”

    这位尊者级强者，脸色变了，他吹出一口能量的气息，遽然间将下面的烟尘吹散，然后惊异的发现，他刚才轰炸过后的区域，竟是出现了一道半圆形的能量防护区域，轻描淡写的把包括所有学校地区在内的半公里方圆，给完全笼罩了起来。

    “这……竟是防御天赋的生物么？”

    尊者级生物一见到如此严密的防御手段，顿时想到的不是对方比自己强，而是想到这位与自己对抗的人类状生物，居然乃为一名防御型天赋的强者。

    毕竟如此漂亮的防御能量罩，他一生都没见到过，想必是整个人生都在修炼防御罩的生物吧。

    难怪如此的狂妄，以为自己的修炼天赋有优势，就自大无比么？

    “防御型？呵呵。阁下，这样吧，本座给你一个机会，你若是能做到，我便饶你一命，若是做不到，今日我连你带着你攻击这颗星球的所有入侵者，一齐消灭个一干二净，你说如何？”

    贾岩在学校里面站着，都快听笑了。

    这外界的生物们，如今还抱着对猎户臂有种蜜汁自信的看法么？也对，猎户臂哪怕开放了几十年，但几十万年的羸弱，不是几十年就能扭转过来的。

    哪怕贾岩已经知道了，猎户臂利用了他们会阴阳道的优势，往往能够以弱胜强，战斗力更是爆炸，但是这些口碑全在底层的强者层面，放到高阶一点的强者，猎户臂怕是恒星级都没出一个，怎么可能在高端武力值上有口碑？

    被外界的强者们普遍看不起，也是有理由的。

    不过……

    他们几十年如一日的不敢攻击，到了现在才攻，当然也是有理由的。而那理由，正是他贾岩当初以一敌多，把星河级强者灭杀了那么多个，令得再无人敢来攻杀猎户臂！

    当然一个人强的星域，并不能真正让整个星域走向繁荣，贾岩也明白这点。

    总之，他如今在猎户臂内，敌人再次来围攻，他不可能坐视不理，且这名尊者级更是在自己堂堂资深域主眼前大放厥词，换在银河中央星域内，或者别的什么地方，他就是杀了这位尊者级，再打上其背后的势力，把势力连根拔起，都不会有人说什么。

    所以贾岩神情就像是在怜悯。

    可那位尊者级生物，在听了贾岩的话以后，更是好像受到了奇耻大辱。

    “给本尊级强者一个机会？哈哈哈，真好大的口气，小小猎户臂，竟能出你这么个自大狂，好，你说什么机会，就算做不到，我也想看看，你一个防御天赋型的存在，又如何让我与这星球上的我军如何尽数灭杀！”

    尊者级生物看似看不起贾岩，但还是没直接展开攻击，说明刚才防御下他那一招后，他对贾岩的重视程度已然拔高，否则就不会问贾岩给什么机会的问题了，而是直接再打。

    贾岩又笑了笑，类似的存在，他这一生已经见过不知多少。

    看起来极其狂傲自信，却在知道自己并不比贾岩强大后，瞬间变成了胆小鬼，这种人，虽然在域主级都有不少，但并不能改变贾岩看不起这种存在的心态。

    要么就不打，要打，你就自傲到底！

    起码贾岩跟人开战了，打不过最多就逃罢了，嘴上认怂算个什么事，丢人不？

    “前辈果然很强！”

    远在贾岩身后不远处的教室走廊上，一名胡须发白的老年男子，望着好似年轻人，但目光又跟老人似，蕴含了无尽智慧的贾岩分身，有些震撼。

    他刚才从贾岩的种种表现与话语中就知道，这位存在应该是某个尊者级强者。

    如今果然应验了！

    在一位尊者级的攻击之下，这位强者竟是淡定自若，轻松无比的护下了整个学校。这比起守护自己一个人，肯定要难得多，但人家就是做到了，而且看起来跟吃饭喝水一般的简单！

    在络腮胡子之下的楼道之中，更多的学生家长，以及亲戚朋友之类的，这一刻也庆幸不己。

    他们听从了络腮胡子的说辞，让家里朋友之类来到学校避难，本来有不少人是不愿意来的，可当他们听到，在这学校里有高人坐镇，甚至实力可能惊天后，就全体来了。

    没想到的是，楼上的那位神秘高手，真的能够以自己一己之力，力抗一名尊者级强者！

    强，真的是强！

    莫非是帝国内部的超级高手？

    做为帝国内的星球，帝国人还真有这种心态，那就是什么高手都应该是他们帝国的，就算地球那位所谓的最强者‘贾岩’，号称是整个猎户臂最可怕的存在，而且没有之一，哪怕是贾岩，他们都认为，其的强大，是与自己帝国有关联的，甚至谣传说是贾岩的强大，跟帝国脱不开关系。

    所以帝国人总认为，帝国的强者是很多的，特别如今在他们星球出手的强者，只有自家的强者，才会在帝国领土里拯救子民吧？

    “肯定是我们帝国内的高手来救我们了！”

    “绝对是的，帝国果然没忘记我们。”

    “哈哈哈，看这来犯者还敢吹牛，我们帝国的强者出手，他还不死？”

    帝国内是有尊者级高手的，甚至已经有了好几位修炼到半恒星级的坐镇级强者，这也是帝国人们一直认为，如今的他们已经超过了地球的自信来源。

    所以如果来一位尊者级高手，他们是真的相信，虽然帝国星球成千上万，按道理是没尊者级愿意来救这么个普普通通的星球才对，可他们还是愿意相信自己的祖国。

    此时此刻，所有人都关注着上方的对话。

    帅气无比的‘帝国尊者’，竟给敌人一个机会，虽然看似是给敌人机会，但怎么听着就这么的霸气呢！

    “阁下猜猜，我的天赋到底是什么吧，给你一个关键词，我的天赋不是防御，你一共有三次机会，三次过后还不足，你死，你身后贵势力在此整个星球军队，全部死，想好了再猜。”

    贾岩淡定自若的说着。

    而话说完了，那位尊者级生物，气势都变了。

    “不可能，你不是防御型的强者？那这防御……”

    他脸色狂变之后，就神情阴晴不定起来。

    到现在为止，这名尊者仍旧看不懂眼前人类一般强者的具体实力，正因为看不透，他才感觉到相当的烦躁，而且有种心惊肉跳的来自生命本能的畏惧。

    说对方是一位防御天赋的存在，某种意义上，正是自己给自己打气，如果对方真的是一位防御型的强者，那么他就不用担心其是否深不可测了。

    但如今，这位看不透实力的强者，一句话就阻断了他猜测对方是一位防御型的猜测。

    不是防御型？可这防御能量的可怕理由是什么？

    有一个不敢去想的念头，在尊者级生物的脑海里诞生，令得他深深的恐惧。

    好不容易，他才将自己的恐惧遮掩下去，接着，其脸色难看，想了一会儿，想到这位强者既然说自己不是防御型的，可他的防护罩如此的漂亮又结实，那么会不会有可能，是跟自己一样的能量型强者？

    能量型强者也分好几种，有的是强在攻击上，有的则是强于防守，他本人属于攻击型的，而如果面前这位神秘强者，是属于强在防御上的，那么他能在同阶的情况下，做出很强的防御护罩，也是很有可能的。

    “哼，阁下，我首先猜，你是不是一位能量型的天赋强者？希望你别故意隐瞒，拖延时间对你而言，并没好处。”

    这位尊者还给自己打气似的，说话口吻比较强硬。

    “错，我并非什么能量型的天赋强者。另外我要告知你一声，我并没拖延什么，要不我给你看看证据，刚好也作为你第一个答案猜错的小惩罚。”

    贾岩摇摇头，然后看看这位尊者生物的更远方向。

    在那边，正有一支来自眼前尊者生物所属势力军队的分部队，攻击着脚下这片城市。

    星空级总量达到五十多名，没有尊者级，可这么庞大的数量星空级，都能堆死一位尊者级了，而且更别提还有成千上万的普通强者，数量多达上万。

    结果，就在那位尊者级生物，表情微微一变之后，贾岩抬了抬手臂……

    吟……

    噗噗噗噗噗。

    哐哐哐、哐哐哐——

    轰隆轰隆轰隆……

    不远处的城市废墟内，瞬间传来大量的轻声爆炸，以及各种古怪的声音。

    而且这声音并非是零零散散的响起，而是刹那响成一片。

    “什么？！”

    那尊者级存在，只察觉四周有一股神秘而又可怕的能量，甚至是他无法理解的能量，扫荡了过去之后，远处的城市内部，大量的生命气息，就飞一般的消失。

    而且这消失的速度，是快到无以复加的。

