    “使者大人，我们已经准备好了！”村长站在石屋之前，手中捏着石锤，脸色严肃。

    其他村民的脸色也极为紧张。

    “好！”许太平从石屋中走了出来，目光从所有人的脸上扫过，虽然大部分人的脸上都带有紧张的神色，但却没有一个人的眼中带着畏惧。

    “既然做好准备，那就按照计划，杀出去！杀到狼群退去！”许太平手中也提着石锤。

    就是他制造的，天地间第一把石锤！

    石锤在功德的浇灌下，已经成为具备二十八道禁制的功德灵宝。

    这宝贝许太平也是第一次拿出来用，只是觉得宝物很强，可以守护所有人。

    至于宝贝到底有多强。

    他却没有具体的概念。

    “你们放心大胆的拼杀，我会守护你们的。”

    “去吧！”

    许太平一声令下，村民们在村长的安排下，全部转身，往山谷口走去。

    这时候，因为山谷中巨大声响，灰狼王眼中闪过冷厉光芒，“这些该死的蝼蚁，不断制造各种响声，让我心烦意乱，影响我修行！”

    “不等了！”

    “今晚，我就引来月华，将山谷口的火焰熄灭，然后将这些烦人的蝼蚁，全部杀光。”

    就在这时候，灰狼王看到村民们，手中紧紧的握着石锤，然后大步往前冲了过来。

    灰狼王显示一愣，然后忍不住大声狂啸起来，“哈哈，这些蝼蚁的食物肯定已经消耗完了。”

    “他们已经饿极了，所以才会冒险跑出山谷。”灰狼王唯一能够想到的可能性，就只有这一个。

    “呜嗷……”一声狂啸从他口中发出。

    顿时，周围的密林中传来窸窸窣窣的声音，然后一声声狼嚎猛地在树林中响起来。

    躺在密林中睡觉的灰狼目光冷厉的站了起来，矫健的身姿猛地就往山谷口冲了过去。

    远处去狩猎的灰狼听到灰狼王的叫声之后，就连近在眼前的猎物都全部放弃，直接往山谷口而来。

    村民们听到此起彼伏的狼嚎声后，紧紧的将石锤捏住，按照许太平教导的办法，所有人站成一个长排，步伐坚定的往前走去。

    “杀！”震天的杀喊声从他们口中发出，他们所有人的眼中。

    看到村民们竟然真的约过了火堆，灰狼王顿时兴奋的大叫了起来。

    “呜嗷……”

    在他的叫声中，在密林中睡觉的十多匹灰狼，极为迅速的就从密林中窜出来，裂开狰狞的嘴巴，露出尖利的牙齿，往人群扑了过来。

    “大家注意灰狼的速度，把握好时机，对着灰狼的脑袋、后背打，一锤下去，灰狼就得死。”许太平站在后方的一块石头上，大声的吼道。

    许太平的话语刚刚说完。

    扑上来的十多匹灰狼，已经冲到众人面前。

    “杀！”猛地一声大吼从人群中传了出来。

    然后正对着灰狼的红刺，对着面前裂开血盆大口咬来的灰狼，一锤就砸了下去。

    砰！

    这一锤，正好砸在灰狼的脑袋上。

    那看上去无比凶残的灰狼，被这一锤子，直接就将脑袋像西瓜一样打爆。

    这头灰狼连惨叫都没有发出来，就被一锤子砸死。

    “我，一锤子杀了灰狼？”就连红刺，都感觉极为不可思议，因为过程实在太轻松了，轻松得根本就不像真的。

    砰！砰！砰！

    “呜嗷……”

    就在这时候，一声声石锤砸下的声音在红刺耳中响起，灰狼临死前发出的惨叫声，更是不绝于耳。

    “红刺，你想死吗？你想害死大家吗？不要走神！”旁边的村长，看到红刺在发愣，猛地一脚踢在他身上，然后目光在前方扫过。

    “那么多灰狼，一个瞬间，就被我们打死了！”刚刚冲上来的灰狼，全部被杀死。

    村民中，仅有一人受伤，不过也只是轻微的抓伤而已。

    村长有一种恍若在梦中的感觉。

    武器！

    是因为许太平给的武器！

    他们才能如此轻松的将十多匹灰狼轻松击杀。

    若没有许太平给的武器，面对十多匹灰狼，村民们只有被杀的命。

    “石锤太厉害了！”村民们不敢置信的看着灰狼尸体，眼睛差点从眼眶中瞪出来，他们知道石锤很厉害，却没有想到，石锤厉害到这种程度。

    “使者大人，太厉害了！”所有人的心中，都冒出来对许太平的敬仰和佩服。

    而在树林中，灰狼王本来是懒散的躺在地上，眼中带着看戏的表情，看着山谷口的。

    一瞬间，灰狼们全部被他眼中的蝼蚁杀死。

    他眼睛差点从眼眶中瞪出来，无比震惊的站了起来。

    “这不可能！蝼蚁一般的人族，怎么可能杀死我狼族的子孙。”

    然后，他回忆起刚才村民们击杀狼的一幕。

    顿时，他的目光锁定在村民们手中拿着的石锤上，“是因为这个东西！”

    于是，他想起了早上的时候，许太平带着村民们在山谷口敲敲打打，磨制石器的场景。

    “是这个蝼蚁！”他的目光顿时就转向了站在后方的许太平，眼中冒出极致的杀机。

    “就是因为这个人，教导山谷中蝼蚁，制作掌握了可怕的武器，才让我狼族的子孙，死伤惨重的。”灰狼王感觉，一股让他浑身战栗的寒意无来由的就冒出来。

    他知道，刚才那么多灰狼死去，就是因为许太平制造出来的武器。

    刚才村民们制作武器的时候，他看了几眼。

    制作这种强大的武器，不需要任何修为，材料极为简单。

    任何人类，都能轻松的制作出来。

    若这种方式流传出去，被大地上的所有人族知晓。

    大地上所有人族，都会提着这样的武器。

    到时候，和人族部落接近的狼族，必然会被人族灭掉。

    “这人，必须死！”

    “若他不死，若他将制作武器的方法流传出去，我们狼族，会成为人族蝼蚁的猎物。”想到这里，灰狼王眼中的杀机，浓烈到极致。

    “呜嗷……”一声如同暴雷一般的狂吼从灰狼王口中发了出来。

    树林中，因为同伴被杀，不敢上前的灰狼像是打了激素似的，眼睛骤然变得血红。

    然后一匹匹灰狼，发狂似的，往前冲了去。

    “等这些人的目光，被吸引过去的时候，就是这个人的死期！”

    “只要这个人死掉，我们狼族才能安全！”灰狼王觉得，只要将作为源头的许太平灭绝。

    为此，他准备动用天狼一族的天赋神通。

    月刃！

    虽然只是最低级的月刃，但隔空狙杀许太平，却一点问题都没有。

    突然冲出来，密密麻麻的发狂的灰狼，将所有人的目光都吸引了过去。

    就连许太平也是如此。

    “大家小心！”他的脸色变得极为严肃起来，手中的石锤，也已经紧紧的捏住，只要哪里出现危机，他手中已经成为法宝的石锤，就会轰击过去。

