    石喙山

    其势险峻，因山石突出如嘴而得名。

    往日里，石喙山少有人来，今天却因黄麟一人一雕，已有不少武林中人从城中出发，奔向此处。

    山顶的悬崖边，黄麟左手持剑，右手负于身后，已长到两尺来长的头发也没绑扎，就那样披着。

    仰面的山风吹起，便得头发和衣袂飘飘荡荡。

    身后破空声响起，黄麟摆着姿势似未听闻一般，动也不动。

    这节奏，他一听就知道是凌波微步。

    上得山顶的李秋水，正要开口询问，转瞬就被他负在背后的右手吸引。

    七宝指环？！

    “你将无崖子怎么了？！”

    李秋水只觉得脑中一根弦被崩断，双眼瞬间通红直扑黄麟，右手作爪势抓黄麟后心要害，左手蓄势隐而不发！

    握草！！！

    黄麟整整个人都懵了！

    他原本打算摆出个高人姿态，从心理上压倒李秋水，好为后面的话作铺垫。

    哪想到这疯子上来就动手。

    特么的神经病啊！

    来不及多想，黄麟左踏一步，手中赤凰连剑带鞘的削向对方抓过来的右手，同时转身直面李秋水！

    “叮~”

    刚转过身的黄麟，就见到李秋水右手变爪为指，将剑鞘弹开之时，左手已带着掌风拍了过来，直奔自己胸口要穴。

    无奈之下，他只得仓促提起真气，右手成拳和李秋水对了一招。

    “呯~”

    尼玛！！

    一股沛然大力从对方掌中传来！

    他完全没想到李秋水竟了用十成功力！

    好在他已不是江湖初哥，当即便顺着对方力道，以脚为轴，整个人仰躺着划了个半圆，以泄其劲道。

    “铮~”

    同时赤凰出鞘，带出一道匹练将还想扑来的李秋水逼开。

    重新立足而起的黄麟冷着脸，眼中一片阴翳。

    这真是装逼不成反被曰了！

    刚才那一下他虽然泄了力，没正面承受冲击，但经脉还是又受了点伤！

    眼看着脸戴纱巾的李秋水又将扑来，黄麟当即将剑鞘往地上一插，手腕一抖，赤凰剑尖化作万千星芒，罩了过去。

    这已经不是天山童姥的事了！

    见黄麟剑势陡然大盛，李秋水眼中闪过一丝惊讶。

    随之便如丛中蝴蝶一般，在剑影中来回穿梭，双手十指轻弹。

    “叮叮叮叮叮~”

    密集而清脆的声音响作一片。

    凌波微步+寒袖拂穴！

    也就是黄麟现下不敢使足真气，否则李秋水怎么可能保持着这曼妙的姿态！

    “哼！”

    黄麟哼一声，手中剑势一变。

    不能使用爆发性招式，不表代他就没了别的办法！

    便见他脚踩八卦，剑尖风清云淡的点向李秋水臂弯“尺泽”穴。

    李秋水当即被迫改招。

    不改不行，她那一下就算能扫中黄麟持剑的右手，但胳膊也得废。

    可谁知刚刚变招，手指还在戳往对方双眸的途中，那剑尖又从一个意想不到的角度撩了过来。

    破尽万法根源剑经！

    没错，就是当初《凌波微步》和《独孤九剑》融合而来的新武功。

    空着双手的李秋水无奈之下，只得收回右手，再度变招。

    可换来换去，二十多招下来，她一招都没使尽过！

    对方的步法她认得出，是凌波微步。

    可那剑法是怎么回事？

    有天山折梅手的影子，可又似是而非。

    李秋水当即后撤一步，提起真气挥掌前拍。

    一道掌力脱手而出，直扑黄麟脑门。

    黄麟正要持剑横扫，以挡扑面而来的劲气，突觉不对，连忙左踏一步，赤凰斜斜削下。

    果然，是白虹掌力！

    破开转向丹田的掌力后，黄麟脚下轻点，身如鬼魅般的射向李秋水。

    赤凰带起一道寒芒削向李秋水颈脖。

    李秋水浑身汗毛瞬间炸起。

    她正处于旧力已尽新力未生之际，没想到对方换了个身法，以远超凌波微步的速度贴过来了。

    完全来不及作任何反应，对方的剑刃已搭在了颈间。

    面纱被剑风吹落，她不敢有丝毫动作！

    哪怕她能感觉到自己右侧的脖子已有鲜血流出。

    “快到了。”

    “上面有打斗声，咱们小心点。”

    “咱们远远的看看，没事。”

    “......”

    山下隐隐有声音传来。

    “哼！”

    盯着这右脸酷似王雪蓉的李秋水看了两眼，黄麟撤身收回赤凰。

    左手一伸，不远处的剑鞘倏得跳起，落入手中。

    “咔~”

    收剑入鞘的黄麟，转身提气掠向远处。

    “跟我来！”

    声音在捂着脖子的李秋水耳边响起。

    犹豫了一瞬，李秋水看了看山下，又望了望正掠向远处的黄麟，捡起掉落在地的面纱重新戴上后，脚下一点便追了过去。

    可越追，越是惊讶，待到后来，眼中已满是惊骇。

    凌波微步虽是步法，但用来赶路也是极好的。

    以她六十余年的功力，竟和前面那人没有拉近一丝距离。

    跟在后面翻过一座山头后，远远的，见那人拎着那柄黑鞘长剑已停了下来，正单手负背面对着她。

    这一路她已冷静了下来。

    只是心中疑惑颇多，离对方三丈左右站定后，便开口问道：

    “你究竟是何人？七宝指环为何在你手中？无崖子呢？”

    “师弟黄麟，为逍遥派新任掌门！”

    黄麟亮了一下右手的七宝指环，脸上没有丝毫表情。

    他这会心中颇为不爽，虽说是答应了天山童姥要打打秋水一顿，可刚才那番打斗并不在他计划之中。

    而且这李秋水和王雪蓉长得太像了！

    若非对方顶着个三四十岁的相貌，而且神态也不同，他真有可能弄错。

    “无崖子呢？！”

    李秋水声音急切，似乎对逍遥派掌门一点都不关心，只担心无崖子的安危。

    黄麟心知，这也是个疯婆娘，当下便说道：

    “师兄没事，这指环便是师兄亲自交给我的。”

    “他在哪？他是不是还在怪我？”

    “咳！！”

    声音在李秋水耳边炸响，让她懵了一下，才回过神，便听黄麟问道：

    “你可知师兄三十多年前曾身受重伤？”

    “受伤？以他的武功怎么可能受伤？谁能伤得了他？”

    李秋水眼中含煞，青丝扬起。

    “是丁春秋偷袭，以至师兄半身不遂三十余年...”

    “丁春秋！！你找死！”

    黄麟话还未完，便被李秋水打断，说着，便要转身离去。

    “喂，丁春秋被我杀了。”

    黄麟连忙喝止。

    已转过身的李秋水闻声便顿住了，久久不曾说话。

    “他那么俊雅个人，瘫痪在榻肯定很难受吧？你告诉我他在哪，我要去陪他！”

    背对黄麟的李秋水低着头，哑着嗓子缓缓说道。

    黄麟眼带疑惑，这和他印像中的李秋水不太一样，难道是时间太过久远，抑或是点娘脑洞看多了，有些窜台？

    想了想，还是给她解释了一句：

    “师兄的伤势已经治好了，只不过还需要半年左右才能完全恢复。”

    “果真？！”

    闻得此言，李秋水倏得转身，两眼发红的盯着黄麟。

    这是...要哭了？

    “我大老远跑来，骗你有何意义？”

    黄麟嗤笑了一声，又接着说道：

    “你也别想从我这套出师兄在哪养伤，他那人你又不是不知道，现在这样子能见你吗？”

    “再说了，你如今已是西夏太妃，又用什么身份去见师兄？”

    这话一出，李秋水眼中瞬间便暗了下来，嘴上喃喃：

    “是啊...我还有何脸面去见他。”

    可转眼间，又疯了般的嘶吼道：

    “那也是他的错，是他先不理我的！对着个石像发痴，可那不就是我吗？！”

    “是，我是找了不少俊秀的少年郎君来气他，可我什么都没做！他还气跑了！”

    “我找了他十年，十年啊！”

    “你知道我那十年是怎么过的吗？！”

    黄麟：不是泡皇帝生皇子？

    这话没敢说出口，他还想从对方手中拿到《小无相功》的口诀，看李秋水这样子，再刺激一下怕是真要疯了。

    黄麟一时间不知道该讲些什么，想了想，便开口道：

    “我来找你，不是来听你们这些破事的，现在，有门中之事要问你。”

    说着，再次亮出七宝指环，道：

    “师姐，可还认自己为逍遥派弟子？”

    李秋水怔了怔，闭上眼深吸了几口气，待心情平复后，才睁眼问道：

    “当然认！可你得说清楚，师尊是什么时候收你为徒的，为何我对你一无所知？”

    “是师兄代师收徒，我还未曾见得师尊仙颜。”

    听得此话，李秋水突然神眼冰冷，盯着黄麟寒声问道：

    “就凭一枚指环？你刚才所施武功，除了凌波微步，全非我逍遥武学。”

    “说！无崖子是不是被你害了？！”

    说到最后，她已提起真气，作势欲扑。

    黄麟无奈之下，只得已极快的语速，将《小无相功》的心法念出。

    见对方停了下来，他又接着诵念了《白虹掌力》和《龟息玄功》。

    随着他的诵念，李秋水慢慢收起了真气。

    “就这？《天山折梅手》、《天山六阳掌》和《长春功》呢？”

    见黄麟念完《龟息玄功》后便停了下来，李秋水双眼闪烁的问道。

    “师姐，过份了！”

    黄麟就是见她没用折梅手和六阳掌，才没念这两门武功的，没想到这家伙还想打长春功的主意。

    李秋水这时候已有点相信黄麟了。

    对方的《小无相功》还有可能是从鸠摩智那里弄到的，但《白虹掌力》和《龟息玄功》，她可没传出去过。

    “你刚才说有门中要事找师姐我，说吧，所谓何事？”

    恢复了正常的李秋水美目流转，璨若繁星，声音甚是轻柔婉转，一身白衣随风动裾飘飘若仙。

    就是神眼中的媚气足了点。

    将她看了个仔细的黄麟心中默默评价了一番，然后开口说道：

    “我要《小无相功》的口诀！”

    “呵呵，你这掌门的身份都还存疑，还想打我口诀的主意？”

    李秋水冷冷一笑，嘴上说着不信，心中却是真的松了口气。

    心法另有口诀之事，乃门中绝密，旁人是万不可能知晓的。

    这人，应该真是无崖子代师收徒！

    无崖子，安全！

    随即，眼光一转，她又接着道：

    “想要口诀可以，拿《长春功》来换！”

    黄麟无语的看着李秋水，这是有多大怨念，才将天山童姥惦记成这样。

    看着对方的左脸，透过面纱，隐隐能看到那井字疤痕。

    “《长春功》不可能，但，师弟另有一法。”

    “哦？说说看。”

    李秋水本就是有枣没枣随意打两下，没想到还真有东西。

    便听黄麟盯着她的左脸说道：

    “师弟帮你恢复容貌，如何？”

    ----

    求月票~

