    白余生自然不会像白家大姐说的那样，随便就为白婷去得罪人。

    况且没有别的事儿，白余生也不可能随便就找厉晏谈话。

    而妻子说的很对，厉晏不可能就是个单纯的，有他这个能力的人不少，兵王也有，可是如他这样往上走的容易，那可没有那么容易。

    “我说的话，你听到了？”

    白余生的妻子，推了推丈夫的胳膊，“你可别犯傻啊！你那么外甥女，不是我做舅妈的说，她这个做派可真是让人讨厌。”

    看到丈夫皱眉，她也还是继续说。

    “别这么看我，我说的难道不对吗？

    你这个外甥女，你给她介绍了多少优秀的男孩子？

    她不是嫌人家军衔低，就是嫌弃人家家庭条件不好。

    说实话，她现在看上人家那个厉团长，就是看上人家的条件，根本不是这个人。

    想当团长夫人，行啊，也有单身的介绍给她，可是她不要，嫌弃人家老，或者长的不好看。

    世上哪有十全十美的？

    她现在看上厉团长，却不顾人家有女朋友了，这跟古代那强迫男人休妻的恶霸公主有什么区别？

    关键她还不是公主呢。”

    白余生无奈，“你这又是看什么乱七八糟的电视剧了。”

    "你管我。

    要我说，这个厉团长要是个陈世美，选了白婷，那也不是好东西。

    他要是不分手，不要白婷，人家也看不上白婷这样的女人。

    "      白余生沉默着。

    “行了，要怎么办，你自己看着办。

    不过有一点，白婷只是你外甥女，你可没有责任管她一辈子。”

    妻子说完，就起身回了房间。

    而白余生始终沉默着皱眉，也不知道想好怎么做没有。

    ……      舒童童在的时候，厉晏抽空休息了一天，不为别的，就是开车跟她去泡温泉。

    泡温泉确实适合这个季节，也是比较舒服的休息方式。

    不过，泡温泉呢，两人穿的少，这对小两口，刚恋爱没多久来说，还是有点刺激的。

    一开始舒童童是拒绝的。

    "不去了吧？

    我没有泳衣啊。

    而且你这么忙，其实不用你陪我的。

    我自己去也行，或者我找岑姐一起。

    "      厉晏当这话没听见，直接说：“我今天休息。

    泳衣去那边买就可以。

    岑姐假期要去看孩子，没空。”

    “那……我收拾下。”

    她要磨蹭着去收拾行李，可是又被厉晏给拉住了手腕。

    “不用收拾，人去就行了。”

    “哎，不是我……”      舒童童就这么被厉晏给阿拉上了车，去了温泉山庄。

    车上舒童童一直在说服自己，只是泡温泉，夏天洗澡那么多男男女女的，都没有什么，况且两人其实也挺亲密的，又不是没看过，没设么大不了的。

    放松就好，放松就好，放松就好……      心中默念，她也渐渐放松。

    可是，在她换好泳衣，出来就看到半裸的厉晏，宽肩窄臀大长腿，腹肌胸肌都有，皮肤小麦色，浑身上下都在闪着诱惑。

    舒童童的放松，瞬间不能放松了，整个人腾的热起来，脸红着，心跳加速，不敢看吧，又忍不住的眼神瞄过去。

    厉晏走到她跟前，伸手在她的头发上呼噜了一把，“想看可以正大光明的看。”

    “……”      舒童童迅速的转身，“去……出去了。”

    厉晏看着小姑娘落荒而逃的背影，面上微微勾起一抹笑，然后拎着浴巾，随意一披迅速跟着过去了。

    这家温泉有室外室内的选择，室内的人不多，一般都会选择室外的，风景也好，而且冷天泡在温泉里，那才是一种舒服呢。

    舒童童直接选择了一处人多的大池子，幸好选的泳衣是很保守的，所以也没有那么尴尬。

    不过旁边的女孩子们，一个比一个的穿的性感，舒童童忽然有点小自卑。

    她偷偷观察人家的身材，发现这些女孩子眼神朝着一个方向看过去，她也跟着看的时候，厉晏已经走到了她的跟前。

    这些女人的眼睛恨不得都黏在厉晏身上了。

    舒童童眼看着厉晏要跟她这边下水，她突然的站起来，走出池子，拉着厉晏去边缘一个很小的池子中。

    哼，这是她的男朋友。

    即便身材好，即便很帅，也不能给别的女人随便分享的。

    下水之后，舒童童还抱着厉晏的胳膊，颇有些宣誓主权的样子。

    好一会儿，才反应过来，而厉晏贴着她的身旁，两人是真的肌肤相贴，舒童童浑身燥热的，不知道是温泉的效果，还是内心的躁动。

    “你……可以坐到旁边。

    这……太热了，太热了，呵呵……”      舒童童推开厉晏，坐到对面的边缘，而厉晏黑眸深深，似乎在笑，可是她仔细看，又好像看不出来他在笑。

    “你……不觉得热吗？”

    她拍了拍发红的脸颊，好像更热了。

    眼神不敢瞄了，只是看着外面那些人泡温泉的，有带着孩子一家三口的，有两口子，有闺蜜同事一起的。

    而且那些女孩子的眼神，不住的往这边来瞄。

    舒童童心中暗暗的撇嘴，小心的挪动身子。

    忽然厉晏越过一边，贴到她身后，低沉出声。

    “你挡不住我，让他们看就看，又不是他们的，是你的。”

    “……”      舒童童被揭穿了行动，真是尴尬的要命，恨不得找个洞钻进去。

    不过没有洞，有水，她直接沉入水中……      可是，她没有憋气经验，刚进去没几秒钟，就自己钻出来了，还差点被呛着。

    “咳咳咳……”      厉晏将人给抱入了怀中，安抚着拍着她是后背。

    “不会游泳？”

    舒童童缓解了之后，刚想要挣扎，还是被厉晏牢牢的圈在怀中。

    她索性也就不动了，只是还很害羞。

    “不会。”

    “以后教你。”

    舒童童应声，“好。

    你会游泳？

    什么时候学的？”

    “小时候就会。”

    “那挺好。

    学游泳很难吗？

    刚才那一下，我还有点害怕，呛水的感觉太难受，我要是学不会怎么办？”

    两人就这么低声的交谈着，舒童童慢慢放松下来，温泉真的很是让人放松，她笑着，看着眼前的男人，没有一刻比现在都还放松，高兴。

    

