    “66666666666，秀、天秀、一枝独秀，这一波香蕉无敌。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “最后那个关头居然还能够想到用跳舞来骗对方的闪现，香蕉真的厉害。”

    “白队这边香蕉成长真的是太快了，还记得刚开始的时候香蕉可是白队这边最容易被针对的一点了，只要让他丢掉一血，那上路就肯定炸了，为此大魔王还特意制定了前十分钟让夜雪保护香蕉的战术。”

    “66666666666，我感觉说香蕉现在是世界第一上单也不为过了吧，之前世界公认的排名第一、第二的上单是matin和south，现在香蕉的实力感觉完全不输他们两个。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，看到香蕉的这一波精彩操作，任谁都控制不住自己的情绪，就是连叶帝都这么激动了，可想而知其他人会是如何表情了。

    甚至国外的一些知名战队，比如sT还有Tm这样的豪门战队，这个时候已经想着如何从白队这边挖人了，要知道这在一年前如果有人说这些战队来华夏挖队员，那绝对会被别人当成傻子看的。

    可是现在却是不同，仅仅一年的时间，华夏的电竞已经生了翻天覆地的变化，如今高手入泉涌，新生代的职业选手，一个个也都是非常的强。

    到了这一刻，虽然那一批国内的选手，和叶帝他们相差还是有些大，但是已经足以当做后备力量来培养了。

    场上，香蕉将一波兵线推过去后，便是直接选择了回城，知道自己这波拿人头拿的很早，所以他倒是不担心对方的蜘蛛会在这个时候过来抓他。

    知道对方蜘蛛下路红buff开，香蕉能够大致猜出对方来到上路的时间。

    而在香蕉选择回城的时候，蓝队这边的楚南也是恰巧复活，直接交出传送来到线上。

    “这一波south手里有传送，所以小兵倒是没有亏太多，不过香蕉有着一血的人头在手，而且还比south这边多补一波兵回家，这一次回来香蕉已经在装备上领先对方了。”看着上路这一幕，米粒开口说道。

    “而且你看香蕉这一波回家做的是什么装备，他回家补给了一个腐蚀药剂，这样下来，他在上路无论是消耗还是续航能力可都要强过south很多了。”林雅楠跟着开口说道。

    “是的，香蕉一级的时候选择多兰剑出门确实挺让人出乎意料的，因为一般奥拉夫选择打上单出门装都是腐蚀药剂的，估计出门的时候香蕉就已经想好了这一波的击杀了。

    现在再补一个腐蚀药剂，优势已经确立了，而且还能够保证自己的续航，香蕉这边的游戏智商真的是高。”米粒跟着开口说道。

    “其实我一开始以为这一波香蕉回家可能会在作出一个多兰剑呢，继续打压制，看来香蕉真的是成长了很多啊，这要是春季赛刚开始的时候，我敢确定香蕉绝对会那么出装的。”林雅楠笑着说道。

    场上当兵线被推到白队这边塔下的时候，香蕉终于是操控着手中的奥拉夫慢吞吞的走了上来。

    而另一边楚南在将兵线推过去后，便是直接选择了回城，上一波死亡回城他手中并没有多少钱，所以他没有做出装备。

    而这一波清掉了这两大波兵线后，他手中的钱已经是够他做出布甲这件装备了，而且兵线还靠近对方的塔下，自己这一波回城是完全不亏的。

    这一边香蕉此刻也是大概猜出了楚南的动向，不过他却是没有过去骚扰，依旧在塔前淡定的补着小兵，这一刻香蕉已经决定好了，接下来就要控兵线，反正自己没有双招之前是很难杀死对方了。

    而且在对方已经陷入到劣势的情况下，蜘蛛很可能会过来针对自己的，自己只要把兵线控住，那就好打很多了。

    不过这个兵线肯定要控在距离自己防御塔稍稍远一点的距离，而且兵线的数量要保证在一定的数目，要不然的话，兵线太多对方两人越塔强杀自己，真要是把自己杀了的话，那他可就真的太亏了。

    “周哥（夜雪狂歌）你不用来上路帮忙，我猥琐，你还是多帮帮茄子他们吧。”想通这些后，香蕉直接对着夜雪狂歌说道。

    “好的，我帮你做做视野，千万别被他们越塔强杀了，要不然你没有传送可是非常亏的。”夜雪狂歌说道，随后便是操控着手中的盲僧向着上路走来，帮助香蕉布置了一圈视野。

    在香蕉的有意猥琐下，上路倒是处于一个相对平缓的状态，不过这个平缓的状态却是让楚南打的非常难受。

    “飞刀过来帮我把这波兵线推到塔下，他把兵线控在那里我补不了兵了。”楚南对着飞刀说道。

    这个时候他真的不敢上前去补兵，只要上前，他这边绝对是要被香蕉消耗到的，如果真的被对方的斧头再次黏上，那说不定自己就又要交出人头了呢。

    “south这边的选择很明智，让打野过来帮忙将兵线推到塔下，接下来双方的兵线就要重新回到中间的位置了，那样的话south补兵倒是要相对轻松一些，不过他还是得小心。”看着蜘蛛过来帮忙推兵线，米粒开口说道。

    “是的，本来诺克的经验就落后奥拉夫，这一波蜘蛛过来又吃了一波兵线的经验，诺克的等级已经落后香蕉一级了，这个时候面对着一个育这么好的奥拉夫，south这边可千万不能大意。”林雅楠跟着开口说道。

    而在这一场的比赛中，除了上路一开始打的非常激情之外，场上基本上都是一副平稳育的架势，中路的叶帝和蒋念两人，就是在那里对着刷，谁也奈何不了对方。

    而下路的萝卜两人不出意外的还是被秦霄他们两个给压制住了，不过这也是没有办法的事情，毕竟对方的下路拿的本就是强势组合。

    好在萝卜和茄子两人选择的就是抗压组合，所以虽然被压制，但是还是可以补兵的。

    (本章完)