
“吴越，到底是怎么回事。你们说在卫生间，看到了冷眉，还把筱筱给吓昏了过去，这到底是怎么回事啊？”

吴越烦躁地抓了抓自己的一头短发，“还不就那样。我……我上完厕所之后，发现怎么都打不开门，结果后来好不容易把门给打开了，却看到冷眉站在门外。她那副样子……那副样子特别可怕，根本就不是活人的样子……她浑身都是血……说着什么她要回来的话，然后筱筱也看到了，就被吓晕了。我着急着去扶筱筱，等回头再一看，冷眉……她就不见了。最后，我就带着筱筱回来了……我们俩都看见了的，应该不可能是我们的幻觉……”

何潇听着，心中却是“咯噔”一声，连忙问道，“你刚说，你刚说遇到了冷眉的时候，她说什么了……”

“说什么让她进去，她要回来的话……”一次又一次地回忆着当时的画面，吴越的脸色已经难看得不行了。

何潇知道她已经到了暴怒的边缘，就识相地没有再问了，她陪着吴越坐了一会儿，而后小心翼翼地问道，“要不要，咱们把这个情况，反映给队长他们……吴越你想啊，这种情况早不发生晚不发生，怎么警察来了之后就发生了呢？要我说啊，肯定是在大家都知道冷眉失踪之后，有那缺德的，故意在大晚上的，来吓唬咱们呢！”

其实学校里很多人都猜测冷眉已经遭遇不测了。毕竟人失踪了那么多天，一点音讯都没有的，连警察都没有调查出什么来。

“先别。等筱筱醒之后，我带她回去，然后咱们再把这情况告诉给舍管阿姨她们，若真的是缺德恶作剧，那么这个人也肯定是咱们一栋宿舍楼里的，说不定她以后还会继续来吓唬咱们，说不定咱们能够抓个现形……”

何潇无奈道，“好吧，不过这人真的是太缺德了。居然扮成冷眉来吓唬咱们，偏偏又是在这种节骨眼上，这，这不是诅咒人冷眉呢！这人还没找到呢，这一个个的，真是太不像话了！”

吴越听出她话里的意思，神情变得有些微妙，“”那你是觉得，冷眉还活着？”

吴越理所当然地点头，“这是当然的啊，冷眉肯定没事的。说不定明天就能找到她的人了。毕竟大家都是一个宿舍的，我肯定是盼着她好的，吴越你难道不是这么认为的么？”

吴越扯了扯嘴角，“我自然是这么觉得的。好了，何潇，你先回去吧，筱筱这针打完，估计都要到一点了，我在这里陪着她。今晚真是麻烦你了。”

何潇摆了摆手，说这都是自己应该做的。“那吴越你晚上怎么休息呢？”

“这有病房，我随便在床边趴上一晚就行了，没事的，你先回去吧。等筱筱明天醒来，我就带她一起回去了。”

“那行吧。”何潇也不是非要留在这里的，她捂着嘴打了个呵欠，“那我就回去了。”

“好，拜拜。”

****

何潇一个人回到学校，往宿舍楼的方向走去。这个时间点上，校园里一片静悄悄的，月亮被云朵遮住。何潇走在路灯下边，影子被拉的很长。

不知道是不是因为吴越说得那些话，何潇总觉得身后有一个人跟着她似的。心里面毛毛的，不自觉的，脚步越来越快，到最后都变成了一溜烟的小跑了。

好不容易跑到宿舍楼前，何潇这才松了一口气，她一擦额头，居然摸到了一把粘糊糊的汗水，不由自嘲地笑笑，抬手准备敲门，让阿姨来给她开门。

结果手还没有落下去，就有一个白衣人走了过来，然后伸手打开了门。

“谢谢阿姨……哎？”一抬头，何潇才发现，这个来给自己开门的人，并不是舍管阿姨，而是一个年轻的女孩子。跟她的年龄差不多大，女孩儿留着一头长发，有点乱，半遮着脸庞，她看了何潇一眼，低声说了一句，“快进来吧。”

何潇这才反应过来，连忙走了进去，并且对那女生道，“同学真是谢谢你了。”

“没什么。”女孩儿淡淡地回答道，“我出来打水的时候，就看到你站在门外，就过来给你开门了。”

——在楼梯道里，都放着一台烧热水的机器，跟饮水机差不多，有烧热的水，也有可以直接饮用的冷水。有的宿舍没有安装饮水机，平时就是在这台机器上打水的。

“哦哦，还是要说声谢谢……”何潇将门锁好，结果一转身，背后已经没有了那个女孩子的身影了。何潇挠了挠脸，“走这么快？”

等走到走廊上的时候，看着黑逡逡的走廊，何潇下意识地道，“怎么这么黑？”

随即她马上醒悟过来，现在已经过了熄灯的时间了，宿舍楼里自然这么黑。她又想起说的女孩子，面容看不清，有点陌生，最重要的是熄灯之后，那机器也就没有热水了，她所说的打水难道是出来打凉水？

不过何潇也没有多想，打开手机上的手电筒，走到自己宿舍的门前，打开门走了进去。

宿舍里自然也是一片黑逡逡的，何潇借着手电筒的灯，爬上了床，又换了睡衣。今晚她也挺累的，所以不一会儿就睡着了。

等到夜半的时候，何潇是一阵声音吵醒的。

刚醒来的时候，何潇的脑子里还是一片混沌的，她揉了揉眼睛，一时间还不知道发生什么事了。等那声音再次飘进耳朵的时候，她突然打了一个激灵，睡衣全部都消退了。

“呜呜呜呜……”

这是女人的哭声，呜呜咽咽的，虽然细微，但在寂静的夜里十分明显。最可怕的是，这声音……分明就是在她们宿舍里面响起的！

何潇一下子瞪大了眼睛。却没有那个勇气往外边看一眼，她拉高空调被，将自己整个人都团在了空调被之中。

“呜呜呜呜……我好疼……我要回去……快让我回去……”声音里夹杂着几不可闻的呢喃。

然而何潇还是听到了。

她吓得脸都白了，蹲在空调被里瑟瑟发抖。

“我回来了，回来了……”

宿舍里突然亮起一道白光，就算隔着空调被，何潇都能看见。她实在忍受不住心中的好奇，悄悄地把空调被给拉开了一条缝，眯着眼睛悄悄朝外望去。

——那道白光是在门那边亮起来的。然而，一个身形，凭空出现在了那里，她穿着一身血红色的衣服，脸色惨白，额头破了一个大洞，在洞边，沾了许多红色以及白色的东西。

何潇知道，那红色的是血液，而那白色的。却是脑浆。

那个“人”分明就是冷眉。

她伸出一只枯瘦的手，抬起朝向了何潇的方向，连眼睛都看了过来，“我回来了。”

何潇只觉得呼吸都被扼住了一般，眼前一黑，就那么昏了过去。

****

与此同时，在诊所病床上的林筱筱也睁开了眼睛，她动了动胳膊，只觉得手背上有点疼。

她的动作还是惊醒了睡着了的吴越，吴越揉了揉眼睛，从床边抬起头来，结果发现林筱筱已经睁开了眼睛，不由得十分惊喜，“阿越，我这是怎么了？这是……这是哪啊？”

吴越抿了抿嘴唇道，“这是在诊所，你，你被吓昏了过去。然后我就把你带到这家诊所了。你别乱动，好好休息。”

她这么一说，林筱筱快速地想起了之前发生过的事情，本来就苍白的小脸变得更加白，她声音抖抖索索地问道，“阿越，咱们昨天，是不是看到了，l看到咯冷眉的……”

她嘴唇哆嗦着，到底没有敢把“鬼魂”两个字给说出来，但是不说，心却已经缩成一团了，好像被一只大手，给紧紧地攥住了一般。

“筱筱你别害怕。之前我跟何潇讨论了一阵，”吴越抿了抿唇，故意做出一个放松的表情来安抚林筱筱，“然后我们都认为，这一片都是有人故意恶作剧，目的就是吓唬咱们宿舍的三个人。回去之后咱们就把这事反映给舍管阿姨，要是那人再来吓唬咱们的话，一定能够抓住那个人的。你不用害怕。”

林筱筱弱弱地问道，“真的么？”

吴越凑上去，吻了吻她的脸颊，“当然是真的。我怎么会骗你呢？”

“那冷眉她……”林筱筱并没有被安慰道，眼中还是一片担忧。

“筱筱，她还活着，你记住。”吴越捏紧了林筱筱没有扎过针的那一只手，说出了这句话，尤其加重了“活着”这两个字。

***（昨天的章节已经改过来，以后再也不躺床上码字了，最后不是睡过去，而是直接昏过去了）***

林筱筱的表情恍惚了一下，但是马上就变得坚定了起来，“是的，冷眉她，还活着。”

“那就别害怕了，继续谁把，等明天早上的时候，我带你一起回去。”

“好。”林筱筱又闭上了眼睛，只是有没有睡着，恐怕只有她自己知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708654"  chaptername="923  少了她">加入书签</a>
</div>
