    穆霆尧低着头，死不认错：

    “皇姨母，霆尧和如甯两情相悦，早已定下终身，不管别人怎么说，霆尧都不会抛弃她，也只能暂时委屈皇姨母，等过阵子就好了。”

    “唉……”慕贵妃叹了声，“罢了，你这个倔脾气，跟你母亲有得一拼，皇姨母拗不过你。”

    穆霆尧又把头垂低了些，“皇姨母，如甯第一次入宫，只怕走远了会迷路，霆尧实在不放心，先告退了。”

    说话间，他快速起了身，去意坚决。

    慕贵妃气急：“你这孩子好不容易入宫一趟，就这么急着要走……”

    “皇姨母见谅，霆尧告退。”

    穆霆尧没有多说什么，毅然转身走了出去。

    “尧儿、”

    慕贵妃想叫住他，可惜人走远了。

    她马上召来丫鬟：“玲儿，月莲来了没有啊？”

    玲儿走进来行礼道：“回娘娘，月莲郡主已经入宫了。”

    “太好了……”慕贵妃松了口气，“但愿这丫头能抓住此机会，让霆尧多看她几眼，将来我还能再为她争取争取，要是她又错过了，唉！”

    她捂着额头，一联想到刚才呆头呆脑的君如甯，心中仍充满了嫌弃。

    突然想起了什么，她抬头问：“穆王妃真去赏花了？”

    玲儿犹豫良久，低着头弱弱地回：“回娘娘的话，穆王妃在院子里看到一只蟑螂，就跟着蟑螂跑了，说是要把蟑螂踩死……”

    慕贵妃惊呆了：“什么？她去追蟑螂了？”

    顿了下，她后知后觉反应过来，“院子里有蟑螂？那你还愣着做什么，赶紧去把蟑螂给灭了！”

    “是！”

    –

    后花园内，君如甯追着一只蟑螂跑了老远。

    眼看就要踩到它，却不料，这只小强突然钻进假山缝里了！

    “嘿你这个小东西，我不信踩不到你！”君如甯撸起衣袖，猛地下腰，双手抱住地上的巨石。

    稍稍用力，却丝毫捍不动这块石头。

    靠，这块破石头！

    君如甯松了手，绕着石头转了一圈，最后不得不选择了放弃，但还不忘放句狠话。

    “小东西，你敢逃走，姑奶奶一定会让你的同类付出百倍代价！”

    话音刚落，身后突然传来了一个调侃的声音：“如何定义百倍代价？”

    “当然是见一踩死一个，绝不留活口！”君如甯下意识都回答。

    怔了怔，她猛地转过身。

    只见四五个穿着华贵的公子爷站在几米外的凉亭里，风中隐约飘来了阵阵酒香，似乎这几个人在饮酒畅谈。

    君如甯老脸一热，无处安放的双手揪紧衣角，额上冒出了豆粒大的冷汗。

    这几个公子哥能在宫中大肆饮酒畅谈，除了皇子皇孙之外，不会有其他人。

    完了，这下丢脸丢大了！

    要不……当做没看到，逃吧？

    君如甯欲要逃跑，凉亭里突然有个皇子叫住她：“光天化日之下竟敢闯入御花园，你是何人？”

    御花园？？

    她怎么跑这里来了……

    君如甯不太懂宫里的礼仪，只能把头低得不能再低，一时间也不知道要怎么回话。

    这时候，另一个方向有两个女子往这边来了。

    其中一个女子嬉笑道：“三哥不知道今天穆王爷可以进宫么？”

