    谁都没想到，道奇竟然直接对库斯如此暴力。

    一时间，满屋子里面就只有拳头砸在脑袋上的砰砰声，还有库斯竭嘶底里的惨叫。

    那些族老们震惊了，站在旁边的海薇也震惊了，完全没想到竟然会是这种画面。

    只有陆天龙和克伦威尔表情一副既往，一个脸上带着玩世不恭的笑，一个冷若冰霜。

    “放手，你这个疯子，赶紧给我放手！”

    旁边的海薇好容易反应过来，一声尖叫直接朝着道奇就扑了过去。

    涂的五颜六色的指甲，朝着他的脸上身上毫不客气的抓去！

    “给我滚！”

    道奇双眼已经微红，怒喝一声，直接毫不犹豫一拳朝着扑上来的海薇砸了过去。

    在他眼里，可没什么男人女人，只要妨碍他的事儿，男女皆可杀！

    “唰！”

    就在道奇的拳头刚刚要砸在海薇身上时候，房间之中突然闪过一丝冷漠气息。

    让所有人身子几乎不由自主的一颤。

    随后便见一道红光红光闪过，接着便仿佛一声金属撞击的声音响起，甚至凭空出现了几点火花！

    海薇身边同样有圣狱的人保护！

    刚才道奇要出手打她，隐匿在她身边的圣狱人员出手，想要斩断道奇的那条胳膊。

    结果早就有了准备的影出手，替道奇抵挡了这次攻击！

    ”你说的果然没错。”

    陆天龙微微眯眼，看向道奇后面方向。

    普通人或许看不到，但是陆天龙能够能够感觉到，虚无之中，影正在和那个出手的圣狱高手对峙。

    两个人都没有现行，因此别人无法看到。

    “这个库斯身边没有人保护，但是海薇身边却有，只是相比你身边的圣狱老头约翰森，他的实力太弱了。”

    陆天龙淡淡开口道。

    在此之前，克伦威尔就有意无意的对陆天龙透露了一些信息。

    比如在弗兰家族年青一代之中，并不是所有人身边都有圣狱的人特别保护。

    像是库斯和海薇两个人，库斯身边便没有，而海薇因为是现在弗兰家族族长的位置，身边却有。

    按照克伦威尔的说法，也就是因为弗兰家族现在有两个比较强势的族老还算是看重她，所以才利用私人关系，找圣狱老头约翰森在身边保护。

    要不然的话，凭借克伦威尔现在在弗兰家族的地位，肯定也没有这种资格。

    “影，把他赶出去。”

    陆天龙淡淡开口。

    他已经看出，海薇身边负责保护的圣狱高手，实力也就是和影差不多。

    影完全有实力能够将他缠住，让他没办法再插手这边的事儿。

    “叮叮叮！”

    陆天龙话一说完，现场又是几道红光一闪而过，接着一切恢复正常。

    满脸是血的库斯，以及旁边的海薇脸色都无比难看。

    他们敢如此嚣张跋扈，一是因为他们是弗兰家族的人，另一个原因，就是因为身边有圣狱高手守护。

    可没想到现在情况发生变化，他们身边的高手，看样子竟然不能再守护他们！

    “道奇，你特么的竟然打我？你可曾想过后果！”

    反应过来库斯怒喊出声。

    “后果？你之前在我柴尔罗斯家族嚣张跋扈指手画脚，可曾想过后果？”

    道奇一脸阴冷回答道。

    他现在已经顾不得这么多，开弓没有回头箭，要按照陆天龙的说法，更狠一些，或许才能博一个出路！

    “欺我柴尔罗斯家族无人？”

    “觉得我们柴尔罗斯家族必须依仗你们弗兰家族？”

    “哼，我不答应，我们柴尔罗斯家族的这些族老们，同样不会答应！”

    毫无顾忌的道奇又是狠狠一拳砸在了库斯的面门上。

    这家伙惨叫一声摔出去，又是一个满脸开花。

    满屋子柴尔罗斯家族的族长们默不作声。

    一是道奇现在的模样太吓人，再想想之前他亲手杀死穆勒的场面，真不敢公开反驳他。

    另外，刚才库斯和海薇两个人耀武扬威的模样，也的确让柴尔罗斯家族这些族老们心中不爽。

    就算柴尔罗斯家族现在真的在很多地方还要弗兰家族的帮忙，但毕竟同样是豪门家族。

    库斯和海薇两人的做法，完全没有给柴尔罗斯家族留任何情面，等于是在当面打他们的脸。

    这样的事情传出去，肯定会给柴尔罗斯家族造成很大的影响！

    他们觉得或许道奇的做法没有错，用这种强硬态度回击，哪怕会遭受一些损失，但起码为柴尔罗斯家族打出了尊严！

    “库斯，你需要给我们柴尔罗斯家族一个道歉。”

    道奇再次一脸阴狠朝着库斯走过去。

    库斯现在已经完全吓傻，脑袋到处流血，现在模样狼狈不堪。

    “道奇，你给我住手，你再敢动他，我……”

    旁边海薇又是一声尖叫，看来这女人对库斯也是真爱，竟然一下扑上去，直接挡在了库斯的前面。

    “滚，别以为我不打女人！”

    道奇表情狰狞，毫不客气的冷声道。

    “你，你动我一下试试，我们弗兰家族肯定会……”

    刁蛮任性的女人，面对这种场面的时候，骨子里面同样首先是想要继续用这种态度来对待。

    比如海薇，从小就是这德行，现在面对道奇，仍是本能的以为和以前一样，哪怕受到委屈，把弗兰家族搬出来，把自己的父亲搬出来，对方总会让步。

    可这次，她面对的却是已经接近疯狂的道奇。

    是为了守住现在柴尔罗斯家族族长位置，已经不顾一切的道奇。

    “道奇，不要打女人。”

    “我觉得，你应该带着海薇小姐去隔壁的房间好好的聊一聊，只要你够卖力，说不定她会回心转意呢。”

    就在此时，旁边的陆天龙突然慢慢悠悠的来了一句。

    “恩？”

    所有人一愣，随后脸色大变！

    道奇动手打人，已经够狠，可没想到这个陆天龙却更狠。

    他让道奇把海薇带到隔壁房间单独聊聊？

    聊个屁，孤男寡女的，谁都知道陆天龙的意思，竟然是要让道奇用强硬手段和海薇发生关系！

    “这……”

    甚至连道奇也有些犹豫了。

    揍了库斯，就已经是彻底得罪了弗兰家族。

    如果再用强硬手段要了海薇，那柴尔罗斯家族和弗兰家族，可就真的水火不容了！

    “呵呵，我只是觉得，你是柴尔罗斯家族的族长，海薇小姐是弗兰家族族长的女儿。”

    “你们两个要是以后能够走在一起的话，就是强强联手，以后柴尔罗斯家族和弗兰家族的关系，说不定会更加深厚呢。”

    陆天龙笑眯眯的再次开口。

    “啊？说的好像有些道理。”

    道奇瞪大眼睛，在心里快速思索着陆天龙的话。

    突然觉得陆天龙的办法非常不错！

    他现在的族长位置，本来就做的不安稳，如果要了海薇，为了避免丑闻泄露，说不定弗兰家族会让海薇嫁给他。

    那时候，弗兰家族现任的族长，就等于成了他的岳父。

    那他的族长位置岂不是固若金汤了？

    “道奇，不可！”

    “道奇，千万不能这么做。”

    见道奇思索之后脸上露出狰狞色彩，真的朝着面前的海薇走过去，屋子里面那些族老们惊了。

    一个接一个的开口，很惊恐的想要制止。

    如果道奇真的那么做，或许真的可以让弗兰家族和柴尔罗斯家族的关系更进一步。

    但是柴尔罗斯家族的历史上，可就等于多了一丝抹不去的污点！

    “你们都给我闭嘴！”

    “我只是要跟海薇小姐好好谈谈，你们不要多想。”

    道奇现在满脑子都是怎么样稳固自己现在的位置，哪还能听进他们的话。

    反而觉得陆天龙真的是给他出了一个好主意，本来还担心打了库斯怎么收场，现在想想这也是一个不错的办法。

    “混蛋，放开我，你这个混蛋！”

    海薇也愣了，反应过来的时候，道奇已经到了他的面前。

    她拼命想要反抗，可在道奇面前完全就是小鸡仔，根本反抗不了。

    道奇一只手抓着她的手腕，另一只手在她的腰上一抓，轻而易举就把他扛在了肩膀上，直接朝着外面走去！

    现场顿时混乱一片。

    那些族老们拼命想要阻拦，库斯也挣扎着想要冲过去。

    但道奇已经在门口安排了人把手，里面的人根本出不去。

    “上帝想让人灭亡，必先使其疯狂……”

    混乱的场面之中，陆天龙舒舒服服的靠在座椅上，慢条斯理道。

    “真是个疯子！”

    坐在旁边的克伦威尔眼中也闪过弄弄的厌恶。

    有些人为达目的不择手段，她可以理解，但是像是道奇这样丧心病狂到如此程度的，她是第一次见到，也完全不能接受！

    “是呀，这样的疯子，就应该下地狱。”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    “克伦威尔，你们身边的圣狱高手，只会保护你们的安全，不会理会什么家族声誉之类的吧？”

    陆天龙突然扭头看向克伦威尔道。

    “不会。”克伦威尔摇摇头。

    “那就好办了。”

    陆天龙脸上再次挂上招牌似笑容。

    “影，不要再缠着那位圣狱高手了，顺便告诉他，他要保护的海薇，正在隔壁房间被道奇蹂躏。”

    “……”

    听到陆天龙的命令，旁边克伦威尔直接无语。

    “陆天龙，你真阴险！”

