    第1995章大办

    但是现在，走出去看看，听听。

    十里八乡的，哪个村长哪个里正不得给他这个楚族长两分面子。

    就河对岸之前还敢跟他叫板的耿家那老货，那见了他都得夹着尾巴做人。

    他这段时间过得可牛气可逍遥了。

    没事他都不爱在屋里待着，就得出去溜达啊！

    不溜达怎知别人咋奉承他。

    他还等着大侄子回来就好好大办一顿，到时候拉着出息的大侄子去那些老东西跟前溜达一圈呢，谁知这左等人不回来，右等人还不回来，等来等去就过去了两个多月。

    这给他愁的，饭都吃不香了。

    眼下可算是把心放回肚子里了。

    老太太闻言，面上笑眯眯，心里却噼里啪啦打起算盘了。

    还大办几桌。

    可拉倒吧。

    就楚老大那样儿的，要是没有她大棒子在后头追着，这尾巴他都揪不上，哪来的这风光。

    况且就那样儿的，就得时刻提根棍儿在后头紧着，这要是一下把人捧上天，指不定要怎么嘚瑟，他嘚瑟是小事，一不小心给她捅了什么篓子，这才是要了命喽。

    所以，这举人宴就算要办，那也得是顺带的才行。

    楚族长还在高兴的畅想着那痛快的场景，一转头却发现老太太抿着嘴也不知道在想什么。

    “弟妹，你是个什么意思？你也说说看，咱们慢慢商量商量。”

    老太太终于下定了决心，意味深长地看了老头一眼，而后道：“好，办！”

    楚族长愣了一下，随即大喜，“好，好，那我这就去张罗，这可是咱们族里的大事，必须家家都出力，这样，我这房做个表率，我们给拿出五两来！”

    “大哥，你先别着急，你等我把话说完。”

    老太太忙打断了楚族长的话，在楚族长不解的目光中看向楚族长郑重。

    “大哥，我是说，我的亲事要大办，你说的对，咱们现在不缺那个钱了。这事儿，我想了想，确实得办，我是二婚的，但这老头子可没成过亲，一辈子的头等大事可不能马虎了。这既然是我招婿，那这办席的钱就不能大哥出，这钱得我来出，就办三天的流水席，摆在我们大宅院门口，谁来都能吃，老大那边也的确要庆祝一下，到时候一起来吃个席面就行了，大哥这银子就留着到时候来随礼便是，大哥别担心银子花不出去就是。”

    楚族长：“……”

    不是，他是这个意思吗？是银子花不出去的事儿吗？

    这事不是这么算的吧？

    楚族长还想再说什么，但老太太已经一棰定声将事情给敲死了，还立时就让楚族长拿出黄历来翻。

    找到一个合适下聘的日子就看向老头。

    老头能说什么，自然是高兴的连连点头，聘礼什么的，他要什么聘礼，他的东西都是老太太的，到时候他得让这十里八乡的人都好好看看，他的嫁妆能围大宅绕三圈。

    嗯，要是绕不了三圈，就把弟弟的棺材本也掏了。

    远在慈安寺的静安大师突然狠狠打了个喷嚏。

    “阿嚏！”静安大师揉揉鼻子，小声咕哝，“大哥一去就没了音信，爷不知道这媳妇儿到手了没，说好的大嫂可别又是来诓他东西的？”

    (本章完)

