    北夏没有固定都城，就如同草原上的诸多王国。

    朝臣随着国主的足迹迁徙。

    陆舟没有移动的金帐。

    但每一座城中，都有给王主下榻的王府，有朝臣们议事的宫殿。

    天武城现在的王宫，是在原先城主府基础上扩建，尽管陆舟要求从简。

    可后勤还是弄得有模有样，收集来了各地秀木怪石，院内有假山有湖泊。

    乌拉特意从战俘营中选出许多朝鲜人，装模作样来到陆舟跟前，行了一个大礼。

    “主子......夏王殿下。

    我......臣选了一些仆人出来。

    嘿嘿，打算把他们切了，切下边，弄成传说中的太监来使唤。”

    乌拉手里比划一刀，脸上贱兮兮的，对太监的事情孜孜不倦。

    此时的乌拉身着官服，可明显跟他的气质不符。

    并且口语上学着那些君臣对话，显得十分不伦不类。

    陆舟手里正拿着铜线和轴承，准备要做发电机的。

    这时才想起，前些日子有人说要给王府添置一批使力气活的仆人。

    可没注意到，这些人是要弄来一批太监......

    陆舟从来没有要置办太监的想法。

    但其实，后勤那边的安排并不奇怪，阉人这种存在，并非是中原王朝的特有产物。

    在公元前，东西方的文明古国都有相同做法，少年奴隶被阉割之后，就送到大贵族家中当侍仆。

    四世纪的东罗马帝国，宦官就已经是皇帝身边不可缺少的政治人物，西方的宦官，同样能像唐朝太监一样拥有制度化的权力。

    更近些的，就是塞外后金国，同样，是在努尔哈赤时期就有了阉臣。

    陆舟这时，认真看了看乌拉。

    宦官大多数都是贫苦出身的人家或者俘虏。

    可当然的，还有少数是被皇帝看上了。

    因为从一开始就跟皇帝过于亲近，最后干脆阉了带在身边。

    成为君叫臣阉，臣不得不阉的情况。

    比如安禄山的贴身亲随李猪儿，因为聪明伶俐，又善于掌管事务。

    在安禄山称帝后，为了能让李猪儿进宫贴身服侍，就赐给了他神圣的一刀......

    “老乌啊，你可想好了，宫里多一群太监，就得要多个管理众太监的大内总管。

    你要不，以后就带着这些太监了？”

    陆舟试探着问道。

    “大内总管？”

    乌拉完全愣了一下，却感觉这个名号挺霸气的。

    脸上傻呵呵的笑着。

    陆舟耐心给乌拉解释一番大内总管的特性和作用。

    乌拉这回再也激动不起来。

    扶倒在地面，一脸的悲伤。

    “殿下，我......”

    乌拉脸上拧巴成了一团，痛苦纠结着，自己做太监之后，就再也不能跟杜二娘亲近了。

    但要是做太监，能时时刻刻追随在主子身旁。

    这样挺好。

    可是......

    陆舟看着乌拉的模样哑然失笑，只是不再继续戏弄，将人给扶了起来。

    “老乌啊，太监的事情，就此作罢，有宫女就足够了。

    以后我们北夏王朝，不会再有太监！”

    陆舟笃定的说道。

    前两次见到大明朝来的公公，陆舟就浑身不舒服。

    要是成天有太监来伺候自己，心里还不堵得慌。

    “好嘞，不切了，不切了！”

    看着主人的态度坚决，乌拉点头领命，又问：“可是，这些朝鲜人都抓来了，刘青峰之前说，他们是进贡给皇帝当太监的好苗子。”

    “好苗子就算了，要是秀女还差不多。”

    陆舟只是挥了一挥手，不打算再提此事。

    顺便吩咐着，那些朝鲜俘虏，可以指派到东面的山林里。

    作为山林兵去辅助骚扰建奴。

    因为就陆舟在战俘营的情况来看，这些朝鲜俘虏其实对建奴心中是更恨的，特便是在文工团的渲染之下。

    中原话朝鲜人听不懂，可是当看着文工团演出的戏目，只需有人简单讲解之后，一个个都是对建奴恨得咬牙切齿。

    现在战俘营内的人都崛起所谓的“正义良知”，认为建奴是祸所有人家园的罪魁祸首。

    北夏国是为了人们更美好的生活才存在，北夏所发动的战争都是正义的云云......

    “明白了！”

    乌拉点着脑袋，心里只记住主人想要的秀女。

    ......

    乌拉走后。

    王府回归安定。

    陆舟这才重新忙碌起自己的事情。

    继续拨弄着他手里的线圈。

    现在的铜线上都包裹起了凝胶作为绝缘体。

    不得不说，用系统奖励的现代物品，反向操作后，能获得许多工业原料。

    而为一的缺点，就是有些耗纸。

    陆舟光是为了从A4纸里提取胶水，就花了三驾马车的纸张。

    这一番操作，足足惊叹了王府上下所有人。

    当然，如果是用棉麻或者丝绸加工，也能对铜线起到绝缘作用。

    但那仅适合于基础电缆，对于发电机来说，在磁场的运动过程，就很容易被击穿烧毁。

    在古代，磁铁不是个稀罕物，现在北夏境内就开始探查记录各种矿藏。

    陆舟让人在池里倒入调配出来的饱和食盐水。

    然后，将线圈两边设计好的线头放入水池里。

    摇杆带动着轴承线圈，在大块磁铁间转动，紧接着，池子里缓慢有了些气泡，这就证明，线圈中产生了电流。

    这是个简单的电解饱和食盐水试验，在阳极生成氯气，阴极生成的是氢气。

    “来人！继续摇，不要停！”

    陆舟随即吩咐一位仆人，继续转动，自己趴到水池边上，果然是闻到了一股刺鼻味道。

    陆舟一脸的满足。

    这时候的徐光明，正赶到王府内汇报情况，却恰好见到这一幕。

    “大王，这......”

    徐光明被这一幕吓了一跳。

    陆舟却是满脸惊喜，赶忙招呼：“光明啊，你来了，这有件有趣的事情。

    过来看看！”

    陆舟让徐光明来到近前观察，想给徐光明传输一些电力相关的知识。

    可徐光明只是短暂的惊愕，又继续禀报起他眼前的事。

    毕竟，现在整个王国里神奇的东西太多了，而所有人最期待的，还是蒸汽机。

    “大王，我们终于发现了蒸汽机提高动力的方法。

    汽缸在温度恒定的同时，还要有一个冷却蒸汽的装置，以此来提高热蒸能效！

    我们打算设计一个分离的装置来冷却气流，这样蒸汽机就能带动生产了......”

    徐光明激动的说着，递上一份图纸。

    陆舟愣了一愣，根据原理上来说，的确是还需要有这么一个机构。

    但先前，陆舟肯定想不到。

    单凭个人是不能够面面俱到的。

    更多的还是靠手下人研究解决。

    因为，这几乎是涉及到了第一代到第二代蒸汽机的过度阶段。

    这本来是个漫长的过程。

    而按照徐光明口里说的，几乎就是个分离式冷凝器......

    如果完成这一步，后边的蒸汽工业生产就能够进行了。

    陆舟翻开图纸，脸上也是浮现惊喜。

    拍了拍徐光明肩膀，感叹道：“不错啊，光明，你可真他娘是个人才！”

