    

    高寒也由衷的说道：“谢谢你记得我的生日，冯璐。”

    两人目光相对，眼底都有暗涌在流动……然而，当冯璐璐意识到这一点，她立即将目光车撤开。

    “晚饭已经做好了，进来吃饭吧。”她转身往里。

    高寒心头不禁一阵失落，她刚才，是在躲避他的目光吗？

    “高寒叔叔！”他刚踏进家门，开心的欢呼声立即响起，小人儿飞速朝他跑来。

    高寒正好来得及蹲下，将她抱入怀中。

    “高寒叔叔，生日快乐！”笑笑在他脸上大大的啵了一个。

    高寒冷酷坚毅的脸部线条难得柔和下来。

    “妈妈，你也要亲高寒叔叔一下吗？”笑笑转头热情的邀请。

    小孩子总是想把好东西分享给最亲的人。

    “咳……”高寒似被口水呛到，脸颊浮现一抹红色。

    冯璐璐的脸上也掠过一丝尴尬之色，但她不慌不忙的将目光撇开了，“谢谢笑笑，妈妈就不要了。”

    她转身往餐桌走去，“再不来吃饭的话，饭菜真的要冷了。”

    高寒将心头的失落压下，“来，笑笑，我们吃饭。”

    三人在餐桌前坐下，面对这四个菜，虽然不少，但冯璐璐有一说一，总感觉差了点意思。

    毕竟，今天有人过生日。

    “不如我把菜去热一下。”顺便再点个外卖，加个菜什么的。

    说着，冯璐璐就站起身来。

    “这样很好。”高寒一把抓住了冯璐璐的手。

    他掌心的温度立即将她的手裹住，这温度传到她心头，她不由地心跳加速。

    她疑惑的看向他。

    只见他唇边勾起一抹满足的笑意：“这样就很好了。”

    她瞬间明白了他的意思，根本不是菜的原因，是有她的陪伴，他觉得非常好。

    这一刻，冯璐璐感觉心跳漏了一拍。

    她立即低头掩饰了自己的情绪，“你说……好就好了。”

    “笑笑，多吃点。”她忙着给笑笑夹菜，尽力使自己的情绪平稳下来。

    “谢谢妈妈，”笑笑的大眼睛灵巧的转动一圈，“妈妈，你怎么不给叔叔夹菜？”

    冯璐璐微怔。

    这孩子不能乖乖的埋头吃饭吗……

    再看高寒，也不圆场，就似等着她给他夹菜呢。

    冯璐璐抿唇，将一只鸡翅夹到了他碗里，“祝你……生日快乐……”

    嗯，说句话显得没那么尴尬。

    高寒毫不躲闪的看着她，“谢谢。”眼里的温柔能把人溺死。

    冯璐璐赶紧将目光撇开，再多看一秒，她真怕自己呼吸不过来……

    给笑笑夹菜本来是平复情绪的，反而弄得心头更加翻滚，这顿饭，吃得好煎熬……

    好歹将这顿饭吃完，冯璐璐躲进厨房收拾去了。

    透过厨房的玻璃，她瞧见高寒陪着笑笑在茶几边上写作业。

    在叔叔面前，写作业时的笑笑特别乖巧。

    要知道，在家由冯璐璐辅导作业时，笑笑是一个可以将一加一为什么等于二掰扯两小时的人。

    最后，以冯璐璐哀叹自己为什么不是个数学家来投降告终。

    也许，笑笑需要的是“爸爸”的陪伴，就像每个孩子所需要的那样。

    自从冯璐璐知道笑笑不是亲生的，反而总想给笑笑更多更好的东西。

    只是，这个“爸爸”的确有点困难……

    思索间，客厅里那两人的对话飘入她的耳朵。

    “叔叔，那个刻字的种子在哪里有买？”笑笑问。

    “网上。”

    “叔叔可以帮我买一点吗？”

    “笑笑想在上面刻什么字？”

    笑笑想了想，略带犹豫的说出几个词：“……健康……快乐……开心……爸爸……”

    冯璐璐听得诧异，这些词组合在一起就是，爸爸健康快乐开心……

    原来笑笑心里一直惦记着陈浩东。

    她却一点也没看出来！

    “叔叔帮你买。”高寒平静的回答。

    他平静的态度给了笑笑莫大的勇气，其实她心底一直很矛盾，想念爸爸是控制不住的真情，但爸爸打伤了妈妈，她会觉得自己不应该牵挂爸爸。

    她以为高寒叔叔会责备她。

    “叔叔，我真的可以买这些吗？”她不确定的问道。

    “当然，”高寒微微一笑，“但要先把作业写完。”

    “嗯。”笑笑乖巧的点头。

    冯璐璐轻轻放下碗碟，深深呼吸了一口气。

    今天晚上，冯璐璐和笑笑就在高寒这儿住下了。

    笑笑强烈要求的，说是想陪高寒过完整个生日。

    冯璐璐不忍心拒绝，只好答应了。

    这时候，笑笑已经睡着，小脸上还带着一丝笑意。

    是因为可以陪高寒过完生日，还是因为买到了祝福的种子？

    窗外，夜已经深了，静谧如水。

    整间别墅都已经安静下来，楼上也没有了动静。

    冯璐璐和笑笑是住在一楼的客房，她悄步走出房间，想去厨房喝水。

    刚转过走廊的拐角，没防备高寒也走过来，两人差点撞在一起。

    高寒及时出手，将冯璐璐的肩膀抓住了。

    这一刻，两人四目相对，他呼吸间的热气尽数喷到了她的脸上，如同羽毛轻拂。

    两人都愣了一下，目光像是混了胶水粘黏不开。

    冯璐璐先回过神来，往后退了一步，“你……还没睡。”

    “我……去露台……”他的目光仍放在她脸上转不开。

    “我去喝水……”她从他身边走过。

    高寒心头一动，几乎是不受控制的，抓住了她的胳膊。

    她疑惑的转头。

    “我们可以聊聊陈浩东的事。”他说。

    她想了想，是，的确可以聊一聊。

    她端着水杯来到露台，只见他坐在露台的藤椅上，对着花园的入口。

    微风吹起他身上丝质的睡袍，孤独的身影显得那样的……寂寞。

    他是不是经常独自坐在此处，面对花园入口，等待着想要见到的人。

    听到脚步声的他转回头来，俊眸中映出冯璐璐的身影，顿时浮现出笑意。

    刚才她感觉到孤独寂寞，瞬间消散不见。

    她是那个能让他不再寂寞的人……

    “陈浩东……现在怎么样了？”她放下水杯，在露台边上站着。

    “案子还在审理当中，那么厚的案卷，光把罪名搞清楚，也要不少时间。”

    “笑笑……可以去见她吗？”

    “你怎么认为？”高寒反问。

    冯璐璐真的不想，让笑笑看到陈浩东沦为阶下囚的模样，但他和笑笑，都应该很想见彼此一面。

    “陈浩东一直在找笑笑，包括他往本市派来的人，都是这个目的。”高寒继续说道，嗓音里带着一丝意外。

    说实话，当他审问陈浩东派出的这些眼线，听他们说，他们不是帮陈浩东布置生意网和信息网，而是找一个小女孩时，他的确有些意外。

    他坏到令人发指不假，但心底始终有个柔软的角落留给了他的女儿。

    “你安排笑笑见他，我没有意见。”冯璐璐轻轻摇头，“时间订好了告诉我，我带笑笑过去。”

    说完，冯璐璐拿起水杯离开。

    高寒随之站起身来，目光中充满期待，他张了张嘴，有些话到了嘴边，却说不出来。

    冯璐璐脚步略停，她感受到了他炙热的目光。

    但她没有转头，而是继续往前，身影消失在露台的入口。

    高寒不由黯然，眼里的期待变为浓浓失落……

    冯璐璐回到房间，笑笑依旧睡得很熟。

    这里对她来说不陌生，没认床的毛病。

    冯璐璐给笑笑掖好被角，才全身心的放松下来，靠坐在床头。

    她拿出那只蓝色的小盒子，打开来，再次瞧见盒子里的戒指，仍然觉得不可思议。

    以为会永远丢失的东西，竟然完好无缺的回到了她的手上！

    这些都是高寒给她的。

    她很感动，也很欢喜，她心里对他的感情……其实从来没有消失过。

    她明白，他也在期盼他们可以回到过去。

    但是，她心头始终有个坎。

    将戒指收好，她关灯钻进了被窝。

    有问题想不明白的时候，最好的办法就是，好好的睡一觉。

    明天，又是崭新的一天了。

    她看着窗外夜空中的星星，对自己默默说道。

    晚安。

    没几天，高寒给她发来消息，说是已经安排好陈浩东和笑笑见面。

    冯璐璐给高寒回复：笑笑放学后有舞蹈课。

    高寒回复：陈浩东即将进入审判程序，错过今天，要等半年。

    好吧，冯璐璐承认，舞蹈课不是关键，关键是她对父女俩的见面仍心存忐忑。

    高寒安慰她：我会安排好。

    短短几个字，给了她极大的力量，她相信他。

    **

    看守所内，灯光昏暗。

    陈浩东静静的坐在属于自己的那张小床上，一动不动，仿佛灵魂神游于外。

    接连两个月的审讯、取证、指认现场，使他憔悴了许多。

    这两个月里，他被迫回顾了自己大半生的所作所为，精力和体力都消耗到了极限。

    昨天，他的律师对他说，接下来将进入审判程序，他竟然感觉如释重负。

    早一天被判有罪，早一天进入赎罪程序，也许，他就能为笑笑多积攒一些福分。

    身为人父，如今他能为女儿做的，竟然可怜如此。

    “咣。”忽然听到一声门响，他转过头，眼里映出一个熟悉的身影。

    曾经这个人是他的眼中钉。

    但此刻见到他，陈浩东干枯的眸子里闪出一道难得的亮光……

    “高寒！”他立即站起来，“笑笑还好吗？”

    高寒没出声，接连将一套新衣服、一个刮胡刀、一双皮鞋放到了床板上。

    “等你见到她，你自己问她。”高寒淡声说道。        

