    冷初洛不是林陌，若是林陌看到自家的弟子跑过来一脸兴奋的说什么黑炎发情了，可能直接就一巴掌拍上去了。

    冷初洛深吸了两口气，努力让自己平静下来道“师弟，白霜应该是母的吧，而且还是刚突破至成长期，你能不能跟我好好说明一下？”

    这看守驭兽园的弟子也明白过来，自己此刻的神情，貌似有些不太合适，因此挠了挠头道“大师兄，白霜确实是母的，虽然这次蜕变后，让其身上多了不少的龙鳞。

    其体貌特征也近乎于向着龙族发展，不过背后的那对肉翅依然存在，而且越来越大。

    这次的事情我也不是很了解，不过长老仔细的观察过白霜，因此判断出它可能是返祖了。

    所以就把龙的习性过早的继承了。”

    冷初洛眉头微皱，而白霜看到冷初洛到来后，连忙松开那不断哀嚎的猛虎，身形瞬间缩小了许多，直接钻入其道袍内，顺势缠上冷初洛的右臂。

    白霜和冷初洛之间所签订的契约亦是至高契约，此事也只有造化教掌教叶君天和道仙·蓝天寒知晓。

    随即一人一兽元神链接交流一番后，冷初洛才清楚不是白霜发情了，而是它不知怎么，看到一个长型的物体就想缠上去。

    这让冷初洛眉头一皱，龙族有这喜好吗，不过紧接着白霜向冷初洛汇报了自己进阶到成长期后，所习得的种种秘术。

    让冷初洛不由大喜，因此也无视了白霜之前的反常行为，不就是缠个柱子吗，在冷初洛看来这点爱好完全可以满足，反正不是发情就好。

    大骷皇朝，一处破落的村庄内。

    玄哀正一脸忧愁的看着自己的师弟玄战。

    玄战此时早就没有一丝僧人的习性，原本乌光锃亮的大脑袋，其上也不知因何突然长出了一头乌黑亮丽的秀发。

    更关键的是，玄战此刻全身魔气沸腾，整个人远远看上去就如同魔王在世，其眼眸已一片漆黑，好像完全入魔了一般。

    但是面对玄哀的问话，他却都能一一回答。

    “师兄，这本就是我要走的路，既不成魔，何以成佛，现在做魔也不错，随心所欲，看到不顺眼的直接杀死，也省的叨叨那几句有的没的。”

    玄哀一脸悲痛的看着已经丝毫没有以前自己师弟影子的玄战道“师弟，你成为魔，是因为唯我道宫的少教主林陌吗？

    是因为你输给他，所以造成的心结吗，若是师兄当众将他击败，你会不会恢复到原本的样子？”

    玄战有些抓狂的薅了两把自己的长发，指着玄哀大骂道“我忍你很久了，你这人都不听别人说话的是不是！

    怎么你这脑回路有问题啊，我都说了我要走的路就是先成魔，我告诉你，我要不是打不过你，我真是想狠狠揍你一顿！

    你知不知道你这人其实很自私！你只理解自己所说的，你永远活在自己的世界！别人说什么你都不听！跟你讲道理你都装作听不见！

    遇到事情就知道莽！啥林陌，啥冷初洛！你打过他管我屁事！又不是我打过他！

    我告诉你！别跟着我了！在跟着我我就自杀！”

    随即玄战甩了甩他的长发，几个身形便已消失在原地。

    而被玄战痛骂一顿的玄哀显然有些懵逼，他没想到自己师弟对他的意见那么大，他也不知现在的他该如何去做，只能随便向着一个方向直愣愣的走去。

    在两人离开后不久，善如来同悟和癫和尚的身影蓦然出现。

    癫和尚小心的看了看自己的师兄，有些疑惑地问道“师兄，这玄战怎么看上去不算完全入魔，他依旧有理智有感情。

    只是他把平时自己在佛门的那一套收了起来，看上去有些有些”

    “有些随心所欲是吧。”善如来接话道，“玄战本就是佛魔同体，什么是魔，什么是佛，师弟你应该算是最接近寻到心中之佛的人。”

    癫和尚有些迷茫的看了看善如来，似懂非懂的点了点头。

    善如来继续道“玄战平时呆在寺内，确实太过压抑他的另一面了，现在这样也挺好，等到他在外面闯荡的累了，自然也就悟了。

    那时，他的佛魔之路也就走通了。

    不过玄哀嘛，原本以为是他性格的问题，现在看来恐怕他的执念有些太深了。

    算了，各有各的机缘。”

    癫和尚还是一脸懵，但好不容易出来一趟，他自然想要去找些酒肉填饱肚子，不过其刚走出两步，就被善如来一手抓住。

    眼前一花让其下意识的闭上双眼，等到癫和尚再次睁开双眼，发现自己又回到了木皇佛寺，不由悲凉的叹了一口气。

    与此同时，玄哀向着一个方向没头没脑的前进，他不知自己该想什么，该做什么。

    踏入天人合一时，他便已在最短的时间领悟了自己的域，原本想出关和那林少教主一战的，结果紧赶慢赶，那位林少教主还是没有等自己，而先行离开了。

    这时一道黑影突然出现在玄哀面前，其一指点在玄哀眉心，境界达到天人合一的玄哀毫无还手之力，一指之下，直接晕了过去。

    等到他醒来后，揉了揉自己光亮的脑门，双眼中满是迷茫。

    过了一会喃喃自语道“对了，师弟入魔了，只有打败那唯我道宫的林陌，才能让师弟走出执念。

    不行，我要快点前往唯我道宫，正式向林陌发出挑战！”

    在玄哀走后，那道黑影再次浮现，他只是淡淡的看向玄哀离去的方向。

    他身旁另一道黑影出现后，有些不解的问道“任月轩，你这是什么意思，自己给自家少教主找麻烦吗？”

    任月轩耸了耸肩道“谁让小陌子不好好完成我布置的任务，你懂个屁，这叫挫折教育，不受点打击是不能成才的。

    话说跟着你跑了几趟封印之地，现在你找出什么规律没有，哪个是妖族，哪个是魔族？”

    另一道黑影也显现出真身，正是影卫宫的鬼尊·无魂，他摸了摸下巴道“我现在能肯定的就是，这门大封印是以外四象封印和另一种封印阵法的结合。

    所以你那里和蓝天寒那边，一个封印着麒麟族，一个封印着龙族。”

    任月轩翻了个白眼道“这还用你说，麒麟族好办，龙族确实有些麻烦，算了算了，跑完接下来的地方，我也要回去了，下次靠点谱行不行，小老弟！”

    (				

