    “秋阳，你怎么现在才出现，师姐的猫找到了吗？”傍晚，秋阳见到了一脸焦急的自己的主人，也就是秋家这一代的道种之一的秋梓锐。

    有一说一，秋梓锐的卖相绝对是一等一的，英俊潇洒，风流倜傥，再加上修炼本身就可以不断的排除体内的后天毒，让身体的状态无限接近于婴儿的先天状态，也就是拥有婴儿一般完美的肌肤，所以秋梓锐的卖相是没有问题的。

    事实上，整个修真界大部分修士的卖相都是没有问题的，毕竟强悍的修士爹妈都会不断的寻找那些基因优秀，以及长的好看的异性来生孩子，久而久之，这基因自然就不同了。

    不过也就是修仙的前期的时候会如此，到了后期，情况反而变得千奇百怪，出现了很多奇丑无比的修真者。这是因为每个修真者的功法不同，功夫会对身体造成的异象也不同，这个就不细说了，反正秋梓锐长的很好，最少比秋阳帅。

    按理说秋梓锐长得这么帅，追一个师姐应该问题不大，奈何这位师姐长的是美人中的美人，不仅如此，她的父亲还是凌虚宗的长老之一，拥有破妄期修为，差一步就可以凝结阴神的大修士。

    更别说她的爷爷的身份了，更加的恐怖，如果能够抱得美人归，成为师姐的道侣，那自然是一步登天，获得凌虚宗更多的资源支持了。

    所以秋梓锐也不是单纯的精虫上脑，毕竟他也是在纯阳期，在此期间要是敢坏了自己的纯阳，秋家会直接把秋梓锐抓去专门去播种的，因为这种无法控制自己欲望，甚至维持毁掉自己道途的人，对于秋家来说，已经没有任何的价值了。

    “找了一天了，没有任何的成果！”秋阳摇摇头，然后有意无意的展示了一下自己浑身的污泥，这是刚才两分钟里面，在一个小泥坑里面打滚的结果。

    看到秋阳的这个模样，再加上秋阳平日里虽然不是很尊重自己的，但干活也从来没有出过任何的纰漏，于是秋梓锐没有多怀疑，而是忧心忡忡的说道“坏了，要是这一次被柳梓恒这厮找到了师姐的猫，那师姐岂不是要跟他关系更加亲近了？”

    虽然秋阳很想告诉秋梓锐，师姐喜欢谁根谁找到猫没有关系，舔狗舔到最后一无所有，你要是装酷的不去找猫，师姐反而会多看你一眼，但是秋阳还是明智的闭上了自己的嘴巴。

    于是秋梓锐告诉秋阳，让他明天接着找，直到这猫找到了为止，他明天就不特意发金光来传讯了，挺浪费灵力的。

    秋阳点点头，表示自己明天一定会竭尽全力，保证完成任务云云。

    “对了，还有一件事情忘了告诉你了，三天后，问道阁的巡查道使会来我们凌虚宗视察，你也要去！”秋梓锐忽然说道。

    “道宗的巡查道使？那也不是应该检阅主人你们这些入门弟子的吗？我们这些外门的杂役，何时也入得了道使的眼睛了！”秋阳惊讶的问道。

    “当然是因为你主子我看得起你了！”秋梓锐一脸你要感激我的表情说道“这一次道使视察，可能会考验我们这些弟子的修为和实战能力。而如果交手，我们这些弟子都可以带一个修侍辅助。我看得起你，自然就给你这个极好的机会了！”

    “你要知道，道使视察，一般都会非常的慷慨，谁赢了，就可以得到一件道使的赏赐，就连你这样的修侍也有一份，怎么样，我对你不错吧！”秋梓锐得意洋洋的说道。

    “主人英明，秋阳感激涕零，万死难以报之！”秋阳面无表情的说道。

    “得了，你这家伙从来不说真心话，一点意思都没有，你一定要给我找到师姐的猫呀，我看师姐手下有也有一位圆脸修侍，长的颇为可爱，如果我和师姐结成了道侣，那这个可爱的圆脸修侍就是你的了，怎么样，是不是好处极多呀！”

    秋梓锐滔滔不绝的说道，秋阳面无表情的听着，知道秋梓锐自己觉得无趣了，才怏怏不乐的离开，嘴巴里面嘟囔着，一定要让秋阳好看什么的。

    “呼，这家伙！”秋阳摇摇头，自己的这位主人除了事多之外，其实倒也不是什么坏人，就是太懒和太蠢。只可惜，那位师姐显然不是什么易于之辈，秋梓锐这辈子怕是都别想搭上这位师姐了。

    接下来两天的时间里面，秋阳名义上是去找猫，实际上就是找个隐蔽的地方修炼，有了中品灵石的辅助，秋阳感受到了前所未有的畅快，体内的纯阳之气快速的积累着，估摸着40岁之前，应该就能够摸到种灵期的边了。

    要知道，这本来应该是45岁左右才能够抵达的边界，在中品灵石的辅助下，硬生生的加速了五年的时间。

    所以说，在修真世界，资源才是最重要的，什么没有资源凭借天赋就能够成仙的故事，那就是骗骗小孩子的小说故事而已。

    ——————————

    一觉醒来，听着窗外的车水马龙，秋阳知道自己又变成了12岁的小朋友，准备要参加第二天的期中考试了。

    而在考试开始之前，整个过程都是正常的，可是到了考试开始之后，秋阳发现似乎有些不对劲了。因为除了监考老师盯着自己也就罢了。

    教室里面忽然多了好些个老师，什么班主任，语文老师，数学老师，社会常识学的老师什么的，统统都来了，一个个的都盯着自己。

    然后秋阳就把手中的试卷一丢，一个字也不写……这是英语试卷，昨天秋阳复习的时候，打算专攻一门，所以只复习了容易学习的社会常识，把需要高强度积累的英语就给丢了，期末考试的时候再说。

    所以当这些老师们看到秋阳依然是以前考试的模样，纷纷一脸古怪的看着昨天的那位监考老师，搞得这位监考老师也非常的难受，考试结束了之后，不由的跑过来问道“秋阳小朋友，你这次怎么不像昨天一样答试卷呢？”

    “报告老师，我前天的时候只复习了数学，而昨天晚上又只复习了社会常识，没有复习英语！”秋阳老老实实的回答道。

    “那这么说你下午的社会常识考试会认真答卷咯？”

    “是的老师！”

    “好，老师今天下午等你！”监考老师说着莫名其妙的话，然后莫名其妙的就走了。搞得秋阳也是一阵莫名其妙。

    然后拿出了社会学的课本，继续努力的复习，他想要知道，如果自己能够考到80分甚至90分以上的话，会有什么宝箱。

    语文数学英语这种需要积累的课程是有些难度的，一两天的时间内根本不可能提高太高的分数。

    可如果是社会常识的话，那似乎就不一样了，毕竟在这小学6年的时间里面，秋阳其实一直都是以成年人的目光来审视整个世界的，这些常识对于一个成年人来说，根本就不是什么问题。

    所以这天下午，秋阳信心满满的答完了所有的试卷，然后再一次光速交卷。与此同时，监考老师也第一时间将试卷交给了社会常识学的老师，让秋阳再一次享受了第一时间就批改考卷，得到考分的待遇。

    “正在对考试难度和稀有度进行评价，考试类型：主要学业考试（单科）；

    考试节点：小学六年级期中考试；

    考试科目：社会常识；

    考试分数：91分

    试卷总体难度评分：92分

    综合难度得分：83.72分

    考试综合社会影响力评分：20.2分”

    “正在对您本次单科考试的综合表现进行评级……评级确定，您的小学六年级期中考试社会常识单科的综合品评等级为：八品下，恭喜您成功入品，奖励八品宝箱一个，以资鼓励！”

