    “九星神皇的气息！”

    “叶无痕真的突破了九星神皇！”

    “太可怕了！这种修炼速度，恐怕很快就能超越杨空了！”

    各大势力修者又一次震惊的沸腾起来。

    不得不说，叶无痕的修炼速度的确非常可怕，比起夜天礼都要快上许多。

    玄天洞之中，一股极其狂暴并充满戾气的气息弥漫出来。

    可怕的气息已经达到九星神皇境界，气息是主人正是叶无痕。

    “还真让他顺利突破了，风啸天这回遇到劲敌了。”沐清风无奈的苦笑道。

    “这家伙身上的血腥味好重。”夜天礼微微皱眉，同时也震惊叶无痕惊人的修炼速度。

    玄修罗看着叶无痕，皱眉道：“这股气息非常可怕，而且他的风属性神力比一个月之前更强大了。”

    “以他的天赋，正常的修炼，绝不可能有这么惊人的速度，看来风啸天说的没错，他确实获得了奇遇。”杨空淡淡笑道。

    不一会儿，在众人注视下，叶无痕缓缓从玄天洞走了出来。

    叶无痕突破九星神皇，林易寒和向云山等长老也都是满脸高兴的笑容。

    “不愧是星罗神殿第一天才，果然不简单。”林易寒高兴笑道。

    “多谢府主。”叶无痕恭敬谢道。

    向云山高兴笑道：“星罗神殿有希望了啊。”

    “大长老说笑了，星罗神殿是否有希望，现在还是未知数。”叶无痕摇摇头道。

    叶无痕此言一出，林易寒和向云山他们顿时一愣，旋即都苦笑着摇摇头。

    他们现在才反应过来，叶无痕对风啸天下了生死战书。

    目光看向天盟众人，没有看到风啸天，叶无痕心中暗道：“看来还没出关，以他的修炼天赋，也必定有所突破。”

    目光随后看向杨空，叶无痕淡漠道：“你果然突破了神宗境界，看来想要超越你也非常困难。”

    “侥幸而已。”杨空淡淡一笑。

    叶无痕摇头道：“突破神宗没有侥幸的说法。”

    夜天礼和玄修罗他们，都是不置可否的点点头。

    神宗境界的突破有多么困难，在场的所有人都非常清楚，若非有一定的机缘和强大的实力，单凭运气，根本不可能突破神宗境界。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，一股恐怖的神力，犹如压抑在地壳下的火山爆发一般，竟震得清虚玄天洞传来震动声。

    突如其来的恐怖神力波动，吓得各大势力修者心惊肉跳，惊骇的目光纷纷扫了过去。

    “二星神宗！那小丫头突破了！”林易寒惊喜万分。

    “好可怕的天赋，她还真的突破了！”向云山震惊得目瞪口呆，同时心中也非常兴奋。

    “不错，不错，不愧是天神榜第一。”丹长老他们皆是满脸高兴的笑容。

    叶无痕微皱眉头，暗道：“不愧是来自上古凤凰族，这种天赋简直无与伦比，能与之相比的，也只有神界那些超然势力的天才了。”

    “真是恐怖的修炼天赋，跟她没法比。”沐清风又震惊又无奈的苦笑道。

    夜天礼无比震惊道：“的确非常恐怖，一个月就能突破二星神宗，简直无法想象她的修炼速度。”

    凤轻语突破二星神宗，把在场的各大势力修者都吓懵逼了，一个个目瞪口呆。

    这就是天神榜第一的恐怖速度吗？

    一个月就从一星神宗突破二星神宗，这得有多恐怖的修炼天赋？

    “咻！”

    就在众人无比震惊之时，一道火光突然闪身出来，正是凤轻语。

    “厉害！厉害啊！哈哈！想不到你这小丫头真的突破了！”向云山高兴大笑起来，老脸通红至极。

    “真是令人羡慕嫉妒的修炼天赋啊，小丫头果然没有让人失望。”林易寒高兴笑道。

    “多谢府主和长老。”凤轻语恭敬谢道，若非有第六层相助，她也不会这么快就突破二星神宗境界。

    林易寒摆了摆手笑道：“这是你自己的努力，与我们无关，如果没有惊人的修炼天赋，就算再修炼一个月也不见得能够突破。”

    “天神榜第一就是可怕，我们不但没有拉近距离，反而被拉开了距离。”夜天礼无奈的摇摇头笑道。

    “叶无痕说的没错，我们这辈子都无法超越她了。”易无尘也是苦笑的摇头。

    在真正的天才面前，他们这些天才根本不算什么。

    “奇怪了，其他人都出来了，盟主和夫人怎么还不出来？”目光看着玄天洞，焚炎满脸着急道。

    柳研皱眉道：“盟主和夫人应该不会忘记修炼时间，现在还没出来，会不会出什么事？”

    古天境丝毫不担心笑道：“不用担心，盟主和夫人不会出事的，这里可是神府。”

    “不会是在突破的关键吧？”云戬皱眉猜测道。

    山鬼头点点头道：“嗯，有这个可能。”

    不仅仅是天盟众人感到疑惑，各大势力修者也非常疑惑。

    所有人都想着知道风啸天到底能突破到什么境界，可等了这么久，却没看到风啸天和楚馨月的身影。

    “这小子怎么还不出来？”老眼看向玄天洞，林易寒皱眉道，心中也颇为着急。

    “风啸天和楚馨月的天赋极其可怕，他们这次闭关，修为必然大增。”向云山笑道，最为期待的便是风啸天和楚馨月。

    别人不知道，向云山他们可是非常清楚，风啸天拥有强大的空间法宝。

    三倍的修炼时间，对于变态的风啸天和楚馨月来说，那种提升绝对非常恐怖，绝对超出所有人的想象。

    “怎么回事啊？所有人都出来了，可风啸天和楚馨月为何还没有出来？”

    “也不知道风啸天能提升多少，叶无痕已经突破九星神皇，实力非常恐怖，风啸天想要赢他可不容易。”

    “一个月的时间，哪怕风啸天修炼天赋惊人，恐怕也只是能突破到三星神皇境界。”

    众人疑惑着急的同时，也是各种猜测。

    在场的所有人，同样非常期待风啸天的修为提升，毕竟叶无痕要挑战他，风啸天若是没有惊人突破的话，必败无疑。

    “你们猜猜风啸天能突破多少？”古天境看向夜天礼几人笑问道，目光最后也看向了叶无痕。

    杨灵儿柳眉微蹙，猜测道：“风盟主的修炼天赋的确可怕，不过如今可是神皇境界，恐怕也只能突破一星。”

    “不好猜。”沐清风和玄修罗同时摇头。

    夜天礼也摇头道：“猜不了。”

    见状，古天境笑嘿嘿道：“我猜能突破三星，我听说盟主每次出关，修为都是暴增几星，这次恐怕也不例外。”

    以古天境的天赋，在灵液和空间法宝相助下，也都能达到恐怖的提升，更何况是风啸天？

    “三星？”叶无痕深皱眉头，冷漠道：“他的天赋再高，也不可能一个月突破三星，哪怕他是炼丹师也不可能。”

    “古天境，你猜得也太夸赞了，神皇境界哪有这么容易突破？”林元天翻了翻白眼。

    “神皇境界的确很难提升，突破三星的话，的确有些不可能，毕竟凤轻语可都做不到呢。”杨空淡淡笑道。

    “嘿嘿，或许吧。”古天境嘿嘿一笑。

    云戬和山鬼头他们，也是笑笑不语。

    夜天礼他们没有空间戒，自然不相信风啸天能突破三星的修为。

    就在众人着急等候之时，风啸天和楚馨月的身影，终于是出现在了玄天洞口。

    “盟主和夫人出来了！”天盟弟兄瞬间激动的欢呼起来。

    这一刻，万众瞩目，所有人的目光，齐刷刷的看向清虚玄天洞。

    风啸天和楚馨月，面带微笑走了出来。

