    再怎么说，吴昊天就算是个残渣败类，家族背景摆着，南省四少的影响力还是有的。

    就算是被普通人给惦记上，以李乾坤老先生谨慎的个性，这住处也必然不能再住了。

    因此对于林婉约的担忧，魏小宝是可以理解的。

    这姑娘也不想挨骂，虽然这件事情的原因并不在她。

    天晓得昨天晚上吴昊天会在酒吧找乐子，还好死不死的盯上了林婉约。

    “不过好在小宝哥你在这家伙身上发现了些猫腻，如果李老找我麻烦，你可得帮我说两句好话。”

    林婉约坐在副驾驶，讨好似的摇了摇魏小宝的胳膊。

    回去的路上，兴许是为了平复这个姑娘紧绷的神经，魏小宝开的很慢。

    “放心好了，李老虽然谨慎，但不至于无缘不顾的批评你。”魏小宝宽慰道。

    大约半个小时之后，林婉约带着魏小宝，到了大河县北郊的一栋民房。

    这是李乾坤等人在大河县的第二处住处。

    “你们在大河县一共有多少个落脚点？”魏小宝好奇问道。

    林婉约耸了耸肩说道：“说实话，我也不知道。”

    即便和李乾坤达成了合作，但魏小宝对于这几个人还是摸不透的。

    他们没有具体的身份信息，而且李乾坤仿佛有给瞎子聋子和阿拳等人更换身份的渠道.

    因此，想要以一个真实存在的身份寻找几人，多半都是无果的。

    或者说，他们根本就没有确切的身份，名字也只不过是个代号而已。

    “吴昊天的事情你就不用过问了，接下来我会自己处理。”

    魏小宝靠在沙发上，一大早就遇到这茬子事儿，他也有些累了。

    “我叫了外卖，吃完了再回去吧。”

    林婉约打了个哈欠，拿着换洗的衣服进了卫生间。

    魏小宝并没有打算就留，了解一下林婉约昨天从梁云天那里获取的信息后，他就打算离开。

    但因为肚子有些饿了，他也不介意接受林婉约的建议。

    然而这女人刚进卫生间，便探出脑袋来，俏皮的笑着说道：“还有一件事情我必须得提醒你，卫生间的门坏了，你可千万别偷看哦。”

    魏小宝不禁笑了起来，孤男寡女共处一室，林婉约的告诫，仿佛是希望发生些什么事情似的。

    如果想要看着女人洗澡，魏小宝完全可以利用透视眼的能力，哪里需要大费周章，他可没有这个心思。

    紧接着，卫生间传来哗啦啦的水声。

    林婉约妙曼的身姿，透过卫生间的毛玻璃映射出来，若隐若现，体态玲珑。

    相交于不着丝缕的坦诚相待，魏小宝更加喜欢这种朦胧美。

    因此，他的目光也停留在了卫生间的玻璃门上很长时间。

    随后，他将从吴昊天身上拿到的两颗蓝色小药丸拿了出来，放在手心把玩了起来。

    这两颗小药丸，从外表上看来，没有什么特殊的地方。

    魏小宝是不抽烟的，但他知道有一种香烟里面会有薄荷香味的爆珠。

    这种蓝色的小药丸，和香烟中的爆珠非常相像。

    而此前吴昊天服用这些玩意儿的时候，也会将药丸要开，里面蓝色的液态就会被服用。

    虽然对于这小药丸的成分非常好奇，而且那么神奇的效果，但凡是个有好奇心的人，都会想要亲自尝试一番。

    出于理智，魏小宝打消了这个念头。

    毕竟在药效褪去之后，负面作用所带来的影响是巨大的。

    方才吴昊天那犹如废物烂泥一样的状态，魏小宝现在依旧历历在目。

    而将这药丸交给杨氏制药旗下的药物实验室去分解成分，到底可不可行，魏小宝还在犹豫。

    就在他这样想着的时候，林婉约已经洗好澡从卫生间走了出来。

    她裹着一条浴巾，波浪卷发的发梢，还残留着些许水。

    水滴一滴一滴的落下，滴在了她没有穿拖鞋的脚面上。

    林婉约的皮肤条件非常之好。

    也许她的相貌、身材，并非是魏小宝接触的女人中最好的，但皮肤条件绝对无可挑剔。

    那犹如被牛奶浸泡过的玉足，白皙的肌肤下，青色的血管清晰可见。

    小脚丫圆润饱满，微微并搂在一块，性感中不缺可爱。

    “看够了么？你们男人都好这一口？”

    林婉约笑盈盈的问道，丝毫没有生气。

    魏小宝不以为然说道：“还行，挺好看的。既然现在吴昊天的事情已经解决了，该和我说说梁云天的事情了吧？”

    这是魏小宝来见林婉约的目的。

    如果不是因为吴昊天这个不长眼的倒霉货，魏小宝现在已经把这件事情给整明白了。

    同时他心里也非常清楚，自己从吴昊天身上拿到的两枚药丸，如果真的有问题，必然会被有心之人惦记上。

    听闻魏小宝所言，林婉约嘟起嘴巴，一脸不高兴的说道：“小宝哥，难道咱们俩就不能聊些私人话题么？”

    “私人话题？比如你吃饺子喜欢放醋么？这些话题我可不感兴趣。”魏小宝摇头说道。

    林婉约没好气的反驳道：“你也可以问我穿多大罩杯啊。”

    “少和我扯犊子，崇仁堂栋梁资本和仙医门，到底是什么关系？现在你应该知道答案了吧？”

    魏小宝言归正传说道。

    林婉约回答道：“其实他们之间的合作，根本就没有崇仁堂什么事儿，林家也不过是枚棋子而已。”

    “哦？此话怎讲？”魏小宝挑眉反问道。

    “至少之前聋子和瞎子的判断是正确的，仙医门的确是想要捯饬出自认为了不起的新药，他们需要栋梁资本的资金，而梁家则需要药来救命，各取所需，就是这么简单。”

    话说到这儿，林婉约接着说道：“我突然有个大胆的想法。”

    “少墨迹，有话说，有屁放。”

    魏小宝把玩着茶几上的烟灰缸说道。

    “咱们从吴昊天身上拿到的蓝色小药丸，如果真的和仙医门有关系，该不会……”

    林婉约的话还没说完，魏小宝便摇了摇头。

    “可能性不大。”

    魏小宝打断了她的猜测。

    “为啥？”

    林婉约瞪大美眸，满脸都是难以理解。

