    陈小生一怔：“有！如今满城都是那种大老鼠，还有乞丐杀那些老鼠。我爹说一定是乞丐杀老鼠，然后老鼠诅咒了盐城！”

    “你回来之时，你娘子可中毒了？”安易问道。

    陈小生愣了愣，摇摇头：“没有！”

    “如今你娘子也得了这病，你还相信是中毒？”

    陈小生越发的糊涂了“不是中毒是什么？医馆的大夫都说是中毒！”

    安易不回答了，在所有的事情没确定之前，她还不能完全的下定论，希望是她想多了！

    安易赶紧派了陈生九前去盐城瞧瞧，叮嘱他一定戴好口罩手套注意防护。

    忙活了一天，大概将涉及济水堂的那些患者与家人全都控制隔离了起来，到了晚上，安易没有回家，而是住在了另外一处宅子里，让人捎信回去给小豆子与小蓝凫，叮嘱这些日子让府里的人暂时不要出门。

    安易让陈肖五送了一堆粮食与肉食回去，府里的人能够抗个十天左右。

    如果真的是肺鼠疫黑死病的话，发病十分得急，十天的时间就足够查出感染的人群来。

    这一夜，忘川城中人心惶惶，因为许多人不知道发生了什么事情，门上就被贴了封条，人被封在了自己的宅子内，只准进不准出。

    第二日就有百姓前来衙门闹事，孟庆德前来请示安易怎么处理。

    一大早那陈家媳妇已经死了，又有两个与陈家老爹密切接触的人发烧，有了症状，安易已经确定了这病是传染病，至于是不是骇人听闻的肺鼠疫，还需要进一步的确定，但是控制人群流动，对易感染人群进行监控，是当前必须做的事情。

    安易让孟庆德在衙门口贴出了告示去，昭告忘川城的人发现了瘟疫这件事情，建议所有的人暂时居家隔离不外出，若是有发高热、中毒症状、胸痛、咳嗽、咯大量泡沫血痰或鲜红色痰等症状，立刻禀报在大街上巡逻的官兵，以免传染给家里人。

    告示贴出去之后，忘川城的百姓就站在那告示前议论纷纷。

    “肯定是危言耸听，咱们忘川城有北齐龙脉护佑，上千年来，别说瘟疫，就是自然灾害都很少，风调雨顺的，怎么可能有瘟疫？一定是这些人想要趁机敛财！”

    “对对，你瞧，从今日起，建议所有的人全都闭门不出，由衙门配送吃穿等用度……咱们宅在家里，不出来上工找活计哪里来钱买吃食？而且这衙门给送，那些衙役，平日里去瞧个人探监，就恨不得扒下你一层皮来，竟然敢劳烦他们送吃食什么的，咱们有多少钱够给他们的？”

    “说什么北齐皇帝无德，如今咱们归顺了鸾王朝，也没有好日子过啊，反正苦的是百姓！”

    ……

    众人议论了半天，都认为是鸾王朝这是看他们归顺了之后，趁机剥削他们，因此怨声载道。

    孟庆德将百姓们的反应禀报了安易。

    安易皱眉，问了城府：“现在库房里还有多少粮食与银两？”

