    早上，六点多钟的时候，姜绛跟张倩倩就起床收拾了。

    张倩倩的飞机票是早上9点钟的。

    这里离机场还有段距离，必须要早起。

    虽然两人一夜未睡，但是精神也就不错，除了校门，没有去跟上班族挤地铁，而是直接打了出租车去机场。

    在机场大厅里面，两人分别的时候。

    “姜绛，陆飞就拜托你多照顾了。”

    张倩倩说道：“虽然他很聪明，在学习上很厉害，但是在生活中，他还是不行。”

    “恩，姐，你放心吧，我会照顾好他的。”

    “那就好。”张倩倩问道：“马上就国庆节放假了，你们回去吗？”

    “这个，要看陆飞，如果他回去，我估计也会跟着回去。如果他不回去，我也就留下来陪他了。”

    张倩倩好奇道：“难得有长假，你们两个人难道就不想出去旅游旅游？”

    姜绛笑了笑，没有说话。

    张倩倩摇头道：“你啊，不要太惯着陆飞了。”

    “没有。”

    “好了，我走了。”

    张倩倩临走的时候，盯了一眼姜绛的胸口，说道：“真的，你考虑一下，我说的那个方法，真的有效。”

    “......”姜绛红脸。

    片刻之后，姜绛挥着手，看着过完安检的张倩倩消失在了登记口，进入了候机室。

    张倩倩来的突然，走的也匆忙。

    她好像就真的只是来看一眼陆飞，看一眼姜绛，又或者看一眼清华大学。

    “呼~”姜绛松了一口气。

    没有了张倩倩，她顿时感觉到一丝的困意，回去的时候，竟然在出租车上直接睡着了。

    ----

    陆飞昨晚上回去的时候，因为脸上的伤，引起了宿舍里面的关注。

    “卧槽，陆飞，你这脸怎么搞的？”

    他们记得陆飞下午出去的时候，是要去见一个蛮漂亮的女生。

    陆飞撒谎道：“不小心摔的。”

    “摔的？”简良飞朝着诸葛南北问道：“你摔跤，能摔出熊猫眼来？”

    “不能。”

    顾毅摇头道：“按照一般情况下，是不能的，但是有几率出现。”

    “少拿你的概率学跟我说事。”

    简良飞有些八卦道：“你就说吧，怎么搞的，放心，我们听了不笑你。”

    “被一个女生打的。“陆飞尴尬道。

    “下午找你哪个女生？”

    “不是。”

    诸葛南北在一旁说道：“多半是他下午去跟那个女生约会，被姜绛发现了，被姜绛给打的。”

    其两个人一听，顿时点头，觉得这种可能性最大。

    陆飞无奈道：“不是，是苏小宝揍的我。”

    “？？？”简良飞。

    “她干嘛揍你？”诸葛南北的心也抖了一下。

    这个女生太暴力了。

    到目前为止，自己这寝室里面4个人，就两个人被她揍过了。

    先是简良飞，现在是陆飞，接下来，不会是轮到自己吧？

    一想到这里，诸葛南北决定以后见了她躲的远远的。

    “对啊，她干嘛要揍你。”顾毅也有些好奇的问道。

    于是陆飞把这件事的经过原原本本的说了出来。

    大家听后的心情，跟陆飞差不多。

    这顿揍挨的真冤枉。

    不过，很快他们的注意力就不再这件事上了，简良飞问道：“陆飞，你表姐有男朋友吗？”

    “干嘛？”

    “我想当你姐夫！”

    陆飞白了他一眼：“滚！”

    “真的，我不介意姐弟恋。”

    简良飞豪气的说道：“一个星期的早饭，换你姐的微信，行不行？”

    “.......”陆飞。

    早上，陆飞在上课之前，看了看自己的手表。

    这个时间点，张倩倩应该已经在机场了，他拿出手机给她发了一条短信。

    【陆飞：到机场了吗？】

    很快张倩倩的信息就回过来了。

    【张倩倩：恩，我马上就要登机了，姜绛送我来的，估计现在已经在回去的路上。】

    【陆飞：哦，知道了。】

    陆飞回了一句之后，犹豫了片刻，再次编辑了一条。

    【陆飞：张倩倩，你这次突然过来，真没有事？】

    【张倩倩：没事。】

    【陆飞：那好吧，一路平安。】

    【张倩倩：谢谢。】

    过了几秒钟，张倩倩又发来了一条信心。

    【张倩倩：对了，忘记告诉你一件事情了。】

    陆飞皱了皱眉。

    【陆飞：什么事？】

    【张倩倩：昨晚上，我帮你测量了一下姜绛的尺码。】

    【陆飞：？？？】

    【张倩倩：应该是C，有点偏小，不过我已经告诉她再次发育的方法了，你放心，只要你配合，我相信年底一定能成为C+。】

    【陆飞：！！！】

    【张倩倩：哈哈哈，你要相信你姐我，我可是学医的，绝对不骗你们。】

    陆飞看着张倩倩的信息，真后悔主动给她发第一条信息。

    【张倩倩：好了，真的要登机了，为了安全，我手机关机了，拜拜。】

    【陆飞：落地了，记得给我发个消息。】

    【张倩倩：恩，果然，还是我弟关心我，么么哒。】

    陆飞看完消息，嘴角笑了笑，然后找到姜绛的微信。

    【陆飞：辛苦了。】

    发完消息，走进教室，开始上课。

    这是国庆节前的最后几堂课了。

    --

    “姑娘，醒醒，你到学校了。“出租车司机停了下来，转头喊道。

    姜绛醒来，然后看了一眼校门，尴尬的说道：“不好意思，睡着了。”

    “没事，做我们出租车，你放心睡。”好心司机大叔提醒道：“但是，我不得不提醒你一句，要是坐顺风车，或者快车，你还是不要这样睡觉，要有警惕性，不然像你这样漂亮的女孩子，很容易遇见危险的。”

    “谢谢师傅，我知道了。”姜绛扫码付钱，然后下车，在校门口找到自己的自行车，往学校骑去。

    大学可不比高中，学校大的狠，不骑车，走路的话，很费时间。

    回到宿舍，姜绛很想睡觉。

    但是存稿没有了啊。

    说好的日万，可不能断了，编辑的推荐短信都还没有发来。

    这中间要是断了，也许唯一的希望就泡汤了。

    自己的编辑虎牙昨天特意给自己发了一条微信。

    【虎牙：推荐名额已经报到运营那边去了，在短信没来之前，注意你的更新量。】

    没办反，只能打开电脑，点开Word，继续干。

    码字人，永不休息！

    但是这可是一整晚都没睡，姜绛码着码着，眼皮就变得沉重起来，太困了，然后不知不觉竟然趴在键盘上睡着了。

    虽然她说的很轻松，但是想要一个月赚够七万的稿费，每天日万，哪有那么容易。

    更何况，她还要上课，做作业。

    这一切的代价，都是需要姜绛自己腾出时间，付出身体健康为代价的。

    ---

    苏小宝从校外回到寝室的时候，一开门，就看见了趴在电脑上睡觉的姜绛。

    她走了过去，看了一眼屏幕，界面还是码字的界面。

    码字都能码睡着？

    她推了姜绛一下，说道：“醒醒。”

    姜绛俯起身，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，抬头看着苏小宝，说道：“你回来了啊？”

    “恩。”

    苏小宝看了一眼自己没动的床，问道：“张倩倩走了？”

    “恩，走了。”

    姜绛笑道：“昨天谢谢你了。”

    “不用，本来昨天就是我的不对，人家一来，就被打了一顿，换成是我，我早就暴走了。”

    “哈哈。”

    姜绛笑道：“表姐的性格很好的，从不轻易跟人生气。”

    “看出来了。”

    苏小宝问道：“昨晚上，你们聊到很晚吧，我看你一脸的倦意。”

    “嗯，几乎没睡觉，通宵，早上又送她去了机场，才回来。”

    “.......”

    苏小宝皱眉道：“那你不快点回床上睡觉，在这里码字？”

    “我不是想有时间能多写一点是一点嘛。”

    姜绛有些疲惫的说道：“下午我们又有课，现在不写，就没时间写了。”

    苏小宝说道：“平常也没见你码字这么勤奋啊，每天咸鱼似的4000字更新，怎么突然变得这么努力了？”

    “我这不是为了尽快还你白银的更嘛，一直欠着账，心里不太习惯。”

    姜绛这属于一语双关，撒谎了。

    她其实是在说自己这么努力码字，就是为了尽快还你买陆飞手表的钱。

    但是苏小宝不知道。

    她本来打赏白银本就是随性而为，支持她的小说而已。

    但是现在却让姜绛这样不要命的码字，有点本末倒置了。

    “如果是因为我的加更，那你不用码了，慢慢还就是了，不需要这样熬自己的身体。”

    苏小宝说道：“你知不知道，你现在眼睛都有黑眼圈了。”

    “没事。”

    姜绛伸了伸腰，用手机调好闹钟，说道：“我休息一下就好了，今天还差好几千字呢。”

    “......”苏小宝劝不听，只能作罢。

    重新趴在桌子上的姜绛，很快就又睡着了，真的很困。

    ---

    上完课，陆飞出来，拒绝了跟室友们一起去吃午饭的邀请。

    他掏出手机，看了看信息。

    姜绛没有回自己。

    陆飞将电话拨打了过去，想要叫对方跟自己一起吃饭。

    很快，电话通了。

    不过不是姜绛接的电话，而是苏小宝。

    “等一会儿，再打电话过来吧，她在睡觉。”

    “睡觉？”

    “恩。”

    苏小宝看着趴在电脑面前睡的正香的姜绛，对着陆飞解释道：“昨晚上，她跟你表姐聊天一晚上，没怎么睡觉，早上又去送机，刚才我回来的时候，发现她竟然爬在电脑面前码字码睡着了。”

    “好的，我知道了。”

    苏小宝问道：“我想问你一件事。”

    “什么？”

    “你就是勾股定理吧？”

    陆飞：“.......“

    “你不说话，我就当你是了。”

    苏小宝笑道：“下次你在群里，对我说话态度好点，不然我就告诉姜绛，说你潜伏进来了。”

    “.......”陆飞有些懵逼。

    自己是怎么暴露的？

    她怎么会知道【勾股定理】是自己的？

    中午一个人陆飞吃完饭，来到姜绛她们宿舍楼下，苏小宝已经在那里等自己。

    陆飞将自己打包好的饭交给她的手里，说道：“这是给姜绛打包好的饭菜，都是她喜欢吃的，我也顺便给你打包了一份，但是我不知道你喜欢吃什么，就随意买了一些。你喜欢吃就吃，不喜欢就扔掉。”

    “谢了。”苏小宝。

    陆飞：“那好，下午的时候，我再来找她。”

    姜绛下午的课是郑教授的国际经济课，上次他给陆飞的题目，陆飞已经完成的差不多，刚好可以交给他。

    苏小宝拎着食物回到宿舍，发现姜绛已经醒了。

    她把饭放在桌子上，说道：“既然醒了，那就快吃饭吧。”

    姜绛看着饭菜，高兴道：“谢谢宝儿姐，我肚子正饿的咕咕叫呢。”

    “你不用谢我，是陆飞给你买的。”苏小宝笑道：“沾你的光，我也有一份。”

    “啊？”姜绛赶紧问道：“陆飞找过我？有什么事吗？”

    “没事，就是想叫你一起去吃饭，我看你睡的正香，就没叫你，想让你多睡一会儿。”

    “哦。”

    “对了，他还告诉我，下午上课的时候，他会来找你，陪你一起去上课。”

    “别。”

    姜绛急着说道：“千万别，上次郑教授让我给他的题，我没給，这次他要是陪我去，如果郑教授问起来，怎么办？”

    “那你自己打电话给他说吧。”

    姜绛有些犹豫不决。

    因为她其实又很想让陆飞陪自己一起去上课。

    --

    此刻，不远处的万米高空之中，一架飞机往渝市飞行着。

    张倩倩买机票都是提前在网上买的，所以她的位置，永远都是在靠窗的位置上。

    她椅子的靠背放的很低，整个人半躺着。

    因为飞机上空调的温度开的很低，所以她的身上盖着一条飞机上送的灰色毛毯，胸前的手里放着一本厚厚的医学书。

    比起平常那个爱开玩笑，比较疯的样子，现在的她变得很安静。

    虽然她也一夜未睡，但是她并没有在睡觉，而是眯着眼睛，偏着头，看着窗外的天空，在发呆。

    有些事情，她本想告诉陆飞的，可事到临头，见到陆飞的时候，她改变注意了。

    他能晚知道一天，是一天。

    国庆节马上就要来了，应该是一个开心的日子才对。

    抬头看，天上就是光。

    --

    求月票，ORZ

