    路灯头，出自特雷弗·亨德森创造的恐怖世界。

    作为大名鼎鼎的警笛头亚种，它的出现可能源自警笛头对头部的改变。尽管这种改变会降低警笛头的威胁，但对猎物来说，却是更加防不胜防。

    高义早一步的躲闪，仍然未避开这场始料未及的伏击。

    路灯头的口器刮擦到腿肚，疼痛伴随着鲜血溢出，打湿了裤腿。

    站稳身子，高义抽出一根口香糖，送入口中。

    “克服小腿疼痛。”

    这世界到底什么情况，怎么到处都是恐怖传说的影子。

    甚至该说不愧是城里，路灯头好的不学，还先把内卷学了。

    灯下再放个垃圾箱，这操作特么的未免也太高情商了吧！

    伫立高义眼前的路灯头，是一个大约六米高的类人生物，相比设定中警笛头近约十二米的身高，反而显得有些营养不良。

    它有一个非常瘦弱的骨架，上面覆盖着锈金属颜色的干枯皮肉。

    延伸出的四肢不成比例的纤瘦，胳膊和腿等长，手掌巨大，脖子上是一根路灯晃动，仿佛也正在打量高义这有些不一样的猎物。

    蛋白质猎刀！

    握住猎刀，高义摆出一个防御架势，这才得到些许不真实的安全感。

    不要觉得它们没有智慧。

    强大的本能在原始搏杀中，就是最高的智慧。

    高义不敢怠慢，心中正在疯狂思考着对策。

    跑路？

    不可能的，先不谈这类生物是否真像设定中那样，拥有超越汽车的速度。光是高义受伤的小腿就已经无法支撑他剧烈奔跑。

    至于跟路灯头正面硬刚，高义不觉得依靠现在的面板能跟它一较高下。最大可能就是自己刀没出去，人已经先给强手裂颅了。

    所以怎么办？！

    高义视野中，路灯头动作了——它在突然接近！

    【您有新的插画获取，首次收集奖励：抽卡券（1）】

    系统提示音突然在脑海中响起。

    高义暗自咋舌：“一张抽卡券？！”

    所以又是只能把希望寄托在一发单抽上？

    所以说怎么自己每次都非跟走钢丝一样，要有不出货被一波带走的觉悟啊。

    算了，抽卡！

    高义呼唤脑中系统，将这发没来得及捂热的抽卡券用掉。

    唰——

    一道绿光亮起！

    ——

    ［应激素注射剂］

    品质：石灰

    ?损耗人体能量，极大的提高身体机能。

    数量：1支

    描述：“荒野”最大的是变数。人都有万不得已的时候，而拥有这一支，你就是变数。

    ——

    一支小指粗细的注射剂出现在高义手中。半透明壳体中，琥珀色的液体微微晃动。

    高义立刻将注射口贴在手腕，一丝轻微刺痛感后，注射器随之消失。

    咚。

    这个瞬间，他能清晰听见心脏宛若擂鼓的声响。同时无比强烈的感受到，有什么正从身体深处源源不断涌现。

    潜能。

    高义反手握刀，一步踏出，犹如破开风阻。

    “上吧！”

    猎刀刃口的鲜红涂装亮起，恍若静默中燃烧的灰烬。伴随高义进攻的舞踏，在黑暗中拉出一条猩红血线。

    呼——！

    高义一个矮身，恐怖风声在头顶掠过。

    他直直闯入路灯头攻击的范围，险之又险躲开一对大手的挥击。

    路灯头从上方打下一道足以致盲的强光。

    然而毫无作用。

    高义闭眼，已经完全放弃视觉。

    实力几乎已达非人之境的他，反而将所有感官集中都放在双耳上，仔细捕捉四面八方传来的风声。

    “这里！”

    高义低喝一声，差之毫厘避开路灯头的一击，双手抓紧握把，跃起一刀准确无误地横切中颈部。

    刺啦——

    「蛋白质猎刀」留下一条不轻不重的切口，创口里外翻的木乃伊肉发黑，烟气伴随焦臭味一股脑的涌出。

    “好硬。”

    都说警笛头家族不怕子弹，高义这回是真信了。

    他好几次用尽全力，却仅仅只能破开路灯头的表层皮肉，而其中几回切中骨骼，更是虎口震裂，晃得手抖个不停。

    但这也让高义得以确认，路灯头较为脆弱的部位。

    路灯与身体的连接处，颈部。

    他精密犹如机械般的按照流程运转，游走，近身，躲避，进攻，刺啦一声——又是准确无比切割在曾经造成创口上。

    因为［烧烤速递］持续的高温灼烧，颈部皮下组织的溃烂加剧。路灯头似乎也感受到痛楚，几欲发狂可却又无可奈何。

    它退意已生。

    高义眼角余光瞥见路灯头的后退动作，心中却也是暗松一口气。

    应激素注射剂见效快，同样持续时间并不算长。如果在有限时间中他仍旧无法脱身，今天那就是真的玩完了。

    不过幸好，因为高义一手以进为退，路灯头错误认为这就是他的常态实力。此时已经放弃继续搏杀的打算。

    它一击将高义逼退，转头就向黑暗中跑去。

    成功了！

    高义心底暗松，但面子上依然滴水不漏，甚至还要再提一口气，强装出继续追击的样子。

    “别跑！”

    他的最后一刀又落在路灯头后颈，只听黑暗中突然一道坠落声响起。

    哐当！

    一截路灯砸在地上哐当哐当的晃着。

    而视线远处，枯瘦的身体身无长物，一路狂奔消失在黑暗里。

    什么操作？

    高义一脸懵逼，摸了摸脑袋：“我这莫非就是，击破躯干……爆素材了？”

    触摸路灯表面，似乎与正常路灯的触感并没有差别。

    【检测到掉落物——遗失的路灯】

    【系统载入时间过短，暂未开放库存收纳】

    【宿主可以带在身边，随时用于创意工坊制作】

    ——

    遗失的路灯

    （掉落物）

    描述：路灯头遗失的头部，曾被用于诱导猎物。现在的它似乎不再需要电力，依靠内部储存的特殊生物能就可以发出大功率光线。

    ＊家具制作/异画制作→【创意工坊】

    ——

    “还真是素材。”高义嘴角一抽。

    但带着身边是什么鬼。正经人谁天天扛个路灯，又不是伽刚特尔。

    但毕竟是掉落物，舍不得啊。

    “算了，暂时先往家里放一放吧，一会儿看看能不能用掉。”

    高义拖动起路灯，四下张望：“不过话说回来，这地方不会有摄像头吧？”

    警笛头家族都拥有干扰电子设备的能力。既然路灯头之前在这蹲点，那估计就算真有摄像头也已经失灵了。

    高义不禁松了口气。

    这样一来，至少他不会被误解成是在偷路灯什么的，然后给抓进局子。

    等等，好像我确实在偷路灯……

    叉了会儿腰，高义气喘吁吁又换了一根口香糖咀嚼。

    “要命呐……”

    小腿的鲜血已经浸润裤袜，但这次他不光是要克服撕裂般的疼痛，还有应激素注射剂副作用的虚弱。

    高义龇牙咧嘴，一瘸一拐向小区走去。

    穿越第一天就这么得劲，爷的青春真是多灾多难啊。

