    所有非天灾级的新成员聚集在总部大厅，人山人海，喧闹无比。

    隆隆——

    大厅穹顶忽然打开，众多军团干部从天而降，落在大厅最显眼的高台上，站成一列，俯视着下方的成百上千万新成员。

    “那是军团首席事务官西薇雅，旁边的是舰队总司令梅洛斯，他们是黑星麾下的老人了。”

    “旁边那个军团副团长拉基，据说是黑星麾下最强的一员大将。”

    “前段时间哈达威成了黑星的近卫官，他应该才是最强的。”

    “不过近卫官部队怎么没出现……”

    秘密战争征战多年，黑星军团的干部也各自闯出了名头，在星际间扬名立万，大厅里的新成员都认识这些干部。

    这时，高台上光芒一闪，韩萧从虚空维度走了出来，面向众多新成员颔首致意。

    台下众人精神一振，面对站在巅峰的超A级大佬，大部分人既激动又紧张。

    “欢迎诸位加盟黑星军团……”

    韩萧扫了一眼人头攒动的大厅，开口致辞，心却飘到了三名不速之客身上，一边演讲欢迎新人，一边在脑连量子网络视野中分享监视器的视野，一心二用，盯着三人的行动。

    而这三位不速之客，此时已经找上了洛瑟琳。

    ……

    洛瑟琳是军团干部中的特殊存在，担任文化教官的职位，由于能力的特异性，她很少在外人面前现身，一般待在军团培训营给人上课。

    跟随舰队回归后，她没有跟着韩萧去新成员面前亮相，径直回到自己在总部培训营的房间，然而在半路上，她被三个人拦了下来。

    “你们找我做什么？”

    洛瑟琳打量着眼前的银皮人、龙鳞人、四手人，眉头微微一扬。

    “自我介绍一下，我叫埃德蒙，这两位是我的朋友，魁梧的是凯德，有四只手臂的是海沃尔。”银皮人埃德蒙说道。

    龙鳞人凯德颔首致意，四手人海沃尔挥手打了个招呼。

    洛瑟琳眯了眯眼，突然道：“你们不是军团的成员吧。”

    “是的，但我们没有恶意，只是希望和你谈一谈。”埃德蒙压低声音，“你一定会感兴趣的。”

    沉默了一会，当埃德蒙等得有些忐忑的时候，洛瑟琳才缓缓点头，“好，你们跟我来。”

    说着，她转头带路，埃德蒙一喜，带着两个伙伴跟在后面。

    一行人来到四下无人的转角，洛瑟琳才停下脚步，转过身来。

    “说吧，你们想和我谈什么？”

    “我们三个来自星灵之海，正打算建立一项事业，我希望能邀请你加入我们。”埃德蒙也不客套，节省时间，开门见山。

    “有意思，你来黑星军团的总部，开口挖一个超A级的干部，你的胆子真是不小。”洛瑟琳一脸玩味，“说说你所谓事业吧，最好别让我失望。”

    埃德蒙舔了舔嘴唇，压低嗓音，低声道：“我们想要推翻三大宇宙级文明。”

    洛瑟琳笑容僵在脸上。

    “……容我确认一下。”洛瑟琳嘴角抽动，“你的脑子没坏吧。”

    “我知道这听起来很不可思议，但这确实是我的志向。”埃德蒙语气稍微激动起来，“三大宇宙级文明称霸星海太久了，为了维护自身统治地位，他们打着秩序维护者的旗号，肆意玩弄自己定下的规则，断绝一个又一个种族的前途。”

    “可也是因为三大文明定下了秩序，宇宙才有现在的和平景象，假如他们消失了，无数文明会为了争霸，再度爆发席卷宇宙的战争，兆亿生灵将死于战火，最后又会诞生和三大文明差不多的新统治者，更糟糕一点，甚至可能所有文明都将毁于一旦，你难道不知道这一点吗？”

    洛瑟琳蹙眉。

    “我知道，这是推翻现有规则的代价，然而……”埃德蒙深吸一口气，“这就是革命啊。”

    “革命是为了创造更好的时代，而现在的时代秩序井然，生活富足，既然活得下去，你为什么要革命？假如……我是说假如，你真的推翻了三大文明，你能保证未来会比现在更好？”

    “没人能保证未来会发生什么，革命能否创造一个更好的时代，我不知道，但我不愿意因为贪恋如今的和平，而故意无视那些暴露出来的问题，默许错误的东西一直存在。”埃德蒙摇头，“宇宙时代，物质富足，足以满足所有人混吃等死的欲望，让他们丧失斗志，让他们变成行尸走肉，让每个人都活得下去……基本的物质需求，已经不再是我们革命的理由了。”

    洛瑟琳眯起眼睛，“那你是为了什么而战？为了你口中那些被欺压的种族，抑或是你自己的野心？”

    埃德蒙摇了摇头，“都不是，我既不是野心家，也不是心怀苍生的伟人……革命本身，就是我的志向。”

    洛瑟琳重新打量起埃德蒙，看起来没什么气场，稀松平常，但竟然这么胆大包天，以三大宇宙文明的地位，他这相当于要逆天而行！

    “假如革命成功了，你会怎么办，取代三大文明吗？”

    “不知道。”埃德蒙诚实回答。

    “……为什么找上我？”

    “推翻三大文明烙印在无数人心里的权威性，我们需要你的能力，而且我听过你的事迹……”埃德蒙小声道：“你曾经也是个志向远大的改革者，不是吗？”

    洛瑟琳闻言，眼帘垂下，没有说话。

    沉默了良久，她才重新抬起眼皮，缓缓问道：“你们现在有多少人。”

    “只有我们三个。”

    “你们连势力都没建立，就想招揽我？！”

    洛瑟琳语气不可思议，脸上表情仿佛写着“是谁给你的勇气”。

    埃德蒙鞠躬行礼，语气诚恳，“是的，但我的诚意没有任何作假，我希望纠集志同道合之辈，一起携手建立一番事业，洛瑟琳，希望你能考虑我的提议。”

    这一刻，洛瑟琳仿佛在埃德蒙身上看到了黑星的影子……

    ——都是大忽悠！！

    “……我会考虑的，把你的通讯器号码给我吧。”

    洛瑟琳犹豫再三，没有立即决定。

    交换了通讯器号码后，埃德蒙脸色喜悦，这时，一直没有插嘴的凯德说话了。

    “事情谈完了，我们快点离开黑星军团总部，别被发现了。”

    埃德蒙连连点头，与洛瑟琳匆匆告别，急忙跟着两人离去。

    洛瑟琳张了张嘴，最后还是没有告诉这三人，他们自以为潜入进来了，实际上，黑星军团的监视系统肯定早就发现了他们，在总部，没有任何动静能瞒过黑星。

    只是不知道为什么一直没有人来抓走这三人。

    正因为如此，洛瑟琳一开始才起了好奇心——黑星难道是故意放这三人进来的？

    滴！

    就在这时，洛瑟琳的通讯器忽然响了，传出菲利普的声音。

    “主人要见你，嗡。”

    ……

    埃德蒙三人前往空港的时候，大厅的检阅也已经结束，众人离场，各个通道挤满了人，变得热闹起来。

    三人倒是松了一口气，有人流作为伪装，他们觉得自己被发现的机会小了很多。

    路过大厅的时候，韩萧还没离开，三人远远看了一眼便急忙收回目光，不敢引起韩萧的注意，埋头跟着人流离开。

    一路来到空港，拿回了飞船，驾船离开黑星军团总部，埃德蒙这才彻底放松下来。

    “我总觉得诡异。”凯德忽然开口，眉头紧皱，“我们的潜入顺利得过头了。”

    饶是一开始吐槽的海沃尔，此时也觉得情况古怪了，“黑星军团总部不可能防守空虚成这样吧，如果我们是杀手，说不定都已经干掉几个干部了。”

    三人百思不得其解，他们根本想不到是韩萧故意放他们进去。

    在他们看来，自己只是籍籍无名之辈，人家一个超A级怎么会认识他们。

    为了避免有人追击，埃德蒙不敢耽搁，急忙加速进入跃迁，飞船化作一道流光，消失在星空彼端。

    与此同时，通往干部会议室的走廊上，韩萧心里一动，嘴角露出一抹笑意。

    观察标记的视野里，清晰显示着埃德蒙的行动。

    他故意在大厅里逗留，卡在三人的必经之路上，便是为了悄悄给埃德蒙扔一个观察标记。

    “真没想到会在这里见到银色革命军的领袖……”

    韩萧内心感叹。

    这三人赫然是银色革命军的创始人，未来引领一个版本的大人物！

    而这些未来时代的弄潮儿，现在还没有成长起来，颇为青涩，还在创业初始的凑班底阶段，没有正式组建银色革命军。

    埃德蒙是个不安分的革命家，三大文明权威的挑战者，或许现在的他根本想不到自己的革命事业会达到什么高度。

    收留洛瑟琳是韩萧的一步闲棋，没想到真的把银色革命军给钓了出来，而且还是核心人物。

    韩萧惊讶之余，决定静观其变，不准备扼杀埃德蒙三人，银色革命军与他没有利益冲突，而且说不定还能成为自己的棋子。

    现在埃德蒙三人还十分弱小，韩萧干掉他们不费吹灰之力，但提前扼杀银色革命军剧情线，对他而言没有利益可图……跑过去对赤色帝国说，我杀了一群以后会动摇你们统治地位的人，赤色帝国的反应多半是一个字——“哦”。

    所以韩萧没有赶走埃德蒙三人，他准备与未来的银色革命军结下善缘，而且在不知不觉间给埃德蒙扔了个观察标记，已经掌握主动。

    走进会议室，里面只有洛瑟琳一人，坐在椅子上抬头望向韩萧。

    “那三个人果然是你放进来的。”洛瑟琳摇头。

    韩萧坐了下来，手指敲着桌子，问道：“你觉得他们怎么样？”

    “你指哪方面？”

    “你对他们的提议有什么想法？”

    洛瑟琳秋波流转，笑道：“你这是要审问我会不会叛变军团吗？”

    韩萧摇头，“谈不上叛变，你是雷纳德的姐姐，只是留在军团帮忙，我没说把你一生都绑在我身边，你是个不安分的人，我一早就知道了。”

    洛瑟琳闻言，开诚布公道：“我留在军团，一是为了丰厚的薪资酬劳，无论我想干什么大事，都要积累原始资本，二是因为我的案底，你说只要我帮你工作，就会为我消除案底，第三……或许有那么一点报答你救我的意思，咳，只有一点点。”

    “我知道，不用强调。”韩萧失笑，顿了顿，问道：“所以你的想法是什么？”

    因为洛瑟琳被自己提前救了，他不知道还会不会像前世一样加入银色革命军。

    “哼，他们才这么几个人，一点好处都没有，三言两语就想把我拐去闹革命，真是没有半点自知之明，就他们三个歪瓜裂枣，我看不上。”洛瑟琳鄙视了一番，随即话锋一转，“不过老实说，推翻三大文明……好像很有意思。”

    死傲娇，你这不是真香嘛……韩萧无奈。

    果然是性格决定命运，洛瑟琳这样不安分的改革者，即使感激自己的恩情，最终也还是狗改不了恰屎。

    “如果你决定了，随时来找我，我允许你离开。”韩萧站起身。

    虽然洛瑟琳很好用，但人各有志，他不准备强留对方。洛瑟琳以后八成是银色革命军骨干，自己与她关系很好，等于提前在银色革命军中布局，还能通过洛瑟琳的嘴，让埃德蒙三人知道他们今日能成功潜入，是因为自己睁一只眼闭一只眼，这样就结下了善缘。

    而且放走洛瑟琳，说不定未来有机会迫使雷纳德发布任务。

    韩大技师对完美械感始终不死心。

    银色革命军一开始在中央星海以外的各个星域默默发展，积累了足够的势力才爆发出来，现在还未组建，距离今天还早。

    “3.0赤潮才开幕半年左右，秘密战争主线就被我给怼到尾声了，闪耀世界的开发迫在眉睫，正好能让那群肝帝玩家去探索，银色革命军的苗头也出现了，随着版本剧情发展，玩家的力量会越来越明显……”

    韩萧眼神闪烁。

    扩大韭菜地的计划得提上日程了，不能只局限于破碎星环。

    正好，响应赤色帝国号召，自己过段时间要去一趟中央星海，这是个机会。

    ……

    同一时间，克伦特母星，赤色帝国外交馆，一场秘密会议已经持续了很久。

    砰！！

    克伦特外交大使猛地拍桌站起，一脸怒色。

    “苏伊！你别太过分！赤色帝国为什么要求我们放弃向星海文明议庭递交重新划分星团区域的提案？你这是要我们放弃十年来为秘密战争付出的所有心血！你到底是站在哪一边的！！”

    苏伊擦了擦溅到脸上的唾沫，眯了眯眼。

    “我永远站在帝国这一边。”

