    看着展卿博吃醋的样子，凌幼圆噗嗤一声笑了出来，“原来我们的展大男神也有有危机感的时候啊！”

    “我只是怕你只顾着跟小鲜肉聊天，忘记了工作。”展卿博眼神瞟到别处。

    凌幼圆看了看四周，确定没有人之后，在展卿博的脸颊上亲了一口，“小鲜肉可没这待遇。”

    展卿博眉头上扬，“我这里还想要亲亲。”他指了指自己的嘴巴。

    “别得寸进尺哈。”她转身要离开。

    展卿博拉住了她的胳膊，将她逼近墙角，脸颊慢慢地靠近她。

    此时，姚锐走了过来，看到了两个人的举动。

    凌幼圆手支撑着他的胸脯想要推开他，可展卿博看到他的时候强吻了上去。

    姚锐看到后，赶紧离开了现场。

    他走后，展卿博才松开唇。

    “你这是干什么，让人家看见了会怎么想我们？”凌幼圆无法理解他的所作所为。

    “你是老板娘这件事情，必须要让他知道。”展卿博嘴角上扬。

    “幼稚。”凌幼圆嘴撅得老高。

    开会讨论剧本的时候，姚锐一直低着头。

    “姚锐，你有什么想法可以提出来。”凌幼圆看着他说道。

    “没，没什么想法。”姚锐说得很小声。

    凌幼圆瞪了展卿博一眼，肯定都是因为他孩子才变成这样的。

    “这样吧，《我失业的365天》这个剧本主要是想写每个职业的体验，男主做了很多工作，发现每份工作都很辛苦，又不是自己喜欢的，最后他找了一年，才找到自己喜欢的、愿意付出一辈子的工作。这就是剧本的中心思想。”凌幼圆有条不紊的说着。

    “所以，我们必须要知道各种职业的现状到底是什么样子，所以需要我和姚锐到一线去感受一下，这样能够保障真实性。”她接着说道。

    许嘉成拍了拍手，“我觉得这个提议非常好，艺术来源于生活。”

    “老板，你还有什么想说的吗？”凌幼圆面无表情地问他。

    展卿博看到她的表情，笑容热情地说道：“你说的挺好的，就这么做吧。”

    “行，那姚锐你先开始行动，我明天录完综艺之后就加入你的行列，记住要打车和吃饭的发票，老板都会给报销的，是不是老板？”她看向他。

    展卿博赶紧点头，“当然。”

    回到家里，凌幼圆就开始在厨房里面忙活着炒菜。

    展卿博在厨房门口瞄了半天也没敢说些什么。

    凌幼圆端上来一盘番茄炒蛋。

    “吃吧！”她拿出筷子，递给他。

    展卿博看到桌子上黑乎乎的鸡蛋和已经看不出是番茄的番茄，打了个冷颤，“老婆，我真的错了，下次不敢了，这个菜还是你自己吃吧，我就不吃了吧。”

    “怎么？你不爱我了？”凌幼圆哭丧着脸。

    展卿博立刻变脸，“怎么会？”他返回到桌前，手指略抖地夹起了一块黑漆漆的鸡蛋放进嘴里。

    他特别纳闷，凌幼圆是怎么把一个好好的番茄炒蛋做得又苦又咸的，他忍着难受，还是将那块咽了下去。

    “看你表现这么好的份上我就原谅你了。我跟你认真说呢，在公司我们还是保持一段距离吧，姚锐他还是个学生，人家刚迈进职场就看到自己的领导和老板这样，你觉得影响好吗？”凌幼圆表情认真。

    展卿博叹了口气，牵起了她的手，“好好好，都听老婆的。所以在家是不是就可以亲亲了？”

    还未等凌幼圆反应过来，展卿博的唇就贴了上去，修长的手指顺势解开她背后的扣子。

    凌幼圆感受着他带有攻击性的吻，也不再小心翼翼。

    他把她抱上饭桌，推开番茄炒蛋，亲吻着她的脖颈。

    凌幼圆偏偏不让他得逞，扶着他的脸颊，再一次主动地吻了他的唇。

    她主动的吻更是激发了展卿博的动力，他们吻了许久，展卿博伸进她的衣角，衣服被揉搓着凌乱。

    凌幼圆累得虚脱，趴在展卿博的身上。

    “怎么了？”展卿博故意问她。

    凌幼圆羞红了脸，“走不动了，你抱我回房间。”

    展卿博嘴角上扬，“我看你以后需要加强锻炼了，今晚就开始。”他将她抱回房间，再一次吻住了她。

    *

    由于昨晚折腾得太晚，凌幼圆浑身疼痛。

    林清美到了综艺拍摄的地点跑过来找她，“你怎么看起来这么疲惫啊。”

    凌幼圆不敢说出实话，只能编一个理由，“失眠了。”

    林清美的余光定格在她脖子后边的位置，毫不掩饰地笑了起来，“是昨天晚上你们太辛苦了吧，新婚夫妇。”

    “你说什么呢？”凌幼圆脸色涨红。

    林清美递给她一瓶粉底液，“去遮遮吧，我看他是故意的。”

    凌幼圆这才意识到，赶紧捂着脖子小跑到卫生间。

    综艺拍摄开始，肖恩站在花园中间，穿着一身黄色套裙，头发做的微卷的造型，很是亮眼。

    “上一期的节目之后，我们在网上举行了一次投票，那就是评选观众心目中的最佳cp，我们这期节目就是按照观众的投票来决定的谁和谁要约会一天。”肖恩微笑的说道。

    许嘉成喉咙上下滚动了一下，虽然上次之后有些网友是支持他的，但是他还是不确定。

    肖恩看着卡片，宣读了搭档组合的名字，“这一期和以往不同的是，我们的许嘉成人气上涨，网友想要林清美和许嘉成一组。”

    听到结果，许嘉成心里乐开了花，他在心里一阵欢呼。

    “这个许嘉成算是翻身了吧，真没想到还有这样的反转，金尚旭要加油啊。”嘉宾室里的美心感叹道。

    “能够看出来许嘉成对林清美是认真的。”一向不怎么讲话的周野补充了一句。

    一旁的展卿博像老母亲一样点了点头，许嘉成这小子终于出息了。

    凌幼圆垂着头，精神完全没有集中在节目中，她打了个哈欠，想要结束后赶紧回去补个觉。

    “怎么了？身体不舒服？”展卿博突然转头问她。

    美心和周野也看向她。

    凌幼圆一脸尴尬，“没，没事。”

