    “小雪，我又来了，给你带来了好消息哦。”就在白雪埋头工作的时候，刘能就兴冲冲走了进来。

    “刘助理，你来了，快请坐快请坐，小雪，赶紧给刘助理倒水。”一直注意着白雪这边动静的李显第一时间就走了出来，故意支开白雪让白雪去倒水。

    “说什么呢！让小雪给我倒水这不是折我的福吗？”刘能听到李显的话回头瞪了李显一眼。

    “那，那我去倒，你们先聊，小雪，带刘助理去我的办公室。”李显听到刘能的话尴尬一笑，这才对白雪说道。

    只要真的是能和辰耀集团谈成生意，端茶送水都不是事。

    “刘能，这件事是你自己做的，还是慕辰让你这么做的？”李显离开之后，白雪就小声问答。

    “这很重要吗？”刘能问了一句，白雪一愣，这是挺重要的，如果是刘能自作主张的话，白雪就算是不要这份工作了，也不会答应的。

    “行了，你别这么紧张，要不是老大答应了，我哪敢自作主张啊。”刘能看到白雪脸色渐渐沉了下来，也就不再逗白雪了。

    听到刘能的话，白雪这才松了口气。

    只是，之前慕辰已经给了她三十万了，那她后面两个月就没有工资了，现在慕辰又送了她这么大一份礼，也不知道慕辰算不算钱的？

    “小雪，你们怎么还在外面站着呢，不知道带刘助理去办公室坐坐吗？”李显倒了水回来就看到白雪和刘能还是站在外面，忍不住责怪白雪。

    “你这个办公室的主人都不在，我可不敢随便进去。”刘能抢先说道。

    “没关系，没关系，又不是什么机密的地方，刘助理快请进。”李显脸上堆满了笑容对刘显说道。

    刘能这才点了点头跟着李显进了办公室。

    “李总你看看，这是我们辰耀集团名下的一个子公司，毕竟咱们是第一次合作，虽然我们相信白雪，但是也还是要看你们公司的实力的，所以老大说了，先拿一个小公司试试。”刘能将一份合同放到了李显的办公桌上。

    当李显听到不是和辰耀集团的本公司合作的时候，脸上的笑容明显有点僵，但是在听到刘能说以后可能还会有合作的机会，李显脸上的笑容这才自然了一点。

    随手打开了合同，李显的视线落在了金额上，原本以为只是一个小公司，没有多少钱，但是在看到那一长窜零的时候，李显眼睛瞪得老大，数了好几遍，确定自己没有数错之后这才看向了刘能。

    “怎么，李总是觉得我们这个单太小了吗？”刘能靠在椅子上，脸上露着懒懒的笑容。

    “不是的，不是的，我只是太惊讶了，辰耀集团远比我想象中的还要厉害！”李显连忙说道。

    上次陆航的那一单，已经是他们这两年以来最大的一单了，而辰耀集团不过是拿了一个子公司出来试水，这金额就足足比陆航那一单多了一个零！

    白雪虽然还没有看到合同，但是看到李显这个样子就知道这个合同绝对比她之前签的那张单要大很多。

    “你想象不到的还多的是呢。”刘能说着，将合同从李显手里抽了出来，塞进了白雪手里，“这单子是小雪谈成的，后面的合作还是交给小雪吧。”

    当刘能将合同从李显手里抽走的时候，李显脸上一脸肉疼，像是看到到手的钱都飞走了。当听到刘能说的话之后，李显脸上的表情很是纠结了，犹豫了好一会儿，这才答应下来。

    他也不傻，这刘助理一来就是帮着白雪的，还几次给白雪解围，那他们之间多少应该是有点关系的吧。

    “既然事情已经办好了，那我也该回去了，小雪剩下的事情就交给你了。”刘能对白雪说道，白雪点了点头，李显更是将刘能一直送到公司门口。

    回到公司的时候，李显带着深意地看了白雪一眼，“小雪你以后就好好跟这一单吧，看来过不了多久，我们可都要仰仗你了。”李显阴阳怪气地说道。

    虽然这个单是白雪拿下来的，但是李显心里总有点不舒服，这辰耀集团估计完全是看在白雪的面子上才将这个单给他们的，也就是说在他们眼里看中的只是白雪而已。

    “那我现在还能不能留在公司呢？”白雪抱着合同问道。

    “当然可以，不过，因为签约的不是辰耀集团，所以不能升职加薪！”李显当即说道。

    为了以后能继续和辰耀集团合作，白雪留在公司是必然的，但是要是给白雪升职加薪，李显心里总有点不爽。

    白雪只是笑了笑，并没有说什么，现在最重要的是先留在公司，至于加薪升职什么的，白雪相信只要自己能够展现出自己的实力，那些将来都会有的！

    从李显的办公室刚出来，白雪的手机突然就响起来了，一打开一看，竟然是林东打过来的！

    白雪一抬头，就看到了站在公司外面拐角地方的林东，能很清楚的看到林东的脸色很不好的样子，白雪还是将电话接通了。

    “白雪，那张照片是不是你发给李诗诗的！”电话那头传来林东质问的声音，听得出来林东很生气。

    “是不是我发给李诗诗的有什么关系吗？你已经做出选择了。”白雪站在办公室看着林东冷笑着说道，没有承认，也没有否认。

    林东脸色很是阴沉，他想过很多种可能，但是唯独没有想过那张照片是白雪自己发给李诗诗的！

    “白雪，你知不知道你这么做有什么后果！你还想不想拿毕业证了！”林东生气的说道，白雪做出这样的事情来，简直就是愚蠢至极！

    “我的毕业证不劳烦你费心了，你还是想想怎么跟李诗诗解释吧。”白雪随意笑了笑说道。

    毕业证的事情她已经不着急了，现在该着急的应该是林东，一个没解释好，恐怕林东自己的前程就毁了。

    林东听了白雪的话，脸上的更加阴沉，他怎么也没有想到自己有一天会被白雪这么对待。朝着林东的方向冷笑了一下，白雪挂掉了电话。

    她以前是很喜欢林东没错，但是再多的喜欢也有被消磨殆尽的一天，尤其是被林东抛弃了一次又一次。

