    药园，如梦似幻，生长在这里的草木，即便只是寻常可见的野草等，都带着晶莹的霞光，具备着点点灵性。

    可以说这里确实是不错的妙土。

    始一踏入百草园的范围，帝易就感觉到了有一层膜样的东西向他覆盖，仿佛这片区域内有什么实质性的场域，有着屏蔽神曦与符文的力量。

    “这应该就是神人、圣人喋血造成的魔力吧。”对于这种魔力，帝易并没有在意，丝毫没有受到影响。

    他周身不染尘埃，即便是场域辐射的力量，是看不到实质的涟漪，也依旧会被判定为尘埃。

    “吼？”和帝易不一样，黄金犼没有那种本领，在场域的辐射之下，它很快就无法透体而出符文与神曦的力量。

    这让它有了危机感。

    不过它并没有退缩，毛发晶莹，宝骨发光，渐渐地适应，身体稳定了下来。

    突然，在前行的路上，有一条紫藤如毒蛇般缠绕而出，束缚住黄金犼的脚，用力勒紧间冒出毒刺，仿佛要将其当为养料。

    很显然，这是一株诞生了灵性的藤蔓，蕴生了不弱的智慧，主动攻击闯入者。

    或许这已经不是它第一次这么做了，或许还得手过，只可惜这一次它挑选错了对象，结局已然注定。

    果不其然，黄金犼直接用力一扯，连根拔起，在诞生了灵性的藤蔓的鬼哭狼嚎下，将它彻底碎断，了结了生机。

    随后它盯向一旁的老树，眼神极其不善。

    “别杀我，不关我的事。”被黄金犼盯上的自然也是一株通灵的植物，簌簌颤抖地口吐人言。

    “吼！”黄金犼可听不懂老树的话，那株紫藤敢向它出手，而这株老树就在一旁，这在它看来绝对是一伙的。

    当即就要出手。

    不过就在它准备动手的时候，帝易拉住了它。

    “你会说话，难道蕴生有宝液？”帝易看向那棵老树，感觉到很是新奇。

    因为在他看来，那老树和那株紫藤一样，只是诞生了灵性，蕴生了不弱的智慧，并没有修行的痕迹。

    按理来说，这是不可能口吐话语的，毕竟生命层次还没有蜕变。

    然而实际情况是，那老树不仅会言语，看样子思维逻辑还非常清晰。

    这就有些不同寻常了。

    “我没有宝液，只是生长在这神园的普通梧树，有幸沾染过通灵神花的花粉，故此开启了灵智。”老树看不到帝易，它以为是那凶残的生物在跟它说话，老老实实地回答道。

    “通灵神花，那是什么？”帝易没有听过这个花名，不过它既然能让普通的植被诞生灵智，那肯定不会简单。

    而且，既然这棵树都能因花粉而开启灵智，那想来这个百草园中的植被大部分都如此，其神性价值绝对惊人。

    “是一株圣药，栽种在神园中，你要是想去寻的话，我可以为你指明方向。”老树竭力表现着自己的价值，生怕凶残的生物一个不爽就将它击断。

    “一株圣药？具体说说。”帝易在补天阁的时候，曾在骨书上看过关于圣药的记载，其词藻堆砌华丽，称赞之类的语句更是数不胜数。

    “我就是一棵普通的梧树，得通灵神花点化，过去懵懂无知，并不知道太多。”老树没有直接回答，而是小心翼翼地表示自己知道的不多，若是所言有误，可不能迁怒于它。

    “那说说你知道的吧。”帝易很有兴趣地问道。

    “那株圣药在我出生之前就在这片神园了，自称通灵神花。按它曾经点化我时说的话，它可以点化一切懵懂无知、将产生灵智的初级生命体。除此之外，神园中能够修行的生命体，也能通过它更容易地参悟大道、悟出宝术。”

    “可以点化一切懵懂无知、将产生灵智的初级生命体？”帝易闻言看向黄金犼。

    老树后半句话他没有在意，在意的反而是第一句话。

    按补天阁的祭灵神藤所说，黄金犼想要获得精神沟通的本领，又或者是能口吐人言，需要靠自身的成长，外力很难干扰。

    “也许可以试试……它在哪？”帝易认为，很难不代表完全没有可能。

    那株通灵神花既然自称可以点化一切懵懂无知、将产生灵智的初级生命体，那点化已经具备灵智的高级生命体想来也不在话下。

    “在神园的最深处，伴着不老泉而栖。”老树指明方向，将自己所知全盘托出，告知那里可能存在着危险。

    它不敢隐藏什么信息，击碎紫藤都轻而易举的凶残生物要是在神园最深处发生了什么，到头来怪它没有说清，那就追悔莫及了。

    至于这算不算是对通灵神花点化之情的忘恩负义，在它看来并不构成。

    毕竟受了通灵神花点化的生命体彼此有特殊的交流渠道，在凶残的生物离开后，它可以通风报信。

    更何况通灵神花在这片神园中可谓如鱼得水，多少凶残的生物想要得到它都被干碎了。

    它觉得这一次自然也一样。

    “神园的最深处吗……”帝易点头，随后带着黄金犼按照老树指明的方向进发。

    这片神园很大，流光溢彩，在外围并没有什么灵药的存在，大多都是类似被黄金犼击杀的紫藤那样的只能充当灵药的植被。

    不过在深入后，环境就不一样了，沿途上出现了真正的灵药。

    浓郁的芬芳扑鼻而来，像是来到了氤氲精气和灵气的海洋，非常的灿烂夺目。

    “奇怪，这些灵药为何都没有开启灵智？”帝易看着一片药田，那里新药老药一茬又一茬，甚至有不少古老的药都化成了烂泥，化为了培育的养料。

    他有些意外，普通的梧树都会被那通灵神花点化，为何这里成片的灵药却反而没有。

    “吼！”相比帝易的思绪，黄金犼就没有那么多想法了，这么多的灵药，一株又一株，它可不会放过。

    要知道在补天阁的时候，它就很眼馋那些灵药，只不过帝易敲打了它一顿，才就此作罢。

    可在这里就不一样了。

    下一刻，它撒丫子跑了起来，冲进灵气澎湃到简直要化成海洋的药田中，贪婪地吸吮着药香，一口一口地开吃。

    当然它也没有忘记帝易，挑选着长势最好的灵药，在帝易和药田间来回蹦跶，不多时就在帝易的脚边摆上了不少。

    这也就是黄金犼了，要是换个生灵这般做，怕不是死都不知道怎么死的。

    因为在那药田中，场域的神能一下子激增了十倍不止，一般的强者这般作死采集灵药，肯定都会爆碎。

    毕竟在黄金犼一次又一次地往返药田的时候，虚空都肉眼可见的扭曲了，有一种可怕的力量在流转。

