
　　叶萧一行三个人从楼上走了下来，正好遇到了刚刚掉在一楼的归心止。

　　“把我的剑还我！”

　　归心止挣扎着从地上爬起了起来，脸上身上全是尘土和血迹，显得狼狈不堪。

　　不过，他毕竟是金丹期的修炼者，看起来狼狈，但其实伤的并不重。

　　“现在它是我的剑了。”叶萧淡淡地说道。

　　随即他的手指一抹飞剑，就听到长剑发出一声尖锐的鸣响。

　　“灵性激荡，飞剑认主！？”

　　木道人只觉得自己的心脏猛地一跳，眼前发生的一切太过于匪夷所思了。

　　藏剑山庄剑一竟然被叶萧给抢了飞剑，这说出去谁能相信？

　　“这怎么可能！”归心止惊呆了，吓得眼睛瞪得大大的。

　　飞剑一旦达到上品，就有了属于自己的灵性，一旦认主，只要主人不死，外人很难驾驭。

　　可偏偏，叶萧只是摸了一把他的长剑，就让其放弃了原来的主人，换了叶萧为主。

　　这也太不可思议了吧？

　　“你还要打吗？前提是你还有剑的话…”叶萧淡定地将飞剑收入储物戒指，看着归心止，眼中有一丝小小的期待。

　　他甚至有些期待着归心止，能再掏出另一把上品飞剑，更他再战上一场。

　　像上品飞剑这样的宝贝，对于叶萧来说自然是越多越好。

　　“小子，你别太嚣张，你得罪可是藏剑山庄…识相点就快把我的天云剑还给我。”归云止脸色难看，愤愤地说道。

　　他没有想到，对一个毫无修为的人出手，竟然会是这个结果。

　　不过，他并不傻，立刻意识到自己不是叶萧的对手，只好说几句狠话挽回一些面子。

　　“这把剑已经是我的东西了。不过说我随时欢迎藏剑山庄来找我报仇，记得你们多带点上品飞剑…”叶萧说完，不再理会归心止，向着门外走去。

　　……

　　叶萧走出院子，抱着松梦云钻进了木道人准备好的汽车里。

　　此时的松梦云，就像个小宝宝似的，被叶萧给抱在了怀里。

　　今天发生的事情实在太过突然，以至于她整个小脑袋都是晕乎乎的。

　　叶萧捧起松梦云的脸，小心翼翼地把她的眼皮翻了过来，又仔细地看了看，认真地说道：

　　“还好，没有伤到不可挽回的地步，可以用丹药治疗。不过，以后不准给乱用天机推演。”

　　叶萧的脸她很近，甚至都可以感受到叶萧的鼻息。

　　长这么大，松梦云第一次和异性这么亲近，不由得粉脸发烫。

　　“嗯。你说我爸妈他们以后会怎么样？”松梦云缩在叶萧的怀里，小声说道。

　　“傻丫头，在他们眼里，你只是个赚钱的工具，何必留恋？”叶萧叹了口气，苦口婆心的开导道，“更何况你已经送了他们一场富贵了，至于守不守得住，就要看他们自己的能力了。”

　　松梦云往身上拉了拉被子的一角，眼睛盯着车窗外风景，静静地没有再说话。

　　她知道叶萧所说的都是对的，可感情却总是让她做出错误的选择。

　　“对了，公子，我们去哪？”这时，木道人坐上了副驾驶的位置，回过头来询问叶萧。

　　“你安排吧，我需要一间静室…”叶萧突然顿了一下，看了怀里的松梦云一眼，又改口说道，“不，还是准备一间别院吧。”

　　“好的，公子。”木道人点了点头，转头对着司机说道，“去千鹤院。”

　　司机立刻点了点头，车头一转，驾驶着汽车向着另一个方向的郊外驶去。

　　过了好一会，松梦云转过头，看着叶萧，认真地问道：

　　“你真的是我的师祖？”

　　“嗯。”叶萧点了点头。

　　“那，师祖…你会不会像师傅一样，突然离开我？”松梦云突然问道。

　　“不会的。”

　　叶萧愣了一下，随即摇了摇头，说道。

　　“那，你可别骗我…”听到叶萧的回答，松梦云安心地闭上了眼睛，用她的小手握住了叶萧的手，脑袋靠在叶萧的肩膀上，小声说道。

　　连日的操劳加上突发的变故，这一刻，她的内心比任何时候都要脆弱。

　　叶萧成了她唯一的依靠。

　　叶萧帮女孩裹好被子，刮了下松梦云的小鼻子，安慰道：“不会骗你的，我保证。”

　　叶萧说完后，没有等到松梦云的回应。

　　因为她已经闭上眼睛睡着了。

　　“天机子啊，你的弟子真的和你好像…”叶萧说着，握着松梦云软软的小手，渡了一道温暖真气过去。23sk.Com

　　…

　　两天后。

　　郊外的一处度假别墅中

　　“轰”

　　位于二楼的一间静室突然爆发出一阵剧烈空气波动。

　　房间里的叶萧缓缓睁开了双眼，眼中爆发出一阵金芒。

　　他盘膝坐在房间的正中央，在他的周围，各种颜色的灰烬围绕着他堆成了一座小山。

　　两天的闭关，叶萧将储物戒指里的储备被彻底消耗了一空。

　　无论是小萝卜给的草木精华，这些日子赚取的灵石，还是藏剑山庄的那一柄上品飞剑，都在叶萧的吸收下，彻底变成了飞灰。

　　“还是资源太少了…”叶萧用神识查看了下丹田里的金丹，遗憾地摇了摇头，喃喃地说道。

　　金丹依然密布着深深的裂痕，暗淡无光的悬浮在叶萧的丹田里，一副豆腐渣工程的样子。

　　经过两天的闭关，耗费了海量资源，叶萧只勉强修复了金丹上两成的裂痕，距离完全恢复还差的很远。

　　不过，能够在灵气稀薄的地球，达到现在这样的程度，已经算是做得很好了。

　　“算了，先吃点东西吧”

　　想要修复剩下的裂痕，还需要大量的资源，叶萧也不着急这么一时半会。

　　于是，叶萧揉了揉肚子，站起身，向着门外走去。

　　….

　　叶萧推开门，就看到木道人已经站在门口了。

　　“公子，你闭关还顺利吗？怎么这么快就结束了？”木道人问道。

　　“灵石不够了，先这样吧。”

　　“灵石不够？我这里还有几块，要不公子拿去先用…”木道人说着，从怀里掏出了三块灵石，递了过来。

　　“我缺的不是这么一点两点…对了，有吃的吗？我饿了。”叶萧一脸尴尬的看着木道人递过来的东西，没有伸手去接，直接岔开了话题。

　　“有有有，冰箱里有饭菜，我去拿给你热一下。”木道人说着，走进了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十章 灵剑认主免费阅读。https://xs.23sk.com 