    殿内已被收拾得干干净净。

    赵院使也站了起来，垂手立在一旁。除了面色泛白，看不出太多异样。

    端坐在凤椅上的俞太后，在短短片刻里恢复如常。

    谢明曦微微扯了扯唇角，上前行礼：“儿媳给母后请安。”

    不等俞太后张口，便一脸欢喜地笑道：“赵院使在此，想来是已将好消息告诉母后了。皇祖母近来病症颇见好转，今日早晨，竟张口说了三个字呢！儿媳心中喜不自胜，特意来向母后禀报此好消息。”

    是特意来戳她的心窝，来耀武扬威才对！

    俞太后心中冷笑连连，面上半分不露，竟也露出了欣慰的笑意：“好！果然是极好的消息！”

    “谢氏你伺疾有功！哀家定然重重有赏！”

    谢明曦含笑谢恩，又轻声笑道：“皇祖母心里一直惦记着母后呢，今日一张口，喊的便是母后的闺名。”

    俞太后：“……”

    俞太后右手用力握紧椅子把手，手背青筋毕露。

    李太皇太后张口就叫她的名字，果然一直“惦记”她！

    谢明曦似未察觉到俞太后骤然阴沉的面色，又轻快地笑道：“儿媳已命人将此好消息送进了移清殿。想来，皇上也一定很快闻讯而来。”

    话音刚落，芷兰便进来禀报：“启禀太后娘娘，皇上驾临椒房殿。”

    天子驾临，太后不必起身。谢明曦身为皇后，自是要出去相迎。

    身着龙袍的盛鸿，亦是一脸喜悦，拉着谢明曦的手一起进了殿内。

    ……

    俞太后的目光掠过帝后交握的双手，脑海中忽地闪过一个遥远的画面。

    三十年前，建文帝和她夫妻恩爱。建文帝也时常这般握着她的手，携手并肩，一起见去当年的李太后。

    此刻，她倒是能稍稍体会到当年李太后看着儿子儿媳恩爱非常时的不快心情了。

    原来，身为婆婆，见到这样的情景，是这般刺目。

    眼前是年轻恩爱的帝后，坐在凤椅上的自己却形影单只垂垂老矣。如此强烈的反差，如此鲜明的对比，焉能不令人如鲠在喉？

    “儿臣听闻皇祖母病症好转，心中分外喜悦。”盛鸿神采奕奕的笑道：“儿臣想现在就去探望皇祖母，母后可愿一同前往？”

    婆婆病症好转，儿媳岂能不去探望？

    往日俞太后磨搓李太皇太后，建安帝只做不知。现在，盛鸿理直气壮正大光明地提起皇祖母，身为儿媳的俞太后，不能不守孝道。

    这个坑，由不得俞太后不跳！

    俞太后抿紧嘴角，目光掠过盛鸿和谢明曦年轻的笑脸，心中冷笑连连。

    好一个盛鸿！

    好一个谢明曦！

    你们以孝道二字设局来对付我。既是如此，以后便怪不得我心狠手辣了！

    “当然要去。”俞太后倏忽笑了起来：“你们两个都很孝顺。先帝地下有知，心中不知何等高兴。”

    俞太后口中的先帝，指的当然是建文帝。

    盛鸿似未听出俞太后口中些微的讥讽，笑着叹了一声：“是啊！父皇归天之前，最放心不下的，便是皇祖母。如今皇祖母病症有起色，父皇在天之灵必然欣慰。”

    ……

    一炷香后。

    俞太后盛鸿谢明曦一行人俱到了慈宁宫。

    萧语晗也闻讯而来，和俞太后一行人碰了个正着。

    萧语晗笑着行了一礼，满面喜色：“我听闻喜讯，特意来探望皇祖母。”

    俞太后露出一个慈爱的笑容：“既是遇到了一起，便随哀家一同进去。”然后，主动招呼谢明曦：“谢氏，你和萧氏搀扶哀家进去。”

    儿媳伺候婆婆，亦是天经地义。

    谢明曦微笑着应了一声，和萧语晗一左一右搀扶着俞太后的胳膊，进了慈宁宫。

    萧语晗悄悄给谢明曦使了个眼色。

    之前说的一个月为期，莫非就是李太皇太后病症好转之日？

    谢明曦不动声色地笑了一笑。

    片刻后，一行人进了李太皇太后的寝室。

    原本常年充斥着臭气闷气的寝室，如今没了难闻的气味，收拾得干净整洁。床褥皆是新的，李太皇太后穿着干净的新衣，一张皱巴巴如橘子一般的老脸，竟也舒展了不少。

    在见到俞太后的刹那，李太皇太后的目中腾地燃起火苗。

    俞太后嘴角扯出冷笑，在儿媳的搀扶下，虚虚行了一礼：“儿媳见过母后。”

    李太皇太后勉强挤出两个字：“平身。”

    四年未曾张口说话，李太皇太后语速缓慢，声音晦哑难听，犹如砂砾被石碾压过，听在耳中，极其难听不适。

    俞太后听得心一沉。

    这个老毒妇，竟然真的能说话了！

    往日她在宫中只手遮天，想怎么揉搓老毒妇，根本无人问津。也无人敢为老毒妇撑腰。现在，年轻的帝后摆明态度，要扛起李太皇太后这杆大棋和她作对！

    “母后病症有所好转，儿媳十分欣慰。”俞太后按捺住心里的惊涛骇浪，扯起嘴角，皮笑肉不笑地说道：“这都是谢氏伺疾有功。”

    仇人见面，分外眼红。

    俞太后尚能忍耐，被磨搓了整整四年的李太皇太后，却是恨意满目。几乎快溢出眼眶，喷射至俞太后的脸上。

    “呵呵！”

    李太皇太后想摆出占尽上风的胜利者姿态，更想说尽世间刻薄恶毒之言。奈何体力气力有限，嗓子也未恢复，能挤出两个字已是极限。

    谢明曦适时地接过话茬，笑着说道：“皇祖母今日得见母后，心中不知何等欢喜。”

    李太皇太后又挤出一个字：“是。”

    盛鸿很自然地笑道：“难得见皇祖母欢颜。母后不如日后常来慈宁宫探望，皇祖母心情好了，或许病症也能好得更快。”

    李太皇太后再蹦出一个字：“对。”

    萧语晗听得有些心惊肉跳，下意识地抬眼看了过去。

    从她的角度，能看到俞太后抿紧嘴角，下巴处的肌肉紧绷。双目中闪出幽暗的火光。

    熟悉俞太后脾气的萧语晗清楚的知道，这是俞太后动怒的征兆。

    该不会当场翻脸反目吧！

    俞太后淡淡吐出两个字：“也好。”