    侥幸逃出升天的他游回了岸边。

    不过，虽然他从海底逃生，但死亡的阴影同样没有散去。

    一个是荣誉勋爵，一个是男爵夫人。

    无论如何他这个撞破好事的人都必须死。

    就算他把这事情捅出来，到时候那船队统领虽然要倒霉，可贵族夫人的丈夫肯定同样也不会饶过他，反而很可能是顺带将他一起解决，因为这已经损害了男爵贵族的颜面。

    所以，最终他选择了逃亡，偷偷带着家人逃到了黑铁伯爵领的厄运之地。

    “还真是锅从天上来！”

    纳兰特有些怜悯地看着这杰克。。

    他倒是知道这个世界贵族的尿性，确实有很大可能将他一起解决。

    这就好比前世古时候，你撞见了捕快与县老爷的妻妾苟且，到时候你认为县老爷是感谢你多一点，还是恨你多一点！

    “领主大人！我今天进入船舱，并不是想要破坏海船，而是因为我以往从未见过这个模样的海船，所以才好奇进去查看的！请领主大人饶命，小人以后再也不敢了！”杰克船长终于是说完了缘由。

    纳兰特听后点点头，对于杰克这个最后一句的话语，他却是能肯定是真的。

    从铭文戒指与项链，以及那本陌生文字的书籍，纳兰特就猜测出了这海船很可能不是玛瑙公国，甚至不是这片大陆的。

    见到纳兰特的脸色已经缓和下来，杰克知道自己活命的机会来了。

    为了增加活命的几率，杰克继续道：“领主大人，这艘海船的主体并未损坏，只是上半部分破损了几个大洞，小人也许可以帮忙修好！修好之后它就能继续下海了！”

    “哦？你还会修船？”纳兰特双眼一亮。

    “大人，我在成为船长之前也是从普通水手做起的，虽然不会建造海船，但是修理简单的破损小人非常熟悉！”杰克可怜巴巴地看着纳兰特！

    “叮！海洋是真正的未知宝库，作为拥有海岸线的领主，你如何能放任这样的宝库而无动于衷！”

    “系统支线任务：完成第一次乘坐海船出海！”

    “任务奖励：两种新物种！”

    “两种新物种！”纳兰特立即就兴奋了。

    上一次的两个新物种一个是红薯，一个是紫色苜蓿草。

    虽然暂时还没有显现出巨大的价值，但纳兰特知道只是时间问题，这两个新物种绝对是他领地能更好发展的基石。

    另外，更别说就连他能得到马群，那也是因为紫色苜蓿草的存在。

    “肯比·牛粪，把这杰克身上的身子解开!”当即，纳兰特就朝着肯比·牛粪吩咐一声。

    很快，肯比·牛粪就小心翼翼的上前给杰克松了绳子。

    现在的肯比·牛粪很不安，看样子领主大人是相信了这新农奴的话语，那他现在别说再次得到奖赏了，等会儿会不会因为绑错了人，被领主大人惩罚都不一定。

    “谢领主大人开恩！”

    杰克被松绑以后，他知道自己终于捡回小命，立即就跪在了地上谢恩。

    “起来吧！杰克！既然你说会修船，那我就让你负责修船的工作怎么样？”

    “是，领主大人！小人一定将海船修补好！”杰克喜出望外，他所说的句句事实，现在领主大人叫他修船，不但能验证自己先前所说，没准以后还能得到领主大人的赏识呢。

    当初从堂堂船长沦落为厄运之地的穷苦农奴，对于他来说真的是从天堂掉到了地狱，说是他，他真的受够了如此穷困的日子。

    “这海船多久能修理好？”

    “大人，海船破损的并不严重，小的一个人修的话，最多半个月就能修补完毕！”杰克船长顿了顿，继续小心道：“如果……如果大人能给我四五个帮手的话，最多四五天就能修理完成！”

    “很好！”纳兰特很满意，能越快完成任务，奖励就越快到手。

    当然，修好了船并不意味这能出海，这海船可不是一个人就能操作的，于是继续问道：“一艘海船需要多少船员才能开动出海？”

    “回领主大人，按照您的这艘帆船大小，如果只是开动的话，至少需要八名船员！”

    “八名船员？那如果我交给你八个人，你多久能教导好他们，然后完成驾驶海船出海的事情，只是近海就可以！”

    “大人，如果只是在近海的话，一个星期的教导应该就能熟悉了！”杰克小心翼翼回答。

    “很好！那我现在交给你的任务，除了修补海船，同时也要帮我教导出能驾驶海船的水手！”纳兰特对航海的事情一窍不通。

    不过，他也不需要深入了解，如果这杰克所说的是真，这些事情交给他就足够了，反正只有一艘海船，纳兰特暂时也不准搞什么远洋。

    “如果这两任务你给我完成好了，本大人重重有赏！”

    “是，领主大人！小人一定尽兴尽力！”杰克听到重重有赏，立即喜出望外。

    交代完这杰克，纳兰特就将目光看向了肯比·牛粪。

    肯比·牛粪脑袋一缩，不敢直视自家大人。

    “肯比·牛粪，杰克修复海船的事情你负责给他提供材料，至于人手，误会让马里奥挑选送来的！”

    “是，大人！”

    “另外，虽然今天可能是个误会，但你做得很不错！等会儿自己去城堡领取一个白糖白面包，至于你们几个，每人一个红糖黑面包！”

    “啊！”肯比·牛粪一愣，没想到竟然还有奖赏，反映过来后连忙跪地感激道：“谢领主大人赏赐！”

    “嗯，去吧！等会儿把杰克一起带去！”

    ……

    时间一晃又过了两天，这天中午午饭过后，纳兰特手中拿着四块黑乎乎的硬块来到了城堡前庭

    “唔，大人，您这是什么东西呀！”

    雪莉小萝莉此刻正坐在马厩旁与白龙聊着天。

    臣服之后，白龙自然就没有再绝食，不过纳兰特虽然每天也会亲自喂养一次，不过，更多的是交给了雪莉小萝莉。

    首先是他没有那么多空闲，其次是因为雪莉的天赋能力。

    而这魔兽马在吃了雪莉投喂的食物后，立即就察觉到了带来的好处。

    这样的实力提升速度，立刻就让魔兽马与雪莉亲近了起来。

    见到如此纳兰特倒是没有吃醋，反而心生一计让雪莉经常找魔兽马聊天，然后在这过程中偷偷灌输自家领主大人的好。

    此刻雪莉见到纳兰特手中拿着四块黑乎乎的东西，还以为是什么好吃的，立刻就好奇询问出声。

    “雪莉，这叫火药，不能吃！”

    纳兰特翻了翻白眼，这小萝莉还真是个馋嘴猫。

    此时他手中拿着的正是已经完全干透的火药硬块。

    而今天他就准备实验自己这土制黑火药的效果了。

