    两个小伙子脚程快，没多久就下了山，到了村口。

    正巧迎上打着手电急匆匆出来找罗顽顽的罗大海。

    “二嘎哥，那好像是我爸。”

    罗顽顽虽然没看清人，但是这个时候打着手电往后山来的，除了她爸，没别人。

    经她一提醒，二嘎眯缝着本来就一条缝的眼睛瞅了瞅，肯定道：“哎，还真是罗叔！”

    “罗叔！”

    二嘎喊了一嗓子，成功引起了罗大海的注意。

    “啊，二嘎，你上山啦？那你瞅没瞅见我家顽顽？”

    罗大海急的火烧火燎的，他一到家就发现顽顽没搁家，他家顽顽从来不会这么晚了还不回家，一问媳妇又是一问三不知。

    罗大海知道找到顽顽要紧，压下心头的火气，没跟蔡巧英计较，便急匆匆地出门了。

    “爸，我在这儿呢。”

    罗顽顽被宋承骁背在后背，天色又暗，罗大海一下子没瞅着她，她只能自己刷一下存在感了。

    “哎哟，顽顽，你这是咋了？”

    罗大海一听见罗顽顽的声儿，举着手电筒就照过去。这一照不要紧，他家小闺女从一个面生的小伙子肩头探出个脑袋来！这咋还背上了？

    “爸爸爸，您能别拿手电筒晃么？刺眼睛。”

    猛地一下见到罗大海，罗顽顽情绪有点激动，眼泪不由自主地就在眼眶里打转。

    从前生离死别的一幕幕浮上心头，锥心刺骨般的痛是那么的清晰。

    能再见到爸爸，罗顽顽既高兴又伤感，本来搭在宋承骁肩上的手不自觉地揪住了他的衣服。

    感觉到罗顽顽的情绪波动，宋承骁不由得扭头瞟了她一眼，见小姑娘双目含泪，情绪有些激动地样子。

    他倒是没多想，觉得肯定是小姑娘受了伤，这一见到她爸爸觉得委屈，也是难免的。

    顾不得被闺女吐槽，罗大海把手电筒的往脚底下照，几步凑上来瞧罗顽顽。

    “罗叔，顽顽脚崴了，在雪地里坐了大半天，幸亏我们遇上了。”

    二嘎赶紧解释道，他也是怕罗顽顽又不告诉罗叔她受的委屈。

    “啥玩意儿？顽顽你咋大冷的天跑后山上去了？多危险啊？要不是遇上二嘎他们，你不得冻成冰棍儿？”

    一听二嘎的话，罗大海的心就提了起来，生怕顽顽有个好歹闪失什么的。爱之深责之切，语气就有些严厉起来。

    还没等罗顽顽给自己辩解两句，一直没言语的宋承骁倒是主动帮腔了。

    “叔，你家顽顽是被蔡艳艳领上山又扔下她自己走了。”

    宋承骁生怕罗大海说罗顽顽，这小姑娘已经够可怜的了，受了伤再被她爸训一顿，还不得哭鼻子？

    吸了一口气准备告状的罗顽顽听了宋承骁的话，把吸起来的一口气又悄咪咪地吐了出来。得，宋大哥不管是从前还是现在，都是个大好人。告状这种事儿，都帮她做了。

    “什么？！蔡艳艳她这么坑你？！”

    罗大海一听就有点窝火儿，他当然知道他媳妇儿对顽顽不冷不热的，连带着她侄女蔡艳艳也敢欺负顽顽！

    “嗯，就是她啊，我要是知道她这么坏，才不跟她出来玩儿呢。”

    罗顽顽看她爸有点生气了，不但没劝，还噘着嘴同仇敌忾。

    “罗叔，咱们还是先回去吧，有啥事儿回去再说。”

    二嘎觉得四个人站这儿吹着冷风说话实在有点儿傻，就打断了罗家父女俩的对话，提议先家去。

    “二嘎说的是，顽顽你先下来，爸背你。小伙儿，谢谢你啊，把我家顽顽背下来。”

    罗大海这几天出门干活儿去了，所以他并不知道宋承骁是谁，但是人家稳稳当当地背着自家闺女，道个谢是应该的。

    “叔，别客气。”

    宋承骁点点头，心里想的却是这位罗叔看着人挺靠谱的，为啥这姑娘还会被人欺负呢？

    宋承骁小心地蹲下身子把罗顽顽放下来，罗大海在一边扶住罗顽顽，发现闺女身上披着件男士大衣。再一瞅宋承骁没穿大衣，就知道人小伙子把衣服给顽顽披上了。

    “顽顽把衣服还人家，来，披着爸的。”

    罗大海把自己的棉大衣脱下来，想给罗顽顽穿上。结果看见罗顽顽脱掉宋承骁的大衣之后露出的单薄旧棉袄，呼吸一窒。他明明记得他出门之前罗顽顽还穿着新棉袄呢，咋他一不在家就变成旧的了？

    但是罗大海没吱声，家丑不可外扬，在本村闹笑话就算了，还是先把孩子背回家再说。

    罗顽顽倒是不知道她爸内心戏那么多，她还沉浸在见到爸爸的喜悦之中，高高兴兴地爬上爸爸的后背，乖巧地抱着爸爸的脖子。

    “爸，咱回家吧。”

    罗顽顽甜甜地说了一句，她爸个头不高，但是身材敦实，背着小小只的她毫不费劲儿。

    “哎，回。爸给你带了一大盒溜肉段回来，你不是最喜欢吃嘛？”

    罗大海背上罗顽顽，心疼闺女遭的罪，就拿好吃的哄她。因为他是个厨子，没别的给孩子，但吃喝上面倒是没让孩子亏过嘴。

    “真哒？！爸您可真好。”

    罗顽顽开心地晃了一下自己没受伤的那条腿，提到吃她这会儿肚子真饿啊。而且她爸的手艺真不是盖的，吃过都说好。不然的话，她爸也不会成为十里八乡出名的大厨。

    走在一边的宋承骁听见罗顽顽欢呼的声音，不由得瞧了她一眼，小姑娘这会儿话里话外都透着欢快劲儿，和刚才有点恹恹的样子大相径庭。

    “罗叔，你还不认识承骁吧？他是武爷爷的外孙子，这两天来我家玩儿的。”

    四个人一起回村儿，二嘎把宋承骁介绍给罗大海。

    “哦？是武老爷子的外孙子？”

    罗大海当然认识宋承骁他姥爷武柏温，武老爷子是神木镇的名人，解放前在沪上是有名的资本家，后来战争打起来了，武家把资产捐献了支持抗战，一家子也就回了老家神木镇。

    不过瘦死的骆驼比马大，武家的影响力在沪上都那么大，回到小小的神木镇更是震慑众人。更何况，武家虽然沉寂了，可武柏温的女儿却嫁到了京城宋家。

    宋家老爷子是从抗战一路打出来的将领，功勋卓著。所以有宋家这么个亲家，就算武柏温为人低调不张扬，也没人会不给他面子。

    加上武柏温为人乐善好施，在神木镇是名声非常好，大家都很敬重。

    一听宋承骁是武柏温的外孙子，罗大海自然是高看一眼的。

    