    

    鬼王绕至厌泊岛另一端往夜之间大步走去，就这么短短的时间里，天上又开始了新一轮日月更替。

    “哎，一个个的，都喜欢乱来啊。”沉轩停了一刻，眼里映着明亮的阳光，忽然从嘴里发出一声无奈的叹息，十二神自去到上天界以来，威震四海八方，神威尊贵如神祗，却也还有如今这样乱来的举动。

    帝仲把自己喂给了凶兽，奚辉失手被凶兽暗算，日、月双神早无踪影，蓬山也因此积怨报复一个已经坠天的流岛，到如今，紫苏耗费数万月白花去救一个根本救不了的人，潋滟把自己关起来预一些无法预言的事，万万没想到，他们曾侥幸从终焉之境获得了神性，却终究摆脱不了人类的恩怨情怀。

    鬼王下意识的从怀里掏出一副玉竹签，轻轻晃了晃，想从里面取一支看看，又在指尖触及竹签的那一瞬间自嘲一般的收了回去。

    这副精致的玉竹签被外人尊称为“鬼王签”，一共九十九支，号称是足以窥天命的存在，然而他和潋滟有着本质上的不同，他从不为自己和同伴看签。

    医者不能自医，算卦之人也不能自算。

    他这么想着，脚下已经踏着玉阶来到夜之间附近，即使头顶的日月已经以肉眼可见的速度再次交替，夜之间里也依然是一片静谧，亭灯从幽幽的竹林深处点缀而出。

    再走三步，鬼王迟疑的驻足凝视，果然是被一道无形的墙阻拦了继续前进的脚步，他伸手试探，发现有不同寻常的预言之力流转其中，沉轩的面容顿时就焦急起来，他和潋滟平常素有联系，对这种神秘的力量也算是略微了解，但眼前被术法包裹起来的夜之间内部明显有些不对劲！

    “潋滟，你在做什么！”沉轩喊了一声，已经开始运气想破开眼前结界，然而灵力相撞之下竟是巧妙的周旋在一起，以柔克刚无声无息的散去。

    “潋滟！”再次呼喊，鬼王的语气俨然严厉，掌下的力道也开始逐渐加重，只见眼前无形的空气之墙赫然出现冰裂，一股阴森的严寒自对面汹涌而来，沉轩的脚步不自禁的后退了一步，竟是本能的被这种惊悚的灵力所震惊，但等他再次聚精会神，掌下带动神力之刃，毫不客气的将结界劈开！

    夜之间竹林深处，潋滟半仰着头，目光空茫的怔怔转头，像看陌生人一样看着他。

    “潋滟？”第三次喊出同修的名字，沉轩不由自主的带上了几分警惕，茂密的竹林被风吹过发出婆娑的声响，像一种古老的侬语从耳中穿过传达到心底，竹叶大面积的飘散而下，在叶片上却凝结着细细的白色冰珠。

    她在这样匪夷所思的一幕里笑起来，一袭白色羽衣平铺在土地上，带着神秘的流光，宛如女仙般不真实。

    沉轩无声无息的走过去，心中却莫名涌起一种说不清楚的滋味，像酸楚，又像悲伤，让他情不自禁的伸出手将同修的双肩抱紧揽入怀中，语气温柔的问道：“潋滟，发生什么事了？”

    潋滟的眼睛只是静静凝视着天空中刺目的太阳，明明是那样明媚的光芒，却一点也照不进夜之间，也无法再照进她黑暗的心。

    “你看见了什么？”沉轩晃了晃她，四目相对，两人的脸色瞬时都没有了笑意，然后心照不宣的把目光各自移开，潋滟脑中茫然，语气也尽显疲惫，发出不可置信的声音：“我好像看见……看见他了。”

    “他？”沉轩不解，没等他继续追问，潋滟已经独自站起来，将手放在了周围的竹子上。

    “冰……是来自凶兽独有的严寒，即使是在预言之中，也能将我身边的一切冻结。”潋滟自言自语的呢喃，也不管对方是否理解，她整个人的精神显得有些萎靡，但又好像遇到了什么极其罕见的事情，一直努力的让大脑保持清醒，她转过身望向沉轩，接道，“我曾意外看到过属于帝仲的命途，在终点之处，有一束艳丽的火光，但是那次的预言只是一闪而过，之后我穷尽数千年，也无法再次重现当时见到的画面。”

    沉轩缄默不语，强按下心内的急迫，等她自行冷静了情绪，终于翻掌将手里的东西递到他眼前。

    那是一根火色羽毛，尖端燃烧着独属于神鸟一族的特殊火焰。

    “这是她身上的？”沉轩低呼出口，仅一眼就明白了大半，冷汗顿时沿着脸颊滑落，潋滟俯身笑了笑，轻轻为他擦去汗水，小声道，“算是我个人一点私愿，我隐约察觉到她可能就是帝仲命途终点的火光，于是趁她不备暗中取走了一根羽毛，你知道的，无论是预言、还是占卜、算卦，如果有信物作辅助，效果就会大大提升。”

    “嗯……”沉轩点点头，又是不自觉的摸了摸怀里的鬼王签。

    “可我却从她身上的羽毛里，看见了那只古代种。”潋滟惊讶的将手心的羽毛托起放至眼前，神色却很严肃，“穿过那道火焰，古代种就在那里，在那里……等着她。”

    沉轩的眼神却在听见这句话之后坦然平静，但他没有开口，而是等着潋滟继续将没说完的话说下去。

    潋滟果然心领神会的笑了下，移开视线，接道：“古代种已经死了，他将残骸留在了一个无人能至的地方，等待神鸟的降临，带去重生的火种。”

    沉轩用力咬住唇，虽然看似冷定，实则已在这一瞬间将嘴唇咬破。

    “那是一个只有皇鸟能穿越外围雷云之海的地方。”潋滟却是不动声色，仿佛换了一个人，眼里闪过锋利的雪光，问道，“你是否还记得那里……我们曾经因机缘巧合意外落入那里，才有了如今的一切。”

    “机缘巧合呀……”沉轩苦笑着，不动声色的将嘴角的血渍擦去，不急不缓地说，“果真是天下之大无奇不有，潋滟，其实这么多年我隐瞒身份走过无数座流岛，也一直在打听关于‘终焉之境’的传说，可它真的就只像一个虚无缥缈的传说，有时候我甚至觉得，自己当年是不是只是做了一场梦？”

    潋滟没有回话，看着对方用力闭上眼睛，一时不知该如何回答。

    “可每当我运用自身力量，这种无上的神力又在真实的提醒我，那并不是梦，一切都是真的。”沉轩嘴里说着淡淡的话，心里顿时黯然下去，“可历经数万年，我们没能再次去到那里，或许当年那场偶然，原本就不该发生，神力给我们带来了什么？独孤、寂寞、自私、自大，以人的情感，如何驾驭真正的神力？”

    听到同修终于将多年的隐忍毫不掩饰的说出口，潋滟的心里有了一丝踌躇，但她很快就冷静下去，甚至语气冰凉的反驳道：“天空这么大，为何只有我们去到了终焉之境？偶然也好，必然也罢，这都是真神赐予我们的力量！沉轩，我只有一个心愿，我只希望自己的同修能好好的，为此……我可以不顾一切！”

    “潋滟！”陡然间意识到她这句话的真实含义，沉轩惊呼出口，然后哑言无语。

    潋滟却将下巴微扬，面带讥笑，一字一顿：“沉轩，你是否觉得我是一个善良的人？我一直在观察着帝星的命途，隐瞒双子之象，极力拯救星位中生命垂危的辅星，我在箴岛留下记载真实历史的古书，指引他们发现真相，我救过被凶兽吞噬即将魂飞魄散的奚辉，也曾和他定下‘不插手之约’，你觉得我做的这一切是为什么？”

    沉轩一片默然，不知道她在想什么，潋滟却直接扑过来，一把拉住了他的手，声音剧烈的颤抖：“我要你们每个人好好的，除了你们，我什么都可以放弃！”

    不知为何，听到她如此歇斯底里的言辞，沉轩却是一点没有惊讶，看着半跪在地上的全身痉挛的潋滟，心中有温暖也有无奈，他反过来将潋滟的手也紧紧握住，目光恢复成一贯的淡然冷静：“我知道，我一直都知道。”

    “呵……”潋滟捂着脸，掩饰语气里呼之欲来的崩溃，“那只古代种，他在预言之术里回头看了我一眼，他已经死了几百年了，却在刚才……笑着回头看了我一眼，就好像早就知道了一切。”

    “……”

    “他是在取笑我不自量力，还是在……笑我看不清现实？”潋滟哆嗦的质问，将沉轩的手抓出深深的指痕，眼里糅杂着极尽复杂的情绪，不由自主的脱口，“沉轩，现在的帝仲深受另一个人的影响，记忆上已经开始和对方不可逆转的融合了，他或是搞不清楚自己的身份，对云潇，似乎也有好感，如果、如果我真的要从她身上取走火种……”

    两人同时抬眼，眼眸里都带上了恐惧。

    “他会杀了我吗？”潋滟颓然松手，自嘲的笑了笑，“无论是他，还是那个身体的本尊，都会想杀了我吧？”

    “是的。”沉轩没有在这个问题上有任何的犹豫，也不想给她任何虚假的希望，正色提醒，“若是失去火种对她没有影响或许还好，若是因此而亡……他们会恨你。”

    “恨我……我不在意这些。”潋滟摆摆手，沉了口气，低道：“我说了，只要你们能好好的，我能付出任何代价，无论是云潇，亦或是我自己。”

    沉轩勉强地笑着，在十二神芥蒂根深蒂固的今天，也只有这个女人，哪怕牺牲自己，也还天真的想要所有人都好好的。

    然而不知为何……他却真的想实现这个蠢女人同样愚蠢的幻想。

    潋滟并没注意到他脸上的异常，认真的思索起接下来的事情：“无论是真正的神鸟一族，还是得到火种的灵凤族，都是只有自相残杀才会真正死亡，否则就算是上天界也只能对他们束手无策，可云潇不一样，她是个带着神鸟火种的人类混血，我或许可以尝试引出火种，然后、然后……”

    她猛然蹙眉，忽的失神，发现这个“然后”也是无从下手，就算得到了火种，他们要如何才能回到终焉之境找到那具残骸？

    “潋滟。”沉轩打断她的思绪，严肃地从头到脚仔细打量了一番潋滟，换了一种更加严厉的口吻，“我只问你一个问题，如果帝仲本人根本不想重生，你还执意如此吗？”

    “……”

    “他真的想回来吗？”

    潋滟没有回话，将手指捏的咔嚓作响——沉轩的问题她无从回答，因为那年帝仲会离开上天界，就是已经厌倦了那样的生活。

    “你呀……”沉轩宠溺的捏了捏对方瞬间阴沉的脸，眉头渐渐蹙了起来，“你记住，这件事要先隐瞒帝仲，反正他还有奚辉那边的烂摊子没解决好吧，其他的事情，等我找到去往终焉之境的方法再说吧。”

    “沉轩！”潋滟脸色一红，被对方过于温柔的语气羞了一下。

    “咦，好像回来了。”沉轩忽然仰起头，天空中金色箭光如暴雨侵袭打向某一处，随后被烈王之力全数化解。

    “走。”沉轩对她伸出手，邀请，“先去见见那家伙吧，一走几千年，我都要忘了他长什么样了。”

    潋滟破涕为笑，被他逗笑，连忙将手递给他，两人一起往风之间走去。        

