
夜离郑重道：“熙儿：当年这里可是怪哥哥驮熙儿的地方啊。”

“驮熙儿的地方？熙儿怎么了，一定要怪哥哥驮吗？”

“熙儿，你忘记了吗？当年你被克京反贼追杀，右腿受了伤，走不动，最后还是怪哥哥驮着熙儿下山的。”夜离说起此事，瞳孔里荡漾着幸福的光芒，“就在下山的路上，熙儿还用指甲轻轻地抠怪哥哥右肩上的伤疤呐。”

“抠怪哥哥右肩上的伤疤？”

“嗯，就是一不小心被克京反贼在右肩上刮了一刀，还好伤口不深，驮着熙儿下山的时候都已经结了疤。”

“那——疼吗？”

“不疼！就是觉得心里痒痒的，总是想笑出声，但又怕熙儿发现，所以怪哥哥就一路上都假装不知道。”追忆往事，夜离依旧充满了甜蜜的喜悦。

阿缇却暗自伤感不已：怪哥哥对那个熙儿的爱可真是刻骨铭心啊，连这一点鸡毛蒜皮的小事都记得如此清楚，可怜他却把我当成了那个熙儿，还说什么一定要帮助我恢复记忆，这怎么可能做得到！我既然也喜欢他，那么为什么不能帮助他怪哥哥恢复理智，让他清醒过来呢？对！我一定要帮助怪哥哥恢复理智，让他清醒过来，即便他清醒过来了，不再喜欢我，或者忘记了我，我也不后悔。

阿缇沉思不语，夜离还当她生了气，赶紧小心翼翼道：“熙儿，你生气了吗？是不是因为怪哥哥、当年没有把这件事告诉你、才生气的？”

“怪哥哥：熙儿没有生气，其实当时熙儿我早就知道呢，只是也和怪哥哥一样假装不知道。”阿缇做了一个活泼俏皮的神情，而心里隐隐悲伤。

“真的！熙儿！你真的想起来了！

真的想起怪哥哥、驮着你下山的事情来了！！”

夜离激动地抓住阿缇的双手，泪花突然盈满了眼眶，以为自己的努力终于让他的熙儿慢慢恢复了记忆。

“嗯！我想起来了。”阿缇也握住夜离的双手，泪眼婆娑道，“那……后来呢，后来我们又怎么样了？”

“后来……后来怪哥哥就驮着熙儿下鹰嘴崖去了。对了！熙儿，我们赶快下鹰嘴崖吧，一路上我们还有许多许多故事，怪哥哥一件件地都要说给你听。”

“那？怪哥哥，我走不动了，你驮我下山吧。”

“好！当年怪哥哥驮着熙儿下山，今天怪哥哥再驮着熙儿下山，怪哥哥一定要帮助熙儿恢复记忆！！”

夜离喜出望外，连忙转过身，背对着阿缇，蹲下身来。

阿缇慢慢地趴伏在夜离的背上。

当头枕在夜离右肩上的一刹那，她的泪珠大颗大颗滚落：怪哥哥是多么思念那个熙儿啊，而我又是多么希望能够帮助怪哥哥清醒过来，让他从此以后不要再沉浸在、思念过去的悲伤之中。

夜离浑然不觉，兴高采烈地驮起阿缇，脚下如踏春风一般，往鹰嘴崖下走来。

半途之上，阿缇问起夜离与子熙的往事。夜离便将克京人素坤造反、子熙求兵和自己偷下言京山，鹰嘴崖巧遇子熙以及陪伴子熙去塔提堡求兵等事都仔细说了一个遍。阿缇这才知道夜离原来是什么贝机国的二王子。

二人一路聊谈甚欢，不知不觉已经走下了鹰嘴崖。

而此时天色渐晚，西边峰岭上铺就了一片落日橘黄的光芒。

当远处原隰上露出几十座茅舍时，夜离忽然高兴地叫喊起来：“熙儿！你看，你快看：那个小村庄马上就到了！”

阿缇抬头远看，前面果然有一座小村落，房舍都是茅草土坯搭建，没有什么特别之处：“怪哥哥，你怎么突然这么高兴，那不就是一个普通的小村庄吗，有什么好高兴的？”

夜离一边加快脚步，一边十分认真道：“熙儿：对别人来说，它是一个普通的小村庄；对我们来说，它可不是一个普通的小村庄。”

“为什么？”

“因为就是在那个小村庄里，熙儿把琥珀坠子当作谢礼、给了那位驮背大叔。”夜离的脑海里浮现出昔日的情景，“当年我们下了鹰嘴崖就是在那里借宿的，一位驮背大叔不仅留我们住宿，而且还帮我们包扎了伤口，可是第二天我们走的时候没有银子答谢，熙儿你就把左耳上的琥珀坠子当作谢礼了，最后还是怪哥哥取回来的。熙儿，你好好想一想，有没有想起这件事来？”

“嗯？嗯……好像有一点点记忆。”

“好！熙儿，就是有一点点记忆也好啊！不急，慢慢来，怪哥哥一定能够帮助熙儿恢复全部记忆！”夜离兴奋不已，猛然想起琥珀坠子的事来，“熙儿，那琥珀坠子，你有没有从乌依大夫那里取回来呀？”

“这个……这个……我不是跟怪哥哥说了好几遍了嘛，那匹黄棕马死了，乌依大夫要赔偿呢，我这里一时哪里能凑得齐那么多银子，所以琥珀坠子现在还在乌依大夫那里呢。”阿缇早已取回琥珀坠子，只是一时不想还给夜离。

“哦，是这样啊。”夜离十分失望，虽说琥珀坠子是“熙儿”的，而且被“熙儿”讨要回去，可毕竟是“熙儿”曾经送给他的定情之物。

他低头沉默须臾道：“熙儿，这样好了：现在阿妈和阿雷哥的伤病都好得差不多了，许多草药放在家里也没有什么用处，时间长了还会腐坏，不如拿去跟乌依大夫换回琥珀坠子吧。”

“嗯？好吧，这回听怪哥哥的。”阿缇话音未落，脸庞忽然羞红，在夜离背上挣扎道，“怪哥哥，你快放下我，前面有人来了呢。”

夜离抬头观看，果然看见对面走来一位朴素的少妇，遂赶紧放下阿缇。

二人讪讪羞羞地同那少妇擦肩而过，继续往村落里走来。

当年夜离曾在塔提湖刺伤血无演修炼的蛭妖，从此以后这座小村庄再没有遭到过蛭妖的荼毒，是以这二十年来人们渐聚渐多，已然恢复昔日的生机。

但二十年过去，早已物非人非，那位驮背人也早已亡故。

夜离按照记忆寻找到那驮背人家的门前，昔日茅舍不见，但见一座大院，霎时陷入茫茫然然：“分明就是这里，怎么都变了，怎么都变了……”

“怪哥哥，你在说什么呢？”

“熙儿：这里就是当年我们借宿的地方，那位驮背大叔的家，现在怎么都变了，变得怪哥哥一点儿都认不出来了。”

“那应该是好多年前的事情了吧？”

“好像也有二十年了吧。”夜离惆怅道，“但这里不应该变啊？”

“切！谁说这里不应该变的，都二十年了呢？既然找不到原来的地方，那我们现在就回家去吧。”阿缇瞥瞥日头，日头已然悬挂在西边山岭，即将沉没的样子。

“回家？”夜离吃惊道，“熙儿，前面不远就是白沙渡了，怪哥哥还清晰地记得、当年学划竹筏和熙儿捕捉芦花的光景，真的很好玩，我们现在就去那里吧。”

“不行，好玩我也不去了。”阿缇头摇得拨浪鼓似的，“我今天累了，一步也不想走了，而且这天都黑了呢，再不回家阿妈阿哥会担心的。”

“这……”夜离恋恋不舍。

“怪哥哥，明天我们再来吧，反正怪哥哥能飞来飞去，但如果天黑了我还没有回家，阿妈是肯定要骂我的。”阿缇早就养成天黑回家的习惯。

瞅着阿缇撒娇请求的目光，夜离顿时温柔下来：“好吧，既然熙儿已经累了，又怕回去晚了挨骂，那么我们就回家去吧，明天再来。”

话落处，夜离微揽阿缇纤腰，暗自作法念咒。

二人倏然腾空而起，消失在茫茫暮空，

只留下阿缇的一声清脆的尖叫、在崇山峻岭之间悠悠飘荡。

******

夜离为爱着魔，神志不清，口口声声要帮助“熙儿”恢复记忆，

“熙儿”阿缇也被夜离的这份执着的爱所感动而产生爱情，决定帮助他恢复理智，让他清醒过来。

夜离身处梦幻世界，阿缇身处现实世界，是夜离恢复了“熙儿”阿缇的记忆，还是“熙儿”阿缇唤醒了夜离的理智？

——这也许只有老天知道。

接下来两日，夜离携带阿缇重走白沙渡和塔提堡，有的地方物是人非，有的地方物非人也非，二十年的光景啊，这个世界早已改变了当初的模样。

但在沿途之中，夜离依旧如数家珍地叙说着当年他与子熙的点点滴滴，包括抢夺牛车、子熙押靴、许诺黄金台以及塔提湖发生的等等诸事。

说到情深之处，夜离泪光晶莹，紧紧握住阿缇的双手问道：

“熙儿，你可记起来了？你可记起来了……”

“熙儿记起来了，熙儿都记起来了……”

每当此时，阿缇含泪频频点首，而悲伤却不断的涌上心头。

这一半是为夜离悲伤，一半是为她自己悲伤，尽管爱上了夜离，可惜终归是子熙的傀儡，说不定哪一天夜离就清醒过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649004"  chaptername="第二四八章  时光不在  爱仍深埋">加入书签</a>
</div>
