    山阳市南边的荀城县中，此时正在爆发一股惨烈的人虫大战。遮天盖日的虫影如乌云压顶般自天空扑下，使得这个县城昏天暗地。

    此时的黑色蝗虫早已不是灰猫在朝阳县放出时的样子，它们的体型比之前大了很多。

    成年黑色蝗虫竟然有人类成年男子三指那么大，加上那散发着幽光的外骨骼以及那锋利的肢体，都让它们变成了杀戮机器。

    最令人奇异的时，它们的身体似是还在变化，仿佛有一种特殊的力量在它们体内滋生，这恐怖的虫子使得那些正在抵挡它们的天朝帝国军队目瞪口呆，如果他们不借助这座城市的军用设施，恐怕根本抵挡不住虫潮的攻势。

    荀县是山阳市南边最近的一个城市，在古代天朝还没有大一统时，这个县城是护卫山阳市的一个要塞。只是天朝统一后，使得这座要塞荒废了起来变成了一座小县城。

    如今蝗灾自南向北肆虐，使得这座荒废以前的城市变成了山阳市最后的屏罩。

    按理说，以这些蝗虫拥有飞行的能力，人类根本不可能用一座城市把它们挡住。毕竟此路不通，它们可以换一个地方飞过去肆虐，然后慢慢把此处给包围，最终困死城中的人类。

    但是在之前，这些军队使用大量的高强度燃烧弹，把近百里的地域数以亿记的蝗虫焚烧一空。

    好像是这事激怒了整个蝗群，从而使得那蝗群在本能的驱使下对这座人类兵守护的城市进行死啃，大有不破此城势不罢休之势。

    而灰猫则不知道抱着什么心态，竟然坐视不管，放任蝗群的这种本能行为。

    蝗群的后方，有一块被灰雾笼罩的区域，那些蝗虫在经过此处时，都会主动避开这片区域。在这片区域中，密密麻麻的身影若隐若现。

    在这片雾气笼罩区域的中心地带，灰猫半蹲在王座之上俯视着下方的大战，眉头轻眉。周围的黑山君与三头猫它们看到灰猫的样子，似是想问又不敢打扰它。

    此时它们已经停在这里不少时间了，灰猫即不让它们前行，也不让阴军参与进攻，不知心里是何打算。

    灰猫没有理会周围询问的目光，它眼带惊异的看着下方城市，脸上若有所思。

    说实在的，它虽然有三个神通，但是火灾与水灾神通亦是继承上任灾厄之神的，只有虫灾是它真正觉醒的神通。

    这个神通与火灾神通和水灾神通一经觉醒就威力不凡的情况不同。

    虫灾是一成长型神通，这且这种成长并不是依赖灰猫实力的成长，而是依赖虫灾神通放出的蝗虫自我进化。

    开始时实力弱小到如今这般拥有屠城灭国之势的蝗群，连灰猫自己都对这个神通的潜力心惊不已。尤其是它们根本没有极限，只要不断有更强大的生物供它们提取生物基因，那么它们就能不断地进化下去。

    虽然提取了其他生物的基因，已经让蝗群变得无比可怕，但是它们的实力并没超出普通生物的层次。

    因为蝗群越来越庞大的原因，使得灰猫为了节省魂力，根本没有怎么操控它们。但是它们的一切行为与目的，灰猫都了然于心。

    一直以来蝗群都是靠数量取胜，而且只能对付拥有实体的生物。像魂族这种纯能量体生物，蝗灾神通根本对它们造成不了威胁，这使得灰猫一直心中存有遗憾。

    毕竟这个神通才是它觉醒的第一个神通，没有想到它竟然有这么大的缺陷。不过，如今它却看到了弥补这个神通缺陷的睹光。

    “这些外域猎人的强大力量竟然是来自于肉体？”

    因为魂族自身力量体系，魂族的众神一直以为那些猎人中的异能者所掌握的超自然力量亦源自于自己的精神意志。但是当灰猫看到有异能者殒落在蝗灾之下后，有蝗虫吞噬了这异能者的身体，竟然导致整个蝗群开始向更高层次的生命进化。

    原本只是普通生物的蝗虫们现在隐隐要觉醒超凡力量的迹象，使得灰猫立时明白那些外域猎人的力量体系与它们魂族有很大的区别。

    如今蝗群死啃这座小县城最主要的一个原因，那是因为里面聚集了大量的猎魂师。而这些猎魂师中很多人在获取了猎人的传承后，这些人已经成为了武道家与异能者。

    而这两种猎魂师的生命都已经超出了普通生物的层次，尤其是异能者，体内更是蕴含着一种特殊基因，而正是这种特殊基因才让那些人类能掌控超自然的力量。

    这些异能者的特殊基因是蝗群再次进化的希望，对此那怕这些蝗群都拼耗掉大部分，但只要能提取到让整个蝗群进化的特殊基因，灰猫都不会心痛一下。

    整个荀县上空电光闪烁，如同有一张巨大的电网笼罩在城市的上空般，使得那些碰到电网的蝗虫各个如同烧焦了的黑炭般自空中落下。

    这些军队自是早有准备，凭着高科技武器，他们不废一弹一炮就轻易把这些恐怖的蝗虫挡在了城外。

    军方指挥中心，一群高级军官看着不断被灭杀的虫子，不由开始谈笑起来。

    “看来用不了多久，我们就能把这股蝗灾给解决掉。”

    “是啊！之前我们算是失策了，害得我损失了不了兵力。”

    “谁能想到这些蝗虫这么没有脑子，也不知道这里有什么，竟然让整个蝗群如飞蛾扑火般向这里扑来。”

    “管它那么多，对付这些虫子，老子是受够了，我手下的兵可不是用来喂虫子的。只要不断电，我们可以不废一兵一卒就能解决这些恶心的虫子。”

    这些军人基本上是平民出生，内阁派他们来对付这些恐怖的蝗虫，可以说让他们来送死，毕竟之前可以有一支装备比他们还好的反恐部队丧于虫灾之下。

    但如今蝗灾竟然让他们这些轻易的挡下，连这些军官都感到很意外。

    “听说山阳市猎人公会会长青鹰正在城内，要不要我们去拜见一下他，这些神秘的猎魂师也许知道得比我们多。”

    “算了吧！不是有刘将军在那吗！他是贵族自然可与那位强者说得上话。至于我们这这些平民，那些猎魂师各个眼高于顶，更不用说那个层次的人，见不见我们都是一会事，我可不想自找没趣。”

    虽然说那些猎魂师是来支援这些军队的，但因为以往的一些恩怨，加上蝗灾在没有那些猎魂师出手的情况下就被他们解决，使得这些军人对于猎人公会的支援并不怎么领情。

    因为有这些猎魂师在，等他们解决掉蝗灾时，他们的功劳也会被那些不劳而获的猎魂师分去不少，这能让这些军人有好脸色才怪。

    本来他们这些军人就对这些在天朝拥有特权的猎魂师看不顺眼，如今又来抢他们功劳，能不恶言相对就已经很不错了。

    ······

