
　　周围依然是一片哭喊的声音。

　　灾难来得很突然，并非天灾而是人祸。

　　很可悲的是在这个世界，忍者决断着平凡者的生命。

　　然而忍者又一心扑在了修炼上，又很难谈有多少文化水平。

　　更有甚诞生出来了不少疯子。

　　源于力量与意识的不相匹配。

　　所以，国家的治理还是大名及朝堂诸贵。

　　叶仓性格冷漠，在砂隐村里也没有任何朋友，但她却也不是无法无天的人。

　　大概因为这件事如论如何都会怪罪到木叶的身上，所以她才会如此肆无忌惮。

　　毕竟...

　　她在乎的不是平民的生死而是比她强的砂隐高层的态度。

　　“你们照顾好她...”

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，声音平静的说道。

　　有一些压抑。

　　油女惠里被对方断去一臂，让宇智波辰既自责又愤怒，胸膛内燃烧着熊熊火焰。

　　相识八年，一年同学，六年队友，油女惠里也是他在这个冷漠的根组织中最信任的人。

　　可以放心大胆的把后背交给对方。

　　现在她被对方伤成这样，恐怕任谁都能够看得出宇智波辰胸膛内压抑的火焰。

　　烈火灼灼，空气中还带着焦糊味。

　　少年的半张脸颊在光线阴暗处，微风吹来了滚烫的热风掀动额前的发丝。

　　药师野乃宇下意识的点了点头。

　　但看着宇智波辰仿若可以滴出血的猩红双目，总有一种不太好的感觉。

　　“宇智波辰的眼睛...”

　　药师野乃宇没有开口，但却深深地看了一眼少年的双眸。

　　写轮眼中藏着的秘密不是她一个根部上忍能够看透的。

　　她只需要记录下来然后呈报给团藏大人即可。

　　包括宇智波辰已经捅下来的篓子，都需要根部去给他扫尾。

　　微微摇了摇头。

　　然后便蹲下身来为油女惠里治疗断臂处的伤口，用医疗忍术把伤口断面的焦痕抹去。

　　…

　　宇智波辰眼眸中的三勾玉依旧缓缓旋转。

　　刚刚那一瞬间他只感觉有一股阴冷的力量从大脑中迸发出来，灌入双眸。

　　情绪失控。

　　扑通——

　　伴随着清晰的心跳声，写轮眼的视力似乎也在瞬息之间拔高了不少。

　　以前视线不能看清的距离也仿若瞬间拉近了一般。

　　“写轮眼还有升级的空间？”

　　但宇智波辰此刻无暇去想这些。

　　他的意识也在刚刚伴随着这一股阴冷的力量变得有一些模糊，微微升起一些警惕。

　　但是写轮眼毕竟是自己身体的器官，所以宇智波辰也没有去想那么多。

　　以为自己只是情绪失控微微恍惚了一下。

　　好在...

　　只是一秒钟，他便重新平复了心情。

　　他不知道自己错过了什么，也不想知道自己错过了什么。

　　如果知道了这个答案后他宁愿永远错过。

　　但是他现在面临最重要的事情就是打败叶仓。

　　三道火球已经猛然扑了过来。

　　现在的宇智波辰倒是搞清楚了一些事情，比如叶仓的火球并非是火遁忍术，而是她独有的灼遁忍术。

　　若是被三道火球击中，自己的结果恐怕就与那些干尸没什么区别了。

　　啪——

　　右手按在了背后的刀柄上，身子猛然蹿了出去。

　　短刀抽出犹如一道皎白的月光，直接斩向了叶仓的脖颈。

　　“哼——”

　　“雕虫小技。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶仓似乎不屑一顾，只是站在原地微动，三道火球便向着宇智波辰扑了过去。

　　然而这一次叶仓失算了，刚刚抱着油女惠里宇智波辰生怕她会出现闪失，所以有一些谨小慎微。

　　但是现如今身上再无负累——

　　呼~

　　一颗火球擦着宇智波辰的脸颊掠了过去，少年瞬息闪转。

　　刷——

　　好似在刀尖跳舞一般，既看起来轻松写意，又显得万分危急。

　　“恩？”

　　叶仓眉梢微垂了一下。

　　她没有想到宇智波辰的变化竟然这么大。

　　“贴身？”

　　锵——

　　一柄苦无也被她猛然抽了出来，在女子的手腕上旋转了一圈，然后——

　　嘭——

　　脚尖猛然踏在地面上，身体像是一颗炮弹一般射了出去。

　　宇智波辰凌空而下的一刀皎白也斩了下来！

　　铛！！！

　　金属碰撞的火花迸发。

　　宇智波辰与叶仓剧烈碰撞在了一起。

　　少年只感觉手臂微麻，身子也猛然倒飞了出去。

　　然后双脚稳稳地踏在了地上。

　　神色微异，他没有想到叶仓这个看起来柔弱实则狠辣的女子在体术上也有这么深的造诣。

　　叶仓脚步也倒退了数步，毕竟她手中持着的是苦无。

　　而宇智波辰手中的则是一柄更加顺手的短刀。

　　上忍间的战斗瞬息万变。

　　不能有一秒钟的犹豫或是松懈。

　　就在叶仓还未站稳脚跟的时候，宇智波辰已经再一次扑了上来。

　　刷刷刷——

　　身形交错。

　　短刀与苦无碰撞发出了刺耳的声音，期间还夹杂着拳脚碰撞的声音。

　　铛铛铛——

　　宇智波辰的刀术不算精通，但也有了其表，毕竟他把旗木卡卡西的家传刀术给拷贝了过来。

　　然而叶仓其实也并不擅长体术。

　　没有全知全能的人。

　　叶仓在查克拉属性上展露出来的天赋牵扯了她绝大部分的精力。

　　顶多算得上菜鸡互啄。

　　然而这两只菜鸡却让一旁的忍体术忍者骜犬连双方的动作都看不清楚。

　　“太快了！”

　　骜犬一只手扶着油女惠里的身体，眼睛却有些担忧的看着场中的战斗。

　　一杯酒...

　　他想通了很多的事情。

　　曾经木讷的骜犬也忍不住升起了其他的心思，比如...他想要找到他的家人。

　　或许根部每年处理掉大多的叛忍，便是来源于此刻...

　　嗤——

　　腥红的双眸掠过光彩，动态视觉之下还是看到了叶仓的一点破绽，一刀狠狠地劈了过去，然而叶仓反应的也很快。

　　他看到了女子的眼眸中倒映出来了刀光。

　　毕竟是砂隐村的精英上忍，叶仓不无论是战斗经验还是...

　　刷——

　　劲风呼啸，洁白的刀光撕裂了叶仓的一缕发丝。

　　女子的脸色有一些难看。

　　瞬身脱逃后有些心悸的摸了摸自己的脸颊，刚刚那一刀险险的劈在她的脸上。

　　眼睁睁的看着前方的发丝飘落。

　　然而宇智波辰的脸色此刻却变得更加难看。

　　原来不知道什么时候他们已经被包围在了中心。

　　房顶上，树梢上，街道上，出现了几十名砂隐的忍者，正在用一种仇恨的目光盯着在场的木叶几人。

　　在他们看来正是因为木叶忍者的偷偷越境才导致了叶仓误伤了这么多的平民。

　　“该下地狱的木叶忍者。”

　　白色的头巾飘动，其中一人看着场中凄惨的模样。

　　忍不住狠狠地咒骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百三十八章 包围免费阅读。https://xs.23sk.com 