
　　这边，墨寒冰被初夏抱住之后，心情极好起来，伸手揉了揉初夏的秀发，温柔的说道：“不累，倒是很想你。”

　　“我也是，特别特别想你，跟黎夜呆一分钟我都觉得漫长，不要说那么久了，跟一个自己讨厌的人演戏，真是太累了。”初夏叹息了一声道，脸上写满了郁闷之情。

　　“辛苦宝贝了，要不不要演了，偷偷找人收购初氏集团的股份，再慢慢把初氏集团拿回来就好。”墨寒冰提议道。

　　他觉得此办法会比初夏直接接近黎夜，会好用很多。

　　“没事，我的目的并不只是初氏集团，我还要黎夜受到应有的教训。”初夏眼底闪过一丝狡黠，显然不打算这么容易放过黎夜。

　　“好吧，那按照你的计划继续进行，不行的话再算。”墨寒冰声音柔和的说道。

　　“老公真好。”初夏垫高脚尖亲了墨寒冰的脸颊一口，笑眯眯的说道。

　　“只是嘴上说没用，我要奖励。”墨寒冰弯下了腰，薄唇附到初夏的耳畔边，似笑非笑的说道。

　　“什么奖励？”初夏故意装傻道。

　　“别装了，我知道你懂得，别想赖账。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“看来什么都瞒不过冰哥哥嘛。”初夏嘿嘿一笑道，没有打算继续装傻下去了。

　　“我刚看到女佣买了很多海鲜回来，是有什么开心的事情需要庆祝么？”墨寒冰疑惑的问道。

　　“哦，表弟说请我们出去吃大餐，但我怕会被黎夜发现我们在演戏，所以就提议在家里吃，买海鲜的钱都是表弟出的。”初夏解释道。

　　“他怎么会突然请客，怕是没有这么简单吧？”墨寒冰怀疑的问道。

　　江希翼可不是什么大方之人，断然不会动不动就请客的，除非江希翼做错了什么。

　　“事情是这样的……”初夏跟墨寒冰大概说了一番后，对他说道：“表弟也不是故意怀疑我的，不知者无罪嘛，你就不要怪罪他了，他也是关心你，才会这样做的。”

　　“嗯，这点我自然是知道的，就是让你受委屈了，我会心疼的。”墨寒冰将初夏纳入怀里，一脸内疚的说道。

　　他要是事先跟江希翼说一下，或许一切误会也不会发生，初夏也不会被江希翼误会，而怀疑到她的头上了。

　　“没关系啦，大事为主，其他都是小事。”初夏大方得体的说道。

　　“傻瓜，你怎么那么傻？”墨寒冰抱紧初夏，无奈的说道。

　　明明之前那么讨厌初明浩，却为了帮初明浩拿回初氏集团，愿意趟那些浑水，去接近黎夜，假装与他约会，目的就是为了拿回初氏集团。

　　“冰哥哥，你搞错啦，我不傻，我很聪明的好吧。”初夏忍不住反驳道，对墨寒冰说她傻表示不满起来。

　　“好好，你不傻，你是全世界最聪明的女人，行了吧。”墨寒冰改口夸道。

　　“嗯，知道就好。”初夏神气十足的说道。

　　墨寒冰见总不能一直站在那里说话，就牵着初夏的玉手，走到一旁的真皮沙发上坐了下来。

　　江希翼这才想起了什么，对墨寒冰说道：“表哥，既然你回来了，你把文件给我吧，我懒得再去你书房找了。”

　　“嗯，随我来。”墨寒冰站了起来，往书房的方向走去，江希翼随后跟上。

　　客厅一下子只剩下初夏和苏安然两人，初夏怕苏安然觉得无聊，忍不住问道：“安然，要不要看电影啊？”

　　“好啊，都可以。”苏安然爽快的应道，看电影打发时间也不错。

　　“那你想看什么电影啊？”初夏拿起遥控，打开电视机，好奇的问道。

　　“恐怖片吧。”苏安然脱口而出道。

　　却把初夏惊讶到了，反问道：“你确定？”

　　天啊，一个女人竟然敢看恐怖片，这胆量是有多大啊？身为女人的初夏都佩服了。

　　“嗯嗯，非常确定，不过你要是怕的话，那我们就看点你喜欢的电影就好。”苏安然笑着说道。

　　她喜欢看恐怖片，不代表别人喜欢嘛，也要看初夏的喜好才行，不然把她吓到了，可不好。

　　“看吧，没关系的。”初夏心虚的说道，应该可以吧。

　　“好吧，那我来选。”苏安然伸手拿过遥控器，就开始调了起来，很快就找到一部心仪的恐怖电影。

　　谁知刚开始，看到那些恐怖的画面，又加上恐怖的音调，初夏已经吓得脸色苍白起来，下意识的用手捂住自己的眼睛，露出手指间的缝隙，时不时偷看一下，看到比较恐怖的画面，立马用手遮住自己的眼睛，不让自己看到。

　　只是听到声音已经觉得恐怖了，更不要说直接看了，一定会吓晕过去的。

　　最后，初夏实在是受不了了，直接啊地一声，就快速往书房跑去。

　　刚好看到把文件交给江希翼后，正准备出来的墨寒冰，一把抱住他，有些害怕起来：“冰哥哥，我怕，你留在这里陪陪我。”

　　她不要出去客厅，她不要看恐怖片，太可怕了。

　　江希翼不想当电灯泡，识趣的拿着文件离开，回苏安然那边去了。

　　看见靠在他怀里，瑟瑟发抖初夏，墨寒冰拧着眉头，好奇的问道：“宝贝，你看什么了，怎么吓成这样？”

　　“我和安然一起看恐怖片了，太可怕了，我一闭上眼睛都是那些，我不要再看了。我们就在书房呆着，不要出去好不好？”初夏仰起头，看着墨寒冰，委屈巴巴的说道。

　　“你明知道自己害怕，怎么还陪苏安然胡闹呢，看把自己吓成什么样了？”墨寒冰把初夏抱了起来，走到书房的沙发上坐了下来，让她呆在他的怀里，伸手抱住她，又无奈又心疼的说道。

　　“我怎么知道她看的那部电影那么恐怖嘛，我以为就一般般程度，所以才决定阔出去，陪她一起看的，谁知道最后还是吓跑了。我觉得我都不敢去洗手间了，晚上都不敢睡觉了，满脑子都是恐怖的东西。”初夏双手环抱住墨寒冰，无比郁闷的说道。

　　“别怕，我们做点有意义的事情，转移一下视线就好。”墨寒冰魅惑一笑道。

　　“有意义的事情是指？”初夏仰起头，疑惑的问道。

　　“就这样啊。”墨寒冰眉眼上挑，已经低头直接用薄唇堵住了初夏*小嘴，与她在书房做有意义的事情了——

　　江希翼回到苏安然旁边的位置坐了下来，发现她又在看恐怖片了，一手随意放到她身后的沙发边缘，打趣的说道：“安然，你怎么就这么爱看恐怖片啊，一般女人不是都害怕看这些么？”

　　“我觉得很好看，一点儿也不觉得恐怖啊，还觉得这部电影拍到太假了，一点儿也不真实。”苏安然不以为然的说道，脸上看不出任何恐惧，反而觉得剧情有些无聊呢，都快看到打呵欠了。

　　“你是觉得不恐怕，却把表嫂吓到了。”江希翼看到初夏刚才吓得脸色惨白的模样，一脸坏笑道。

　　“啊，初夏姐吓到了吗，她在哪里啊，我跟她道歉去。”苏安然这时才发现初夏不知何时已经离开，根本不在客厅，显然是被吓跑了吧。

　　苏安然觉得很是内疚，在别人家看恐怖片，还把人家主人吓跑了，确实不应该啊，她应该好好跟初夏道歉才行。

　　“回来，表哥正在书房哄表嫂呢，有表哥在就行，我们就不要进去搀和了。”江希翼把刚站了起来，正准备去找初夏的苏安然拉回了原位坐了下来，这样说道。

　　万一他们在书房做什么事情，苏安然贸然闯进去，岂不尴尬了？

　　他们还是乖乖呆在这里看恐怖电影，顺便等大餐吃就好，别的什么他们也管不上了。

　　“也对，有墨先生在，我们自然是不用管那么多，那你陪我继续看吧。”苏安然高兴的说道。23sK.com

　　“这部很无聊呢，要不换一部？”江希翼提议道。

　　他只是看了那么一点点剧情，都觉得无聊了，不要说苏安然竟然看了那么久，真是佩服，这样的剧情也能坚持那么久，换他早弃了。

　　“我也觉得，那我们再找找吧。”苏安然拿起遥控，又翻找了起来，终于找到一部好看又不无聊的恐怖片，两个人坐在那里一起看了。

　　墨寒冰在书房呆到吃饭才出来，当苏安然看到只有他一个人，却不见初夏的时候，好奇的问道：“墨先生，初夏姐呢，怎么不喊她出来吃饭的？”

　　“哦，她累了，在睡觉，晚点再加热给她吃吧，我们三人吃就行。”墨寒冰像是想到了什么，语气淡淡的说道。

　　江希翼一下子明白了什么，把大闸蟹放到了苏安然的碗里，对她笑着说道：“安然，这大闸蟹不错，很新鲜，赶紧吃，别的不要管。”

　　苏安然在听到墨寒冰那样说，也一瞬间明白了，脸红了一下，然后就拿起大闸蟹开吃起来，没有再管初夏的事情了。

　　他们就这样，边喝酒，边吃海鲜大餐，气氛显得特别融洽，其乐融融的。

　　直到两个小时后，江希翼吃得饱饱的，觉得时间也差不多了，才对墨寒冰说道：“表哥，时间也不早了，不打扰你和表嫂休息了，我和安然先回去了。”

　　“嗯，路上慢走，小心开车。”墨寒冰把他们两人送到门口，小声嘱咐道。

　　“好的，表哥再见。”江希翼说完，就牵着苏安然的手，坐上兰博基尼，驱车往江家别墅驶去。

　　江希翼和苏安然走后，墨寒冰想起初夏还在书房休息室的床褥上睡觉，连忙走了进去，想要把她抱回主卧室。

　　却见初夏缓缓睁开眼睛，声音有些沙哑的说道：“老公，我又饿又渴。”

　　墨寒冰立马倒了一杯温开水，递给了初夏喝，还不忘体贴的说道：“你先喝水，我把饭菜端进来喂你吃。”

　　“好的。”初夏累到都不想动了，只好让墨寒冰替她做那些事情了。

　　不一会儿，墨寒冰就把饭菜端了进来，投喂初夏吃完，她才满足的躺回床褥上，都不想动了：“啊，好饱啊，我感觉自己又困了。”

　　“我抱你回主卧室睡吧。”墨寒冰提议道。

　　“今晚就睡这里吧，换来换去太麻烦，还累。”初夏提议道。

　　“行，那就睡这里吧。”墨寒冰点头同意了，然后把碗筷收拾好，放回厨房，吩咐小莉去洗。

　　墨寒冰走出厨房，给秦天打了一个电话，低声问道：“初明浩醒了么？”

　　“还没。”秦天看了一眼还在昏迷之中的初明浩，回答道。

　　“那你继续守着，一醒马上电话通知我，顺便打电话叫子易再过去看看他的情况。”墨寒冰吩咐道。

　　“好的，墨先生，属下马上去办。”等墨寒冰挂了电话后，秦天就按照他的吩咐，直接拨通了陆子易的电话，通知他过来帮初明浩再检查一下身体状况了。

　　墨寒冰把事情交代给秦天去办后，自己先回主卧室，从衣帽间拿出一套睡衣，到沐浴间洗了个澡，再回到书房陪初夏。

　　发现初夏又一次躺在床褥上睡着了，也没有打扰她，反而关灯睡觉了。

　　次日，墨寒冰是被电话吵醒的，从床头柜上拿起手机一看，来电显示：秦天。

　　“喂，什么事？”墨寒冰深怕吵醒身旁熟睡的初夏，连忙起身，走出阳台处去接通这个电话。

　　“墨先生，初总醒了，陆医生现在正在帮他检查。”秦天汇报道。

　　“好，我和初夏马上过去。”墨寒冰挂了电话后，来到初夏的身旁，凑了过去，低声唤道：“夏宝宝，起来了。”

　　“不嘛，我好累，反正今天也没有工作，我还想再睡一会儿，你就不要打扰我了嘛。”初夏闭着眼睛，迷迷糊糊的说道，然后转了个身，甩给了墨寒冰一个好看的背影，继续睡了。

　　“别睡了，岳父大人醒来了。”墨寒冰是想让初夏多睡一会儿，可这会儿有重要的事情，就不能让初夏再睡了。

　　“什么，我爸醒了？”初夏像是听到了什么，睡意全无，立马从床褥上起来，不敢置信的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第366章 初明浩醒了免费阅读。https://www.23sk.com 