    ;

    ps：上章结尾处将裴寂错写成裴炎，现已改正，两者的时代相差了五十年，今早发现，不由得汗流满面，准备改正时，忽然地动山摇，地震了，穿着睡衣狂奔下楼，在外面流浪了一个上午才回家，上天都不原谅的错误，厚颜求兄弟们原谅。

    长孙问得很认真，云烨也不好嬉笑，本着脸说：“邪魔外道的雕虫小技，也敢放在光天化ri之下任人品评，娘娘一笑置之就好，天魔舞？不过是以声sè娱人之术，对付一般凡夫俗子还有可能，在陛下面前一定不值一笑。”

    “你这么认为？”长孙一脸的狐疑：“裴寂乃是三朝老臣，在我大唐功勋卓著，为我朝的建立立下了汗马功劳，心智，品xing都算得上一流。为何会看了一曲《天魔舞》之后就变得奄奄一息，御医说他的元阳损耗的厉害，活不过三天，这是何故？”

    “有这种事？”云烨听的眉毛都要竖起来了，裴寂自己没少打交道，算得上是熟人，老家伙和李渊都是一样的货sè，听说他们还互相交换女人开无遮大会，虽然只是市井间的传闻，但是无风不起浪，云烨是一位坚定地信谣者，每回见到裴寂都神sè古怪，听了长孙的话，早就把他弄死那个美女的事情归类到争风吃醋的行列，这样一个在花丛里打了一辈子滚的家伙，也会中招？太神奇了吧。..

    “哼，你以为本宫会骗你？如今裴家已经在准备后事，灵棚都搭起来了，就等着人咽气之后下葬。”长孙见云烨还是不信，不由得有些生气，声音变得大了起来。

    “娘娘。微臣不是不信，而是认为这事情过于离奇，那些个跳《天魔舞》的没被您抓住砍头？娘娘您是天下女子的楷模，这样的恶事，您岂会坐视不理？”打死云烨都不相信，长孙会没有办法对付几个舞女。天下的女人以她为尊。

    “若是我大唐女子，本宫自然会下手处置，但是跳舞的却是倭国王女，是有正式国书的倭国使节，人家的借口也只是想给大唐勋贵们献上一曲舞蹈，除了裴寂，在座的好多鸿胪寺的官员也是丑态百出，丢死人了，你让本宫如何下手处置？“

    “娘娘。陛下没去看过吧？“云烨凑近长孙身边，小声的问。

    耳朵再一次落入了长孙的魔爪，远处站着的李泰都替云烨疼得慌，从他的位置看，云烨的耳朵恐怕是凶多吉少，母亲最近好像火气很大啊。

    “人家说了，要请我大唐官员一起去看看ri出之国的绝美舞蹈，这个女人很不要脸要在长安搭建一座高台。以锦幔为帐，檀香做柴。搜罗天下奇珍异果，举办一场盛宴，请大唐君臣品鉴倭国殊sè。“

    “这样也可以？“云烨惊讶地都忘记揉耳朵了，这样**裸的勾引大唐君臣也是国家之间的礼仪？还不能拒绝？

    “要你平ri里多学着点大唐规矩，你怎么还是什么都不知道，臣服之邦。进献金银珠贝乃是常理，期间最重要的一点就是敬献美女五双，以示臣服，高丽，新罗。百济，吐谷浑，薛延陀，就连远处的昭武九姓，靺鞨，吐蕃，突厥，骠国，都有美女送过来，宫里的承泰殿都快要装不下了，你从小出入宫闱会不清楚这些？“

    “微臣进宫，不是觐见陛下娘娘，就是去找承乾，最多去杨妃娘娘，yin妃娘娘那里请安，别的地方我知道那么多做什么，我也不该知道。“

    “嗯，这点你做的还是不错的，寿阳的事情怪不得你，不过现在看着她们母子过得也不错，本宫就不追究了，《天魔舞》事关大唐脸面，你倒是想出一个好法子，解决这件事，如果到时候满高台的官员丑态百出，大唐颜面何存？那个倭国女子你该认识吧，熟人之间好说话，你去找她说说话，看能不能不要跳这个舞。“

    “娘娘，您这是对我大唐的官员没有一点信心啊，说出去，岂不是伤了百官的心？“云烨巴不得看着那些平ri里声sè犬马的官员出尽洋相，很盼望看见大唐君臣集体出丑的壮观景象，到时候自己一定要在场参观才行。

    “娘娘，您也知道，微臣抢劫过那个女人，如果不是大鸿胪唐俭告知，微臣还不知道这个蠢女人居然敢跑到长安来。“云烨说到这里停顿了一下又说：”娘娘，不会是这个女人跳的天魔舞吧。“

    见长孙肯定的点点头，云烨哈哈大笑起来，眼泪都笑出来，老jiān巨猾的裴寂居然被一个只知道露nǎi子的女人给弄得脱了阳，实在是太可笑了，想起船上那个女人透过袖管假装无意识的让自己看见一只nǎi子的情形，云烨笑的越发的放肆，老裴需要多饥渴，才会被一个青涩的女人弄得神魂颠倒。

    “娘娘，微臣这就去裴家笑话裴寂，趁着他还有一口气，好好奚落一下他，被那样一个倭国鬼女人弄得马上就要死，不值得同情，是一个大笑话。“

    “不要轻敌，狮子博兔都需要全力一击，你如果因为轻敌毁在这个鬼女人身上，才是大笑话。”长孙的眉头皱的紧紧地，对于云烨的轻佻很是看不惯，用这样的心态去对付那个倭国鬼女，恐怕不是一个好兆头。

    “娘娘，那个女人和微臣交过锋，当时那个死女人抢了微臣早就盯上的赤峰镇，把那里的十万两黄金全都抢走了，被微臣堵在海上，她见敌不过岭南舰队，就上船和微臣商议交出一半的黄金，微臣假装答应，她上了船之后也对微臣用了美人计，嘿嘿，微臣最后还是把剩下的五万两黄金全部弄了回来，您说微臣会在意她么。”

    和长孙谈话，云烨要轻松得多，李二的权谋心思太重，走两步就给别人挖坑，弄得全大唐的官员好像全都欠他的，感恩戴德的给他做牛做马，临了把脑袋一砍，做了鬼都对李二忠心耿耿，这样的例子云烨见了不是一个两个，刽子手的大刀都举起来了，被砍脑袋的还在嚎哭着说辜负了陛下的期望，自己罪该万死。

    所以很多时候有些话能和长孙说，不能和李二说，和李二明明白白的说自己抢了倭国人的金子，说不定会被架到朝堂上做娃样子，当众做检讨，很丢人，主要是分不清，他什么时候是皇帝，什么时候是李二，他自己运用自如的在两个身份间转换自如，一会是和风细雨的长者，一会是雷霆万钧的帝王，用什么身份对你，全看他自己愿意。

    “这么说她不是你的对手？”长孙也很疑惑，听云烨的话里意思，他们进行过真刀真枪的交锋，最后以高山羊子的失败告终，好像还是那种不堪一击的样子，为何那个倭女到了长安就能在不动神sè间致裴寂于死地？

    “娘娘，天魔舞是整个事件的核心，只要搞清楚什么是天魔舞，这件事就好办了，女sè惑人固然厉害，绝对没有您想象的那么厉害。sèyu惑人只能是暂时xing的，很多的帝王之所以宠幸某一个女子，是因为感情，而不是什么sèyu。而感情这东西要靠时间来培育，微臣不信，以裴寂的定力，会扛不住一个倭女的sè诱？真是滑天下之大忌，一定有其他原因，微臣只要找出其中的原因，不难让这个倭女成为天下的笑柄。”

    “可是史册上对于妖女的记载不绝于耳，你不知晓，宫人间也有无数关于魅惑的传说，有些确有其事，就本宫下手处置的就不下十人，云烨，你不要大意，免得步了裴寂的后尘。”

    长孙jing告完就甩着袖子就去找李二，不用说，这个主意又是李二的，自己担心出丑，先把云烨派去见识一下，神仙子弟对付妖魔外道正好合适。

    这一回云烨可没有半点被算计的感觉，只觉得浑身都是力气，天魔舞啊，没见过，后世也算是观摩了教学课程，对于那种最原始的运动，多少也了解一些，还是倭国女子中的jing英教的，没道理会被一个看着就没多少兴致的女人迷住吧，如果能重温一回后世的生活，也算不虚此行，即使被李二算计都认了。

    有免费的真实版的动作片看，催发了云烨极大地热情，李二夫妇一走，立马带着李泰快马奔向了颜老先生家，对于天魔舞自己还一无所知呢，要看动作片首先要哈搞清楚剧情才好加深理解，颜老先生诸子百家无所不通，天魔舞这东西一定在老先生的知识范围以内。

    “所谓天魔舞就是“河西赞佛曲”。舞者和乐队三四人，在狭小的有栏杆的密室里舞蹈，两名舞女上身半裸，斜披绸带，下着短裙长裤，戴冠，颈部、手臂有璎珞、臂钏、手镯等装饰品。二人各持长长的飘带，赤足相对而舞，算不得稀奇，小子，为何问起这东西？这东西不是一个吉祥的好舞蹈，听说已经失传，如果你有机会看到，记得叫上老夫。“(未完待续。)

    ps：第一节