
        “楚天策，你的战斗力确实是惊艳无比，战法更是精巧绝伦，两尊归藏境中期、一头五品剑灵兽，在你面前，竟然同为猎物、同为诱饵，瞬息之间，破阵杀敌。可惜我凌家早已做了万全的安排，螳螂捕蝉，黄雀在后，你已是强弩之末、更身陷这锁灵大阵，若不想受辱，那便自尽吧！”

    生死搏杀，犹如战阵，千般变化，莫可名状。

    楚天策先前乘隙以紫电袭杀剑灵虎，并非单纯为左飞章三人解围，更是激发两人愤怒、引动两人杀意，主动将背心要害暴露，便是为了让两人全力攻杀、以期打破两人近乎完美的配合。其后糖球突然出现，单单拦阻青甲刀客的攻击，则是强行逼迫出一个时间差，打碎两人攻防的节奏。

    旋即，同时催动天炎龙怒和戮血剑两门秘法，星耀魂杀与湮空式同时爆发，才是真正的杀招。

    七星锻魂术，黑暗剑王血脉、凶冥剑术，在擎天宫藏书楼都查不到任何信息，二人自然毫不知晓。

    这一刹那间爆发的力量，远远超越了两人的想象，再加上先前怒火攻心，毫无保留、全力攻击，根本无法在一瞬间转为全力防御，更遑论直接逃遁。一剑之下，青甲刀客，便即身死魂灭、连尸骸都没有留下，瞬息间便被狂暴强横的剑劲、彻底绞碎。

    直到此时，赤袍刀修才想通这一切，心中一阵后怕，简直是不寒而栗。

    他们两人战力相仿，甚至青甲刀客还要稍胜一线。

    若是当时楚天策选择的目标是他，此时的他，恐怕早已身死魂灭。

    冰血秘术，固然可以抵挡熊王一拳，但挡住楚天策全力一剑，实在是没有任何信心。

    缓缓吐出一口气，双手横抱长刀，双眉紧锁、眉宇间依旧充盈着深深的忌惮和凝重。

    “全力催动法阵，切切不要有丝毫的懈怠。”

    “遵命！”

    在他身前，赫然是四尊神罡境巅峰武者，齐声高喝，各持刀剑，分立一角，将楚天策围在核心。

    一座巨大的阵盘全力催动，层层叠叠的神纹虚空凝聚，如同一座巨大的囚笼，将楚天策围在核心。

    “玄阶极品的锁灵阵，应该是我们进入秘境之后布置的吧？两尊归藏境中期尚且不放心，还安排了四尊神罡境巅峰，以本命精血贯通法阵，封锁秘境，凌家还真是不惜血本，一定要将我留在此地。”

    楚天策目光扫过虚空中交错穿梭的阵符，眼底没有丝毫的惊惶和意外。

    赤袍刀修深吸一口气，说道：“活捉你一定有极大的收获，可是我没有兴趣，今日你必死。”

    若是楚天策当真自尽、而非做困兽之斗，无疑是最好的结局。

    然而此时此刻，楚天策深陷重围，赤袍刀修心中的恐惧、终于是渐渐平静、逐渐恢复了信心。

    “可惜了，你们五个，都会像先前那个青甲刀客一样，死在我剑下。”

    楚天策左瞳陡然升腾起一团烈火，雄浑霸烈的血焰，激荡着无穷剑意，猛然间腾霄而起。

    “什么！四长老被杀了！”

    “这怎么可能？四长老可是堂堂归藏境中期，会死在这小子剑下？”

    “难道他已经突破到归藏境！”

    “两尊归藏境中期联手，反而被杀了一尊？”

    一瞬之间，这四尊凌家的神罡境巅峰，神色陡然巨变，满脸都是难以遏制的骇然和震惊。

    先前赤袍刀修提及“破阵杀敌”，四人还没有放在心上，只以为是楚天策勉强逃出秘境而已。

    至于四长老青甲刀客，之所以没有出来，必然是留在秘境、斩杀其他武者。

    然而现在，他们才知道，眼前这只有神罡境的少年人，竟然斩杀了归藏境中期的四长老！

    “快！催动阵法，催动阵法！”

    赤袍刀修突然长啸一声，虚空踏步，左掌猛然一压，整座锁灵大阵狠狠一颤，狂暴的力量如同翻山倒海、猛然向着楚天策当头罩下，右手刀芒犹如火蛇翻滚，嘶鸣着狰狞的杀意，直刺楚天策脖颈。

    “太迟了，千剑湮灵，紫电追魂！”

    楚天策眼底火焰跳跃，手腕轻抖，数十个剑花陡然散开。

    这一个刹那的迟疑与恐惧，已经留下足够楚天策攻杀的破绽。

    心灵意志的裂痕，才是真正致命的破绽，犹胜武技真元。

    星星点点、熠熠生辉，每一枚剑花，都如同一点朗星，点亮深沉的夜幕。

    瞬息之间，千百道剑芒纵横交错，犹如星海宙宇一般，猛然炸开。

    无穷杀意、激荡着恐怖之极的死亡和毁灭真意，纵横激荡、瞬间充塞在锁灵阵的每一个角落。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的破碎声不断响起，虚空飞掠的神纹阵符，迅速湮灭，无数裂痕、自锁灵大阵最深处、不断浮现。一股莫可名状的恐怖剑意，好似冲破重重枷锁的狂狮烈虎，狰狞着无穷的威严和霸道，轰然席卷。

    “快退！”

    “阵法被破了！”

    “这怎么可能，这才一瞬间，锁灵大阵就被破了？”

    “五长老，快压住这家伙，阵法顶不住了！”

    惊呼声猛然响起，仅仅一霎，四人眼中的志在必得、便即化作了浓浓的恐惧和骇然。

    “该死，天煞刀，血斩！”

    被称作五长老的赤袍刀修狂吼一声，双瞳迸血，双手紧握长刀、犹如巨斧一般劈出。

    刀芒如血河，归藏境中期的浩荡真元，尽数灌注到这一刀之中。这一刀没有任何花巧，只有无穷巨力，全力激荡，一时之间，紧握长刀的双手，甚至微微战栗起来，似乎以其归藏局中期的境界，尚且不能够真正掌控这全力一刀。

    天象下品武技，凌家最强武技之一，天煞刀、血斩。

    只有一式，纯粹追求极致的力量。

    “你真的以为我是强弩之末？”

    楚天策清啸一声，突然横踏一步，身形如龙，长剑凌空直劈。

    炼狱烈火，战龙剑步！

    青铜长剑燃烧着深沉而炽烈的火焰，不闪不避，迎着长刀狠狠劈出。

    轰隆一声巨响，楚天策和赤袍刀修同时爆退三步，无穷气劲猛然炸开，一时之间，奔腾肆虐的气劲疯狂席卷，锁灵大阵正中犹如万兽奔腾，发出刺耳的撕裂和破碎之声。半空之中，楚天策斜退三步，剑花闪烁，一片苍茫雷海，倏然弥散。

    天雷无量！

    惨叫声倏然响起，旋即是震耳欲聋的轰鸣声，瞬间便即将惨叫彻底压制。

    比先前狂暴数倍、甚至十数倍的气劲肆意奔腾，方圆数十里之内，尽数寂灭。

    草木竹石，尽皆化作齑粉，深邃而宽阔的沟壑纵横交错，数百丈方圆、几乎化作了一个大坑。

    四尊神罡境巅峰的凌家武者，早已不见踪影，只剩下一些破碎的血肉、断裂的剑锋，零星散落。

    “这怎么可能？这锁灵大阵，是真正的玄阶极品大阵，你怎么可能丝毫不受影响！”

    赤袍刀修双眼圆睁，喉头一甜，一道血线缓缓自嘴角流下。

    “灵阵大道，何等艰深，下辈子你再学吧！”

    楚天策眼瞳中的火焰愈发炽烈，黑暗剑王的气息，犹如星海古神，若隐若现。
  