    看了一下依旧低着头跪在那里的边伯贤，然后又看了一眼哭得梨花带雨的李智恩，直接转身离开了。

    李智恩还想上来拉住他，但是却被得到示意的安正全伸手拦住。

    “阿西...你知道我是谁嘛？你竟然敢拦着我？...”

    李智恩看着崔志勋走出包厢的背影，对着拦住自己的安正全破口大骂，像个泼妇一般。

    安正全也很无奈啊，他也不想掺和这种事，但是他又能怎么办呢？

    此时他突然羡慕了起来同时休假的柳家两兄弟起来，一方面羡慕他们成功逃过了这一次的麻烦事，一方面又羡慕他们干保镖这种没人权的行业竟然还能娶到媳妇，真的是...

    明明大家都是当保镖的，为什么他跟曹胜利就是个单身狗？

    大家待遇都一样，就算你有个当部长的叔叔也不至于差距这么大吧？

    两兄弟一起结婚，而且两个新娘都是漂亮的不行的那种，这可把安正全羡慕死了。

    尤其是今天还碰到这么个事，看着对着自己大吼大叫的李智恩，安正全只能选择了默默承受。

    崔志勋可以不管不顾，但是他可不行，万一哪天李智恩跟自己老板又突然和好了，那他岂不是里外不是人？

    所以他干脆就闭上嘴，老老实实执行崔志勋的意思，其他的不去管。

    崔志勋走到包厢门口的时候，刘仁娜突然拉住了他。

    “崔会长，智恩她真的不是有意的，你就原谅她这一次吧，算我求你...”

    刘仁娜拉着崔志勋乞求着，不得不说她这个好闺蜜真的是做的很到位了。

    明明跟她没关系，说起来无论是崔志勋还是李智恩还都得感谢她。

    毕竟李智恩借她的口跟崔志勋表达不满，而崔志勋则是因为她的消息才来到这边的。

    但此时崔志勋正在气头上，哪会管她这些。

    看着死死抓住自己的刘仁娜，崔志勋看着她冷冷的笑了一声道：

    “你真想帮她？”

    听到这话，刘仁娜还以为自己的话起了作用了，顿时急道：

    “真的，志勋兮你看在我的面子上就饶过她这一回吧，我可以作证的，她真的没做什么。”

    看到刘仁娜一脸认真的样子，崔志勋突然笑了，笑得很开心的那种。

    直接伸手把刘仁娜拉了过来搂在怀里，看着她轻笑道：

    “好啊，那你帮她接受惩罚好了。”

    崔志勋笑得十分灿烂加邪恶，让刘仁娜突然感觉到有些不对劲。

    什么叫我替她接受惩罚？

    刘仁娜整个人都懵了，不知道崔志勋到底是什么意思。

    但还没等她多想什么，就被崔志勋直接强行搂着离开了，徒留下李智恩在那里歇斯底里。

    等到崔志勋先行离开后，安正全看着蹲在那里无声哭泣着的李智恩，无奈的对着她道：

    “李小姐，我让人先送您回去吧？”

    虽然崔志勋没跟他说怎么安排，但是他也不是傻子，知道这时候肯定是需要来善后的。

    崔志勋虽然没说怎么处理李智恩，但这不代表他就可以真的不管李智恩。

    默默的蹲在那里抱头哭了好一会儿的李智恩，这时候的情绪也渐渐的平复了许多。

    起身抹了一把眼泪后，瞪了一眼在那苦笑着的安正全，然后拿着自己包就直接离开了。

    “你跟上去，别让她出事。”

    安正全淡淡的对着身后的一人吩咐道。

    等到包厢里只剩下边伯贤和他们两个保镖后，他这才重新露出了略有些残忍的笑容。

    要知道他对这些骗女人钱的娘娘腔可是没有什么好感的，边伯贤落到他的手上那就是算他倒霉了。

    此时的边伯贤还以为事情就这样结束了，赶忙从地上爬起来，捏了捏有些酸痛的膝盖。

    但很快他就发现，崔志勋的两个保镖还留在这冷眼看着他，甚至还在不断的冷笑着靠近。

    “你们想干什么？这里可是......西八......”

    还没等他说完，安正全上来就是一脚，直接把他踹到了包厢的沙发一角，接下来就是略有些不堪入目的画面了。

    也不知道过了多久，直到边伯贤满脸是血的出气多进气少的时候，安正全两人才停下了动作。

    他们是专业的保镖，还都是特种部队退役下来的，那一拳一脚可不是边伯贤这么个小身板能抗得住的。

    也就是安正全两人还收了点手，注意了点分寸，不然边伯贤今天能不能出这个包厢都是个未知数。

    虽然这里是夜店，也算是个公共场所，但是这还不在他们的顾忌之中，反正出了什么事都是崔志勋扛着，他们只负责听话就行了。

    看着不成人形的边伯贤，安正全对着他不屑的吐了口唾沫，然后拿起他屏幕半碎的手机用他的指纹解了个锁后就翻起了他的通讯录。

    很快他就找到了一个人的联系方式，然后直接打了过去。

    此时已经是深夜，李秀满刚准备入睡，自己的电话就响了起来。

    皱着眉头重新戴上眼镜拿起了手机，看到屏幕上显示的边伯贤三个字，李秀满顿时有些疑惑。

    这大半夜的边伯贤为什么会给他打电话？难不成是出了什么事？

    李秀满心里疑惑的很，但还是果断接通了电话。

    “伯贤呐，这么晚了有什么事情嘛？”

    李秀满尽量让自己的语气变得平缓，毕竟对待边伯贤这些他一手发掘包装出来的爱豆，他还是很有耐心的。

    虽然他对于公司的事务越来越不上心，但不管怎么说，对待自家艺人他还是有那么一丢丢的靠谱的。

    “你好李社长。”

    安正全莫得感情的声音传来，顿时让李秀满再次皱起了眉头。

    “你是谁？伯贤呢？”

    “我是谁李社长以后会知道的，不过您现在需要赶紧来一趟***了，不然你手下的人很可能就要......”

    “我告诉你你可不要乱来，我马上就过去。”

    李秀满听完安正全的话后顿时惊惧出声，低吼道。

    他搞不清楚对方的身份，但这么有底气的说话说明肯定来历不简单，但边伯贤不管怎么说都是自家的员工，这么随随便便的被人安排了，他肯定忍不了。

    挂掉了电话后，李秀满赶紧打电话给了金英敏，让他带上一些人后就直接赶往了安正全发来的地址。

