    “何公近日微有小恙，臣去探看时，何公与我谈及铸币之事，言曰，之前铸造银币，侥幸成事，不足为凭，此番乃替换旧币之举，颇费思量。”

    “不说户部如何，只说工部，币样就要几经磋磨，方可铸之，其中样式，轻重，文字等，都要细加斟酌，不然……就如大业白钱，仓促铸造，无法替代开皇五铢外，日久还为百姓所嫌……”

    说到这里，苏亶捏着酒杯，用非常沉重的语气道：“此乃千秋万世之举措，怎能以区区数月成之？还请大王收回成命，允臣等细加思量雕琢。”

    这番话出口，苏亶立马和方才的温彦博一样，心胸间畅快不少。

    那边李破歪了歪脑袋，“何尚书病了？”

    苏亶努力伸了伸脖子，才没被噎死，无奈答道：“大夫说了，只是秋冬交替，略染风寒，过几日就好了。”

    李破“如释重负”的笑笑，“何公年纪大了，不能过于操劳……”

    和对待其他人绝对不同，李破从不掩饰自己对何稠的看重，“铸币的事情过后再说，何尚书……嗯，容我明日前去探望一下，户部自己的事情先做好了……”

    “对了，云定兴这次回来，我有意让他入工部任职，正好提何公分担一下。”

    此事倒无异议，既然不能宰了这个谄媚之徒，那早晚是要用起来的。

    说起来云定兴此人名声虽然不佳，可从开皇到大业年间，此人一直在少府，工部等处任职，资历上或许不足与宇文恺，何稠等人相提并论，却也可以说是开皇年间涌现出来的建造大家中的一位。

    除了德行为人所诟病之外，这人其实有着典型的关西贵族特征，既能在朝中上蹿下跳多年不倒，又有兵权在手，算是个领兵的将军。

    真要较真的话，陈孝意等既轻蔑此人为人，却也觉得此人不需太过防范，说到底云定兴和其他野心勃勃，趁乱而起的人们并不一样，不是一个有威胁的人物。

    换句话说，满身缺点的云定兴，做不出什么大事来，而李破的意思也很明显，用其才，避其短而已。

    至此，李破的意思也就很明白了，苏亶年轻，也正在努力的向上攀爬，自然要狠狠的压担子，而且是没商量的那种。

    …………………………

    汉王府内宅书房中的私宴，持续的时间不长不短，月上栏杆之时，陈孝意三人带着微醺之意珊珊辞出，被小风一吹，他们都感觉到了几分惬意。

    不管怎么说，他们的目的都达到了，几件大事，除了铸币，汉王殿下都给出了令人满意的答复。

    随着臣下日众，就算是大王近臣，能这么跟大王饮酒谈说的时候肯定是越来越少，每一次机会都弥足珍贵。

    三人略微寒暄，便相互告辞，他们都有许多事情要做，想要像李破那样任性的休息上几天……好吧，君王任性上一下，会让臣下们抓狂，君王耳边定然要不得清静，可臣下们任性上一下，君王要是抓狂起来，那就属于臣下对自己的仕途不负责任的范畴了。

    所以，他们还要回到自己府中，点灯熬油，美其名曰，为王事奔波劳碌，无怨无悔谈不上，却必然要流血流汗，才能得享富贵。

    …………………………

    书房之中，李破自斟自饮，想着今天做下来的一系列事情，颇为自得，却又觉得手腕还是软了些，不然几个家伙哪有机会说那么多的话？

    唉，还是心软啊……汉王殿下摇头轻轻叹息一声，矫情的样子很是让人有掐死他的冲动。

    片刻之后，吃饱喝足的李破终于发现书房中并非只有他一个，王绮正有气无力的带着丫鬟，轻手轻脚的将文稿整理停当，放在一个匣子当中。

    这些资料都会被保管下来，说不定哪天就会成为起居注的一部分，当然，那得李破能走到那一步上，不然的话，就会成为伪王的罪证。

    整理停当，王绮下意识的摸了摸扁扁的肚皮，歪头瞅瞅，正和李破的目光对在一处，小身板肉眼可见的颤了颤，却福至心灵般笑笑。

    一张微胖的小圆脸，配着酒窝以及那弯弯的眸子，很有种众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处的感觉。

    防不胜防，李破觉着自己好像中了一箭。

    美人如玉，如剪影般姗姗而来，近前为李破把盏，幽香细细，萦绕鼻端，李破的瞳孔立即缩了缩，随后恢复如常。

    “且入座说话。”李破笑笑摆手，同时却也想起了当日在王氏围墙之外，和这位王氏才女的偶遇。

    这位王记室入府也有几年了，却少有面对面说话的机会，不过也不奇怪，他时常在外，回来之后，也有那么多的事情等着，再说了，府中的母老虎也不会放这么一个娇怯怯的人儿在他身边。

    今日“得便”……李破想了想，就算他喝了不少，也没多少吃点野食的心思，即使好像已经摆在了餐盘里，只等他动嘴了。

    没办法，他还没有失去理智，外面的事情太多太多，内宅之中若再惹了自家婆娘不高兴，那日子真的是不用过了。

    男人的欲（防和谐）望总是能带来强烈的冲动，很多时候，这种冲动都会突破理智的封锁，在短短的时间内占据绝对上风，后果嘛，这个时候的男人哪里还会顾忌什么后果不后果的？

    李破明显管住了自己，于是他便想起了府中的母老虎，王绮的家世，一旦这些想法浮现出来，只能说明欲（防和谐）望在消退。

    王绮“遗憾”的错过了一次“良机”。

    本人却还没意识到这一点，当和李破面对面坐下来的时候，火红的云霞便从她的两颊迅速蔓延向全身。

    未经人事的王氏才女毕竟不是善能惑人心智的妖精，之前做的已经是她的极限了，现在稍稍回想一下，就恨不能找个地缝钻进去躲躲。

    “也饿了吧，让人换些新的进来。”

    小丫鬟像被踩了尾巴一样，迅速的退出了书房，欢喜的将自家二娘扔在了狼窝里面，一边还想着让仆人慢些还是快些，别撞破了好事。

    书房中灯火摇曳，哪有什么好事发生，一男一女相对而坐，寂静无声。

    李破无奈的放下酒杯，这就是他喜欢和一些爽朗强悍的女子相处的原因了，有些女子过于敏感细腻，柔弱的好像一碰就要碎了一般，哪有那些活蹦乱跳的来的有趣儿？

    不过他肯定不缺话题，“今天在这里你旁听多时，作为我府中记室，可有良言相告？”

    “啊？”这位记室很不合格，竟然来了个反问句，想要让汉王殿下重复一遍，实在有些大逆不道。

    李破于是用深沉的目光告诉她，这不可能。

    在那灼灼炙人的注视之下，王绮心中慌乱，心跳肯定高出了智商不少，可毕竟是大家族养育出来的女子，在定力上不比常人。

    努力的平静了一下心情，半晌才略微抬头道：“此类大事，妾身一小小女子，怎敢置喙？”

    李破漫不经心的笑道：“无妨，参与机要本乃记室之责，若无独到之见，一文书便可胜任，何须王氏中人为之？”

    王氏才女，号称南园主人，谙音律，好雄辩，博学多才……这是当日宇文歆所言，或有夸张，却也可见，王绮舌头必然灵活无比，肚子里也非空空如也。

    而且，话题这东西，也未必需要什么答案，今天一天过的比较紧张，还请了几个难缠的家伙吃了顿饭，让李破精神趋于紧张，现在是放松的时候，如果不是王绮适时出现在他眼前，这会儿他一定去寻自家婆娘，斗斗嘴什么的，那会有趣的多。

    果然不出所料，激将法对王绮的作用很明显，在李破看来，这也算是一件比较有趣的事情，一旦提起家族，这年头的人们多数都跟打了鸡血一般，国家大义什么的，在家族面前明显不够分量。

    王绮的目光随之变得沉静了起来，还顺手整理了一下衣襟袖口，欠身一礼，“大王即有所命，妾身怎敢不从？”

    “以……臣看来，方才言语所及，皆涉大事，其他臣不敢妄言，只苏侍郎一句，千秋万世之举措，怎能以数月成之言，臣深以为然。”

    小白脸果然占便宜，习惯性的在心里腹诽一句，李破抿了口酒道：“莫要顾左右而言他，直接说些有用的。”

    王绮终于兴奋了起来，和当日在云内城外被李破捧的有点找不到北的李秀宁有一比，责任感爆棚。

    归根到底，还是那句老话，这年头的女子出头露脸的机会真心不多，想要实现自我价值，更是无从谈起，稍稍给点阳光，那些比较杰出的女子多数就都要掉进坑里面，还忙着帮人数钱呢。

    心境转换的有点快，让王绮自己都有些不适应了，腿有点软，脑袋有点晕，心跳再次高高超出智商之上。

    （休假综合征正在困扰阿草，什么事都不想干，苦啊。）