
鬼公郁闷走了，剩下叶凡。

叶凡已经想好了：等天黑以后，悄悄摸进寨落里看一看。

现在离天黑还早着，没必要在这里干等。

所以，叶凡离开藏身的地方，直到晚上8点多才转回山谷。

此刻，朱家寨子里各处都是灯光，有如夜空中绽放的点点星光，静谧而祥和。

到九点多时，灯光少了大半，十点时，只有七八处木屋中还亮着灯。

就在这时，叶凡听到身后传来动静，他忙藏好身形，全神贯注的观察后面的情况。

脚步声越来越清晰，隐约听见有人说话。

是谁？

朱家的人吗？

不一会儿，叶凡看到一行人走来，约十来个……赫，实在没料到，既然看到了两张熟面孔。

走在最前面的，正是诸神殿的负责人——褚八斗。

另一张熟面孔，已经和叶凡打过很多次交道了，就是性格变态的桃花红。

其他几人不认识，应该是褚八斗的手下。

他们怎么来这里了？

虽然早知诸神殿和朱家有牵连，但仍是没有料到会在这里碰见褚八斗和桃花红，莫非这就是所谓的阴魂不散，走到哪都能撞上吗？

还真是有缘啊。

叶凡暗暗怪笑了一下，屏声静气，一动不动的潜伏着。

褚八斗等人没有发现叶凡，径直朝寨落走去，走到寨落大门口时，朱家的人出来迎接了，直接把他们带到了某幢木屋。

褚八斗现在跑过来，肯定有情况，现在摸过去，或许能听到一些好东西。

当然，危险性也大。

叶凡这样想着，琢磨过后，决定冒险试一试，若真是被发现了，以他现在的实力，加上冰元素的辅助，应该可以跑掉。

行动！

叶凡立即向寨落摸去，以他的潜伏能力，只要不粗心，很难被发现。

成功摸进寨落，仔细观察过情况以后，挑了一条路线，迂回绕到褚八斗等人刚刚进的那一幢木屋后面，再小心翼翼的摸到了某间房的窗户下，隐约听到了里面的谈话声。

其中一个声音属于褚八斗，他正在说话：

“朱飞兄，我这次又物色了一些不错的种子，现在安扎几里外，明天麻烦朱飞兄把他们带过去。”

叶凡之前听鬼公说过，这个朱家寨落的负责人就是朱飞。

听朱飞回应道：“行，没问题。不过，褚兄，我多嘴问一句，你挑的这些种子都合标准吧？”

“都是按标准挑的，实力都在无虚域以下，属于外面宗门比较优秀的后起之秀。”

听到这里，叶凡终于明白褚八斗所说的种子是什么了，肯定是上次在神域山，他从各宗门中挑出来的那些年轻子弟，说是免费为各宗门培养他们，看来并不是这样……

这事，叶凡早就觉得中间有猫腻，不过，现在仍是没有听出褚八斗想拿这些年轻子弟做什么。

接着往下听，也没有听出结果。

几分钟后，褚八斗和朱飞结束了谈话，褚八斗等人住进了朱飞给他们安排的住处。

叶凡继续潜伏了一会儿，等四周没有动静后，才离开木屋。

接着，他悄无声息的在寨落中转了一圈，没有其他发现，也没有找到关押人的地方。

接下来怎么办？

思索过后，叶凡决定明天早上跟踪朱飞和褚八斗。

一夜再无事。

第二天清晨，大概八点左右，躲在山谷外的叶凡，看到一群人从寨落中走出来，其中就有褚八斗和桃花红等人，另外还有一些不认识的人，想必是那个朱飞带着朱家的人。

一行人出了山谷。

叶凡远远的跟在后面，不敢太过靠近，先不说朱家的人有多厉害，光是那个褚八斗就很危险。

跟着一行人走了差不多20多分钟，见到褚八斗等人与另一波人汇合了，其中大部分就有褚八斗招揽进来的那些宗门子弟。

褚八斗大声说话了，可以说是训示那些宗门子弟：

“到培训基地后，你们都要好好努力，不要辜负我们的付出和期望，我另外还有事要处理，不和你们一起过去了，以后，你们由桃堂主负责，他说的话，就相当于是我说的，都听见了吗？”

“听见了。”

众子弟纷纷回应。

褚八斗所说的桃堂主，就是桃花红。

混的不错啊，才加入诸神殿没多久，便混到了堂主的职位。

不过，桃花红的实力本来就不俗，不止身怀土元素之力，还怀有火元素之力，有这两种异力，足够他混出个人模人样。

况且，依桃花红的性格，未必把堂主的职位当一回事，只怕是对诸神殿感到新鲜好奇，所以才混着玩玩。

褚八斗说完以后，和朱飞打了一声招呼，随即带着人离开了。

也就是说，他把众宗门子弟交给了朱飞。

朱飞没有多说什么，领着一行人往林中深处走去。

叶凡依然远远跟在后面，跟了大半天以后，差不多下午3点多左右，到了另一处寨落。

这寨落防守森严，不仅有高高的木桩墙，还有哨塔，外围还有值守的人。

寨落的规模比较大，房子至少有七八十栋，排列十分工整，如同一个小镇一般。

叶凡暗暗好奇：这是哪里？朱家的另外一个基地吗？

或者是：关押囚犯的地方吗？

想到这种可能，叶凡不禁有些兴奋。

他远远地沿着外围转了一圈，挑了一个最适合观察的地方，远远的窥探着寨落内的情况。

观察了两个多小时，都没有大的发现。

比较奇怪的是，这么大的寨落，应该人很多才对，可几个小时里，叶凡没看到几个人，仿佛整个寨落就是空寨一般。

可这么多房子，总不可能是建出来玩的吧，就算一栋房子里住一个人，也有七八十号人。

继续观察！

差不多六点的时候，叶凡终于见到大批人影了，真有七八十号人，都是一些年轻子弟，其中就有先前跟着朱飞来的那些宗门子弟。

七八十号人共分为四个阵容，每个阵容都有人领队，桃花红就是新来的那些宗门子弟的领队。

轻易可以看出来，其他三个阵容十分有纪律，一举一动间都规规矩矩，仿佛训练有素的士兵。

桃花红这个阵容明显不一样，众子弟都是东望西望，有些是对周围的事物感到好奇，有些是感到紧张和不安。

不用多久，好奇的人就不会再好奇了，紧张和不安的人，会变得更加紧张和不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545322"  chaptername="第1446章  阴魂不散的熟人">加入书签</a>
</div>
