    第758章 绿色眼睛（兄弟们票票刷起来！）

    按照丧尸雷达的锁定，陈飞成功找到了几只三级变异丧尸所在的位置，除了一只距离那四级变异丧尸稍微远一点，其它的三级变异丧尸都在那只四级变异丧尸周围的百米范围之内。

    这让陈飞的眉头不由的就皱了起来，就算他能够无视下方密集如蚂蚁群的普通丧尸，但只要他无法在第一时间将目标三级变异丧尸击杀，就可能会遭遇那四级变异丧尸的增援，这是非常棘手的问题。

    不过好在是还有着一线生机，那只距离稍微远一些的三级变异丧尸就是陈飞的转机。

    “陈哥！这些丧尸，太特么古怪了！还好我会飞！”

    孔雨看着下方密密麻麻的丧尸，就算他没有什么密集恐惧症，心中也是会感觉有些没底，他要是就这么突然掉入下方的丧尸群中，估计是要连骨头渣子都被吃掉的，屁都剩不下。

    “人类！！！”

    那只四级变异丧尸，似是感应到了陈飞他们的存在仰头发出一声怒吼。

    而似乎是为了响应它，周围的丧尸也陆续的抬起头！

    被下方成千上万张恐怖恶心的脸盯着，就算是陈飞也会感到头皮发麻，心里隐有怯意。

    吼！！！

    下方的丧尸们对着天空中的陈飞和孔雨二人，呲牙裂嘴的发出一声声低沉的吼叫，声音连成一片响声震天，陈飞还好，可他头顶的孔雨吓的身体一抖，急速下降了好几米的高度，好在是他及时的稳住了身形。

    “孔雨，不用害怕！意志坚定一些！”

    陈飞连忙低喝了一声，让孔雨恢复头脑的清明，这样要是二人一起坠入下方的尸海之中，瞬间被丧尸团团的包围住，就是以陈飞的实力怕也是无法脱困。

    陈飞敢自信的来到这里，孔雨的飞行能力是他有恃无恐的依仗，只要有孔雨在他就有一条最佳的退路。

    孔雨深吸了一口气说道：

    “陈哥，我没事，就是这些家伙太突然了，所以吓了我一跳，我们现在怎么办？下方中心的那两只丧尸，怎么看都像是他们的老大的啊！”

    陈飞的视线也一直都在注意着那只四级变异丧尸的动向，从这只丧尸能够吐字清晰和它现在的所做所为来分析，这是一只有着高等智慧的变异丧尸。

    在陈飞所遇到的丧尸中怕是能排到第二，仅次于那在安全区内蛰伏的阴阳。

    这种实力强大且又有智慧的变异丧尸，毫无疑问的在末世之中是最危险的。

    位于中心的那只四级变异丧尸一抬手臂，而随着它的手臂抬起，周围丧尸嘈杂的声音全部停止了，它就那么静静的注视着陈飞，却给了陈飞无声的压迫感。

    这只丧尸极度危险！

    陈飞的心中不由的升起了这个念头。

    可既然已经做好了决定，计算过战斗的可行性，陈飞自然也就没有什么理由再退缩了，开弓没有回头箭！

    “孔雨向左前方缓慢飞行，不用理会下面的丧尸”

    陈飞低声开口指引孔雨，向着那只距离较远的三级变异丧尸飞去，他可不敢做出什么用手指引的动作，以那四级变异丧尸的智商，在看到他的动作之后万一一直跟着他，那事情可就变的棘手了。

    不过此时若是没有那只四级变异丧尸的控制，怕是下方的丧尸群早就已经因为受到活人气息的影响而暴走了，场面就会向着失控的方向发展。

    而有这只四级变异丧尸震慑全场，倒是避免了这样的事情发生，可也让陈飞少了浑水摸鱼的机会。

    在丧尸们的注视下，陈飞和孔雨一点点向着那只三级变异丧尸的方向移动，按照丧尸雷达的显示到达那只三级变异丧尸的正上方，陈飞开始在下方的丧尸群中，寻找那只三级变异丧尸。

    到现在为止末世主宰系统的全部功能陈飞还没有彻底的开发出来，主要还是固化于地球的想象力限制了陈飞。

    之前他锁定变异丧尸，都是根据丧尸雷达的语音提醒而确定目标变异丧尸的位置，然而近来几天因为对战过几只外形没有明显特征的变异丧尸，每当它们冲入丧尸群和丧尸混在一起，陈飞就很难确定分辨目标变异丧尸的准确位置。

    而在和智能语音系统沟通之后，陈飞才无语的知道，系统爸爸有更简单直接的办法，可以直接给目标丧尸做标记。

    陈飞一眼看去会看到在目标变异丧尸的头顶有一个红色的菱形的小箭头，而在箭头中间有一个数字，这个数字就代表的变异丧尸的变异等级。

    只要有这个箭头在，就是变异丧尸躲进丧尸群中，陈飞也能精准的锁定它。

    也是从那开始，陈飞知道了自己想象力受到了科技常识的束缚，索性就命令智能语音系统，将所有功能都设置为默认开启状态，不需要受到他的指令。

    这样做还真的让陈飞，知道了很多他不知道，甚至都没有联想过的功能，犹如打开了一扇新世界的大门。

    而现在陈飞的正下方区域中，那头顶有着红色菱形标记的，是一只身材瘦小的变异丧尸，看其模样本体应该是一个十岁左右的孩子，也难怪陈飞用肉眼无法准确锁定这只三级变异丧尸的位置。

    和一般变异丧尸的红色双眼不同，这只三级变异丧尸拥有一对妖异的绿色眼睛，在丧尸群中隐约的发处两道摄人心魄的绿光。

    眼前一花.....

    陈飞就看到眼前的空间开始诡异的扭曲，似乎凭空出现了一个旋涡将他吸入其中，好在是这种感觉只是持续了眨眼的瞬间。

    等到陈飞恢复后，眼前的场景已经发生了天翻地覆的变化！

    周围早就已经不再是城市的中心区域。

    高楼，街道，遗弃车辆，丧尸群，全部消失不见......

    “陈哥！这是怎么了？我们穿越了？”

    孔雨的声音从头顶传来，惶恐之中隐约带着一丝兴奋。

    此时他似乎正处在无良小爽文的误导中，自己穿越成为废弃的天才，面对前来退婚的美妙少女，意气风发的说上一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！’

    然而陈飞之后说的话，残忍的将孔雨从YY中拉回了现实......

    “这里……给我的感觉一点都不真实，周围的事物根本不符合常理，另外一只三级变异丧尸若是有着改变空间，甚至带人穿越的能力，那绝不只是三级变异丧尸那么简单，估计早就成了变异丧尸的战力巅峰，所以我们应该是被拉入了某种精神幻境里，或者是精神正在被什么所干扰着。”

    陈飞的分析是有理有据，不敢怎么看都非常合理！

    “哦.....原来是这样啊！”

    孔雨的声音之中听不出什么悲喜，莫名其妙的……少年天才异界崛起的故事还没开始就已经被腰斩了。

    陈飞和孔雨现在所处的地方，除了灰色，到处充斥的都是血红色。

    天空为灰色，大地是血红，周围那些畸形的建筑也是红色的....

    这些建筑也就只有周边几百米的区域，而再远一些那边则是全都笼罩在灰色的雾气之中。

    陈飞开始思考他和孔雨二人是如何中招的，究竟是什么样的能力才能够达到这样的恐怖效果。

    “孔雨你还能不能想起自己是怎么进来的？”

    陈飞的心中已经推算了一遍，现在需要一个人来确定下自己的猜测。

    “我是怎么进来的？

    额......

    对啊！我是怎么进来的！”

    开始孔雨的语气中还满是疑惑，之后就变成了惊讶。

    “额.....怎么进来的我也不记得，但我记得……我刚才是低头看了一眼，然后……我从下方的丧尸堆里发现了一对绿色的眼睛！”

    (本章完)

