    因为琢磨着如何跟墨上筠帮她赶跑居心不良追求者的事——以此来增加好感的阮砚，在路上耽误了点时间。

    他刚到靶场，就听到了“砰——”的声响。

    95式自动步枪的枪响。

    他顺着声响抬眼看去，第一眼见到的是神情冷冽，将端枪给收回来的墨上筠，动作如行云流水，俨然是对枪支格外熟悉的。

    尔后，他看到一群满脸惊讶的新生，他们站成了好几排，神情木然地看着某个方向，眼珠子瞪得大大的，好像看到了什么惊悚的事。

    顺着他们的视线看去，阮砚见到独自站在一片空地的男生，相距墨上大概六七米的样子，此刻目光呆滞，神情发愣，嘴里叼着半截草，剩下的半截飘落到他的鞋子上。

    就两截长度来分析，这根草应该是中间折断的。

    纵然没有亲眼看到，可就这架势，阮砚也能猜到，这两截长草是怎样断的。

    他眉头挑了下，饶有兴致地看着墨上筠。

    墨上筠也偏头看他看了眼，适当地流露出几分谦虚之色——客气客气。

    阮砚笑了。

    这枪法，跟煞剑那几个顶尖的神枪手，也有得一拼了。

    这样的人拎回去，大队肯定会很高兴。

    阮砚的满意值持续不断地上升，现已顺利突破了顶峰。

    墨上筠收回视线，将95式往肩上一背，尔后不紧不慢地朝被彻底吓懵的肖磊走了过去。

    “你你你……”见到墨上筠走近，肖磊如跟见到恶魔一般，惊慌失措地说着，“你别过来！”

    墨上筠在距离他一米远处停下，手一抬，手中的枪支便朝前伸了过去，搭在了肖磊的肩膀上。

    实在是从刚刚那一枪中没有回过神来，肖磊一个踉跄，冷不丁地往后退了半步，然后无力的摔倒在地，整个人跟失了魂似的，坐在了满是碎石的地上。

    在他倒下的那一刻，墨上筠握住手中枪支的力道微微缩紧，然后顺着他的动作，枪支抵在他的肩膀上。

    墨上筠缓缓蹲下来。

    “现在，”墨上筠眯起眼，字字顿顿地问，“我配不配？”

    “……配。”

    肖磊嗫嚅道，近乎没过大脑，就将这个字吐了出来。

    墨上筠满意地站起身。

    同时，将枪支收了回去。

    肖磊一直看着墨上筠走出一段距离，才觉得浑身上下感知到的压力散去几分，他抬起眼，愣愣地看着墨上筠的背影，知觉和神志也渐渐恢复。

    妈的！

    肖磊狠狠磨牙，可万般怒火升起，一想到墨上筠刚刚似是随手却无比精准的一枪，怒火又不由自主地被压制下去。

    打靶，百发百中，已然是神枪手了，可墨上筠刚刚那一枪，全程在三秒之内完成，她甚至都没有瞄准的时间，枪口一抬就已经扣下扳机，全程动作流畅利索，在见到她举枪的瞬间，肖磊还没来得及有任何躲闪准备，就感觉到嘴里叼的草晃动了下。

    这种枪法……肖磊光是回忆起来，就不寒而栗。

    而，他这边接近过死亡威胁的人，就此事越想越觉得害怕，可旁边那些只是看到这一幕的人，除了最初一段时间的错愕和愣怔之外，等他们渐渐反应过来，就只剩下对墨上筠的崇拜了。

    我靠靠靠靠靠！

    一群人内心激动不已！

    就这随手的一枪，完全碾压电子营的秦雪啊！

    他们心情澎湃，控制不住冒着星星的眼睛，眼下看着墨上筠的时候，眼里都是闪着光的。

    就连一侧身为教官的楚飞茵，都下意识地抬手捂住了胸口，觉得心脏正在扑通扑通的跳。

    一方面是因墨上筠刚刚这一惊险刺激的举动，另一方面是因墨上筠这出神入化的枪法。

    这样的枪法……她中午竟然对墨上筠抱有质疑！

    这个神奇的女军官，堪称全能啊！

    走至旁边摆放的几张桌子前，墨上筠将手里步枪给拆了起来，所有零件都丢到了桌面。

    她放下最后一个零件的时候，给了后勤战士一个眼神，所有部件立即被后勤战士给收到桌上一个方框篮子里，并且换了个空的弹匣。

    “楚教官！”墨上筠懒洋洋地抬声喊道。

    “到！”

    楚飞茵赶紧应声。

    见她杵着不动，墨上筠提醒道，“过来！”

    “是！”

    楚飞茵连忙往这边跑过来。

    不过，就只有她知道，在抬起第一步的时候，两条腿竟然都是软的——纯粹紧张、吓得。

    “他们上周学了什么？”

    拍了拍手，墨上筠朝楚飞茵问道。

    “组装零件，各种射击姿势，还有实际打靶。”

    “组装了什么枪？”

    “第一次是手枪，第二次是步枪。”楚飞茵如实禀告。

    “哦。”墨上筠漫不经心地点了点头，然后挑眉，“把第一组叫过来。”

    “是！”

    楚飞茵喊道。

    很快的，就将第一个小组带了过来。

    “计时。”墨上筠朝楚飞茵看了一眼，见她快速掏出计时器后，又回头看向在几张桌子前站成一排的第一组学员，“1分钟，把篮子里的枪组装好。”

    说到这儿，墨上筠几乎是没有任何停顿地喊了声——

    “开始！”

    两个字，让第一小组的学员手忙脚乱。

    他们匆匆忙忙地将篮子拿过来，然后开始进行组装。

    以前没有碰枪的机会，一些军迷情况或许还好一点儿，熟悉各种零件，但对于来校后只碰过两次枪支的大多数人来说，他们能记得大致的零件就差不多了。

    有一两个组装得快的，一直等过去将近半分钟后，才意识到这里面有坑。

    “靠，两把枪！”

    有人怒骂一声。

    然后，所有人都愣住了，好几个都愣了吧唧地朝墨上筠看过来。

    墨上筠坦然地看着他们，然后提醒道：“还有30秒。”

    众人近乎崩溃地开始拆掉手中组装到一半的零件，然后将两把不同种类的步枪零件找出来，手忙脚乱地开始组装。

    结果，可想而知。

    一分钟过后，一个都没有成功的。

    听到结束哨声的那一刻，五个人面面相觑，可以说得上是极其懵逼了。

    “100个俯卧撑。”墨上筠淡淡说着，然后朝还在一侧等待的学员喊道，“下一组！”

    第一组沮丧的离开，第二组紧张地赶到，开始进行接下来的考验。

    不过，就算知道有两把枪，第二组也只有阎佳乐一个人合格，而其余四个不合格的学员，则是追加100个俯卧撑，共计要做200个俯卧撑。

    监督了五个小组左右，墨上筠将他们的各种状态都观察的差不多了，遂将接下来这无聊枯燥的任务交给了楚飞茵，自己走向了一直在旁观看的阮砚。

    “还有事？”

    走近，墨上筠朝阮砚问道。

    据她所知，阮砚的实验室，应该挺忙的。

    “嗯。”

    阮砚点了点头。

    墨上筠扬眉，表示洗耳恭听。

    停顿了下，准备邀功的阮砚，以很低调的方式询问：“跟许可在一起的那个男的，是不是缠着你？”

    “唔，”墨上筠点头，“你说的是时项的话，是有这么回事儿。”

    事到如今，她已经不想再提阮砚脸盲以及不记名字的梗了，反正说了再多，他不想记住的话，绝对记不住。

    这人的脑子绝对是由他百分百控制的，想忘记什么就能忘记什么。

    “我帮你说了他。”

    “嗯？”

    墨上筠不明所以地扬眉。

    阮砚一五一十地将大概情况说了一遍。

    从开头开始，墨上筠就开始憋笑，一直说到最后，墨上筠差点儿没忍住，只能将作训帽往下拉了拉。

    “满意吗？”

    做了很长的铺垫，阮砚终于说出了自己的目的。

    墨上筠：“……”

