    残忍之主美狄亚的庄园里，有着一处隐秘的暗室。

    火苗绽放。

    柳平点燃手中的烟，深深吸了一口，吐出悠长而迷蒙的烟雾。

    “放心，我会照拂他。”

    他目光中的黑芒一闪而逝。

    奥德里奇忐忑不安的坐在一边，目光不停的瞥向美狄亚。

    “他还太年轻了，参加这种聚会还是有点勉强。”美狄亚迟疑道。

    柳平轻笑着端起酒杯。

    奥德里奇立刻帮他斟满。

    柳平喝了一口，这才摇头道：“美狄亚，自从他成为我的干儿子，他的命运就与我相连在一起，我不会让他受到伤害的。”

    “但是有些秘密他还不能听闻。”美狄亚道。

    “这样吧，当我们聊到那些秘密的时候，他再出去。”柳平道。

    两人对望一眼。

    “你知道了些什么？”美狄亚以心灵传音道。

    柳平翘着二郎腿，身体陷在沙发里又抿了一口酒，这才说道：“他身上流着你的血——放轻松，美狄亚，我们这个层级的存在，只要看他一眼，再看看你，就知道这件事了——而且这很正常，谁没有子嗣呢？”

    美狄亚身上猛然爆发出杀机，但随着柳平的讲述，这股杀意又慢慢平静下去。

    正如柳平所说，这种事对于下层的存在们是绝密的。

    ——不过在这些顶尖的大佬们看来，一切都不是秘密，而且也是极其正常的事。

    这位黑暗先生无愧于顶尖的存在。

    他只看了一眼，就看出了奥德里奇跟自己的关系！

    美狄亚平复了下情绪，神情严厉的道：

    “聚会将在半小时后开始，奥德里奇你去准备一下，等会儿好好跟在黑暗先生身边，听见了没有？”

    “是！”

    奥德里奇躬身说着，小心翼翼的退出了这一处暗室。

    “等一下。”柳平道。

    美狄亚和奥德里奇一起望向他。

    只见柳平摸出一块散发着瑰丽光芒的宝石，摊开在手中。

    宝石出现的一瞬间，顿时以粉红与暗红两种交替的光色照亮了整个暗室。

    奥德里奇脸上露出迷惘之色。

    美狄亚低喝道：“万灵哀鸣宝钻！”

    她发出了重重的喘息声，很快又克制住。

    “是啊，这宝钻很罕见，能容纳大约三千个世界的所有灵魂，用来释放超大型献祭之术。”

    柳平说着，将宝钻直接扔给奥德里奇。

    谁知美狄亚立刻挥了挥手，将宝钻从奥德里奇手中收了过来。

    “这太宝贵了。”美狄亚看着柳平道。

    柳平吸了口烟，无所谓的道：“我不能白收一个干儿子，这个先给他拿着玩儿，等后面他正式拜我为干爹的时候，我再给其他的东西。”

    “这东西太宝贵，他拿着随时会有祸患上身，我先替他保管。”美狄亚冲着柳平笑道。

    没错。

    就连荆棘之王也只有两千多枚这样的宝钻，在整个指环里，它的储备是最少的了。

    “随便你。”柳平躺回沙发，朝奥德里奇道：“去准备吧。”

    奥德里奇这时候才看明白发生了什么。

    这位干爹似乎给了自己一个非常了不起的宝物，就连主母都为之动心。

    ——这可是金大腿，自己一定要抱稳了！

    “是，干爹，我去准备一下。”

    奥德里奇恭敬的说着，转身退下。

    暗室里，只剩下了美狄亚和柳平两人。

    “你这次聚会是为了什么而举办？”柳平问。

    “为了即将到来的风暴——恐怕整个炼狱的神灵之中，无人可以幸免。”美狄亚道。

    “是啊，噩梦之潮这次真的要来了。”柳平感慨道。

    “听您的意思，噩梦之潮曾经爆发过？”美狄亚问。

    “历史上有过一次，不过那是一次假象，人族从那个时刻开始衰落……都是过去的事了。”柳平回忆道。

    美狄亚目光闪动。

    这位黑暗先生知道的秘密太多，太深了，自己根本没法跟他比。

    有他这样的存在参加聚会，自己作为主持这次聚会的人，将会被更多的大佬所看重。

    而且自己是离他最近的人！

    忽然。

    柳平一拍手道：“趁着这会儿还有点时间，我想回修行世界玩一阵，等时间到了，你再喊我，如何？”

    美狄亚思绪被打断，立刻笑道：“何必这么赶呢？不如在这里好好休息片刻？”

    “我最近在研究修行世界，他们的体系相当迷人。”柳平兴致勃勃的道。

    美狄亚心思流转，忽然从座位上起身，走到柳平身边坐下。

    “黑暗先生，既然您这么喜欢，我就把它送给您，您看怎么样？”

    她在柳平耳边轻声说道。

    “那多不好意思。”

    柳平搓着手，满脸是笑的说着。

    “没什么，你很快就是奥德里奇的干爹，那就跟我结成了天然的盟友，甚至我们之间的关系也许可以……”美狄亚在柳平耳边轻轻吹了口香气，幽幽说道。

    她将一个小小的首饰盒放在柳平手中。

    一行行燃烧的小字顿时跳出来：

    “你获得了某个修行世界的世界本源。”

    “你随时可以掌控该世界的一切。”

    “它属于你。”

    柳平神情不变，心中却猛的一震。

    成功了！

    自己把修行世界拿了回来！

    这件事看上去不过是大人物们之间的随手所赠，但其实换做任何人来，都无法做到这一步。

    ——美狄亚和奥德里奇的血缘关系来自火牙的讲述。

    昔日机缘巧合之下，火牙闻过奥德里奇的血，这才得知了如此深重的秘密。

    至于那颗珍贵的宝钻，则来自整个虚空神柱上最富有的荆棘之王。

    而噩梦之潮的事——

    这乃是柳平在历史中多次穿梭，历经千辛万苦才探测到的秘密。

    在整个交谈的过程中，柳平一直保持着奇诡的“欺骗”法则不断运行。

    如果不是一下子拿出这么多东西，恐怕美狄亚绝对不会上当。

    ——除了柳平，没有人拥有这一切。

    当着残忍主母的面，柳平将首饰盒打开。

    只见五颗光点静静躺在盒子中，分别散发出颜色各异的光芒。

    两行燃烧的小字跳出来，浮现在他眼前：

    “修行世界的五行本源。”

    “控制它，即是控制整个修行世界。”

    突然。

    两行小字一收，又一行燃烧小字浮现出来：

    “空间的波动正在越来越密集，许多强大的魔鬼与神灵即将抵达残忍主母的庄园。”

    柳平心头浮现一缕危机感。

    自己不能总是放出一股气势企图吓倒别人。

    美狄亚这种级别的存在，放言要主持一场聚会，来的绝不会是一般的神灵。

    如果有些人一定要通过交手来确认彼此的实力……

    那就完了！

    “美狄亚，多谢你的赠予，我会铭记在心。”

    柳平将盒子收了，站起身朝外走去。

    “还有点时间，你不跟我多聊聊吗？”美狄亚躺在沙发上，端着一杯酒道。

    “我去处理一点事情——不要急，我们的时间很长。”柳平道。

    他走出房间。

    美狄亚脸上的笑容立刻变淡了，低声道：“庄园缩影！”

    一幕幕光芒随之浮现，在她眼前展现出整个庄园的景象。

    奥德里奇在挑选服饰。

    痛苦女士在朝下人发脾气——她手上的修行世界直接被主母拿走了。

    至于娅娜，被软禁在一处充满术法的房间里。

    美狄亚目光一掠而过，直接投向花园。

    柳平站在花园里，仿佛正在发呆。

    “真是个奇怪的家伙，他到底在干什么？”

    美狄亚低声喃喃道。

    如果可以的话，找到他的破绽，吃了他，把他的一切转化为自己的——

    这当然是上策。

    但现在看来，对方似乎对于自己的美色不太上心。

    不如用爱情魔咒？

    魔咒还在娅娜身上，没有收回来……

    现在就看这个家伙到底有多强了，如果他能抵御因果律的魔咒，自己搞不好还会偷鸡不成蚀把米。

    需要一些试探……

    除非是真的对他无可奈何，也真的吃不下他，那利益最大化的方式就只能是结盟。

    以奥德里奇作为纽带。

    必要的时候，自己也可以作为纽带。

    前提是有足够大的利益。

    美狄亚正想着，虚空忽然一动。

    一名身后冒着狱火的男人走了出来，哈哈大笑道：“美狄亚！地狱中最妩媚动人的女神之母！我今日可是第一个来参加你的聚会。”

    美狄亚依然看着那片花园，目光汇聚在柳平身上。

    男人感受到了某种冷遇，忍不住问道：

    “他是什么人？我记得你的庄园之中没有这样的家伙。”

    美狄亚忽然吃吃的笑起来，头也不回的道：

    “他是奥德里奇的干爹——是一位实力很不错的存在，我也很欣赏他呢。”

    男人一怔，顺着她的目光望去。

    “一个小白脸……我倒要好好会会他。”

    男人冷笑一声，推门走了出去。

