    深夜，慕容府，鬼婆如鬼魅般在华丽的府前潜行着，她身着一身黑衣，精致的面容也被黑纱遮住，双眼就好像夜色中的一把寒刃，带着无穷的杀气紧紧盯着府内。

    慕容府内站着一美女，她身前摆放着一副棺材，她手放在棺身上，不断的摸着，表情有些诡异，让人无法捉摸她是喜是悲。

    她就是慕容家的大小姐，慕容韵，阴人界的开光师。

    “师傅，你不用怕，我把你带回来，一定好好供奉着，不会让你受半点委屈的。”慕容韵将脸趴在了棺材上面，好像要和棺材里面的尸骨紧紧相拥，但表情却很古怪，好像充满了杀意。

    就在这个时候，她突然笑了起来，对着外面喊道：“来都来了，不进来喝一杯茶吗？”

    话音一落，鬼婆身形一现，像树叶一样轻盈的落到了门前，明亮的灯光照在她脸上却不明显，鬼婆永远都像一个影子一般，好像她天生就是活在黑暗里的人。

    “君啸天能教出你这样的徒弟，真不知道是失败还是成功。”慕容韵甩了甩手，然后抬头看了一眼鬼婆，没有任何表情。

    “他如果成功，就不会死。”鬼婆冷眼说道，跟慕容韵一样的表情，两人开始对了一下眼，鬼婆顿时心神就乱了。

    在对眼的一刹那，鬼婆就心里咯噔了一声，眼前的这个女人，深不可测！仿佛深渊一样，让人畏惧，甚至不寒而栗。

    “对啊，张天赐，君啸天我都教过他们不少东西，可惜啊，终是个废物，烂泥始终扶不上墙，要不是他们救过我，永远都是一个下三流的养鬼师。”慕容韵坐了下来，喝了一口香醇的茶，好像跟鬼婆在聊家常一样，又或者是……压根没把鬼婆放在眼里。

    “你也要跟他们，去黄泉报道。”鬼婆突然眼睛一咪，恶狠狠的说道，浑身都散发出了可怕的鬼气。

    她学扎纸术，冒着生命危险纹穷奇，在黑暗中苟活着，不断的变强，目的只有一个，那就是杀了眼前这个女人！这也是她今晚前来的目的，她知道慕容韵不简单，但她现在有杀手锏，已经有一战的资本。

    “哼，好大的口气，今晚就是为了杀我而来吗？为什么非杀我不可？为了，你妹妹？”慕容韵继续说着，不过这一次，她眼睛停留在了鬼婆身上。

    鬼婆明显身体抖了一下，但没有说话，只是眼神更加凶狠了，她握紧了拳头，蓄势待发。

    “哈哈，你真以为你能杀得了我吗？你妹妹的身体我要定了，就算如来佛祖来了也没有用，你有什么本事就使出来吧，我倒要看看，你有几斤几两，居然敢单枪匹马来找我！”慕容韵说完后，单手一挥，一道劲风吹了出来，棺材立刻飞上了天花板，然后跟剑一样倒插在天花板上，稳而不落。

    “可不能打扰我师傅的尸骨哦！”慕容韵笑道，但笑中充满了寒意，特别可怕。

    “好强！”

    鬼婆暗中感叹道，然后望了一眼天花板上的棺材，这是人能做到的吗？刚才她可是一点都没有碰到棺材，隔空将棺材打上了天花板，如剑一样稳稳的插进了天花板上面。

    鬼婆握紧了拳头，既然已经来到了，也想不了那么多，一定要杀了她！

    面对这么厉害的敌人，鬼婆也不搞那些花里胡哨的了，直接双指一掐，四指相交，开始施法。

    片刻后，无数的纸片落下，然后慢慢重组，组成了三个人。

    “哟，有点看头啊，麻衣祖师，三清道人，老天师。”慕容韵一个一个的点名说着。

    这三个人都不是一个时代的人，但在阴阳两界都属于还挺有名的，而且他们的名字，可以在那个时代留下浓厚的一笔。

    死者为大，鬼婆也不想打扰他们的安宁，可为了杀慕容韵，她只能将他们扎成纸人。

    没有这些强者，杀慕容韵就是天方夜谭，凭她永远杀不了慕容韵。

    “杀了她！”鬼婆说着给三个纸人下达了指令。

    这时候三个纸人的额头都出现了一个穷奇标志，发着红光，纸人们睁开了猩红的眼睛，好像有了生命一样，在鬼婆的指令下，他们开始向慕容韵发出攻击。

    三道人影如鬼魅般分开，然后从三个方向袭向了慕容韵。

    雷光大起，老天师首当其冲，三十层五雷咒轰鸣着，伴随咒语袭向了慕容韵。

    啪一声，慕容韵捏爆了茶杯，那茶杯瞬间化为了粉尘，茶水直接蒸发，消失不见。

    嗖一声，慕容韵化为了一道鬼风，直接消失在了座椅上。

    老天师打了个空，五雷咒将座椅击得粉碎。

    慕容韵已经身法一闪，来到了大堂中间，麻衣祖师紧跟身法，一掌火邪咒打向了她。

    这些全不是善茬，三敌一，可没有那么容易让慕容韵逃掉。

    火邪咒绽放出红色咒印，跟烙铁一样打向了慕容韵。

    “太荒八蛇，邪修抵魔，噬魂！”

    八条大蛇澎湃而出，在黑符的咒语中绽放，慕容韵的法力惊人，蛇如盘龙，可却邪魅无比，八身洪蛊，直接贯穿麻衣祖师，将其粉碎。

    “巫纸无躯，万法无宗灭，起！”鬼婆立刻掐咒，顿时破碎的纸人再次复活，一点损伤都没有。

    “嗯？呵呵………有趣。”慕容韵露出了一个邪魅的笑容。

    “那我把你杀了，会怎么样？”慕容韵身形再次一闪，宛如一道黑光，直接瞬间到达了鬼婆身前，鬼婆吓了一大跳，猛然后退，慕容韵五指一勾，想瞬间抓破鬼婆的喉咙，可是三清随风而至。

    “道法如云，千宗万变。”

    三清身上发出一道白光，光如云影，咒如纱魅，立刻将慕容韵罩在了其中，死死困住。

    “巫邪借法，冥火。”

    鬼婆倒退了几步，和慕容韵拉开距离后，喷出了一道黑色的阴火，虽然是火，却阴寒无比。

    噗一声，全部烧在了慕容韵的身上，浓烟大起。

    “烧死她了吗？”鬼婆手心冒汗，极其紧张，从来没跟这么强的敌人交手过。

    “呵呵，班门弄斧，你师傅君啸天教给你的东西，都是我教给他的。”慕容韵反口将冥火吞掉，然后若无其事的打着饱嗝，右手一挥，以闪电之势掐住了三清的脖子。

