    就算有人想要试图使科举进行不下去，那也得继续下去，他怎么也不能让其的成心愿。

    在钱文胜和魏巍进入营帐后，不过一会儿，两人各自带着命令面色凝重的出了营帐。

    “钱统领，陛下近日安危就交给你了！”魏巍抬手，再次郑重其事让钱文胜一定要保护好陛下的安全。

    身为禁军统领，保护陛下的安全是他的职责，钱文胜当即点头，“魏指挥使尽管放心，你尽管放心回去。”

    有他这句话，魏巍就放心了，何况有前任禁军统领这个例子在，晾他也不敢置陛下的安危于不顾。

    不过就算再怎么放心，魏巍离开的时候还是给了两个人在陛下身边。

    魏巍前脚刚离开猎场，王氏女那边就很快收到了消息。

    王氏女右手执棋子，垂眸看着面前的棋盘，听到侍女禀报的消息头也没抬，还是对面的王元亓摆摆手让侍女离开。

    房间内只剩下兄妹两人，王元亓看着眼前的妹妹，状若无意问道“为兄听说你和陛下聊了将近一个时辰？”

    “嗯。”

    “此事涉及到朝堂争斗，你一女子牵扯进来恐那些人知道后会争对你，你大可吩咐为兄替你办便可，何必——”

    “三哥哥说笑了，难道了就算不是我，他们就不会争对我了吗？”王氏女抬头轻笑一声，看向王元亓。

    她极为肯定道：“不会的。”

    “不管是你还是我，那些人都不会放过我，甚至是不会放过琅琊王氏，在他们眼里，琅琊王氏已经是站在陛下那边了，一旦我们琅琊王氏式微，一定会被那些世家联手争对至灭族！”

    “可是…..”王元亓张了张嘴，想说他们毕竟都是世家，就算是朝堂争斗也不至于会到那一步。

    王元亓很想说是她想多了，朝堂斗争不止于此。

    两兄妹年龄相近，又都是一块长大的，在他们兄弟姐妹中，也就属他们两人关系最亲，看三哥哥这表情，就知道他不信。

    不过也难怪，三哥哥这人重情义，讲道义，恪守君子礼仪，可也不是所有人都如同他一般，恪守君子礼仪。

    王淑媛浅笑无奈摇摇头，叹了口气，真不知这样的三哥哥是好还是不好…..

    “三哥哥，你太天真了！”

    王淑媛说着，将手里的黑棋落在棋盘上。

    妻子落地时，发出轻微的咔哒声。

    蓦了，王淑媛再次抬起头来看向王元亓，只是这次对上自家妹妹的眼神时，王元亓莫名觉得像是看到了父亲，身体不由自主的呈紧绷状态。

    当然，这一点他并没有表现出来，只是他手中拿着的棋子还是让王淑媛看到了。

    王淑媛当作不知，淡淡一笑，“兄长游学三年，还是这么天真。你以为的朝堂斗争难道都是光明磊落吗？殊不知朝堂争斗如同内宅妇人争斗般，不是你死便是我活，甚至是整个家族倾覆。三哥哥，不是所有人都如同你一般保持一颗君子仁义正直之心。”

    闻言，王元亓沉默不语。

    妹妹所说的话，他不是不懂，只是没去这么想而已！

    但也正因为她说的对，令王元亓无话可说。

    “就如妹妹前面几次遇到的刺杀，那不正是那些满口仁义道德、正人君子所为。”提起那几次遇到的刺杀，王淑媛都觉得是自己福大命大的躲过了，若不然早在第一次刺杀的时候香消玉殒。

    然而再怎么福大命大的人遇到这么多次刺杀，心里总会不舒服的，甚至是想要报复回去。

    此刻王淑媛便是如此，她平心淡然道：“妹妹不是一个以德报怨之人，也不是男子无须君子之心，既然他们想要我死，我为什么还要站在原地等着他们刺杀？”

    “兄长，你守你的君子之心，我来做那恶人，铲平想要倾覆琅琊王氏之人！”

    “你…..”望着如同平日温婉般的妹妹，王元亓一时之间不知道说什么。

    还是一样的温婉端庄，却叫王元亓觉得今日的妹妹好像不一样了，至于哪里不一样，又说不上来。

    良久，他才想起来，四下看了看，突然来一句“这话在我面前说说也就罢了，以后可不许再说!”

    这话可说不得，要是被有心听到了，只怕会拿去大做文章，说什么琅琊王氏一族仗着陛下的信任意排除异己。

    当然，这些流言蜚语，王元亓也不怕，行的端坐的正不怕有心人说去。

    他只是怕陛下听信谗言会怀疑琅琊王氏一族的衷心。

    王元亓此刻的担心，王淑媛却不怕。

    她笑笑，说出一句更加王元亓担心的话，“晚了，只怕这个时候陛下已经知道了我们兄妹之间的谈话。”

    王元亓：“！！！！！”

    正如王淑媛所言，此刻的陈玦的确是知道了他们之间的谈话内容。

    听着暗卫禀报完最后一句，陈玦握着狼毫的手微微停顿一下，抬头看去，“你们暴露了？”

    暗卫摇头，“派去盯着的王三姑娘以及王太傅的暗卫未曾在他们面前出现过。”所以他也不知道王三姑娘是怎么知道有人盯着他们的。

    说完，暗卫果断的跪了下去，还不为自己的失职做狡辩，直言请罪，“请陛下降罪，是属下办事不力。”

    他很明白，身为暗卫，主子让你去盯一个人，却被那个人发现了，不管怎么说，那就是暗卫的失职。那就罚你一个月银钱。”

    “谢陛下！”只是一个月银钱，已经很好了。

    陈玦摆摆手，将手边的奏本放在一旁，“真是有趣了，你们既然没有现身，那她又是怎么发现的？”

    这个问题底下的暗卫也想过，这段时间从接到命令去盯着琅琊王氏一族开始，他们就从来没有在人前出现过，甚至也没人跟王三姑娘说过陛下派人在盯着他们。

    所以王三姑娘是怎么知道的？

    暗卫想了想，突然问了一句，“陛下，可还要继续盯着琅琊王氏一族？”

    陈玦愣了一下，似乎想到什么，他笑了，“继续！”

    暗卫看他，似乎不解，王三姑娘都已经知道了，那想必王太傅、王老太傅也会知道，那还有盯着的必要了吗？

    虽然不知道陛下为何说还要继续，但暗卫还是什么也没问接下了这道命令。

    有一句话陈玦认为王氏女说的很有道理，既然明知对方要害你，又何必还要给对方机会呢？倒不如先下手为强。

