    第288章 天魂山脉

    “拜拜喽。”

    萧炎朝着红赤鳞狼挥了挥手，双翼一振，身影便是消失在了红赤鳞王的眼前。

    那速度，红赤鳞狼肯定是追不到的。

    “小子，别让老子再碰到你，碰到你，非把你活剐了不可。”

    怒吼般的声音在这片丛林响彻而起。

    ……

    接下来的日子，陈墨没有再沉迷温柔乡了，因为达到斗皇的层次，双修虽然比苦修快多了，然而时日还是要很长，陈墨又没有一个天道级的肾，他可吃不消。

    就算他吃的消。

    美杜莎女王和蝶也遭不住。

    所以陈墨炼起了皇极丹，幸好在魔炎谷的宝库里搜集了大量的珍惜药材，不会出现药材不够，而导致无法炼制皇极丹。

    其实已陈墨目前的实力和灵魂等级，可以炼制七、八品丹药了，只是这种等级的丹药，所要搜集的药材也是极为的繁琐，珍贵，陈墨目前还凑不齐。

    举个例子。

    化形丹的主要药材化形草，陈墨就没有听到过哪里有的。

    只是原著里描述了紫妍好像在黑角域误食了一株化形草，化为小女孩的样子后，被苏千带回了迦南学院。

    所以想要找到化形草，还要从紫妍那里下手。

    ……

    一个月后。

    云影城。

    云影城虽是天魂帝国的边境城市，但因为占据天魂河这条天险，又处于西北大陆的咽喉，航运陆运都很发达，这也就导致云影城十分的繁华，堪比天魂帝国的帝都。

    码头上停泊了近百条大小船只，看不到尽头。

    旭日东升，阳光洒在云影城渡口上，一只三层的楼船在此停泊了下来。

    一位位身穿各色长裙，身段婀娜多姿，带着面纱的姑娘们从楼船上下来，引起码头上众多人的目光。

    有一名自认为实力家世都挺不错的翩翩公子想上前搭讪，可是随着一名身穿青色襦裙和一名身穿白袍长裙的姑娘凝聚出斗气双翼，并裹挟着身旁众女冲天而起的时候。

    众人哑然失声。

    “斗气化翼，斗王强者？”

    “有点不像，好像是斗皇强者。”

    片刻后，哗然声四起。

    天魂帝国并不是什么大国，斗王便是这个国家最强的强者，因此斗王的存在，便能惊起大片的惊哗。

    “鸠！”

    随着众女刚离开，一道尖锐的鹰啼声在天空之上响彻而起。

    刚处于震撼的神色中还未反应的众人，仓促的抬头望去，旋即便是瞳孔一缩。

    “是阳灵鹰！”

    “阳灵鹰是五阶魔兽，堪比人类的斗王强者。”

    “天啊，阳灵鹰背上还有人。”

    “到底是何方势力，竟然能将阳灵鹰驯为坐骑。”

    一道道惊骇之声此起彼伏。

    天魂帝国最近是要发生什么吗？

    今日竟然出现了这么多的强者。

    “那人，好像有点眼熟。”

    阳灵鹰上，萧玉望着那已经进入城中的青色倩影，喃喃道。

    “眼熟？谁呀？”

    一旁的导师若琳询问道。

    “想不起来了。”萧玉摇了摇头。

    “进城吧，可能是知晓斗尊遗址的其他人...”

    青渊长老捋着花白的胡须，一脸和善的笑道。

    “嗯嗯。”众学员点了点头。

    ...

    城中。

    “还好快要靠岸的时候让狮王带着小狮王先行离开，要不然那造成的动静，就真够大的。”

    雅妃目光扫视着街道两旁的商铺、摊贩，轻笑道。

    “没想到这云烟城还挺热闹的，老师，我们去逛逛吧。”

    一个月时间在河面上飘荡，十分的枯燥，好不容易上了岸，纳兰嫣然的心思雀跃了起来。

    云韵摇了摇头：“先找个酒楼住下来吧，陈墨约我们到云烟城，也不知他到了没有...”

    ...

    离云烟城还有一千多里的高空。

    木屋里，蝶坐在雕花的软榻之上，膝盖放着一件绣了大半的黑色袍子，袍子上，有两条蟒蛇的图案。

    一条是七彩吞天蟒，还有一条是金色的蛟龙。

    所绣的，正是美杜莎女王和蝶而人的本体。

    袍子的背后是七彩吞天蟒。

    袍子的身前是金色的蛟龙。

    又是新的一年，现在都耽搁两月了，蝶自然要给陈墨做件新的袍子，上面的七彩吞天蟒和蛟龙，完全是她一时兴起。

    陈墨坐在旁边喝着醒神茶，他没有云韵那么好运，吞服皇极丹后，只提升了一星，来到了三星斗皇。

    他瞥了眼蝶腿上的袍子，随意道：“宝贝，你这绣的这太招摇了些，我只能当着你们的面穿。这要是穿出去，会挨打的。”

    “那你就穿给我和姐姐看好了。”蝶抬头笑道。

    “本王才不稀罕看。”

    美杜莎女王趴在床上，腿儿朝后翘起来，手上拿着书，头动也不动的说道。

    看着清墨宝贝那晃动的白皙小腿，陈墨放下了茶杯，当了一个月的和尚了，木屋里又无事可做，下棋的话，姐妹两实话说又太菜了，陈墨下的没有一点意思。

    他走了过去，旋即脱掉鞋子上了榻。

    随着软榻微微的美杜莎女王有所反应，刚想起身，陈墨就一把坐在了她的臀上，握住了她的脚丫子：

    “你看你的书，我玩我的。”

    美杜莎女王身体一僵，气的银牙紧咬，被你这样，本王还能安静老书吗？

    她扭了扭身体，想让陈墨下来。

    后者不为所动，细细的把握着玉足，道：“香囊里的香味快散掉了，过几天到了云烟城，到城中玩几天，我再顺便去选购一些香料。”

    陈墨是对着姐妹两说的。

    蝶动作稍顿，点了点头：“可以啊。”

    美杜莎女王转过头来，双眼眯成一根线：“那狐狸精该不会在云烟城吧。”

    “呃……”

    “怎么可能。”陈墨笑道。

    “是吗？”

    ……

    云烟城。

    一座风格雅致的庭院中。

    “小姐，凌老那传来了消息，萧炎少爷也到天魂帝国来了。”

    “真的？萧炎哥哥在哪？也在云烟城吗？”

    “没有，萧炎少爷前往断目城了。”

    “断目城？”

    一袭粉色长裙的古薰儿低声念叨了一句，旋即一惊：“断目城是离天魂山脉最近的一座城池，而斗尊遗迹在天魂山脉中，难道萧炎哥哥...”

    (本章完)

