
        第284章  利益决定生死

    唐天阙的出现让清河口的气氛变得很微妙，中域的新秀们燃起希望，外域的人们则皱起眉头。

    不用多想，唐天阙肯定是来搅局的。

    “薛婵玉，认输吧，你已经败了，败得很彻底。”唐天阙骑着黑冥血炼虎来到了秦命和薛婵玉附近，三人呈三角方阵对峙着。黑冥血炼虎的目光从走出雨林那一刻就落在秦命身上，那股沸腾的杀气激起了它体内的战意，浑身毛发缓缓倒竖，尖锐的利爪扣紧泥泞的地面。

    唐天阙在听到秦命与薛婵玉混战的消息的时候，并没有怎么理会，可没想到事情最终会演变成这种局面，也再次挑起了中域与外域间的仇视情绪。

    唐天阙从不相信秦命能威胁到薛婵玉，纵使凭借一时的热血和激情，甚至是伎俩，只能是能让薛婵玉丢了面子，可真要是开始真刀真枪的恶战，薛婵玉绝对能控制秦命。

    唐天阙更不相信秦命有胆魄正面挑战薛婵玉，至少前期不可能，最可能是在幻灵法天即将结束的时候。

    但局势的演变超过了他的预期，不得不改变自己的行动，增援薛婵玉。但还是来晚了，薛婵玉败了，连带着折损了上百位中域精英。作为个武者，他信奉成王败寇，败了就该任凭处置，该杀当杀，想杀当杀，薛婵玉同样不例外。但是作为皇子，他不能让薛婵玉死在幻灵法天，有义务施以援手。

    无论是薛婵玉还是温天城，亦或是其他人杰，都是皇朝未来的希望，各个家族的中流砥柱，对皇朝而言意义重大。各家族都传承千年，代代都有精英出现，但是像薛婵玉这样的奇才，不是随便就能出现的，能保则保，不惜代价。

    薛婵玉微微蹙眉，不满唐天阙的语气，却没有反驳。唐天阙说的话虽然刺耳，不留情面，可话里的意思其实是要以退为进，要替她恕命了。所以她用沉默来默认着失败，回应着唐天阙的出现，而没有出言顶撞，没有强作高傲。

    “殿下，非要插手吗？”秦命战意汹涌燃烧，锁定着前面的薛婵玉。他没有看唐天阙，声音也没有任何情感。

    “你已经败了她，没必要赶尽杀绝。今天到此为止吧，我来做保，你和薛家、炎家、以及北域诸王府的恩怨，都可以从今天起一笔勾销。”唐天阙为了保住薛婵玉，可以算是破天荒的拉下颜面来求情了。

    “你能做保？”

    “我能作保！”

    “有些事情可以改变，但永远改变不了的复仇的心！我今天饶了薛婵玉，就等于放虎归山。我今天放了薛婵玉，给了你颜面，就等于拿我亲人的安危在开玩笑。很抱歉，我不能！”秦命断然拒绝，让唐天阙眸光微凝，也让远处的人们微微哗然，连霸王霸王殿下的颜面也不给？

    好样的！是我们认识的秦命！外域的人则纷纷激动，很多少女异彩连连。

    薛婵玉沉默，甚至是冷漠，坐等唐天阙的谈判。以她对唐天阙的理解，凡事既然出手了，就必须要个结果。

    “我知道你在顾虑什么，你虽然杀了很多人，但那些人对于他们的家族而言都算不得什么。天才代代都有，强弱有别而已，那些人算得上优秀，却不足以让各家族不顾利益而复仇，包括薛北羽。个人恩怨可以用杀戮解决，但家族利益却可以用谈判来调整。我今天既然表态，就有把握说服他们，用足够的利益压下各世族对你的复仇，前提是你能放了薛婵玉。”

    唐天阙稍稍放低了声音，这些话不能让其他人听到。

    “他们家族会罢休，薛婵玉绝不罢休，她终究是个祸患。”

    “你能败她一次，就能败她第二次，有这样一个对手未尝不是个激励。”

    “看来你是保定她了？”

    “刚柔并济，方为生存之道。”唐天阙很欣赏秦命，以前是，今天更是，他尽量用缓和的语气来说服秦命，不至于闹得太僵。

    “如果今天局面倒转，我处在薛婵玉的位置，你会出来求情？”秦命语气突然凌厉，她不能死？我就能随便被杀？！

    “处在皇室方面考虑，在确定好针对北域的态度之前，你同样不能死。”唐天阙言语里委婉的提醒着，考虑你的雷霆古城吧，如果你真杀了薛婵玉，薛家绝不会善罢甘休，如果联合其他家族集体鼓动皇室，很可能会真的改变皇室对北域的态度，那才是真的得不偿失。

    秦命深深吸气，终于散开了汹涌的杀气，也散开了满身的雷电。

    雨林边缘的新秀们非常意外，咦？结束了？唐天阙竟然真的改变了秦命的态度？他都跟秦命说了些什么？

    秦命虽然散开了杀气和雷电，可手里的剑没有收回，还是在锁定着薛婵玉，冷冽的目光也在盯着她的眼睛。

    “殿下，我三十三天的努力，就这么白费了？”

    “该展现的你已经展现了，证明了你要证明的，薛婵玉也已经认败服输，这不是白费，是最好的结果。”

    秦命没再说话，收起双剑，冲向高空，消失在了密林里。

    薛婵玉终于松口气，但表面上依旧清高冷傲。

    “到此为止了，不要再招惹秦命。”唐天阙看着秦命离开的方向，微微凝了凝眉头。

    “我知道该怎么做。”薛婵玉没有道谢，唐天阙的出现有些意外，但也是在情理之中。正像他说的那样，家族代代都有天才，牺牲几个无所谓，只要利益足够，都可以调整。可是天才到她这种程度，就是家族的宝贝了，更是皇朝的资源，唐天阙再不愿意都得出面。所以，她没必要道谢，这是唐天阙作为皇子应该做的。

    “他给你们薛家造成的损失，皇室会有弥补。”

    “呵呵，秦命真有那么重要？值得皇室为他做弥补。”

    “好自为之。”唐天阙没有跟她纠缠，骑着黑冥血炼虎离开清河口，回到了雨林里。

    薛婵玉望着秦命离开的方向，眼底泛着彻骨的寒意。薛家可能不再报仇，但我的仇不会不报，秦命，约定继续，我们不死不休！

    唐天阙回到雨林里，分散的死士队伍聚到他周围。

    公主唐玉真骑着黑冥血炼虎，绣眉维扬：“秦命真饶了薛婵玉？皇兄你跟她说了什么？”

    生死追捕三十三天，秦命虽然战功赫赫，也多次重创，而且双方死伤无数，梁子已经结深了，不可能再有缓和机会。换成其他人，或许能被唐天阙的王威所慑，选择退避，但能做出疯狂追捕三十三天不死不休的秦命，岂会因为唐天阙的干预而轻易放弃？就算真的放弃，也不会这么简单。

    除非……

    “她活不过今晚。”唐天阙心里暗叹，他很希望薛婵玉能在最后说句话，哪怕是张嘴表个态，服个软，或许有机会改变秦命的态度，可是很遗憾，她没有。仅此一项，秦命绝对不会放过她。

    “我们要阻止吗？”

    “我们做了该做的，还不够吗？走吧，过了清河口，前面就是禁区了。”让世人知道他唐天阙出面了，也劝退了秦命，这就足够了，薛家和皇室那里都有交代。唐天阙不希望薛婵玉死，但是她自己找死，那就怨不得自己了。

    唐玉真美眸流转，忽然道：“不再找找我姐姐吗？她已经跟我们走散三十多天了。”

    “她身边有五个侍卫，不会有危险。她也会去禁区，说不定已经在那里等着了。”

    “不行，我得留下等她。”

    唐天阙深深看了眼皇妹唐玉真，但没有多说什么，带着队伍离开。
  