    而此刻，牧云亦是神色平静的看着两人。

    说出手就出手。

    牧云一剑，直接斩向拓拔修。

    拓拔修此刻，双手一握，双手之内，力量爆发开来。

    恐怖的波动，席卷开来。

    轰……其双手之间，出现两柄战锤，战锤挥舞之间，恐怖的波动，在此刻席卷而出。

    两道巨锤影子，瞬间逼近牧云。

    轰……炸裂声响起。

    牧云身躯倒退，只觉得双臂之间，经脉都是在颤抖。

    拓拔族的体术，在沧澜万界之中都是颇为闻名的。

    此刻，看到牧云后却，拓拔修眼中带着几分挑衅的味道。

    “看来，你也不过如此。”

    拓拔修嗤笑道。

    牧云此刻却是轻笑道的：“看来，你很自傲肉身的强横？”

    拓拔修却是继而道：“主宰道武者，以主宰道为主，不过肉身和魂魄强度，也能够通过主宰道提升。”

    “对魂魄的驾驭，魂族当属万界第一。”

    “而对体术的驾驭，我拓拔族，当认第二，无一方敢认第一！”

    听到这些，牧云眼神平静。

    “那就试试看！”

    此时此刻，牧云体内，一股霸道的气息，不断释放开来。

    顷刻之间，可以看到，其身躯表面，凝聚出一道道体纹。

    七品界诀，蚀日霸天术！霸纹凝聚！恐怖的波动，在此刻席卷开来。

    一道又一道霸纹，逐渐萦绕之间，盘桓在牧云身躯四周。

    足足七十二道霸纹，一时之间，环绕在牧云身躯四周，展现出令人心悸的力量来。

    拓拔修看到这一幕，眉头一挑。

    “斩。”

    顷刻，牧云一剑斩下。

    天地烘炉和东华帝印在此刻，也是直逼拓拔修而去。

    轰……凶猛的一剑，似开天辟地一般，在此刻杀出。

    那令人惊恐的气势，在此刻爆发开来。

    刹那之间，拓拔修双锤轰出。

    四周山脉，在此刻倒塌。

    强横的余波，席卷四方。

    十几位通天二重，三重，四重的武者，看到这一幕，皆是纷纷脸色惊变。

    这牧云看似通天三重境界，可是主宰道的强横，却是不输于五重境界。

    他们若是对上，只怕一合之力都是无法抵挡下来。

    “感觉如何？”

    此刻，牧云微微一笑道：“你拓拔族的体术强，有我的强吗？”

    牧云这么多年的修行之路，可不是白搭的。

    肉身！魂魄！是武者的根本，每一大境界都是对肉身和魂魄的巨大增幅，牧云自然明白这一点。

    而为了自己道路更长，他每次境界的修行，都是对肉身和魂魄具有极为严格的要求的！此时此刻，拓拔修神色带着几分惊愕。

    “怎么？

    怕了？”

    牧云眉头一挑道：“这可不行！”

    听到此话，拓拔修脸色更是冷峻的可怕。

    牧云却是没停下来，剑术爆发而出。

    随着施展十皇封天剑法和七星钩天诀越来越熟练，他的战力也是比值上升。

    而且，加上天地烘炉的阻挠和东华帝印的压制，拓拔修所能够爆发出的实力，大打折扣。

    此时，牧云逐渐占据上风，使得拓拔修处于下风，神色越来越难看。

    “去帮修大哥！”

    一位通天境四重的拓拔族弟子开口。

    登时间，两道身影，一同杀出。

    “滚！”

    只是此刻，牧云却是低喝一声，一剑斩出。

    轰……剧烈的轰鸣声，在此刻响起。

    随着那轰鸣声响起之间，二人身躯，在此刻被拦腰斩断。

    鲜血汩汩流出之间，令人心悸的气息，在此刻也是爆发开来。

    拓拔修当即喝道：“滚，送死吗？”

    牧云的实力，都压制住了他，其他人上前，不是找死是什么？

    轰……只见到牧云此刻，一剑一剑杀出，配合着七星钩天诀，拓拔修的抵抗，越来越迟钝，越来越缓慢。

    “啊……”只是正在此刻，一道惨叫声，却是突然响起。

    另一边，萧允儿手持匕首，杀气腾腾，体内气势，爆发开来，竟是在此刻，展现出六重的主宰道强度。

    萧允儿，突破了？

    此时的牧云，也是神色一怔。

    允儿又突破了？

    只是心中虽然惊愕，可是手中却是不停。

    拓拔修此刻，身上伤势越发严重。

    “十字灭虚空！”

    牧云抓住一个间隙，一剑在此刻直接挥斩落下。

    轰……惊天动地的轰鸣声，在此刻响起。

    天地在此刻，似乎即将炸裂开来一般，恐怖的波动，让人心悸万分。

    拓拔修身躯，在这十字剑影之下，化作四块，炸裂开来。

    而另一边，李品相的惨叫声，逐渐消失。

    萧允儿一袭长裙，气质绝佳，立于半空，看向其余人等。

    看到这一幕，众人哪里还有心思继续交战，脸色一白，纷纷溃散。

    牧云和萧允儿相视一眼，二人顿时追出……海岛之上，不断发出惨叫声。

    牧云和萧允儿此刻变成了猎人，猎杀属于他们的猎物。

    日落西山。

    一座高山之巅。

    牧云和萧允儿立于山巅，看向四周。

    当日一道进入密地内，一共数百人，大多数死在了血海内。

    进入此地的数十人，几乎是死绝。

    除却骨朽钺和楚灵旻二人，下落不知道。

    魂汉明、李品相、吕垣、南宫灵月、拓拔修、萧元存这几方，彻底身亡。

    此刻，牧云躺在一块青石之上，看着天空，呼了口气道：“总算是轻松下来了。”

    这段时间在海岛上，心中不担心那是假的。

    现如今，随着对手丧命，牧云也是放下心来。

    牧云看了看一旁席地而坐的萧允儿，忍不住道：“你怎么这么快就到达了六重境界？”

    萧允儿指了指自己脑袋，道：“我的进阶之路，与你不同，体内另外一道魂魄，会随着我实力提升，逐渐剥离出一部分，被我融合。”

    听到此话，牧云一时间愕然。

    “也就是说，你体内双魂，总有一日会彻底融合成一魂？”

    “嗯。”

    牧云冷静道：“那就更需要小心了，你体内既然是古老萧族的先祖残魂聚集，说不得哪一道拥有意识，就会将你吞噬……”“没事的，我有把握。”

    牧云听到此话，坐起身来。

    二人此刻立于悬崖之边，四方天地，尽收眼底，夕阳将二人身影拉的长长的。

    牧云拉住萧允儿玉手，认真道：“我不放心，还是帮你检查检查吧！”

    “怎么检查？”

    “就这样检查啊……”夕阳之下，悬崖之边，两道影子，一会变成一道，一会变成两道，更是配合着旋律跌宕的声音…… 

