    第三十一章 交给我们小辈来做就好

    青州大比！

    主要是发掘隐藏的有天赋的，有毅力的年轻人。

    而且，这些年轻人的排名，还对各个门派有着一定的影响。

    就比如青州内总共七个门派，不能够全在同一年招收弟子吧。

    生源就青州境地这么多，万一再因为生源给打起来。

    这就显得比较难看了。

    青州大比也关乎着各个门派招收弟子的年份。

    只是其中的规则比较复杂，不单单是看门派弟子的排名。

    还有着力量平衡的考虑，一言半语没法说清楚。

    反正在青州这是个很重要的比赛，七大门派两大圣地和皇朝都很重视。

    早在五年前，就已经商讨好了比赛的举办地。

    苏听荷这时候临时的改变，属实有些不合规矩了。

    这也是莫狂觉得她是境界突破在欺负人。

    但若是十四王爷等人没来，苏听荷坚持改变地点就算了。

    毕竟，莫狂几人现在的修为不如。

    苏听荷只要拿下莫狂几人，更改地点的事情就算敲定了。

    十四王爷他们其实也不太管大比的事情，只是来听个结果而已。

    主要拿主意的还是七大顶级门派。

    这也是风剑打算提前聚一聚，先敲定个统一的想法。

    免得出现十四王爷他们来了，还要争吵一番，浪费大家的时间。

    但这事被苏听荷暂且的搁置了，今日又提起更换地点。

    态度还十分的坚决，你要是十四王爷不在，坚决就坚决了。

    但有十四王爷在，还在坚决的想要更换场地。

    不得不说其中蕴含的意思就很严重了。

    十四王爷正是想到这点，才觉得有意思。

    他轻飘飘的抬眼看了看一脸坚决地苏听荷。

    听荷往日不是如此的霸道行径！

    强改场地，很多东西都要重新布置。

    虽说并不是很难，但也是很麻烦的。

    她坚持要在问元镇当场地，究竟是因为什么呢？

    十四王爷怎么想也不会想到沈天，心中思绪不断。

    但他的眼中是波澜不惊，让人看不出他在想什么。

    这时的莫狂倒是没有之前那么急躁了。

    有了十四王爷在，自然是有做主的人了。

    苏听荷修为高是高，还能在老牌化神强者面前做大？

    想要改场地？

    也不看看十四王爷同意不同意。

    莫狂老神在在的安坐着，时不时得意的看向苏听荷。

    反观苏听荷脸色没有变化，始终保持坚定的神色，似乎她的决定是万般的正确。

    十四王爷看的心里也是直直打鼓，有种隐隐的感觉。

    若是自己没有选择在问元镇举办大比，怕是要错过很大的机缘。

    “好！就按照听荷的说法来！”

    十四王爷很快做出了决定，他要按照心中的感觉来走。

    至于莫狂那边，他根本无需理会。

    “十四王爷...”

    莫狂脸色焦急，不明白十四王爷怎么做出这样的决定。

    但他的话刚刚出口，就被十四王爷轻飘飘的看了眼，后面的话也没有敢说出口了。

    “多谢十四王爷信任，改地在问元镇绝对是没有错的。”

    苏听荷还是没有太多的情绪变化，一切仿佛都在她的掌握中。

    其实，她只是无所谓罢了。

    选择在问元镇，她也是想要将机缘分享给其他的门派和圣地。

    毕竟沈天就居住在云烟门脚下，她云烟门何时不能在这里展现自己门内弟子的天赋和能力。

    若不是有怀疑魔祖即将出世，苏听荷还不舍的将这份机缘分给其他门派和机缘了。

    自己独占岂不是更好。

    但万年前的魔祖带来的灾难实在太大了，她感觉自己顶不住。

    “若是没有意外的效果，你门内十年内不要招收弟子了。”

    十四王爷还是给苏听荷做出了惩罚，否则的话，莫狂的心里怨念还是会很大的。

    毕竟，降雷堂的问题在他们之间都是清楚。

    不多的打响名头的机会被夺走，自是不能白白的让苏听荷拿走了。

    果不其然，莫狂听了这话，脸上的神情缓和了许多。

    十年不能招收弟子，对于七大门派来说，相当于是断了一代。

    这份影响还是很大的。

    苏听荷从未变换的脸色，在这里都微微的皱了皱眉。

    想来，她是没有想到十四王爷会给出这样的惩罚。

    但既然已经说了，苏听荷自己也不好后悔，道：“全凭王爷处置！”

    “好！既然如此，这件事情就定下来了。”

    十四王爷站起身，一甩绣袍，道：“限你们云烟门在三个月内将大比弄好，我回去便会将大比的日期公布出去。”

    青州大比向来都是由皇朝的人来公布，在整个神牧大地内，最有权威的就是皇朝了。

    “恭送十四王爷！”

    “恭送无剑道人！”

    “恭送御风道人！”

    苏听荷几人起身做出送别礼。

    待到十四王爷三人离开，风剑和莫狂也纷纷动身离开。

    拜师宴早就已经结束，他们留下来就是讨论青州大比的事情。

    现在讨论完了，他们也就没有了留下的理由了。

    不过，杭清倒是没有着急的离开，而是缓缓的倒上杯茶，笑道：“没想到你下的赌注这么大，就不怕那位前辈并没有散播机缘的想法？”

    “只是十年不能够招收弟子罢了！你们那边多收点给我转转不就好了。”

    苏听荷无所谓的笑笑，反倒是将主意打到了弱水门的身上。

    生源往往是个门派最重要的资源，苏听荷竟是可以跟着杭清聊转让生源的事情。

    可见她们两个关系真的不一般，风剑担忧两家合为一家是很正常的事情。

    杭清浅浅的饮了口茶，道：“我倒是无所谓，上面的祖师可能意见比较大了。”

    门派内做主的是掌门，但上面还是会有门派的太上长老。

    一位位的太上长老，虽说不管事。

    但都是实力强大，还是有着很大的话语权。

    “太上长老罢了！他们该做的是潜心修炼。”

    苏听荷淡淡，却不失霸道的说道：“门内的事情，还是交给我们这些小辈来做决定就好了，他们没必要瞎掺和。”

    杭清抬头看了看她，两人对视片刻。

    “哈哈哈！”

    皆是畅然大笑起来。

