    在霸天指的围剿下，巨大的龙影被淹没，随后阵阵震耳欲聋的惨叫声传出，声音很大，震撼人心。

    “夜魔会长，要输了吗？”

    现场中，卢卡尔与A先生他们都极为的紧张，目睹着天空那庞大的龙影被霸天指攻击，他们心情更多了一分期待，夜魔会长快点败下来吧。

    其实他们都很清楚，战斗到了这种状况，他们已经没得选择了，如果夜魔会长不死，他们所有人都要死。

    所谓一山不能藏二虎，夜魔会长是不会让大家活下去的。

    “冥王，加油！”

    A先生又看向大地那站着的男子，脸色极为的复杂。

    现在，冥王已经发展至会长大战了，就像角逐会长差不多，只不过冥王用的手段很不同，是以一种强势崛起的手段，而当初他与卢卡尔所走的路则是温和手段，按照全球科技的秩序来竞选会长的。

    此刻观看视频的人，每个人都屏住了呼吸，许多人都在想着，如果夜魔会长战败了，那么全球科技的高层将发生天翻地覆的变化啊！而冥王，肯定要成为会长之一！“吼吼吼！”

    也就这时，天空上传来夜魔会长的惨叫声，只见他硬生生将霸天指扛住了，但是巨大的龙身也被摧的千仓百孔，鳞甲，翅膀，全部破碎，有着鲜血不断涌出。

    而夜魔会长也再难飞翔起来，从天空狠狠砸落，就仿佛一道流星般砸在地上。

    轰！大地剧烈动荡，尘土飞扬！观望视频的人也更加的安静了，情况怎么样了？

    夜魔会长战败了吗？

    他可是受了重伤啊，或许真的站不起来了。

    事关全球黑暗世界的格局，所以每个人都在严肃的关注着。

    也就这时，大地又是一阵剧烈动荡，随后尘土之中，一道庞大的影子缓缓爬了起来，是夜魔会长！他，没有败！见到这一幕，全球科技中的老牌会长都露出了笑容，虽然，他们之中不少人都与夜魔会长不对路，但现在的世界秩序，他们也习惯了，所以一担夜魔会长倒塌，世界秩序必然大乱，这也不是他们想见到的。

    还好，夜魔会长不愧是老牌会长，他并没有立即败下来。

    而下来应该是全球科技出面了，毕竟夜魔会长与冥王再打下去，那也是两败俱伤的局面，这可不是全球科技想见到的。

    “这家伙，好难缠，这都没死！”

    林辰看着缓缓爬起来的夜魔会长，悄然眯起了眼帘，不过在他眼里，夜魔会长虽然没有死，但情况也极为的不好，庞大的龙身满是鲜血，鳞甲，羽翼，惨不忍睹，肯定也受了重伤。

    之所以还站起来，主要是会长的荣誉不让他随便倒下。

    “没死，为什么要站起来呢！”

    林辰感应着体内的玄气，见恢复了不少，他掌控八剑，飞向夜魔会长那边。

    趁你病，拿你命！林辰也很清楚，他与夜魔会长现在是不死不休的地步了，现在夜魔会长不死，等恢复了，将来肯定会来报仇的。

    其实在夜魔会长让萧来杀林辰的时候，他们的死仇已经化解不了了。

    “夜魔会长！”

    林辰用出爬云术，出现在夜魔会长的头顶上方，狂霸大喝一声。

    夜魔会长在喘着粗气，听到半空中的声音后，他也被吓了一跳，那眸子深处多了一分惊慌。

    因为他知道现在的他，根本不适合再战冥王了。

    可林辰根本不给他机会，从天空射了下来，八柄剑伴随他而动，怒斩夜魔会长而去。

    “冥王，你敢！”

    夜魔会长抬起龙头，咆哮般看着林北，想要对抗，可根本抽不出力量。

    他身上本是有着火焰鳞甲的，可在林北的霸体指之下，这些火焰早已熄灭了，鳞甲更是破碎，与此同时，一柄柄的剑到来，斩在夜魔会长的身上，带出阵阵的鲜血。

    完全挡不住！夜魔会长现在就像一个巨大的沙包般，被林辰的剑不断斩中，一块块的血肉也溅射出来。

    夜魔会长惨叫连连，不得已只好收回了第三级的变身，这样会更方便避过林辰的剑。

    他快速缩小，变成往常的样子，等砸在地上后，他立即对着远方大喊。

    “来人，快来人帮我，拦住冥王，我要马上离开这里！”

    “快快快！”

    他的声音满是焦急，这也是在他身上极为罕见的一幕。

    “让人阻止冥王，马上！”

    同一时刻，全球科技最高层中，那几名老者也都发出命令，夜魔会长虽然受了重伤，但他的实力还能恢复的，如果夜魔会长死了，这对全球科技是巨大的损失。

    与此同时，夜魔会长的人都扑向林辰，企图拦住林辰，可一点用都没用。

    只见林辰掌控着八剑，快速向夜魔会长飞去，前面只要有人敢拦，他立即调动剑去斩杀，他的剑锋利无比，不管对方用什么手段，尽皆被一剑斩碎。

    唰唰唰！夜魔会长带来的高手可不少，但根本没人能拦住林辰，鲜血喷涌，八剑所过之处，大量的尸体掉落地面。

    视频也将画面清晰的反馈，流传于黑暗世界，每个人都被冥王的实力震惊。

    好强！这也是他们第一次见有人打败会长，更追着会长杀的啊。

    冥王啊，简直就像从地狱出来的般，没人能拦住他，全世界，完全没有人能！砰砰砰！随着一名名高手的倒下，剩下的人也慌了，在他们眼里，飞来的冥王就仿佛无敌的般，就像西方的神，代表着正义来讨伐夜魔会长。

    他们略一犹豫后，最终都不敢阻拦林辰了，然后向着各个方向逃去。

    他们都知道临阵逃脱，夜魔会长绝对会杀了他们，毕竟任何人都不喜欢逃兵，但他们更知道，现在不逃，那就要死在冥王手中了。

    一个是将来死，一个是现在死，只要不是傻子都选择将来死了，再说了，夜魔会长现在的情况啊，他可是自身难保。

    “你们，找死！”

    夜魔会长依旧在逃窜，见手下都逃之夭夭了，气的大怒，只好抚着胸口，拖着肥胖的身子加速逃跑了。

    而在他身后，林辰距离他也越来越近了，但就在这时，一道清脆的声音响起。

    “冥王，我是火山会长，你立即住手！”

    

