    欧提努斯的话，仿佛就是给整个直播做了一个最后的总结。

    会员们都有一种意犹未尽的感觉。

    对于他们来说，无论是想不想成为审核官，这一场直播的收获都是非常巨大的。

    他们知道了审核官的权限。

    他们也看见了高级会员所拥有的力量。

    最重要的是。

    其中的很多人，都开始对成为审核官诞生某种渴望。

    或许这种渴望现在还不够强烈。

    但是种子已经埋下。

    沈默完全有理由相信，一部分的会员，又多了一个新的目标，更不用说那些原本就想要成为旅行商人的会员。

    直播的画面到此就结束了。

    俾斯麦和欧提努斯也回到了沈默的身边。

    “辛苦了。”沈默说道。

    “这哪有什么辛苦的。”欧提努斯嘻嘻哈哈的笑道。

    “没错。”俾斯麦也点点头，“主要还是多亏了指挥官给予的权限和力量，有了这两样，这次的任务的确很简单。”

    她们拥有了无敌的力量，甚至还拥有可以肆意妄为的权限，所要做的，不过是给所有的会员们一个渴望。

    的确没有什么难的。

    沈默也只是笑了笑，没有再多说什么。

    “我现在在考虑，要不要进行一场初级审核官的职位考核。”沈默说道。

    俾斯麦和欧提努斯互相看了看。

    想了一会儿。

    “我认为还是太早了。”俾斯麦说道，“我们现在真正的会员的数量还不够多，实力也还不够强，如果召开这样的一场审核，很容易被看出些什么来，毕竟，这么大的一个商会，总不能什么样的活动都只是这么一些人。”

    “也是。”沈默没有在这个问题上过多的纠结。

    他也就是这么一说。

    实际上，现在的确是早了一点。

    “然后我们接下来的任务，就是加速商会的发展，其实我觉得，我或许需要更多的一些演员。”沈默招呼这两个人在桌子旁边坐下。

    是否是马上要召开一场会议。

    现在这些问题，沈默能够商讨的人也就只有她们两个了。

    既然一个步骤已经完成了，那马上商讨下一个步骤，似乎也是很正常的事情。

    俾斯麦和欧提努斯老老实实的在桌子旁边坐下来。

    就连伊卡洛斯也同样如此，绯鞠也跳到了桌子上，但绯鞠只是舔着自己的小jio，也不知道有没有在听。

    商会真正的核心，再一次的召开了会议。

    “演员，尤其是强大的演员的开销可不小。”欧提努斯提醒道，“虽然的确有用处，但是相比于用在其他的地方，是否合适，这一点可要考虑清楚。”

    一个公司的发展，如何将资金用到最合适的地方，是非常重要的。

    沈默的确缺少这方面的考虑的能力。

    不过，对于现在的他来说，无论是缺少什么样的能力，只要能够想到这方面，那就都不是问题。

    他很快计算了一下。

    摇摇头。

    “并不需要太多的至今，我所指的，其实不是从商会之中直接购买强大的下属。”沈默解释道，“就像是这一次，你们那种毁灭世界，甚至是让时间倒流的力量，可不全部是用交易点进行定制的，很大程度上是我本身的力量。”

    在这一段时间通过新的会员们大赚了一笔之后，沈默再一次增强了自己的力量。

    现在的他，无论在哪个宇宙，都能够算得上是一方人物了

    时间回溯这种看似不可思议的事情，他自己就能够做得到。

    “所以您的意思是......”俾斯麦似乎是想到了沈默想要说些什么。

    “我会亲手制作出一些‘中高级会员’”沈默将自己的想法说了出来，“这些被我制作出来的会员，我会赋予他们各自的记忆，然后再赋予他们一定的力量，这样的话，不但能够填不上我们商会发展至今最大的漏洞，更是能够便于商会之后的发展。”

    “还可以这样？”欧提努斯也睁大了眼睛，“那岂不是还能够再赚一笔，用制造出来的会员来和我们交易。”

    “当然不行。”沈默摇摇头，“哪里可能会有这么大的漏洞啊。”

    系统进行交易的一个准则。

    不能够强迫。

    必须是双方自愿的交易，才能够被系统判定为符合交易的条件。

    如果是被沈默制造出来的人，并且给予这些人资金，让他们与自己进行交易，这种事情是不可能的，会被系统默认为使用力量强迫，这也是为什么，俾斯麦和欧提努斯等人必须沈默自己消耗交易点来强化。

    她们已经将自己的意志，自己的忠诚，所有的一切都交给了沈默。

    觉悟背叛的可能。

    这种情况下，她们自己的意志，也会被默认为是沈默意志的部分。

    沈默不可以自己和自己交易，所以，她们也无法与沈默进行交易。

    欧提努斯知道自己想错了，但是也没有什么失望，毕竟这要是能够成立的话，那根本就能够在最短的时间内刷取大量的交易点，所谓的商会甚至都没有了存在的意义和目标。

    “所以，你是想要用交易点来让你快速的强大，强大到就像是真正的OAA一样，可以创造出高级会员实力的强者？”欧提努斯已经弄明白了沈默的意思。

    “没错。”沈默点点头，“所以接下来，我会尽可能的使用交易点来强化我自己，而减少建设所需的开支，用我自己的力量来推动着商会的发展。”

    这其实就是先强大自身，开始先扩扩张的选择。

    沈默经过了深思熟虑之后，决定选择前者。

    而现在，就是说出来，让大家帮忙参考一下。

    俾斯麦思考了一会儿后，点点头。

    “我觉得没什么问题，指挥官自己的力量同样很重要，毕竟，之后说不定还需要去一些危险的宇宙。”

    “我也是这样想的。”欧提努斯同样点头，然后补充道，“更何况，你的实力强大了之后，也可以去再招收一些真正强大的会员，我相信不少的宇宙之中都有这样的人物吧，真实的中高级会员和虚假的中高级会员混合在一起，才会更加真实。”

