    这座城市是沿海城市，但是内地的居民一般也不会到码头上去。

    那里很偏僻，有人的时候很嘈杂，没人的时候又空旷，平常都是一些货船停靠，普通人不会到那个地方去。

    听筒里，女孩子和气道：“好。”

    范蜜蜜露出得逞的笑。

    挂了电话，她就立刻打给了其他一些人，让他们带人赶往码头去。

    她势必要给这个小姑娘一点教训。

    喻楚换了身裙子，按照地址过去。

    海边的风很大，长裙被吹动，喻楚把头发捋到耳后，平静地看着前方。

    码头附近有很多货仓，有些是经年不用的，里面摆放着很多集装箱。

    喻楚远远看见一个货仓门前，浓妆艳抹的女人正冲自己挥手。

    “小妹妹，这边。”

    喻楚勾了勾唇角，走过去。

    她走到了范蜜蜜跟前，瞥了一眼她身后的货仓，没看到里面有人。

    范蜜蜜笑吟吟地拉住她的手，做出一副亲切的样子，“小妹妹啊，你今天过来，是想跟我说刘林的事吗？”

    女孩点点头。

    “哎呀，其实我早就想跟你说，我以为刘林是单身呢！这种男人我哪看得上……既然你还特意跑这一趟，姐姐也就跟你保证，以后不跟他联系了。”范蜜蜜笑吟吟地道，双手紧紧拉着喻楚。

    喻楚瞥她一眼，随即就察觉到自己身后有人靠近。

    她不动声色，任由背后那人拿手巾捂住自己，才象征性地挣扎了几下。

    范蜜蜜冷笑：“把她绑起来。”

    身后的大汉拉着喻楚往前走，进了货仓，粗鲁地把她按在椅子上。

    范蜜蜜摸出小刀：“小妹妹，你要是敢叫，我就划烂你的嘴，听见没？”

    女孩立刻点点头。

    范蜜蜜这才满意，转头示意大汉。

    大汉把毛巾拿开，绕到后面去，用粗实的尼龙绳捆住女孩的手，把她的手完全固定在椅背上。

    范蜜蜜拿着刀，拍拍女孩的脸，阴阳怪气道：“皮肤还挺好。”

    她也不多说，见面前的小姑娘脸色微白，便转头笑道：“都过来吧。”

    喻楚抬眼看去。

    货仓外面走过来了七八个男人，并且个个是强壮的大汉，脸上的胡子邋里邋遢的，样子看起来有点猥琐。

    范蜜蜜得意地笑着：“真是个不知天高地厚的小蹄子，就你还想管老娘？老娘在道上，可不是你能惹的……”

    她的话音刚落，女孩扫视一圈，忽然问：“人就是这些？”

    范蜜蜜一愣。

    那些大汉也愣了愣。

    女孩自言自语：“看来就是了。”

    她忽然起身，双手还被绑在椅子后面，但行动却好像丝毫不受阻碍，椅子腿狠狠撞在身边大汉的膝盖上。

    大汉顿时跪了下来。

    女孩抬起膝盖，从下往上砸在大汉下巴上，他整个人便翻了过去。

    喻楚转身，看着一群还没反应过来的人，就着椅子敏捷就地一翻滚，转瞬间便到了那群人面前。

    这些天在家，武神术的修炼自然也没落下，对付这些人绰绰有余。

    少女脸上露出微笑。

