    凡人死前，都会格外眷念生前的事，我瞥了一眼退在一旁小声哭泣的女官，桌案上的彩绘花瓶中，前几日采下的菊花枯萎的只剩下一副躯壳。

    她嘴角噙着笑，眼光涣散，却十分认真的说道：“我十八岁的那年，见到了他，那时候，他是皇子，我是丞相家的千金。我阿爹阿娘，只有我弟弟一个儿子，对我也是格外的宠爱。我爹，一直想让我嫁给一个平常家的儿郎，他同我说，最是无情，帝王家。”

    说完这句话，似乎是用了不少力气，她哽了哽嗓门，继续用力道：“我初见他的时候，他在丞相府教我弟弟写字，我很好奇他是谁，就去问爹爹，爹爹说，他是皇子。也许是命中注定，自从那一次之后，我常常在丞相府中见到他，我喜欢看他认真的模样，明明，明明许多次我都有机会，能够上前接近他，可是我却不敢，我害怕，害怕自己是个寻常女子，入不得皇子的眼。”

    “那一年，他与其他皇子争取储君之位，老皇上转眼便快不行了，他同我父亲做了交易，若是，若是让他做了皇上，他便娶了我，封为皇后……”皇上皇后的字眼极快的将她眼眶中泪水引了出来，她贝齿咬着下唇，艰难道：“我那时，真的很高兴，可我却无论如何也想不到，交易，永远都是交易，我在他的眼中，只是个能够让他当上皇帝的交易品，只是个能让他成功的棋子。大婚那夜，他同我说，宁负天下，不负我。我真正当了真，也许我真的是太傻了吧。我想了那么久，念了那么久的人，竟然只将我当作垫脚石，可我真的爱他啊。我想和他天荒地老，我不介意他有很多很多妃子，也不介意他会同别人有了情，我只在乎，我爱的是他。”

    “那时候，我真的太傻，相信了他的话，直到，我儿子被毒死的那一天，我才发现，这一切，都是个圈套，等着我跳进去的圈套！”她十指紧攥，骨节泛白，语气也有些激动，最后生生咽了一口气，才缓了过来。

    我不忍心的看着她痛苦的模样，只好劝道：“你病着，不该这样情绪大起大落，至少你现在活着，便是最好的结果……”

    “可是，我的孩子却死了。那一夜，我记得那一夜，是他亲自将那碗粥喂了我，我傻傻的喝了下去，我们的孩子便是在那一夜，化作一滩血水，他说，他不愿意让我怀上孩子，是因为害怕我爹的兵权，我爹功高震主，若是我有了孩子，他不知道日后整个朝廷会不会都被我爹把持在手中。我爹，不是那样的人，我爹从来没有想过要当皇帝，这一切，都是他害怕罢了！”她眼眶中的泪水凝结成冰块，忍住痛道：“陈贵妃给我喂了毒药，我侥幸活了下来，之后却得知我全家一百多口，都被皇上一道密旨杀了，我万念俱灰，我以为自己是活不了了，没想到，竟然活了下来，可为什么我还在他的身边，我想离开他，一辈子都不想再见到他！”

    泪水染湿了被褥，我握着她的手，一时不知道要说些什么为好，“岚叶，这世上，有得必有失，你何尝不能忘掉这一切，假若重新开始，一切都是有转机的。”

    “我不要。”她含泪摇头：“我不要忘记这些，他带给我的痛，我承受不住。”

    “可你是皇后，你如今还是他的妻子，岚叶，忘掉这些。”

    她睁着幽水般的眸子，下唇咬出了血丝，呆滞的看着床头帘幔上绣着的时令花：“岚叶一生，都在为他活，而他，原本就不想让我活着，他赐予了我满身伤痕，又怎么奢望我好了伤疤忘了疼，这伤疤道道落在心上，又怎能愈合？”沉下声，却突然笑出口：“今日，宫中一定很热闹吧。这皇宫中的每个女子，不过都是他枕边的玩物罢了。”

    最是无情帝王家，她的错，便是错在喜欢了一个帝王。

    那一日，她吐了不少的血，我命人去请皇帝的时候，逢上了玉妃娘娘的人多加阻挠，不过索性是请了来，只是那时候岚叶已经昏睡了过去。

    太医颤抖着袖子，跪地道：“皇上息怒，皇后娘娘，怕是，怕是，怕是……”

    结局也只有一个，便是最坏的。我坐在一旁安静的吃茶，只听元尚沉声问了句：“怕是什么？”声音中没有太多的怒火，多的不过是些颓然罢了。

    “怕是，熬不过今年了。”老太医抖着嗓门才道完了这句话，只是此话尾音刚落，那身着明黄色袍子的男人，便两眼一闭，昏了过去。

    他们终究是有些情义的，元尚昏倒之后，老太医们更是慌慌张张的命人将皇上抬上床榻，诊断了许久，才断出一个气急攻心，昏迷不醒而已。

    “皇后娘娘病入膏肓，皇帝气急攻心晕了过去，这皇宫中，怕是不太平了。”子梨正一门心思的欣赏自己那柄刚得的扇子，悠闲的道出了这句话。

    彼时我正缠着影渊给我绘屏风，要说我这三十万年的神仙生涯中，没有什么癖好，却是偏偏喜爱屏风。画苑送来的屏风上绘了秋海棠，时常听见子梨说影渊字写的极好，今日见他正正经经写字的时候，也着实惊了一惊。

    那字迹真正是端端正正，每一笔都下的十分有力度，我两眼直勾勾的落在屏风上，随后极快的朝着小白吩咐了句：“你赶明儿回冥界的时候，记得把我这扇屏风给带回去。”

    小白欢快的点点头，影渊将手中笔放回笔架子上，拂了拂袖子：“你若是喜欢，我日日给你写。”

    我受宠若惊的点头，轻轻抚着屏风面上的花纹，见子梨手中多了一把好看的扇子，便道：“你还是多放些心思在扇子上吧，人间的事，我们也不好插手。”

    “难得你说出这样清闲的话，那皇后娘娘的元神，可是你的好友，你怎能见死不救。”

    我顿下手指滑落的动作，停在屏风一寸花叶处，叹息了一句：“你不也同我说了么，这是她的劫难，我没有办法，你也没有办法。”

    他合起扇子，端正道：“女司命说的极是，看来是子梨肤浅了。”

    我拾起桌上的茶递给影渊，“我听说，皇上醒了之后，怪罪了玉妃，玉妃果然还是小觑了岚叶在皇上心中的地位，于言，他去求情，皇上震怒，恰巧徐华夫人借机向皇上告状，说玉妃与画苑画师于言有私情，还拿出了当年于府将玉妃送进宫前曾给于言和玉妃定下娃娃亲的证据。”

    “八荒镜还未到归位的时辰，于言，他在人间受的苦难，算不得功德圆满。”他接过茶杯，缓缓道。

    我坐在一旁，手托住自己的下巴：“这样说来，于言他这次，应该不算什么大灾大难，这样来说，他那个皇帝老爹暂时不会斩了他……”

    “对了！”子梨不知为何，蓦然间合起扇子如恍然大悟的惊喜一声，我愣愣的敲了过去，却见子梨一副灵台清醒的模样：“既然八荒镜未到归位的时辰，不若我们便帮一帮于言，借机让皇帝知道于言是他的儿子，到时候，自己儿子喜欢上自己女人的滋味，定然是不好受！”

    听完这些话后，我不由得吸了口凉气，惊叹道：“子梨，你果然是条汉子！”

    他‘啪’的一声展开折扇，继续道：“八荒镜一生之中会有八十八难，一难不多，可一难也不少，若是借机让八荒镜最后一难提前到来，那时候，八荒镜自然会功德圆满，回归九重天，咱们也不用巴巴的等着八荒镜归位的时辰。”

    虽然这个法子有些恶毒，但我还是赞同的点点头，瞧向影渊道：“五重天既然情况不妙，也只有这样了，虽然这样做的确缺德，但是索性是子梨这个缺心眼的想出来的，到时候就算被雷劈，也不会牵扯到我们。”

    子梨愣是抖了半晌嘴角，才恢复了正常，接过我的话道：“帝座可是担心提前让八荒镜归位会妨碍八荒镜中苍生的命脉？这个倒是不用太过担心，我昨日从天宫中回来的时候，遇见了身在凡间的明珏天尊，天尊说八荒镜的最后一难，便是情劫，因着情劫与其他劫难不同，早片刻，也是没有什么关系的。”

    “明珏天尊？”我拾着桌上的杯子站起身，“他什么时候来人间的？”

    影渊道：“你去冥界的那一日，明珏天尊来人间见了我，我去寻你的时候，白无常说你有急事回了冥界，你自然是没有见到。”

    我握着杯子哦了一声，回想起来水儿与小玉说的话，才恍然大悟：“怪不得，上一次小玉说宫中来了一个长得极为俊美的男人拜访你，我当时还有些不相信。”

    “极为俊美？这番话是水儿同你说的？”他轻描淡写的问了句，尽管容色没有太大改变，可我总觉得这句话问的有些诡异，于是只好装模作样的咳了声：“其实，在我心中俊美这两个字只是为了衡量他是不是男人，像影渊你这种的男人，俊美这两个字简直就是玷污了你的气质，你可是天帝，堪堪算得上绝色！”

    想来我自从和影渊在一起之后，这拍马屁的功夫是越来越炉火纯青了。连子梨也差些呛了口茶，暗暗的道了句：“女司命，你的口才越发厉害了。”

    我尴尬的笑了笑，转瞬便捂着杯子喝水，不过这种拍马屁的话对于影渊来说似乎很是受用，他撂下杯盏，威仪的道了句：“知道便好。”

