    暴风急雨的脸上露出了一抹冷笑，突然，他的瞳孔骤然收缩。

    眼前这个人，他有印象！

    能没有印象吗？

    现在的游戏论坛中置顶的视频，就是李武秒杀铁拳公会的视频。

    不仅仅是暴风急雨，暴风公会的精英玩家们，看到李武的一瞬间，脸上幸灾乐祸你笑容同样僵硬了。

    他们同样看过了游戏论坛上置顶的那个视频。

    “咳咳，什么跪下来道歉？我有说过这句话吗？有吗？”

    说着，暴风急雨急忙转过头，看向自己公会的精英成员。

    “没有，没有，我们什么都没听到。”

    所有人纷纷将头摇得像拨浪鼓一样。

    “卧槽，卧槽，这个牛人什么情况，他刚刚不还在巨岩主城吗？怎么会出现在这里？”

    暴风急雨心中忍不住爆出两句国粹，他想不明白，李武为什么会出现在狂风主城的。

    要知道，现在所有主城的传送阵法都是封印状态，

    再加上连通各大主城的地图中，都有传说级野怪地图，非传说级玩家，根本无法穿过那个能量屏障。

    李武能够横穿地图从巨岩主城来到狂风主城，暴风急雨并不奇怪。

    他奇怪的是，这才过去了一会，李武就算是用飞的，也不应该抵达狂风主城的啊！

    不过表面上，他还是不动声色地说道：

    “那啥，没事的话，我们就先走了，不打扰你们了。”

    说完，暴风急雨就想赶紧离开这里，主要还是远离李武。

    “等等，我让你走了吗？”

    闻言，暴风急雨刚刚走出两步，身子突然僵硬了下来，心中更是冷汗直冒。

    他机械地转过身，看着李武，脸上露出了一抹不自然的笑容，问道：

    “那啥，兄弟，你还有什么事情吗？”

    李武似笑非笑地看着暴风急雨，看到暴风急雨的表现，他哪里还能不明白，这家伙肯定是看到了游戏论坛上的视频了。

    事实上，李武在王者无双三人的告知下，才知道，自己秒杀铁拳公会的视频被人剪辑了下来，放在了游戏论坛上，并且点击量迅速突破了千万！

    “看来你应该是认出我了，那么事情就更好办了，我给你两个选择。”

    “第一，我把你们全灭了，送你们免费回城，这件事就这么算了。”

    “第二，给我一万枚金币，这件事就这么算了。”

    ……

    闻言，暴风急雨脸上露出了苦涩的笑容，

    “那个，星空大佬，你看看，能不能便宜点，我身上只有一千枚金币。”

    李武没有说话，只是默默地释放出了自己传说级领域，将暴风公会所有人都笼罩起来。

    听着脑海中的系统提示音，以及狂跌40%的全属性值，

    暴风急雨更加确认了，眼前的玩家就是星空与雾没错了。

    因为可不是什么人，都能在这个时间段，就突破传说级。

    反正，就目前已知的情报中，就只有李武一人突破了传说级。

    最终，暴风急雨还是老老实实地交出了一万枚金币。

    仅仅因为一句话，就付出了五百万炎国币的代价。

    暴风急雨发誓，以后自己再也不乱发脾气，乱说话了。

    最终，在支付了一万枚金币之后，暴风公会众人匆匆离去。

    没有了暴风公会牧师的照明术，洞穴再次变得黑暗一片。

    不过李武开启着真实之眼，视线没有受到任何的影响。

    李武看了眼暗影魔蛛王的尸体，发动了本命天赋。

    一股神秘的力量笼罩在暗影魔蛛王的身上，下一刻，暗影魔蛛王的尸体化作一道白光，没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了暗金级尸体，你随机获得了134点自由属性点。”

    “提示：你的自由属性点存储已达上限！”

    ……

    “叮咚，你献祭了暗金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【黑暗结晶】*3！

    2，获得了【暗影魔蛛王的蛛腿】*8！

    3，获得了技能【暗影蛛网】*1！”

    再次收获了一个技能，李武查看了一下，脸上马上露出了嫌弃之色。

    暗影蛛网算是一个不错的小范围控制型技能。

    但是，这门技能必须张开嘴巴才能吐出。

    张开嘴巴吐出一张蛛网？

    李武脑海中稍微幻想了一下这个画面，果断将这门技能打入了冷宫。

    事实上，在李武的技能栏中，还有各种各样的奇葩技能。

    都是通过献祭各种BOSS而获得的。

    这门口吐蛛网的技能其实都不算太过离谱。

    在李武的技能栏中，还有屁股喷针，鼻孔喷水，耳朵喷火，眼睛射毒液等等乱七八糟的技能。

    ……

    随后，在李武的带领下，三人也跟着离开了山洞。

    “你们两个，去提交任务吧。”

    闻言，会飞的猪两兄弟点了点头，迅速离去。

    李武看了眼身后的山洞，虽然得知了这里面是黄金级矿脉，但是李武却并不在意。

    大概过了半个小时，会飞的猪两兄弟转折回来，同时过来的，还有一位矮人族。

    “老大，这位是矮人族的长老，莫恩。”

    说完，会飞的猪又冲着莫恩说道：

    “莫恩长老，这就是我刚刚跟你说的，我们的老大，星空与雾，这暗影魔蛛巢穴，就是我们老大解决的。”

    闻言，莫恩忍不住多看了李武两眼，随后笑着道：

    “星空先生，你好。”

    “莫恩长老，你好。”

    两人互相寒暄了一番后，李武直接开门见山地问道：

    “莫恩长老，不知道您能不能为我引荐一下贵部落的酋长，我想和他商量一件事情。”

    闻言，莫恩长老笑着点了点头道：

    “当然没有问题，我想我们酋长大人也一定会很愿意接见你这位强者的。”

    莫恩的这一脉矮人族，人数并不多，只有三千人左右。

    其中的最强者，也就是一个酋长和几个长老，实力都在暗金级罢了，并不算强大。

    若是他们足够强大，也不至于将这个任务委托给玩家了。

    所以，能够独自一人灭掉整个暗影魔蛛巢穴的李武，在莫恩看来，就是强者。

    不过，在前往矮人部落前，莫恩表示想要查看一下矿脉。

    李武也没拒绝，带着莫恩便进入了山洞之中。

    不过对于莫恩检查矿脉，李武的心中是十分不以为然的。

    他可是打算收服这一支矮人族，然后将他们带到混乱平原的。

    这里的矿脉，他们之后肯定是只能放弃的。

    不过这些话，李武可没有说，他可不想给莫恩留下不好的印象。

    ……

