    

    只可惜松井石根的计划是很难实现的了——他完全低估了中国军队的抵抗决心！

    北部登陆的第三师团在罗店遭遇了极强的抵抗。

    那是陈诚的起家部队——十一师，师长彭善。

    日军第三师团师团长藤田进万万没有想到，这股中国军队来得竟如此之快，仅仅比他们快了一步而已。

    何以见得？

    从这群刚入驻罗店的中国军队的防御工事便可以看出来了：碉堡什么的可都没建筑，就连阵地上的土还是刚挖的，全都是新土。

    藤田进想不通的是，这群中国军人怎么来得如此快？要知道此次来的援兵中可不止他们两个师团而已，还有一个航空母舰战斗群！

    自从早上六点起，航母上的战斗机便已起飞，重点还是掩护抢滩登陆的第三师团主力！

    也就是说这群中国军人是冒着轰炸前进的，是谁给他们的勇气？梁静茹吗？咳咳……跑偏了……

    反正照藤田进看来，要么是这群中国军人悍不畏死，不然就是海军航空兵不给力，连区区一群装备极差的“叫花子”都拦不住。

    没错，在藤田进看来，除了中国那几个德械师之外，其他部队的装备无疑是跟叫花子无疑的。

    确实，藤田进有这个本钱，他的第三师团可是日军十七个常备师团的王牌啊，可不是第四师团那群大阪商人能比的。

    然而，事实并不像是藤田进所想像的那样——海军航空兵作战不力。

    时间回到两个小时前。

    这时，天才刚刚蒙蒙亮，从云朵中露出一缕阳光，一架架带着发动机轰鸣声的飞机就从航母的甲板上飞起，跃进了云层。

    这是日本海军的96式舰载机！

    只见这一架架96式舰载机的机翼两侧都挂满了航弹，那是用于轰炸的航弹！

    这些海军舰载机除了部分轰炸第三师团正面之敌——国军三十九军五十六师阵地之外，还有的则飞往狮子林、川沙口附近一带对进行增援的国军予以轰炸。

    而赶往罗店增援的第十八军十一师则成了重点轰炸目标。

    一时间是把十一师的官兵们炸个灰头土脸的，就连师长彭善都亲自打电话到张治中的司令部，说日寇战机猖獗，对我部进行集中轰炸，部队行进不便，请求暂缓增援。

    张治中一听，顿时冒火了，怒吼着对彭善说：“彭楚珩（彭善表字），我告诉你，要是罗店丢了，老子第一个毙了你！”

    彭善虽然是黄埔一期生，但其也在中央军校（黄埔军校）任过职，当过教官，所以张治中这个老上级的脾气他是知道的。

    于是，彭善只能硬着头皮下达了“冒着炮火前进”的命令了。

    ……

    对于调换防区这道命令，张天海倒没有什么怨言可说，毕竟这是战场，军人以服从命令为天职。

    至于什么抗命不从，那是不存在的，他不是这场战争的指挥官，没有指挥权，也没有第一手的作战资料。

    一味地想去突出自己的重要性，那是蠢货干的事儿，他不是那种拼了命想出风头的人，他只是想为这个民族贡献出自己应有的一份力量罢了。

    调换防区进行得很顺利，毕竟都是一个旅的弟兄，低头不见抬头见的，不存在隔阂这东西。

    也不知道是团长安排的，还是旅长安排的，他们一营的阵地最是靠近二一二团。

    得知自己的阵地是紧接着二一二团后，张天海那是必须高兴的哪，二一二团的团长不就是自己的老上级熊新民咯？

    都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，说的不就是这种亲切感么？老上级、老战友不也一样？

    还是那句话，唯一缺点就是太靠近前线了，晚上睡觉都睡不安稳啊，因为鬼子随时都有可能突破二一二团的防线打到二一六团来……

    要知道，杨树浦的日军为了延缓三十六师的进攻，坚守海军码头至援军到达，

    江湾镇，二一六团一营营部。

    江湾镇，这是上海近郊的一个大镇，其中复旦大学及爱国女校都在此镇，先前都不算是要害位置，所以国军在此并无驻军。

    直到淞沪开战以后，二一二团进驻之后放有了驻军。

    现在连同二一六团一营已经有了四个营的兵力在此驻守。

    张天海的营部设置在防区正中的民房之中，四周一片肃然。

    在到达江湾之后，张天海便立即下令让部队就地挖阵地，构筑工事，准备随时战斗。

    这一项命令下达之后，张天海就让孙宏这货做监督，然后自己悠哉悠哉的，以视察阵地为名义偷懒去了。

    孙宏自然看穿了张天海的“险恶用心”，知道这货是想偷懒，笑骂张天海是将自己当作挖煤的苦力，要将自己的价值榨干，是那黑心的周扒皮。

    张天海嘿嘿一笑，说道：“老子是营长，你是副的。我就是你的上级领导，你必须服从指挥，不然老子毙了你……嘿嘿……”

    说到最后，张天海呲牙一笑，笑得那是一个阴险。

    当然了，这只是一个玩笑而已，不可能真的枪毙。

    “你啊你，张玉麟，我是看穿你了，你可是不折不扣的张扒皮啊……”孙宏哭笑不得，只能应承了张天海。

    “魏和，随我走一趟！”张天海喊了一声身边的卫兵。

    这魏和是长得三大五粗的，一身横练的肌肉，用现代的话来形容，那就是这货是属于肌肉猛男属性，只可惜那长得忒老实了点儿，否则穿上西装打起领带，那就是活脱脱的一个黑社会打手啊……

    对于魏和这个身影魁梧的狗腿子，张天海那是非常满意的，毕竟吧，这狗腿子最大的用处就在于面子工程，然后才是做事。

    身边的马仔能打，不也是对老大的一种肯定么？

    “营长，咱们这是要去哪儿呀？”出了营部之后，魏和就问了一句张天海。

    张天海头也不回：“去二一二团团部。”

    “哦。”魏和呆头呆脑地应了一句，然后一脸茫然地问了一句：“那孙副营长那边……”

    还没等魏和说完，张天海就瞪圆了眼睛回头问一句：“我张玉麟是营长还是他孙宏是营长？！”

    ……

    PS：更新送上！晚些还有一更！        

