    还不到十分钟，韩佑便听到了楼下汽车的哔哔声。

    来到窗前低头一看，正是毛安然的车。拿起外套穿上，运转灵能，通过胃囊，食物被以肉眼可见的速度分解，被提取精华。

    异人是可以通过分解食物而获得额外灵能的，但正常异人不会用这种办法，除非异人能力就是吞噬。一来效率太低，得不偿失，二来长此以往会对身体造成伤害。

    就好比吸烟有害健康，很多人以为有害健康的是尼古丁，可偏偏忽略了烟雾中的颗粒和有害气体才是最伤人的。

    不过偶尔一两次对身体无害，倒也不打紧了。

    走出电梯的时候衣服已经穿好，径直上了毛安然的车。

    “又没睡好？”

    “很憔悴么？”毛安然连忙翻开车上的补妆镜照了照。

    “脸色倒是不错，但那是化妆效果，眼睛是红的，这点骗不了人。”

    “唉，一个案子，查了一夜可惜中途查错了路线，中途转回来的时候关键线索断了。算了，先去吃饭。”

    毛安然打开了车载音响，动次打次的来到了凤凰广场。

    这次去了一家长蛇国风情的餐厅，长蛇国餐厅的特色就是独立小间，有一定的私密性适合情侣用餐。

    服务员送餐之前，餐桌上的电铃会响，提前提醒。这个安排就非常细心了，心照不宣中……

    “老姐，什么案子和我说说呗。”韩佑很识相的开口问道。

    毛安然不可能无缘无故的突然找自己，尤其还是在有案子一筹莫展的时候。肯定是得到了某种暗示，找自己寻求帮忙的。

    暗示的这么明显，韩佑不可能当听不懂。

    “也不知道怎么回事，江海市和我八字不合还是怎么的，遇到的案子都那么让我难受。上次失火案移交给了你们，第三天就结案了。”

    “运气，运气而已。纵火犯被当场击毙，是通缉的惯犯，已经交代了犯罪事实，完美落幕。”

    “在我手里一个多礼拜毫无进展，在你们手里三两天就结案，这么一对比我感觉我就是个废物，以前的那么多荣誉都是笑话。”

    “姐，你这么说我可要数落你了，你和谁比不好非要和我们比？”韩佑嘚瑟的开玩笑道。

    “你是真的越来越皮了。昨天早上接到案子，在古巷区建筑垃圾场发现一具男尸。”

    “田建新？你和我说过的。”

    “是啊！初步判定是因为报道周韵假唱被报复，可就在快要锁定凶手的时候凶手却失踪了，一点痕迹都没有。街上的监控，路边店铺的监控都看了，没有。”

    “既然是因为披露馨月娱乐公司内幕被报复，你就没调查过馨月娱乐内部人？”

    “我问过了，找到了他的女朋友苗娇娇，可奇怪的是苗娇娇根本不认识这个人，是真的不认识而不是装的，但要说失忆的话，其他事又都记得。

    而且演唱会那天发生了什么事她什么都不记得了。对了，苗娇娇的样子……这件事是不是又涉及到神秘事件？”

    “你这是在套我话呢？我怎么知道。你有询问过兰渝么？她是周韵的经纪人。”

    “问过了，不是她指使的，我们用测谎仪测过，她说的是实话。也是因为追查这条线耽搁了时间才让真正的凶手逃走了。

    凶手有三个人，一个身高一米八，九十公斤，嘴角有一颗痣，脸上有一块疤。另一个身高一米七五，七十公斤，手臂上纹有两条蛇。最后一个矮个子，一米六六，看起来老实巴交的，四十来岁，脖子上有一块烫伤。我们在商场的地下车库锁定了他们的踪迹之后就跟丢了。”

    听了毛安然的诉说，韩佑靠着背椅闭上了眼睛。

    唤出八卦图，身在八卦盘，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “那三个凶手的下落？”

    八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。

    很快，一阵白光浮现，画卷在脑海中展开。

    这是海边渔港的景象，在一首小渔船之上，三个男人正在甲板上吃着泡面，三人的样子正是毛安然形容的样子。

    果然占卜普通案子轻松啊，韩佑几乎没感觉到费力。

    睁开眼，眼前的毛安然一脸期待的看着韩佑。

    “在南灶渔港的港口，一首蓝色的小渔船上，三个人都在，渔船编号025.”

    “谢了！”毛安然站起身，前往前台打电话去了。

    没一会儿，桌上的铃声响起，一大盆海鲜刺身被端了上来。而后寿司，烧烤，炒面，没一会儿餐桌上被堆满了。

    毛安然回来脸上挂着灿烂轻松的笑容，“愣着做什么？吃啊。”

    “以后不敢应你约饭了。”韩佑开玩笑的说道。

    “为什么？”

    “太贵，我不配！”

    “得了吧，以前你每次来我家，哪次恨不得把我的零食柜给搬空？现在倒学会和我客气了？”

    “那叫零食柜？明明是零食房。再说了，那时候是我要的么？明明是大姨硬塞给我的，我能拒绝？”

    吃完饭，毛安然将韩佑送到楼下。

    “我说你是不是该买一辆车了？又不是买不起。要买不起和我说，我送你一辆。”

    “这倒不用，我只是觉得暂时用不着，不过是该考虑考虑了。”

    回到家，韩佑再次回到沙发上躺好。

    如果被老妈看到他这个样子，八成要说这孩子怕是废了。

    “我是不是忘了什么事？”韩佑挠着脑门想了想，突然翻身坐起。

    “对了，灵猴的第二境界图腾……不过直接占卜下落恐怕位格太重我撬不动。”

    唤出八卦图，身陷八卦盘。

    韩佑站在阴阳鱼之中，虚空拨动八卦盘。

    “我活的灵猴图腾第二境界传承的机缘在哪？”

    八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。

    韩佑不禁为自己的机智暗暗得意，这还是那次查魔灵下落线索得到的经验。多加两个字，所承受的重量完全不一样。

    脑海中白光闪过，一副画卷缓缓的从脑海中展开。

    顿时，脑袋传来了神经被用力拉扯的刺痛感，脑海中浮现的画面非常的扭曲。不过好在这种刺痛在承受之内，韩佑咬牙催动灵能，抚平脑海中的画卷。

    咬牙坚持了不知多久，扭曲的画面渐渐的变得清晰。

    这是一张女孩的照片，当看清女孩容貌的瞬间，韩佑心防失守，脑海中的画面也紧跟着轰然崩塌。

    “唔——”

    韩佑捂着脑袋发出一声痛呼，心底却翻涌起了波澜。

    “悠悠？怎么会是悠悠？难道悠悠的身份不简单？或者说……余姐的身份也不简单？”

    休息了一会儿，韩佑感觉精神恢复了过来，微微迟疑，再次召唤出八卦图。

    “金身罗汉图腾的第二境界传承机缘在什么地方？”

    过了悠长的测算，一副扭曲到极致画卷出现在脑海之中，韩佑拼尽全力也只能勉强看到一个好似十字架的图案东西。

    占卜完这一次，韩佑只感觉脑袋昏昏沉沉浑身无力，靠着沙发，没一会儿就迷迷糊糊的睡了过去。

    直到电话铃响起，才把韩佑吵醒。

    原来是韩小雪向韩佑报备今天干了啥和明天干啥，韩佑得到报备后又立刻打了个电话给老妈向老妈报备。

    哪怕睡了一个下午，依旧感觉很疲累，下楼吃了晚饭之后洗了澡又睡了过去。

    第二天一早，韩佑如往常一般来到天剑局。可刚刚刷卡进入天剑局的大门，突然前天一起行动的韩忠书小队来到韩佑面前。

    “韩佑，你现在被限制行动，请配合我们。”鬼武说着，上前取走了韩佑的手枪。

    “至于么？你们要收缴皓天镜我同意了，没必要做这一套吧？”

    “你误会了，皓天镜的事圣人还没有批复，是另外一件事。”说着将韩佑架着带走。

    看到审讯室，韩佑的整个脸色都不太好了。

    “到底出了什么事？你们怀疑我什么？”

    “不是怀疑你什么，而是为了排除你的怀疑。昨天晚上你在哪？做什么？有谁能证明么？”

    “我昨晚上？天黑之前在家，天黑之后大约六点出去吃了顿饭，然后又回家洗洗睡觉。我一个人住，没人证明什么，不过楼道有监控摄像头，你们可以去查。”

    “昨天晚上发生了什么事你不知道么？”

    “不知道！”

    鬼武来到韩佑面前，伸出手按在韩佑的脑袋上。

    “为了确保万无一失，我只能这样了，得罪了。”说着，鬼武的眼睛顿时变成了幽蓝。

    瞬间，韩佑的意识出现了一瞬间的恍惚。可内景之中的八卦盘突然微微一震，意识又瞬间清醒了过来。

    “昨天晚上你在哪里？做了什么？和什么人联系？”

    “我昨天在家看了一个下午的电视，到晚上六点钟的时候，妹妹给我打了个电话，说了一些家常。然后下楼去吃饭，吃完饭又回来看电视，洗漱，睡觉。”

    “就这么简单？周末你在家看电视？”白发鬼武一脸不信的问道。

    “周末休假不应该这样么？”

    之后鬼武又问了一些旁敲侧击的问题，完成审问之后对着唐先生摇了摇头，“他应该没问题。”

    “没问题就好，我也希望他没问题。”

    “唐先生！”恢复过来的韩佑脸色铁青的问道，“到底发生了什么事？我刚来上班，什么都不知道就被带到了审讯室，就算要枪毙也得告诉一下罪名吧？”

    “我这么做为了排除掉你的嫌疑，你们第七小队中，真正排除掉嫌疑的只有两个人，你和秦雪。”

    “发生了什么事？什么嫌疑？”

    “第七小队，梁宇叛逃了。”唐先生平静的表情下，冷冷的吐出了一句话。

    “什么？”韩佑一脸懵的问道。

