    第157章 夺天造化锤

    看着躺在帐篷里的大明二明还有来福，万轩突然不知道自己该说点什么，出来一趟三个病号。

    “晴晴啊，咱们接下来应该去哪啊？”万轩和白晴晴躺在水潭边的草地上，看着天空上的月亮。

    “我也不知道啊，你去哪我就跟着你去哪。”白晴晴躺在万轩的怀里，闭着眼睛说道。

    “如今天下太平，万家需要处理的事情不多，正好给了我们提升实力的空间和时间，我们倒是可以出去游历大陆。”万轩笑了笑说道。

    “呼呼……”白晴晴不知不觉间已经睡着了，万轩听到了小迷糊睡觉的声音，然后魂力运转，玄武之心悄然释放将万轩和白晴晴罩在其中，防止白晴晴着凉受风。

    就这样，第二天一早，万轩和白晴晴早早的就起床了，开始新的一天，因为来福等人需要修养所以万轩等人还得在这里多待几天。

    来福是三个人里恢复最快，如今也已经可以下床走路了，虽然还有一些内伤，但是也已经可以正常活动了。

    说是来，这几个月里，来福受的伤比过去二十年左右受的伤还要多，还要严重。

    至于大明和二明，一点苏醒的样子都没有，要不是大树这个经验丰富的魂兽说这二位没事，万轩都以为大明和二明挂了呢，手里都拿出来匕首准备挖魂骨了。

    “大树啊，大明和二明还需要多久才能苏醒啊，不过看样子，还需要很长时间啊。”万轩一脸无奈的看着大树说道。

    “我也不知道啊，你接下来有事做吗，如果有事，你先去忙，等他们醒了，我带他们去瀚海城在你家等你，以他们现在的状态并不适合在星斗大森林里待着。”大树想了想说道，看着万轩的样子好像是有事要做。

    “大明二明服用的药材足够提升他们的血脉力量，进化也是必然，所以这里也不用我了，我准备去拜访一下七宝琉璃宗的剑斗罗尘心，毕竟我的剑术已经入门了，我还需要有个专业点的前辈指点指点，这样可以节省我很多时间。”万轩想了想说道。

    “那挺好啊，知道上进，不错啊，你放心去吧，我带着他们三个小崽子直接去瀚海城等你，等你回来，然后再规划去极北之地的事情。”大树点了点头，然后通知道。

    “嗯，等来福恢复的差不多了，我们就准备离开了，而且我也正好趁这几天把我的第七魂环吸收了。”万轩想了想说道。

    虽然万轩如今才69级，但是这段时间的修炼让万轩即将突破瓶颈，突破到70级，这样的话，万轩就可以给自己的造化之锤吸收第七魂环了。

    拥有了武魂真身以后，造化之锤也许会有新的能力，不过没有人知道，造化之锤的武魂真身究竟有什么能力。

    “用我帮你吗？有什么用的但我的地方尽管跟你说，虽然我现在力量被禁锢，但是我的阅历也能帮到你的。”大树笑着问了万轩一句。

    “您帮着晴晴和小影照顾好来福就行。”万轩笑着摇了摇头，然后来到了大明生活的水潭边。

    因为大明长时间生活在这里，所以这里的魂力特别的浓郁，浓郁的魂力对于万轩的突破还是很有好处的。

    接下来万轩很快就进入了修炼状态，疯狂的吸收周围的魂力，从而突破自己的瓶颈。

    很快，万轩身体里的魂力就已经吸收充足了，而万轩因为冰火锻体以及万轩的根基稳固所以去70级的瓶颈很容易的就突破了。

    万轩没有停下来，继续修炼魂力巩固自己的修为，一天以后，万轩这才拿出一枚神赐魂环开始吸收了起来。

    万轩静静的坐在水潭边，放松自己的身心，渐渐的万轩的状态已经调整到了极致，手指轻轻一捏，手中的神赐魂环骤然破碎，在万轩的头顶化成了一枚黑色的魂环。

    万万没想到，万轩这一次吸收神赐魂环竟然直接从万年魂环起步，这样的话，倒是节省了万轩一部分时间。

    随着魂环年限的不断提升，万轩证明了自己的猜测，短时间内不能大量吸收神赐魂环，这样的话，会使吸收魂环时受到的威压翻倍。

    这一次万轩吸收神赐魂环的时候感受到的压力反而没有连续吸收神赐魂环的时候那种强大的威压。

    如今这个魂环代表的是万轩的武魂真身，每一个魂师的武魂真身都是对于一个魂师最重要的魂技，这直接影响了魂师战斗力的发挥。

    所以……万轩想要尽可能的让自己的第七魂环年限更高，哪怕是承受更大的威压，万轩也要拼尽全力。

    随着魂环上魂印的不断增加，万轩感觉到的威压也在不断的增加，不过因为魂环还是黑色的，所以万轩并没有感受到太大的威压。

    终于万轩头顶的神赐魂环变成了红色，万轩也感觉到了一股更加庞大的威压，万轩终于开始正式面对威压。

    因为神赐魂环变成了红色，所以上面魂印增加的速度也变得异常缓慢，这对于万轩来说实在是太煎熬了。

    渐渐的红色魂环上出现了五枚魂印，证明了万轩头顶的神赐魂环已经突破到了50万年，已经是一枚品质极佳的魂环了。

    不过万轩并没有停下来的长大，还在继续坚持着，此时万轩的腰已经被压了下去，《无名锻体术》也正在运转，万轩能够抵抗威压的所有办法都已经用上了。

    就这样，神赐魂环上的魂印再次增加了一枚，万轩的皮肤终于承受不住庞大的威压，渐渐的渗出血来。

    此时的万轩相比平常更加冷静，他知道，自己还能再坚持增加一枚魂印，所以万轩深深的低下头想要以此减少威压的压力。

    突然万轩感觉到自己头顶神赐魂环的威压再次提升，此时万轩直接挺直腰杆一口鲜血喷出，同时召唤出造化之锤开始吸收神赐魂环。

    万轩感觉神赐魂环不断的下降，这才松了一口气，刚刚已经到达了万轩的极致，如果再坚持下去，万轩怕是真的要凉了。

    接下来吸收魂环就不需要麻烦了，毕竟神赐魂环里没有魂兽的怨念，所以吸收起来还是相当容易的，没过多一会，万轩就将神赐魂环吸收完了。

    吸收完了魂环，接下来就是要从魂环里领悟魂技了。

    这一次是万轩获得武魂真身，所以并不麻烦，只要不断的增加自己和武魂的联系就可以成功的领悟武魂真身。

    突然，万轩的眼中出现了光，眼前出现了一片风景秀丽的景色。

    万轩站在山顶，手中握着一柄黑色的石锤，山崖下一群穿着兽皮的人类正在跪拜万轩，祈求万轩的赐福。

    接着万轩感觉到自己的身体不受控制，手中的黑色石锤突然爆发出一阵阵五颜六色的光芒，这些光芒化成了武魂融入其他人的身体里。

    随后这些人手中光芒出现化成他们的武魂，接着，这些人出发猎杀魂兽获取魂环，随着他们吸收魂环，一股股金色的能量从他们的身体里飞了出来，融入万轩的身体里。

    再然后万轩的眼前一黑，又一段记忆融入万轩的脑海里。

    这是造化之锤的由来，造化之锤的全名叫做夺天造化锤，是上古先民用自己的鲜血锻造而成的锤子，可以赋予他人武魂，就这样，上古时期的人类拥有了武魂以后，这才开始和魂兽整顿领地，获取食物。

    后来夺天造化锤因为赋予了太多的武魂，所以能量耗尽导致破碎，人类的武魂才可以通过血脉传承给下一代，并且可以用觉醒石觉醒。

    万轩是因为穿越导致了自己的武魂返祖，这才有了造化之锤锻造武魂的能力。

    当然了，即使是万轩获得了夺天造化锤的武魂真身，并不是真的夺天造化锤，万轩也没有办法使用处夺天造化锤赋予他人武魂的能力，只能进行锻造武魂。

    万轩睁开了眼睛，左手一招，一柄黑色的大锤子出现在了万轩的手中。

    此时的造化之锤发生了翻天覆地的变化。

    七枚附魔印记围绕着锤柄盘旋了一周，锤头上出现了更多金色的花纹，花纹的图案如今也已经可以看清，花纹并不是什么上古咒语，而是绘制了上古时期人类辛苦求生的经历。

    而且万轩发现自己的造化之锤上竟然有一股力量的加持，这让造化之锤的攻击力更加的强大了，感觉到周围有人来了，万轩挥了挥手，手中的造化之锤就化成了一道流光融入万轩的身体里了。

    “恭喜你啊，竟然让自己的第七魂环突破到了七十万年的境界。”大树走上前拍了拍万轩的肩膀笑着说道。

    “七十万年？”万轩挑起眉头，原本万轩以为自己的魂环只是六十万年没有突破成功。

    所以万轩连忙召唤出自己的魂环，仔细的数了一下，新的魂环果然有七枚魂印。

    万轩成功了，神赐魂环在突破了七十万年的时候，万轩才将其吸收，所以这一次万轩的收获要比自己想象的还要大。

    “行了，我刚才给来福检查了一下身体，他已经恢复的差不多了，不过他短时间内是没有能力去战斗了，他需要融合来自暗魔邪神虎的力量，暗魔邪神虎在来福吸收魂环的同时也将自己的力量全部注入来福的身体里，来福需要时间吸收。”大树对着万轩笑了笑说道。

    “我说呢，暗魔邪神虎最后身体都化成了光电融入来福的身体里，对了，大树，我要是给来福附加附魔印记的话能行吗？”万轩问了大树一句。

    万轩这次吸收魂环吸收的可是十万年魂环，获得了两个魂技，一个是武魂真身，另一个自然是附魔印记，所以按照万轩的习惯，这个附魔印记还是要先给来福来一发的。

    “我想应该没问题，附加附魔印记不需要来福使用魂力吧。”大树皱起眉头回问了万轩一句。

    “自然是用不到他的魂力啊，这样的一会我就去试试。”万轩笑了笑说道，然后坐在地上提纯自己因为吸收魂环而提升的魂力等级。

    如今万轩已经七十二级了，还能吸收四枚神赐魂环，所以说……万轩可以通过吸收神赐魂环的方法直接突破到80级，成为魂斗罗。

    这个念头出现在万轩的脑海里以后，万轩也是震惊不已，没想到自己竟然距离魂斗罗这么近。

    突破到八十级以后，万轩又能吸收两枚神赐魂环，这样的话，万轩只需要修炼六级就可以突破封号斗罗了，万轩绝对有把握成为斗罗大陆上最年轻的封号斗罗。

    “对了，我还想提醒你一句，你先给自己止止血。”大树突然回过头对着万轩说了一句。

    “啥？”万轩听到大树的话一脸懵，瞪大了眼睛问了大树一句。

    大树没有说话抿了抿嘴，然后指着万轩脚下的土地，然后就转身离开了。

    万轩顺着大树指的方向，向下一看，地面上已经淤积了厚厚的一层血液，而且万轩的身上还在流血。

    因为神赐魂环庞大的威压，让万轩身体里承受了很重的内伤，不过万轩吸收魂环以后痛感降低，这才没有感觉到自己还在流血。

    “我去！”万轩也不管三七二十一，从碧海潮生里拿出两瓶药剂就灌进了嘴里，然后来到一块石头上盘膝而坐，运转魂力开始修补自己体内经脉的破碎，另外就是补血。

    毕竟万轩不知不觉间已经流了那么多血了，不回回血，万轩怕是就要成为第一个因为流血流干的穿越者了。

    万轩修炼了小半天这才将身上的经脉修补的差不多，血虽然已经不流了，但是万轩的身体也是虚弱的厉害，毕竟谁流了那么多的血谁不虚弱。

    而且杨无敌配制的药剂效果也确实是好，不然的话万轩再有两个时辰能止住血就不错了。

    好不容易止住了血，万轩又拿出一瓶药剂喝了进去，开始补血。

    (本章完)

