    看着麟龙复杂且犹豫的表情，韩三千突然笑了。

    曾经的麟龙，可是因为不愿为人奴，所以才会由八方世界逃难到轩辕世界，而现在，它似乎已经对这方面的想法有所改变。

    “你该不会是希望我在死了之后，你当蚩梦的下人吧？”韩三千一脸耻笑的问道。

    麟龙曾在他面前桀骜的表现出对这方面的排斥，甚至还说过宁做鸡头不做凤尾的话。

    但是现在呢？

    他在蚩梦这位上古强者的面前，似乎已经抛弃了这一点。

    “你胡说什么。”麟龙眼神中有着掩盖不了的惊慌，尽管他想要极力掩饰，但是在韩三千面前却是破绽百出。

    “我有没有胡说，你比我更加清楚，不过你想以我的死来达成目的，我劝你最好收敛一些，否者的话，你必将成为我的刀下亡魂。”韩三千冷声说道，既然麟龙已经产生了这样的想法，那么它对于韩三千来说，就是一个危险的信号，它很有可能为了达到目的而暗中加害韩三千。

    麟龙在进入上古战场之前，并没有这样的想法，但是随着那股强大力量的爆发，以及它自认为韩三千已死的时候，这种想法才慢慢诞生。

    麟龙的确不愿为人奴，但那是曾经的想法。

    在这种上古强者面前，麟龙愿意抛弃自己的尊严，成为蚩梦的异兽，因为它知道，蚩梦这样的上古强者，能够给它带来非常多的好处，甚至可以让它的实力猛增。

    但是麟龙万万没有想到，在那种强大力量的爆发之下，韩三千竟然还活着。

    它现在非常好奇在韩三千身上究竟发生了什么，那股力量又是从何而来的。

    可是韩三千现在明显对它有着强烈敌意，就算是问出口，它也知道自己不会得到答案。

    “你放心，我绝不会有这样的想法，而且现在的我，也不是你的对手。”麟龙说道，被苏迎夏重伤，伤势一时半会儿是好不了的，因为苏迎夏刻意将它的伤势控制在韩三千能够对付的阶段，所以现在的麟龙，在韩三千面前也只能忍气吞声。

    这是苏迎夏走时尽最大的努力在保护韩三千，不让韩三千受到任何危险。

    当然，韩三千也知道苏迎夏故意这么做是为了保护他，至于没有明言，应该是想要保护韩三千的自尊心，毕竟以前都是韩三千保护苏迎夏的。

    “你明白就最好，有什么发现吗？”韩三千对麟龙问道。

    麟龙无奈的摇了摇头，要是有发现的话，它也不至于一副垂头丧气的模样。

    “除了一片荒芜，什么都没有，甚至我怀疑连真正的战场都没有看见。”麟龙说道，经过这段时间的仔细勘察，麟龙并未在这里发现任何的打斗痕迹，这让它感觉非常奇怪。

    按理来说，上古强者之战，应该会留下非常多的痕迹，但是至今为止，它却什么都没有看见。

    “上古强者，到底有多强？”韩三千对麟龙问道。

    这个问题，让麟龙露出了纠结的表情。

    上古强者到底有多强，这可不是谁都能够去定义的。

    但是有一点麟龙很清楚，所谓的上古强者，便是开天辟地之后，第一批出现的人类，他们拥有着创造世界的力量，就如同八方世界的真神。

    甚至麟龙还怀疑，上古强者，要远强于真神。

    “我猜测，上古强者，比真神更加厉害，因为最初的宇宙世界，是他们创立的，传说当众，每一位上古强者，都拥有着自己的世界。”麟龙说道。

    这样的形容非常空泛，但韩三千还是能够感受到上古强者的强打。

    创造自己的世界。

    拥有自己的世界！

    这可不是谁都能够做到的！

    “或许，这里，不过是真正战场的入口而已。”韩三千说道。

    麟龙突然眼毛精光的看着韩三千，说道：“你的意思是，这里还有着其他的空间隧道。”

    韩三千点了点头，说道：“只有这样，才能够解释为什么这里看着一点都不像是战场。”

    麟龙觉得言之有理，情不自禁的点着头，如果这里真有其他空间隧道的存在，那么就可以解释为什么看不见任何的打斗痕迹。

    或许，这里，真如韩三千所说，只是一个入口而已，他们并没有真正的进入战场。

    “可是为什么蚩梦没有告诉我们呢？”麟龙一脸疑惑的说道，蚩梦要求他们在上古战场找到玉剑，如果这只是一个入口，蚩梦应该提前告知，这样才有可能让他们完成任务。

    “她的确没有像我们隐瞒的必要，但是你有没有想过，或许就连她，都不知道上古战场的真正情况。”韩三千怀疑道。

    关于这一点，韩三千很早就有所疑虑了，上古强者之战，几乎所有强者都死在了上古战场当中，可蚩梦为什么还能够留在轩辕世界，是她比其他的上古强者更加强大吗？

    这种几率是非常小的，因为她若不是依靠着一缕残魂，恐怕早就死了。

    还有一种可能性，就是她根本就没有参战，甚至连上古之战发生了什么都不知道，这样也就能够解释她为什么不知道这里是入口的事情。

    “你的意思是，她并不属于上古之战的强者？”麟龙说道，这种话是对蚩梦的大不敬，但是麟龙还是忍不住说出了口，甚至眼神中还带着一些怒火。

    因为麟龙在认为韩三千已死之后，它几乎已经确定了甘愿为奴的想法，如果蚩梦并非上古强者，它岂不是差点成为一个骗子的异兽。

    看到麟龙的表情变化，韩三千忍不住笑了起来，调侃道：“你差点就成为一个骗子的下人，是不是很生气？”

    麟龙掩饰着自己不满的情绪，它可不想在韩三千面前表现出它希望韩三千死的想法，毕竟现在的它，还不是韩三千的对手。

    “我们现在应该怎么办，这个入口非常大，想要在这里找到空间隧道，绝不是一件容易的事情。”麟龙转移了话题，对韩三千问道。

