
许多人眼中都充满不甘心。

他们明明已经进入龙凰学院，难道就要如此可悲的死在一只幽野狼手里吗？

这不公平！

所有人几乎到了被逼入绝境的时候——

“什么？！你们快看！”

一人手指着某个方向惊呼出声。

不远处的一棵树下，那里正有人被五只幽野狼同时围攻。

“完了完了！他怕是难逃魔爪，要死了！”

看戏的人脸上都为那名男子露出悲怆神情。

作为被五只幽野狼围攻主角的他也是，男子颤巍巍靠到树干上面。

眼前的幽野狼们个个獠牙锯齿，幽绿色狼烟中绽放喜悦光芒。

仿佛他已经是他们的盘中之餐了……

怎么办啊……

男子紧张的都快尿出来了，眼泪汪汪。

他不想死！

他还不死啊！

谁来救救他？

对了！

男子脑袋一灵光，忽然回想起凤七之前喊过的那段话。

他刚好捕捉过一只短尾兔，因为不会做饭所以没吃。

算了算了，死马当活马医吧。

他赶紧把那只死了短尾兔掏到胸前。

男子紧紧闭上双眼，眼睫颤抖。

死就死吧！

大不了让这短尾兔先替他开路。

男子闭上眼睛好长一段时间，却都没有疼痛的感觉袭来。

难道他已经死了吗？

不会吧，死之前连痛觉都没感受到过……

这也太悲催了！

男子心里正呜呼哀哉。

周围人群见此一幕却都炸开锅。

“什么？！幽野狼走了，幽野狼居然主动走了！”

“大家快看啊，幽野狼真的走了！”

“刚才发生了什么？好像那名男子拿出来一只死的短尾兔……然后五只幽野狼就主动离开了？”

“是啊！除了这个说法也没其他的能说通吧？”

“那这么说来……刚刚的那两位姑娘没撒谎喽？”

“太令人震惊了！我还是第一次知道短尾兔竟然能搏赢幽野狼！”

“……”

各种各样的惊呼暗叹，一雪凤七之前的耻辱。

东方紫脸上露出得意洋洋的神情，傲娇冷哼：

之前不相信现在信了吧？！

一群大傻瓜，都说好多次了，居然都没人相信。

陈歌知道真相后也是惊愣在原地。

顾若惨白的脸色开始青紫交加，她狠狠剜了一眼凤七，目光怨毒无比。

可恶的小贱人！

有这样的方法不早点说出来？害他们辛辛苦苦战斗一场。

内心阴暗狭隘的顾若已经自动忘掉之前她嘲讽凤七天真的话。

并且满心满眼认为是凤七自己自私，不愿意把这些救命的法子告诉他们。

雷音没说话，冷哼一声，飞速往森林里去捕捉短尾兔了。

但短尾兔只有在白天才比较活跃，因此晚上的抓捕难度会比较大。

李天凡深黑的眼睛牢牢锁定住凤七几秒钟，然后也跟着雷音去的方向离开了。

眼下大家拼命往森林里钻，就是为了能得到一只短尾兔。

他们白天还不屑酌捕的东西，到了晚上却能成为他们的救命法宝。

说起来还真是讽刺。

凌晨的时候，陆陆续续有人带这短尾兔回到营地。

凤七站在一棵大树上思考，还是觉得遗漏些什么。

东方紫困得打了个哈欠：“小七，你在想些什么？不如我们回去睡觉吧？都大半夜没睡了。”

凤七利用手势示意对方暂停：“先别这么快放松下来，我总觉得事情不会那么简单。”

东方紫心跟着猛的一跳，眼睛里睡意全无，难不成这里还有其他的潜藏危险？

小七的第六感可是一向很灵的！

就在这时——

“吼！”

一声巨响，这好不容易有了依靠保障的人群大惊。

他们个个脸色皆变，这又是什么东西？

“不好，是水河犀牛！”

凤七坐在树上，站得高，看得远。

借助黎明微弱的光亮扫去，果然眼前出现黑压压一片的水河犀牛。

东方紫冲人群大喊：“快跑！水河犀牛群来袭！你们快跑！”

然而，听到有危险的同时，那些人非带不慌张，反而慢悠悠的回了自己的营地。

其中有个小姑娘甩给东方紫一个白眼：“你怕不是傻吧？我们现在人手一只短尾兔，还能害怕这些水河犀牛不成！”

言罢，她还特意举起手里的小兔子给看。

东方紫面色赤红，要被气昏头的架势。

这群白痴！

他们怎么知道为什么幽野狼害怕短尾兔的原因，人家那是根本不愿接近。

但这水河犀牛可不一样，没听说过它有什么特别害怕的东西。

如果还不离开的话……这些人是真想葬身于此吗？！

东方紫胸腔剧烈起伏，总有一种恨铁不成钢的感觉。

难道这人认为只要有了靠山自己便天下无敌？

可笑！

可悲！

“小七，现在怎么办？总不能真让这些白痴傻傻去送死吧？”

凤七已经拿出神凰剑做好战斗的准备：“我们先进去拖延一段时间，就当做是试炼了。

至于他们，该来的终究会来，要见阎王爷的时候，自然会明白。”

东方紫表示可以，抽出腰间软剑。

两道娇小身影齐齐跃入水河犀牛群中。

这里为什么会有水河犀牛群？

是凤七听到吼叫声的第一反应。

河水很浅很清澈，照常理来说，水河犀牛无法在这个地方生存。

而且它们不是喜爱好战的动物，除非……有人操控！

凤七眼底纵横过亮光。

至于这幕后黑手，答案不言而喻了！

思考间，她的身形已经埋没进水河犀牛群里面。

水河犀牛是一种皮肤灰色粗糙，犀牛角格外坚硬的种族。

一般来说脾气温顺，喜爱在白天活动。

可今天这群水河犀牛无比疯狂。

凤七才能察觉出不对劲来。

哐！

她一剑斩下，空气中有火光划过，那只双目赤红的水河犀牛就已经被她结果了性命。

同样的，东方紫那边战况也很顺利，两人融入其中大杀四方，要换做是其他魔兽种族，早就被吓跑了。

可这次显然不一样……

那些水河犀牛分明都是赤红色的眼睛，仿佛没有理智只懂横冲直撞。

让凤七格外惊讶的是，它们也好像不知道什么是疼痛！

心里惊骇的同时，凤七继续手中动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69669308"  chaptername="第555章兔子搏狼下">加入书签</a>
</div>
