    一众江湖群雄一听，当即群情大震。

    “叶真人来了！”

    “叶真人来救我们了吗！”

    “叶真人功参造化，功力独步天下，有叶真人在，我们今日一定能逃出生天！”

    少林寺的和尚看着那朝着辽军军阵之中急速掠去的叶千秋，眼中闪过一抹复杂的神色。

    此时，辽军军阵之中。

    护卫在辽帝耶律洪基身前的三百盾牌手聚拢在一起，犹如一堵城墙。

    叶千秋几乎是凌空而来，飘然若谪仙。

    耶律洪基身后的慕容复见状，急忙大喊道：“陛下！快让弓箭手准备御敌！”

    “来人是中原第一大宗师！”

    “神霄派叶真人！”

    “此人功力独步天下，已然近乎陆地神仙，千万别让他近身！”

    “不然，谁都挡不住他！”

    耶律洪基闻言，急忙朝着大手一挥。

    身后的一千弓箭手顿时往前，弓弩朝着天上。

    随着耶律洪基一声令下，那一千弓箭手搭弓射箭。

    一千道箭羽瞬间发出，朝着尚在半空之中滑行的叶千秋身上射去。

    站在雁门关城头上的一众大宋守军都瞪大了眼睛。

    那大手守将更是呢喃道：“如此密集的弓箭，便是神仙也要被射成筛子了吧！”

    独孤灵笙则瞪大了眼睛，大呼道：“师父，千万不要有事啊！”

    而站在雁门关下一众江湖群雄都是担心不已，一口气都提到了嗓子眼。

    面对如此密集的辽军劲弩之箭，叶真人能否以一己之力应对！

    下一刻，令所有人震撼的一幕出现了。

    只见半空之中的叶千秋大袖一甩，右手在半空之中画了一个圈儿。

    那千道箭羽好似被一股奇特的力量都牵引住了一般，尽数朝着叶千秋的袖口前聚拢而去。

    一千道箭羽，听起来不算太多。

    但真的射出去，那场面一样是壮观的很。

    下一刻，只见那千道箭羽，突然调转方向，猛然朝着辽军军阵之中反射了回去。

    “天呐！”

    “这莫非是仙法不成！”

    雁门关上的守军齐齐摒住了呼吸，看着眼前的一幕，一个个都瞪大了眼睛，不敢相信。

    雁门关守将，忍不住全身颤抖的说道：“仙人降世，仙人降世啊！”

    “天佑我大宋！”

    “天佑我大宋！”

    所有大宋守兵都欢呼不已。

    独孤灵笙高呼道：“必胜！”

    “必胜!”

    大宋守兵亦是忍不住随着独孤灵笙高呼。

    “必胜！”

    “必胜！”

    雁门关下的江湖群雄看到这一幕，纷纷群情激愤，大声呼喊。

    “叶真人，神威盖世！”

    而辽军阵营这边，辽帝耶律洪基看到无数箭羽尽数返回，面色大变，顿时从马背上翻了下来。

    朝着身旁的三百盾兵高呼道：“举盾！”

    “举盾！”

    三百盾兵将耶律洪基给包围在了一起，将盾牌尽数举起，平放在头顶之上。

    此时，箭雨已至！

    辽军阵营开始有些乱了起来。

    那刚刚射箭的一千弓弩手，来不及撤退，被反射回来的箭雨给死了不少。

    其余人急忙往后退去。

    慕容复等人纷纷退后。

    待箭雨停歇，耶律洪基大声喝道：“所有弓弩手准备！”

    “务必将此妖人射死在空中！”

    “其他人，往后退！”

    随着耶律洪基这一声令下，辽军急速动作起来。

    近一万弓弩手原地搭起弓弩，朝天而指。

    而其余辽军则是整齐划一的往后退去。

    半空之中，叶千秋看着辽军在如此乱局，依旧能有条不紊的撤退，不禁感慨辽军的精悍。

    不过，叶千秋是绝对不会允许近万弓弩手万箭齐发的。

    他虽然不惧，但既然出手了，就要以雷霆手段，最大程度的震慑住辽军。

    下一刻，只见叶千秋冷哼一声，面色一寒。

    双臂挥舞起来，右掌在上，左掌在下。

    掌心之中，一道深蓝雷光瞬间凝聚。

    这道雷光在瞬息之间扩大了数倍不止，化为一道巨大的雷球。

    “九天神雷，决在我身！”

    “五雷五雷，听我号令！”

    “金！”

    “木！”

    “水！”

    “火！”

    “土！”

    “去！”

    下一刻，只见叶千秋大袖疯狂挥舞，雷球轰然而出，五道天雷从天而降。

    朝着辽帝耶律洪基所在之处轰然狂轰而去！

    天雷的速度有多快！

    根本不等辽军的万名弓弩手准备完毕，五道天雷就已经朝着耶律洪基所在的区域轰了过去。

    这声势浩大的五道天雷，彻底让数万辽军崩溃！

    只见那掩护耶律洪基的三百盾兵在瞬息之间便被五道天雷给淹没。

    那一大片区域，被炸出了一个近乎百丈的大坑！

    尘土弥漫、雷音轰鸣之下，三百盾兵和耶律洪基齐齐归天，连渣滓都没留下。

    雷音之下，战马嘶鸣，纷纷倒退，根本不听人的号令。

    不知有多少辽兵被战马给翻下身去，践踏而死。

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    近万辽兵弓弩手跪地，朝着天空祈祷，这是天神降临，来惩罚他们了吗！

    这瞬息之间的变化，让雁门关的一众大宋官兵目瞪口呆！

    一众大宋官兵亦是跪地，忍不住高呼道：“仙人降世！天佑大宋！”

    “仙人降世！天佑大宋！”

    而此时，雁门关下的江湖群豪纷纷都已经不知该用什么言语来形容自己的心情。

    他们看到了什么！

    这还是人吗？

    这已经不是武学所能达到的程度了！

    这根本就是仙法！

    有人呢喃道：“叶真人莫非已经成仙了！”

    少林和尚个个目瞪口呆。

    “有如此人物在世，少林何时才能翻身啊……”

    硝烟弥漫之中。

    萧峰和慕容博，为了躲避箭雨，早已撤到了远处，二人还在交手。

    慕容博看到那巨大的天雷落下，疾呼一声。

    “复儿，快走！”

    这一个空档，却是直接被萧峰给抓住。

    萧峰一掌横击，直接打在了慕容博的胸口之上！

    慕容博的身子直接飞出了数丈之远！

    而那边，鸠摩智的双掌搭在段誉的身上，却是发现一股强大的吸力从段誉的身上出现，将他体内的内气在源源不断的吸走。

    数息之后，鸠摩智如同被吸干了一般，瘫软在地，面上再无神采！

    而此时，只见叶千秋落在地上，朝着那十万辽军高声道：“辽帝已死，尔等还不速速退去！更待何时！”

    这道声音如同天雷一般传至九霄云外，传到辽军所有人的耳中。

    虽然叶千秋说的是汉话，大部分的辽人都听不懂，但这并不影响他们的畏惧之心。

    数万辽军早已经是溃不成军，此刻，更是如同潮水般退去。

    站在城头之上的大宋守将已经不知道如何形容自己的心情。

    以一人之力退十万辽兵！

    此事若是传扬至中原，将会引起怎样的波澜！

