    二夫人和云飞燕同时看向她，特别是云飞燕，是一脸的不悦。

    楚玄辰是她看中的男人，怎么三姐还跑出来插一脚，三姐明明都有婚事了，还和她争。

    “三姐，你都有未婚夫了，你带王爷去不合适吧，让我来。”云飞燕赶紧道。

    “我怎么不合适了？我只是带王爷去找大姐而已，这有什么合不合适的？”云婉儿生气的说。

    看到两个女儿在争执，二夫人赶紧道：“好了，你们父亲就快回来了，飞燕，你跟我在这里等你父亲，婉儿，你陪王爷去吧。”

    说完，她又朝楚玄辰讨好的一笑，“王爷，今天和王妃，就留在相府用饭吧，我马上叫人去准备中饭。”

    “随便，本王听王妃的，等下如果王妃要留在这里吃，本王便陪同，如果她想回府吃，本王也跟随。”楚玄辰云淡风轻的道。

    说完，他起身，拂了拂乳白色的宽大袖袍，头上的玉冠闪闪发亮，衬得他气质高雅，淡然出尘。

    “王爷，请跟我来。”云婉儿说完，顿时一脸高兴的走在前面。

    楚玄辰便把陌竹留在了这里，带上陌离，跟上云婉儿。

    等她们一走，云飞燕便气得跺了跺脚，“娘，婉儿都有未婚夫了，你为什么不叫我带王爷去？王爷是我的救命恩人，我都还没好好的感谢他呢。”

    “你没看到王爷刚才不高兴了吗？你刚才胆子也太大了，竟然敢说那种话，你能不能矜持一点，我都不知道怎么说你了。”二夫人气得拿手指了指云飞燕的头。

    mark(“zhong“);

    如果再让飞燕靠近楚玄辰，说不定会得罪楚玄辰，到时候闹得难以收场就不好了。

    “我说那话又怎么了？王爷本就救过我，我以身相许有错吗？”云飞燕不服气的说。

    陌离听着这话，在旁边抽了抽嘴角，他转过身，假装没听到，省得尴尬。

    “你，你真是太大胆了，枉你平时是最聪明的，怎么今天也犯糊涂了？你就算想以身相许，可以私下对王爷说，当着这么多人的面，你被他拒绝，让为娘多没面子？”二夫人生气的说。

    再说，相府和璃王府水火不容，璃王府的人恨死了相府的人，人家已经被逼着娶了一个云若月，又怎么会再接受她的女儿。

    -

    这边，云婉儿把楚玄辰带到相府的一幢叫绮罗院的阁楼前时，对楚玄辰道：“王爷，到了，大夫人就住这里，大姐应该也在里面，你随我进去吧。”

    楚玄辰扫了这阁楼一眼，冷冷的走了进去。

    走到里面的时候，云婉儿突然对陌竹说，“陌统领，我们大夫人不喜人多，麻烦你在外面等一下。”

    陌竹不疑有他，就将宝剑放在胸前，站到了那院子里。

    楚玄辰只身一人，跟云婉儿朝那厢房走去。

    走进去的时候，他发现，这厢房里竟然没有一个下人，这地方也冷清无比，像一个废弃的阁楼一样，到处破败残垣，难道云若月的母亲，已经落魄到了这个地步？

    

