
　　次日上午，陆无涯、柱子两人留下陪同东方霸在苏梅岛上考察，其他人相继返回自己的工作岗位。

　　位于暹罗湾的苏梅岛是暹罗国第三大岛，面积247平方公里，距大陆约80公里，周围有80个大小岛屿，但多无人居住。苏梅岛最窄5公里，最宽处21公里。苏梅岛上的干净、狭长白沙滩，是每个人梦想中的热带岛屿仙境。它距苏叻府仅84公里，属于真正的岛屿族群，也是八十多个热带岛屿群中最大的一个。

　　这里上海滩众多，处处水清沙白，景致迷人，绝大部分是成片的椰树林，在陆无涯和柱子的陪同下，东方霸等人考察了整个岛屿的情况。

　　在岛上西面海滩，东方霸查看了情况之后说：“就在这里，修建港口作为潜艇基地，另外在旁边修建一个维修船坞，在岛屿的东北角修建大型军用机场，相应的配套设施要尽快建设完成，霍老先生，建设码头港口和军用机场的事情，还需要乡亲们多多支持啊”。

　　霍青桐忙道：“这是应该的，我们毕竟身处他国，没有一点防卫力量是绝对不行的，东方先生有任何举措都是为了我等乡民着想，我等当然要响应！”

　　陆无涯和柱子等人都用笔记下，准备派人进行规划。随后一行人乘坐海鸟号货轮前往曼谷，于三月二十七号上午抵达曼谷。

　　在陆无涯的安排下，东方霸等人入住在曼谷西南郊外一座名叫泰景山庄的庄园，刚刚歇了一口气，当天晚上就收到了上海发来的电报。

　　东方霸从阿四手上接过电报一看，原来是影佐祯昭这家伙不老实了，自从正月十五那天在乔乐的婚礼上。影佐祯昭及其手下士兵们被缴械赶回日占区之后，就感觉受到了极大的侮辱，发誓要报仇雪恨。

　　为此，影佐祯昭网罗了一批汉奸特务和日浪人对龙帮的一些娱乐生意进行了扫荡，十几家赌坊、澡堂、青楼、仓库、码头在一天之内遭到了捣毁，损失超过两百万大洋。

　　上海方面，宗翰、刘书林、楚三才等人一边紧急商讨对策，一边给远在暹罗的东方霸发电报报告情况。

　　东方霸脸色铁青，将电报递给阿四道：“让大家都看看！”

　　电报在下面几个大佬的手中传递。很快转了一圈，刘彪问道：“大哥，这影佐祯昭是何许人也，为何敢捋我龙帮龙须？难道他就不怕在上海滩消失？”

　　东方霸向阿四示意一下，阿四当即做了介绍：“日人最近在上海成立了一个叫‘梅机关’的特务组织。该特务机关的机关长就是影佐祯昭，梅机关经费充足，特务人员众多，权利极大，连特高科都被划到这个特务机关的旗下接受影佐祯昭的管辖，我们之前曾经派人对这个人进行了一定程度上的收买，但是影佐祯昭软硬不吃。是个死硬分子，正月十五那天，大哥在一个朋友的婚礼上与影佐祯昭碰了面，影佐祯昭是专为大哥的朋友而来。想逼迫大哥的朋友为日卖命，当时影佐祯昭及其手下三十多名士兵被我们缴械并赶回了日占区，因此影佐祯昭怀恨在心，策划了这次针对我们龙帮的破坏行动。情况就是这样！”

　　阿四说完以后，东方霸抖了抖手上的电报纸怒道：“损失超过两百万。两百万啊！相当于我们十三万军队一个月的军费还多，这影佐祯昭真是活腻歪了，他既然铁了心的要跟我龙帮作对，老子也容不下他！”

　　这时柱子疑惑道：“大哥，既然我们跟日人早已经是水火不容、仇深似海，为什么婚礼当天不直接干掉那小子？”

　　东方霸放下电报纸，搓了搓脸说：“杀人容易，可杀人之后所带来的麻烦却不小，那天影佐祯昭是带着人名目张胆来的，他是少将军衔，一个少将光天化日之下死在了租界内，日人能善罢甘休吗？弄不好日会以此为借口，命令军队直接开进租界以调查他的死因为由长期在租界内驻扎，这带来的后果是难以想象的，一旦事情向这个方向发展，租界内也不安全了，所以他不能死在租界。

　　你们要记住，你们再也不是一个帮会混混，而是手握大军、掌管几十家公司、工厂的领导者，手底下有几十万工人等着你们吃饭，有十几万军队等着你们发军饷，整个东南半岛有几百万同胞指望你们为他们撑腰，做什么事情都要三思而行，不要任意妄为，要考虑自己的所作所为所带来的影响和后果！但这并不代表要让你们做事束手束脚。

　　刘彪、刘老七、楚黑子、刁德胜，你们四个人的工作等我考察完暹罗的情况之后再对你们进行安排，在这段时间内，我希望你们尽快调整状态，转换观念，以前你们是帮会大佬，手下几百号兄弟，吆喝一声就带着人马上街砍杀，现在不行了，你们要想把自己负责的工作干好，就要意识到自己不再是一个混混头子，以前只要不高兴就杀人的情况绝对不能再发生在你们身上！

　　还有，你们四个都不识字，这是不行的，如果我安排你去负责农业方面的工作，你一不识字，连件都看不懂，二对农业方面的情况不清楚，你怎么干好这个工作？我不会要求你一定要非常精通农业方面的专业知识，具体的事情让专业人才去干，但你至少要大致清楚吧？你对自己的工作两眼一抹黑，如果手下人糊弄你，把你当傻子一般摆弄怎么办？你们被人当傻子摆弄事小，可受损害的是我们龙帮的根基！下去之后，你们都给我读书识字，我不管你们怎么搞，半年内，你们必须要会读书看报、看得懂件，听明白了没有？”

　　刘彪等四人苦逼着脸，一副垂头丧气的模样低头齐声道：“是，大哥！”

　　这帮人每个都在三十岁以上，还有两个四十多岁了，让他们在这个年纪去读书识字真是有点为难他们了，不过这也没办法，东方霸是绝对不会把一个盲放在重要岗位上的，想掌权就必须有坐在那个位置上的能力。

　　“扑哧——”

　　坐在末座的军方人物苍狼看见这四个大佬这副模样，忍不住笑出声来，惹得东方霸一阵火大，把矛头对准了军方几个大佬，脸色不好看得盯着苍狼道：“笑，笑什么笑？我还没说你们呢，你们都是一师师长了，手下一万多人，不要只盯着我给你们写的那些训练方法、战法，想要进步，就要用心琢磨，用心钻研新的战法，战场瞬息万变，你如何应对敌人的战术，以最快的速度找到一个最有效，也能最大程度减少我方伤亡，同时能消灭敌人的战术

　　我来了两天了，到现在为止，我都没有听到你们向我汇报过在丛林战中，我方存在的一些什么样的问题，军队的军纪如何？军饷发放情况如何？士兵们的思想状态如何？有没有军官克扣士兵军饷的情况发生

　　你们只是一个劲的说好消息，邀功领赏！我告诉你们，这次我来这里，一定要看到最真实的情况，如果你们给我弄虚作假，等我去检查的时候你们已经事先就动员官兵好好表现，把营地打扫得干干净净，井然有序，等我走了就原形毕露，又恢复了脏、乱、差，士兵到处惹事生非，如果你们用这些形式主义来糊弄我，我饶不了你们！”23sk.Com

　　现场只有陆无涯和柱子两人面无表情，笔直端坐着，不苟言笑，而霍青桐则是很有兴趣的打量众人的反应，霍青桐是被东方霸邀请来的，东方霸见他处理政事的能力不错，把一个一千多人的小岛打理得井井有条，在处理行政事务上很有一套，准备让他当任更加重要的工作。

　　这下轮到刘彪等人幸灾乐祸了，麻杆、黑龙等人被东方霸一通训斥得恨不得把脑袋猫在裤裆里，如果东方霸不说，他们还真准备就这么干，实际上这个时期世界上所有国家的军队都是这样，没有上级检查的时候，军营里如猪窝、狗窝一样乱，上级来检查，得到消息的军官立马动员士兵进行打扫整理，搞得非常整洁，气氛森然，等上级走了，很快又变回了原样，现在东方霸在这里打了预防针，他们就不敢了。

　　阿四见气氛有一些冷场，就开口询问道：“老大，上海那边的事情要怎么处理？宗翰大哥他们正等着回电呢！”

　　东方霸站起来点上一支烟，在会议室里来回走动，思索着现在要不要除掉影佐祯昭。

　　梅机关的存在对龙帮和其他抗日情报组织无疑是一个极大的威胁，从日军参谋部对影佐祯昭的全力支持这一点上就看得出来，日人已经感觉无力控制上海滩的局面，而且华东、华中地区的情报网络千疮百孔，被军统、中统、g党地下组织渗透得很厉害，因此才迫不及待地成立梅机关，由有少将军衔的影佐祯昭来当任机关长，这是绝无仅有的，其他各个城市的特务机构最高军衔也只有大佐，从这一点上就能看出日人要在上海滩大干一番，准备用武力、阴谋诡计对抗日组织的情报网络进行大力打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九六章 训斥免费阅读。https://xs.23sk.com 