
    第317章叶小北！

    “王前辈，多谢了，麻烦你了。”飞哥转过身，恭敬地对着中年人说道。

    “你是为我们办事，我保护你的安全也是自然的。”中年人的态度一般，显然地位应该还在飞哥之上。

    说完，那个中年人一个转身，直接从二楼上跳了下来，冷声道：“小小年纪，竟然有如此实力，倒是一个难得的天才。你现在就去把那个年轻人杀人，然后对我磕头，我可以考虑饶你一命，甚至让你加入我们的势力，给你找一位真正强大的师父。”

    那个中年人指着叶欢说道。

    他的心中倒是起了一丝爱才之心，虽然这个孩子只有一只手臂，战斗力肯定会大打折扣，但是他的天赋的确是让中年人震惊。

    这么小的一个孩子居然这么强的实力，通过刚才的那一拳，中年人便知道这个孩子至少是中级战士的实力。

    在他的心中，叶欢已经是必死之人，他要这个孩子去把叶欢杀了立下投名状。

    叶小北根本不说话，听到这个人叫他去杀他师父，他的目光冰冷，一股浓郁的杀意弥漫而出。

    中年人心头一惊，这只是一个小小的孩子，怎么会有这么浓郁的杀意。

    叶小北没有任何犹豫，直接杀向了中年人，他的心中的杀意很强，下手极为强悍，直取中年人的致命处。

    中年人大惊，这个孩子的确是狠辣，他不得不全力交战。

    “不知好歹！”

    中年人同样一招利爪，直接抓向了叶小北的心脏。

    叶欢站在原地，根本没有出手的一丝，他早就看出这个干瘦的中年人的实力了，高级战士，比小北的确是要强上一些。

    不过叶欢并没有要出手的意思，小北现在也是中级战士了，虽然中年人的等级要更高一些，但是小北修炼的是噬血决，实力同样不弱于中年人多少。

    只是他只有一只手臂，这样比较吃亏，比较现在这个等级，攻击的方式还是主要依靠拳脚。

    叶欢就这样静静地看着，小北经历的战斗还是太少了，现在有这么合适的训练对手再好不过了。

    “叶欢，你不上去帮忙吗？好像这个孩子不是那个中年人的对手。”刘初柔有些焦急地说道。

    她虽然不懂武者的世界，但是还是能够看出来小北有些不是对手，一直被那个中年人压着在他。

    她知道叶欢的打架也很厉害，现在上去和那个孩子一起，说不定还能够打败那个中年人。

    要是被那个中年人逐个击破，那就麻烦了。

    “无妨！”

    叶欢的背负着双手，淡定地看着一直被压抑着的小北。

    这个时候，飞哥也从楼上走了下来，带着一脸自信的笑容，走向了叶欢和刘初柔。

    刘初柔能够看出中年人比小北厉害，他又怎么看不出呢，而叶欢全程都没有出手，他自然认为叶欢和他一样，只是一个普通人而已。

    如果这个年轻人也是武者的话，是不可能看着那个孩子被这样欺负的。

    所以，飞哥十分的自信。

    “刚才你不是很嚣张吗？还想杀我，现在怎么不说话了。你以为就你有武者帮助吗？你区区一个孩子，怎么可能是王前辈的对手。”

    飞哥冷笑着，慢步朝着叶欢走过来。

    “若是你刚才向我下跪，我还可以考虑绕你一命，让你做我的小弟，可惜，现在已经晚了，现在你必须要死。”

    飞哥已经走到了叶欢面前，摇着头，表情十分惋惜地说道。

    看着飞哥，刘初柔有些害怕，往叶欢背后躲了躲。

    飞哥顿时露出了一个不屑的笑容。

    “你不是很嚣张吗？现在，你动我一下试试啊？”飞哥的声音陡然提高冷冷地说道。

    “啪！”

    叶欢顺手就是一巴掌，直接甩在了这个飞哥的脸上，既然他提出这么无理的要求，叶欢倒是大发慈悲的满足他一次。

    飞哥一下子被打蒙了！

    他居然真的敢动手？他怎么可能敢动手？他下手怎么可能这么快！

    “你！找死！”

    飞哥大怒，想要对叶欢动手。

    “啪！啪！啪！”

    叶欢懒得搭理这个傻逼一样的飞哥，一个小角色也敢在他面前叫嚣，他直接抓起了飞哥的衣领，一连十几个耳光甩在他的脸上，将飞哥的脸都打肿了。

    叶欢抓住飞哥，直接将他拖到了刘初柔的面前，说道：“就是他对你有非分之想，你也来发泄一下吧。”

    刘初柔早已经怔住了，她哪里见过叶欢这种处理手段，真的是太简单粗暴了。

    什么叫以暴制暴，这就是以暴制暴啊！

    可是现在关键不是这个飞哥啊，而是那个中年人，要是那个孩子不是中年人的对手，他们现在打了这个飞哥，待会他们的下场岂不是很凄惨。

    “你不打吗？算了，我直接帮你出气算了。”

    叶欢也不强求了，反正他是答应刘玉权教授来帮刘初柔的，只要帮她把麻烦解决了就行。

    叶欢也不啰嗦，他抓住了飞哥的手臂，微微一用力，就听到“咔咔”的声音，是骨头在慢慢碎裂。

    飞哥痛得大叫了起来，惊声叫道：“前辈，救我！”

    那中年人听到呼喊，脸色顿时一变，倒是真的想来帮飞哥，可惜，小北直接杀向中年人，他根本逃不开。

    “小杂种，你自己找死，就怪不得我了！”中年人终于动怒了，飞哥是在帮他们做事，若是被叶欢废了，对他们也很麻烦。

    叶欢的眼神冰冷，砰砰就是两脚，直接踢在了飞哥的小腿之上，“咔擦”两声，飞哥的小腿就被叶欢踢断了，顿时疼得死去活来。

    叶欢随手把死狗一般的飞哥扔在了地上。

    刘初柔看得心惊肉跳，叶欢实在太暴力了，她想到了之前在第一次见叶欢的情景。

    那个时候周鑫和付杰对叶欢的挑衅，如果叶欢真的生气的话，刘初柔的不敢相信，付杰和周鑫的下场会是什么。

    这时，中年人终于找到机会，一掌劈在了小北瘦弱的身子上，“去死吧，小东西！”

    顿时，小北一大口鲜血直接吐了出来，重重地撞到在墙壁之上。

    没有任何停顿，中年人带着怒气，直接转身杀向了叶欢，他的右手化作利爪，猛然抓向叶欢的心脏。

    叶欢无动于衷。

    刘初柔顿时被吓得长大了嘴巴。

    而那个角落里，除了叶欢，没有人看到，一个瘦弱的身影慢慢爬了起来，他的身上沾染着鲜血，双目赤红！

    叶小北！
