    待到黑帝落座之后，众位至高背后各自显化无边异象。

    三清天尊背后各自显化太清仙光，玉清仙光，上清仙光，三种仙光色泽不同，却又融为一体水波般荡漾。

    且三清天尊背后以玉清元始天尊为首形成一副真灵业位图。

    真灵业位图以三清为首，下方囊括了古往今来所有的仙道天尊和一切仙门旁支等等。

    无数的仙人纷纷将自身的法相和仙光投入这幅图中，各式各样的仙光和各种各样的法相在这副真灵业位图中绽放出自身的光华。

    这卷图乃是道门至宝，诸天万界无量次元只要有仙道生灵登仙，其自身法相就会出现在真灵业位图之中，且刚刚进入真灵业位图之中的仙人会被自动分配到自己那一脉祖师的下边，可以时时刻刻观摩自家祖师的法相来完善自身。

    太一神背后则是展现一片无边广阔的大荒，大荒之上万妖朝拜，四溢纵横，有那天狼一吼震日月，有那朱厌战八方，有那大鹏展翅遮天蔽日，堪称万类霜天竞自由。

    而这最后的一切种种尽皆没入一卷图谱当中，这卷图谱上书招妖幡！！！

    昊天上帝背后则是显露出一方天庭，无边广阔的宇宙当中有一座天庭镇压四方，浩浩荡荡的仙神各司其职，天威荡荡镇压四极八荒。

    最终天庭隐去出现一圈图谱，图谱上书封神榜三个神文尽显天庭之威严！！！

    祖龙背后的景象则是无穷无尽的神灵自出生之时便依仗自身权柄纵横天地，神灵掌握一道法则与天地合，引用天地之力，雷霆四溢、火烧八方、水淹万古，法则之力为自身权柄谓之先天神灵。

    最终这一切的神灵尽归与神庭，神庭上方端坐神族三皇，三皇之下乃是天庭五方天帝镇压天地，神道法度森严，神威赫赫，神灵镇压一切不服，尽显神庭威严。

    待一切隐去之后三皇法相端坐在祖龙的背后，为祖龙平添无边威势，将真灵业位图、招妖幡、封神榜的光芒都隐隐约约的压下去了。

    三皇伟岸无双由此可见。

    女娲大神浅笑过后背后却是显化出一道无边浩瀚的造化长河，浩瀚的造化长河贯穿无穷古史、无量纪元，与古代史同在却又超脱与古史，彷佛一切之起源尽皆从此长河诞生一般。

    造化长河一出现便迅速将其余异象扫至一边，唯有三皇法相能与造化长河媲美，真灵业位图、招妖幡、封神榜都有些招架不住。

    其实祖龙本身显化的异象肯定不是三皇法相，但奈何此次祖龙乃是三皇使者，祂代表的是三皇，而不是祂自己，因此只能显化三皇异象。

    至此在场众位至高与三皇使者尽皆显露自身异象，唯有道尊还未出手。

    众位至高皆看向道尊，道尊见众人看来一拍头顶，祂的背后便是无边极致的黑暗。

    亦不知过了多久，极致空洞的黑暗当中出现了一点红点，而后红点迅速扩大成一条红线。

    在众位至高的注视下，那条红线迅速扩张，形成了一方无量巨、无量大、的血海，血海出现以后便悬浮在诸天无穷世界之上，只一刹便血海便将诸天万界笼罩，诸天万界消失之后血海便取代了诸天万界。

    而后血海不停的翻滚，好似在孕育着什么，亦不知过去了多少纪元，两口无比浩瀚的杀剑自血海诞生。

    两口杀剑之上红光闪耀无穷古代，剑气的冷冽足以冻结诸天。

    两口杀剑一书元屠、一书阿鼻！！！！

    自血海异象出现只是还不足以与其他至高的诸般异象相抗衡，但是自元屠、阿鼻两口杀剑出现之后便唯我独尊，将其余众位至高的异象扫落一旁。

    唯有三皇异象已然神威无匹，能与元屠和阿鼻相互抗衡。

    这一次异象的显化都是自身背后势力的一次碰撞，是显露自身势力的大好时机，大家都是拖家带口的，而就唯有道尊与女娲大神独自一人。

    但就是道尊与女娲大神独自一人，也不落于诸位至高一分一毫。

    看到道尊如此霸道的异象，众位至高心中暗自腹诽。

    太一神：“呵呵”。

    昊天上帝：“这就是不知道本体的死活吗？”。

    女娲大神：“还可以，没退步啊”。

    祖龙：“果真不愧为贫道挚友啊！！！”。

    太清道德天尊：“道尊果然还是道尊啊”。

    玉清元始天尊：“好手段，好杀伐！！”。

    上清灵宝天尊：“呵呵，这就是一滴血的实力吗？这般实力还不愿意接任反攻黑渊的大任”。

    霎时间众位至高纷纷看向上清灵宝天尊，搞得上清灵宝天尊一头雾水。

    “看贫道干吗？”，上清灵宝天尊有些疑惑。

    “呵呵”，道尊对着上清灵宝天尊敷衍一笑。

    这是，太清道德天尊扶额，祂实在是看不下去了，于是太清道德天尊传音与上清灵宝天尊说道：“三弟，你刚才说出口了！！！！”。

    “啊”

    这是上清灵宝天尊才反应过来，于是连忙对着道尊说道：“还望道友见谅，贫道刚才只是无心之失，并非是有意埋怨道友的！！！”。

    道尊莞尔一笑：“没事，吾等都知晓道友快言快语，比较直爽！！！”

    上清灵宝天尊听到后顿时眉开眼笑：“还是道友知吾！！！”。

    听到上清灵宝天尊的话，在座的众位至高白眼都翻出了天际，就连太一神都不禁嘴角抽搐，而玉清元始天尊手上隐隐约约有元始仙光浮现，祂快要忍不了这个愚蠢的弟弟了。

    玉清元始天尊扫视了一周，祂深深的吸了一口气之后决定看在众位至高和三皇使者的面子上再饶他这一次。

    “既如此，就把此纪元之中的诸位强者和洪荒当中的中流砥柱叫进来吧”，太一神开口了，如果祂在不开口的话，那么估计上清灵宝天尊又要被封口了。

    “善”

    “善”

    “善”

    “善”

    “善”

    “善”

    “善”

    看到太一神开口了，众位至高纷纷开口成善。

    太一神见此，微微颔首，而后一道钟声响彻整个洪荒，将目前洪荒当中的诸位顶尖强者和中流砥柱的生灵纷纷摄入这片空间。

