    从山海关传来的消息，送给皇太极的国书应该早就到了，至于皇太极究竟会怎么做，外人不得而知。

    那封国书，皇太极也很大概率不会拿出来给别人看，不然只会加深与多尔衮三兄弟之间的间隙。

    但是，沈浪并未被动等待，在山海关那边有回复之后，他便率领一些亲兵和部分锦衣卫干将赶回京师了。

    在和崇祯简单的商讨了一下之后，他便召集随他回京的高文彩等锦衣卫。

    对高文彩下令道：“立即带领你的人去传播。”

    “陛下得太祖启示，建虏酋首皇太极必在崇祯十六年八月十日之前暴毙，流寇必灭，建虏必除，我大明国运必将昌盛。”

    “即此，大赦天下。”

    一听这个命令，高文彩就明白了，散播谣言嘛，这事儿太简单了。

    但是，他一听到内容就有些懵了。

    这是何意？这不像是谣言啊，谣言怎会言辞凿凿的去预测不到一个月后将发生的事？

    后半句流寇必灭、建虏必除，国运昌盛之类的可以看成是一种祈福。

    可前半名确切的说皇太极会在八月十日之前暴毙，这皇太极要是没死，整个大明不成了笑话吗？

    高文彩怀疑自己听错了，还特意把沈浪刚才说的复述了一遍。

    沈浪肯定的点点头：“对，没错，就如此传。”

    说罢，还紧盯着高文彩。

    高文彩没再犹豫，立即躬身应命道：“末将领命。”

    随即不再耽搁，连忙率领麾下去办事去了。

    沈浪很满意高文彩的态度，领导让你做事，去做就是了，别问太多。

    难道他沈浪不知道这简短的一句话中的问题吗？既然知道，必然是有用意的。

    高文彩显然是聪明人，第一时间便想通了，所以没有多嘴追问。

    其实，沈浪准备直接说皇太极是在八月九日暴毙的，但是和崇祯商讨了一下之后，还是改成了八月十日之前。

    毕竟他沈浪来到这个时代之后，也相应的改变了不少的事情，也影响到了满清那边，起码那封国书就是他沈浪撺掇崇祯写的。

    万一皇太极被气到，或者真的受那封国书影响，准备动手对付多尔衮三兄弟，导致自己病情恶化而提前一两天死也未可知。

    所以用八月十日之前相对保险一些，只要皇太极在这段时间内死了，那预言就非常准确，给崇祯好好的刷一波存在感，神化一下。

    沈浪的目的很简单，皇太极暴毙这么大的事，肯定得掺和一下，多少得整点好处来。

    就算搞不乱满清内政，也得让大明得些实惠，给崇祯神化一下，给大明的百姓带来一些精神象征。

    以后就可以借这个名义，再结合秘密监听等手段，办起一些事情来就简便了不少。

    高文彩的办事效率不错，仅仅一天时间，整个京师就传开了。

    “太祖显灵了。”

    “那酋首真的会死吗？陛下这般肯定，那应该是会死了。”

    “此贼祸害我大明甚重，死了好，死了好，早该死了。”

    京师大街小巷都在谈论。

    而一些朝中大员听到此等言论，却是一个个心急如焚，他们可不像那些愚民那般好糊弄。

    什么太祖显灵，真那么容易显灵，也不会等到现在了。

    他们甚至一度怀疑是不是建虏的奸细搞的鬼，但一想又不太可能，他们胆子再大也不敢拿自己主子的生死来传播。

    于是，一个个心急火燎的进宫面圣，要劝诫崇祯立即下旨陈清事实，捉拿谣言传播者，以最快的速度将这莫名传起来的谣言给扑灭。

    可他们没想到，他们连崇祯的面都见不到，只是派王承恩传话，京中言论就是他崇祯派人传播的。

    得知谣言的源头，百官震动，陛下肯定是疯了，他们有心阻止这些言论的传播，但已然来不及了。

    这些言论迅速的传到了一些行商和有心人的耳中，这其中就包括建虏潜伏在京师的奸细。

    但面对这件事情，他们也很纠结，因为之前从来没有遇到过，不知道该不该将消息传回去。

    传回去吧，怕被追责，毕竟这般诅咒主子。

    不传回去吧，还是怕被追责，因为这算是一条情报，一条很重要的情报，而且与主子有关。

    崇祯皇帝为什么敢公开说出这样的话来，这背后的用意是什么？

    万一因为没有及时传回情报而耽误了重要的事情，他们也难逃罪责。

    而沈浪和崇祯显然不满意只将这个言论在京师中传播。

    沈浪又通知李若琏，让他麾下的锦衣卫往其他城市去散播。

    崇祯则直接派人到山海关，继续散播这种言论。

    仅仅几天时间，从北直隶到山海关，到处在说八月十日之前皇太极要死了。

    信的人深信不疑，不信的人则以为自己的皇帝应该疯魔了。

    但是这一切都不重要了，因为距离八月十日也没有多久。

    真等到那一天，是太祖显灵，还是陛下疯了，一切便可分晓。

    这些言论在大明传播得这么广，皇太极想不听到都不行了，不但是他听到了，满清的一些重要权贵，哪个不知，哪个不晓。

    但他们所有人的反应和大明的文武百官差不多，自然是不信皇太极会在不到二十天内暴毙的。

    他们更多的是猜想崇祯此举背后的用意是什么。

    崇祯不是三岁小儿，虽无大才，将大明治理得一团糟，但却并非是傻子。

    何以会出如此言论，实在匪夷所思，百思不得其解。

    为此，皇太极还召集众大臣到崇政殿好好的讨论了这件事情，似乎对自己即将暴毙的言论没有丝毫在意。

    最终，打了无数胜仗的满清权贵，也没能讨论出个所以然来。

    “既如此，诸位爱卿便和朕一起静候八月十日到来吧，我等看看那崇祯究竟玩的什么花样。”

    “只怕是玩出个天大的笑话。”豪格笑着出声道。

    此言得到了所有人的赞同，引得一片哄堂大笑。

    沈浪没有在京师等着事态的发展，他的训练时间紧得很，可不会在京师花一二十天等着八月十日的到来。

    反正在他这个后世人眼里，皇太极死定了，天王老子来了也救不了。

