    得到比比东同意后，王枫轻伸手入浴桶中，一把抱起比比东。

    比比东很轻，王枫抱在怀里感觉毫无重力。而且比比东的身体很柔软，这个王枫在密室这三天里深有体会。

    被王枫抱着，比比东脸上时刻保持着教皇大人的该有的威严。

    即便王枫抱起她走出浴桶时，也是一副高傲，高贵高高在上的表情。

    像是在告诉王枫，能够抱我是你的荣庆，也是本教皇对的恩赐。

    王枫很喜欢比比东这种教皇的高贵范，女皇范。以后征服这样的比比东压会让他很有成就感。

    “继续。”

    比比东这时威严的朝王枫命令一声，示意王枫帮自己擦干身子。

    “好的，我亲爱的老师，教皇大人。”

    王枫从善如流，熟练的拿过浴巾帮比比东围上，便抱着她来到房间内洁白的大床上轻轻放下。

    比比东躺下后，便示意王枫继续帮自己按摩，说话时依旧保持着威严，高贵。

    王枫明白，大手在她肩膀上揉捏着，力道轻重合度。

    按完肩膀之后是背，接着一路顺着背而下，身上任何地方都帮比比东按摸了一遍。

    “王枫，你怎么这么熟练？”

    轻趴在床上享受着爱徒的按摩服务，比比东发现王枫熟练的手法时便有些疑惑了。

    难道他以前帮过很多人按摩，一想到这，比比东便有些暗气。

    现在的她已经把王枫占有了，是的，在比比东心中就是她将王枫占有，这或许是她身为教皇的一种掌控欲吧。

    王枫熟练那是因为他对按摩这手法非常的挺熟悉的，毕竟上辈子每少研究。

    而且以前也经常和独孤雁，朱竹清一起实验练习，自然熟练了。

    不过他是不会告诉比比东的。

    “老师，我熟练那是因为我想好好的服侍老师你。而且我发现，按摩时运转一些魂力，可以让你更好的缓解疲惫。”

    王枫的回答比比东还算是满意。

    “嗯..”

    王枫轻重和度的按摩舒服的比比东轻哼了一声。

    随着疲惫感渐渐散去，比比东想到一件事情，淡淡说道：“王枫，关于我们之间的事情不得告诉任何人，明白吗？”

    “嗯，知道了，老师。”王枫点头同意，这件事情他才没那么傻会告诉别人呢？

    “还有，以后我传你来时，必须要随叫随到，可明白？”比比东不容王枫拒绝道。

    还要来...比比东的话让王枫愣了一下，照比比东的意思，她这打算将自己收入后宫吗..呸..不对，是爱上了自己的手法了吗？

    “老师..你的意思是？”王枫小心翼翼问了一句。

    “你只需要告诉我，能不能做到？”

    “能。”王枫毫不犹豫肯定说道。

    “嗯，很好。还要，关于我神考的事情要绝对保密，以后你不得与天使家族的人来往，可明白？”

    “老师，即便我不和他们来往，可她们也是会来找我的。”

    让他不和千道流来往他还做的到，不和千仞雪来往，到时候千仞雪不得一剑劈了他啊。

    王枫的话让比比东沉吟一下，“过几天我会封你为武魂殿圣子。”

    “封我为圣子？”

    “对。”

    这是比比东打算补偿王枫的一种办法之一，现在她的第八神考还未完成，王枫也必须牢牢把控在她手中。

    而王枫本就是她的弟子，如今再封他为圣子，在整个武魂殿之中可以说他的地位只在她之下。

    对于封自己为圣子，这个王枫自然毫不犹豫的答应了。

    毕竟身份高，好办事啊。

    帮比比东在后面按摩一遍后，王枫提议道：“老师，你转过身来，我帮你按摩一下前面吧？”

    听到王枫的话，比比东美目一凝，转过头来看了眼王枫，思考片刻后威严的说了一句：“好好按。”紧接着，比比东便转过身来，躺在大床上。

    “明白。”

    王枫一笑，大手覆盖上去，熟练的帮比比东按摩起来。

    ...

    在王枫帮比比东按摩时，武魂殿另一处，王枫房间。

    朱竹清在这里已经三天了，三天前王枫被教皇带去后她便一直在这里等他。

    如今三天过去都没有见王枫回来，只知道王枫被教皇叫去了她的寝宫，其余事情一概不知，这一点让朱竹清有些担心。

    当然，她不是担心王枫的安危。

    毕竟王枫身为教皇冕下的弟子，在武魂殿中还没有人能够威胁到他。

    朱竹清担心的是，王枫和教皇两人会不会...这个念头在她脑海中一出现便被朱竹清pass掉了。毕竟这种事情太匪夷所思了，根本不可能会发生的。

    “还是去找胡列娜问一问，说不定她知道。”

    有些担忧的朱竹清离开房间便朝胡列娜住所走去。很快便来到了她哪里。

    而此时的胡列娜正正好炼化完三天前比比东给她的那块精神头部魂骨。

    在炼化之后，她的魂力五十二级直接突破到了五十五级。

    而且她的精神力得到大幅度的增强，魅惑之力更是到了另外一个境界。

    “哼，以我现在的魅惑之力，一定可以降伏王枫的。”

    胡列娜始终没有忘记要魅惑住王枫让他乖乖的叫自己姐姐。

    刚炼化完魂骨的胡列娜更想离开住所便遇到了朱竹清来找她。

    两人因为迷踪大峡谷内一起历练过一段时间关系变得很不错。

    胡列娜更是直接称号朱竹清妹妹。

    见到她来找时，直接迎她进房间。

    “竹清妹妹你怎么了，怎么看上去有些焦急？”

    胡列娜见朱竹清这模样也是有些奇怪。毕竟在她认知中，朱竹清一直都是生人勿近的模样。

    “胡列娜姐.姐.”朱竹清还是不习惯叫胡列娜姐姐，但想到王枫还是叫了出来。“胡列娜姐姐，我想让你帮我个忙。”

    “帮忙？”胡列娜疑惑看着朱竹清。

    “嗯，关于王枫的。”

    一说王枫，胡列娜便来了性趣，连忙询问什么事。

    而朱竹清也告诉了胡列娜王枫被比比东召到了她寝宫已经三天没有回来的事情。

    胡列娜一听，脸上也是有些意外。

    在她的认知中，她老师的寝宫可是从来没有男人进去过。

    现在竟然把王枫召了去，还三天三夜没有回来。

    “竹清，老师她应该是有重要的事情和王枫说，不过，正好我要去找老师，那我便去看看。”

    王枫身为比比东的弟子，她的师弟胡列娜自然是不担心他会有什么安全问题，她也听好奇她老师把王枫召到寝宫里做什么。

    让朱竹清回去等她消息之后，胡列娜便往比比东寝宫里去了。

    比比东寝宫除了比比东最熟悉之外，她可以说的第二熟悉的人了。

    毕竟她从小便在武魂殿长大，又身为比比东弟子，并不需要禀报便能够自由进出这里。

    很快，胡列娜便来到了比比东寝宫外。

    就在胡列娜想进入时，守护寝宫的女侍卫却是将胡列娜拦了下。

    “我找老师有事情。”胡列娜看着拦下自己的女侍卫平静说道。

    女侍卫并没有因为胡列娜是比比东的弟子而放行，面部表情说道：“教皇大人有令，没有她的命令任何人都不得进去。”

    “即便我也不能进去。”

    “是。”

    见对方没有放自己进去的意思，胡列娜更好奇她老师与王枫在做什么了。

    不过守护这里的女侍卫实力很强，她想进去却是没什么可能了。

    而现在，比比东房间内。

    王枫帮比比东的按摩已经达到了最舒服的层次。

    力道轻重合度。

    比比东半眯着美眸，细细回味着刚才那疲惫消失的舒畅美感。

    “呼～。”

    长呼了一口气后，王枫看向半眯美目的比比东，脸上得意的笑了起来，随即询问一声：“老师，还要继续按吗？”

    “王枫，你先离开！”

    比比东并没有睁眼，说了一声便没有再开口。

    “好的，老师那我离开了？”

    王枫说了声后便下了床，正准备离开时，快速低头吻了一下比比东玉唇，紧接着怕比比东责怪，跑似的离开了比比东宫殿。

    而王枫离开后，比比东睁开眼来，想到刚才王枫熟练的手法，心中暗暗有些羞怒。

    她可是教皇，是王枫的老师。

    而刚才她竟然...

    “王枫下次要是再敢这样，我饶不了你。”

    比比东默默说了声，看出自己第八神考中进度还是百分之三十时，心中暗骂罗刹神～碧池。

    王枫离开比比东房间，心中舒畅不已的，走起路来都感觉身上带风一般，欢快不已。

    “王枫。”

    谁知，刚走出不久，一道声音叫住了他。

    王枫回过头一看，见到喊住的人是胡列娜时，有些疑惑，胡列娜怎么会在这里？

    “师姐，你怎么在这里？”

    “怎么，我不在这里吗？”胡列娜反问一句后继续道：“我听竹清说你这几天一直在老师的寝宫，你这几天和老师在做什么？”

    当然是和比比东在干..某些重要的事情了..王枫摇头：“没什么，只是和老师商量一些事情而已。”

    “商量什么事情要三天那么久？”胡列娜疑惑。

    “这个你得去问老师了。”王枫没有回答胡列娜的话，现在的他感觉有些累，只想回去好好休息一下。毕竟这三天他一直都是处于出不敷入状态，即便体质强大也有些熬不住。

    见王枫没有回答自己的话，更是理都不想理自己，胡列娜心中暗气。

