    仓库陷入诡异的安静，如同一潭死水，风波不起。

    一道道错愕的目光不约而同，纷纷落在了嬴乾的身上。

    许多人甚至不明白刚刚到底发生了什么，他们只是听得一声惨叫，平日里，那不可一世的小头目巴鲁便跟死狗一般横飞了出去。

    “先觉者！？”刀姐美眸凝起，似如一线刀光，亮得吓人。

    “肩如挑担拳生风，绵密透劲打人鞭……好少年……”

    刀姐的目光在嬴乾的身上再次打量起来，似要重新认识这个年轻人。

    她也没有料到，眼前这个看着有点愣愣的星空大学的学生竟是一位先觉者，力量勃发，如江涛席卷，竟然一拳便将巴鲁轰飞。

    这等力量，生命力至少要比巴鲁高出100卡。

    刀姐的目光不可不称之毒辣。

    巴鲁的生命力是300卡，可是嬴乾的生命力却已经达到了450卡。

    “该死……该死……”

    就在此时，巴鲁踉踉跄跄站了起来，嘴角噙着一丝暗黑的鲜血。

    很显然，嬴乾刚刚那一拳已经让他受了内伤，只怕脏器都出现了破损。

    “小子，你敢藏拙？”巴鲁咬牙切齿。

    原本，他是想将嬴乾废掉的，谁曾想不但没有得手，反而当着刀姐的面出了这么大的丑。

    此刻，巴鲁心中恨怒欲狂，眸子里的杀意不断攀升。

    “一分钟还没到，你还要再来试试吗？”嬴乾露出微笑。

    一旦体验过那种拳头到肉的感觉，他就仿佛变了个人似的，再也不是往常的平和随意，反而透着些许的兴奋和期待。

    面对沈重的时候如此。

    面对巴鲁的时候亦是如此。

    那种挥洒力量的感觉，那种见到鲜血的刺激……让嬴乾本能地有着难以抑制的愉悦。

    “这个小鬼……”刀姐目光微凝，死死地盯着嬴乾的眼睛。

    这种眼神，似曾相识，就好似二十多年前，她见到那个男人一般。

    “小马，你根本打不过王东灵，干嘛还跟他死磕？”

    夕阳下，垃圾场旁边的水泥柱上。

    青春还在的刀姐正为一个满身是伤的青年包扎着伤口，他脸颊高高肿起，肋骨也断了七八根，可是目光却依旧看着远处，没有半分的颓丧，坚定且明亮。

    “哼，王东灵……你给老子等着……总有一天，我不但要打败你……”

    说着话，青年站了起来，挥舞着手臂，对着天空大声吼道。

    ”我还要让我的名字……响彻星空……“

    ”马库斯，你这个笨蛋，绷带裂开了……“

    叫嚷声回荡在垃圾场的上空，青年一声惨叫被拽了回来。

    往日如光影散灭，唯有年少的话语以及坚定的目光萦绕心头。

    那种眼神，恍然就在眼前，勾起了刀姐的前尘往事。

    “我杀了你！”

    巴鲁的怒气值终于在嬴乾的挑衅下爆表，他如同一头公牛，冲向了眼前的目标。

    “笨蛋，退下。”

    刀姐一声娇喝，却已经来不及了。

    劲风呼啸，嬴乾化为一道残影，迎面冲前。

    他选择了最原始，最硬核，最暴力的手段，身体相撞，好似两辆汽车，马力全开，迎面对冲。

    砰……

    一声爆响在仓库内响起，嬴乾的身体好似一堵墙，不仅抵消了巴鲁全部的力量，那反震之力就如同一辆火车从自己的身体碾压过去。

    巴鲁只觉得浑身的骨头都仿佛散架一般，发出咯吱声响。

    紧接着，在这股怪力的冲击下，巴鲁如同随风狂摆的鸡蛋壳，猛地飞了出去，重重地砸进了墙壁之中。

    “刚……刚那是什么？”

    “巴……巴鲁败了？这……这人是谁？”

    “直接被撞飞了？我的天……他的力量得有多强？”

    仓库内，一片沸腾，众人的神情再次变化，震惊之余透着一丝恐惧。

    要知道，巴鲁可是一星先觉者，这里的小头目，平日里，它就好似守护领地的狮子一般，威风八面，震慑众人。

    可是如今，在嬴乾面前，却如同丧家之犬，力量比拼，直接被撞飞了出去，砸得墙壁塌陷，烟尘骤起。

    “这个小鬼，已经快入非人之境了。”

    刀姐眼眸凝起，看着钢板铺就的地面，嬴乾原本所立之处赫然留下了两行脚印。

    这种爆发力，寻常的【初觉】根本做不到，生命力至少要达到450卡以上，快入【非人境】的存在才有可能。

    面对这种小怪物，就算十个巴鲁也要交代了。

    “有点意思，星空大学又出人才了。”刀姐露出一抹意味深长的笑容。

    巴鲁的落败对她而言根本无足轻重，反而这样的插曲为她带来了不少乐趣。

    砰……

    墙角的废墟，巴鲁踉踉跄跄爬了起来。

    他大口吐血，身体多处皮肉绽裂，猩红的鲜血流了一地。

    这也就是一星先觉者，如果换做普通人，刚刚那一撞击，早就死了，哪里还能再站起来。

    即便如此，巴鲁也承受着不可想象得痛苦，他浑身都站颤动，显然是在忍。

    这样彰显出他的狠劲。

    “不愧是混黑道的。”嬴乾不禁感叹。

    不得不说，巴鲁的意志可比沈重那个废物强太多了，受这么重的伤居然还强撑着站起来。

    “巴鲁，你不是他的对手，退下吧。”刀姐眉头一挑，淡淡道。

    巴鲁咬牙，双目变得通红，仿佛收到了莫大的羞辱。

    “我明白。”

    巴鲁颤颤巍巍走到了嬴乾面前。

    “我败了。”巴鲁咬牙承认，深深鞠了一躬。

    “这样就……”嬴乾刚要说话。

    嗡……

    寒光闪烁，巴鲁的掌中多出了一柄深蓝色的匕首，似灵蛇吐息，刺向嬴乾。

    “找死！”

    嬴乾暴怒，右臂似摆锤横击，荡起的劲风呼啸奔腾。

    呼……

    然而，嬴乾的手臂还未碰到巴鲁，他的身体猛地一缩，竟然好似一头大蟒，顺着嬴乾的手臂猛地一窜，直接滑到了他的身后。

    “战技！？”

    嬴乾心头咯噔一下。

    所谓战技，乃是先觉者运用力量的战斗技法。

    先觉者的实力，一方面取决于生命力的强弱，另一方面便取决于修炼得战技。

    这门【灵蛇转身法】，乃是F级战技，杀伤力一般，可是身法诡异，身体柔若灵蛇，能够在战斗的关键处起到出其不意的效果。

    嗡……

    冰冷的寒气从脖颈处传来，嬴乾一声暴喝，劲风鼓荡。

    那深蓝色的匕首落在皮肤上竟然受到了阻滞。

    “你的皮肤……”

    巴鲁吃了一惊，却也难以收手。

    “给我破……”

    他双手齐出，抓住匕首，身体前倾，所有的力量全都压在了匕首至上。

    嗡……

    几乎同一时刻，嬴乾侧身闪过，冰冷的匕首只在他脖颈处划出了一道细小的伤口。

    巴鲁见状，猛地顿足后退，想要与嬴乾拉开距离。

    砰……

    就在此时，刀姐仿佛鬼魅一般出现在他的身后，修长白皙的手掌缓缓拍落。

    只听得一声爆响，巴鲁的头颅好似西瓜一般裂开，剩下半颗脑袋猛地塌陷，沉入胸腔之中，旋即炸开。

    黄白浆子混着猩红的鲜血从裂开的胸膛处流了出来。

    “规矩就是规矩，当我说的是废话吗！！？”

    刀姐轻抚着手掌，不染一丝鲜血，淡然的眸子里没有半分的波澜。

