    那是个二十多岁的男人，一身简单的青色衣裳，用竹子插了秀发，身材修长，脸色却有些苍白，像是大病初愈的模样，正是薛安。

    薛安自从上次受了那么重的伤之后，这小半年的时间一直在西庭国休养，庄亲王带领着将士帮着凤卿尘打东渡人。

    如今薛安的身子好了一些，可以勉强出门，他就忍不住来瞧安易。

    “义父！”小豆子见到薛安，不知道为什么，眼睛就湿润了。

    薛安上前，拍了拍小豆子的肩膀：“别哭，你是男子汉，不能哭！”

    小豆子点点头，将眼泪憋回去。

    “抱歉来晚了！”薛安低声说道，忍不住咳嗽了两声。

    “义父，您的身体……”小豆子担心地望着薛安。

    薛安摇摇头：“没事了，只是连夜赶路有些感染风寒，没事的！”

    小豆子赶紧说道：“我去给你开点药！”

    薛安笑笑：“你忘记我也是个大夫了？药已经喝了！”

    小豆子点点头。

    薛安回眸又走到小蓝凫的面前，低声说道：“小蓝凫，我是义父，来看你了，你怎么变得这么安静？”

    小蓝凫呆呆地望着薛安，还是面无表情。

    薛安虽然从小豆子的信里知道了事情的来龙去脉，可是看到之前那么活泼可爱的女娃娃变成这个木呆呆的模样，薛安的心里自然十分难受，他低声说道：“是义父没本事，没有保护好你们与你们的娘亲！”

    薛安上前将小蓝凫抱在了怀中。

    刘孙氏见此情景，忍不住抹了抹眼泪，上前说道：“薛公子，一路上累了吧，要不要一起吃点饭？”

    薛安摇摇头：“我想见见兰花！”

    刘孙氏让小豆子带着薛安去。

    房间里，薛安看到昏迷不醒的安易，忍不住叹口气，上前握住安易的手，久久没有说话。

    “义父，你帮娘亲看看，她到底什么时候才能醒呢！”小豆子说道。

    其实发生了什么事情，小豆子知道，可是现在他宁可相信薛安能有别的法子。

    薛安摇摇头：“她的脉息都正常，却不能清醒，怕不是医学的范畴，所以我无能为力！”

    小豆子满脸的沮丧。

    薛安回眸：“这次我前来，想要接你们去西庭国！”

    小豆子愣了一下：“去西庭国？”

    薛安点头：“不管你的母亲能不能醒来，我都会尽力照顾她与你们，如果有朝一日凤卿尘记起你母亲还有你们两个，那我就会将你们交还给他！”

    薛安上前，抚了抚小豆子的肩膀，“你还是小孩子，这一家的重担太大了，你自己扛不住，让义父帮你扛！”

    小豆子扑到了薛安的怀中。

    薛安拍了拍小豆子的脊背。

    刘孙氏听闻薛安要带着他们一家人西迁，忍不住一愣。

    “去西庭国？”刘孙氏有些担心，“会不会住不习惯？”

    薛安笑道：“不会的，到时候我给你们安置一个大宅子，这宅子里的其他人都可以带上。大柱哥跟二柱哥要做生意，也可以去那边去做，那边地大物博，虽然不如这边热闹，但是至少安全！”

