    “公敌？”安迪有些奇怪，不知道对方在说什么。

    “半个月前，因为一些原因，我踢爆了一个名叫哈德利的狱警的蛋。”吴行知用事不关己的态度诉说着：“这个人发誓要让我付出代价。”

    “算了算时间，这两天他应该要出院了。”

    “昨天就比较丰富了，我先是干翻了几个剑客。”吴行知看安迪的眼神有些迷茫，于是解释道：“不用在意剑客是什么，除非你想和他们击剑。”

    “这不重要，其次，我又干翻了亨利一伙人，顺便爆了一个狱警的蛋——”

    “听说他现在还没有醒过来，不过我想这对他来说是一件好事，毕竟，我怕他无法接受自己以后得换一个性别生活的事实。”

    “所以，你知道了，现在我在肖申克的处境很糟糕，无论是哈德利，还是其他狱警，都想要置我于死地。”

    吴行知淡淡地说着，好像面临生命危险的是别人一般。

    安迪只觉得不可思议，他看向瑞德，瑞德点了点头，“他说得已经很节制了，如果你亲眼所见他的行为，你就会知道为什么大家都觉得他是个疯子。”

    若不是相信瑞德不会骗自己，安迪甚至觉得吴行知在说一本虚拟小说的情节。

    要给这部小说起个名字的话——莽夫从打穿肖申克开始？

    “你......你不怕死吗？”安迪不由得问道。

    “当然怕。”吴行知笑了笑：“所以，我今天又策划了一起暴动。”

    “现在，肖申克的所有人都知道，我，吴行知想要越狱。”他看了看安迪，调侃道：“大概你是肖申克最后一个知道这个消息的人了。”

    安迪张了张嘴，然后沉默了。

    他看了看吴行知，又看了看瑞德。

    “所以，你是认真的？你要知道，越狱并没有这么简单，一场暴动，或者打伤几个狱警，并不能让你逃出这个高墙。”

    “有什么关系呢？”吴行知咧嘴笑了一声：“要么忙着活，要么忙着死，这句话是你说的吧？”

    “难道我要老老实实待着，等待哈德利用尽他那可怜的脑细胞，想尽办法来折磨我，直到死去吗？”

    “我想，说出这句话的你，应该能够理解我的心态吧？”

    安迪的手微微抖了抖。

    确实，他又何尝不是一样呢？

    如果不奋力挣扎的话，他会一辈子被关在肖申克之中，永远为典狱长以及其他狱警干那些他其实一点都不愿意干的勾当。

    想到这个结局，安迪觉得比死了还要难受。

    “所以，现在我们可以坦诚相待了。”吴行知认真地问道：“我再问你一遍。”

    “你，是不是想越狱？”

    “我......”安迪看了看四周，确认图书馆里只有三人，但是他的声音还是低了下来，“是的，我准备越狱。”

    周围的一切静止了。

    文字一个一个地飘荡在停滞的时空之中。

    【宿主已找到试图在肖申克监狱越狱的人——安迪·杜佛兰。】

    【基础任务完成，宿主现在可跃迁至下一个世界。】

    【宿主可选择暂时停留在当前世界，继续完成进阶任务。】

    【在完成进阶任务之前，智者选择与成就累积依旧存在，直到完成进阶任务为止。】

    【注意：跃迁行为需要原地引导一分钟，引导状态下无法行动，请在保证自身安全的情况下进行跃迁。】

    【是否现在进行跃迁？】

    一字一句地看完系统的文字，吴行知终于松了一口气。

    猜对了！

    本以为那个越狱的人会在之前食堂的那些人之中，没有想到瑞德给了自己一个惊喜，在瑞德给自己讲述安迪的故事的时候，吴行知就有所预感，觉得这会是自己要找的人。

    见到安迪之后，吴行知就更加确定了。

    若说面对哈德利以及狱警们的威胁吴行知不心慌那是不可能的，死亡一直如同达摩克里斯之剑一般悬在头顶上。

    现在，终于可以松一口气了，至少自己拥有了随时脱离肖申克的底牌。

    至于要不要完成进阶任务？

    那当然！进阶任务可是有奖励的，虽然不知道智慧铸币有什么用处，但是一个世界任务的奖励肯定不菲。

    而且，现在的自己已经没有了后顾之忧，那么——

    将肖申克闹个天翻地覆吧！

    “选择暂时不进行跃迁。”

    在心中作出了选择，时间恢复流动，吴行知看到系统的页面上面多了一个跃迁至下一个世界的选项，心情大好。

    “我确实想越狱，但是，按照我的计划，恐怕没有办法带你一起。”安迪根本没有察觉时间的暂停，继续说着。

    “哈哈哈哈，别小看我啊！我可没有准备寻求别人的帮助！”吴行知大笑着。

    安迪愣住了，这个人怎么一眨眼的功夫看起来心情完全不一样了？

    我想要越狱的事情让他这么开心吗？

    “等等！等一下！”就在这时，瑞德突然出声，他指着安迪，表情再也无法平静下来：“安迪！你居然真的想越狱？而且已经有计划了？”

    安迪歉意地看了瑞德一眼，道：“抱歉，事关重大，所以我没有和任何人说过。”

    “本来我打算在我成功逃脱之前一直将这件事情埋在心里，但是吴的处境确实和我一样，我想——”

    “你的意思是，你已经有计划了？怎么可能？我们朝夕相处了这么久，你从没表现过这种迹象！”瑞德打断了他的道歉，他迫切地只想知道真相。

    安迪叹了一口气，道：“瑞德，你还记得我们刚刚认识的时候，我找你帮我买的那把石锤吗？”

    “我记得，当初我以为你想要越狱，但是看到那把石锤之后，我知道，没有人能够用那玩意挖出肖申克监狱。”

    “除非真的有人尝试这样做。”安迪此时终于放松下来，带着一些自得的笑容：“我用了十九年，十九年的时间，每天晚上都用那把小石锤一点一点地向外面挖。”

    “没想到吧？不会有人能够想得到，真的会有人试图挖出肖申克监狱。”

    瑞德脸色复杂，他不知道自己的老友是凭借什么样的毅力用那个不过巴掌大的石锤一点一点挖掘的。

    “所以，这就是你找我要海报的原因，为了挡住那个洞？”真的知道安迪的越狱计划之后，瑞德脑中关于安迪的一切终于串联了起来：“你居然，真的成功了？”

    “中国有一句古话，事在人为。”

    安迪看向吴行知，道：“是这么说的吧？”

    “哈哈哈哈哈哈！”吴行知真的没有想到，安迪的越狱计划居然是这样的，他在饱受震惊的同时，也觉得无比的畅快。

    “你说得对，不过这句话还有后一半。”

    “事在人为耳，彼朽骨者何知。”

