
            

                    ：[]
                ！！

            
                猎杀异灵！

    浓雾之中，时不时会出现一道剑光。

    三天之后，杨叶已经收获三十二颗灵丹。

    一处空地，杨叶看了看自己手中的灵丹，然后转身就要走。然而就在这时，他脸色突然一变，转瞬，一股强大的气息突然如同天塌一般朝着他碾压而来。

    杨叶举剑就是一斩。

    嗡！

    一道金色剑光在场中一闪而过，转瞬，那股强大的气息直接被这道剑光给撕裂粉碎。

    而这时，在杨叶不远处，出现了一名异灵，这个异灵与别的异灵不太一样，首先是其体型，其体型比别的异灵大了足足将近三倍，除此之外，这头异灵背后，还有一对巨大的黑色翅膀！

    这是什么玩意？

    杨叶脑中满是疑问。

    “该死的人类，你竟然敢破坏我异灵族与你人族订下的协议！”那头异灵狞声道。

    “协议？”

    杨叶楞了楞，“什么协议？”

    “装傻吗？”

    那异灵怒道：“既然你破坏协议，那我异灵族自然也不用遵守那什么协议了。”

    语落，他就要出手。

    而就在这时，一道声音突然在场中响起，“他确实不知。”

    声音落下，一名中年男子出现在了杨叶不远处。

    那异灵见到这中年男子，眼中顿时多了一丝凝重，“神刀，你什么意思！”

    来人正是四大天尊之一，神刀天尊！

    神刀道：“异灵将，我身后这位朋友，他初来天柱山，确实不知当初我人族与异灵族订下的协议。”

    “什么协议？”这时，杨叶突然问。

    神刀转身看了一眼杨叶，然后解释道：“当年人族与异灵族有过约定，人族的人可以进来此地捕杀异灵，当然，异灵也可以吞噬人类强者但是”

    说到这，他看向杨叶，“你杀的太多了！”

    杨叶：“”

    这时，神刀的声音突然在他脑中响起，“小子，你做的太过了。照你这么杀下去，异灵族根本承受不起。”

    杨叶讪笑了笑，他确实不知道还有这回事。现在听这神刀所说，他才大概明白。这异灵族与人类是在相互练兵，就是，你们可以来杀我们，取灵丹，但是，我异灵族同样可以杀你，吞噬你！

    “他必须死！”就在这时，那远处的异灵将突然道。

    神刀看了对方一眼，然后道：“你确定？”

    异灵将道：“怎么，神刀要保他？”

    神刀摇了摇头，“他不需要我保，只是，我好心劝一下，你最好别这样，不然，到时你异灵族会很头疼！”

    “哼！”

    那异灵将冷冷看了一眼杨叶，“凭他？”

    神刀耸了耸肩，“随你！”

    说完，他身形一颤，朝后退了千丈。

    见神刀决定不出手，那异灵将心中一松，然后他看向了杨叶，“该死的人类！”

    语落，他身形一颤，直接化作一道黑光朝着杨叶暴射而去。

    不得不说，这异灵将的实力还是非常强悍的，光是其散发出来的气息，就给杨叶造成了极大的压迫。

    杨叶脸色平静，举剑就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道金色剑光在场中一闪而过。

    嘭！

    场中突然响起了一道闷响声，转瞬，一道黑影直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈。

    这道黑影，正是那异灵将！

    那异灵将刚一停下来，其右臂便是从肩膀上掉了下来，鲜血如柱。

    异灵将看了看自己面前那只断臂，然后他抬头看向远处的杨叶，眼中满是惊骇之色，“你，你”

    “我什么？”杨叶道。

    异灵将道：“你,你好强”

    杨叶：“”

    就在这时，一团黑光突然自天际袭来，转瞬，那团黑光落在了那异灵将的的面前。黑光散去，一头全身紫黑的异灵出现在了那异灵将的身旁。

    见到这头异灵，杨叶身后不远处的那神刀眉头顿时微微皱了起来。

    杨叶神色也是有些凝重了起来，这紫黑异灵给他的感觉完全不一样！

    那头紫黑异灵看了一眼远处那神刀天尊，然后道：“怎么，人族不准备遵守那协议了吗？”

    神刀摇了摇头，“我们都代表不了人族！”

    那紫黑异灵微微点头，然后看向杨叶，“不管你是何人，但是，做事，就要付出代价。”

    说着，他就要出手，而就在这时，他目光突然落在了杨叶手中的那柄剑上，当见到这柄剑时，其眼瞳骤然一缩，“你是杨叶！”

    杨叶微微一楞，“你认识我？”

    见杨叶承认，那紫黑异灵神色顿时沉了下来。过了好一会，他看向杨叶，“你走吧！日后不许在来此地，否则，否则后果自负！”

    杨叶微微一怔，这是什么意思？

    “走吧！”

    就在这时，神刀突然道。

    杨叶看了那紫黑异灵一眼，然后转身身形一颤，消失在了天际。

    “后会有期！”

    神刀声音落下，也消失在了原地。

    杨叶与神刀走后，那异灵将沉声道：“为何要放走他？”

    那紫黑异灵道：“他叫杨叶！”

    “杨叶？何人？’异灵将皱眉道。

    紫黑异灵道：“一个疯子不放他走，倒霉的，只会是我们。传令下去，日后任何族人见到此人，都不能出手，立即遁走”

    说到这，他抬头看向了杨叶之前离去的方向，“惹不起，我还躲得起！”

    某处，杨叶对着神刀抱了抱拳，“先前的事情，多谢了！”

    神刀微微摇头，“小事一桩。不过，日后还是少去为好。在那异灵族，也是有大能的。你现在实力虽然极强，但是，若是遇到那种大能，还是有些不够的。”

    杨叶点了点头，他现在实力与天尊没什么差距，但是，毫无疑问，与那种古修者还是有很多差距的。

    神刀又道：“据我所知，那玲珑天尊找过你？”

    杨叶点了点头，“怎么？”

    神刀天尊犹豫了下，然后道：“此女不简单，最好小心一些！”

    语落，其转身消失在了天际。

    原地，杨叶沉默了一会，然后也消失在了原地。

    一处深山之中，一间临时大殿之中，杨叶将得到的那些灵丹都拿了出来。

    杨叶面前，那杨帘霜看了一眼杨叶，然后道：“有了这些东西，大家应该都可以达到真境六段了！”

    真境六段！

    杨叶深吸了一口气，一旦杨帘霜等女都达到真境六段，那时，一般天尊在他们面前，真的都是蝼蚁。甚至他们联手的话，或许连古修者都能够一战。

    之所以不确定，是因为他到现在见到的那些古修者，简直是一个比一个厉害，一个比一个恐怖！

    收回思绪，杨叶道：“冥女她们呢？”

    “闭关！”

    杨帘霜道：“全都在闭关冲刺。”

    杨叶点了点头，“我也要闭关，如果有事，联系我！”

    说完，他身形一颤，消失在了原地。

    场中，杨帘霜看了看自己面前的那些灵丹，然后轻声道：“辛苦了”

    杨叶寻了一处安静的地方，然后进入了鸿蒙塔。

    塔中，杨叶来到了那后卿的面前，“前辈，以我现在的实力，应该可以植入那塑神树与养魂花了吧？”

    后卿点了点头，“可！”

    闻言，杨叶右手一挥，那塑神树与养魂花顿时出现在了他的面前。杨叶看向后卿，后卿屈指一点，那塑神树顿时化作一道幽光没入了杨叶的眉间。

    一瞬间，杨叶双眼立即圆睁了起来，很快，他整张脸与全身青筋暴起，宛如一条条细小的毒蛇，狰狞无比。

    而这时，后卿再次一点，那养魂花顿时化作点点幽光没入杨叶的眉间。

    时间一点一点过去，杨叶身上的变化也越来越大，到了最后，他全身上下，已经出现了些许淡淡幽光。

    就这样，大约持续了将近十天后，杨叶双眼缓缓睁了开来。

    “怎么样？”后卿突然道。

    杨叶深吸了一口气，“很爽！”

    这就是他现在的感觉！

    后卿笑了笑，“你现在的神魂与精神力，已经丝毫不弱明境强者，甚至还要超过一般明境强者。你现在，可以学习巫术了。”

    杨叶却是摇了摇头。

    “怎么？”后卿问。

    杨叶深吸了一口气，“我想融合一下我的剑技，特别是我的剑魂技。不对，是融合我以前所学的一切。现在，我想走出属于自己的剑道之路！”

    “你有想法？”后卿道。

    杨叶点了点头，“一个有些疯狂的想法，如果成功嘿嘿”

    ps：科目一，91分过！吓死宝宝了！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。感谢各位的支持。           
            