    夏京，长宁。

    “什么？！”

    “你说楚州东境有大批妖族现世，而且据天行盟主和镇邪司主二人所言，其中还有跨境妖王亲自坐镇？！”

    位于内殿，正处理政务的洛离，听到楚州边关八百里加紧情报所禀明的消息后，当场拍案而起，面色瞬间阴沉了下来。

    “回禀陛下，千真万确！”

    “眼下楚州边境数百里战线已是草木皆兵，百姓也都向着后方开始疏散，天行盟的王盟主和李将军，都保留了誓死一战的觉悟！”

    “眼下估计前线已经开始交火，而在数日之前将军便叮嘱卑职率着队伍快马加鞭，赶赴皇城，将此消息告知陛下，也好叫大夏早做准备，抵抗异族外敌。”

    洛离眉头紧锁，听完台阶下方风尘仆仆，一身疲惫的士兵所道出的消息后，一言不发。

    事前知晓到东境有妖气频频现世，他就隐隐觉察到了不对。

    不过楚州有天象境的王虎，以及自长宁皇城赶赴而去的李存孝共同探查，在洛离的潜意识里，应该不会出现什么差错。

    所以洛离即使有些忧虑，但也没太过放在心上，而是将重心暂且先放在了国政方面，没有太过在意。

    可谁曾想到，距离北玄域天地复苏不过一个多月，自近千年前就连通的空间通道，在极其不稳定的情况下，竟就能支撑妖王和妖族大军跨界入侵！

    这对于不过刚刚班师回朝，还没来得及调度大军的洛离来讲，可绝对称不上是什么好消息。

    一瞬间，洛离想了很多。

    能在这个时候便可以传送妖族大军、传送妖族妖王跨越的空间通道，这要是任由它继续稳固下去，那再过个一年半载的，还得了？！

    恐怕整个北玄域，都寻不到几处地方，能有这么大的灾害发生！

    他这大夏周围四方，到底是遭了什么罪，怎么麻烦事情是一件接着一件的来，根本连一点喘息的空隙都不给人留。

    洛离握着手中卷轴，面色极为难看。

    直至过了片刻，待他看到那台阶之下，传讯士卒战战兢兢的模样后，心中的一腔怒火才渐渐收敛了些许。

    叹了口气，收拾收拾心情。

    洛离语气转为温和，略带着几分愧疚：

    “是朕乍然听到此消息后，有些失态了。”

    “在短时间内跨越诸州，将消息传到皇城，你有功无过。”

    “侍卫已经备好了房间，下去先好好休息休息，睡个好觉，至于后续的事件，朕自有定夺。”

    “自朕登基以来南征北战，大夏还从未输过，就算是妖族入侵，朕也依旧可以带着子民和战士，将其驱逐出境！”

    “下去吧。”

    说罢，洛离挥了挥手。

    而单膝跪拜于华丽的地毯，不敢直视上首帝王的战士，本来心情极为忐忑。

    但当他听到洛离只是惊怒一瞬后，便转为温和的语气，本来惶恐的心神不知为何，已是渐渐稳定了下来。

    甲叶摩擦，这日夜奔波已是累极的战士抬头，看着那眉眼低垂，并未露出皇帝架子的黑衣青年，心中涌起了几分感动。

    这就是他们效忠的陛下，即使心中再是愤怒，也不会将怒火无顾的宣泄在无辜的人身上。

    哪怕，他只不过是一个普普通通的士卒，也不例外！

    “卑职谨遵陛下旨意。”

    “边关诸袍泽早已秣马厉兵，擦亮刀刃，哪怕战至最后一滴血液流尽，也不会负了陛下栽培，大夏皇恩！”

    “大夏，万胜！”

    战士起身，施了一礼，退出了大殿。

    而随后，得知到楚州讯息的重臣，都陆续赶了过来。

    待到这楚州的士卒退了下去后，等候在外界的大臣们，如宰相梁温和左白鹿，便同一时间跨过门槛，步入殿中。

    下一瞬，他们就看到了坐在案桌之前，握紧卷轴面色不善，但已是有了决断之意的洛离。

    “陛下。”

    众臣对着上首的黑衣皇者，施了一道臣子礼数，一齐发出问候。

    洛离抬眉，看到这些闻讯赶来，在殿外已是等候了有一阵子的重臣，拧了拧眉心，道：

    “刚刚的讯息，诸位想必都已经听到了吧。”

    “没想到才刚消停些日子，就会发生这种令人糟心的事情，真是不令人安生。”

    众人听完之后，当即都有些默然。

    一股沉重的气氛，笼罩在了这座大殿之中，与殿外的寒气互相映衬，让几名重臣心里是压抑不已。

    除却左白鹿和洛离外，大部分人这一生，根本就无法想象上三品到底是什么境界。

    此时听到边疆又有祸患生出，而且还不是人族，即使是久经风浪，历时整整四朝不倒的宰相梁温，一时间都有些心情沉重。

    不过好在，天佑大夏。

    东境的天行盟主在此要紧关头，不仅破境天象，而且还愿为大夏子民抵抗妖族入侵，也算是不幸中的万幸。

    再加上大夏长宁，可是还有一尊文道天象，以及在草原斩过天象的大夏之主坐镇呢！

    想必这次难关，依旧可以和以往数次一样，有惊无险的度过。

    “陈将军，上前听命！”

    自这楚州信使一行八百里加急入了长宁后，大夏的文武重臣第一时间，就晓得了边境有变。

    所以此时殿内的重臣里，陈庆之赫然也在此列。

    听到洛离的命令，陈庆之自然不敢耽误。

    “陛下，请示旨意，末将定然遵从！”

    一身白甲着身，相较于往日更是声威赫赫的白衣侯陈庆之，面色严肃。

    他晓得，现在洛离下令，那么之后多半便是要令他纠结兵马，赶赴东境，面临以往从未面对过的大敌了。

    妖族！

    只存在于典籍记载里的异类，即使现世，也不过是零星几只，不成气候。

    像是楚州东境传来的讯息，如同潮水般的妖族现世，根本从未经历过！

    但即使如此，军人的使命也在时刻告诫着他，此战关乎大夏存亡之危，不能露怯，更不能退！

    “边境妖族来势汹汹，我大夏镇邪司主李存孝，民间天武盟主等英杰之辈，已是率领楚豫二州军民建立防线，殊死抵挡，此刻正是危急存亡之时也！”

    “朕已决定，亲自赶赴楚州坐镇，誓要拦住妖族入侵，并将其彻底击溃，以扬我大夏国威。”

    “陈将军，朕命你集结长宁兵马，号召三州守军，哪怕是把大夏国库给朕掀了，也要在这寒冬之季拉起二十万大军，赶赴楚州边境，可能做到？！”

    站起身子，洛离对着陈庆之大声喝道！

    连番征战，大夏的战士们其实早就已经疲惫不堪。

    哪怕自洛离上位之后，改革赋税等一系列政务，已经在很大程度上削减了军民的负担。

    但攻入夏京，征伐草原等大规模战役，特别都是在短短一年多的时间内进行，哪一项不是劳民伤财至极！

    这才刚歇了一个多月而已，而且天气正值隆冬...

    纵使是再精锐的战士，也该是一身疲惫了。

    更莫要说这场仗一旦打起来，怕是今年的过年明霄节，指定是过不了了。

    天寒地冻，带兵打仗，与父母亲人分隔两地，还要担心性命之忧...

    这种种问题，每一道听起来，都令人头疼至极。

    可陈庆之纵使此刻腹中有千言万语，但临到头来，也只有一句肯定的话语吐露而出：

    “末将，定不辱命！”

    有柴火熊熊燃烧，将外界寒冷尽数拦截的大殿内，陈庆之声音斩钉截铁，铿锵有力。

    “长宁城的五万战士，最晚两日，便会向着楚州东境全速进军，粮草辎重等一应问题，末将统统都会处理妥当。”

    “剩下的十五万战士，末将会以虎符令三州守军，最晚一周，便会叫楚州有二十万人前去支援！”

    “若是因末将耽误战机，以至于楚州失守，损失惨重，那么末将待到平息战事后，当自贬为民，提头来见！”

    一席话语，慷慨激昂，根本不像是一个站在了王朝之巅，拥兵自重的将军所言。

    朝堂三公级元老，宰相太师太尉，无不动容。

    就算是学宫祭酒左白鹿，此刻都不禁为之侧目。

    好气魄！

    掌管大夏学宫的祭酒大人内心一声暗赞。

    往日里就听说，这自北凉一路以来，随着夏皇南征北战的白衣大将有经天纬地之才。

    但直至今日见得朝堂对誓，左白鹿才算是真正明白了，什么才叫做英雄本色！

    危难关头，方辨忠奸豪杰啊！

    “很好，此番异族入侵，定要倾尽全力抵抗，不能有丝毫侥幸。”

    “大军东出，长宁皇城便由宰相大人和左祭酒共同主持大局吧，另外商卿，皇城空虚国朝动荡，若有有心之人散播谣言，扰乱时局，那就用重典，给朕狠狠的压下来！”

    “无论如何，大夏都不能出意外，尤其还是在大世开始，天下将乱的时候。”

    “诸卿，可有把握？”

    洛离话语严苛。

    而台阶之下，诸位大夏的重臣，自然也明白事情的重要性。

    “吾等，谨遵陛下旨意！”

    ...

    令出皇宫，消息如长了翅膀般迅速飞出。

    一瞬之间，全城封锁！

    前些时日诸多士子通过殿试，金榜题名的余波还未散去，便见到这长宁皇城，有一波又一波的军队不断的踏出城门，不知究竟去往何处。

    再加上大理寺执法更加严格，以及周边街道时不时就有衙役巡视。

    此时只要不是傻的，估计都能明白。

    大夏，怕是又要打仗了。

    就算洛离和大夏，没有将楚州边关外的消息公开。

    但正所谓天下没有不透风的墙。

    随着一朝征兵，再加上天地复苏一个多月以来，各地零星的异动。

    不少有见识的大夏子民们都已隐隐约约的觉察到，这片他们生活着的土地，好像有了不知名的异族前来觊觎。

    紧张的气氛，逐渐蔓延开来，但这都是人之常情。

    相较于洛离登基之后，这种人心惶惶的局面，其实都已经可以控制在普通范围之内了。

    只要洛离这尊大夏皇帝不倒，或是他缔造的这大夏朝政不倒。

    那么大夏的芸芸众生，便永远都不会生出动乱。

    这就是真正的皇帝，应该做到的局面！

    不谈后方长宁皇城是如何紧张的筹备。

    眼下洛离早已一身玄黑之服，腰跨长剑，催动着天象境的实力踏空而行，马不停歇的就往着楚州的方向飞速赶去。

    洛离这一生，只去过北境三州与中州长宁，还有北境草原的大部分疆域。

    硬要说来，他去过的草原地带，可比大夏都要多出许多，而反观一十三州，像是大夏的东部州郡，他是从来都没有到过的。

    自从登基之后，洛离一直很想抽出闲暇空隙，去将大夏的每一处疆土都游历完毕，遍观各地风貌。

    他坚信只有这样，才能制订出最为适合子民居住的王朝。

    只是可惜，洛离自个儿都没想到，自己第一次前来东部诸州，竟然是在这种十万火急的情况之下。

    以至于，他根本没法细细观看，此地民生究竟如何。

    不过御空而行，匆匆一瞥之下，洛离倒也能觉察出几分端倪。

    不谈其他的，最起码洛离能看出来，在自己改革朝政之后，有些政令，倒是真的落实到了地方了。

    看着那一座座武道学院和文道学府，洛离欣慰的点了点头，对于将妖族彻底驱逐出境的心思，便又坚定了几分。

    他是大夏的皇帝，是这一十三州和北疆草原的主人！

    生养在这片土地上的人族，既是他的子民，那他就要肩负起这份责任。

    凡有入侵者，当尽数镇杀之！

    三日后。

    洛离出了豫州，步入楚州。

    天象之境，冯虚御风日行千里不在话下。

    而且眼下时候不过早清，洛离第一日赶路的时间，还是将他在皇城耽搁的时间，也一并都算在了里面。

    真要严格计算，洛离其实满打满算，也不过只用了一天多的时间，就近乎横跨了小半个大夏！

    这种速度，早已超越凡俗。

    堪称是朝游北海暮苍梧，足以比肩陆地神仙！

    楚豫二州，靠于东境，往日与强楚为邻，素来民风彪悍，不然也不会有帮派能做到天行盟这般地步。

    这一日，洛离踏入楚州。

    他看着天寒地冻之下，在这片荒凉大地上不断背包行走的，那长长的迁徙队伍，终于感受到了此地形势的严峻。

