    寒青茹修为最差，她是紧紧的跟随在莫无忌身侧。其余的人一样不敢怠慢，宗主可是说了，他的领域只有三丈范围。一旦他们过三丈，可以肯定这剑气河的剑气能够轻易将他们撕成虚无。

    一行人都是胆战心惊的进入剑气河，当他们全身都没入河水中后，居然现并没有任何剑气侵蚀，都是惊喜不已，一刻悬着的心总算是放了下来。

    剑气河并不深，等众人全部到了河底之后，莫无忌领域中仙元一卷，周围的河水瞬间分开，众人站在了坚硬的河底中。

    “好一柄剑！”此刻所有的人都现了那柄插在河底的长剑。

    在看见这柄剑的时候，所有的人都清楚了剑狱存在的原因了，原来是这柄剑存在。可以想象，这柄剑是多么了不起。若是能得到这柄剑，那绝对是第一流的法宝。

    “大家别看了，这柄剑我都拿不到，你们就不用多想。拜夜，赶紧推算出路，我们在剑气河的时间有限。”莫无忌打断了众人的贪念。

    “是。”拜夜也收回了贪婪的目光，赶紧抓出了八卦圆盘。

    所有的人都以为莫无忌说的时间有限，是因为莫无忌的神念有限领域不能持久。却不知道莫无忌说的时间有限，而是他总感觉继续留在这里不是什么好事。至于留在剑气河中的时间，以他的大识海和凝实的紫气大湖，领域伸展出几个月也不会有事，更何况他还有储神络。

    拜夜坐在八卦圆盘边上，不断的打出手诀，同时口中念念有词。

    半柱香后，原本毫无动静的八卦圆盘出现了一些淡弱的光芒。这些淡弱的光芒越来越亮，然后渐渐的往一个方位移动凝聚。

    莫无忌眼睛一亮，他看出来了，拜夜这个八卦圆盘除了攻击外，还是一个非常了不起的辅助法宝。

    果然，一个时辰后，那些亮点全部凝聚成了一束，指向了一个方位。

    拜夜站起来抓起八卦圆盘说道，“莫宗主，就沿着这个方位过去就行。”

    莫无忌点点头，“大家谨慎的跟在我身后，剑气河中的剑气很强，不管你是不是仙帝，一旦离开我周围三丈之外，就很有可能被剑气撕裂。”

    莫无忌怀疑拜夜刚才并没有用推算手段，他那个八卦圆盘有寻找出口的能力。当初拜夜被困在自己的困杀阵中，依然可以在短短时间找到破阵的出口。若不是他手疾眼快再次改变了困杀阵的阵门，当时他的困杀阵很有可能被拜夜轰开。

    拜夜之所以对他有忌惮，那是因为拜夜在自己手中从未占到便宜。一旦让拜夜知道，他可以打破自己的困杀阵，那拜夜绝对不会和现在这样好说话。这些年拜夜被困在剑狱中，意志也是被磨去了许多。这家伙一旦出去，很快就会再次恢复信心。

    莫无忌行走的很是迅，其余的人不敢慢了半步，几乎都在莫无忌的一丈范围内。哪怕莫无忌说了，三丈是安全地带，大家也都觉得越靠近莫无忌那就越安全。

    ……

    莫无忌布置护阵的戈壁滩外，两名鬼鬼祟祟的修士不断在张望着，好一会后，其中一人才说道，“匡已，好像不对啊。之前我们每次查看，这里都有仙灵气被吸收，里面应该有人在修炼，怎么今天这里毫无动静？难道他们都走了不成？”

    站在他身边的那叫匡已的修士也是瞪大了眼睛仔细观看，好一会后他才说道，“你说的恐怕没错，还真有可能走了。”

    “我们攻击一下这个护阵看看？”

    “哼，若是那些人没有走，一旦攻击，那是找死吗？现在就回去告诉主人，这些人可能走了。”

    两人说话间，迅的退走。

    这两人正是当初从平安藤山逃出，因为明智保身被莫无忌赶走的两名修士。他们离开这片戈壁滩后，居然迅的冲向了剑气漩涡。

    若是莫无忌在这里，肯定会怀疑自己的眼睛。这两个连炼体都没有炼过的家伙，居然毫不犹豫的跳进了剑气漩涡中，这是找死吗？

    两人并没有找死，也没有落到剑气漩涡底部，而是在中间的地方，就被一股吸力卷走。下一刻，两人就出现在了一个洞府中。

    洞府中端坐这一名比骷髅好不了多少的男子，在这男子身边还跪着一名修士。

    “主人，那莫无忌带人跑了，那片护阵中，并没有人……”

    叫匡已的修士话还没有说完，那骷髅的身形就消失的无影无踪。仅仅数十个呼吸时间，这骷髅男子就落在了莫无忌布置的护阵之前，同时一巴掌拍了下去。

    “轰！”莫无忌的护阵被轰的四分五裂，消失的无影无踪。在护阵中哪里还有一个人？

    “好一个奸诈的小子，区区几个血食想要在我面前走掉，别做梦了。”骷髅男子手一张，那些让仙帝都忌惮害怕的剑气，在他的手掌周围形成了一个肉眼看不见的剑气圆圈。

    下一刻，这骷髅男子就震惊的盯着剑气河，有些不敢相信的喃喃自语道，“居然有人可以下河？还能带这么多人下河？这是多么了不起的炼体功法啊……”

    骷髅男子急的冲到了剑气河边，想都没有想，直接跳了下去。

    那可以撕裂肉身魂魄的剑气河，在这骷髅男子面前似乎什么都不算。

    尽管他知道莫无忌等人无法走出剑气河，他心里依然很是愤怒。平安藤山是那个老怪的，他不敢去动。现在被他圈养在戈壁滩上的几个蝼蚁也敢逃走。这样下去，他什么时候才能出去？

    因为他知道剑气河有多宽广，莫无忌几人进入了剑气河，他也无法找到。早知道这样，他就不用散养，直接抓到剑气漩涡得了。

    ……

    三个时辰后，莫无忌停了下来，因为拜夜手中的八卦圆盘指示方位光束消失了。

    “拜夜，怎么回事？”莫无忌皱眉问道。

    这个地方显然不是出口，因为这里周围和剑气河底别的地方没有任何区别。脚下是坚硬的岩石，周围都是被莫无忌领域挡住的河水。

    拜夜也有些傻眼，听到莫无忌询问，他赶紧说道，“莫宗主，等我再试试看。”

    拜夜坐下后，再次驱动他的八卦圆盘。足足一个时辰过去，他的八卦圆盘上都无法聚起光束。八卦圆盘中生成再多的光点，也是很快就消失。

    所有的人都用怀疑的目光看向拜夜，拜夜就好像没有看见周围人的怀疑一般，他伸出一只手放在八卦圆盘上，另外一只手不断的凝聚手势。

    莫无忌紧紧盯着拜夜的手势，他肯定拜夜这次不是借助八卦圆盘指示方位了，而是真的在推算方位。拜夜的手势玄奥复杂，就是莫无忌这种开辟一脉的宗师，也无法看清楚他的手势含义。只能感觉到拜夜的手势蕴含天地大道，每一次划动轨迹和每一个颤动都带着一种无法言喻的道念气息。

    又是两个时辰过去，拜夜脸色苍白的犹如一张白纸时候，他停止了手势，睁开眼睛说道，“莫宗主，这里真的是出口。”

    “大家都站在我身后，我来看看。”莫无忌感觉出来拜夜没有说谎。

    等众人靠后，莫无忌凝聚出了灵眼。

    一个隐晦的虚空传送纹出现在了莫无忌的眼前，这个传送纹玄奥繁复，其中蕴含着无穷无尽的阵道气息。

    莫无忌心里狂喜，果然是这样。不说这个出口，就是这个传送阵纹蕴含的大阵道念，就足够他在阵道上更近一步。

    莫无忌的启道络疯狂运转，不断推演着这个玄奥的传送阵纹。

    看见莫无忌身形动都不动，而道韵却在疯狂波动，没有人敢在这个时候以神念去窥探莫无忌。拜夜更是不敢动弹。

    数天时间过去，莫无忌终于长吁了一口气，开始在虚空中描绘阵纹。

    这种利用阵纹描绘出传送阵的手段，莫无忌是第一次接触到，他肯定这种手段对他将来的阵道有着非凡的意义。

    又是数天时间过去，莫无忌绘出了最后一道阵纹。

    一个隐隐约约的出口出现在了众人的面前，所有的人都是激动的眼圈通红。被困在了剑狱，居然还真的有出路。

    就是几个仙帝，此刻也激动的心脏跳动度加快。他们受够了剑狱中的这种煎熬，之前没有机会出去那就算了，现在机会就在面前，哪里还有不激动的？

    不过没有人动弹，因为莫无忌还没有说话。

    莫无忌紧紧的闭着双目，并没有说话。他在描绘出这个虚空传送阵纹后，他就感觉到自己对阵道的理解又进了一步，这宣布着他正式跨进了七级仙阵宗师的行列。

    这一刻，他在整理自己对虚空阵纹的理解和所得。

    半柱香后，莫无忌睁开了眼睛，转头对众人说道，“这个应该就是出去的传送口了，微子盗先出去，其次聂冲安、查锐、苏子安、斐陵、于赛珺、董沙、鲁鸣、海真葵、樊洼、拜夜、简明成、斐陵、寒青茹，我在最后。”

    听到自己可以出去，拜夜心里更是激动难以。他知道莫无忌这种安排肯定有他的意义，反正他没有打算找事，一出去马上就走。莫无忌他算是怕了，如果没有这个神秘的莫宗主，别说他不能进入剑气河，他就是进来找到这里，也无法打开这个虚空传送阵门。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有推荐票的捧一个场吧。）

    ......