    “这哪里是有阴谋，这分明过就是他们算计好的，这二房的心也太毒了，钱他们都拿回去了，还去外面四处编排我，让我没法做人，我真的不知道，我到底哪里得罪他们了。”

    赵氏将错都推到了二房身上，完全忘了，若不是她自己先去偷东西，又怎么会发生这些事？若不是她还想着将这事推到红玉一家身上，红玉后娘也不会将这事到处去宣传了。

    “宝轩，你要相信娘，娘没有偷东西，娘就是被他们骗了，现在他们到处去抹黑娘的名声，若是连你都不相信娘，娘真的是不想活了。”赵氏哭着抱着方宝轩，一把鼻涕一把泪的说道。

    瞧见自己娘哭得这样伤心，方宝轩抬起头来，“娘，您说的是真的，您真没有偷东西？那都是他们污蔑你的？”

    “是啊，你想想，平常你去村民家摘个梨子什么的，谁会这样到处传你说小偷？是你二伯娘心胸狭窄，他们还怨恨你之前害了方思勤，所以才故意这样抹黑娘亲的名声。”

    无论如何，赵氏也不能让自己的儿子跟自己离心了，一番谎言编造出去，方宝轩也信了一些，他的确是跟小伙伴们摘过别人家的水果，在他看来，这的确是不算什么事。

    “娘，那现在该怎么办？别人都说你是贼，说你很坏。”方宝轩又问赵氏。

    “你别听他们胡说，只要你相信娘亲就行了。”赵氏搂着方宝轩说道。

    “娘，我现在心里好难受，我简直被他们害毒了，我不想要再看到他们了。”赵氏搂着方宝轩，抬头看向方老太。

    “现在他们胳膊硬了，连你爹的话他们都不听了，我就更加奈何不了他们了。”方老太无奈的说道。

    “他们不是在盖房子吗？既然他们都已经有住的地方了，那就将他们赶出去，别让他们再住咱们家，否则我每次看到他们，心中都难受，我怕我哪一天会忍不住抱着宝轩去跳河的。”

    赵氏搂着方宝轩，语气带着一点逼迫跟威胁。

    “你别乱来。”方老太连忙看向赵氏，赵氏将头埋在方宝轩的肩膀上，“宝轩，这世道已经容不下我们母子了，不然我们去跳河，一了百了吧。”

    “老三媳妇，你跟孩子说这些做什么！”听到这话，方老汉有些忍不住了，他大声的苛责了她一句，“往常看你是个识大体的，你如今是越来越让我们失望了。”

    “爹，我这也是迫不得已啊，我真的都快要疯了，我平日里不敢出门，在家还要被他们挤兑，我这心真的难受。”赵氏哭求道。

    “老头子，这老二家我看早就跟我们离了心了，你看他们这段时间请人盖房子，哪餐不是有鱼有肉？可他们何曾给我们端过一碗？有好吃的不孝敬给爹娘，这样的儿子，留着又有什么用！”

    方老太在一旁冷声说道，她完全忘了，方思勤家盖房子，她又何曾出过一点力，哪怕是姚氏做饭的时候，她过来帮忙烧烧火，方有诚或许也会领她的情，可是他们两个老人什么都没做。

    这并不是说一定要他们两个老人帮子女干活，只是这乡下就是这样的乡情，但凡要做件大事情，都是全家人力往一处使，哪怕她就是做做样子，结果或许也不一样。

    正是因为他们什么都没做，哪怕是连招呼客人这样简单的事情都没做，这才惹恼了姚氏，什么都没给他们送。

    当然，若是没有发生赵氏这件事情，就算是他们什么都不做，姚氏也会给他们送的，但是先前发生了赵氏这样的事情，他们偏帮赵氏，本就让方有诚跟姚氏冷了心，之后他们的漠然才将他们夫妻越推越远。

    “你说得也有道理，这个儿子我现在也是越来越看不透了，以前老二多么的听话啊，现在可太让我失望了。”方老汉也赞同的说道。

    “还不是姚氏跟方思勤那个死丫头，肯定是她们母女俩撮窜的，我看当初就是不该答应让他们夫妻收养那死丫头，现在是收养了一个祸害吧。”方老太又旧事重提。

    “好了，那些事情都过去了，你就别再提了，我今天再去找老二说说，若是他还执迷不悟的话，就让他们一家搬出去。”方老汉说道。

    “行。”方老太点点头，赵氏嘴角更是露出一抹冷笑来。

    其实，方思勤一家就算是搬走了，对她也没什么好处，可她就是看不惯他们，这段时间，每天家里都会来不少的人，听着他们对方思勤一家的吹捧，她这心中难受。

    晚上，方有诚忙完了新宅那边的事情，回到了家中，他天天在工地上忙活，一天天自然是灰头土脸的，吃完饭后，姚氏便招呼他去洗澡。

    洗漱过后，他穿上干净的衣裳坐在床上，挨着姚氏，夫妻俩一般都会在这时候说说话，盘算这这一天的花销，以及工程进度。

    “过两天就该上主梁了吧？到时候我们不得请里长他们来聚聚？”姚氏跟方有诚商量道。

    在乡下，上主梁是一件大事，是要请客祭神的。

    “你说我们家现在这情况，也不知道你爹他们请不请得动。”姚氏倒不是怕上梁的事务繁琐，主要是怕方老汉会闹妖蛾子。

    你说上梁这样的大事，没有父亲在场也不行，若是有父亲在场，他说些不好听的话，那还不如他不上场。

    “这个你放心，我去请，大不了给他们钱，请他出场。”方有诚便说道。

    姚氏听了有些不高兴，“你说你不会是方家捡来的儿子吧？请他出个面，还要给出场费，他是什么官老爷不成？

    以前没分家的时候，你为他们做了多少事？重活累活咱们夫妻也没少干，每回服徭役的事情，都落在你头上，咱们家的银子也不是大风刮来的，你看我们家勤勤，现在还在忙呢。”

    说罢，又同正在画花样的方思勤说了声，“勤勤，别画了，以前你总是跟娘说，别将眼睛熏坏了，现在娘得好好说说你了。”

