    【提示：你的丧尸分身进行了挖掘，你获得碎石*2】。

    【提示：你的丧尸分身进行了挖掘，你获得小石块*4……】。

    一处戈壁前。

    方恒拆开一包榴莲味奥利奥，往嘴里塞了一片，将剩下的朝莫嘉伟递过去。

    “来？尝尝？”

    “不用了，大神，我还不饿。”

    莫嘉伟和方恒一样，站在不远处较高的崖壁上，朝下方张望着。

    三百多名丧尸群围在一起，挥动铁镐不断向山壁内部进行挖掘。

    挖出的石块已经在一旁堆了好几座小山。

    方恒又往嘴里塞了一片饼干。

    考虑再三之后，这次他准备玩阴的。

    “方恒，你注意到没？今天的露西亚好像怪怪的。”

    “嗯？哪里怪了？”

    “我觉得她看我的眼神好像有点杀气。”

    莫嘉伟摸着下巴，想了想，疑惑道：“是不是我想多了？我记得我好像也没得罪过她。”

    “是吧，我也不太懂，应该是你想多了。”

    莫嘉伟不再多想，看着崖壁下方被丧尸群挖出的一个大洞，“咱们要找的晶矿就在里面？”

    “应该吧。”

    方恒摊开随手画的岩窟内部结构图，向莫嘉伟解释。

    “事情大概是这样的，夜枭组织在另一边的通道口里准备了炸药。”

    “联邦应该也知道夜枭的行动，但他们目前没什么动作，只是在一旁偷偷观察。”

    “我也搞不清楚他们在耍什么把戏，所以咱们干脆点，从这边直接挖一条通道过去，想办法比夜枭的人更快一步。”

    “偷偷的，把里面的矿石全部给挖了，全部打包带走。”

    方恒再次向莫嘉伟重申战略方针。

    “总之就是尽量捞好处，不要和联邦和夜枭的人起冲突，他们归他们互相掐架，咱们归咱们挖矿。”

    莫嘉伟闻言，深以为然的点点头。

    他又低头看了看下方正在忙碌挖掘的丧尸群。

    “不过方恒，这么多丧尸聚集在一起，动静闹是不是弄得有点大？我们不会被夜枭或联邦的人发现吧？”

    “我们翻越了戈壁的另一侧才开始挖掘，想要发现我们也得翻过戈壁，夜枭的人现在还在忙着挖掘，理论上是没办法发现我们的。”

    “那么联邦呢？”

    莫嘉伟更担心联邦那边。

    “联邦的人一直都盯着这片矿和夜枭组织，晚上侦查的话有点麻烦，现在是白天，要是多派一点人加强巡查的话，恐怕会有几率被暴露。”

    “说的没错，所以为了防止意外，我让露西亚带着舔食者们去陪着联邦的人玩玩，让他们忙碌起来。”

    “玩玩……”

    听着方恒云淡风轻的叙述，莫嘉伟觉得背后凉飕飕的。

    他不确定方恒嘴里说的玩玩具体指的是啥。

    不过，昨晚莫嘉伟被方恒叫上参与特殊任务的时候，他可是亲眼看到过那一片红色的舔食者。

    太恐怖了。

    将心比心，他要是联邦，一大早的看到庇护所外面被一群舔食者包围，肯定没心思去戈壁另一侧探查。

    “哈……”

    方恒说着打了个哈欠。

    一个晚上没睡觉，有点累。

    他强行振奋了一下精神。

    “接下去就得靠你了，嘉伟！”

    “哈？”

    莫嘉伟一脸懵，指了指自己的鼻子。

    “靠我？有我什么事？”

    莫嘉伟觉得奇怪，他大晚上的被方恒叫起来，接着就过来看丧尸们挖矿。

    他觉得自己好像没啥大作用，最多就是等方恒下线的时候帮他照看一下简易床铺。

    “当然有事。”

    方恒表情格外的严肃。

    “兄弟，别装了，我都已经知道了，这段时间我经常往体育馆那边跑，你的风云事迹我都听说过了，你的运气好得很，对吧？”

    莫嘉伟一听，面色一僵。

    “方恒，别听他们瞎说，都是假的！骗人的！”

    “假不了，一开始我也将信将疑，后来我回忆了一下，发现还真就那么回事。”

    “往大了说，你一出生就是天选之子，北河重工的嫡系继承人，独此一家，连个竞争对手都找不到，进入游戏之后立马就是S级天赋，随便接个任务就是暗黑骑士团主线……”

    “往小了说，前段时间下水道爆炸的时候，你头上滑落的碎石块总是最小的。”

    “我还听体育馆的小兄弟说，小时候你太爷爷考验你几个叔叔的经商能力，给了他们一笔钱让他们自己投资生意，试试他们谁能用最快的速度转到一个亿。”

    “结果你六叔扭头就带着你一起去了赌场，有这回事吧？”

    听着方恒一本正经的讲述，莫嘉伟有点想哭。

    “的确，可是……可是赌场那次我六叔最后连底裤都输没了呀……”

    方恒言之凿凿。

    “那一定是这家赌场有问题。”

    “没办法，时间太短，我也找不到高等级的地质勘探玩家来寻找晶体矿的具体矿点，所以就靠你了。”

    方恒说着，将手绘地图递到莫嘉伟面前。

    “来，随便指一个位置。”

    “方恒，别搞这些玄学。”

    “赶紧的，随便选，不让你背锅。”

    莫嘉伟怎么都没想到，他被方恒拉过来这里居然是为了这个。

    眼看跳不过，他只能是默默伸出手指，随便指了个位置，“那就这里吧？你觉得呢？”

    “我觉得也不错。”

    方恒看了一眼莫嘉伟所指的位置，控制一部分丧尸群改变挖掘角度，朝着另一个方向开始挖掘。

    ……

    八个小时之后。

    莫嘉伟和方恒干了一杯，各自吨吨吨灌下两瓶咖啡。

    “方恒，都挖了这么久了还没动静，咱是不是没选对地方？”

    “别急，再看看，要相信自己的能力。”

    莫嘉伟心说我有个屁的实力。

    方恒心态平和。

    现阶段，玩家的等级太低，根本没办法无法勘探出晶矿的准确位置。

    反正也是随便赌一个方位。

    找莫嘉伟猜，一半是认真，一半是玩笑。

    方恒有备用计划。

    大量丧尸群拥挤在一起挖掘反而影响效率，所以他将丧尸群分成三个小队，两个小队朝着不同方向挖掘，一个小队负责输送挖出的石块。

    一支小队沿着莫嘉伟指出的道路挖掘，另外一支小队则是朝着邓欣手绘地图上标注的实验室位置挖掘。

    方恒觉得，要是莫嘉伟这边失败，他还能试着从实验室内获取有关晶矿的讯息。

    反正时间还很充足。

    正想着，游戏忽然提示刷新出新的一条讯息。

    【提示：你的丧尸分身进行了挖掘，你获得劣质的蓝晶原矿*2】。

    （说明：你已经从NPC邱耀康中学习得到辨别蓝晶矿石方法）。

    来了！

    咦？

    是莫嘉伟那条通道的！

