    额外的转职名额，也就是说郑义可以多了一个职业的选择，以现在的体魄和力量来看，如果自己转职成为一名战士，绝对是战士圈里的天花板。

    最理想的就是‘魔战士’职业，自己本来就擅长魔法，如果在转成魔战士，那岂不是得天独厚。

    但是魔战士毕竟只算是隐藏职业中较普通的职业，郑义可不想这么轻易的浪费掉名额，而且自己法师职业已经够强了，所以没有一个强悍的隐藏职业郑义根本不会动心。

    向死而生（被动）：拥有置之死地而后生的决心，当自身血量有死亡威胁时，身体潜能将被完全激发，各项属性得到增加，并且立即恢复最大血量的15%。

    等级固然重要，但在郑义看来，此时获得的加成，就算是让自己在爆体一千次也值得。

    重新拿回两件神器之后，郑义便直接下线休息，等级只能从新练习了，首要的还是先将疲惫的身体恢复过来。

    下线之后郑义明显感觉到了不同，自己似乎比之前瘦了一圈，但是身体强度似乎变强许多，随意挥出一拳，拳风竟直接将几米外的花瓶吹倒。

    而且精神虽然有些疲惫，但能够明显感觉到有所增强，看来这一千多次死亡的磨炼，让郑义的精神力又得到了长足的进步。

    “死亡却不掉属性，还得到了如此多的好处，怪不得那墨云竹费尽心思的想要得到这金丹，只是不知为何原墨隐族长没有服用。”

    郑义自言自语的嘟囔着，几步来到床边一头扎到床上呼呼大睡起来。

    这一觉睡的很沉，醒来时时间已经过了十个小时，也不管时间是几点，直接叫服务员送来了一大桌美食，此时的郑义感觉自己能吃掉一头大象。

    “想必那墨隐府主真的害怕爆体而亡，毕竟他们的生命只有一次，墨云竹的气息已经入魔，有了魔族力量和体魄加持，应该是有把握将金丹吸收。”

    郑义一顿风卷残云之后，放慢了进食的速度，竟然接上了睡前的思考，自言自语起来。

    “这孩子，八成是玩游戏玩魔怔了！”尹晴派来专门照顾郑义的阿姨摇头感叹道。

    郑义这才想起身边还站着个人，尹晴派来的张阿姨也算是尽职尽责，无论郑义如何打发，始终没有离开过，最后郑义也就认命了。

    “张姨我吃饱了，收了吧！”

    “对了，小姐在你休息时来了几次，好像说要带你练级什么的。”张阿姨边收拾边说道。

    郑义点了点头，直接进入了游戏仓中，虽然自己等级掉到了一级，但恐怕实力比原来还要强了不少，此时也是迫不及待的上线看一看。

    郑义的上线得到了很多人的关注，朋友们更是发来信息询问需不需要带他升级，毕竟郑义算是实打实的小号了。

    郑义一一回绝了大家的好意，因为自己根本不需要，看了看自己1级的人物面板，属性居然比50级时还增加了不少，主要增加的都是力量和体力。

    力量和体力的属性值甚至已经超过了自己的智力和精神，金丹的能量已经被彻底吸收，体内已经找不出一丝金丹存在过的痕迹，这也让郑义存在的一丝修仙练道的心思彻底破灭。

    虽然恢复等级需要一些时间，但对于郑义来说内心还是很甜蜜的。

    小乖、逆羽和冥莺的等级已经变成了灰色，因为它们并没有死亡，所以等级没有下降，不过因为宠物不能超过玩家的等级，所以练级刷怪时它们不会获得经验值。

    “尊敬的白虎城使者您好，城主大人知道你为白虎城争了光，特派我来此给您送一些奖励。”

    郑义还在研究自己的属性，曾经带领自己等人参加擂台赛的虎彪将军来到了面前，态度也变得恭敬了许多。

    “哦，感谢城主，都有什么奖励啊？”

    郑义一听还有奖励，自然是高兴异常，笑眯眯的凑到了虎彪面前，面对其如同见到美女一般的眼神，让虎彪不由得向后退了半步。

    虎彪也不在废话，直接拿出了一个卷轴，然后说道：“这便是城主大人给予你的奖励，他说没有什么比这个更适合现在的你了。”

    郑义接过卷轴，原本还以为是什么隐藏职业，没想到却是一个任务卷轴。

    调查冥界入侵原因：如今冥界异常活跃，不断有冥界强者入侵圣域大陆，接受任务者可通过卷轴自由穿梭冥界，务必调查出冥界动向，尽力阻止冥界入侵。

    郑义查看了一下任务内容，这卷轴除了能够随便传送到冥界，也没有什么其它功能，而白虎城主给的任务一向也不说有什么奖励。

    想了想之后，郑义便释然了，毕竟当初芷雪幽兰为了得到去冥界的传送卷轴，可是做了很多环的任务，最后还越级打了巨龙才得到了一个十次的传送卷。

    自己随便得到个任务就有无限次传送的资格，只是不知道这卷轴有没有时间期限。

    任务没有奖励，同样也没有失败惩罚，而且并没有说什么程度算是完成，明显是白虎城主给自己提供了一个练级的好去处。

    “帮我谢谢城主，那我先走了！”郑义跟虎彪打了声招呼，直接启动了卷轴。

    随着一阵光晕流转，郑义来到了冥界区域，前世对于冥界的怪物倒是没少打，可还真没有机会到达过冥界，圣域大陆实在太神奇，再加上各个特殊空间，可能穷其一生也无法全都探索个遍。

    冥界的主色调就是荒凉，到处都是灰黑色的死气，打开地图发现地图上全都是黑雾，自己每走一段距离便会开辟一点。

    冥界的怪物最低等级便是50级，各类妖兽异常凶狠，似乎对活人的生气很敏感，郑义才走了不远的距离，便有一群幽冥狼围了上来。

    幽冥狼等级：50品质：青铜血量：70000

    郑义赶忙将小乖和逆羽召唤出来，因为冥莺在加入时便说过不与冥界之人交战，所以郑义很识趣的没有召唤她。

    若说郑义这几个宠物，真是一个比一个能干活，被召唤出来之后第一时间便冲向了狼群，随后不久，郑义便连续得到了升级提醒，直到25级之后才缓慢了下来。

    “哈哈，升级之后居然还能得到属性点，这哪里是掉级，分明跟转生差不多了。”

    郑义狂笑的声音在冥界回响，接下来的几天冥界注定不会太平了。

