    收债人的头领掩藏在面具之下的眉头挤成一团，思索片刻之后，一咬牙道：

    “撤！”

    他选择了听陈和的，一来他知道陈和的性格与众不同，从不妄言，说带不走，那就是带不走，二来是……陈和让他撤的，回去之后他也有个甩锅的选项。

    陈和见他们乖乖离开，没有再说什么。

    当然，就算他们不走，陈和也不会再劝，看在这个供奉的身份上，他提醒一次已经足够了。

    而这会儿，湘君那边也尘埃落地了。

    他并没有受伤，就是周围的地面全部崩碎了。

    二人没有停顿，转眼间再度交锋，赤芒黄光交相辉映，不断地发出真气碰撞的爆鸣之声，掀起一阵接着一阵的起浪，扬起漫天的烟尘，声势浩大。

    一时之间，二人斗得势均力敌，难解难分。

    而另一边，湘夫人二人那边，情形则和这边的势均力敌，平分秋色截然不同，梅三娘等人眼瞅着就要被打死了。

    经过之前的鏖战，无论是天泽一方，还是披甲门和国殇死士，都已经耗费了大量的体力，而且后者还死伤了不少人手。

    现在已经没人围攻天泽了，只有……不知道是娥皇还是女英的一个人，在压着他和焰灵姬两个人打，就这还是因为她面对焰灵姬有些束手束脚。

    只见她手上不断结印变幻，双手舞动，两道小型法阵在其身前侧立浮动，操使一道道透澈激流，在空中游动流转，宛如一条条白练游龙，虽是柔水，威力却丝毫不弱，击打在地上轻松就可劈出一个深坑，和天泽的蛇首锁链不断碰撞却毫不落下风。

    水部阴阳术——上善若水！

    这也代表对付天泽的是妹妹女英。

    而另一边的自然就是姐姐娥皇了。

    娥皇所练的是水部的另一种阴阳术——白露欺霜。

    相比操控水流的上善若水，白露欺霜所御使的则是攻击性更为强大的冰霜。

    娥皇和披甲门，国殇死士战斗的战场上，遍布着冰棱霜华，短短片刻已经有不少人死在她的手里，尸体上不是插满了冰刺，就干脆是个冰雕，披甲门人的硬功面对娥皇的冰棘宛如纸糊的一般，包括硬功最强的梅三娘此时浑身上下都满是伤痕，本就不多的衣服被划的破破烂烂。

    “呼……呼……”梅三娘反手一挥镰刀，劈碎一道袭来的冰锥，喘着粗气，眯眼看了看仍旧若无其事在原地结印的娥皇。

    她不得不在心里承认，今天的任务失败了，这个阴阳家的人太强了。

    最后，梅三娘咬了咬牙，又劈碎一道冰锥后大声喊道：

    “撤！全都撤！”

    此时还活着的披甲门人也就只有七八人了，听到梅三娘的喝令，没有犹豫，立刻抽身撤退。

    披甲门撤了，国殇死士的人更不可能独自坚持——他们也没几个人了，非要头铁硬刚，估计用不了多久就团灭了——也跟着撤离了。

    娥皇见此，双手停歇，垂于身侧，周遭的阴阳法阵也随着她的真气消散而崩解溃散，杀人不是她的目的，没必要对披甲门和国殇死士赶尽杀绝。

    另一边的天泽见到那两拨神秘人竟然撤了，心下一凉，他从没有像现在这么希望那群人不要走，留两个硬茬子全压自己身上了！

    眼见这两个女人要联手合力对付天泽，陈和也不再看戏了，手中霹雳银枪一震，脚下一踏地面，冲至娥皇面前，毫不怜香惜玉的抬枪直刺对方胸口空门。

    娥皇本来对陈和也有所防备，此时并不惊慌，双手瞬间结出一个手印，冰霜凭空自生，凝聚为一面厚重的冰墙挡在身前，陈和的枪尖点在冰壁之上，钻进去了一小截便再无寸进。

    陈和神色不变，左手微微松开枪柄，右手猛然一拧，枪体开始自旋，螺旋的真气带动枪尖进一步破开大半层的冰壁，不过仍旧没能穿透三寸有余的冰壁。

    娥皇心知冰壁不可能继续拦住他，手上的法印不断变换，阴阳法阵浮现在周遭半空，大量的冰锥开始在法阵中凝聚。

    陈和眼角余光将一切都看在眼里，没有慌乱，双手全部从枪柄上松开，手臂抬起一撞枪柄，侧向的力量带动枪尖震动，砰的一声，冰壁瞬间被炸裂开。

    娥皇见此立刻脚下一点地面，飘身后退，与此同时十数道尖刺冰锥反射着凛冽的寒光，激射向陈和。

    陈和双手立刻一前一后重新握住枪柄，瞬息之间连续舞动长枪多次，在空中留下道道残影，每一道残影都会和一根冰锥相碰，将其击碎为冰渣落到地面。

    接着他步履不停，身体前冲，反手一挥长枪，枪尖划过地面，擦出一串火花后猛然扬起，枪尖掠过娥皇所在之处，不过没能打到人，只是击碎了一个冰霜残像。

    一击不中，陈和前进一步，在后的右手一拍枪体，旋枪一周，击碎从身后无声无息射过来的冰锥，再舞动长枪划过半空，抡出一个半圆，一道银色真气枪风自枪尖的运动轨迹处射出，直奔闪到后面的娥皇而去，陈和脚下猛然一踏地面，身体亦如枪风一般骤射而出。

    娥皇不慌不满的再度结印，随着几个复杂的手势结成，一片凛冽的冰雪寒风汇聚在她身前，迎上陈和的枪风，同时半空的法阵再度朝陈和发射冰锥。

    他一舞长枪，击碎大半，剩下的零星几个被他翻身躲过，不过这一躲也让陈和的步伐停下了，因为寒冰不知何时冻住了他的半截腿，一时没能挣开。

    陈和抬首一看，一只巨大的冰矛不知道从哪里冒了出来，对着他的心口要害射来，他就要调动真气震碎脚下之冰的时候，一只素净的大手凭空出现，一把抓住了娥皇凝聚出的冰矛。

    出手之人正是古寻，他面朝向娥皇，一副饶有兴致的表情，左手平抬握住冰矛，随手一捏将其粉碎，然后甩了甩手上不存在的残渣。

    陈和也摆脱了脚下的束缚，没有继续动手，握着长枪走到了古寻身边，一颔首道，“先生。”

    古寻微微点了点头，然后玩味的问道：

    “双胞胎……不知道你是娥皇啊，还是女英啊？”

