    随着金鸡三唱，第二天的太阳照常升了起来。

    经过一夜的努力，孙奕虽然没有全部看完这里的藏书，不过也算是看完了大部分了。

    而且孙奕还发现了一个有趣的一点，那就是这群兔子喜欢藏东西，却完全不注意藏书的质量。

    这里的藏书，可以说是一半以上都是各种的笔记或者其他类似账簿一样的东西。

    在追求样子上好看这一点上，这些兔子算是做到了极限。

    而妖族的功法这里也有很多，不得不说，这些妖族在功法创新上面，还真的很用心。

    这些功法大多取材于自然，而且不是太阳就是月亮。。

    甚至动不动就是什么九天玉兔真经。

    要不就是玉兔玄览，可以说这些兔子真的把想象发挥到了极致。

    而这些功法，一般也都是妖族们，寿命将近的时候，才会留下来，让后辈研习的。

    却不成想，这么多宝贵的功法，却只能在这里落灰。

    这一次孙奕也算是把这些兔子的功法研究清楚了。

    当然，这里还有很多其他妖族的功法，只不过东一个，西一个。

    很多都是不成体系的。

    可就是这些不成体系的内容里面，却五花八门的什么都有。

    这就看出这些兔子兼容并蓄的态度了。

    这里竟然连老虎狮子大象，麒麟凤凰的功法都有。

    孙奕实在想象不出，这些兔子是能有多浪，才能收集到这么多八竿子打不到的功法。

    而那些笔记当中，这种功法最多。

    相比之下，人族功法，反倒算是比较少的少数了。

    不过不能不说，这些人族的功法当真是本本都很精良。

    这应该就是进入此间历练的那些修士，所带来的了吧。

    毕竟是随身携带的功法，那当然是要特别精致了啊。

    这些功法从筑基开始，甚至心动期和金丹期的功法都会有。

    看来进入这里的修士，水平果然也都不算太低啊。

    不过实力再强，规定的时间内不能走出秘境，还不是会沦为凡人。

    这就是这个秘境，对于人族修士的压制。

    孙奕利用一夜的时间, 可算看完了这里大部分有价值的功法。

    说实话, 收获还是很多的。

    而李炳炳一开始也装模作样的看了看, 不过最后也没有了看书的兴趣。

    他正着急要稳定修为，因此，后半夜开始, 李炳炳就在阅览室里面打起坐来。

    也幸好兔子们都不太爱看书，所以一直也没有别的兔子前来。

    直到第二天的卯时末, 邬塔这才来都藏书室。

    邬塔先看到了打坐的李炳炳, 想要打招呼, 又怕打扰到他。

    抬头也没看到孙奕，也不知道孙奕在哪个书架看书呢。

    邬塔只能先问问那个值班的小兔子。

    问问他昨晚夜里的情况。

    小兔子也没什么值得隐瞒的, 反正昨夜开始，这些人就没做什么事情。

    小兔子自然一五一十的说了出来。

    听说这里一夜无事，邬塔也松了口气。

    他们都最担心, 在比赛开始之前, 这些人族修士, 在弄出什么幺蛾子来。

    可一听说这些人真的老老实实在这里看书, 那真是再好不过。

    反正随便看嘛，又不是什么核心的机密。

    这些东西看看又不会少。

    也多亏这个人族喜欢看这些东西, 不然他还真想不出怎么安抚这些人族呢。

    看看了找不到孙奕，邬塔也不着急，他一方面让小兔子去找孙奕, 一边往练功房走去。

    毕竟先叫到别人也是一样。

    李炳炳经过一夜的休养，境界已经彻底的稳定住了。

    感觉到了邬塔的到了, 李炳炳简单的打了个招呼，也就跟他一起去了练功室。

    经过一夜的休息, 墨强几人也已经养足了精神。

    就连喵小黑也已经醒了过来。

    不得不说，开阳果的效果是真的不错, 至少喵小黑说自己的进步是很大啊。

    至少他一醒来，就让车梦露撸了一个爽。

    墨强几人正在议论孙奕和李炳炳他们到底在做什么。

    就见邬塔带着李炳炳一蹦一蹦的走了过了。

    邬塔也是满面的春风。

    毕竟这么短的时间里面，能够找到合适的人族修士，确实不容易。

    因为很多人族的修士一进城，就直接被别人坑了。

    邬塔预计，其他协会，可能有的连代表人都没找到呢。

    就算李炳炳没有好的成绩, 邬塔也算是帮协会找到了人。

    更何况如果李炳炳有了好的成绩，那就是锦上添花了。

    所以邬塔的心情不能不愉悦。

    “几位道友昨天休息的可好啊。”

    邬塔一边说着，一边笑眯眯的询问起来。

    而后，他也不等众人答话, 就看着那个小兔子准备的瓜果，一下子佯装发怒道：

    “这个混账东西，我明明说的是好好的招待各位贵客，却不成想这小东西竟然拿着这些，应付贵客。

    真是怠慢了各位了。”

    邬塔一边这样说着，一边带着明显的假笑。

    应付之意，简直溢于言表了。

    听到这话，众人也一时间不知道应该怎么回答了。

    毕竟，如果说客气实在有点显得太假。

    可如果说，这些东西真的太普通了，又有点伤害到了彼此的颜面。

    一时间，场面有点尴尬，竟然没人接话。

    就在这时，忽然一人说道：

    “哈哈，邬道友客气了，些许吃食，不过是点小事，我们是不是应该准备出发了。

    毕竟时间上似乎差不多了。”

    随着说话声，孙奕快步的跟着那个守馆的小兔子走了进来。

    原来那个小兔子听到邬塔要找孙奕，他才不管孙奕是不是在看书呢。

    他没有邬塔那么多的人情世故，让做什么就做什么，才是他想的。

    孙奕看到了叫他的兔子，自然也就跟着来了。

    这才正好撞到了刚刚的那一幕。

    孙奕也知道，邬塔不过是没有意义的寒暄。

    如果他真的有心，好好招待，那么就不会这么不闻不问的凉着他们一夜了。

    显然，这个青兔帮就是典型的有事则来，无事则去。

    听到孙奕搭的台阶，邬塔也顺势下来，然后说道：

    “好，快人快语，孙道友，你看着时间也差不多了，我们是不是现在就走？”

    而这时，李炳炳看着孙奕的目光，一下子震惊了起来。

    如果李炳炳没有记错的话，这个孙奕昨天也才是筑基五层半的修为，怎么今天一看，竟然直接到了筑基七层的修为了。

    而且他没记错的话，孙奕昨天还看了一夜的书啊。

    这是怎么了，他到底是怎么做到的。

    虽然孙奕用功法遮盖了自己的实际修为。

    不过由于这里是青崖秘境，孙奕一直都保持着修行的模式，所以他的修为也没法完美的隐藏。

    而且李炳炳的修为提升，实在高孙奕太多，所以孙奕的隐藏，也就没那么迷惑了。

    昨天孙奕在服食开阳果之后，确实经络强大了很多。

    不仅以前打开的经络被进一步的凝实，就连他正在修炼的维跷诸脉也彻底的拓宽了。

    孙奕于是刚才一边用眼睛扫视看书，同时记录在【万司律典】当中。

    一边趁着开阳果的药效，同时服侍了两颗聚元丹，进一步开拓经络。

    于是，他最后的冲脉也彻底的打通了。

    这样，孙奕终于还差最后一个阴跷经络，就正是成为筑基八层的修士了。

    而筑基的经络全部打通之后，再领悟开光的境界，那么孙奕就可以正是进入开光期了。

    从开光期开始，将是一个漫长的积累期，以为进入融和期做准备。

    孙奕也没想到，这里的开阳果竟然有这么神奇的功效。

    不过他却很欣喜的收获了这份修炼结果。

    见邬塔邀请大家前行，几人也不墨迹。

    修士的生活就是这样，说走就走，也不需要准备什么。

    不过相比于昨天，邬塔今天的准备就好了很多，至少他今天给孙奕一行，安排了一辆大车。

    整个大车看起了十分豪华，就仿佛一个移动的房间一般。

    邬塔十分自豪的看着这辆大车。

    这也就是自己的协会，不然还真的没有实力，拿出这样的大车。

    孙奕几人陆续的上了大车，邬塔这才解释道：

    “邬行首已经跟其他的几个行首去比赛地了，咱们一会就能见到。”

    邬塔一边说着，一边对外面赶车的兔子说道：

    “走，出发！”

    而后，大车在马匹的拉扯下，车轮逐渐的滚动起了。

    孙奕等人一开始还看着车位的风景。

    一路上邬塔还是想要尽尽地主之谊，所以详细的介绍了周围的店铺景致。

    例如这里的药是假的，再例如，这家的东西不新鲜等等。

    比赛的地方距离青兔帮确实有点距离。

    马车行进了足足两刻钟，这才到了比赛的地方。

    随着马车的停止，孙奕几人这才进入了比赛场地。

    不得不说，妖族在这些方面，确实要落后人族很多。

    整个赛场，不过就是当中的一个巨大的擂台。

    看面积，竟然有足足近千平。

    而擂台的三面，正面是一个巨大的观赏台，此刻，正有五把交椅放在上面。

    显然，这里就是五个行会会首的座位了。

    而选手们则被安排在了擂台另一侧的选手区，两者间有一面墙隔着。

    选手区还有遮风挡雨的房子，其他的地方，就一无所有了。

    整个赛场，可以说是出奇的简单。

    孙奕等人都被放在了选手区。

    显然，在这些妖族的眼中，这些修士还是放在一起放心一些。

    看着休息区里空空旷旷的大厅，孙奕等人也是一愣。

    这里也太空旷了吧。

    比武场有一千多平米，而这个休息区也有近千平。

    而这里正孤孤零零的站着五拨人。

    孙奕抬眼望去，除了李炳炳，还有另外的三男一女。

    除了只有一个男子是一个人外，其他两男一女，身边都有一些其他的人跟着。

    显然，他们也是团队进到城里来了。

    孙奕不由得看向了，那个孤零零的一个修士。

    只见他一个人，背着一把灵剑。

    正冷眼看着大厅的众人。

    身高不算太高，却另有一种生人勿进的气质。

    孙奕看到那人苦大仇深的样子，也不知道说什么了。

    只听这时，邬塔忽然噗呲笑了。

    只听他说道：“孙道友在看那个人啊。那是红鸟帮找到的人族修士，听说叫什么从文的。”

    一听邬塔这话，墨强等人也来了兴致，大家站的更近了一些。

    马京问道：“那他怎么这个样子。好像谁都欠他钱一样。”

    邬塔笑道：“这个事情，我们也是昨天晚上才听说的。哈哈哈，笑死人了。

    你们也知道，最近城门那里附近不太平，这不是很多修士一进城就着了道嘛。

    所以红鸟帮昨天找了一天，也没找到合适的人选。

    最后没有办法，红鸟帮只能找到这个叫做从文的。

    这个道友也是运气，他刚刚一进城，就看到了一个乞丐，然后动了恻隐之心，给了一块灵石。

    然后就又有几个乞丐问他讨要。

    他一时没应付过来，结果被人把储物袋偷了去。

    之后他就说那些乞丐是一伙的，非要他们还钱。

    哈哈哈，最可笑的是，结果一动手之后，这个修士才发现，那些乞丐竟然一个个的都实力不俗。

    最后，这个从文就输的一塌糊涂了。

    当天下午就自卖自身，成为了别人的奴隶。

    哈哈哈，直到这个时候，他才发现自己上当了。

    这些不过是别人演的戏而已。

    据说红鸟帮找到他，开出的条件就是帮他脱离奴籍。

    哈哈，这些人可真是不自量力。

    也不想想自己什么实力，就想在这城里，乱发爱心。

    要我说啊，这个一看就是垫底的了。”

    一边说着，邬塔还一边投去鄙视的眼神。

    显然，他已经彻底鄙视这个人到了骨头里。

    听完这个故事，墨强等人这才相互看了几眼。

    显然，他们这才想到昨天，他们刚刚进城的时候，众人也都看到了这些。

    要不是孙奕一直跑，真的说不定，他们也会着了道的。

    想明白这些，大家看向孙奕的目光，更多了一些钦佩。

    就连马京也不得不承认，如果不是孙奕，他可能真的昨天就冲动了。

    孙奕看了看这些人若有所思的眼神，知道他们也已经清楚昨天的事情了。

    孙奕这才得意的笑了笑。

    显然，只有这样，才能让大家，意识到这里的风险。

    孙奕又看向了场上其他的选手，这才对邬塔问道：

    “那么邬道友，这些人又都是什么帮会的选手呢。”

