    “平子虽然没有出手，但也完成了任务，进行到这一步，计划已经完成了五成以上，就算无夜已经察觉到不对，也无法逆转，下面等待平子回来，就可以开始了。”浦原喜助那凝重的表情终于多了一抹笑容。

    进行到此时，终于不怕出现任何意外。

    “接下来就该………”

    “不对，你们快看，平子似乎出现意外情况了。”

    “他的灵压？消失了？那是血吗？”

    聚集在一番队中的队长们，距离战斗之地也足够远，视线的作用力不大，但他们可以通过其他手段，比如清楚感应灵络等方法，准确的判断战斗细节。

    “什么？”

    所有队长，急忙冲出，站在一番队总部屋顶之上，瞭望着。

    “出手了吗？”浦原喜助脸色一下难看之极：“居然现在出手？不应该啊？”

    “平子他？”总队长面色变得有些恐怖，更恐怖，是浑身散发出恐怖的灵压。

    “不应该，真的不应该啊。”浦原喜助摇着头，无法明白为何会这样：“平子对方仇恨无夜，但平子对于无夜而言，跟其余队长一样啊？没有什么期待之处啊？他既然未曾对朽木白哉这些与他有过更多恩怨的队长下死手，不应该会如此对待平子啊？为什么啊？”

    血染红了苍穹。

    “真杀了吗？”银也是有些惊讶？到此时无夜大人你才动真格吗？为什么啊？

    眼中还闪烁真仇恨，但嘴角却挂着一抹笑意的平子。

    感觉天旋地转，天地在不断的旋转。

    “怎么了？”他反问自己？发生了什么吗？为何天地都在旋转？我没有解放斩魂刀啊？为什么？

    咦？下方站着的是谁？无夜？

    不会啊，他不是站在我背后吗？怎么在下方啊？

    啊！他前面那位无头人影是谁啊？好熟悉啊？是谁？

    是我？

    是我？

    居然是我？

    那我的脑袋？

    头颅在空中翻转，平子明白了，是自己的头颅，被杀了？被斩断脖子了？要死了？

    “为什么啊？”平子怔怔的反问自己？为什么啊？为什么死的是我？他不明白，不是对方不曾对任何人下死手吗？为什么会突然杀死我？不应该啊？

    “可恶，该死的，无夜到底为什么要杀死平子？他发现了不对吗？还是准备开始吞嗤队长了吗？”浦原喜助脑海中快速的转动，同时严肃的命令身边的队长都停下。

    队长被杀。

    其余队长，身为同伴，无法保持镇定，很多准备向战斗之地冲去，救助或者复仇。

    “都停下，平子已经被杀了，现在我们去，救不会他了，只有坚定不移的完全计划，杀死无夜，才是真正为了他。”浦原喜助咬着牙忍着痛说出这句话。

    同患难共生死过，他跟平子的感情关系，比其余队长更深。

    “一而再再而三，小子，老夫今日赌上整个尸魂界，必杀你。”总队长眼中冰冷的杀气，让日番谷都感受到寒冰，其余队长犹如坠入冰河。

    队长浑身也散发出寒意。

    面对不断挑衅尸魂界，挑衅整个护廷十三番队的无夜，谁不恨。

    “我死了吗？真不甘啊，拳西、凤桥楼十郎、有昭田钵玄看样子我无法亲手为你们报仇了，”头颅冲入高空，划过一道凄惨的弧线，然后向下坠落。

    天地还在平子那越来越模糊的视线中翻转着。

    无夜的声音，不断在眸子中掠过，也远远的看见了一番队。

    “浦原，剩下交给你了，可一定要成功啊。”啪！头颅落地，溅起一丝灰尘。

    天地已经变暗，已经看不见什么。

    双眸慢慢闭上，最后一点意识：“真不甘啊。”

    不甘就这样死去，不甘还没有看见无夜被杀，更不甘自己还没有出手。

    早知道如此，还不如拼尽一切，放松警惕了吗？以为对方会选择对待其余队长那样方式而对待我吗？而没有戒备全力以赴吗？真不甘啊。

    头颅落地。

    尔后无头的尸体，也啪的一声落在地上。

    谁都无法改变的局面。

    “又一位，这么多同伴死在他的手中，可恶。”不断劝说其余队长要冷静，但浦原喜助的内心，其实最无法平静下来，满腔的愤怒无法发泄。

    “各位，立即向各番队副队长下达命令，我现在不要五成胜利，我要十成，我要无夜永远别想离开尸魂界，赌上所有死神，各位告诉副队长，我要借助他们的力量，借助所有死神的力量。”

    浦原喜助几乎是用吼的。

    “是平子真子队长？他怎么了？死了吗？”

    “别乱说，不然我要你们要看，我们的队长怎么可能死了啊。”五番队成员，愤怒的对着身边其余番队死神咆哮道，怎么可能去相信队长死了啊。

    “可是，似乎尸首分开了啊？而且没有一点灵压了啊？难道…还…不是…死了吗？”在五番队成员愤怒的眼神中，其余番队死神，声音越来越弱，直到消失。

    天地一片寂静。

    寂静的可怕，却不是那种原始森林让人享受的宁静，而是让人发毛恐惧的安静。

    “不行，我们去救回平子队长。”

    “对！”五番队成员，义愤填膺。

    “都给我安静下来，总队长有命令，下面所有死神，聚集在各番队副队长身边，等待命令。”突然各番队副队长大声道。

    “什么？”

    数以千计死神的一些骚乱，声响传不到数千米之外战斗之地。

    ..

