    联盟对马龙的交易表现得极为愤怒，初始阶段，他们有意为火箭站台，强行启用权力来阻止这场明明合乎规矩却破坏了平衡的签约。

    这引出了另一股势力——球员公会。

    多年来，一直致力于帮助球员公会维权、争权、创造更好生活的律师拉里·弗莱舍在公会内部任职几十年，一个个会长退休了，他还在这，并且全心全意地为球员效劳。

    1964年的全明星罢赛，是弗莱舍的提议，那是现代篮球的开端。

    当时，联盟的平均薪水不到一万美元，而现在，联盟的均薪达到20万美元。

    “我们很高兴终于看到了一份正式的报价，我觉得这很好，但也有些麻烦，因为联盟似乎打算阻止这份没有任何违规的合同生效。”

    马龙事件渐渐地从76人破坏老板间的默契，率先砸出肥约的热点，演变成一场联盟和球员代理人之间的战争。

    只过了一周，球员公会和76人的老板卡茨都赢了。

    因为火箭决定放马龙离开，毕竟留下他的代价太大了。

    火箭放任马龙和76人完成签约，他们得到的补偿是考德威尔·琼斯和一枚1983年的首轮选秀权。

    这枚首轮选秀权最初来自克利夫兰，因为斯特皮的急功近利，那几年的骑士疯狂交易首轮，其中有两枚就来到了76人的手上。

    以骑士目前的处境，这枚首轮大概率会转变为前二顺位的选秀权，黑琼斯是一位优质的篮领内线。

    76人失去了禁区两大支柱，道金斯和黑琼斯。

    但只要得到摩西·马龙，这点损失就都不算什么了。

    关于马龙的天价合同，76人的老板卡茨表现得很坦荡，“我宁愿多花几美元赢球，也不想多赚几美元而输球。”

    联盟和其他的老板在与球员公会的谈判里变得尴尬。

    因为有球队给了球员1300万的合同，并放弃了选秀权和一个价值100万美元的球员，他们如何还能告诉球员公会，告诉球迷，告诉全世界他们处于严重的财政危机？

    难道那些合同是有人拿枪指着他们的头逼他们签的吗？

    弗莱舍为代表的球员公会重申了他们的观念。

    他们认为球员的义务就是打球、赚钱，拯救联盟，和挽救老板们的财政危机，并不是球员的职责。

    毕竟你不能把斯特皮这种蠢货老板犯下的过错迁怒于球员，球员是接受了溢价合同，可是开出溢价合同的是老板自己。

    马龙的签约，就像是一块被推倒的多米诺骨牌。

    这让其他的球队清醒过来，于是，对自由球员的追求就此开始。

    纽约如法炮制的，开出一份金州无法拒绝的价格，将伯纳德·金带到了尼克斯。

    接下来，沃尔特·戴维斯、拉里·安德鲁、约翰·卢卡斯、埃迪·约翰逊...所有的自由球员，要么被高薪挖走，要么便是母队用一份超出预算的合同把人留住。

    马龙的签约的恶果就是大幅度地拔高了球员的身价。

    现在，NBA除了对外形象不好、暴力问题有所缓解依然存在、毒品泛滥到可能有30%-40%的球员有染，这带来了什么影响呢？相当一部分的球员在场上两眼惺忪，皮包骨头，缺乏耐力，无精打采。篮球运动是一项毫无遮掩的运动，你的身体状况如何，球迷通过场上的表现就看得出来。

    从1977-1983，许多有天分的球员受到独品的影响，还没达到巅峰就陨落，还有些莫名其妙地就结束了自己的职业生涯。

    如果这还不算灭顶之灾，那么不受控的薪水涨幅，就是摧毁球队的最后一根稻草。

    从观众缘，到竞技状态，再到球队的承受力，NBA已经集齐了倒闭的所有必要因素。

    此时，魔术师和伯德进入联盟已经三年了，他们什么时候才要拯救这个联盟呢？

    人心是难以掌控的，想像卡茨那样在大伙都没反应过来的时候把心仪的球员抢下来的不止他一个。卡茨沉不住气，是因为76人多年来一直都差口气，他渴望第二个超巨加盟。

    有了卡茨这匹害群之马，其他老板也就顺水推舟该怎么做就怎么做吧，联盟是很难，但难道他们这么做了明天NBA就倒闭吗？未必吧。

    眼看局面控制不住，联盟办公室开始倾向于强行推出工资帽来强制限制薪水。但这么做，球员公会的反弹是无法控制的。

    因此他们事先进行了法律咨询，他们想知道如果联盟推出工资帽，是否违反罗伯特森案的精神。

    而这又是一段时间的扯皮。

    七月到八月，联盟动荡不已。

    身在意大利的路易，和洛林的关系快速发展。

    除了司法考试，洛林对一切事情都感到自信，但她并不是一个生来就很自信的女人。

    由于天生丽质，从小到大，她走到哪都会吸引很多人的目光。她有段时间非常害怕，多亏了她的父亲开导她。他让洛林知道，未来会有更多的男人充满色欲地盯着她，会有更多的女人嫉妒她的容貌，而她必须让自己强大起来。

    外在的美只是镜花水月，内在的强大才能让她抵御陌生人的窥视。

    路易和她一起看了火爆全球的电影《外星人ET》。

    到唱片店选择好听的音乐，试听间里，洛林大声地唱着，她的声调远没有她的外表那么动人。

    路易和洛林待在一起的时候，很放松，她总有些奇思妙想。

    看电影、逛街、购物、K歌都只是小事情。

    有时候她会突然来到路易的酒店，邀请路易一起去墓园冒险。

    而她往往第一步都走不出去。

    “来都来了，玛莲娜...”路易更喜欢洛林的中间名，“你该不会怕了吧？”

    路易的激将法起到了效果，洛林壮着胆子进入墓园。

    一旦来到这里，就感觉生命既渺小又伟大。

    长眠于此的，有不满10岁的小孩，有超过100岁的老寿星。

    路易情不自禁地想到，前世的他突然失踪，他的家人会怎么想？会不会报警，到处张贴寻人启事，事情再经过媒体的曝光，大家发现有个人明明从没出过办公室，却突然从人间消失了。

    他会不会像蓝可儿一样被编出各种各样的恐怖故事、悬疑故事？

    “玛莲娜，怎么了？”路易问。

    “我在这里见到了好多的‘同龄人’。”洛林笑着说。

    嗯，这里的确有很多18岁的长眠之人。

    “无论过去多少年，他们都只有18岁。”气氛莫名的哲学了起来。

    今晚的事情看起来像冒险，但更像是在无比僻静的地方约会。

    只要心中无鬼，又何惧邪魅呢。

    路易和洛林离开墓园后，他选择把洛林送回家。

    再次来到洛林的家门口，洛林问他：“明天，你有空吗？”

    “当然，在回到美国之前，我天天都有空。”不如说，路易在意大利唯一没空的时候，就是与洛林在一起的时候。

    洛林想说再见，又想多说几句，但看到路易的脸便不知道该说什么了。

    路易往前了一点：“你刚刚来找我的时候，我都打算睡了，结果你竟然邀请我去墓园散步。”

    “你不喜欢吗？”

    正经人谁大晚上的去墓园散步啊...

    “当然，我很喜欢，至于现在...”路易试探地看向四周，空无一人，真正的夜深人静，“我想申请一个晚安吻。”

    洛林也向前了一点，她踮起脚尖，试图吻路易。

    虽然她有168公分的身高，但路易实打实的191公分的裸足。

    这不方便。

    由于第一次没碰到，她害羞地笑了下，把手环在路易的脖子上。

    她成功了。

    他也得逞了。

    这时，正是1982年8月27日，路易来到意大利的第58天。

