    （本来准备写个五千字再发的，一会还得洗碗，还得辅导小朋友写作业，还是先发三千字吧，晚上还能更一章。）

    酒菜上的很快，几人入座后，吴泰华见刘杰的目光依然落在那名女子身上，对自己和陈皓爱答不理，自是看懂了他的心思，便有心替他办成此事，顺便在他面前彰显出吴家的势力。

    吴泰华拍了拍刘杰，笑道：“殿下，我去请那名女子过来陪您喝一杯如何？”

    刘杰贵为西蜀皇子，对这种事也是见怪不怪了，不过现在毕竟是在大宁，也不能表现的太过急色，于是故作姿态道：“吴公子不必如此，唐突到佳人就不好了。”

    “呵呵，殿下怜香惜玉，倒是我辈中人，不过是请她过来喝杯酒，认识一下而已，无伤大雅，您且安坐，我去去就来。”

    谢轻澜这桌已经起身准备要走了，却被吴泰华拦住了去路。

    苏挽月知道此人来者不善，便立即挡在了前面，将谢轻澜护在自己身后。

    李旭安排的四名隐卫也立刻冲出，护在了两人周围。

    吴泰华并不在意这几名护卫，他认为就算借他们一百个胆子，这些人也不敢朝自己出手。

    “两位姑娘不要误会，在下吴泰华，并没有恶意，只是见二位姑娘生的貌美如花，倾国倾城，心生仰慕，想请二位姑娘喝杯薄酒，希望二位姑娘能赏个脸！哦，对了，家祖乃是当朝吏部尚书兼太子太师吴琦瑛。”

    苏挽月冷笑着嘲讽道：“哟，好吓人哦，你爷爷难道没教过你好狗不挡路的道理吗？赶紧让开，否则休怪本姑娘对你不客气。”

    吴泰华没想到自己亲自来请，这臭丫头不仅不给面子，还敢出言不逊辱及自家祖父，脸色顿时变得难看至极。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，我今日倒要看看你敢如何对我不客气！也不知你是哪里来的底气，敢和我吴家叫板！”

    苏挽月也不惯着他，直接下令道：“走，谁要是敢拦着，就给本姑娘剁了他的腿！”

    那四名隐卫得到命令，便也不再客气，直接将拦在前面的吴泰华给扔了出去，不过他们也知道此人身份不简单，下手极有分寸，并为伤人。

    吴泰华这边的几名随从见主子受辱，便不由分说的冲了上去，与四名隐卫战作一团，双方就这样在清风楼上上演了一出全武行。

    苏挽月让剩下的伙计护着谢轻澜先走，自己却留了下来，看事态如何发展。

    那西蜀十三皇子刘杰，眼见佳人要走，便转头对叶澄说道：“叶师兄，今日受两位公子款待之恩，现在吴公子受辱，我等岂能坐视不理，去将他们拦下，别让他们逃了，不管谁对谁错，在事情平息之前，双方当事人起码都要留在现场。”

    叶澄本不欲掺合这等无聊之事，不过他认为殿下说的也有道理，此事不论谁对谁错，都不能让对方就此离去，何况他也并没有觉得己方请那两名女子过来喝酒有什么不对。

    习得屠龙技，卖与帝王家，叶澄就是这般，虽然武艺高强，身上却没有那种路见不平，拔刀相助的侠肝义胆，在权贵身边呆的久了，这种威逼强迫他人之事，也早已习以为常。

    谢轻澜一群人正欲下楼，却被叶澄从天而降，阻住了去路。

    叶澄看着众人淡淡道：“各位还是留下吧，伤了人就想走，恐怕有些说不过去。”

    苏挽月看出此人身手不凡，但也丝毫不惧，拔剑刺向叶澄道：“哼，想留下我们，就看你有没有这个本事了！”

    叶澄不欲伤人，并未出剑，只是不断躲闪着挽月凌厉的文剑招，二人就这样在狭窄的楼梯上斗在了一块儿。

    楼梯被堵，谢轻澜只得无奈返回，有些忧心的看向楼上战场，让她感到欣慰的是，四名隐卫战力不凡，已稳占上风，将对方护卫击倒了大半，很快便能解决战斗，腾出手来帮助挽月对付强敌。

    吴泰华眼睁睁看着自己人被一个个放倒，面上有些难堪，恨恨地骂道：“真是一群没用的东西。”

    刘杰笑着劝慰道：“吴公子稍安勿躁，有叶师兄在，他们翻不起什么浪花来，看戏就好，来喝酒，敬二位公子！”

    陈皓饮完杯中之酒，笑道：“今日倒是让殿下见笑了，扰了殿下雅兴，等会儿定让那两名女子为殿下敬酒赔罪。”

    吴泰华冷笑道：“敬酒赔罪也太便宜她们了，若不能把他们弄到床上肆意玩弄，难消我心头之恨！”

    刘杰装模作样的劝道：“诶，过了过了，吴公子何必与两个小女子计较，等下让她们向公子赔罪道歉也就行了。”

    吴泰华心中冷笑不已，暗骂此人虚伪，若不是因为你，我岂会受此侮辱。

    “殿下放心，我可以保证你看中的那个会第一时间送到你床上。”

    吴泰华直接了当地戳破了刘杰的心思，让刘杰颇为尴尬。

    陈皓也觉得这位西蜀十三皇子有些虚伪，不过也不愿因为一些小事得罪他，朝吴泰华使着眼色笑道：“殿下颇有君子之风，实乃我辈楷模，呵呵，不说了，继续喝酒，泰华，我们一起敬殿下一杯！”

    这边桌上谈笑风生，那边战场上已分出胜负，四名隐卫解决了一众护卫后，立刻杀向了叶澄。

    而苏挽月和叶澄也已从狭窄逼仄的楼梯口，打到了楼上。

    叶澄此时以一敌五依然从容不迫，游刃有余，宝剑也未曾出鞘，不过让他感到好奇的是这女子的剑招似乎有着剑阁剑法的影子。

    他并没有看错，苏挽月的确融合了不少剑阁的剑招在自己剑法里。

    陶楚云跟在李旭身边时，教了李旭数十套剑招，李旭在家中与海棠和挽月切磋时，自然也不会藏私，也是倾囊相授。

    叶澄一直打不还手，在桌上看戏的刘杰对这种表现很是不满，淡淡道：“叶师兄，连个女子和几个小喽啰也对付不了，坠的可是剑阁的威名，丢的也是剑阁的脸面，还是早点解决回来陪我喝酒吧。”

    吴泰华也冷笑道：“叶师兄不必留情，留下那丫头性命，其余人尽可杀之，我保你无事。”

    叶澄没有理会他们，反而对苏挽月说道：“这位姑娘，想必令师与我剑阁有些渊源，我不愿伤你，不如我们就此罢手，我自会向殿下求情，放你们离去。”

    苏挽月此刻也意识到此人就是要和李旭比武的剑阁大师兄叶澄，忖着正好替李旭试探一下此人实力，便冷冷道：“剑阁大师兄？好威风的名头，你以为本姑娘会怕了你？”

    叶澄见这丫头如此不识抬举，有些恼怒道：“姑娘若是继续执迷不悟，那可就别怪叶某不客气了！”

    “哼，废话真多，拿出你的真本事来吧！”

    “噌！”

    叶澄决定不再手下留情，也不再废话，手中“月下”陡然出鞘，一道雪白的剑光，从众人眼中闪过，分外耀眼。

    “好剑！”

    陈皓忍不住抚掌赞道。

    刘杰笑着解释道：“昔日剑阁铸剑大师陶仲景穷其一生，铸造了四柄名剑，天下闻名，此剑便是其中之一，名为’月下‘。”

    陈皓对这些江湖轶事颇感兴趣，问道：“其余三把呢？”

    “其余三把分别为‘胜邪’、‘无忧’、‘龙吟’。‘胜邪’如今就在你们五皇子李旭手中，剑阁也是考虑到李旭剑利，才会让叶师兄带着‘月下’过来，增加胜算；‘无忧’本也是在你们大宁皇室手中，不过早已毁于你们先皇之手，‘龙吟’下落不明，据剑阁推测可能是在东胡皇帝手中。”

    陈皓点点头看向战场，只见叶澄大展神威，就在他与刘杰说话的这会功夫，对方四名护卫已经倒地不起，躺在地上哀嚎不止。

    如今场上就只剩下苏挽月一人与叶澄交手，形势对她已极为不利。

    叶澄优势占尽，淡淡道：“叶某看在师门渊源上，已一再留情，姑娘还是不愿罢手么？”

    苏挽月本就是个倔强不服输的性子，闻言只是冷笑道：“你这剑术比李旭差的远了，还想让本姑娘求饶？做梦去吧！”

    “哼！想找死，那便成全你！

    叶澄心中恼恨，出手再不留任何情面，手中长剑掀起朵朵剑花，宛若滔天白浪，瞬间将苏挽月淹没其中。

    “叮叮叮叮！”

    一阵急促的金戈交鸣声响起，只见挽月狼狈的倒飞出去，身中数剑，鲜血淋漓，手中长剑也已断为数截。

    叶澄乘胜追击，手中‘月下’犹如一条细长的白蛇，飞快的向挽月扑去。

