
龙阳表面上是在平淡的生活着，但是他并没有享受难得的平静生活，没有贪图安逸。他白天尽自己的能力去工作，做他力所能及的事情，他不想白吃闲饭。晚上，他还在努力的学习、训练，不放松一丝一毫的时间。

龙阳知道留给自己的时间不会太多，他即将参加工作，急需查证心中的猜疑，不能浪费生命中的每一分每一秒。

来到宏远汽贸已经十多天的时间，在这期间朱宏远来过两次，他是来照看龙阳的，怕龙阳不适应这种销售的生活。谁知龙阳已经融入到贸易工作中，而且做的有声有色。

“龙阳，我让你过来不是让你在这工作的，你尽管休息。”朱宏远看龙阳工作如此的卖力，实在不好意思。

“老朱，贸易销售是一种工作，也是锻炼人的一种方式。我只是想接触不同的职业，对以后的工作也是有用处的嘛！”龙阳与朱宏远的关系不用多说，龙阳一开口，朱宏远就理解龙阳的意思。龙阳想用日常的工作充实自己的生活，用实际的生活给自己积累生活的经验，用生活累积工作的经验。

龙阳一路走来，经历大大小小的案件，他缺少社会的经验，工作的经验，生活的经验。他来到宏远汽贸，也是一次难得的生活体验。

天天偷摸着来了一次，没说上几句话就被天都追了回去。天都要带天天回平县，等待着工作的分配。天天来找龙阳也是为了这个事情，她想和龙阳分配到一个单位，来征求龙阳的意见。谁知龙阳并没有给出确切的答复，到底是留在刑警队还是分到派出所，龙阳自己无法决定。

这是显而易见的事情，龙阳的事情还没有消化，他不知道自己能分配到什么单位，更无法自己做主决定。

其实，龙阳心中有一个想法，就是不要到什么大单位，他想从基层做起，从基础学起。这样，他就可以有时间摆脱人们的关注，有时间查证与自己有关的问题。

天天离开了，走时满含热泪，犹豫了好久才离开。

龙阳不是无情的人，他知道天天对自己的感情，对自己的好。但是龙阳不敢用情，他知道自己的身份，知道自己注定危险重重，他不想把危险带给天天。龙阳埋藏住了自己的感情，埋在心里。如果有可能，如果有一天他还能活着在这个世界，他会和天天说一句话，那就是他也喜欢她。

自从天天走后，龙阳再次进入平淡的生活，他如忘却了以前的纷扰与忧虑，埋头工作起来。直到有一天，他发现了一个不同寻常的事情。

事情很简单，汽贸公司来了一个购车者，他是个新手，当他试车时，错把刹车当油门，开着车从龙阳身上碾压过，一个事故发生，一个故事也就此发生。

当龙阳从车底下钻出来时，在场的人都愣住了。当惊慌失措的买车者从车上战战兢兢的出来时，他也愣住了。

龙阳除了身上的衣服有些许破损外，全身毫发无损。他们愣住了，龙阳懵住了。他自己清楚，车子是从自己身上压过去的，但是自己身上一点损伤都没有，哪怕擦破点皮也没有。

“没事！还好我躲的快，我钻到车底下躲过这一劫，大家放心吧。”龙阳说完，立刻离开现场。他怕他的情况惊着大家，他也想赶紧回到宿舍，仔细查看自己的身体。

龙阳走了，现场的人还在，他们中有人看到了一切，他们确实看到车子从龙阳的身上压过，但是龙阳没有任何问题。

怎么了，龙阳察看着自己的身体，反反复复看了多次。哪怕自己的身体强壮结实，不会连一点擦伤也没有吧。龙阳心里清楚，他是被车子卷入车轮下，四个轮胎都是从他身上压过，可他一点问题都没有。

为何这样，龙阳挠挠脑袋，说明他自己也不理解。他决定试着了解自己的身体，采取了些方法。

龙阳拿出平时削水果的刀具，卷起自己的衣袖，试着划了一下，没有任何痕迹出现。他再次用了点力气，还是没有。他再次用力，还是没有任何刀痕出现。

龙阳叹了一口气，决定用出他的全力，狠狠的划一刀。

“疼！”龙阳捂住刀划过的地方，生怕血会汹涌冒出。

疼痛过后，没有血迹出现。龙阳的手臂上只是出现了一道白色的痕迹，犹如多日不洗澡，指甲划出的痕迹。（切记不可模仿，龙阳有特异能力，与凡人不同！）

我的身体？

龙阳看着自己的身体，突然想到一个关键的问题。难道说？

自龙阳从未知世界出来后，他就再没有看见过黑石头与玉手杖，他还纳闷过一段时间，以为遗忘在未知世界里。当他在暗黑世界里，黑石头与玉手杖已经变成无形的能量进入他的身体，那具徒具灵魂的身体，而不是现实世界中的肉身。

而当黑石头与玉手杖完全转化之后，龙阳的灵魂体彻底转化为一具肉身，他的肉身存在于未知的世界，适应于那里的环境，能够存在于那里。当龙阳在暗黑世界的肉身形成时，现实中他的那一具肉身消失，化为无形。

直到此时，龙阳才如大梦初醒，他不是失去了黑石头与玉手杖，而是两件圣物融入到自己的身体之中。

对了，狗娃！龙阳记得当时自己扬起右手，将狗娃的鬼魂收入到自己的右手之中。右手是黑石头，左手是玉手杖，一阴一阳，原来是这样！狗娃再次被融入黑石头的右手吸纳，既然能够吸入就能够释放，狗娃，咋兄弟又有见面的机会了。

龙阳心中一阵高兴，狗娃自小与自己一起玩耍成长，成为唯一的儿时朋友与兄弟。自狗娃死亡后，龙阳又与他在靳村墓地相遇，一人一鬼相伴相处。直到龙阳失去鬼眼，龙阳就再没有见过狗娃的鬼魂，他十分想念狗娃。

还有，狗娃被黑石头意外的吸入后，龙阳再也没有接到狗娃的暗示或者是接触的示意，他很担心狗娃的境况。

如今好了，这具身体居然可以容纳鬼魂，确切的说自己的右手可以，那就方便多了。想到这里，龙阳非常开心。

开心过后，龙阳再次陷入沉思。自己在现实世界内的身体已经莫名消失，自己现在的身体还是自己的吗？

仔细观看，有血有肉，刀枪不入，如此神奇。这到底是好事还是坏事？

不管了，有了这具肉身，自己就多了一层保障，可以更加放心大胆的与神秘组织作战，如此就好。龙阳想罢，换了身衣服，心胸坦然的走出宿舍。

快了，快要见到狗娃，见到自己的兄弟。快了，这个月应该快到时间了，可以见到自己小学老师周兰的鬼魂，可以解开更多的谜团。快了，龙阳感觉到自己应该快了，快要接触到很多的秘密，快要见到自己的母亲，快见到自己的父亲与义父。

鬼魂？难道我恢复了鬼眼的能力？！龙阳想到这，蹦了起来，一不小心将贸易公司大门上的门框顶碎，他拍打着身上的木屑，赶紧跑了出去。

龙阳高兴极了！他跑出很远，他要大声的喊出来，尽情发泄着心中的感情，发泄着心中的压抑。

来吧，我的工作！来吧，我未知的使命！来吧，我不会害怕与恐惧，永远不会！

谢谢对清风的支持！多些收藏，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012305"  chaptername="第十一章  龙阳的身体">加入书签</a>
</div>
