    也不知是不是健身的作用，泽尔这天醒来感觉精神十足，没有像之前要与睡魔做一番激烈的思想斗争才能起来。

    虽然他上班也就是往那一坐，既不费力也不费脑，但这个概念本身就跟坐牢一样令人讨厌。

    换上衬衣打上领带，对着镜子前刮完胡须，一走出公寓就看见萝伊在门口等待, 手里还提着一份从庄园里带出来的早餐。

    泽尔看了眼公寓食堂的那些学工，发现他们也在看着自己，于是便走出门微微抬起胳膊。

    这个动作显然是想萝伊挽住他的手臂，萝伊不按常理出牌，直接对着他软肋用力戳了一下，痛得他眼泪的飚出来了。

    “嘶, 有必要吗？”泽尔揉着软肋倒吸凉气，萝伊这是报仇来了。

    “谁让你昨晚那样……那样羞辱我, 而且还是在我家门口。”

    他再次回头看了看：“所以你就到我家门口让我当众出糗啊。”

    “我这是以眼还眼。”

    “说得好, 那你怎么不以嘴还嘴呢？”

    “……”落进泽尔的言语圈套里，萝伊咬着嘴唇扭开已然绯红的脸，以嘴还嘴不就是亲亲了吗？在这么多人面前亲他岂不是美死他了？

    她偷偷看了他一眼，发现他也在看着自己，直勾勾的眼神看得人心跳加快，突然感觉阳光也好刺眼，眼皮不知怎的就垂下来了。

    “快走啦。”她拽了一下泽尔，发现自己拽不动他。怎么这家伙突然间力气大了好多？

    看着泽尔像个路灯一样杵在原地不愿走，萝伊红着脸伸手挽住了他的胳膊说道：“好了，到此结束。”

    泽尔的双脚总算听话了，但嘴皮子还是那么的欠。

    “吃的什么？喂我。”

    “你别给我得寸进尺！自己吃。”

    “哎呀，没让你吃我的，我都咬过了！”

    两人玩闹着向着咖啡厅走去，引得身后公寓食堂里的一众学工羡慕不已。其中一桌男女彼此对视一眼，擦出了激烈的火花。

    “对了，问你件事。”

    走在街边，泽尔吃完了萝伊从家里带出来的不知名创意早餐。

    酥脆的千层饼皮撒着白芝麻, 里面包着新鲜的菜叶、熏烤过的培根肉已经煎得很漂亮的鸡蛋。不知不觉就被他吃完了, 回味还有一股柠檬汁的味道，并不觉得油腻。

    不愧是菲罗斯高薪聘请的专业厨师，果然是市场街边轻易吃不到的味道。

    “什么事。”萝伊擦了擦嘴，把一张餐巾纸递给泽尔。

    “如果我要和你订婚你会答应吗？”他想问的是当然不是去萝伊家蹭饭的事情，昨天的事情，他觉得有必要拿出来商量一下。

    萝伊愣了一下，略微蹙眉道：“谁教你这样问的？对自己一点信心都没有吗？”

    “我清楚你的想法，但是人有时候往往会身不由己，心里想的却不能做出来……所以我问你会怎么做。”

    “就我个人来说，如果店长求婚的话我会答应。但这是两个家族的事情，我们两厢情愿的想法不是很重要。”萝伊挽着泽尔的手，任由他带着自己穿过人来人往的街道，心思却全然不在身上。“怎么突然这样问。”

    “还不是家里催婚，凯特琳催不动，看见我俩有戏，然后就……我家现在只想我们快点结婚，他们连订婚戒指都给我准备好了。”

    不知为何, 看见泽尔窘迫的样子，萝伊就感觉很好笑。但仔细一想，自己好像也不是笑他窘迫，更多的是乐见其成……

    喂！难道自己就真的那么想嫁给他吗？

    真素赔钱！

    她放慢了脚步，落在泽尔身后半個身位。

    “我家虽然不反对我们交往，但如果你想和我结婚，他们是不会轻易同意的。现在是吉拉曼恩有求于菲罗斯，后者肯定会想办法从中摄取利益。”

    “嘁，资本家就该吊路灯。”

    泽尔以前骂资本家都是随口说说，并没有真实损害到他的利益。但现在资本是真的站到了他对面，成为他走进婚姻殿堂上的拦路虎。

    虽然他也不想这么早就结婚，但谁会想自己的婚姻变成一桩买卖呢？

    “政治联姻不都是这样的，无利可图的话谁联姻啊。”萝伊说：“菲罗斯现在的态度就是拖，拖到吉拉曼恩拿出足够他们心动的筹码。除非伱展现出更大的价值，让菲罗斯家族更加重视你，才有可能改变他们的态度。”

    生在家族之中，每个人都可以被明码标价，当价目合适的时候就会出手。虽然听起来有些残酷，但他们这些子女在那些掌权人的眼里其实和商品没有多大区别。

    菲罗斯家族现在什么都不缺，尽管他们的子女身上或多或少都有瑕疵，也仍然能够肆无忌惮的漫天要价。

    泽尔正想说什么，萝伊却抢在前头。“不过我觉得还是算了，我不想你把太多秘密暴露出来，这种事情还是让长辈操心去吧，我们只要过好我们自己的就行。”

    “嗯，过我们的。”泽尔抬头便看到咖啡厅的正门，他找到了方向。

    看泽尔开门是每天都要经历一遍的事情，进入咖啡厅后，萝伊按照惯例先去换上制服同时叫醒格温，然后下楼为魄罗们准备早餐。

    他们的到来让魄罗们从昨夜的梦中醒来，泽尔发出指令让它们好好待在玻璃房里等开饭，然后去找格温帮自己理了下头发。

    忙前忙后，魄罗们还在吃饭的时候，就已经有客人先进来了。

    “老板这是回来了吗？”

    拿着花篮正在往桌子上插花的格温看向门口，来人是咖啡厅之前的熟客，说是熟客但格温并不知道对方的姓名，只是见过在店里见过几次。

    “是的，我们今天开始恢复营业，但现在还没到营业时间哦。”格温指了指墙上的李维克挂钟，带着歉意笑了一下。

    她手里的这些花是泽尔从邻街的花鸟市场买来的，经过她的修剪，她发现自己又多了一个技能。

    “啊……我可以等到你们营业，我找个角落坐一下，不会影响你们工作的。”

    客人说着走到最近的桌子旁拉开椅子，急忙把屁股贴了上去，生怕格温把他赶走似的。

