    “大家的成绩都比不过你啊心美，你的卡比兽爆发能力也太厉害了吧。”

    “没有啦，恰好是用腹鼓和真气拳这个技能组合而已。”乔心美听到有人夸自己，只是谦虚的表达着，似乎没有骄傲，至于她心里是怎么想的就不知道了。

    不过她倒是下意识的看了一眼不远处的叶双，发现后者完全没有把视线转过来，只是和一旁的王楠笑着聊天，说着说着甚至搂着起来，引得他身旁的一个面无表情少女频频侧目。

    你喜欢的是男人么。

    乔心美收回目光暗暗的想着，她长这么大还是第一次感觉到了挫败感。

    不对不对，心美你怎么忽然关注他来了？

    乔心美摇了摇头，把脑袋中的杂念抛开，她觉得一定是自己没有休息好，所以今天才会这么奇怪，没错，一定就是这样。

    “诶，叶双要上了。”这个时候忽然有女同学说道，大家转过头，看着叶双快步走了上去。

    “大家猜猜叶双多少？”

    “不知道啊，肯定不会低吧，毕竟是叶双。”一些心中对叶双有仰慕之意的女生说着。

    而叶双那边，他站好位置后，手中的精灵球白光一闪，一只小猫怪出现并喵了一声。

    小猫怪？

    大家看到叶双召唤出来的是小猫怪后，纷纷露出奇怪的表情，他们都知道叶双最强的精灵是鬼斯通而并非是小猫怪，这次测试选择小猫怪难道是有什么特殊的想法不成？

    “开始吧。”白校长看了叶双的小猫怪一眼，开口说道。

    “嗯。”叶双看了看天空，随后对小猫怪开口说道：“小猫怪，打雷！”

    小猫怪喵了一声，浑身爆发出电流汇聚成束直冲苍穹，下一秒，上方开始聚集出漆黑如墨般的乌云，这一幕顿时吓到了不少人——

    “打雷？电系的大招？！”

    “重点不是这个吧，打雷从上而下轰那个球没用啊！”

    毕竟是自上往下，你总不能让球穿过地表吧，这个根本就不现实也不可能。

    就在大家好奇的时候，头顶上方的乌云已经开始闪烁雷光，下一刻，一道惊雷炸响，天雷降落，以迅雷不及掩耳之势轰在了小猫怪自己的身上。

    轰自己？！

    “什么？”这个时候，就连白校长都露出惊讶的表情，别看小猫怪是电系精灵，但召唤打雷轰击自己一样会受重伤，要知道这个威力可不是开玩笑的，叶双这小子究竟在想什么？

    他看向叶双，发现后者只是微微露出笑容，下一刻，一道喵的声音响起！

    “这是……”大家纷纷看去，发现沐浴在雷霆之中的小猫怪一点伤痕都没有，甚至以它为中心，有着电光在空气闪动着圆弧，这是……

    电气场地！

    叶双的小猫怪居然利用电气场地把打雷的能量全部吸收下来了！

    “这也太大胆了吧，不会是之前试过吧？”周围的同学纷纷一脸惊呆，打雷轰自己，然后利用电气场地全部吸收下来，还能这样做的吗？

    “那么接下来……”叶双从口袋里摸了摸，最后拿出一枚硬币，这个是他在对战空间的时候曾经和小猫怪玩过的，当时利用游戏机学会打雷后，因为对战空间可以随意作死，所以叶双曾经研究过打雷的各种用法，而现在使用的，就是其中一种，也是爆发力最高的一种。

    “小猫怪！”叶双甩出自己手中的硬币，小猫怪一个转身，利用电气场地的电磁力把硬币吸附在空中，随后，它转过身去，正对着那颗球。

    “超电磁炮，发射！”叶双一指。

    “喵内！”小猫怪叫了一声，它身体周围的电气场地迅速暗淡下来，而那枚硬币后面的那一块却越来越明亮起来，下一刻，轰的一声空气震荡，硬币化为一道巨型电流激光射了出去，直接卷起层层气浪轰击在小球上！

    “轰！”

    激光造成的气浪，吹的周围同学们的衣服猎猎作响，大家捂着眼睛站稳身体后，抬眼看去，发现小猫怪身前的地面焦黑一片并崩碎开，而此时小球也不见了。

    白校长呆呆的看着这一幕，随后他下意识的拿出手机——

    [科技球损坏，请重新绑定。]

    “威力的确超高，可惜需要一点准备时间。”叶双看到这一幕后，既满意又无奈，随后，他转过身看向白校长：“校长，成绩怎么样？”

    “你把球打烂了……”白校长罕见的扶额：“零米。”

    “诶？”叶双一愣。

    “叶双把球打烂了？”不仅是叶双此时傻了，就连身后的同学也傻了，刚刚那招的威力有多大啊，原来球是可以被打烂的吗？

    “精灵的技能攻击大部分都是特殊粒子构成，而那颗球本身的设计原理就会对这种粒子产生排斥，这种就好像同极的磁铁，不过精灵其中一小部分的技能并不是特殊粒子构成，打雷就是一种，这是真正的大自然力量。”白校长揉了揉眉心：

    “而本身球也受过特殊处理，要是单单使用打雷也不会损坏那颗球，不过你却把雷霆的力量压缩，然后利用电气场地把硬币打出去，那威力已经超过那颗球的承受极限了。”

    叶双听到白校长这么说，脑袋顿时一缩，有点弱弱的问道：“不用赔吧。”

    这东西一看就很贵，而且看样子还是新的，虽然损坏了，不过白校长好歹也是他的准岳父，应该不用赔偿的吧，不然以他的身家，估计又要出去卖不知道多少次才能够回本了。

    “当然不用，设计者要是知道这件事反而会很开心。”白校长说道：“因为当初设计的时候这颗球就没有被损坏过，如今被你弄坏了，他们估计有新的研究数据了。”

    “不用就好。”叶双笑着说道。

    “行了，既然球没了，那这场测试延后几天，大家今天就给我好好训练一下体力吧，正好期末也快要到了。”

    “期末什么的……”大家面面相觑，这个和体力有什么关系，难道又要像上次那样弄一个大乱斗出来吗？

    