    

    
                第1905章

    
                “嘎！！”

    
                怪鸟的鸣叫传来，无数的怪鸟疯狂的朝神钥冲了过去。

    
                随着这一幕发生，陈飞羽、赵立明和杨竹婷立刻凌空而上，朝着神钥冲去。

    
                同一时间，何露喊道：“支援天空，保护神钥！”

    
                轰轰轰！！

    
                一发发炮弹朝天空中的怪鸟群轰了过去，爆炸传来。

    
                在激烈的争斗当中，周缘起的右手，猛然抓在了神钥上。

    
                随着周缘起抓住神钥，陈飞羽和赵立明等人立刻将周缘起护在了身后。

    
                与此同时，周缘起向着地面坠落而去。

    
                早已经接到指令的战士们纷纷向着周缘起坠落的方向靠拢，用身体建立成了钢铁防线，将周缘起护在了里面。

    
                周缘起落在了地上，陈飞羽立刻喝道：“启动大时钟，将它的实体拉出来，只有打败了它的实体，我们才能够真正的胜利！”

    
                “明白！”周缘起回道。

    
                “所有人，掩护缘起。”白蔷薇喊道。

    
                “上！”

    
                “杀！”

    
                “最后的机会了！”

    
                怪物们疯狂进攻，而唐梦、雷鸣和张浩强他们，更是用自己的身体去掩护周缘起离开。

    
                周缘起知道自己将肩负着启动大时钟的重任，所以脚下根本就没有停顿，朝着王藏山内部的入口冲了过去。

    
                赵立明、陈飞羽、杨竹婷三人跟上了周缘起，以三角的队列将周缘起保护在了里面。

    
                几乎与此同时。

    
                冷绝和叶离秋两人凌空杀出，直接断了周缘起的后路，将所有怪物挡住了。

    
                此刻的周缘起，内心深处已经悬在了一起，满脑子都是启动大时钟的她，身体几乎激动的颤抖了起来。

    
                这对她来说，是一场绝对不能失败的斗争。

    
                所有人都在保护她。

    
                所有人，都在等待着她。

    
                “啊啊啊啊！”

    
                剧烈的发泄出了内心的狂暴，周缘起终于冲进了王藏山的地下入口。

    
                同一时间，杨竹婷和赵立明、陈飞羽三人已经将入口守住。

    
                冷绝和叶离秋开始扫平周围的障碍。

    
                所有的战士们都在发力的作着最后的反抗，等待着大时钟的启动。

    
                周缘起进入入口以后，几乎没有半点停顿，直接朝大时钟冲了过去。

    
                很快。

    
                周缘起来到了大时钟所在的宫殿，她深呼一口气，低头看了一眼手中的神钥。

    
                而后，周缘起直接将神钥放进了大时钟所缺少的凹槽当中。

    
                随着碎片的放入，就在这时，整个宫殿传来了一阵剧烈的摇晃。

    
                下一瞬间，大时钟开始剧烈的抖动起来，大时钟身上附着的一层岩石以肉眼可见的速度快速地脱落着。

    
                无数的符文遍布全身的大时钟，在这一刻旋转了起来，从那符文当中，仿佛隐隐有光芒散发着。

    
                周缘起深呼了一口气，而后闭上眼睛，按照惊所教的方法，将自己的一股力量，直接注入到了大时钟当中。

    
                轰隆隆！！

    
                随着这股力量注入，大时钟剧烈的旋转起来，整个宫殿里仿佛传来了一阵阵的钟声。

    
                紧接着，无尽的金色光芒开始遍布大时钟的全身。

    
                这一刻，大时钟启动了。

