    阮乔反驳的很快，“没有。不是这个原因。”

    宋婉宜却直觉不对。

    她是熟悉阮乔，也很容易读懂阮乔真正的想法。

    此刻，阮乔表现出的样子，明显是没有说实话！

    至少，她在隐瞒什么！

    宋婉宜心里一惊。

    难道阮乔确实对封御琛有感情了？

    “小乔，你……”

    还没说完的话，被阮乔打断，很快转移开话题。

    “婉宜，先不说这些了。我找你，是想跟你谈一下我最近的通告，还有跟新亨集团，以及辉煌传媒的事。”

    这些也都是正经事！！

    在阮乔决定要跟封御琛再生一个孩子时。

    她就知道，所有想做的事情，都必须要提前了。

    原本计划的一年时间，可能根本不够用！

    宋婉宜不好继续追问，正色起来：“好，你说。”

    阮乔抿抿唇瓣，低声问：“阮玉那边最近是什么动静？”

    “她啊，现在不知道在哪个阴暗角落躲着呢。因为在宋家老太太寿宴上的事，已经很多天不敢出来冒头了。”

    “我听你的找了几家运营团队，跟着寿宴上闹剧的热度，在深挖阮玉的黑料，更重要的是，她曾经跟阮家大小姐……”

    宋婉宜以手抵唇，清了清嗓子。

    “曾经，五年前她跟你之间的恩怨，这些我都在让狗仔那边寻找。”

    “不过，阮玉那边也不是傻子，顾业的嘉皇传媒公关团队，在力保阮玉呢，已经跟我们雇佣的团队交手几次了。”

    “现在网络上各种消息都有，但是阮玉口碑断崖式下跌，已经是事实……”

    “还有一件事……我今天早上才刚得到的消息。”

    阮乔略微扬了娇媚的眼尾：“什么？”

    宋婉宜表情微妙，眼神复杂起来：“新亨集团的王总裁早已经按照我们之前的计划，跟你你提供的那些情报跟资料，开始帮忙对付阮氏集团，从股票跟开发项目，再到阮氏集团旗下把控的一切实体产业。”

    “因此，阮氏集团在各方面都受到了巨大压力。”

    “所以……原本已经退居幕后的，阮氏集团的总裁阮将南，已经回国，准备亲自接手阮氏企业了！”

    阮、将、南——

    这个名字，让阮乔瞳孔倏然紧缩，苍白小脸更是直接沉下来。

    宋婉宜皱眉说：“小乔，你爸爸，他今天早上刚刚落地海城了。”

    阮乔闻言冷笑，别开头，厌恶的哑声：“他不是我爸爸！！”

    这几年来。

    阮乔遇事的性格已经逐渐冷静从容。

    除了遇上念念的事，还有一个人，也让阮乔总是无法压住真实情绪！

    那就是阮乔的父亲——阮将南。

    当年。

    阮乔的妈妈离世，才不满十天。

    年纪小小的阮乔，还沉寂在失去妈妈的难过跟伤心里……

    父亲阮将南就不顾所有人反对。

    把继母许艳华给娶进家门！！

    为此，甚至不惜跟爷爷阮天成决裂。

    阮乔永远也忘不了——

    阮将南让佣人把别墅里刚刚妈妈素白灵堂跟牌位全部撤掉。

    换上了大红而刺目的喜字。

    然后，阮将南神采飞扬的搂着浓妆艳抹的许艳华。

    居高临下的命令阮乔叫许艳华妈妈。

