    龙星和苏陵的战斗！

    仅仅是青州中发生的一场偏大的缩影罢了！

    其他不同的地方，同样有着圣地的弟子，或是从其他州过来的天才在战斗着。

    当然，在龙星和苏陵的战斗之前。

    大家都是默契的觉得战斗是为了在天地福源中占据先机。

    龙星和苏陵的战斗前的谈话，已经是透露出来很多的东西了。

    入了那位前辈的眼！

    青州有什么前辈连圣地都不容忽视呢？

    无数的年轻修士齐齐的想到了听到的传闻。

    青州有位散修至强者！

    曾经派出个徒弟打崩了元武圣地。

    据说这位至强者还在寻找有缘人继承自己的衣钵。

    甚至就算是有门有派的年轻弟子，都是可以得到机缘和好处。

    之前，许多人对此还是表示质疑。

    不过就是圣地和顶级门派转移我们视线的方法罢了！

    他们不想让我们参与到天地福元而拿出来的谎言骗我们的。

    青州要是有至强者，怎么可能让我们知道。

    这是大多数听到传言后的第一想法。

    但龙兴和苏陵的战斗让他们的想法改变了。

    “难道传言是真的？”

    “若是拿两个妖孽来骗我们，有点不值得吧！”

    “对呀！两名妖孽受伤，青峰和金龙两家圣地怎么可能会同意。”

    “应该是真的了！”

    “要是真的话...”

    陡然间，本来是看热闹的散修和其他门派弟子们的眼神变了。

    他们在打量着身周的同境界的修士，龙星和苏陵的战斗已经变得不重要了。

    “赵勘！让我来看看你最近有没有长进。”

    突然有人就锁定了自己的对手，悍然的发出战斗的邀请。

    被称呼为赵勘的年轻人先是愣了下，看清了说话的人后笑道：“张锋！你的胆子不小了，还敢来挑战我了。”

    “直说你敢还是不敢！”

    张锋轻笑一声，双手各自持着铜锤，道：“莫要浪费我的时间！”

    “战就战！”

    赵勘闪身离开人群，来到开阔的地带，一柄长刀在手。

    同样的情况在其他人的身上不断的表现出来。

    很快就有许多的人都找到了相熟的对手，分散在各处交战起来。

    轰鸣声不断的想起！

    断木、尘土横飞！

    真元的力量不断的炸开！

    数道身影纠缠，全力出手，没有任何的保留，想要以自己最强的姿态击败对手。

    一下子，量战山变得热闹非凡！

    但这份热闹却是没有观众！

    那些没有找到对手的年轻修士们，并未在这里久留。

    他们纷纷快速的离开，去寻找合适的对手了。

    至强者的传承！

    这才是我们该争夺的。

    天地福源？

    有了圣地和顶级门派的参与，我们顶多就是喝汤罢了！

    甚至，连汤水都喝不到！

    还不如去看看是否能够得到至强者传承的机缘。

    青州变得更加的热闹起来了。

    .......万巧阁内！

    沈天坐在院中的摇椅上，耳边时不时的能够听到巨大的响声。

    这些都是来自问元镇外的年轻修士们的交手，他已经不知道是第几场了。

    神牧皇朝的修士们都疯了嘛？

    怎么天天的打架！

    难道就没有其他的事情可干了？

    而且我看问元镇内出现了很多的陌生的面孔。

    旅店又变得爆满起来了。

    到底是发生了什么事情？

    沈天对于眼前的困惑有种莫名的危机感。

    似乎，这些打架的，陌生的修士都是为了他而来。

    我想什么呢？

    我何德何能可以让这么多的年轻修士为我而来。

    沈天哑然失笑，看着辛勤炼制陶罐的宗梦秋，扫地的剑痴，种花的袁朵儿和闲着没事的允青雪，好心的提醒道：“你们四个最近少出去吧！外面乱哄哄的，可别被人盯上。”

    “掌柜的，我们知道了！”

    袁朵儿和允青雪听话的点点头。

    宗梦秋和剑痴也是应道：“师父！我们绝对不会出去的。”

    他们四个可是知道现在的青州到底是有多乱。

    消息的来源自然是牧子平告诉他们。

    作为皇帝，青州还几乎没有什么事情能够瞒得住牧子平。

    年轻的修士们四处的挑战青州的有头有脸的年轻修士，发生第一起的时候，牧子平就已经得到消息，并且告诉宗梦秋少出去。

    毕竟，当初的宗梦秋四人可都是在青州大会上名列前茅。

    不是没有修士盯上他们。

    没有找上他们，完全是找不到他们。

    万巧阁的位置，早就被老祖们默契的封锁。

    外加上魔祖的遮掩，修行者想要知道这里，除非真的是天命之子。

    然而，万巧阁内已经有两名天命之子——宗梦秋和剑痴了。

    还能有其他的天命之子嘛？

    牧子平对此表示怀疑。

    因此，万巧阁算是青州内较为平静的地方了。

    只是这种平静也仅仅是对修士们而言了。

    沈天只觉得他们吵闹。

    “也不知道什么时候能够结束！”

    沈天悠悠的站起身，将手中的书本合住。

    耳边不断的轰鸣声，让他看书的心情都没有了。

    仿佛又回到了之前天边轰鸣声不断的日子了。

    好在经历过！

    我差不多是习惯了。

    总不至于晚上睡觉都不好了。

    沈天默默的回到店铺里面，打算看看有没有客人上门。

    其实也只是打发下时间罢了！

    毕竟，若是真的有客人上门的话，魔祖就足够的应付了。

    他已经很少会坐在门店里面看着了。

    有了员工！

    老板还需要做事？

    “师姐！你说我们要不要去把问元镇外的人都赶走呀？”

    剑痴听到了沈天离去前说的话，悄咪咪的跟着师姐宗梦秋商量着。

    “你着什么急？”

    宗梦秋白了他一眼。

    真当自己是老黄牛了！

    懂得什么叫借力打力不！

    这里还有两位比咱们动手更方便更有威慑力的呢？

    “朵儿姐！青雪姐！”

    宗梦秋放下手中的事情，小跑着来到袁朵儿两人的身边，俯身问道：“刚刚师父的话你们也听到了吧！云烟门难道就没有什么动作嘛？”

    “我们是有动作的呢！”

    袁朵儿和允青雪两人无奈的苦笑两声。

    她们知道这是自己帮着沈天做事的时机，自然不可能放过。

    但是，云烟门并不是圣地！

    面对同样为其他州顶级门派的压力，云烟门也是很难的。

    袁朵儿解释道：“天地福源引来了很多外面的顶级门派强者过来，有着七门强者目前在云烟门喝茶。问元镇外不断战斗的弟子就是他们带来的弟子，想要让我们透露出...”

