    “非常……珍贵么？”

    苏白低声自语着，摸了摸下巴，倒是没有想到这两张杜荣那边随便拿来的符咒在对方的眼中竟然如此的重要。

    要知道先前沈苏仙可是可以轻易地将价值一千万的巨额资产说借就借给自己，丝毫没有犹豫的意思，看起来就是视金钱如同粪土一样的高尚的人。

    眼下却是……

    “真有这么厉害？”

    他沉思了一下。

    毕竟像是这种东西他随手就可以复制出来，而且为了低调起见，这两张符咒还是特意让杜荣那边降低了威力的，就为了尽量控制在一个他自认为就算拿出来也不会太惹人注意的程度。

    这样既可以还钱，也可以不会给自己惹来太多的麻烦。

    可现在沈苏仙的态度让他有些不太自信了起来。

    看来自己还是有些失算了。

    而那边沈苏仙也在继续仔仔细细地检查着这两张符咒，试图分辨出来其具体的作用。

    虽然一般来说任何一张符咒都可以在行动中起到不小的作用，但是不同种类也有不一样的价值，比如补充体力或者疗伤之类的后勤，亦或者是可以直面鬼怪战斗的类型。

    只是可惜的是，虽然从业以来她见过了不少的符咒，，可是辨识能力还是有限，基本看不出什么线索。

    所以她看了一会儿后直接问向苏白：“这两张符咒的效果是什么？”

    “效果么……”

    苏白回忆了一下之前杜荣所说的话，简单答道：“大概是可以削减鬼怪身边的阴气浓度，强行削减它们的实力。”

    “降低实力？原来如此。那不知道大概能降低多少？”

    沈苏仙以前也从道门那边见过有类似效果的符咒所以不算太意外，只是眼下这两张符咒的看起来要更加简单一些，所以她也在心里做好了准备。

    应该是比不上道门的符咒了……

    不过聊胜于无，总比没有的好。

    毕竟根据苏白所说只是一个闲散在外的野道士，实力肯定是比不上具有道门传承的道士的。

    那么料想也绘制不出来什么太复杂，威力太强的符咒，效果肯定不能抱有太高的期望平添压力。

    “降低的幅度么……”

    而这边苏白也在回忆着。

    他之前去杜荣那边拿东西的时候，看那家伙一脸兴奋地说着，有了这枚经过城隍认证之后的印章后，他的实力就已经突飞猛进，这些符咒就算只是随手绘制也威力大幅增加。

    比如这两张符咒，杜荣曾拍着胸口保证怨鬼之下可以削减至少50%的实力，怨鬼也可以削减20%左右。

    毕竟这可是有城隍的气息存在的。

    普通鬼怪在这残存的些许神威气息之下就已经不敢有任何的反抗之意了。

    只可惜没见过厉鬼所以也不太清楚对厉鬼的影响，但料想应该还是有些作用的。

    不过这会儿苏白不打算真的实话实说，而是尽量低调一点，把数字调小一点，所以故作迟疑道：“大概可以降低恶鬼的实力30%，怨鬼10%吧。”

    旋即他注意到沈苏仙明显愣了一下，还以为对方对这符咒的效果不太满意，他不忘另外补充了一句：“不过那位高人和我说他还在锻炼技艺，或许以后熟练之后效果还会继续提升……”

    “还能提升？”沈苏仙深吸一口气，脸色惊愕，“你说的都是真的？”

    “应该……是真的吧。”苏白忽然有些不太自信了起来。

    难道自己说得太低了。

    “是……太低了？”他试探着问道，考虑了一下要不要把真实效果说出来。

    沈苏仙神情凝重，摇了摇头，认真地看着那两张符咒：“是太高了。”

    她有些惊叹。

    “你知道道门那边给我们的类似的符咒效果吗？”她还是有些不敢相信般地轻轻摩挲着符纸。

    “就像我之前所说的，我们这边地位不高也没什么话语权，曾经拿到过得最好的一张符咒效果是可以压制恶鬼10%的力量，对于怨鬼或者实力顶尖的恶鬼就效果微乎其微了……”

    说话时，沈苏仙叹了口气，却是对这符咒的威力越发惊叹了起来。

    “啊这……”

    苏白怔了一下，他完全没想到道门那边的符咒会这么拉胯，不禁有些头疼起来。

    虽说杜荣现在是有自己的帮助，可到底这些符咒也只是其这几天抓紧时间赶制出来的而已。

    可以预想到的是未来肯定会有越来越多厉害的符咒问世。

    如果仅仅从现状看来，似乎道门也不足为惧了……

    沈苏仙惊奇了一会儿后，想起了一件更为重要的事：“这两张符咒如果真的能起到这般作用的话，在以后的任务中一定会起到重要作用！”

    “所以我希望可以买下它们！”

    “你不先试用一下吗？”苏白好奇问道。

    “符咒基本都是一次性的，哪里可以试用浪费。”她摇了摇头，像是宝贝一样将符咒小心翼翼地放在掌心，“不过我能感觉得出来，这肯定不是假货。”

    “那就好办了。”

    苏白点点头，笑道：“我能先了解一下这种符咒的市价是多少吗？”

    “可以。”

    沈苏仙点点头，点开了电脑后查询了起来，很快就有了结果。

    “目前我们异闻会内部有可以兑换的这种符咒，价格是200积分一张。”

    “200积分……这点倒是比我想的差不多。”苏白点点头。

    毕竟原材料只是20积分的阴骆藤，转眼翻了10倍利润不菲，太贪心也不好。

    不过沈苏仙随即又是苦笑一声：“可这个积分目前只是摆设而已啦。”

    “嗯？”

    “因为目前是有价无市的状态。”她解释道，“这种东西放在哪里都是极为抢手的东西，根本不会有人或者组织会舍得放出来售卖。如果真的200积分就有一张，我早就花费全部的积分去买符咒了，也根本没钱借给你做无息贷款。”

    “所以或者很可能你这两张符咒是目前仅有的可以‘买到’的符咒了。”她笑着说道。

    “更别说你的这两张符咒的威力也十分厉害，比起道门的那些要更加强大，在面对鬼怪时可以有效地提高存活率，战略价值不可估量……”

    “所以……”她沉吟着，“300积分一张你可以接受吗？”

    “300积分？”

    苏白不禁暗自咋舌。

    这钱也未免来得太容易了一些吧。

    毕竟这只是杜荣那边几乎可以说是批量流水线生产的东西而已。

    甚至他觉得如果自己不满意继续抬价的话，说不定400乃至500积分也不是不可能。

    毕竟异闻会最缺少的就是符咒。

    不过仔细思考了一番之后，他还是否决了这种贪婪的念头。

    他搞出这符咒可不只是为了赚钱而已，也是为了“还债”。

    “不用价格太高，就按照200积分一张来计算吧。”

    “而且我不是还欠了你一大笔钱吗？这两张符咒就用来还债吧。至于剩下的，我会尽快联系那位高人，争取得到更多的符咒。”

    他以后或许会考虑让杜荣搞出来一些真正有战斗能力的符咒，到时再用那些强力符咒来收割大量积分也不错。

    “只要200……”沈苏仙有些惊讶，眼神有些古怪。

    她还是第一次看见有卖家把价格往低了说的。

    不过她很快就想到了一种可能，怔怔地看着苏白，轻咬嘴唇，心中细思：“难道是为了我么。”

    对面的苏白只注意到她的神色在不断地变幻着，不知是在想着什么。

    片刻后，沈苏仙轻轻叹了口气，郑重道：“那我就先替我们分部谢谢你的帮助了！”

    “另外那些阴骆藤应该也是那位前辈高人所需要的吧？”

    她很快便联想到了这一点。

    苏白点点头，丝毫不脸红地说着：“没错，之前也是那位前辈高人因为练功和绘制符咒需要大量的阴骆藤，所以才委托了我代为收集。”

    “原来如此，那就难怪了。”沈苏仙露出淡淡笑意，“这方面我会和上级联系，让他们尽快抓紧时间将那些种子给送过来，尽量不耽误那位高人的修炼。”

    在她的想象中，那位大隐隐于市的高人既然能绘制出这种威力惊人的符咒，那么实力肯定不凡，绝对是一个值得深交的高人，至少也要给对方留下足够的好感。

    苏白松了口气，有了杜荣作为借口，他收集起阴骆藤的种子也更加轻松了许多。

    反正有任何疑问，就直接推给那位幕后的高人就是了。

    “对了，那位前辈高人是否可以引荐一下？”沈苏仙抱着几分希望。

    “抱歉，那位前辈高人很忙而且不轻易见外人。”苏白当然不会随便泄露消息。

    “唉，那就算了。”沈苏仙也没强求，只是随即说道，“说起来，最近南江市内有上报上来几件特殊案件，因为警方那边不好解决怀疑是鬼怪作祟，所以移交给了我们来处理。”

    “你的意思是？”

    “这就是这次我来找你的第二件事。我们人手很不足，所以这次希望你可以作为队长带那几个新人出一次任务。”沈苏仙微微笑道。

    “能拒绝吗？”苏白抓了抓头发，光是想想就有些麻烦。

    “尽量不要吧。”沈苏仙轻声说着，“现在分部的情况你也看见了，希望所有成员都能齐心协力共同成长起来……”

    “而且这次分配的任务很简单，评估的危险性很低，主要就是带着新人们走一下流程熟悉熟悉，免得以后碰上恶鬼级别以上的存在不会太手忙脚乱。”

    “这个……帮忙训练新人也算是我欠你一个人情吧。”

    面对沈苏仙这真诚的话语，苏白有些头疼，最后轻轻点头。

    “行吧，只要那些新人们别给我添乱就行。”

    明面上来看自己好歹也是下过两次副本的老人了，被委托重任也是情理之中的。

    ……

    离开之后，苏白忽然手机上收到了沈苏仙的消息。

    “对了，关于之前你和别的女人眉来眼去的事情我也会帮你和小林保密的哦……”

    “嘶……”

    这女人。

    他头疼地摇了摇头，手里的手机也仿佛成了烫手山芋一样的存在。

    不过并未立刻放下，而是等走远了之后，用了另外一张卡联系了杜荣。

    “苏先生，不知道找我有什么吩咐吗？”杜荣还是一如既往的讨好的语气。

    他最近是越研究道法，越是发现苏白带给他的巨大好处，这会儿一门心思都放在了怎么表现自己的忠诚心上面，生怕热的不开心了被剥夺走这份能力。

    “你那边的会所准备得怎么样了？”苏白对这些并不在意，直接问道。

    “应该差不多了，等这边装修完毕就可以正式开业了。”杜荣赶忙答道。

    “最好抓紧些时间。”苏白停顿了一下，随后道，“另外符咒的研究也别落下，之前拿来的那几种符咒你多绘制几份过几天有空时我就过来拿，而且记得其余有杀伤力的符咒也尽快加速……”

    他嘱咐了几句，杜荣那边信心满满地拍着胸膛保证，让他稍稍放下心来。

    没有继续和他多聊，赶回到医院，推开病房门的时候意外看见病床上竟然没有人影。

    下意识还以为是走错了房间，随即似是想到了什么，从窗户往下面望去，果然在下面活动区内看到了熟悉的人影。

    娇小的少女正坐在轮椅上面，被护士推着散步。

    看她们有说有笑的样子，看来玩得很开心，倒是不必担心林晚琴会因为一直躺在床上而造成心理上的什么问题。

    看她们应该还有一段时间才会回来，苏白也不急着下去找她，而是坐在窗边的椅子上，拿出手机翻看着沈苏仙发过来的资料。

    也就是这一次预定他要带着那些新人去执行的试炼任务。

    仔细看了一下发现并不是简单的“一个”任务，而是一件暂时还未造成人员伤亡的“神秘事件”。

    说起来，苏白也在怀疑着，这段时间以来自己好歹每天日夜派出了鬼差鬼卒在整个南江市内巡逻，发现任何鬼怪都要尽快解决或者上报。

    这种工作效率之下，基本整个南江市也就没什么遗漏的鬼怪了，分部的工作瞬间减轻了一大堆，所以才会拖到现在才会开启新人培训工作。

    但是为什么会突然冒出来这种神秘事件呢？

    “难不成是手下人因为粗心而没有发现？亦或者是发现了却没有上报？”

    这其中都值得深究一下漏洞。

    这般想着的时候，他的目光往下，从资料里大致地了解了一下这起突发的神秘事件的过程。

