    这些年，秦天承受了太多的委屈。

    他一直都坚守着自己的底线，爷爷的话，从来都没有忘记过。

    然而，也正因为如此，他重新站起来的那一刻开始，就已经不是大家眼里的那个废物了。

    秦天现在是个社会最底层的穷人不假，可这并不代表有钱人就高人一等，处处受限他的存在。

    林斐言辞对秦天构成了极大的侮辱。

    他的话音刚落，全场震惊。

    “什么？他刚才说什么？他想惹林少？他是不是疯了？”

    “我看他不仅仅是疯了，而是作死！”

    “像他这种人我见多了，无非就是想利用徐老欠他的人情一步登天，哼！”

    “胃口可真大？连徐小姐也敢打主意？”

    全场无不对秦天讽刺而冷笑着，这么寒酸的穷吊丝，穿的还是补了补丁的衣服，一双胶鞋都已经快穿底了。

    不用说谁也知道秦天到底是个什么样的身份了。

    所有人都与林斐的感觉一样，秦天连和徐茜歆站在一起的资格都没有。

    更别说和徐茜歆这样一个徐家大小姐在一起了。

    这简直就是痴人说梦。

    只是，他们觉得诧异，徐家老爷子徐天霸为何要把自己最疼爱的孙女推进这个‘火坑’？

    “茜歆，你……你刚才说什么？他是你男人？”林斐在癫狂的状态下咆哮起来，他做梦也没想到，自己喜欢的女神徐茜歆，竟然为了这么一个穷鬼和自己作对，还在这么多人的面前，帮这个穷鬼开脱。

    “是，那又怎么样？我告诉你林斐，今天只要我在这里，就不允许你动他！”徐茜歆脸色微微变得有些不自然，可她还是为了秦天豁出去了，公然承认了，而且摆出了一副要保秦天的架势。

    “你……”林斐气的浑身颤抖。

    不过，林斐却并不相信徐茜歆的话，他对徐茜歆太了解了。

    从小到大，她眼高于顶，岂能看上这么个穷鬼？

    徐茜歆身边围绕着的无数的成功人士，不缺好男人，随便挑一个，也比眼前的这个家伙强百倍千倍，何况，林斐自己的条件摆在那，岂容秦天玷污自己的存在？徐茜歆这么高的眼光，怎么可能看上秦天？

    这分明就是徐茜歆故意气他的话。

    林斐怒不可遏地指着秦天的鼻子，怒道：“小子，我不管你给谁茜歆灌了什么迷魂汤，我警告你，别特么的在我面前玩这种把戏，否则，你会死的很惨！”

    “我很好奇，你有什么本事让我死的很惨？”秦天笑了，而且笑的极其不屑。

    “行，你等着！”

    林斐一脸的怒意，他就不信了，凭自己的身份和实力，连一个穷鬼都整不死？

    话音刚落，他立即对外喊了一声：“仇叔，进来，把这个家伙给我丢出去！我要他在富州城混不下去，不仅如此，在大华全境封杀他的存在！看看他能嘴硬到什么时候！哼……”

    很快，一个身穿练功服的中年男人，随之出现在了房间里。

    徐天霸、徐茜歆当看到此人的时候，立即脸色巨变，流露出了惊慌之色。

    他们谁都知道，此人是个什么样的存在。

    此人叫仇啸呲，他可是林柄手下最强悍的贴身保镖，谁也没想到，林斐连这个人也带来了？

    “少爷……”

    仇啸呲对林斐躬身而立，目光凌厉地往秦天的身上瞄。

    气势非常恐怖，好似在他出现后，整个房间瞬间安静了下来，许多人连大气都不敢喘一下。

    然而，徐天霸就站在一旁，仇啸呲貌似也有所顾忌，并不敢太放肆。

    “还愣着干什么？我说的话没听到吗？”林斐对秦天的愤怒已然滔天，他现在完全已经失去了理智，甚至已经顾不上自己林家少爷的形象了，势必要秦天付出代价。

    “可是少爷……徐老……”

    仇啸呲的话还没说完，林斐整个人打了个激灵，这时候他才意识到了事态的严重性，在徐天霸面前失态，这要是传到爷爷耳朵里，那他势必吃不了兜着走。

    “徐爷爷，我……我不是针对您，只是这小子太狂了，他居然……”林斐在看到徐天霸那凝重而布满怒意的眼神，彻底慌了，赶忙解释起来。

    “你眼里还有我这个老家伙吗？林家少爷，好大的威风啊？”徐天霸冷哼一声反问道。

    “不是这样的，徐爷爷，刚才您也看到了，这只癞蛤蟆，居然想吃天鹅肉，就他这种人，有什么资格说喜欢茜歆？我……”

    “闭嘴！”

    徐天霸全程都看在眼里，秦天并没有错，错的是林斐。

    林斐仗势欺人，这一点是毋庸置疑的事实。

    “是我要把茜歆许配给这位小哥，怎么？你林家少爷，竟然连我徐天霸决定的事情都要管了？那我徐天霸以后做什么事，是不是都得向您请示？还得经过您同意？”徐天霸怒了，虽然他与林斐的爷爷犹如兄弟，但是在‘八脉蛊针’传承者的面前，所有的一切都是浮云，何况事实并非秦天无事生非，而是这林斐欺人太甚。

    他岂能纵容这林斐继续胡闹？

    “徐爷爷，我绝没有这个意思，您……您这可真是折煞我了，我怎么敢在您面前妄自尊大？您听我解释……”林斐慌了，可内心的愤怒却一点也没有减退，反而比刚才更强烈了，他觉得，现在所有的一切，都是秦天造成的。

    “解释个屁，我爷爷刚做完治疗，他需要休息，而且我们这里还有客人，林斐，请你改天再来吧！不送……”

    徐茜歆终于松了一口气，爷爷终于开口为秦天说话了，这也瞬间让徐茜歆底气硬了起来，没给林斐继续解释下去的机会，立即下了逐客令。

    “茜歆，咱们青梅竹马，你居然为了这个家伙，赶我离开？”林斐苦笑了一下，对徐茜歆好似失望到了极点，俗话说：不看僧面看佛面，他堂堂林家少爷，不管怎么说，也总比这个和徐家没有半毛钱关系的秦天强吧？可是……

    “是你太欺负人了，秦天他哪得罪你了，你一进来就指着他的鼻子骂？还要对他动武，凭什么？难道就凭你是林家少爷吗？”徐茜歆在众人面前，没给林斐留一点面子。

    然而，徐茜歆的这句话，也彻底激怒了林斐。

    林斐惨笑一声，连续冷哼了几声，对徐天霸躬身说道：“徐爷爷，徐茜歆，你们……好，好的很，我今天就欺负他了，我倒要看看，今天谁能拦得住我！如果没有林家的保驾护航，今天你们在富州城能安全吗？”

    说完，林斐的脸上露出狰狞的面目，对仇啸呲下达了命令：“仇叔，动手……”

    仇啸呲犹豫了一下，不过他还是动了。

    全场众人顿时惊呆了。

    “砰！”

    就在仇啸呲朝着秦天一把抓来的时候，秦天右手挥动，在仇啸呲靠近他的瞬间，扣住了仇啸呲的手腕。

    “咔嚓！”一声，仇啸呲这位号称林柄身边第一高手的人物，竟然被秦天轻易地折断了手腕。

    下一秒，仇啸呲整个身体被秦天甩出了屋外。

    “啊……”随着惨叫声响起，全场无不震惊。

    “嘶！”

    全场无不倒吸一口凉气。

    无人能撼动的高手，竟然在这穿着补丁的年轻人面前，一招都招架不住？

    这到底是什么情况？

    此时此刻的林斐，更是震惊地眼睛瞪得比鸡蛋还大。

    这……这不可能？

    林斐还没反应过来，一只手就已经朝他的脖颈扣来。

    “小哥，手下留情……”

    徐天霸慌了，林斐要是出了什么事，这件事太大了，即便他和林柄是亲兄弟，这么大的事情他也兜不住。

