
　　迟远刚想说他们看到九爷被芯儿小姐打了，特意过来看看九爷有没有事，就被迟闻狠狠地瞪了一眼给打断了。

　　迟远：？？

　　迟闻率先开口“九爷，是否需要让人跟在芯儿小姐身边保护她的安全？”

　　战霆枭点了点头。

　　对于迟闻办事，他是放心的。

　　迟远自告奋勇“九爷，我去保护芯儿小姐？”

　　“你？”

　　战霆枭冷冷瞥了一眼迟远，嫌弃他的话没有说出口，但是迟远却感觉自己被鄙视了。

　　他丈二和尚摸不着头脑，转头看向一边的迟闻，希望他能替自己解答。迟闻完全不在意迟远是疑惑，他垂下头道“属下愿意前往保护芯儿小姐。”

　　“不用，让池左去。”

　　“是！”

　　两人将保护洛芯儿的人选定了下来，从头到尾都没提到迟远半句。迟远觉得有点懵，虽然他没保护过除了九爷以外的其他人，但是他保护过九爷啊！

　　他的身手在他们三兄弟中算是挺不错的了吧？怎么九爷让池左去也不让他去？

　　他想不通。

　　迟远抱着想不通就要问明白的打算，问战霆枭“九爷，为什么不让我去保护芯儿小姐？”

　　已经站起身要离开洛家老宅的战霆枭淡淡地睨了迟远一眼“芯儿单纯，你去保护她会让她更单纯。”

　　“单纯？那不好吗？”

　　迟远不明所以。

　　迟闻恨铁不成钢地瞪了一眼迟远，他怎么就没想过，九爷这个单纯不是真单纯的意思？

　　芯儿小姐本来就跟正常人不太一样了，若是再给脑袋里缺根筋的迟远过去，两人还不知道能干出什么样的事来。

　　九爷敢让他去吗？

　　迟闻看得透透的，迟远想不通。

　　但是也没人理会他了。

　　战霆枭这边在联系人去保护的人，此刻正跟赵老太在她们的新家花园里散步。

　　“芯儿，现在何建国昏迷不醒，洛家老宅能要回来吗？”赵老太还是很关心洛芯儿的家业的。那些属于洛芯儿的东西，她希望洛芯儿都能要回来。

　　洛芯儿点头“奶奶别担心，警察叔叔说了，等事情调查清楚了，公司跟老宅都会还给我的。”

　　“这就好，这就好。”

　　能够看到洛芯儿将属于洛家的东西要回来，赵老太十分高兴。她这一激动，脑袋就有些疼了。赵老太伸手扶住自己突然跳疼的脑袋，站在原地摇了摇头。

　　眼前有些蒙，有那么一瞬间看不到任何的东西，眼前剩下的只有一片漆黑。

　　她又甩了甩脑袋，那晕眩的感觉才好一些，眼前也渐渐恢复清明。

　　洛芯儿在一旁看着着急。

　　“奶奶，你怎么样？我们马上去医院。”

　　“不用不用，就头晕了那么一下，去医院干嘛？”赵老太笑着打断了洛芯儿“你啊，平时别只顾着对奶奶用心，也要多关心关心身边其他人。”

　　都说洛芯儿这人性子冷，生性单薄。其实不是，她只是只关心身边的人而已。

　　像老太太，被她纳为家人，所以老太太有一点风吹草动，她自然是紧张的。但是其他人，她觉得跟她没有什么关系，所以不关心也是正常的。

　　洛芯儿的认知非常的简单，这跟她的成长经历有分不开的关系。

　　“芯儿啊……”赵老太继续往下开口道“这何建国伏法了，你年纪也还小，要不要去学校读书啊？多跟同龄人相处一下，多交几个朋友。”

　　别人像洛芯儿这个年纪，正是青春飞扬的时候。洛芯儿却没什么朋友，除了陪着老太太以外就是关在房间里对着电脑，老太太是怕她这样下去，会越来越不愿意跟人接触。

　　“上次那个叫什么战霆枭的，芯儿跟他是怎么认识的？”天籁小说网

　　老太太还有些八卦。

　　洛芯儿没听出老太太潜在的期待，她一五一十的将自己是怎么认识战霆枭的事情跟老太太说了一遍，语气里没有半分的波动。

　　就像是在介绍一个无关紧要的人。

　　老太太叹气。

　　她的芯儿还小，还不懂男女感情。虽然说她常说要找个男朋友回来，但是她根本就不懂什么叫感情。

　　“芯儿，你去上学吧！”

　　老太太话刚落下，外面院门的门铃就响了起来。洛芯儿将老太太扶到葡萄架下的藤椅上坐好，然后才去开门。

　　张华站在门外，他的身后跟着学校计算机学院的院长跟副院长，他们费尽了千辛万苦才找到了洛芯儿的住处，刚找到就迫不及待的赶来了。

　　洛芯儿打开门，看到三个面生的中年男士，她微微蹙眉。

　　“你们要找谁？”

　　张华率先开口“你就是芯儿小姐吧？我自我介绍一下，我是a大的校长张华，这位是我们计算机学院的院长，林教授，副院长，郑教授。”

　　洛芯儿淡淡的哦了一声。

　　没有口询问什么，大概就是等张华继续往下说了。

　　张华也不在意洛芯儿的态度，他们今天过来就不是让洛芯儿笑脸相迎他们的，他们来是为了将这个曾经的计算机天才挖到他们学校去的。

　　这眼看马上就要举行的全国大学生计算机大赛，一直被隔壁b大压了一头的a大，如果能够挖到八岁就拿下全国计算机大赛大奖的天才少女，那他们战胜b大的可能性就大大的增大了。

　　张华擦了擦脸上的汗，态度尽量和蔼地开口“那个，芯儿小姐，方便我们进去坐一下吗？”

　　洛芯儿摇头。

　　“芯儿，让他们进来吧！”院子里传来赵老太的声音，洛芯儿哦了一声，人往一边让了让。

　　“我奶奶说让你们进去。”

　　她脸上表情淡淡的，真的就是听从老太太的话，才让他们进去的。至于她本身是什么想法？张校长他们完全看不出来。

　　不过也不要紧，能进去就好。

　　张校长笑着走了进去。

　　林教授与郑教授也一起走了进去。林教授看了眼洛芯儿，脸上带着和蔼的笑“当初见你的时候，你才这么高。没想到一晃就过去了十一年，小丫头长成大姑娘了。”

　　洛芯儿敢肯定自己不认识林教授，不知道他为什么要说这样的话。

　　她也不好奇。

　　点了点头算是给了个反应，她人就率先走到了赵老太太的身边。

　　“奶奶，他们进来了。”

　　赵老太太点了点头“芯儿，你去给几位老师泡壶茶出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第29章 校长亲自上门来请免费阅读。https://xs.23sk.com 