    第70章070你这样想我会伤心的OK？

    朱主任拿出一沓照片，以及各种证据，桩桩件件，摆在祝湘的面前，让她百口莫辩。

    此时，简落也出现了，看到祝湘的那一刻，她只是为她感到可怜。

    “怎么又是你......”祝湘咬牙，她最不想看到的，就是简落。

    在她的心里，简落就像是抢走了本该属于她的关爱一样，明明自己才是韩晴亲生的孩子，但是却是这个跟韩晴毫无血缘关系的人，得到了韩晴所有的精心培养。

    凭什么呢？

    “祝湘学姐，我称你为学姐，是因为韩老师对我的栽培。但是，你一而再再而三地挑衅我，置我于难看的境地，我不想再忍了！”简落很是不解，“所以，你现在所做的一切，我会让你付出代价，咱们法院见。”

    祝湘听了，冷笑一声：“小白兔终于装不下去了？呵呵呵呵......”

    简落懒得搭理她，放下法院的传票，朝朱主任打了个招呼，就离开了。

    ......

    晚上，简落再学校论坛上发了声明，称：[我和照片上的男生确实是认识，但我们之间是朋友关系。在之前图书馆着火的过程当中，陆隽救了我，而后来我们也在外面偶遇过几次。对于偷拍跟踪的人，也会通过法律的途径维护自己的权益。最后，附上几张排练的臭美照，希望大家多多支持~]

    除了文案，简落还附上了律师函，以及自己口中的臭美照。

    很快，评论区热闹起来......

    “哇哇哇！我就说嘛......女神这么久不发声，就是去闷声干大事了，不发声就不发声，一发就发律师函，我就喜欢这种硬气的女神！”

    “不仅解了气，还能欣赏美照欸！期待学姐的舞台！”

    “女神跟她硬刚到底！”

    “所以，只有我好奇这背后捣鬼的究竟是谁吗？”

    “这还用怀疑吗？除了那啥，谁会和我们大美女过意不去？”

    “没证据的情况下，还是不要乱说的好吧？”

    “（摊手）”

    深夜，陆隽点开简落发的声明帖，默默地点了一个赞。

    ......

    江城刑侦大队。

    简落来接简卓下班，简卓见很少出现在自己单位的妹妹，就知道她肯定又是有事情找。

    “干啥呢？”简卓将手覆盖在简落的脑袋上，转了半圈儿。

    这是简卓对简落最独特的问候方式，每次简落都被弄得晕头转向的。

    “你你你你干嘛呀......”简落道。

    简卓微微弯膝，视线和她平视：“无事不登三宝殿，说吧，找我什么事情？是缺钱了还是帮秦语儿打探情况？”

    “在你眼里我就是这样的人哦？”

    “是。”简卓想也没想地就回答了。

    简落：“你这样想，我会伤心的OK？”

    “那你伤心吧。”

    简落嘴巴一瘪，好像真的被伤到了。

    简卓一看，态度立马软了下来，“好了好了，不逗你了，想吃什么？我带你去。”

    “哥，今天我请你。”

    “嗨哟！你都还是个消费者，还请我呢？一个月多少工资啊你？”

    两人你一句我一句地说着，一路来到车库。

    简落上了车，对简卓道：“我马上就要毕业了，不可以请你吗？”

    (本章完)

