    墨景辰的意思很明显。

    如果真的是很重要的东西，他怎么可能会把它交给连若雨？

    更不用说一放就这么多年，还忘记拿回来。

    这种可能，在墨景辰这里，几乎为零。

    所以，就算连若雨都哭得脸上的妆都花了，也没有得到墨景辰一丝的回应。

    哭到后来，连若雨甚至都已经把声音都哭劈叉了，她还没停下来。

    不过，看着她这鬼样子，沐安安倒是有些不太确定。

    她转头看向墨景辰：“你说，这连若雨所说的，会不会是真的？”

    看到墨景辰直接冲她飞了个冷眼。

    但是沐安安还是觉得，可能事情真的有些出乎他们的预料？

    “连若雨是个什么性子，我大概还记得。如果这事真的只是她空口白牙的话，你都已经这么说了，她早就走了。”

    连若雨就算是接二连三地在墨景辰这里吃憋，但也影响不了她这大小姐的本性。

    要是换作以前，都已经到这地步了，连若雨怕是早就跑了。

    可是现在，她虽然把自已哭得跟个熊猫似的，但奇迹般地没跑。

    “所以，说不定她指的那个密钥的事情，的确有些问题？”

    连若雨哭了好一会儿，听到沐安安的话，她才慢慢平静下来。

    “真没想到，有朝一日，我还得感谢你。”

    “你说得没错，有关密钥的事情，我说的都是真的，没有半句假话。只是，三爷或许是不记得了。”

    正因为什么都不记得了，这样子才更加让人伤心。

    原本以为自已在墨景辰的眼里多少还算是有些特别的。

    这也是为什么连若雨一回来敢对着墨景辰作天作地的原因。

    她本以为自已是有“免死金牌”的。

    可谁知道，这一切，不过是她的一厢情愿而已。

    墨景辰皱了皱眉。

    沐安安和连若雨的对话，他听到了。

    正因为听到了，所以他的心里才会更加惊疑。

    因为他对于这个所谓的“密钥”，真的是一点记忆都没有。

    这个情况，引起了他的警惕。

    “你说的密钥，到底是什么？”

    连若雨吃惊地看着墨景辰：“你真的什么都不记得了？”

    墨景辰转而反问她：“我有必要一定要记得？”

    这下，不用墨景辰提醒，连若雨都往后倒退了两步。

    当她再一次认真地查看了一下墨景辰的表情，就明白，墨景辰说的，应该是真的。

    他是真的不记得那个密钥了。

    连若雨突然觉得一切都没有意思。

    就好像她一直小心翼翼地护着某个宝贝，然后终有一天有机会把这个宝贝送到那个主人面前，结果，人家完全不把这宝贝当回事。

    就跟扔了根草完全没有区别。

    所以，连大小姐感觉自已的心受到了一万点暴击。

    她有些兴致缺缺地从自已的小包包里摸出一个四四方方的小盒子，然后递给了墨景辰。

    “这是当年你让人交给我的东西，既然连你自已都不记得了，我留着就更没用了。”

    把盒子放下之后，连若雨转身要走，却听到墨景辰声音冷冷地说了一句。

    “我从来没有把什么东西交给你保管，不过，既然有人顶着我的名义，把这个交给你，也算是跟我有关。”

    “如果说当年那个假冒我传话的人，让你引起了什么误会，那么我代他向你道歉。”

    说完，墨景辰拉着沐安安，重新回到了车上。

    而那个已经往前走了几步的连若雨，在听了墨景辰的话之后，又在原地站了好一会儿，这才慢慢地往前而去。

    不是她的，终究不是她的。

    这一次，连若雨才算是彻底地放下了。

    或许，从一开始，就是个错误。

    墨景辰和沐安安回到车上后，他就一直在低着头看着手里的那个四四方方的盒子。

    好半天，他才开口：“有时候，我会梦见一些东西。”

    沐安安：“嗯？”

    墨景辰的情绪有些不太对。

    墨景辰接着说道：“就梦见一些零零散散的，比如说一座快要喷发的火山，一座快要倒塌的城堡……”

    梦境里面的东西，零散而不成片，关键问题是，在梦境里所看到的那些东西，在现实中，墨景辰从来就没有看到过。

    他去过世界上那么多节方，没有一处是能跟他那个梦境可以重合的。

    墨景辰觉得，应该是他随意入梦，所梦见一些根本不存在于现实中的东西。

    而且近几年来，墨景辰已经很少再做这样的梦了，他也几乎要把这些梦境给遗忘了。

    但是现在，墨景辰的视线落在连若雨给他的那个木盒上，一看就愣了。

    因为那个木盒的正面，就刻着一座城堡的图案。

    而这座城堡，就是以前一直在墨景辰的梦境里出现过的那一座。

    所以，那不是梦境，而是他曾经看到过的真实存在过的东西？

    可是，明明他让田湍他们查过这世界上所有的城堡，并没有找到这座城堡存在于现实中的证据。

    也就是说，这是个隐世城堡。

    对于这种无法掌控的感觉，墨景辰心里很是厌恶。

    他总觉得，有些事情，好像脱离了他的掌控。

    而这种感觉，十分糟糕。

    让墨景辰感觉到十会糟糕的事情，还远没有结束。

    等到墨景辰和沐安安回到家，却发现大家都十分严肃地坐在客厅里。

    沐小晨看到墨景辰和沐安安回来，连忙起身站了起来。

    “爸爸，小曦被人接走了。”

    沐安安十分意外这种操作。

    “什么叫做小曦被人接走了？”

    沐小晨伸手把一封信交到了墨景辰手里。

    而墨景辰则是打开来，示意沐安安跟他一起看。

    这是一封看起来措辞十分官方的信。

    让沐安安感觉到有些奇怪的是，这封信开头，对于墨景辰的称呼，不是人们所熟悉的“三爷”，而是另一个称呼。

    “景辰”。

    看着这满满一张纸上面都是景辰长，景辰短，虽然看着挺亲热，实际上只不过就是一个称呼。

    让人看着，有一种说不清道不明的别扭。

    更让沐安安感觉到很不爽的是，这留信人居然跟墨景辰这么说：

    “因为很喜欢沐小曦，所以就特意派人来请她去家里做客了。”

    特么的。

    什么叫做很喜欢小曦，所以就把她请去家里作客了？

    经过他们同意了吗？

    “信是从哪来的？”墨景辰看完了信，将目光落在沐小晨身上。

