    望向寒潭中异动，连一向镇定的凌天也脸色大变。

    五品妖兽！

    和修炼者魂动境修为相当！

    刚对付完魏子源这强行提境的魂动境高手，却惹来意外逃走的碧波灵水蟒。

    他们现在可没有余力再对付此等怪物。

    一时间气氛有些诡异的安静，两人望向妖兽只感到头皮发麻。

    就在这时，巨蟒兽眼微瞪，蛇首一下撘在寒潭边，目光直射凌天，似乎意有所指。

    而凌天腰间收集神魂的玉牌大亮。

    冥冥之中，他有种感觉，这巨蟒是在等他，等他到该去的地方。

    他想起山洞内那声莫名的呼唤，心情顿时有些郁结。

    是在等他吗？或者说声音里的痛苦，是为了他。

    凌天起身，朝寒潭边走了几步，左元修立刻扯住他的衣袖，面色变得无比凝重，摇了摇头，示意他不要靠近。

    可对峙中，巨蟒依旧安静等待，并没有对他们做出任何攻击行为。

    莫约过了十几息，凌天拍了拍左元修紧绷的身体，“没事左大哥，我们收走神魂，似乎也解救了它，我能感受到它没有恶意。”

    来回在巨蟒和凌天身上望了许久，左元修终于松开手，目光朝凌天望去，“小心行事。”

    凌天也不多言，将怀里的传音石拿了出来，“你先去原地点等我，我去去就回。”

    左元修见他神色坚定，而巨蟒也没有过激行为，缓缓点头，只能相信他的判断。

    而凌天大步向前，朝寒潭走去，一靠近那巨蟒，它蛇首微动，示意凌天坐上去。

    那蛇首处正好有一独角，凌天飞身一跃，瞬间跳了上去，运起真气包裹在身外。

    扑通！

    一切就绪，巨蟒隐入潭中，不知前往何处。

    见凌天身影消失，左元修在岸边呆坐许久，随后眼神越发深邃坚定了起来。

    融合魂骨，他身体已经悄然改变，心里更是迫不及待想要弄清发生了什么，而对凌天的担忧只能深深放在心底，比起恐惧他唯一能做的就是相信。

    相信凌天，然后安静等待他的归来。

    裹紧外衣，脚尖轻点，左元修朝密林外奔去。

    另一边，凌天骑在巨蟒头顶，顺着潭底的水流不断朝一处进发。

    寒潭底下的暗河沟壑纵连，不知道延伸至哪里，无边的黑暗中只有水流涌动，让人有种危机四伏的感觉。

    大约过了一个时辰，巨蟒的游速缓了下来，渐渐开始朝上漂浮，像是要跃出水面。

    果不其然，十几息后蛇首猛然出水，来到一处山体内部，四周岩石包围，山体上只有一道缝隙能供一人通过。

    而巨蟒停在岸边不再动弹，似乎运送这一段路就是它的使命，剩下的需要凌天自己走。

    腰间的玉佩依旧散发着莹莹光芒，指引着他前进。

    打定主意，凌天朝下一跃就朝缝隙内走去。

    蜿蜒盘旋不知道过了多久，终于走出这条暗道。

    嵌在山壁朝外望，只见山体内居然建造了一座巨大的祭台。

    上面光晕流转，隐隐看出是一座法阵，不知是作何用处。

    而祭台四周竟然全是太玄学院的人，淡蓝色衣服的是学员，而蓝白相间服饰的是教职，一眼望去竟然有数十人之多。

    难道是太玄学院在北境的老巢？

    就在这时，一群身穿淡蓝色服饰的学员跑进人群，喘着气激动道：“大事不好！潋光院学员全军覆没，神魂消失，妖兽也跑了！”

    人群中一老者残影跃动，一下出现在学员身前，隔着老远也能看出他满脸不可置信。

    “你说什么？慢点说！”

    那学员大喘几口气，“刚刚有人来报，潋光院丧命数人，妖兽和神魂皆不知所踪，入阁竞赛暂停，还烦请各位师长前去主持善后。”

    顿时，一群人炸开锅，开始窃窃私语，停止竞赛闻所未闻，到底发生了何事！

    而悄然藏身暗处的凌天自然知道原因。

    魏子源一行人被诛杀，神魂在他腰牌里，罪魁祸首当然就是凌天和左元修。

    此时，那老者听闻消息，目眦欲裂脸上已是无比狰狞，一挥手吩咐道：“留下人手在此等候，剩下的同我一起去探查情况！走！”

    一群人浩浩荡荡离开，看来入阁竞赛定这等院中大事受影响，他们已经坐不住了。

    见人走得差不多，必须要上祭台查看一番。

    凌天从其他弟子的视线盲区闪了出来，带上面罩召出无间，瞬间杀了上去。

    这留下的弟子实力不弱，皆是明魄境修为，但凌天落得个先手出击，无间剑风一下扫过其中没有防备的学员。

    噗嗤！

    鲜血四溅，瞬间秒杀。

    而其他人皆是一愣，没想到有人在此处出现杀人。

    一晃神的功夫，凌天的身影已经消失在众人眼前。

    那三名学员也不是善类，战斗经验丰富，背靠背形成防守之势力，等待凌天出现。

    唰！

    一道剑光劈向其中一人，那人立刻真气外溢护体抵挡剑光。

    气劲轻易化解，连自己都愣住。

    这正合凌天心意，其他人注意力都放在剑光上，声东击西，凌天一拳而至。

    砰！

    东边学员受到凌天一击，瞬间倒飞出去，摔在了祭台外，失去了生命。

    此时，只剩两人。

    凌天持剑，顷刻间欺身扑了上去。

    真气翻涌，斩出一道剑气，而那两人则硬生生劈出两道拳风迎上。

    轰！

    气劲碰撞的轰鸣声在山体内回荡，延绵不绝。

    而祭台中央的法阵光芒亮起，一阵呼啸过后，涌出一团黑雾。

    凌天目光一凝，这黑雾形态与祭出的神魂无比相似。

    就在他思考时，黑雾缠上了祭台上的两人，只见他们惨叫声未出，人已经张大嘴巴失去了生机。

    凌天心念一转，腰牌举了起来，那黑雾果然自动避入玉牌中，毫无威胁。

    他立刻意识到一些不寻常的地方。

    四下无人，只有祭台光晕流转，凌天扫视四周，“你是想让我到这里做什么？”

    他有感应，灵识传来的神秘声音能感知到他做的一切。

    果不其然，玉牌瞬间大亮，凌天眼前一黑，转瞬进入灵识内的浮屠境。

    而云琼此时也静静看着这异象，默默不语。

    只见锁住浮屠塔的锁链不断翻滚，链子碰撞声无比惊人，一股横绝万世的恐怖威压传来。

    这时，浮屠塔第二层忽的大亮，一道声音传了出来。

    “圣尊...龙道煌恭候圣尊千年，如今得以再见您一面，死而无憾！”

    圣尊？死而无憾？

    难道这声音也是和仇青天一样，同属十八魔将之一？

