    “哎哟，怎么走路的，不长眼的么？”

    被撞的人往后踉跄两步，扶着被撞疼了的胳膊抱怨，语气之中多有不耐烦。

    此人不是别人，正是绞尽脑汁想办法的水儿姑娘。

    她也是想得出神，这才跟步伐匆匆的颜卿撞到了一块儿。

    “不好意思，你还好吧？”

    只当是自己的原因，又听对方这么说话，颜卿赶紧道歉，又询问起对方的情况。

    水儿闻言回头，视线一对上颜卿的模样，不由愣了愣。

    这模样皮相，绝对是上层。

    仅仅是素面，就已经是这般勾人的模样，更何况是再上了妆容。

    这女人若是进了他们私窑里，别说是他们那两家，就是整条街的姑娘，都没一个能比得上的。

    不成想，他们这小地方竟然还能出落这等姿色。

    哼，瞧那双攒动的眼睛，都是狐媚子货色。

    不过，既然对方都道歉了，水儿也不好多纠缠，显得她得理不饶人。

    心中还有不爽快，嘴上也只说着，“没甚大碍，夫人你没事吧？”

    “无碍无碍。”

    说着，颜卿便要离开。

    水儿脑子里灵光一闪，突然就来了办法。

    回头觑一眼跟着她的人，“这等姿色，要是进了咱们院子里，那还不是摇钱树？”

    言下之意，就是在点人。

    跟着她的人是下头一个小子，叫陆林。

    虽然也是宋彪手下的人，但还没到能近身的程度。

    是以，他也只得在宋彪成亲那日，远远的看到过颜卿一眼。

    只那一眼，又是着了浓妆的颜卿，跟现在可是区别大了去，因此他并没有认出颜卿来。

    被水儿这么一提醒，他眼珠子骨碌碌的转，恶从胆边生。

    “水儿姑娘不忙的话，咱们就走这一趟？”

    “自然是正事要紧。”水儿一口答应，完全没有多想人家是嫁了人的正经人。

    她这样自私的一句话，很可能就要毁了人家一辈子。

    当然，可不是要在光天化日朗朗乾坤下掳人，今天就是跟着去确定是哪家的夫人。

    有这样的绝色被他弄回去，绝对能露眼。

    嘿嘿嘿，说不定，上头一高兴就要给赏。

    抱着这样的心态，陆林就带着水儿就跟了上去。

    因为心头想着美事儿，陆林根本就没有发现附近的老四，也不知道自己这是在作死。

    水儿想着说不定路上生个什么情况，她能顺利脱身，也没有多注意周围。

    就在刚才两个女人撞上的时候，暗处的老四心都提到嗓子眼儿了，就怕两个女人撞出什么事端来。

    正房和粉头碰头，还能不干起来的？

    颜卿他倒是不担心，因为颜卿就不知道有水儿这么一号人。

    但是水儿不同，这个女人心眼儿不少，说不定她已经从谁哪里听了关于嫂子的情况。

    今儿她怎么出门了？还好巧不巧的就在街上遇到嫂子？

    若说这跟水儿一点关系都没有，老四是不信的。

    因为离得有些远，老四也没有听到他们俩说的什么。

    但是，看他们俩鬼鬼祟祟的神色，铁定不是什么好事儿。

