
　　在阁楼上，赫然上书几个大字——怡红楼！！

　　一群花枝招展的狐人族美女妖娆的踏了进去。

　　同时，那名狐人族美妇满是媚笑的对着周边围过来看热闹的异族修士抛着媚眼，娇声道：“诸位人族的道友，各族的兄弟，今日我狐人族在这里立下怡红楼，今天，在这里的娇滴滴，羞答答的妹子可以任由大家怜惜，疼爱，当然，只需要付出一点微不足道的永恒币，就可以和我狐人族妹子共度春宵，巫山云雨。”

　　狐人族美妇媚笑着转身走进怡红楼，走路时，那腰肢，一摇三摆，让人看到，有种口干舌燥，浑身燥热的感觉，恨不得当场就将其扑倒，抱在怀中狠狠蹂躏。心中有一团火。

　　“青楼，呸，真是一群不要脸的狐狸精。”

　　在无名城中，一处广场内，几道身影汇聚在一起，样貌看起来很普通，但声音却带着一丝清冷，听起来跟样貌完全不符合。这几人不是别人，正是易天行与蔡琰三女，说话的是邀月。来到这里，没有用本来面目，都是经过遮掩的。要不然，一出现，就会引起轰动。

　　她们一来，就看到狐人族的女子弄出一座怡红楼，毫无疑问，这就是一座青楼，做的就是皮肉生意，青楼妓院，也能说的如此光明正大，简直是污了她的耳朵。污了他的眼睛。

　　“姐姐，她们本来就是一群狐狸精。”怜星脸色古怪的说道。

　　狐人族，说起来，是兽人族的一脉，不过，体内拥有狐狸血脉那是毋庸置疑的，只能说是类人，所以说是兽人族，实则，与狐狸精没有多大区别。在人族眼中，都是妖精。

　　“哼，这群骚狐狸，竟然将皮肉生意公然做到这里，未免太过张狂。”蔡琰也微微皱眉说道。

　　对于这些狐人族的做法明显有些不快。看不过眼。身为女人，没有几个能够看的下去的。

　　“好一个狐人族，这是要借助双修，来增进修为。二来，可以借此赚取钱财，实在是一举两得。”易天行眼中闪过一抹异色。

　　在阴阳眼中，这些狐人族女子体内的气机完全瞒不过他的眼睛。体内气机带着一种奇特的桃色。但诡异的是，她们的气息并不驳杂。桃色代表修炼的是双修功法，气息不驳杂，那显然，修炼的功法，在双修法门中，必然是极为珍贵，处于顶尖的功法。

　　双修，本身就是一种最顶尖的天地大道。

　　双修，就是造化，一种阴阳大道，只是，很多修士，将双修看成是采补，乃至是采阳补阴之术。动则汲取对方精元气血。实则，那已经是走上歧途。那是魔道，自然根基不稳。

　　双修，是在双方交合中，阴阳交汇，产生的一点造化之力，炼化这点造化之力，自然能增进修为，而且，不会对自身根基产生任何影响，甚至是双修的双方都能得到莫大的好处。

　　显然，这些狐人族的女子身上，分明就有着顶尖的双修传承。

　　她们可没有什么贞洁的观念，当然，狐人族中也有洁身自好者，这是做出的选择不同而已。

　　这一批狐人族所修炼的功法名为《玄牝姹女经》，就是一门双修之法。

　　狐人族的女子，其样貌自然是毋庸置疑的，在这里开青楼，顿时就吸引大批异族乃至是人族修士的目光。

　　“狐狸精，这可是一群真正的狐狸精啊。”

　　“真要进去，不会被吸成人干吧。”

　　“不过，早就听说狐狸精一个个美艳动人，而且，在床笫之间，当真是男人的宠物，那种感受，是无法形容的，若能与之欢好，未必不是一种极好的体验。”

　　有人族修士目睹，眼中露出古怪之色，不过，想到那些狐人族美女的妖娆，心中不由的滋生出一些不应该出现的念头。不仅是人族修士，异族战士一样如此，而且，他们所表现出的举动更加的直接。

　　“嘿嘿，狐人族的娘们，我早就想要亲自品尝一次。不就是永恒币吗，这都不算什么事。”

　　有牛头人咧嘴大笑道。大步踏进怡红楼中。

　　显然，是想要立即前去光顾这些狐人族的生意。

　　“呵呵，牛头人族的兄弟，在这里，只需要一百枚永恒币，就可以与我狐人族的美人共赴云雨。”

　　狐人族美妇笑着说道。

　　那名牛头人战士听到，也没有犹豫，将刚刚兑换出来的永恒币拿出一百枚，随后就踏了进去。

　　这仿佛是一个讯号一般，顿时，在周围的不少异族战士纷纷踏进怡红楼中。

　　“狐人族的魅惑之力果然厉害，在无形中，这些人已经收到魅惑的影响。”

　　易天行目睹，心中也生出一丝惊叹。

　　这种魅惑，完全就是狐人族与生俱来的天赋，一种天生的能力。这也是她们天生的本事。天籁小说网

　　“要不要让和珅出面制止。”

　　聂小倩若有所思的说道。

　　“不用，狐人族这么做，不偷不抢，出卖的是自己的身体，这一点，都是自愿而为，谁都不能指责什么。能做这门买卖，那就是她们的本事。”

　　易天行笑着摇摇说道。

　　青楼妓院，在历史上可以说，从来就没有灭绝消失过，延续至今，可以说，这几乎是世代的一种特色，永远没有褪色过。

　　男人本色。七情六欲本来就是不可磨灭的。磨灭了，那就不是人，异族同样如此，他们一样有欲望，面对狐人族的美女，心中的抵抗力可以说是十分的微弱。

　　“哼！！”

　　邀月依旧有些不满，不过也没有说什么。

　　“好了，互市已经开启，诸多异族可是都已经进入城中，走吧，我们一起去看看，异族手中可是存在着诸多的奇珍异宝。这次说不定就能得到不一样的收获。”

　　易天行笑着说道。

　　可以看到，各种各样的异族纷纷踏进无名城中。

　　在广场空地上，分别开始凭租地摊。将自己带来的特产宝物放在地摊上，摆放出来。

　　所以，在这里，你可以看到，有一尊尊牛头人蹲在地摊后，有精灵，地精等各族守着摊位。各不相同，千奇百怪的，让人一眼看到，恐怕还会以为进了化装舞会。生出强烈的震撼感。牛鬼蛇神，什么都来了。

　　当然，带来的是诸多异族的特产，值得好好的观看一下。

　　这一个提议，直接得到四女的赞同。

　　也都将注意力从青楼上收了回来。

　　人族所在的广场自然没有什么好看的，那里面都是大易王朝的特产宝物，在之前就看过不知道多少次。自然没有再看的必要。反而，是异族的东西让人更加好奇。

　　现在，就有很多人族修士进出异族摆放的地摊。

　　“夫君，看哪里，围着的人很多，不如过去看看。”

　　怜星快速抬眼向四周扫视过去，这一看，不由露出一丝好奇。

　　在一处广场中，有大批人族修士围住一座摊位。里面，甚至能听到一阵阵议论声。

　　“好，我们过去看看。”

　　易天行也笑着点点头答应道。

　　带着四女，在人流中穿梭，所到之处，自然而然的有一股无形的力量将周边的人微微推开，身体没有碰撞下，自身已经不知不觉的朝着两边避开，甚至，连避让的人本身，都没有感觉到这有什么异样，或者不对的地方。

　　仿佛受到一股无形的伟力影响。

　　穿过人群，已经来到摊位前。

　　仔细看去，在面前的，赫然是一座地精的地摊。

　　“阿拉玛，阿尼玛，是他们。”

　　在看到的一刹那，易天行已经认出其中的两位，赫然就是当初在暗血镇上看到的两名地精族，他们竟然同时出现在这里，可想而知，大易王朝开启的互市，对他们有着强大的吸引力。

　　能看到，摆放在摊位上，放着各种各样的炼金产品。看起来，千奇百怪。而在其中，有一些兵器，比如，符文枪。是的，就是符文枪。

　　这些符文枪，有长的，也有短的。大小不一，每一只上面都铭刻着精美的纹理，交织在一起，散发出一种独特的美感。

　　“符文枪，而且，不是普通的符文枪。”

　　易天行的目光也下意识的落在一堆符文枪中最中间的位置。哪里，赫然放着一只玉匣，里面静静躺着两柄符文枪。只是，这不是普通的符文枪。在枪身上的花纹，更加的精美，绚丽无比，同时，还能看出，这两柄符文枪是一对的。

　　从枪口中，能感受到，一股凌厉的气息在流转，似乎在下一刻，就能带来无尽的毁灭。

　　这两口符文枪很厉害，在他的感觉中，散发出的气机，只怕已经达到玄阶法宝的层次，对于命窍境，命图境，都有致命的威胁，就算是法相境，真要面对法宝的攻击，也会产生极大的威胁。

　　而且，这两柄符文枪，一柄是金色，一柄是银色。

　　几乎靠近这里，目光都会下意识的被这两柄符文枪所吸引。

　　与此同时，阿拉玛早就唾沫横飞，朝着围过来的众人快速介绍道：“这两柄符文枪，可以说是符文枪中的极品，而且，还是经过异变的宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第994章 青楼免费阅读。https://xs.23sk.com 