    步惊云和断浪对峙，剑贪防备着剑晨，不料剑魔突然出手，都被剑魔的“断脉剑气”重创，血流如注。

    绝世好剑需要集齐天下三毒“贪、嗔、痴”才能打成，拜剑山庄之所以邀请步惊云、断浪和剑贪来拜剑山庄，为的就是取血铸剑。

    三毒汇聚，拥入剑池之后，绝世好剑爆发神光。

    “天儿，快去取剑。”

    眼见绝世好剑出世，傲夫人连忙让傲天火中取剑。

    可惜傲天不中用，没有取剑成功。

    “哼，绝世好剑是我的。”

    断浪对绝世好剑势在必得，主要是他并没有在凌云窟找到火麟剑，现在缺少一把趁手的兵器。

    “就凭你。”

    步惊云同样想要得到绝世好剑，说着就准备动手。

    就在众人剑拔弩张之际，一阵欢快又情意绵绵的音乐声突然响彻剑池，笼罩整个拜剑山庄。

    “啊~沙里瓦

    啊~沙里瓦

    啊~沙里瓦……”

    《天竺少女》的旋律扩散开来。

    霎时间，无论是在剑池中的傲夫人和剑魔，还是在外面看家护院的护院、侍女，无论是醒着的还是睡着的，都第一时间放下了手中一切，全体起立，一同随着音乐跳起了舞蹈。

    当“啊~沙里瓦~”响起的那一刻。

    所有人的双手都不自自主的变成兰花指，从头顶往下放。

    身体都随着欢快的《天竺少女》音乐舞动起来。

    整个拜剑山庄都在音乐覆盖范围，上千人闻声起舞，场面那是相当壮观！

    风韵犹存的傲夫人，捏着兰花指，扭着杨柳腰，偏头对着剑魔：“吼。”

    穿着大红披风的剑魔，一脸懵逼的踩着节拍，双手放在眼前，转身对傲夫人回了一声：“哈。”

    傲夫人带领着拜剑山庄众护院一起：“吼。”

    剑魔、步惊云、断浪等人一同转头：“哈。”

    “怎么回事？哪儿来的音乐？”

    “见鬼，身体不受控制了！”

    “剑魔，你到底想做什么？”

    “你问我，我还想知道是怎么回事呢！”

    “是音波功吗？”

    “好恐怖的音波功！我竟然完全无法调动内力。”

    “我也是，怎么办？”

    ……

    就在众人尴尬又惊恐，却又无法自拔的时候。

    情意绵绵的歌词响起。

    “是谁送你来到我身边；

    是那圆圆的明月，明月.........”

    就连拜剑山庄中的老鼠、蚂蚁、蟑螂都没能逃过魔性的音乐，做着对它们来说的各种高难度动作，眼中尽是人性化的惊恐。

    那些七八十岁的铸剑大师和跟着步惊云来拜剑山庄的于楚楚也没能逃脱，跟着节拍，跳起了相同的舞蹈。

    音乐不停，舞蹈不止。

    不知扭坏多少老腰！

    .......

    拜剑山庄的前院。

    “我像那戴着露珠的花瓣，花瓣；

    甜甜地把你把你依恋，依恋……”

    牧九歌看着靠在身上的不知名侍女，很是无语。

    火麒麟、雷神托尔、噬元兽也闻声起舞，它们眼中都是茫然和惊惧，托尔还好，人类的各种动作对它来说都不难，火麒麟和噬元兽相当无语。

    你告诉我，用蹄子怎么做兰花指？

    因为身体结构和人完全不同，人类的舞蹈对火麒麟来说简直就是一种折磨。

    可它们毫无办法，除非牧九歌停止BGM，否则就得跟音乐继续跳。

    随机BGM：会根据使用者的处境，随机播放BGM，当BGM响起之时，音乐覆盖范围之内，所有生物都会强制性起舞，不同的BGM，会有不同的效果加成。

    说是听到，其实并不准确。

    因为但凡是在音乐范围之内的生物，哪怕是聋子，也会跟着不由自主的跳舞。

    十分霸道，算是无差别场控技能。

    剑池中，歌照唱，舞照跳。

    跟剑晨搭舞的是于楚楚。

    黑矮星跟剑贪配对到了一起。

    跟步惊云搭舞的舞伴断浪。

    两人从小就不对付，步惊云看不起断浪，断浪也看步惊云不爽。

    被断浪拉着跳舞，步惊云起了一身鸡皮疙瘩，很想一记“排山倒海”把断浪轰飞。

    可他的内力和身体都不受控制，想打出《排云掌》，却变成了抚脸。

    “步惊云，你找死！”

    断浪那里受过这样的刺激，脸都气红了，恨不得拔剑砍了步惊云的手。

    “你以为我愿意摸你。”

    步惊云又气又怒，还有点恶心心。

    而摸着于楚楚脸颊的剑晨，毫不激动，心如止水。

    反倒是剑魔，摸到了心心念念傲夫人的脸，感觉此身无憾了！

    傲天怒目而视，却无可奈何！

    最提心吊胆的当属剑贪，在高大的黑矮星面前，有种小鸟依人的感觉。

    弱小、可怜有无助，又惊又怕。

    歌声一转。

    “我愿用那充满着纯情的心愿；

    深深的把你，把你爱怜，爱怜........”

    步惊云和断浪情不自禁的依偎在一起，四目对视，宛如热恋的恋人，尽管两人都有些作呕想吐。

    其他人同样成双成对，不过脸上都是惊恐的表情。

    唯有剑魔热泪盈眶！

    “到底是谁，我跟你势不两立，出来！”

    “别让我抓住你，不然天涯海角，我定取尔首级。”

    “可恶，别碰我娘。”

    ……

    拜剑山庄前院。

    “啊！沙呜沙呜，沙里瓦沙里瓦；

    啊~沙呜沙呜，沙里瓦沙里瓦.......”

    牧九歌与不知名的侍女分开，双手挥舞，跳着印度舞蹈。

    随机BGM带来的效果，确实有些出人意料。

    好在丢脸的人不止牧九歌一个。

    只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “吼吼吼！”

    火麒麟怒吼连连，它的蹄子都快劈叉了，欲哭无泪。

    牧九歌只是找人试试效果，没想到连动物、昆虫都无法幸免。

    在拜剑山庄外，几个巡逻的护院并没有在音乐覆盖范围。

    这些人目瞪口呆的看着拜剑山庄的方向，一个个表情怪异，却不敢向前。

    在他们的身前，大约有五米左右的空白区，好似天然的隔离带。

    在五米外围内的人，无论男女，全部都扔掉了手中的东西，一个个面目狰狞，鬼哭狼嚎的跳着欢快的舞蹈。

    场面之诡异，前所未见！

    最开始还有些人不明白情况，踏入了BGM的范围。

    结果一进入其中，就如同着了魔一样，不由自主的跟着跳了起相同的舞蹈。

