    转眼间，又是一个多月时间过去。

    终于，忙碌的奔波下，数百只成年虎，加上三百多只未成年虎，全部布置好了。

    根据其实力和实际情况，安排到不同的位置上。

    将这偌大的地域，似乎紧密的联系在了一起，密不透风。

    那些个兽王们，王虎也都一一见过了。

    五个吃肉的，一个吃素的。

    没有例外，气势威压加语言威胁，一个个表面上都乖巧的很，没有敢胆反对的。

    其实不仅仅只是表面上，这些个兽王们真正的情况也是如此，只要不是虎族对他们过分，他们是不会随意去伤害虎族的。

    这就是大自然赤裸裸的强者法则。

    当然，任何事都有例外，也肯定会有一些动物，极度的瑕眦必报，你今日威胁了我，我表面乖巧，当夜就暗中报复你。

    不过王虎见的这些兽王中，并没有谁给他如此的感觉。

    如果真有，那么他也认了，只能事后再想办法杀了报仇。

    办好了此事，王虎也不禁松了口气，这近两个月来，实在是太忙了，异常的烦躁。

    从现在起，就能轻松许多，虎族也将迎来一次快速的成长时间。

    “吼~！”

    “好了，事情已经完成，你们可以回去复命了。”

    北地一处边境，事情一办好，王虎就对王明三人冷淡的开口道。

    哪怕这近两个月来，对这位地球第一强者的虎王，已经颇为熟悉，知晓其高冷霸气、直接、不喜欢绕圈子，警惕心也很强，不易接触。

    但王明三人听到还是一怔，心中复杂，这么用完了就赶人，好像自己如卫生纸一般的感觉，真的有些很不好。

    那位女子心里，更是浮现出委屈。

    不过也都不敢表现出来，迅速调整了一下情绪，王明点头带着丝丝的敬畏道：“好，那我们就此向虎王阁下告别了，希望以后还有机会能见到虎王阁下。”

    语气真诚，其实他还真是如此想的。

    虽然跟这位虎王待在一起，压力非常大，他只看你一眼，就能让你浑身僵硬，仿佛被死亡盯上、降临。

    可是近两个月下来，他也感觉自己被狠狠磨练了一番，有种千锤百炼、成长起来的感觉。

    再说，只是见见而已，又不是再一次一起共事，地球上有几个人不对身为世界第一强者的虎王好奇？不想见见？

    其他二人也是如此的想法，表情真诚地点点头。

    可惜王虎完全没有回应他们，仿佛没听到一般，神色平淡、冷漠。

    王明三人有些苦笑无奈，但更没辙，只能道了声再见，动身离去。

    王虎只是淡淡看了眼他们，就收回目光，三个注定以后不会有什么交集的工具人而已。

    他根本懒得浪费时间精力去多做些什么。

    不说自身对乾国打造的虎设，光是他现在本身的性格，他就不想。

    结交朋友什么的，完全没想过。

    有那时间，陪一下两个小家伙，挑逗挑逗憨憨，它不好吗？

    他哪有时间去交朋友？

    麻烦。

    好吧，说实在的他想家了，想憨憨跟两个小家伙了。

    近两个月，没有见过一面，只有几天一次的视频通话，完全没用。

    “吼~！”

    “大哥，乾国的人类走了，我们去杀了那些达到蜕变境的各族吧。”

    这时，王虎身边唯一剩下的一只虎，王山颇有些期待道。

    这近一个多月的时间来，王山差不多确定一件事，就是因为乾国的人在，大哥才不杀那些个食物，也还不让他杀。

    正准备开口回家的王虎被打断思念，瞥了眼这笨货，语气中有些嫌弃。

    “吼~！”

    “笨蛋，你找得到他们吗？”

    虽然笨，但好歹是自己三弟，而且这么快就有了为虎族考虑的心，其实王虎感觉还是不错的。

    所以也就压下嫌麻烦的情绪，耐着性子细心解释道。

    “吼~！”

    “你以为他们见了你大哥我，还有胆子居住在原地？也不好好想想，你长个脑子是用来干什么的？”

    王山想了下，自动忽略了后一句，神色上满是可惜。

    “吼~！”

    “那岂不是就吃不到他们了？”

    王虎目光一瞪，吃？

    “吼~！”

    “你杀他们、是为了吃了他们？”

    意味深长的目光看着老三，语气平静异常问道。

    王山有些奇怪，杀食物、不是为了吃食物是为了什么？

    但看着自家大哥的样子，他感觉到了危险，忍不住后退了一步，语气小心翼翼。

    “吼~！”

    “大哥，有什么不对吗？”

    呵，王虎有些被气笑了。

    果然，对这笨货还是过于期待了，终究是时间太短了，教育的远远不到位。

    “吼~！”

    “回去后，把你该学的东西，十天之内，给我背熟，要不然、哼，我拔光你一只腿的毛。

    走、回去。”

    说完，王虎更加嫌弃的看了一眼，迈步向家中跑去。

    王山浑身一个激灵，四肢颤抖了下，感觉到一股无形的剧烈疼痛和冷意。

    拔毛~！

    只是想想，他就感觉到疼。

    到时，大哥会拔他拿着腿的毛啊？

    又情不自禁的想到这个问题，就满是不解的跟了上去。

    他哪里说错了吗？

    ……

    另一边，走了很远的一段距离，远离虎王，王明三人感觉都轻松了下来。

    “呼，终于感觉轻松了，跟虎王在一起的压力太大了。”三人中的女性长长呼了口气，忍不住吐槽道。

    她年龄也就二十多岁，这段时间可快把她给憋坏了。

    王明两人笑了下，同样的感觉。

    “你们没养过猫不知道。”紧接着，女子就颇感兴趣道：“在我看来，虎王跟猫的性格太像了，高冷、不屑，好像看什么都高高在上、完全不在意，难以接近。

    就是多了霸气，简直就是霸气侧漏，真正的完美王者。

    实在太完美了。”

    王明听的有些面面相觑，仔细听来，还真有道理。

    不过、看她那神色中的些许崇拜之意，还真是有些不太理解女性的心理。

    既然这么喜欢，怎么在虎王面前、大气都不敢出一个？

    这就是所谓的越喜欢、就越拘束？

    跟舔狗一样？

    或者说、是猫奴？

    他们没有问，女人自然也就不知道，如果知道了，肯定会翻个白眼。

    身为一个轻微的猫奴，面对虎王这么一位完美的王者，她的‘奴性’增加了许多，也是很正常的吧。

    “咳咳、好了，别瞎说了，万一传出去、就不好了。

    抓紧时间回去做汇报吧。”王明轻咳一声，提醒道。

    点了点头，其余两人也不再多说，快速赶路。

    ……

    带着老三，花了不到一天的时间，王虎回到了家中。

    由衷的喜悦，虎目都好像更亮了一些，身后长长的尾巴，不自觉地晃动几下。

    “白君，我回来了。”

    直接甩开老三这个累赘，跳跃着奔向家中，虎语呼啸，传遍群山。

    下一刻——

    “你叫什么叫？把大宝小宝都吵醒了。”

    夹杂着怒气的嫌弃声音传来。

    王虎眨眨眼，毫不在意，快速奔了过去，都两三岁的孩子了，都能挨打了，被吵醒一下根本不算什么。

    几个眨眼，就看到了憨憨在洞门口怒视着他。

    王虎直接无视，自然的来到他身边，带着笑意道：“白君、我回来了。”

    帝白君大大翻了个白眼，异常的嫌弃气息涌去。

    只有身后的尾巴，悄悄的、颇为轻快地动了两下。

    然后就直接转身进入洞中。

    王虎不在意，很快，两个小家伙就跑了出来，带着奶声奶气的声音喊着爹爹。

    陪着两个小家伙玩了一会儿，王虎就跟帝白君说起了正事。

    他先开口说了虎族已经安排好，从今以后，只需要定时去巡逻一遍就行。

    帝白君说的正事，自然也就是那一位新到来的虎族成员。

    最让王虎惊讶的是，那位虎族成员居然觉醒了血脉。

    哪怕在憨憨嘴里并不高级，但这是除了憨憨、大宝小宝之外，虎族的第一位血脉觉醒者，他当然重视。

    想了下，王虎疑惑道：“白君、按你的说法，他血脉觉醒，自然也就有修炼功法，怎么还会来到咱们这里？”

    虎族喜欢独来独往，就是无数年来形成的习惯，不是短时间就能改变过来的。

    如果不是修炼功法，王虎都怀疑老三这货会不会来找他。

    更何况是这一位。

    修炼功法有了，那么他来的目的呢？

    （说一下情况，首先表明一点，昨天是推辞不了，我本身就不愿意去，所以、很正常又理所当然的，我没有那个心思，应该不会联系了，大家放心，单身最光荣、我会努力维护这份光荣的。）

    …………

