    来自虎二将军和南宫昊的嘲讽。

    让御家等高等势力全都脸色难看无比。

    但龙界的首领，则是冷冷道：“这位佛子还真是嚣张啊，难道这会儿不应该是联合人族一起围攻，还这样嘲讽人族？”

    诸多高等势力也都是赞同这话。

    这个时候，还去嘲讽唯一有可能帮助他的盟友。

    确实是有些愚蠢的。

    这次就连佛界首领也不吭声了。

    毕竟，就连他们也都觉得很无奈。

    若是南宫昊肯服软，说不定佛界还有借口逼迫其他人一起出去救人。

    现在南宫昊如此嘲讽，人族只怕是所有的强者都感觉到了愤怒。

    想要再请人帮忙只怕是不可能了。

    佛界首领想了想，缓缓闭上眼睛，他心通隔绝无尽空间，联系上了南宫昊：“佛子，还请低头，我等好派人相助。”

    南宫昊感受到这心中的交流，顿时哈哈大笑：“朕不需要谁的帮助，区区异族而已！”

    虎二将军闻言，眼神一闪，冷笑道：“看来是那些人族的秃头在帮你？只可惜他们根本不敢过来，这边可是我们的地方！”

    听到这话，就连佛界首领也有些怒气了。

    但他很无奈，也知道这些佛子还未归心，肯定是不愿意接触佛界的。

    偏偏佛界还不能不管，只能无奈之下调集力量，想要去援救。

    可御家首领却带头说道：“佛界还是别去了，我们人族经不起这场战斗，就算是你们再强，也不是我们这么多势力的对手吧？”

    其他首领的力量也联合探了过来，形成了一个巨大的封锁网，将佛界所在的星域完全封锁。

    佛界首领惊怒无比：“你们就不怕自己人也会被困吗！”

    “我们的人不会这么蠢。”独孤家族露出冷笑。

    但没想到，就在他话音刚刚落下的时候。

    一道娇斥出现在南宫昊身边：“区区异族，也敢逞凶？”

    独孤女皇的身影出现，身后是一批幸存者。

    显然，在挑选手下这方面，她和南宫昊想法倒是一致的。

    见到独孤女皇出现，独孤首领惊怒无比：“为何她也会出现在那边！”

    佛界首领当即露出冷笑：“阿弥陀佛，独孤首领刚才的自信呢？”

    其他首领也觉得不妙。

    尤其是御家首领更是沉声道：“独孤首领还请冷静，要以人族为重！”

    独孤首领听到这话，当真是有苦难言。

    独孤女皇的重要性，独孤家族上下皆知。

    这要是出现问题，那对独孤家族绝对是一次重创！

    不过就在独孤首领犹豫的时候，忽然听到异族那边传来一道苍老的声音：“两个人族的小子，竟然也敢来我族地方捣乱，人族还真是胆大妄为了！”

    听到这声音，无论是人族还是虎二将军，全都露出惊色。

    虎二将军更是连忙带着众多将士下跪：“皇，您怎么来了？”

    其实这位皇者并没有亲自前来，但他的声音来了，也就意味着他在注视着这边。

    而且只要他愿意，瞬息就可以到达这边。

    而这声音一出现，人族这边的首领齐齐哑火了。

    虽然都很在意南宫昊和独孤女皇，但就算是佛界和独孤首领，也不得不心痛的选择了放弃。

    没办法，因为这位皇者他们得罪不起！

    “他们两个死定了。”御家首领更是冷冷下了定论。

    偏偏，谁都不敢反驳。

    而南宫昊也听到了这声音，根本锁定不了对方的位置：“看来是有超强者出场了？怎么，你也看出这些垃圾无法解决我了？”

    众多生灵闻言，全都色变。

    虎三将军虽然被捆绑着，却也怒喝：“人族，你可知道吾皇是怎么样强悍的存在！”

    “呵呵，他强悍与我何干？”

    “我给他个机会杀我，你问问他敢吗！”

    南宫昊冷笑连连。

    虎二将军也是愤怒大喝：“放肆！你这样的垃圾，吾皇顷刻就能灭杀！”

    南宫昊挥手之间，直接将虎三将军灭杀：“本想收这个垃圾当我的坐骑，但现在你看上去更强，就选你了，他实在是没用了。”

    虎二将军见到自己的亲弟弟被灭杀，顿时愤怒咆哮：“混蛋！我要你们人族全体陪葬！”

    “我杀了你们的人，你们的皇好像也没那个胆子杀我啊？”南宫昊冷笑。

    “放肆！”那皇者顿时爆发恐怖威势，碾压南宫昊。

    只见宇宙混沌中，无穷尽的压力从四面八方而来。

    虎二将军等人都吓得瑟瑟发抖。

    刚刚出现的独孤女皇也是脸色一变，喷出一口血跪在了地上。

    不是她弱，而是这气势实在是可怕无比，非人能抵抗！

    可就在一片跪拜身影中，南宫昊却站的笔直。

    他是那样的扎眼。

    这让围观此地的众多人族首领都露出惊愕之色。

    不是吧？

    皇者那可是超过恒星级的存在！

    这家伙竟然能扛住对方的威压？

    就连那皇者也是有些惊讶：“小子，你的意志倒是坚定，不过你能扛住多久呢？”

    南宫昊其实也承受着极大的压力，甚至整个身体都在颤抖，似乎随时会崩碎一样。

    但他没有屈服，没有害怕。

    他的身上疯狂闪烁着各色的光芒。

    临、斗、者，三个字疯狂的旋转，提供给了他强悍无比的力量。

    南宫昊没有施展法天象地，因为这是意志层面的较量，和本身的境界以及力量无关。

    只是南宫昊也没有光是这样抵抗，他极其艰难的缓缓举起手。

    而后，一把黑色的长刀慢慢出现在了他的手中。

    嗡！

    那把长刀出现的瞬间，让众多人族首领露出震惊之色。

    这家伙要做什么？

    他不会还想反击吧？

    面对皇者这样的威压，能抵抗住片刻就已经算是名留青史的事情了。

    他竟然还试图反抗？

    就连那皇者也轻咦了一声：“小子，你这刀很古怪啊，竟然完全是意志构成的。”

    南宫昊没有回应，他只是凝望着虚空，忽然眼中闪过傲然之色：“区区皇者而已，有种你亲自前来，斩！”

    大千刀法！

    恐怖的意志力量凝聚成一线，狠狠劈开了面前的恐怖压力。

