    三天后，千烛大厅。
    “你想要什么奖励，我的超级英雄。”王座上的少女居高临下地问道。小脸红扑扑的，显得有些兴奋。这次大破七重山，终于让她一扫阴霾，扬眉吐气。
    站在王座旁的两位高挑美女盯着下方的男人，两双盈盈美目光华流转,眼底仿佛蕴含着无尽杀意。
    当事人却目不斜视，只当做没看见，有种死猪不怕开水烫的赶脚。
    “我想见拉姆斯登。”陈兴请求道。
    阿丽雅眉毛一竖，似乎对拉姆斯登印象不好，身体前倾，语气强势地问道，“你要见那老头干什么？”
    王座旁的两女却露出一丝如释重负的表情，一个眼神化作绵绵恨意，咬着银牙，仿佛要将他拆皮煎骨，熬成一锅汤喝下去，才能解心头之恨，另一个眼神幽怨，意味难明，似怨似嗔又似喜。
    女人心海底针，真的太难懂了。
    “我受一位故友所托，要将一个私人物品转交给人类守护者。”陈兴老实地回答道。
    “什么故友，男的女的？”阿丽雅逼视着陈兴，目光咄咄逼人，有点儿新婚妻子追问丈夫行踪的味道。
    “男的。”陈兴认真地回答。
    阿丽雅狐疑地看了他几眼，甩了甩小手，“我知道了，你出去等吧。”
    片刻之后，千烛大厅外的花园里摆上了木桌藤椅，准备好了下午茶用的点心茶水。
    厚重的嗡鸣响起，一道黄金大门出现在花园中，一位面貌慈祥的老人走了出来。白袍长杖，道骨仙风。
    “公主殿下召唤老朽前来，不知有何吩咐？”
    拉姆斯登脸上挂着温和的笑容，朝阿丽雅拱手行礼。
    “找你的人是他。”阿丽雅慵懒地指了指陈兴，然后带着蕾西和叶阳白柳扬长而去，扔下两个面面相觑的人。
    “守护者，您请坐！”陈兴回过神来，连忙招待道。
    阿丽雅可以任性妄为，不尊重世界守护者，那是因为他们是平级的存在。而陈兴是连见对方一面都难的人，自然不能随意。
    “呵呵~”
    拉姆斯登摸着花白的胡子坐了下来，并没有因为阿丽雅的怠慢而不高兴，相反有种长辈对后辈的溺爱，如同对待耍小脾气的孙女，眼中只有对方的娇蛮可爱。
    “守护者，喝茶。”陈兴给拉姆斯登倒上红茶。
    浓郁的茶香伴随着热气散发出来，陈兴强忍着给自己倒一杯的冲动放下茶壶。这茶实在太香了，肯定不是一般人能买到的，至少他是从来没喝过。
    拉姆斯登喝了口茶，放下茶杯，正好瞧见陈兴胸前的小徽章，咦了一声，“你是白塔的学生？”
    为了见拉姆斯登，陈兴特意戴上了白塔学生的徽章。
    “学生见过院长。”陈兴躬身行礼，自我介绍道，“我是佛永琪大学者的弟子，名叫陈兴。”
    “原来你就是近日风传的破军之矢，哎呀，佛永琪收了个好徒弟啊。”拉姆斯登乐呵呵地说道。自家学生出了成绩，作为院长肯定是欣喜的。
    “学生一定勤勉克己，加倍努力，不负院长和老师的重望！”陈兴拿出大学时期对班主任的说辞。
    “嗯，好，好，好……”
    拉姆斯登一连说了三个好，接着问道，“你托公主来找我，有什么事情吗？”
    陈兴知道，世界守护者日理万机，时间宝贵，叙旧点到为止，进入正题。他从衣服的内兜里摸出一个破旧的小本子，双手递上。
    “这是前雷光团团长铁诺的遗物，他托我……”说到这里，陈兴不自觉地有些哽咽，深深地吸了一口气，平复情绪继续说道，“他托我转交给您，这是他的身躯巨大化和铜墙铁壁的技能解析。”
    “是他是留给您，留给这个世界的一点儿心意。”
    原本拉姆斯登伸出手去接，可他的手伸到一半，听见陈兴的话又收了回去。
    随后他站了起来，将手中长杖放到一边，理了理衣袍，伸出双手，郑重其事地接过小本子，然后坐了下来，仔细翻看。
    时间悄然而逝。花园中不时有蝴蝶飞过，闪动着五色斑斓的翅膀，没入灌木丛中。
    许久过后，拉姆斯登发出一声长叹，仰头望天，久久没有说话。
    “请转告你的朋友，他留给这个世界的心意，守护者拉姆斯登收到了。”
    拉姆斯登起身说道，“稍后我会完善它们，并录入通用技能大全。”
    “有劳守护者费心了。”陈兴拱手行礼。光是技能解析，还不足以让其他人学习和使用。只有通过技能宗师的反复研究、试验、修整，得出一个最佳方案，再通过最精确和最简练的文字表达，才能真正具备使用价值。
    “这两个技能非常实用，相信不久以后，它们会风靡全世界，成为续灵能护甲和蓄能射击之后最多人学习和使用的技能。”
    听到拉姆斯登的话，陈兴的眼圈有些发红。铁诺的付出，总算没有白白浪费。
    “逝者已逝，生者如斯。”拉姆斯登轻轻地摁了下陈兴的肩膀，“好好加油吧，孩子。”
    忽然之间，他又咦了一声，“我感觉到，你身上有股邪恶的气息。”
    守护者的眼中流露出一丝担忧。陈兴愣了一下，随即明白过来，拧开扣子，露出肩膀上焦黑的烙印。
    由于拉姆斯登的手接触到他的肩膀，所以感受到了暴食君主的气息。
    “深渊烙印……”拉姆斯登面露同情，“可怜的孩子，你到底经历了什么？”
    “我的敌人，还是由我自己来了结吧。”陈兴注视着拉姆斯登，目光坚定地说道。
    正如佛永琪所说，守护者是世界的守护者。如果还有选择，就不要轻易麻烦人家。进入这个世界的只是暴食君主的分身，顶多和小王级相当，没必要惊动守护者。
    “好孩子……”拉姆斯登用力地点了点头，眼中透着赞许的光芒。他拿起放在一旁的长杖，再次看向陈兴，“但是……”
    “你的境界已经被你的敌人锁死。”
    “桎梏之下，你无法变强，也无法击败你的敌人。”
    “我……”陈兴想要争辩，却有种无法辩驳的无力感。
    身上带着烙印，就无法沟通时空暗流。无法沟通时空暗流，就无法晋升实力，也就失去了亲手解决敌人的机会。
    拉姆斯登抬起长杖，金色星沙汇聚成耸立天地的黄金大门。
    “跟我来吧，孩子。”
    陈兴跟着拉姆斯登走进黄金大门。眼前一亮，一座巨大的白色教堂出现在视线中。
    仰头望去，十字尖顶高耸入云。林立的十字铁架如同卫兵的长戟，庄严静谧，气势凌天，彩色玻璃窗反射着午后的阳光，幻彩迷离，神圣缥缈。
    虽然陈兴没有来过这里，但也从明信片上见过。
    这里是圣光教廷的总部——米斯大教堂。
    拉姆斯登走上阶梯，用杖头敲了敲紧闭的双扇大门。
    “嘎吱……”
    门开出一条缝隙，一个僧侣模样的男人探出头开。
    “在下拉姆斯登，求见教宗大人。”
    “您请稍等。”僧侣还礼，快步离开。
    等待的时候，陈兴不由得想起圣光教会的历史。
    大灾变前，圣光教会也和红土大陆上其它宗教一样，在现代科技的冲击下，逐渐式微。据说最困难的时期，教宗沦落到要去直播售卖祝福币和驱魔圣水，新禅宗的方丈也有替人把脉算命的经历。
    可大灾变后，灵能复苏，注重精神修行的神职人员比一般人更容易感知到灵能。
    世上的第一批的进化者，就是出自各大宗教，而最先总结和传播修行体系的，也是各大宗教。虽然历经数百年的发展，人类的进化体系已经基本完善，从神秘学领域逐渐过渡到科学领域，神职人员和教徒比起普通人已经没有明显的优势，但底层理论还是有很多宗教的影子。
    圣光教会的上代教皇“庇护者密修斯”是红土世界有史以来最强大的国王级强者，其圣天使军团举世无敌，威名赫赫。
    为了确保圣光教会的地位，庇护者密修斯选择了自我牺牲。他利用秘法将他的“神圣领域”转移到“圣杯”之中。
    只需要三位修行圣光教会秘法的小王级强者，就能启动神圣领域，召唤圣天使军团降临。
    思绪之间，一名头戴高冠，身着红袍的老人出门迎接拉姆斯登。
    从装束上看，应该是圣光教会的现任教皇。
    “老朋友，我们已经很久没见面了。”教皇握着拉姆斯登的手说道。
    “说来惭愧，从去年到现在，也没能抽出时间来看望老朋友。”拉姆斯登有些不好意思地说道。
    “你我都是事务繁忙之人，你就算抽出时间来，我也未必有时间见你。”
    “哈哈哈……”
    两位老朋友互相拍着手背，其乐融融。
    随后陈兴跟着两人走进米斯大教堂。
    内部宏伟开阔，充满古朴华丽的气息。拱形的顶部吊着上百盏水晶吊灯，阳光透过大块的彩色碎花玻璃洒在地上，犹如万花筒中的景象。
    大面的壁画绘制着神国的景象，圣洁的天使、虔诚的侍女、无所不能的真神。
    “我这次来，是为了这位年轻人。”
    在拉姆斯登的示意下，陈兴展示了肩膀上的焦糊的印记。
    教皇戴上老花镜，仔细端详了一会儿，转头望向拉姆斯登，面露凝重，“封印深渊烙印，需要圣洁之血。”
    “有劳教宗大人了。”拉姆斯登欠身行礼。
    教皇点了点头，招呼刚才开门的僧侣过来，耳语了几句，后者就从后面离开了。
    陈兴心中有些感动，刚才两人的对话如果用最直白的语言翻译过来，那就是：
    “哥么，这事儿能做，但是代价不小。”
    “你只管做，我兜着。”
    眼前的两位，都是当世举足轻重之人。为了他这样一个小人物服务，实在是受宠若惊。
    但陈兴知道，这一切都是因为铁诺，而不是破军之矢。
    没过多久，一个金发碧眼的白袍女生走进了教堂。
    她神色端庄，目光柔和，仿佛一块美玉，温润晶莹，既让人产生距离感，又不会有生硬冰冷的感觉。
    “这位是贞德七十九世。”
    圣女贞德，从名字就能看出，这位金发美女是圣光教会的现任圣女。
    封印仪式由圣女主持。只见她从侍女手中拿过尖刀，划破手心。鲜血顺着手心流到指尖，在焦糊的印记上绘制起圣光教会的十字架。
    “哈利路亚……”
    “是祢让我们获得了新生。”
    “哈利路亚……”
    “祢十字架上流出的宝血，遮盖了我们的一切罪行。”
    “使我们能够脱离邪恶的掌控，拥抱天国。”
    “哈利路亚……
    她檀口微张，默念着圣词。乳白色的光芒包裹烙印，绷紧的神经逐渐放松下来。
    不知不觉中，陈兴睡了过去。
    等他再次醒来的时候，已经回到了千烛大厅外面的花园，躺在藤椅上。
    夕阳照在地上，拖出长长的影子。拉姆斯登似乎已经离开，只留下了桌上用茶杯压着的纸条。
    “愿人类荣光与你同在。”
