    跟随大皇子而来的那些大臣们，纷纷劝大皇子道。

    这些大臣们怕了。

    本来，他们选择跟着大皇子来，也是有赌的成分，他们以往就和大皇子走得很近，一旦大皇子登基，他们获得的好处自然不会少，但若大皇子被废，他们以往的经营，就都白费了，而且，还会受到新贵们的排挤，所以，他们是真的很希望大皇子能够夺回皇位。

    更何况，他们也不相信管飞说的那则先帝遗诏，不要说他们不相信了，朝内其他的大臣们，大半也都是不信的，只是，那些人本就和大皇子走得不算近，谁做皇帝，对那些人并无太大影响，所以，那些人犯不着冒险。

    但他们不同，他们和大皇子有利益牵扯，自然是要博一番，这才跟随大皇子而来。

    本以来，他们的一番准备，足以弄清事情真相，让大皇子重新夺回皇位，但却没有想到，他们居然中了管飞的奸计，这让众人惶恐不已。

    管飞连先帝的遗诏都敢更改，还能不敢对他们下手？

    这根本不可能！

    所以，他们都不觉得管飞是在开玩笑，管飞是真的敢杀他们！

    他们怕了，真的怕了。

    现在只有乖乖束手就擒才能够保住一命，只要命能保住，以后的事情就有转圜的余地，命要是没了，就什么都没了。

    大皇子听着耳边大臣们的话，脸色再变，最终做出了选择

    “管飞，你赢了！”大皇子面色阴沉地盯着管飞道：“我不会反抗，不过，你没有资格审问我，只要新帝才有资格！”

    大皇子毕竟是皇子身份，而且，这事还涉及“造反”这种大罪，任何一个大臣都没有资格审判，只能由皇帝审判。

    而新帝不过是个孩子，甚至，大皇子之前和八皇子的关系还非常的不错，所以，大皇子有信心，自己可以让八皇子，也就是新帝，放了自己，还自己自由。

    至于获得自由之后的事情，到时候再考虑。

    然而，管飞听到大皇子的话，心中却是一阵冷笑。

    新帝？

    新帝也得听我的！

    你以为让新帝来审问你，你就可以脱身了？

    做梦！

    不仅是你，其他的皇子们，一个都别想安然脱身，自己要将他们一个一个都给铲除掉！

    管飞为了巩固自己的位置，已经下定了决心，要将除了八皇子以外的其他皇子，逐一铲除，这些潜在的威胁，他一个都不会放过！

    “带走！”管飞没有理睬大皇子，只是冷冷地下了命令。

    之后，大皇子以及跟随他而来的那些大臣和护卫们，就都被禁卫军的人给带走了。

    而这个消息，很快就传遍了整个皇宫，风凉城内的大臣们，也都陆续接到了消息。

    听到这个消息之后，众人的反应不一，有的惊愕，有的愤怒，有的惶恐，有的迷茫，不一而足。

    虽然众人对于这件事的反应不一，但通过这件事，众人都明白了一个道理，或者说，确定了一个事实：

    现在这秀风国的朝堂上，是管飞说了算！

    凡是和管飞作对的，即便他是皇子，也要下大狱！

    面对这个情况，秀风国的大臣们人人自危，同时，他们也在考虑自己之后的选择，一股股暗流在风凉城内涌动。

    管飞对此却是没有太过在意，在他看来，他已经掌控了风凉城，乃至是秀风国全国的军事力量，其他人即便是有什么想法，也无济于事，自己根本不在怕的。

    管飞现在的心思，都在扶持八皇子登基这件事上，八皇子登基已经没有人可以阻拦，但一系列的仪式，却是还要管飞去操心。

    秀风国的这番动静，周围其他国家都已经知晓，虽然秀风国是小国，但毕竟是更换皇帝的大事，其他国家的人肯定是要关注一番的。

    不过，暂时并没有人准备在这件事上做文章，其他的国家，尤其是那些大国，此时都有自己的事情要忙，根本无暇顾及秀风国的事情，这倒是让秀风国有条件可以进行平稳过渡。

    当然，管飞在筹备八皇子登基仪式之余，也没有闲着，他已经让人将之前水月国的人，埋伏暗杀赵琪的事情给宣扬了出去，这个消息，已经传到了周边的其他国家，尤其是紧邻季风的天机国和炎风国。

    这两个国家本就是这件事的主角，自然对这件事更加关心，至于他们是什么反应，管飞很好奇，不过，暂时还不知晓。

    啪！

    炎风国的皇宫内，老皇帝正在发火，面子桌子上的东西都被他推得掉落一地，整个房间内，只有他粗重的喘息声，除了他之外，再无其他任何一点声音。

    “水月国，你们当真以为我们炎风国是好欺负的？朕恨不得立即派兵去攻打你们！”老皇帝怒吼道。

    炎风国和水月国的关系本来就不算好，之前也发生过多次的冲突，而老皇帝决定和天机国联姻，除了自保之外，也有打水月国主意的意思。

    而水月国会在联姻这件事上做文章，老皇帝之前其实也早有预测，但当这件事真的发生了，老皇帝还是止不住的生气。

    在联姻这件事上，他本来就觉得自己对不起自己女儿了，结果，现在水月国的人，居然还想要埋伏袭杀自己的女儿，这让老皇帝非常的愤怒，如果可以的话，他真想现在就去攻打水月国，给自己最疼爱的女儿出气。

    只可惜，现实不允许他如此“任性”，炎风国现在的情况，不允许他立即就出兵攻打水月国，所以，他此时也就只能算在自己的御书房内发着火。

    “幸好朕早有安排，让邵浩带领了一大队的御林军士兵前去护送琪儿，否则，水月国的人，怕是已经得手了。”老皇帝自语道：“只是，邵浩刚信里所提到的有人暗中相助，又是怎么回事？是谁在暗中保护琪儿，为什么朕会不知道？”

    老皇帝现在得知的有关送亲队伍的事情，都是邵浩刚通过空中信使送回来的，而且，还是在抵达风凉城之前送回来的。

