    根本就没有这方面想。

    现在发现，顿时脸色大变，惊声道：“你，你干了什么？”

    “干了什么？”

    陈枫哈哈一笑：“只不过，是废了你和疯虎的战奴契约，然后换上了我和他的死囚契约而已！”

    “段星阑，现在疯虎已经是我的死囚，不再是你的战奴了！”

    玉衡仙子听了，先是一愣，而后大笑。

    她拍了拍陈枫的肩膀：“陈枫，干的漂亮！当真是干得漂亮！”

    她看着陈枫，目光之中，异彩连连。

    陈枫今日坐到的一切，实在是完全出乎她的意料。

    哪怕是她是在场所有人中，最高看陈枫一眼的人，最知道陈枫底细的人。

    但，她之前也不过就是觉得，陈枫面对疯虎，最多能够勉强取胜！“没想到，他竟然把疯虎打的这么惨！还逼着疯虎签订了死囚契约“他又是怎么知道死囚契约的？”

    ！”

    玉衡仙子看着陈枫，目光之中带着几许欣慰。

    “看来，我将他带入这里是对的，这陈枫似乎天然就是应该来这苍穹之巅！”

    “他对这里，适应的无比之快，好像是为这里而生的！刚进来就摸清了此地的规则。”

    段星阑脸色阴沉之极如果说，刚才他只是怒到极点的话，那么现在则是心痛之极。

    这疯虎，虽然乃是他送战奴里面实力最差的一个，但并不是因为疯虎天赋太差。

    恰恰相反，疯虎是他送战奴里面天赋最高，天资最强的一个。

    甚至，他怀疑疯虎体内隐藏着一个莫大的秘密。

    所以，他其实是被疯虎极为看重。

    之所以疯虎实力弱小，是因为疯虎来这里时间太短。

    但毫无疑问，疯虎在段星阑这儿，乃是潜力最大的一个。

    而现在，这个具有最大潜力，天赋最高，甚至隐藏着莫名巨大秘密的战奴，竟然变成陈枫的了！这让他恨到了极致！他眼神死死地盯着陈枫，牙齿几乎都要生生咬碎！众人看向陈枫的目光之中，之前的那完全的轻蔑、忽视、不屑，亦是一扫而光。

    取而代之的，则是一抹震惊和审视。

    更是有人，眼中多出了几分激赏。

    一个刚刚进入苍穹之巅的新人，能够做到这一步，已经是极为不易，非常厉害！“这陈枫不错啊，能够战胜比他高两个大境界的对手。”

    “是，而且他是新人，他的对手已经来到苍穹之巅这么久。”

    “没错，这意味着陈枫不仅仅是实力强，其他手段也是颇为可观。”

    “他将疯虎打残之后，没有失去冷静，将其杀死，而是逼迫他签了死囚契约。”

    “呵呵……”有人冷笑道：“我估计，那死囚契约的钱，还是疯虎出的！”

    “哈哈，当然是疯虎出的，陈枫刚来，身上怕是一根天道玉髓都无。”

    众人对陈枫，评价都是颇高。

    “好！很好！陈枫是吧？”

    段星阑手点着陈枫峰：“我记住你的名字；呃！”

    此时，他脸上怒意隐去，显然也是颇有城府之人。

    只是，那恨意却丝毫不减。

    他手指着陈枫，缓缓吐出一句话：“我让你活不到，成为苍穹仙徒！”

    周围响起一片议论声。

    “段星阑这是发狠了！”

    “陈枫怕是悬了！段星阑此人，毛病多多，但是素来言出必践！”

    “没错，而且他当着这么多人面，说出这句话，为了这口气，为了这个面子，也会死命的追杀陈枫！”

    “他说陈枫活不到成为苍穹仙徒，我觉得八成有这个可能。”

    “可惜啊，这陈枫各方面都不错，但可惜一进入苍穹之巅就被段星阑给惦记上了！以后有的好戏看了！”

    陈枫微微一笑：“在下，恭候大驾！”

    却是毫不畏惧！段星阑阴着一张脸，转身便走，他那些战奴也赶紧跟着离去。

    玉衡仙子扬声道：“段星阑，别忘了咱们的赌约啊，我会上门去讨要的！”

    段星阑身形僵硬了一下，低声吼道：“放心，忘不了！”

    说罢，悻悻离去。

    众人见没了热闹可瞧，纷纷离开。

    玉衡仙子弹给陈枫两枚丹药，正是之前的那玉清冰魄丹：“一枚是给你的，我看你伤势也不轻。”

    “另外一个。”

    她朝着疯虎呶了呶嘴：“快点给它吃下去吧，要不然你这个新收的死囚，可就要断气了。”

    陈枫点点头，将那丹药塞到疯虎口中。

    而后，自己也是服下一颗。

    这玉清冰魄丹，不愧是苍穹之巅在低等级层次的时候，最负盛名的疗伤圣药。

    疯虎吞下去之后，没有多久，便是伤势开始恢复，流血止住。

    而后，意识开始恢复。

    很快，便是恢复了约有四成的实力。

    他默默起身，站在陈枫身后。

    眼中依旧满是仇恨，但却更多了几分麻木。

    陈枫打坐片刻，也是恢复的差不多了。

    只是，虽然身体伤势恢复，但灵魂和精神上的损耗，却是未曾恢复。

    陈枫感觉，灵魂深处一阵隐隐作痛。

    玉衡仙子已是看出端倪，淡淡道：“这种武技你还是少用，灵魂层面的损耗，极难补充。”

    “你再这样下去，怕是要出大事。”

    陈枫点头：“放心。”

    “其实也不怪你。”

    “你也是倒霉，连连碰到贱人，每次都免不了一场恶战。”

    玉衡仙子苦笑一声：“你要是再这么下去，我这儿的玉清冰魄丹，也快不够用了。”

    陈枫哈哈一笑。

    他知道玉衡仙子没开玩笑，这玉清冰魄丹虽然不算多昂贵，但也是新进入苍穹之巅的强者难得才能求到的宝物。

    若不是有玉衡仙子，自己根本没有拿到的机会。

    玉衡仙子那里，也是只有几枚而已。

    “走吧！”

    玉衡仙子笑道：“咱们，回家！”

    一路前行，很快离开此地。

    陈枫等人面前，便是出现了一层青蒙蒙的结界。

    玉衡仙子则是毫不犹豫的，直接撞进了这片结界之中。

    陈枫等人，也是立刻跟上。

    但是当进入结界之后，面前景色，却是瞬间大变。

    就如同，换了一个世界！陈枫等人，顿时屏住了呼吸，脸上露出掩不住的惊容。

    

