    一瞬间，炙热的鲜血瞬间染红古帆的嘴角。

    他的脸色已经从猪肝色变成了雪白色。

    他的眼中浮现惊恐之色，这小子那是真的敢杀他。

    他已经从夏子辰眼中看到了浓郁的杀气。

    “救……我……”他的身影颤颤巍巍。

    巨大的求生欲让他拼尽了全力。

    “你放肆！”

    “小子，你不要找死！”

    “小子莫要自误！”

    一连声的大喝传了过来。

    无数人脸色大变。

    他们看得出来，这小子真的敢杀人。

    就是这时候，古宁远等长老的面色也是变了。

    这小子居然不听他们的话，还敢动手。

    这是不想活了吗？

    “你们这是在唱大戏吗？”夏子辰看着一个个大骂的人群。

    冷笑了一声道：

    “我来到这里没做什么吧？你们先是不待见我，我也不生气，毕竟这是人之心情，但是你们却是三番五次挑衅我。”

    “真当我脾气好？还是觉得我不敢杀人？”

    夏子辰一个个环视众人，声音宛如来自九幽地狱。

    这些人根本不给他机会解释。

    上来就是喊打喊杀。

    夏子辰也是不客气。

    不好好说话，那就不好好说话。

    谁的拳头大，谁说了算。

    “你……”一群人为之气结，但却是没有反驳。

    一个个瞪大眼睛，杀气森然，这小子居然敢来教训他们？

    “怎么？”夏子辰冷笑道：“你们真以为，这是你们的地盘，就没人敢放肆吗？”

    随即他一笑，道：“你们想多了，我就是那个例外。”

    “要不是先前看在老先生的救命之恩，我早就出手了。”

    “真的以为你们有多了不起一样，还真的觉得没人能够动你们吗？”

    夏子辰一字一句说下来，无数人面色一变。

    他们是真的没想到，夏子居然能够说出这种话来。

    那岂不是说，夏子辰早就想动手了，只是他们给了一个机会而已？

    顿时，无数人脸色一阵难看。

    但是他们又不敢动。

    只能是立在原地，杀气在眼中环绕。

    毕竟，他们的天才弟子还在人家手中。

    一瞬间，无数人都开始动摇。

    “你要怎样才能放过古帆。”这时候，古宁远沉声说道。

    他本就想杀夏子辰灭口。

    毕竟当年那件事情，他就是见证者，他不想重蹈覆辙。

    然而，如今，他们族中天才弟子在人家手中。

    不得不妥协。

    “我其实不想怎样，就是专程来看看这所谓的祭祖仪式。”

    “不成想，你们如此苦苦相逼，我也是不矫情，只要你们服个软，我就放了他。”

    夏子辰语气淡漠说道。

    他其实没想过要动手。

    毕竟这是在人家地盘上，而古灵儿和古元又是他的救命恩人。

    他也不想搞事情。

    但是，这些人太智障了，仅仅就因为他知道了他们的身份 就要杀了他灭口。

    这是已经涉及到杀人的事情。

    夏子辰绝不手软。

    要是换做以前，他直接就杀了这些喊着要杀他的人了。

    但是做人，有所为 有所不为。

    毕竟人家也救过他的性命不是？

    他也只是想让这些人服个软而已。

    “道歉，服软？”

    无数人为之一愣，旋即面色难看。

    让他们服软！这怎么可能？

    当即就有人站出来想反驳。

    而那人群之中的古漠却是快人一步。

    跳了出来，厉喝道：

    “小子你不要太过分。”

    “再怎么说，我们帝魂村也是救你一命的人，你怎能如此忘恩负义？”

    “居然还挟持我们的天才弟子，以此威胁，当真是狼心狗肺，其心可诛。”

    听到古漠的话。

    在场无数人当即脸色大变。

    脑海之中不由自主想起了多年之前的一些往事。

    顿时脸色就是冷了下来。

    忘恩负义，狼心狗肺，几个字狠狠刺痛他们。

    于是乎，众人眼中的杀意再次凝聚。

    “我的命不是你们救的，而是古元老先生和灵儿妹妹所救，你们不配做我救命恩人。”

    夏子辰冷冷看着古漠。

    真是不知道，这小子到底是吃错了什么药。

    故意跟他过不去。

    好像一直在针对他。

    但是，他岂能服软？

    “你！”无数人顿时大怒，眼中燃烧在熊熊烈火。

    “村长大人！”无数人这时候看向了古元。

    希望他阻止。

    当感受到无数人的眼神之时，古元叹了口气。

    而他抬起头，刚刚迎上夏子辰的眼神。

    顿时心中一惊。

    他只不过是想要借此机会试探一下夏子辰。

    但是，他发现，他好像做错了什么。

    “小兄弟，适可而止吧！”古元也是叹了口气。

    他只是想试探一下夏子辰有没有办法解决这种事情。

    但是他怎么也是没有想到，夏子辰居然用这么简单粗暴的方式解决。

    这很出乎他的预料，他也是很无奈。

    这时候再不出声，他还真是怕夏子辰把古帆给杀了。

    毕竟，古帆也是一个天才弟子。

    他们损失不起。

    “老先生见谅了。”这时候，夏子辰突然一笑。

    而后道：“这种试探之后的效果如何？”

    夏子辰突然的发问。

    使得，古元当即一愣。

    他看出来了自己在试探他？

    这……

    他觉得有些头皮发麻。

    他自己以为，自己的试探，一般人看不出来。

    没想到，这家伙，居然从始至终都看在眼里。

    那这一切就是演给他看的？

    这到底是什么啊！

    这一刻，他怎么也是觉得，夏子辰很是不凡。

    这种观察能力和察觉能力，真是没几个人能够做得到。

    “什么？”一边，无数人闻言，只感觉云里雾里，看不懂。

    只有几大长老则是眉头一皱。

    没说什么。

    而后，全部看着古元。

    而古元也是苦笑一声道：“小兄弟见谅。”

    这是承认了此时不承认，那就是在搞笑了。

    因为一切人家都是看得透透的 这时候在不承认，那就显得太虚伪。

    而见到古元点头。

    夏子辰也是一笑，而后看着所有人笑了笑。

    而后把目光看向古元道：“老先生，在下这么做，是有些冒昧了。”

    “但在下这也是再想告诉老先生一件事情。”

    闻言，古元愣了愣，下意识问道：“什么事情？”

    夏子辰微微一笑，道：“不是什么人都能够试探的，否则他会告诉你什么是全剧终。”

    PS：你们不给我寄刀片，让你们知道什么才叫全剧终。

