
　　离婚不过是感情的问题，那是上一代的恩怨，所为子不言父过，如果紧紧只是因为父母的离婚，就算刘茜不喜欢自己的父亲，也绝对不可能有多大的恨意。

　　但事实却并非如此，杨奇从刘茜的语气之中感受到浓烈的恨意，这绝对不紧紧只是因为缺少父爱的缘故。

　　“其实……”谢光耀张了张嘴，叹息道，“这件事说起来，同郑作民离婚的原因有关。”

　　“难道他们离婚不是因为感情问题？”杨奇一愣，他本能觉得刘茜的父母离婚和感情问题有关，现在看来，却不完全是这么回事。

　　“要是这么简单就好了。”谢光耀撇了撇嘴，继续道，“郑家说起来，也是一个传承了几百年的书香世家，哪怕是清末民初的战乱，郑家也没有太大的损失。”

　　杨奇一怔，却是没想到这个郑家的来头这么大，传承几百年的书香世家，可不多，就算是一个王朝，几百年下来，都可能覆灭了，何况是一个小小的家族。

　　“早些年郑家被批斗，郑作民作为嫡系子弟，也是被派到石城那边做个小小的科员，郑叔也是在那个时候，和石城的一个舞蹈演员结婚了。”谢光耀开口道。

　　杨奇微微点头，郑作民的背景他不知道，不过郑作民和刘茜母亲结婚的事情，他却是在网上看到过这方面的介绍。

　　“两人婚后也算是恩爱，不过后来郑家平反，大批郑家子弟得到重用，而郑作民身为嫡系郑家子弟，更是如此。”谢光耀说道这里，却是有些无奈道，“郑家当家的几位老一辈，觉得刘茜母亲的身份和戏子一样，坚决不同意对方进门，甚至开了口，逼得两人离婚，而郑作民为了回到家族，就答应下来了。”

　　后面的事情，谢光耀不说，杨奇都能猜出来了，在郑家高层逼迫之下，刘茜的父母离婚了，而刘茜的母亲独自养大刘茜。

　　当年郑家不让刘茜的母亲进门，而现在刘茜从事的事业，也算是当年郑家口中的戏子，如此一来，刘茜对郑家能有好感才怪。

　　“没想到郑家居然是这样的家族。”杨奇不屑道，落魄的时候，不开口反对默认下来，等到辉煌腾达了，就开口反对，甚至逼得人家离婚，要知道那个年代，离婚可是被人看不起的。

　　可以想象，一个单身母亲，带着一个女儿，是何等的艰难。

　　“这些书香世家是这样了。”谢光耀耸了耸肩，作为谢家的嫡孙，对于那些所为的书香世家，他也算是见识过不少。

　　别说这些书香世家，就算是香江的一些富豪，都反对影视明星嫁入自己的家门，甚至不少影视明星生下了子女，最后都无法嫁入豪门。

　　“那为什么现在郑家又想认回这个后辈？”杨奇有些好奇道，如果说当年郑作民两人离婚的时候，郑家争夺刘茜，他还能理解，可是现在刘茜已经是称为当红明星。

　　这种身份，恐怕郑家也是不喜的，既然不喜，十多年没有任何的接触，怎么回突然想认回这个后辈？要说郑家突然良心爆发，想让刘茜认主归宗，他是如何也不会相信的。

　　“具体什么原因，我也不太清楚。”谢光耀苦笑着摇了摇头，有些不确定道，“郑叔一直没有子女，可能是因为这个原因吧。”

　　杨奇翻了翻白眼，这要是普通人，还有可能，郑家可是大家族，虽然不如谢家和秦家这样开国功勋的家族，但论底蕴，比秦家和谢家还要深厚，这样的大家族，要是说因为这个原因，简直就是一个笑话！

　　“既然女神茜茜不想回去，你就别做这个坏人了。”杨奇撇了撇嘴道。

　　“你以为我想啊？”谢光耀白了杨奇一眼，要不是郑作民和他父亲是战友，这种家事，他怎么可能参与其中。

　　“反正今天过后，这件事我是不会参合了。”谢光耀淡淡道。

　　他已经不顾自己的脸面，找了刘茜两次，也算是尽了全力，既然刘茜不打算回去，他也没有继续帮郑作民的打算。毕竟这种事情，他一个外人，能够开口帮忙，已经很难得了，总不能缠着刘茜，他也拉不下这个脸来。

　　“既然来了青州，就多待几天，正好我陪你逛逛青州。”杨奇笑道。

　　谢光耀应他邀请前来青州，作为地主，杨奇也是打算陪对方四处玩玩。

　　“这次恐怕不行，我明天就要回去，最近我爷爷得身体情况不太好，要不是你开口，正好刘茜也在这边，我恐怕都不一定会来。”谢光耀闻言，却是苦笑着摇了摇头。

　　以他的性格，如果有的玩，自然不会放过，不过这一次，却是不行，他爷爷最近身体不太好，作为嫡孙，自然要陪在身边。

　　“你爷爷的身体还好吧？”杨奇不由道。

　　“有什么好的，爷爷上了年纪，年轻时候留下的一些伤病……“谢光耀叹了一口气。

　　谢光耀的爷爷也是一位将军，甚至身份比秦老还要高点，身体状况比秦老虽然好些，不过那个年代过来的，身经百战的将军，到了现在的年月，就算身体还行，也不见得有多好。

　　要是身上有血翡，杨奇倒是不介意送一颗给谢光耀，可惜，那种宝物，可遇不可求，就算是在缅甸公盘，他也没找到第二颗。

　　谢光耀这边有要事，杨奇也不好挽留，展会散了之后，杨奇和沈雨萱一道，请谢光耀吃了顿晚饭，也算是尽了地主之谊。

　　而晚上的时候，石东也是汇报了今天的营业额，因为高端翡翠还没开售，所以营业额并不算多高，不过毕竟事开业，有一些优惠，一天的销售额，足有数百万，光是利润就近百万。

　　当然这时因为刚开业的缘故，随着店铺稳定下来，每天利润能有十来万，就不错了，这还是因为高档翡翠利润空间够大。换做是一般的珠宝店铺，一天的利润能有五万，就不错了。

　　“能不能打响名号，就看明天了。”沈雨萱沉声道。

　　明天高档翡翠就会开售，这些玻璃种，高冰种的翡翠，才是这件精品店的主要利润来源，古玩店为什么有三年不开张，开张吃三年的说法，就是因为高档物品利润空间更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百八十七章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 