
　　再一次经历了一阵天旋地转，斗转星移，时过境迁之后，于清风回过神的第一眼，便看见被植物所覆盖，残破的高楼大厦。

　　玻璃全部破碎，沉重钢筋外露，生锈，墙体风化脱落，整个大厦摇摇欲坠。

　　清风观察了一下四周，脚下的水泥地被植物钻破，不少房屋已经不成样子，该坍塌的坍塌，被植物所覆盖的覆盖，完全就是一幅失去人类痕迹，经历过某种末日的废弃城市。

　　[现代都市...怎么变成这样了，难道这是一个丧尸末日世界？]

　　【叮，正在发布任务...】

　　【任务名称：收徒!】

　　【任务详情：寻找气运之子[祁幻]说服她，并收为弟子。】

　　【任务奖励：一位弟子，100威望...】

　　【失败惩罚：暂无..】

　　[这任务奖励这么还是这么的抠，算了，有点是点吧，上个任务可是一点奖励都没有，我也就不要求什么了，能升级徒弟就行。]

　　打开幻想之门让何灵韵走了出来，何灵韵看见壮观的废弃景象，连连惊叹：“哇，师傅，师傅，这就是你说的九州吗？”

　　“果然...不同凡响呢...”

　　于清风闻言脸瞬间就黑了下来，抬起手，轻轻敲了敲她的脑袋道：“这不是九州，九州那有这么破败。”

　　“这里应该是个平行世界，可能发生丧尸爆发，导致这破败景象。或者只是建筑风格相似的世界，经历了某些灾难，说不定住在这里的不是人呢，是某种和人长相不同的外星生物。”

　　“丧尸？师傅，师傅，您给我那本书中，讲述的那些丧尸吗？”何灵韵捂着脑袋，好奇问道。

　　“嗯！”

　　何灵韵顿时气血，灵力，灵能，全部释放，提着剑兴冲冲道：“师傅，那丧尸呢，丧尸在哪？”

　　抬起手，清风朝着何灵韵的脑袋再次来了一下，后者吃痛，捂着脑袋连连退后几步，委屈道：“师傅，不要再敲我脑袋了。”

　　清风看着她道：“那只是我的猜测，如果真是丧尸爆发，丧尸也应该早早消失了。”

　　“为什么？”何灵韵好奇问道。

　　看着空旷的街道，清风解释道：“看这些建筑的样子应该有段时间了，最少最少过去了五十年，根据能量守恒定律，丧尸体内的能量最多存在两年时间，如果真是丧尸爆发。

　　那现在丧尸应该都已经饿死了吧，尸体则是被植物吸收。所以大街上干干净净。

　　你看看脚下的水泥路，经过时间的摧残，在坚硬的水泥地也会被植物渗透，更何况是尸骨？”

　　何灵韵思索下，点点头，看了看四周问道：“那师傅，我们接下去要做什么？”

　　于清风摇了摇头，催动精神力，身躯肉眼可见产生虚空波纹。

　　看见这波纹，他内心思考道：[我才动用一点点精神力探查，虚空，空间就产生了波纹？要是在加大一点力度岂不是破碎虚空？

　　低级世界？

　　不对吧。

　　哪怕是低级世界也不至于空间也不至于这样脆弱，难道是维持世界本源出问题了？]

　　于清风将精神力波动减弱，迅速扫荡着四周，很快，他就在一处废弃便利店内，查看到了个人。

　　转身，沿着凹凸不平的水泥里朝市中心走去，身后的何灵韵见状连忙跟上。

　　与此同时...天籁小说网

　　市中心便利店内，一位身高170，黑发冷艳，身穿军装的女子，左手捂着流血的腹部，右手拿着长刀，面色惨白的靠在角落货架上。

　　她小心翼翼，不断调整紊乱的呼吸，美眸死死盯着便利店门口，神经紧绷到了极致。

　　这时她军装左胸挂着的对讲机发出滋滋声：“滋...滋滋，祁幻少将，听到请回答，听到请回答..”

　　祁幻，紧绷的神经上升了一个台阶，她时刻感知着周围，按住回答道：“收到！我还没死，但情况不好，目前腹部被天魔划破，肺部中毒。

　　体力透支，

　　灵力见底。

　　在16战区，S市中央一处便利店内。”说完，祁幻松开对讲机，继续警惕观察四周。

　　几秒之后...

　　对讲机再次发出“滋滋”的电流声：“滋..收到，少将你在坚持一会，救援可能需要一点时间。”

　　祁幻回了一句“好”就将对讲机的电池拔了出来，怕到关键时刻发出声响，被天魔发现。

　　...

　　大概过了五分钟，祁幻呼吸越来越不稳定，紊乱，肺部毒素正在急速扩展。

　　“不行，不能在原地等待救援下去了，这毒素扩展的太快，不做一些什么，恐怕活不到救援来临，得去市中心药店看看。”

　　“就是不知道过去了这么多年，那些药，还能不能用。”

　　她忍住剧痛起身，喉咙甘甜，猛烈吐出一口鲜血，他将军装撕下一小块，将地上血迹擦干净，收好。正要走出便利店时...

　　一道耐听，充满灵性声音传来：“师傅，师傅，我们是不是应该往郊区走，走了这么久，完全没有看见人活动的迹象。”

　　祁幻立即躲藏了起来，她在货架缝隙处，朝着声音所在方向，小心翼翼暗中观察。

　　很快，闲散漫步的于清风跟何灵韵出现在了她的是骄傲范围内。见到是人类，她轻声下意识脱口而出道：“这这么还有人类？”

　　她对于人类是百分百信赖，没有多想就走了出来，朝着清风二人挥手道：“你们两个，快，快进来。”

　　于清风跟何灵韵对视了一眼，迅速就走进了便利店内。

　　刚刚进入便利店，祁幻就拉住于清风两人的手掌，迅速来到刚刚她所躲藏的隐蔽的角落，蹲下身子道：“快蹲下！”

　　清风二人照做，何灵韵询问道：“你是谁啊？你好像受伤了...”

　　话没说完何灵韵的嘴就被祁幻堵住，她神情严肃的道：“不要说话，这附近有天魔，动静太大，会被天魔发现的！”

　　于清风抬起头看了看，然后指着近在迟尺，破碎玻璃外，长相丑恶，人身，背后有无毛翅膀，大脑脸部都有十几双眼睛的怪物道：“这是不是你说的天魔？”

　　祁幻抬起头看向于清风所指之处，看见了这怪物，大脑瞬间死机...

　　看向清风木讷点头道：“嗯，没...没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十七章，这是不是你说的天魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 