
陆临深呼吸一口气，似要将心中万千酸涩咽下：“当年，小玉出生时难产，她娘只见了她一面就合了眼。临终前，我对她娘立誓，绝不会委屈女儿半分。”

“我怕小玉受闲气，一直未曾续弦。既当爹又当娘，辛辛苦苦将女儿拉扯养大。小玉就是我的眼珠子命根子。”

“不怕皇上笑话。别人家里，父慈女孝。在我们陆家，都是小玉说了算。从七八岁起，她就开始掌家理事。我对她百依百顺，她就是要天上的月亮，我也得去借把梯子，摘了月亮给她。”

“她年龄渐长，也到了该说亲的年纪。一想到她要嫁到别人家里做媳妇，日后我想见她一面都不易，我就像被摘了心肝一样难受。”

原本是演戏，说着说着动了真情。

陆临的眼睛彻底红了，水光一闪而过：“所以，我早下定决心，不将女儿外嫁，要招婿进门，日后生了子嗣姓陆，将陆家传承下去。”

“这也是我这个做亲爹的一点私心。恳请皇上见谅。”

说完，陆临起身便拜。

永嘉帝尚未从震惊和唏嘘中回过神来，反射性地伸手扶起陆临：“快些请起。”

陆临不肯起身，坚持躬身行了一礼，起身后和永嘉帝四目相对：“如此，微臣便愧对皇上的一片眷顾之心了。”

永嘉帝：“……”

以永嘉帝脸皮之雄厚，此时都觉得脸上火辣辣的。

是啊，荥阳王一堆义子义女，真正的血脉只有这么一个。人家舍不得女儿出嫁，想招个女婿进门，延续陆家香火，有什么错？

只是，这么一来，陆明玉是绝不可能为皇子妃了。

永嘉帝定定心神，放缓声音：“朕和你君臣相得，私下里情同手足。朕原本想着，朕有几个不成器的儿子，和你结做亲家，也是一桩大喜事。”

“你既有招赘之意，此事便当朕从未提过。”

陆临的目中流露出感动感激愧疚自责等种种情绪，声音哽咽：“微臣谢过皇上。”

按常理来说，皇上相中了谁家的姑娘要赐婚，这是天大的福分。前朝两百余年，有过十几个皇帝，赐婚之事屡见不鲜。从未听说过哪一家抗旨不从。

今日，永嘉帝一张口，话头就被堵了回去。

换做心胸狭窄的帝王，恼怒不快记恨于心也是难免。心眼没那么小的，也会觉得颜面无光。

永嘉帝却是真正的宽宏大度，没有半分不愉，甚至主动张口安抚陆临：“是朕太过冒失了。没问询明白，就冒然张了口。”

“朕那两个混账儿子，你不必理会。”

……等等，什么叫两个混账儿子！

陆临神色一僵。

永嘉帝咳嗽一声，低声道：“你没听错。朕的二皇子三皇子，都相中了陆四小姐。朕原本想着，问问你的心意，你相中哪一个都无妨。早些赐婚，也能令另一个彻底打消心思。”

陆临：“……”

三皇子李昊对自家女儿的心意，他早就知晓。

这个二皇子，又是怎么回事？

“你放心，今日朕和你说过的话，只有你知朕知，绝不会传入第三人耳中。”永嘉帝的声音再次响起：“这桩事，朕也只告诉你。便是皇后那儿，朕也不会说。”

这等事传出去，于女子闺誉有损。

陆临将心头一团乱糟糟的思绪按捺下去，拱手再拜：“皇上待微臣掏心置腹，微臣铭感五内，感激不尽。”

永嘉帝朗声笑了起来：“罢了，不说这些。朕这就令人备膳，今日你陪朕一同用膳。”

之前在军营里，没宫中那么多规矩，君臣一同用膳是常事。

陆临欣然应下。

……

景仁宫。

李昊负手立在窗边，目中隐有一丝焦灼。

内侍小年轻手轻脚地进了寝室，低声禀报：“皇上单独宣召荥阳王，赐了御膳，令荥阳王一同用膳。”

李昊眼睛一亮，紧皱着的眉头旋即舒展，嘴角扬了起来。

主子心情好，小年也敢大着胆子说笑了：“殿下总算得偿所愿了。”

李昊笑着瞥小年一眼：“赐婚的圣旨未下，现在说这些为时过早。你在人前，不可胡乱言语。”

顿了顿又道：“便是母亲问起，你也别说。”

不知为何，苏昭容对陆明玉存了惊恐和敌意……一定是因为陆明玉力气惊人，吓到了柔弱的苏昭容。

等日后陆明玉嫁进门了，苏昭容就会知道得了一个怎样的好儿媳。

至于陆明玉对他的冷漠不善……姑娘家心思变幻莫测，一时闹性子也是难免。她的心里总是有他的。

等定下亲事，他便可以正大光明地去荥阳王府。到时候弯腰低头陪不是，好生哄一哄她。

小年笑着应道：“殿下放心，奴才嘴紧得很。”

李昊心情一好，顿时觉得肚子饿了，张口吩咐：“小年，去传膳。”

小年响亮地应了一声。

承乾宫内，内侍小喜悄步而入，将打听来的消息禀报二皇子。

二皇子略一点头，淡淡道：“继续盯着文华殿里的动静。”

小喜恭声应是，退下之前，悄悄抬眼看了主子一眼。

明亮的阳光透过窗棂，洒落在二皇子笔墨难描的俊美脸孔上。那双幽暗的黑眸，闪着莫名的光芒。

主子在想什么？

现在到底是高兴还是不快？

小喜默默退了出去。

……

陆明玉等了一整天，沉着冷静，半点不急。

她当然相信自己的亲爹。

她也同样信任永嘉帝。

前世，五个儿媳中，永嘉帝最欣赏最喜爱的就是她。她对这个公公，也颇为敬重。

永嘉帝精明果决，英勇善战，更难得的是，他心胸宽广，体恤臣子，爱惜将士，怜惜百姓。虽然有宠妾，却未灭妻。

撇开喜爱庶长子这个毛病，永嘉帝委实是一个好皇帝。

只要陆临表明心意，要招赘婿，以永嘉帝的脾气，不会怪罪陆家。

傍晚时分，陆临终于从宫中回来了。

陆明玉快步迎上前，低声问道：“爹，事情可办妥了？”

陆临点了点头。

陆明玉长长松了一口气。

陆临看着她，目光有些奇异：“小玉，你和二皇子殿下很熟吗？”

陆明玉：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816101"  chaptername="第三十章  戏精">加入书签</a>
</div>
