    <!--go-->    黎星在亡灵退去之后，来到了韩寂等人的身边，看着同样恶魔化的莫凡，说道：“可以啊莫凡，没想到你也成功恶魔化了。”

    “嘿嘿，都是老大的功劳，要不是当初你给我的血利子，可能我就死在煞渊的死门间了！”莫凡笑嘻嘻的说道。

    他没有因为恶魔化后获得强大的力量而不承认小弟的身份，实在是此时哪怕是他恶魔化了，他依旧在黎星身上感受到了莫大的压力！！

    发现来自黎星身上的压力后，他心中骇然，甚至有些不敢置信，要知道他现在可是能和山峰之尸正面硬钢的男人，那岂不是说黎星老大此时能打赢山峰之尸？

    得出这个结论后的莫凡收起了心中那一丝因为获得强大力量的骄傲，果然，哪怕实力变强了，在黎星面前，他还是当初那个小老弟！！

    黎星听到莫凡的话后，满意的点点头，果然，莫凡这家伙，要经常敲打敲打，不然容易养成龙傲天的性格，到时候谁是老大都不知道！

    “黎星，你刚才去哪了？”祝蒙见到黎星回来后，立即问道。

    “我就是去找找看有什么办法另亡灵退去，没想到，办法还没找到，就在这感受到了一股强大的气息，然后亡灵就退去了，这里发生了什么事情？”黎星装作什么也不知道的样子说道。

    不得不说，他此时的演技天衣无缝，可以拿个影帝奖绝对不夸张那种！

    韩寂等人没有怀疑黎星的话，简要的将当时的情况叙述一番。

    不过他们还没说完，旁边的莫凡首先坚持不下去了，恶魔化褪去之后就陷入的昏迷状态。

    见到莫凡昏迷后，黎星自己也不好受，他恶魔化的时间太长，现在也几乎没什么力量了，说道：“韩寂，给我安排个闭关室！”

    “好，你跟我来。”韩寂说道。

    他现在也想起来了，恶魔化获得强大力量的同时，副作用也同样强大，此时看黎星的样子，和莫凡差不多，那就是副作用快要压制不住了，需要修养！！

    黎星跟上了韩寂，来到了城内的一间幽静的石室内，进去之后马上关上门，坐下来闭上双眼。

    因为恶魔化的原因，小鹏和小炎姬都超负荷的为他提供力量，此时已经陷入了沉睡，黎星将空间内存留的所有风雷灵种，还有两个留给小鹏进阶的风雷魂种都送进契约空间中，哪怕小鹏正在沉睡，也可以吸收！！

    当然了，他也将空间内的火灵种都送到了小炎姬身边，小炎姬本来就是火焰的化身，此时灵种刚刚送到它身边，便自动化为一团火焰进入小炎姬的身体，为它补充缺失的能量！

    小空那里，黎星则是将自己剩余的召唤系魔能全都喂给它，还有一些平常给它加快成长的资源也一股脑的全送给它了！

    每次恶魔化，虚脱的不仅只有自己而已，为自己提供力量的契约兽，它们也被恶魔化强行极尽升华，化为魂影，在黎星身后为他提更加强大的力量！！

    小空为他提供了更为强大的空间之力，小炎姬让他的南明离火更上一层楼，小鹏的风雷翼更是为他提供的极致的速度！！

    可以说，没有小它们三，哪怕黎星恶魔化后的力量绝对没有刚才强大！

    韩寂并没有在这里就留，见到黎星进去之后马上离开了，他身为钟楼魔法协会的会长，此时古都还有很多事情需要他处理！！

    这时是黎星最虚弱的时候，随便来个战将级妖魔都能取他性命，但他完全不担心自己的安危，因为黑豹就在他影子了藏着，若有人胆敢此时来滋事，绝对会死的莫名其妙的！！

    这也是他请黑豹和自己一起来古都的作用之一，不是黎星不信任韩寂等人，他只是不喜欢将自己的生命寄托在别人手上。

    在他闭上双眼的同时，恶魔化的力量从他身上慢慢褪去，一股强烈的虚弱感袭来，与此同时，恶魔系中仿佛伸出了无数双手，向黎星的精神世界和肉体中探来。

    恶魔系此时化身为恶魔，向黎星索取借贷强大力量后的报酬，这报酬可以是精魄，或者说黎星的灵魂和身体！！！

    他的灵魂和身体像是被人生生撕扯下来一样，剧烈的身体疼痛感让他忍不住大声喊了出来，灵魂带来的撕裂差点让他晕厥。

    就在他忍不住的时候，南明离火全化为了涅槃之火，将他整个身体笼罩了起来，连灵魂之上，都被涅槃之火完全包裹。

    涅槃之火与治愈之火不同，涅槃之火他现在每年只能用一次，而且治愈能力比之治愈之火更为强大，连灵魂的伤势都能涅槃，还能抵消掉恶魔化后带来的副作用！！

    当恶魔的触手伸到涅槃之火上时，不知为何，放弃了向黎星索取代价，反而将触手伸向涅槃之火，一点一点的将涅槃之火拖到恶魔系之中。

    恶魔系没有星子，它呈现的是一抹异芒，透着妖异的腥红，又带着玄紫，混杂着古怪的月色，更涂抹着诡异的黑芒，最终它所呈现出来的非要说上一种色彩的话，便是血墨！

    它不似暗影系的纯粹黑泽，而是黑色与月色结合的墨色，其红芒更是嫣红与玄紫融合在一起呈现的血色！！

    随着涅槃之火被拖入恶魔系中，血色变得更为明显！！！

    不知道为什么，涅槃之火没有半点反抗，像是心甘情愿的被拖走一样！！

    黎星想得不错，涅槃之火不是不反抗，而真的是心甘情愿被拖走的，恶魔来索取代价，这个代价是必须要还的。

    选偿还代价的方式有很多，比如说莫凡选择的方式是以精魄偿还代价，也可以如原著中通过那特殊的珠子筹集能量来偿还。

    现在恶魔拖走的涅槃之火何尝不是帮助黎星偿还代价的一种替代品！

    所以涅槃之火没有反抗，任由恶魔系拖走。

    幸好，恶魔系拖走的涅槃之火不多，也就十分之一的样子，不妨碍他养伤！！

    涅槃之火足足燃烧了两天两夜后，终于熄灭了！！

    ......

    “王！”八方亡君朝着王座之上的人兴奋、尊敬的喊道。

    它们等了两千多年，本属于这个王座的主人终于回来了！！

    煞渊的白色墓宫内，秦邪坐于血王座之上，俯瞰着下方跪拜自己的八方亡君，也唯有八方亡君才有资格进入这座大殿跪拜他。

    “接下来的一段时间内，修养生息，等待时机！这个冥界，不需要那么多王，冥王，只能有一个，那就是我！”秦邪霸气且平淡的说道。

    听到秦邪一统冥界的豪言，八方亡君全部激动了起来，它们都渴望着那一天的到来，它们的王，必将加冕为真正的冥界之王。

    “遵命，吾王！”八方亡君无比激动的说道。

    “退下吧！”秦邪挥了挥手道。

    “是！”

    待八方亡君离开大殿后，整座宫殿只剩下了坐在血王座之上的秦邪，他闭上了双眼，周身气势涌动，开始熟悉掌握体内强大的古老王之传承力。

    这股力量由空间、混沌、诅咒、土、亡灵构成，空间、混沌自然不用说，那是创造煞渊的力量，亡灵和诅咒更是古老王力量的源头，长生不老，说到底还是融合了亡灵之力的诅咒。

    而土系，传说长城、阿房宫都是有古老王用土系魔法创造，但长城的真面目其实是圣图腾青龙的身躯残骸，不过传说也有一定可信度，古老王确实拥有土系。

    这股力量，若是能完美掌握，在整个魔法世界，都能站在顶尖的位置，越是强大的力量，想要完美掌握就越困难，更何况是一下子掌握超出自身多个层次的力量！！

    邪念因为在铠袍之中诞生智慧已经很长时间了，所以掌握这股力量比之黎星要快不少，不过他也不用着急，反正邪念掌握的不就是他的？

    黎星拥有空间系和土系，但古老王的空间系能开辟出煞渊这种小位面、而土系则能让他脚踩大地而立于不败之地！！

    他自己那点空间系和土系修为，在这股力量面前，犹如尘埃，连拿出来比较的资格都没有！！

    这时，他又想到，原著中的斩空。

    根据此时他的猜测，原著中斩空根本没有掌握多少这股力量，不然的话，哪怕在圣城，以当时米迦勒的实力也不可能杀得死他，即使斩空一心求死！！

    因为当时米迦勒才刚刚回归，实力远没有后期与莫凡战斗时那么强大！！

    想想也对，当时斩空也只是一个高阶法师而已，怎么可能掌握得了太多这个力量呢？况且他还和邪念在相互抗争！！

    ......

    在黎星闭关时，一架悄悄起飞的飞机头等舱中，坐着一位绝艳女子，她优雅的端着盛满有少量红酒的酒杯，轻轻摇曳，性感的红唇是不是抿一口。

    “大人，，可以安全离开这个国家。”一位身穿蓝衣的中年男子走进来后，恭敬的站在她身后说道。

    不过似乎这位绝艳女子并没有听到身后人说话，自顾的轻声念道：“黎星是吗？没想到居然又是你破坏了我的计划，早知如此，就应该在你为成长起来来之前杀了你！！”

    “大人？”身后的中年男子再次轻声说道。

    “退下吧！”绝艳女子似乎对于这种原因而打扰自己的人很不喜，所以冷声说道。

    “是！”中年男子并没有因为声音的冷漠而感到害怕或者不高兴，相反，他脸上确是充满狂热和兴奋似乎就因为身前的女子对他说了一句话......

    除了一些黎星隐藏得极深、连他父母都不知道的事情之外，几乎全都在这份资料上面了，也幸好，上面没有关于他成为“古老王”的资料。

    不过他们在看完这一份资料后，都选择了将其毁灭，并没有第二个人知道上面的消息，哪怕是传递这份消息的人，都签订了保密契约，防止消息泄露。

    若是黎星看到这份资料，也只会感叹道：“不愧是国家！”

    一座充满的神圣之光的城市中，宏伟的宫殿位于城市中央，门口最上方赫然写着“圣城”两字，一位天使打扮的男子，他的桌上同样有一份关于黎星的资料，不过这位只是扫了一眼边将它放到一边去。

    他更为看重的是手上的那份资料，这份资料最头顶写着“古老王苏醒”这几个中文汉字，可惜这份资料寥寥无几！！

    奇怪的是，这位天使盯着这份字少得可怜的资料看了很久很久，谁也不知道他心里在想什么。

    不知过了多久，他终于放下了手中的资料，轻声说道：“将这两份资料传递给米迦勒和加百列。”

    在他语音刚落下，一道由血腥色的黑暗能量组成的人影无声无息的将那关于黎星和古老王的资料拿走，随后又无声无息的消失了。

    在亡灵退去后，关于古都浩劫的消息迅速传遍全国，同时，对于古都是如何度过灾难，战胜亡灵的，也成了人们饭后的热点话题。

    很多人想要探寻古都真像，但却都被一股无形的力量给挡了回去，只有国家真正的高层才能得到一些有用的消息。

    而韩寂等参与到古都浩劫当中的人，都已经达成一致，将其中的真像暂时封锁下来，等到合适的时机才正式公开。

    PS：第一次写二合一的章节！！

    很久没求票了，在这里求个票！！

    <!--over-->

