    “快点，再快点！”

    封火眉心突突直跳，胸口莫名一股郁气聚集，喘息不得。

    他一路沿着补给路线寻来，始终不曾看到丝毫战斗迹象，但心中却是越发不安。

    封火在密林中飞奔，自前方远处突然传来一声惊天动地的震响，随后一股沛不可挡的狂风呼啸而来，压得密林齐齐弯腰低头。

    “不好！”

    封火不退反进，“开门、休门、生门，开！”

    他连开开启三门，瞬间进入里莲华状态，在空中疾驰飞奔。

    “封火？”

    没跑多远，下方一个不敢置信的声音传来。

    封火低头看去，正是凯、惠比寿、不知火玄间三人！

    他大叫：“你们快走！”

    话落，他人已经跃过他们，朝着那震响传来处飞奔。

    “封火，不要去！！！”

    凯双拳紧握，牙关紧咬，心中难受、悲伤、懊悔等等情绪一一闪过，浑身颤抖不能自已。

    “凯，我们快走，说不定队长可以救下你爸爸！”惠比寿是封火的谜弟，对他充满信心。

    凯脸色苍白：“没用的，爸爸开启了八门遁甲之阵，已经，已经……”

    “我相信队长！”惠比寿立场很坚定。

    ……

    于此同时，距此百里外的一片山脉中，旗木朔茂也抬起了头，皱眉遥望这边。

    他虽然比封火要早出发半天，但因为不知道剧情走向，所以到了现在还没找到忍刀七人众。

    此时百里外传来的震响，也遥遥传到这边，让他心里一凛。

    “难道是忍刀七人众？”

    他不敢迟疑，迅速朝着那里飞奔。

    ……

    轰！

    战场处，凯一拳将空气打爆，恐怖的气压一层层狂暴碾压四方，地皮都被掀起三层！

    此时，忍刀七人众中的幸存者只剩下三人，分别是黑锄雷牙、枇杷十藏、西瓜山河豚鬼，其中，西瓜山河豚鬼被迈特戴朝孔雀正面打中，血肉模糊，已经重创，没有再战之力。

    枇杷十藏也受了轻伤，但却仍有一战之力。

    至于黑锄雷牙，这厮狡诈异常，到了这会还生龙活虎，活蹦乱跳。

    凯一拳轰出，大气震裂，威势更甚之前的朝孔雀，枇杷十藏背起西瓜山河豚鬼就跑，身后空气波层层袭来，却尽数被他身后的西瓜山河豚鬼‘吸收’。

    “河豚鬼，要不是为了救你，我早就跑出去了！”枇杷十藏说得大义凛然，嘴角露出的笑意残忍而又不甘。

    迈特戴的恐怖简直让他做噩梦，这才多少工夫，就已经干掉了他四位同伴，即便是三代水影，恐怕也不过如此！

    “雷刀术-雷门！”

    另一边，黑锄雷牙将双刀插在地上，引动空中雷电疯狂落下，竟是将迈特戴打出的气压尽数电破。

    “你，也该差不多了吧！”黑锄雷牙呼呼喘气，眼神紧张的盯着对面的迈特戴，那血色的查克拉衣已经渐渐淡下。

    “如此恐怖的禁术，若是能持久，那这个忍界早就被你们木叶征服了！”

    黑锄雷牙拔起地上双刀，缓缓走向迈特戴。

    “朝孔雀！”

    谁知迈特戴再次暴起，瞬间朝着黑锄雷牙轰出百十拳！

    拳头与空气摩擦，狂暴的烈焰再次开屏，但和之前相比，已经小了足足十倍。

    “雷遁-雷龙龙卷！”

    黑锄雷牙知道以他的速度躲不开，生死关头激发凶性，悍然硬钢！

    狂暴的雷电龙卷直接和开屏火焰高速撞击。

    轰！

    空气一阵痉挛，无数幻影似真似幻一闪而逝。

    随后一层层带着电火的涟漪再次荡开。

    大地再次崩裂，寸寸开裂，东倒西歪的林木在电火下熊熊燃烧，越演越烈。

    黑锄雷牙被涟漪荡飞，在狼藉的林地滚了几滚，断了两根肋骨才堪堪站起。

    “哈哈哈哈，你也不过如此，哈哈哈。”

    黑锄雷牙猖狂大笑，眼角有血流下，双目赤红，满是狰狞杀意，但眼眸深处，还是能看到一抹清晰的恐惧之色。

    这个忍界，竟然有如此可怖……不，忍界不允许有如此变态的忍者存在！

    此时，枇杷十藏也将背后的西瓜山河豚鬼扔下，呼呼喘气走了上来，眼中心惊胆颤，仿佛惊弓之鸟。

    “鲛、鲛……肌。”

    西瓜山河豚鬼忽然睁开了眼，他前胸后背，血肉模糊，若不是身躯雄壮，身宽体胖，早就被打死了！

    枇杷十藏回头看了眼，没有管他。

    呼！

    鲛肌如有灵性，不知从哪飞跃而来，落在他的手上。

    “走……”西瓜山河豚鬼知道自己留在这里，即便不被迈特戴杀死，也要被他的好同伴干掉，哪还敢留下。

    鲛肌浑身散发出查克拉光芒，随后缓缓变大，竟似一条鱼般在地上蹦跶起来，拖着西瓜山河豚鬼来到附近一条大河，随后一跃而下，逃之夭夭。

    ……

    轰！

    轰轰！

    空中乌云密布，雷电疯狂炸裂、坠落，一副灭世之象。

    面对这天威似得场景，封火呼吸如堵。

    他疾速入场，只见满地狼藉，仿佛被牛犁了几百遍，一股浓郁的泥腥气扑鼻而来。

    再近一些，无数高大挺拔的林木如积木般东倒西歪，熊熊燃烧着，更有一道道巨大的裂痕横亘在地，仿佛天堑。

    封火一跃而过，终于看到前方那团黯淡得如同萤火之光的血色光芒。

    “戴叔叔！”

    他双手握紧随后张开，“雷遁-螺旋丸！”

    “纳尼？”

    黑锄雷牙和枇杷十藏齐齐转头。

    虽然迈特戴已经是强弩之末，但他们仍旧不敢大意，不敢接近，此时看到木叶增援，顿时大惊，但仔细一看，竟又是个小鬼！

    “木叶的小鬼真是让人火大啊！”黑锄雷牙眼皮狂跳，他们就是碰到那三个木叶小鬼，才被这个变态的忍者打得这么惨！

    “雷葬-雷宴！”

    黑锄雷牙冷笑着引雷而下，密密麻麻的雷电在狼藉的地面上肆意奔腾。

    封火高高跃起，手中雷遁螺旋丸砸向地面，以雷对雷。

    随后他又搓了个火遁-螺旋丸，从空中俯冲而下。

    岩浆色的螺旋丸越变越大，高温炙烤着空气，携卷着恐怖气势，骤然降临。

    枇杷十藏眼皮一掀，瞬身术来到封火背后，斩首大刀抡起，朝着封火脖颈重重砍下。

