    第3764章 忌惮

    艰难起身的老邢，大口喘着，腿微微颤抖。

    他已经二十多年没受过这么严重的伤了！

    可他就是不会倒下，无论如何，他都不可能屈服，这是他骨子里的东西！

    面对被老邢抛在空中的长剑，唐洛闪电般探出一只手，将那柄剑接在手中。

    突然，一道身影闪过，来势汹汹，正是刚才那个魁梧男人。

    唐洛心中冷笑，瞬间横向挥出一剑，寒光炸裂，剑气逼人！

    一瞬间，所有人的呼吸都止住了，眼中全是惊恐！

    只是，唐洛手中的长剑，却在距离魁梧男人脖颈两毫米的位置，戛然而止！

    一缕头发被斩断，缓缓飘落在地！

    魁梧男人眼睛瞪大，呼吸更是变得急促起来

    他的生死，只在唐洛一念之间！

    可他明明看得出，唐洛似乎并不准备杀他。

    那么，是对方留有善意吗？

    还是说……其实就是不敢杀他？

    魁梧男人一怔，显然更倾向于后者，所以还是轰出一拳，却终究带了几分的犹豫。

    唐洛飞起一脚，直接将魁梧男人踹飞而出。

    噗！

    魁梧男人一大口鲜血吐出，重重砸在几米外的地上，一道深坑显现。

    “该死！”

    魁梧男人一拳击在地上，他愤怒！

    他恨唐洛，让他如此难堪！

    他更恨他自己，竟然连一个少年都无法招架！

    以后还有何脸面再在青阳门待下去……

    魁梧男人的牙都快咬碎了，接着，他忍着身上剧痛，艰难起身，却感觉整个身子都快粉碎的感觉。

    见魁梧男人和那老邢的坚持，唐洛心中微微点头，虽然眼下是对手，但他确实也算佩服对方的勇气。

    要知道，他虽然没有动杀心，但那拳脚也是没留任何余地的，对方还能这样站着，若是没有强大的信念，根本做不到。

    而实际上，并不是魁梧男人他们弱，其实境界都能达到化劲后期。

    可谁让偏偏遇到了他呢，那不就只有挨打的份儿了吗……

    “你是觉得我不敢杀你吗？你若真的想死，那我可以成全你！”

    唐洛轻蔑道。

    “你……就算你们的实力很强，那也不能随随便便就闯我青阳门！”

    魁梧男人面目狰狞，双拳紧攥，就那样死死盯着唐洛，可他明明知道那不是在玩笑。

    “是你们不懂待客之道，把局面搞成这样，还硬要赖我。”

    唐洛没好气道，随即看向几步外的那位老邢。

    “还有你，想杀人，先学会把剑拿稳！”

    语落，他手中长剑呼啸飞出，向刚才那位老邢刺去。

    虽然这话带着羞辱，可那老邢却早已没了反驳的时间和机会。

    恍然间，他被一道冰冷的死亡之意彻底覆盖，更是入赘冰窟一般的感觉！

    甚至，他的眼神中闪过了一丝绝望，更是闭上了眼睛。

    他已然做好了面对死亡的准备！

    下一秒，一股强大的剑气擦着他的脸飞过，直接刺进了身后的巨树中，而他的脸上也留下了一道深深的血痕。

    他猛地睁开双眼，怎么会？

    这一剑竟然没有刺进他的胸口？

    不对啊，以这少年的实力，是绝不可能刺歪的。

    想到刚才魁梧男人也没有人头落地，他心中甚至升起一丝感恩之情。

    看来，对方显然并没有打算一定要置他们于死地……

    那到底是什么情况？

    再看周围，除了一些倒地痛苦呻吟的，就是一些早已被吓破胆的青年弟子。

    他们哪还敢上前，没跑就不错了。

    就眼下这情况，还有什么可挣扎的？

    众人都看得很清楚，眼前这些人的强大，远不止少年几人，那些不动如山的老者应该才是最恐怖的，远远超出他们的想象。

    这到底是得罪了哪路大仙？

    为何会毫无症状的突然针对他们青阳门？

    不对啊，就算是古武界第一宗门，也不应该会有这样强势的阵容吧？

    一时间，所有人的心中都升起了强烈的危机之感，只好把最后的希望全都寄托在了青阳门那几位长老甚至是掌门的身上。

    就在这时，几道身影快速来到近前，个个气息恐怖，单看那气势，就足以让一般古武者感到窒息。

    “看，长老到了！”

    “八位长老都到了，事情确实严重了……”

    “是啊，十位长老到了八位，那应该能将他们打退了吧……”

    “不对啊，陈长老在跟随掌门闭关，那还少一位啊……魏长老呢？”

    “听说魏长老最近一直没在山上，可能是去办什么事了……”

    很多人私底下议论着。

    以严老和庄老为首的几位青阳门核心长老，居高临下地看着唐洛这边。

    当他们看到如此众多的弟子，都被打趴下的时候，表情不禁变了变。

    这来者得是什么实力？

    可他们明明注意到，对方那些人似乎并未有什么损伤。

    “怎么会是他们……”

    严老注意到颇为熟悉的两张面孔，小声嘀咕。

    “唐铮……唐建华……”

    庄老微眯眼睛，属实有点没想到来者是华东唐家。

    说起来，对于唐景年包括唐元礼他们，庄老等人确实认不出，那根本不是一个层次……

    “怎么，庄世炎，不会是不认得我们吧？”

    唐建华率先开口道。

    “唐建华，我们青阳门与你们华东唐家素来毫无瓜葛，更是井水不犯河水，你们为何搞得如此局面？”

    庄世炎皱了皱眉。

    如果来者是一般古武界势力，那他自然不惧。

    但对华东唐家，他却不敢不重视。

    坦白的说，他更顾忌的，其实还是隐世唐家。

    等等……

    后边站的那几位仙风道骨的老者，为何会这么眼生？

    难道……是隐世唐家的人？

    念头闪过，庄老脸色一变，随即跟一旁严老眼神交流了一下，后者显然也意识到了事情的严重性！

    最近他妈是出什么事了？

    怎么那个地方的人说来俗世就来俗世，而且还来这么多？

    在庄老他们看来，若是对上华东唐家，他们或许还有一点底气，但面对隐世唐家，那他们根本不够看的……

    “那你就得问你们这些好弟子了，一点礼数没有……我来这，只想跟你们掌门见一面，有些事情要聊。”

    唐洛缓缓开口了。

    庄世炎一怔，目光随即落在唐洛的身上，这小子又是谁？

    可为何，又有点眼熟的感觉？

    唐洛？

    这就是唐云龙的外甥？

    虽然他们对很多事了解不细，但终究还是知道一点的。

    “礼数？小子，你们未免也太仗势欺人了吧，我们青阳门再怎么说也在古武界屹立了上百年，我看你们是一点情面都不打算留了……”

    庄世炎道，对唐洛的语气很不爽。

    “再说了，我们掌门正在闭关，岂是说见就能见的！”

    (本章完)

