    会展中心。

    室内。

    一层。

    展览区。

    唐平提着手提书包，光明正大地走进来。

    他左瞅瞅右看看。

    周围全是披着黑袍的神秘者。

    他们中没有人愿意在‘收藏展览会’上暴露自己的身份。

    唐平心下不屑，但也尊重他们的选择。

    只不过，他不会和这群神秘者打交道就是了。

    绕过这群披着黑袍的神秘者。

    唐平走向前方的展览区域。

    在那里摆着几十个独立的玻璃展柜。

    每个展柜里，都摆着一个透明的水晶体，有大有小。

    每一个水晶体里都放置着一个物件。

    像个透明的琥珀化石似的。

    唐平走到一个展柜前看了看。

    水晶体中。

    有一块漆黑的刻着‘霍’字的腰牌。

    展柜上标了个标牌：

    ‘封狼居胥霍骠骑麾下百夫长的腰牌’

    起拍价：六十万元

    “我猜这玩意绝对不值六十万。”唐平盯着‘封狼居胥霍骠骑’七个字，轻声说道。

    “小兄弟好眼神！”收藏家面带笑意地走来，说道：“这腰牌对你我识货之人来说，最多值六万，但是对他们来说……”

    他指了指身披黑袍的神秘者，接着说道：“加上霍骠骑三个字的鬼神信物，就值六十万。”

    唐平点点头，说道：“我知道，彼之蜜糖，吾之砒霜。鬼神信物想要值钱，还得看它背后的意义，以及它的特性。”

    “没错没错！”收藏家赞同地点头，说道：“小兄弟可真厉害，不知道我能不能认识一下小兄弟？”

    “唐平。”唐平说道：“唐太宗的唐，修身齐家治国平天下的平。”

    “竟然是唐平小兄弟！”收藏家装作刚认识唐平的样子，惊声说道：“久闻大名，如雷贯耳！”

    唐平无语的翻了翻白眼，反问道：“你呢？你是谁？”

    “‘收藏展览会’的主办方，收藏家。”收藏家说道。

    “你就是收藏家？”唐平扭头看向收藏家，上下打量，只觉得此人平平无奇，与寻常人没什么区别。

    “用小兄弟的话说就是，行不更名、坐不改姓，我就是收藏家！”收藏家自信的说道：“在这里，应该没人会伪装成我。”

    “姑且相信。”唐平平静的说道。

    眼睛看向其他的玻璃展柜。

    一把锈迹斑斑的剑。

    ‘圆桌骑士的剑’

    起拍价：六百八十万

    木制的葫芦。

    ‘诗仙李白的酒葫芦’

    起拍价：一千二百万

    一块铁锈斑斑的虎符。

    ‘周亚夫的虎符’

    起拍价：一亿两千万

    “你们这的鬼神信物……还挺东西结合。”唐平收回目光，看了眼收藏家，说道。

    “没办法呀。”收藏家无奈的说道：“这年头不搞点东西结合的玩意，根本卖不出去。”

    “说白了，崇洋媚外呗。”唐平说道。

    “大势所趋，我们也没有办法。”收藏家轻叹气，说道。

    唐平听罢，微微摇头，没说什么。

    提着手提书包，在展览区边走边看。

    他也知道自己银行卡里的三十万元，对于展览区的鬼神信物来说，根本不够。

    索性就四处看看，增长知识，提高炁活性。

    走了一会儿。

    他忽然想起人偶婆婆拜托的事情，便开口问在旁边散步的收藏家。

    “收藏家先生，问你个问题。”

    “什么问题？”收藏家微笑的反问，“出于职业素养，我必须知道问题才能决定要不要回答。”

    “你们收藏家组织是不是有人会收购和制作人皮啊？”唐平问道。

    他的余光一直盯着收藏家的表情。

    “嗯……应该是有的。”收藏家回忆片刻，说道：“不过我和收藏家组织里的其他收藏家不太熟悉，只是听说过有收藏家在收购各大地区的神秘者的尸体。”

    唐平又问：“有他的联系方式吗？”

    “没有。”收藏家摇头，说道：“我们这个组织里的神秘者数量稀少，大部分都是豪商贵族，有自己的产业支柱，属于是神龙不见首尾，行踪不定。”

    “每年只有那么几次，会突然在一个地方出现，举办拍卖会、展览会，拍卖、展览一些鬼神信物，然后又很快消失不见。”

    “想找其他收藏家的联系方式，难如登天。即便是我，想要联系其他的收藏家，都困难重重。”

    “原来如此。”唐平点了点头，说道：“我还以为你们组织内部相互联系要简单很多。”

    “哪能啊！”收藏家无奈的说道：“我们看似是一个组织，实际上更像是一个网络平台，一个供各个收藏家交流的平台，别说联系了……我现在连我们组织里有多少收藏家都还不知道。”

    唐平抬手拍拍收藏家的肩膀，没说什么。

    片刻之后。

    收藏家像是想起了什么事情，问道：“对了，唐平小兄弟，等‘收藏展览会’结束后，要不要来看看我压箱底的宝贝？”

    “压箱底的宝贝？”唐平疑惑的看了一眼收藏家。

    “对！”收藏家压低声音，说道：“这是我们收藏家举办‘收藏展览会’结束后的一个小型拍卖会，专门拍卖真正厉害的鬼神信物。”

    “有多厉害？”唐平不太想去，但还是问道。

    “看见那枚‘周亚夫的虎符’了吧？”收藏家指着玻璃展柜里的‘周亚夫的虎符’，问道。

    “看见了，怎么了？”唐平顺着收藏家的手指看向‘周亚夫的虎符’，说道。

    “这枚鬼神信物的起拍价能卖到一亿两千万，不是因为它有‘周亚夫’的名字，而是因为它的特性。”收藏家神神秘秘的说道：“这枚虎符能让人强制冷静！”

    “然后呢？”唐平问道。

    “什么然后？”收藏家被唐平给搞懵了。

    片刻之后。

    反应过来的他，急忙说道：“能让人强制冷静的鬼神信物啊！”

    “这可是无数神秘者梦寐以求的鬼神信物！”

    唐平听完，平静的说道：“嗯……但我感觉还是没什么用。”

    收藏家心态有些炸裂。

    但他还是解释道：“唐平小兄弟，你知道玄门吗？”

    “我知道。”唐平说道。

    收藏家的心态总算缓过来一些。

    他顺着唐平的话，解释道：“玄门的义务是对抗通识者和唯心者，但他们每个月最多只能进行一次任务，因为一旦多次进行对抗通识者和唯心者的任务的话，就会导致神秘者出现各种各样的精神类症状。”

    “精神崩溃、理智崩溃、彻底疯掉、六亲不认、行为失控、失忆、假性残疾、暴力倾向、昏厥、竭嘶底里、狂躁……数不胜数。”

    “而这枚虎符能使携带着强制冷静，也就代表着……只要你的内心足够坚毅，就可以多次执行玄门的任务，成为更强大的神秘者！”

    唐平恍然大悟。

    ‘周亚夫的虎符’虽然对他没用，但对玄门的其他神秘者有用。

    只可惜……

    他太穷了！

    唐平又双叒叕的被金钱难倒。

    真是一分钱难倒英雄汉！

    见唐平脸上露出恍然大悟的表情，收藏家趁热打铁的说道：“‘收藏展览会’结束后的小型拍卖会所拍卖的鬼神信物的特性，要比这个展览区里的鬼神信物的特性更强！”

    “怎么样，唐平小兄弟有没有兴趣去看看？”

    唐平笑了笑，说道：“行，那就去呗。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    唐平倒想看看。

    收藏家的葫芦里卖的究竟是什么药。

    只希望这药……

    不要让他太失望。

