    “这样啊……”

    楚云汐故作为难的说道:“既然如此，那你一定要替我向老人家多敬几炷香。”

    “是是是！”

    说罢，杨元也顾不上那么多了，跟薛山等人打了个招呼，便飞一般的跑开了。

    直到他消失在咖啡厅的门口，楚云汐这才终于忍不住笑出了声音，在萧南天胳膊上轻轻捏了一把，小声道：“你太坏了，看把人家吓的！”

    萧南天耸了耸肩，道：“我没吓他，那体检报告是真的，我只是动用关系提前拿到了而已。”

    两人说话的声音很小，薛山并没有听到，他的目光一直停留在萧南天身上。

    他早就听说楚家之所以有今日规模，完全是因为这个女婿。

    这可是个大粗腿，他决不能错过！

    ……

    月华酒店，3008号房的浴室中，突然传来了一声尖叫。

    只见董云婷站在镜子前，正用力扳自己的鼻子。

    原来，杨元那一巴掌不但让她的脸肿了起来，更是把她鼻子里的假体给打坏了。

    此时，她的鼻子就像是橡皮泥一样，根本无法恢复形状。

    要知道，美貌可是她生存的本钱，如果连这最后的本钱都失去了，她也就没办法再在滨海立足了。

    就在此时，她的手机响了起来。

    “事情办的怎么样了？”

    电话那头传来了沈达略显着急的声音。

    “这个……”

    一向牙尖嘴利的董云婷，此时竟是不知道该如何答复。

    “你该不会是办砸了吧？”

    沈达的声音变得冷漠了起来。

    董云婷咬了咬牙，这才说道：“沈大少，这事可不怪我啊，眼看就要签合用了，可谁知道那杨元突然间反悔了。”

    她不敢提体检报告的事情，只能用楚楚可怜的声音说道：“沈大少，这件事真的不怪我，我全都是按你吩咐做的，您看什么时候有时间，把我的酬劳打给我？”

    “你还想要钱？”

    沈达气笑了。

    他抓破脑袋才想出了这个绝妙的计划，他甚至都已经开始准备后续的计划了，结果董云婷告诉他，合约没签成。

    要知道，这可是他计划中最关键的一环。

    如果连合约都签不成，那么以后的计划也就全部泡汤了。

    董云婷还想要钱？沈达都想要她的命了。

    他一句话不说，狠狠挂断了电话。

    听着手机里传来的忙碌音，董云婷顿时懵了。

    她现在鼻子歪了，假体也坏了，如果不尽快动手术取出来，肯定会彻底毁容，可她根本就没钱做手术啊！怒从心中起，恶向胆边生，她也顾不上那么多了，马上回拨了回去，开门见山的说道：“沈达，我为你的计划付出了那么多，那笔酬劳也是我应得的，你如果不把钱给我，那我就把你的计划告诉楚云汐！”

    反正失去了容貌，她也就失去了一切，所以她已经做好了鱼死网破的准备。

    沈达沉默了。

    董云婷心中一喜，道：“沈大少，您家大业大，也不在乎这点钱，就当是花钱买平安吧！而且我要的也不多，就两百万而已，对您来说还不是九牛一毛吗？”

    “你照照镜子，看看自己那幅尊容，值两百万吗？”

    沈达冷笑一声，道：“你想去告密的话，就尽管去吧，不过不要忘了，我不会让你那么轻易开口的。”

    说罢，他便直接挂断了电话。

    董云婷从他的话语中听出了杀意，不由得打了个寒颤。

    沈达要杀她！她丝毫不怀疑沈达的胆量！

    同时她也暗暗后悔自己太愚蠢了，竟然敢威胁沈家大少爷，这跟自己找死有什么区别？沈达甚至都不需要亲自动手，随便打个电话，就能找人把自己给收拾了。

    “怎么办，我该怎么办！”

    董云婷顿时慌了，也顾不上歪掉的鼻子，连忙戴上大墨镜，用围巾将自己包裹得严严实实，而后仓皇的离开了酒店。

    她要离开滨海，一刻也不能耽搁！

    如果晚一点的话，恐怕明天自己的尸体就会出现在滨海某个偏僻的海滩上。

    另一边，沈达挂断电话，用手指轻敲着桌面。

    从他的脸上，你看不出丝毫怒意，但熟悉他的人都知道，他已经怒到了极点。

    经常乱吠的狗往往不咬人，只有不会叫的狗，才最为可怕！“去特么的！”

    突然，沈达毫无预兆的将手机摔在了墙上，怒道：“饭桶，都特么是饭桶，这么点小事都办不好，养你们干什么吃的？”

    在他的身边站了不少人，然而此时却都一个个低着头，连大气都不敢喘一声。

    谁也不想在此时触霉头。

    直到将手边的东西都砸烂了，沈达着才冷静了下来，“好你个萧南天，还真有点本事，竟然这么快就察觉到了我的计划！”

    这几个字，基本上是被他从牙缝中挤出来的，其心中的愤怒可见一斑。

    为了这个计划，他苦心孤诣琢磨了好久，一旦完成，不但能够拖垮楚氏集团，更是能够让楚家债台高筑，永无翻身之日。

    可他说什么都想不到，计划还没开始，就被扼杀在了摇篮之中。

    不用想也知道，一定是萧南天提前看穿了他的计划。

    “萧南天，又是萧南天！”

    他深深吸了一口气，强忍着心中的愤怒，转头望向身边的手下。

    “我交代你的事情，办好了没有？”

    “回沈少，已经办好了，人就关在地下室里。”

    沈达也不多话，马上向地下室走去。

    过去，龙夏的外交陷入僵局，为了防止敌人的导弹袭击，全国上下挖了不少防空洞，滨海市自然也不例外。

    到如今，那些防空洞都已经废弃了，有很多都被改造成了地下室，成为了那些有权有势之人的私人监狱。

    滨海市某个偏僻的地下室中，楚立威、楚浩轩两人正蜷缩在一起。

    他们两个浑身赤裸，浑身上下只剩下一条四角裤，只有拥抱在一起，才能得到一丝温暖，不至于冻死。

    身为楚家的长子长孙，他们父子两个本当荣华富贵，可是却因为嫉妒和贪心，最终作茧自缚。

    被囚禁的几日，更是让他们忘记了自己的身世。

    此时，在他们看来，再多的钱财，都不如一个面包。

