    楚寒手腕一翻，直接两只手拿住圣旨，在谢瑶的面前展开，“不是妾，是侧妃。”

    谢瑶闻言心头微跳，凝了目光仔细的看了过去！

    明黄色的圣旨上写的清楚明白，给她的位份还真是侧妃！

    昭楚帝这是忽然转性了吗？

    楚寒之前找了昭楚帝很久，就为了让昭楚帝赐婚，结果迟迟没有动静。

    如今，昭楚帝忽然下旨赐婚，还是许她侧妃之位，昭楚帝想要干什么？

    目光落到楚寒一直波澜不惊的脸上，她眼中划过一抹狐疑，“是不是你做了什么，让父皇下了这道圣旨？”

    不是她乱猜，实在是昭楚帝绝对不会平白无故的下旨赐婚！

    楚寒一本正经的摇头，看着谢瑶眼睛里猜测的目光，嘴角不自觉的弯起，终于揭晓答案，“父皇也给辰王赐婚了。算上越王，父皇要把这三桩婚事放在一日举行。”

    谢瑶听完，眼眸随即眯了下来，下意识嘴角就已经浮现一抹淡笑，“原来如此！我没猜错的话，昨日南宫燕离开后应该是入宫了。”

    楚寒投去了一个赞许的目光，“你说的没错。她昨日离开后就直奔皇宫，去见了父皇。在御书房中没有停留多久，就又出来了。除此之外，她哪儿也没去。”

    谢瑶见楚寒如此了解南宫燕的行踪，弯了弯眉梢，“你派人盯着她？”

    “是，”楚寒神色坦荡的点头，表情没有任何异样，“她已经两次来找你麻烦，本王自然要盯着她！不仅如此，明惠公主的行踪也在本王的掌握之中。”

    谢瑶闻言，有些哭笑不得。

    她知道，楚寒盯着明惠公主是因为蛊虫的事情，但这么直白的说出来……

    如果换成别人，也许就真的吃醋了。

    楚寒不该叫冷漠王爷，应该叫直男王爷。

    想到明惠公主，她也想起了明惠公主的试探，“明惠公主那次离开之后，回驿站了吗？”

    “回了，不过随后又去了趟越王府。”楚寒的话很简洁，直击要害。

    谢瑶嘴角微勾，“看她自己的表现吧。”

    凌昱是明惠的要害，她能利用，别人也可以，比如楚越。

    她不在意明惠公主和楚越说了什么，也不在乎明惠公主下一步会干什么，她只是在乎如果明惠公主再次针对自己，自己又要费神去对付一下。

    她最近懒懒的，什么事情都不想做，就想躺着。

    这很不像之前的她，应该是有一阵子没休息，所以积攒了不少乏意。

    楚寒见谢瑶如此从容淡然，薄唇微勾，“你来找本王，是有什么事情？”

    “哦对！”谢瑶回神，这才想起正事，“王府的库房里，有没有一种叫薄荷根的草药？”

    “走，本王带你过去。”楚寒没回答，而是直接带着谢瑶找到了单全。

    单全听闻言小姐要找薄荷根，连忙回道：“言小姐需要多少，库房里的刚好用光了，奴才这就出府去买，很快就能买回来。”

    “用光了？什么时候的事？”楚寒随即问道。

    “就是刚刚，大概一盏茶的功夫之前。因为最近天气即将炎热，奴才便让后厨用薄荷根熬了些汤，倒是分发给下人们喝。老奴发现还有些药材不够，刚要回库房去拿，就碰见王爷了。”单全恭声回道。

    “没事，我正好出府一趟，也有一些其它的药材要买。”谢瑶完全没在意，出府透透气也是好的，“无锋呢？”

    她下意识的要找无锋，因为最近几乎每次出去都带着无锋，习惯了。

    “临时有事，本王派他出去办事了。本王马上也要出府，本王找一个别的侍卫保护你。”楚寒说着，黑眸扫向四周，就要扬声开口。

    “不必了。”谢瑶一边拒绝，一边往外走去，“买个药而已，不用那么麻烦。”

    她也不是小孩子，非要人保护？

    片刻后，谢瑶就出了寒王府，朝着附近一个大药铺的方向走了下去。

    就在她刚刚独自一个人走出寒王府的时候，暗处有一双眼睛盯上了谢瑶，在暗中缓缓跟随。

    谢瑶走了几步，发觉身后有人，心中轻笑。

    她只有今日没找无锋保护，就被人盯上了？

    随后，她改变了一下方向，转了几个弯，来到一个死胡同里面。

    站定之后，她在心中默数：一，二，三……

    三声之后，背后才出现一群壮汉，将路堵死。

    “言珺，你已经来到京城有些时日了，还不认识路吗？看来是老天助我，让你走到这死路里面，让我报仇！”陈佳怡从壮汉之中走了出来，冰冷的目光带着凌厉杀机。

    她等了很久！这一天终于被她等到了！

    谢瑶回头，淡淡的看着陈佳怡，眼中没有一丝意外，“你确定，这是老天助你，不是害你？”

    陈佳怡微怔了一瞬，旋即眼神再次森冷下来，“言珺，你不必故意拖延时间！今日就是你的死期，我要杀了你告慰我父亲的在天之灵！”

    面对陈佳怡的冰冷，谢瑶满身随意从容，“你父亲是自作孽，死是早晚的事情！至于你，运气倒是不错，当初能从寒王的手下逃脱。但是蠢了些，没有远走高飞，还敢回来！”

    陈佳怡也想到了那天的事情，瞬间怒色上涌，厉声呵斥，“你只会依靠寒王！没了寒王，你什么都不是！”

    “但是今天，就算是寒王也保不了你！你今天一定会死在我手上！就是可惜了，我以为你不敢一个人出府，所以让人散播了你就是谢瑶的谣言，现在看来是用不上了。”

    “都给我上！”陈佳怡一声爆喝，眼神阴鸷，“你们想怎么对待她都行，但是要留活口！”

    “桀桀！她虽然容貌差了些，但胜在气质好，还是不错的！”有人阴笑了一声，率先冲向谢瑶。

    其他壮汉也紧随其后，全都围了过来。

    陈佳怡双臂环胸，眼神像毒蛇一样。

    她要亲眼看着言珺受尽侮辱，然后再亲手杀了她！

    然而，下一瞬的情景，惊的她嘴里都能塞下一个鸡蛋！

    那些壮汉一个不剩的全都倒了，画面诡异的厉害！

    谢瑶嘴角噙着一抹冰冷，迈步前行，忽然看见陈佳怡身后出现一道身影，眉头微皱。

    他怎么来了？

