
    顾乔乔缓缓的摇头，此时她的声音竟然有些暗哑，但是却很笃定，“不会，八月份的时候不会回石头镇。”

    可是心里却涌起了滔天的巨浪，这个时候的顾乔乔终于最后的确定了，给常卿写这封信的自称来自未来的常卿，不是这一世来自未来的常卿，而是上一世的那个常卿，也许就是被困在时空里的那个常卿。

    可这到底是怎么回事儿呢？

    常卿是通过什么办法来到这个世界的？

    如果来到这个世界，为什么没有直接见她顾乔乔，而是绕一个弯子将木珠手链邮寄给常卿，这不符合逻辑呀。

    上一世的常卿为什么这么做？

    是因为他除了这个办法就再也不能用其他的办法出现了吗？

    那么，他是怎么邮寄的？

    而就在这个时候顾乔乔却忽一下子愣住了，刚才听常卿说这木珠手链里面有一个巨大的能量，她一开始没有感觉到，就在刚刚她似乎想通这一切的时候，木珠手链的表面发生了变化。

    顾乔乔清晰的看到木珠手链的表面有一层黑色的光芒在缓缓的流动，这道光芒似乎还夹着七彩的颗粒，顾乔乔不由自主的将手指放了上去。

    就在那一刻，顾乔乔的手指好像被钢zhenci中一样，本就苍白的脸色愈加的苍白，不由自主的发出了“啊”的一声惊叫。

    常卿的心咯噔一下，就要上前。

    就在这个时候，一道高大修长的身影如疾风一般的朝着这里扑来。

    只是眨眼之间秦以泽就将顾乔乔手里的那个木珠手链夺了过来，随后握在自己的手上，只是随意的扫了一眼，秦以泽就断定这木珠手链是他在无尽的时空里，曾经看到过的那一串。

    那是常卿送给乔乔的，乔乔始终戴着，从来没有摘下过。

    可是这手链已经随着上一世的消失随之不见了，如今又怎么会出现在这里？

    犀利的目光看向同样脸色青白的常卿，沉声问道，“常卿，这是怎么回事？”

    难道这一世的常卿竟然提前给乔乔雕刻了一串手链吗？

    想到这里的秦以泽脸色阴沉的好像可以滴出水来。

    这样的秦以泽也是常卿没有看到过的。

    他被吓住了。

    呆呆的看着眼前两个人，为什么在一夕之间感觉乔乔姐和秦大哥都变了一个人了？

    而这所有的变化都是因为这木珠手链。

    这手链里到底有什么是连他都不知道的秘密，明明这手链是他先得到的啊。

    而这个时候顾乔乔看到秦以泽将手链握在手心里，她也吓了一跳，不由自主的说道，“阿泽，你将手链放在旁边的枝条上，这手链上面有一股能量，刚才将我的手刺的特别疼……”

    “乔乔，那你感觉怎么样？”

    秦以泽沉声的问道。

    顾乔乔摇摇头，也看向了常卿，知道自己刚才将常卿也吓住了，随后又用警告的眼神看了一眼秦以泽，“你别吓到常卿，我什么事都没有。”

    而这个时候常卿终于开口，嘴唇颤抖着，“乔乔姐，到底这是怎么回事儿啊，你真的没事儿吗？”

    秦以泽定定的看了一眼木珠手链，他没有那种被刺痛的感觉，所以也没有听顾乔乔的话将手链放在旁边迎春花上的枝条上，秦以泽用手攥了攥木珠手链，看着眼前的两个人，一颗心忽然的沉了下去。

    难道，上一世的常卿终于出现了吗？

    那么，他在哪里？

    想到这里的秦以泽不由自主的用犀利的目光扫向了四周。

    春日里春风和煦鸟语花香，阳光温暖而又明媚，根本没有一丝危险的感觉。

    就连不时吹过的风都是暖暖的。

    没有一丝不对劲的气息。

    秦以泽也觉得自己刚才有些凌厉了，此常卿毕竟不是彼常卿，他这样的态度和反应是会吓到他的。

    真将常卿吓坏了，乔乔可不会饶了他，秦以泽有些酸酸的想着。

    不过神情却终是缓和下来，看向一旁的常卿，不动声色的道，“常卿，我不是故意的，我刚才看你乔乔姐拿着手链发出惊叫声，我以为这手链上有毒虫，你知道你的乔乔姐最害怕这些东西了……”

    常卿看了一眼眼前的秦以泽，而这个时候他又看到顾乔乔已经恢复了正常，一颗悬在嗓子眼的心终于放了下来，但是同时却又满腹疑虑，竟然比他来的时候疑虑还要多，一向脑容量很大的他竟然觉得有些装不下了。

    像在常家那样环境长大的孩子，历来都是早熟而又多疑的，此时此刻的常卿掩去了眸子里的狐疑和不解，老老实实的说道，“秦大哥，我刚才已经和乔乔姐说了这木珠手链是怎么回事了，这手链不是我的，我也是第一次见到，你们以前也见过吗？”

    “没见过。”顾乔乔和秦以泽竟然异口同声道。

    “可这上面怎么会雕刻着乔乔姐的名字呢？”常卿目光沉沉的问道。

    是呀。

    这是怎么回事儿啊？

    这件事情怎么解释呢？

    秦以泽不由的看向了常卿，孩子是个好孩子，是心思却是真重，而且也太聪明了，不等他说话，顾乔乔开口说道，“常卿，你相信有的时候梦里会梦到很真实的场景吗？”

    常卿犹豫了一下，缓缓的点头，“没有确定的事物，你不能断定它不是真的，这个我是相信的。”

    顾乔乔长长的舒出了一口气，幽幽的开口道，“我曾经做了一个梦，梦见我教你雕刻，然后，你就雕刻了一个和这一模一样的手链给我，同样的颜色和紫檀木，也是同样的名字，所以我看到之后才非常惊讶，常卿你说这是为什么呢？”

    顾乔乔又狡诈的将这个问题抛给了常卿。

    秦以泽松了一口气，手里拿着手链仔细的感知着，而顾乔乔也悄无声息的观察着常卿的反应。

    果然常卿的眉头皱了起来，对于乔乔姐说的话，他从来都是深信不疑的，所以他也就真的思考起来这一切到底是怎么回事。

    明明他的头脑都一向清晰的很，逻辑思维能力也是极强的。

    可是越想却是越糊涂。
