    叶景瞻穿着格子睡衣，慵懒休闲的打扮挡不住他眼底的锐利。

    他抿紧唇，冷声道：“监控视频已经被我黑掉了，但周贤武的采访转发次数过千万，很难彻底删除。”

    他删掉一个，能同时冒出来几百个，根本就删不完。

    傅北爵走过去，淡声道：“删掉视频不是解决这件事的办法。”

    叶景瞻点头：“妈咪的病不治好，这样的事永远都会发生，总有一天爹地你会兜不住。”

    傅北爵看了他一眼。

    看来景儿还是没有放弃换血疗法。

    他抿了抿唇：“先把这件事解决吧。”

    他在书桌前坐下来，连着拨了几个电话出去。

    “郑北，周氏集团的散股三个小时内收购到百分之二十，不需要在乎价格……”

    “周老爷子，不用我说您都该知道我打这个电话来是为什么了……”

    “谢老夫人……”

    谢家。

    谢老夫人很少看娱乐新闻，接到傅北爵的电话后，她才知道发生大事了。

    难怪昨夜谢思琦大半夜的回谢家过夜，原来是发生了这样的事。

    刚挂了电话，谢老夫人就看到谢思琦一脸仓皇无措的从楼上走下来。

    她老人家脸色一冷：“你给我过来。”

    “奶奶……”谢思琦走过去，“我还有很多事要处理，晚点再来陪奶奶聊天。”

    “你告诉我，你要处理什么事？”谢老夫人靠在椅子上，一双浑浊的眼里透出几分威严，“昨晚究竟发生了什么事，你给我说清楚！”

    “我……”

    谢思琦低着头，咬紧了下唇。

    她今天早上一起来刷手机才看到新闻。

    周贤武重伤住院接受记者采访，叶云苒暴力型人格的事再度引发网友讨论。

    从凌晨到现在四五个小时，新闻的热度已经压过了一些当红明星的绯闻，一直力挺在热搜榜第一。

    “傅北爵刚刚给我打电话了。”谢老夫人淡声道，“苒苒之所以对周贤武这个表姐夫动手，是因为你被周贤武和他外面的情妇欺负……现在苒苒被网友口诛笔伐，你知道该怎么做了吧？”

    谢思琦抿了抿唇：“我本来就是去医院见记者的，就算奶奶你不说，我也会做。”

    她确实是讨厌叶云苒，看不惯叶云苒一副高高在上的样子，更是厌恶叶云苒明明不姓谢，却得到了奶奶的所有宠爱……

    但，这是两码事。

    叶云苒昨晚帮她出气报仇，那么今天，她也有义务帮叶云苒出面解释一下。

    周贤武所在的医院被记者围了。

    直到周老爷子带着保镖过来，记者才终于被赶走。

    “混账！”周老爷子走进病房，狠狠一巴掌扇在周贤武的脸上，“你知不知道你闯了多大的祸？”

    “爷爷，我肋骨都被打断了，你来医院不问我疼不疼，却反手给我一巴掌，我还是你亲孙子吗？”周贤武怒不可遏的说道，“周家不帮我出气，我自己想办法还不行吗？”

    “这就是你所谓的办法！整个周氏集团都快被你弄破产了！”周老爷子又是一耳光扇过去，“立马接受采访公开道歉，说是你先招惹了傅家少奶奶，所以才被傅北爵打成这幅样子的！”

    “呵！监控拍摄的清清楚楚，我说谎道歉根本没用！”周贤武咬牙切齿的说道。

    “那条路上的监控昨晚正好坏了，没来得及维修，并没有将那一幕拍下来。”周老爷子缓了一口气说道，“道歉吧，别再跟傅家对着来了，我们周家玩不起。”

    周贤武十分不情愿，但迫于周老爷子的威视，他只能被迫接受。

    就在这时，外面的保镖匆匆走进来：“少夫人在医院门口接受记者们的采访了。”

    周老爷子眸子一眯：“她来凑什么热闹！”

    “这个贱人不敢胡说八道的！”周贤武冷哼道，“我好几年前就出轨玩女人，她为了继续当周家少奶奶，什么时候闹过？现在我跟外面的女人断了关系，她为了讨好我，一定会在媒体面前为我说话……而且，她和叶云苒的关系很差，这时候巴不得上去踩一脚！”

    周老爷子脸色一变：“快去阻止她接受采访！”

    这件事再这么恶化下去，周家跟傅家这个梁子就结下了！

    傅氏现在有周氏集团百分之二十以上的散股，稍微动一下手脚，周氏集团就会瞬间破产。

    “老爷，少夫人好像并不是在为周家说话……”

    保镖将直播视频递了过来。

    屏幕上，谢思琦那张脸被放大，一直在垂泪。

    “我是谢家大小姐，也是周家三少夫人，很多人羡慕我，却并不知道我过的是什么日子。”

    “自从嫁给周贤武之后，我的生活一直处在水深火热之中，我怀上孩子那一年，第一次发现他出轨。因为我怀着周家的血脉，害怕我动怒早产，所以他稍微有所收敛。可是当孩子降临之后，他就彻底没了顾忌。他常常带着女人回周家，情妇小三登堂入室，我的公公婆婆也从来不曾指责过他半句……”

    “我怕父母担心，害怕年迈的奶奶因为我的事怒极攻心，这些事我谁都不敢说，一直一个人默默地承受。或许有人问我为什么不离婚，当你成为一个母亲后就知道，有了孩子，离婚是多么的困难，谁都希望孩子在健全的家庭里长大，谁都希望孩子有爸爸也有妈妈……”

    “我是一个普通的女人，一个普通的母亲，为了孩子，我日复一日的忍下来。”

    “但今天，我真的忍不了了！”

    谢思琦擦干净眼泪，眼神变得坚毅起来：“昨晚发生的事，终于让我明白，如果我真的爱孩子，就该跟这样的男人一刀两断，就该果断离婚带着孩子离开！”

    记者抓住关键词，追问道：“周三少夫人，请问昨晚究竟发生了什么事？”

    “昨晚周贤武被打时，我也在场。”谢思琦缓缓开口，“听说附近的监控都坏了，那我就来还原一下事实经过吧。”

    “我开车前往那边和苒苒见面，然后遇到周贤武带着情妇在路上闲逛，我是周贤武的妻子，看到他和外面的女人打情骂俏，顿时就来火了，于是不顾一切的冲了过去……你们看，我的脸上还有巴掌印，就是被周贤武打的……”

