    楚离看到一个削瘦青年站到四个国公府护卫前，身穿白衣，腰间挎长刀，冷冷瞪着陆玉树。

    神骏白马自己停住。

    陆玉树懒洋洋扫一眼削瘦青年，冷哼道：“你是何人？”

    “在下杜风！”削瘦青年断喝道。

    “白衣神刀！”

    “竟然是白衣神刀！”

    周围人们顿时大吃一惊，好奇的瞪着杜风。

    楚离也一怔，白衣神刀？

    他目光微凝，大圆镜智扫向这个白衣神刀，顿时摇头冷笑。

    “白衣神刀？你就是那个什么白衣神刀？”陆玉树懒洋洋打量他一眼，摇头道：“长得不怎么样嘛，还穿着一件白袍，我最讨厌穿白袍的男人！”

    削瘦青年哼道：“堂堂的国公府，朗朗乾坤竟强抢民女，国法何在？国法管不了你们国公府，我白衣神刀要管一管，……放了她！”

    “哈哈，好大的口气！”陆玉树仰天大笑，乐不可支。

    削瘦青年面无表情的瞪着他。

    陆玉树笑了半晌，摇头道：“喂，白衣神刀，你是不是瞧上这美人啦？没关系，本公子今天心情好，就把她送给你！”

    “住嘴！”削瘦青年冷冷哼道：“我是看不得你强抢民女，怎是看上她了，莫要胡说八道！”

    “要她是个丑丫头，你还要救吗？”

    “当然！”

    “冠冕堂皇！”陆玉树摇头，嘿嘿笑道：“大家都是男人，明白的！”

    “不跟你废话，交不交人？”削瘦中年哼道：“如若交出人来，我今天就饶你一命，否则，莫怪我刀下无情，斩掉你的狗头！”

    “我倒要瞧瞧，你到底有几分本事！”陆玉树懒洋洋的摆一下手。

    他身边的玄衣老者飘飘而出，来到削瘦中年身前。淡淡道：“你便是白衣神刀？”

    “你身为一个天外天高手，竟然卑躬屈膝伺候人，真是替武林中人丢脸！”削瘦青年冷笑道：“莫怪我刀下无情，斩你狗头！”

    “啰嗦！”玄衣老者皱眉道：“看拳！”

    他一拳捣出。

    空中传出“砰”一声闷响。如同爆炸。

    削瘦青年冷笑，长刀出鞘。

    一道银色匹练猛的往下一斩。

    “砰！”刀锋拳劲相交，劲力四溢。

    周围人们衣衫猎猎作响，如狂风刮过。

    他们如被潮水推动，不由自主的后退几步。踉踉跄跄。

    众人纷纷惊叹。

    果然是天外天高手，厉害！厉害！

    “好拳法！”削瘦青年断喝一声，刀光狂风暴雨一般卷向玄衣老者。

    人们目眩神迷，只剩下赞叹，好厉害的刀法，好快的刀，果然不愧是白衣神刀！

    “叮叮叮叮……”玄衣老者拳头准确击中刀身。

    每一拳下去，眩目的刀光黯淡一分，然后再眩目，再黯淡。明明灭灭，看得人们眼花缭乱。

    陆玉树懒洋洋看着场中，撇撇嘴大声说道：“白衣神刀不过如此！”

    “哼！”削瘦青年冷哼一声，刀光暴涨，速度快了一截。

    楚离微眯眼睛。

    “嘿！”玄衣老者低吼，拳头涨大一圈，速度加快。

    他挥拳双拳，周围漫天皆拳影，看上去有几十只手一般，完全遮住自身。挡住了刀光。

    狂刀迅猛无比，却偏偏破不开拳头的封锁，每一刀皆被拳头击中，让他气势无法涨起来。硬生生的压制住。

    人群中有不少的高手，看两人斗得旗鼓相当，不由低声议论。

    “白衣神刀不是杀人只用一刀吗？”

    “废话，那是对天外天高手以下，天外天高手还能一刀斩了？”

    “那倒也是，一刀能斩天外天高手。起码是天神高手才行！”

    “国公府的天外天高手，能差到哪里去？”

    “这老儿是韩一梦，天下顶尖的高手，白衣神刀能挡住这么多招，也算厉害！”

    “可惜可惜！”

    “可惜什么？”

    “白衣神刀的不败神话怕是要灭了。”

    “哪有不败的高手，……他能明知山有虎，偏向虎山行，这份胆魄与气概，咱们还是很佩服的，咱们哪有胆子跟国公府做对？”

    “人贵在自知之明，跟国公府做对，除非隐居山林，不然哪有活路？”

    “唉……”

    众人七嘴八舌的议论，眼睛仍盯着场中。

    削瘦青年刀法越来越凌厉，对面的拳影也越来越密集。

    “叮……”一声长长的轻鸣声中，削瘦青年长刀飞了出去。

    人们纷纷让开，怕被刀砸到，伤到。

    “叮……”长刀在空中翻滚出两丈，落到青石地板。

    周围顿时一静，讶然盯着削瘦青年。

    威风赫赫，如日中天的白衣神刀竟然败了，在自己眼前败了！

    这让他们有些复杂，又对国公府越发敬畏。

    外面传得神乎其神的高手，近乎武林神话，碰上国公府的高手，只能饮恨落败，国公府当真如参天巨峰，巍巍不可翻越。

    “哈哈……”陆玉树大笑道：“好个白衣神刀，能跟韩老斗这么多招，也算你的本事，本公子向来喜欢人才，爱惜人才！”

    削瘦青年脸色阴沉，一动不动的瞪着他。

    陆玉树笑道：“这样吧，如果你来咱们国公府，一个月一万两银子，还有别的灵丹妙药奉上！”

    周围人们哗然。

    一万两！一万两那可是一笔难以相信的巨款！

    陆玉树继续道：“你想铲除人间不平事，那就来国公府，那些以武犯禁的武林高手，仗着一身高明武功胡作非为，都是咱们国公府镇压的目标！……你能来的话，国公府实力大增，惩恶除奸，如何？”

    削瘦青年阴沉的脸色迟疑。

    人们也不由的顺着陆玉树的话去想。

    二公子人虽纨绔，说得确实有理，国公府的名声还是极好的，是武林高手的公敌。

    “这样吧！”陆玉树大声道：“两万两，一个月给你两万两，这样你能救济很多穷人啦，既能行善济贫，又能除恶，何乐而不为？”

    削瘦青年仍在犹豫。

    陆玉树跳下马，来到他近前，笑道：“就这么定了！咱们国公府对你这般高手求贤若渴，小妹一定会喜欢你，重用你！”

    “陆兄弟。”玄衣老者韩一梦淡淡道：“咱们进国公府不是为了荣华富贵，凭咱们的本事，荣华富贵唾手可得，只为了一份责任，惩恶除奸！……自己独自行侠仗义，势单力薄，借助国公府的力量，能除掉更多恶徒！”

    “好！”削瘦青年叹口气：“那我就试试！”

    PS:大伙的月票给力，订阅给力，打赏也给力，非常感谢。

    原本想在每章末尾列一个打赏名单，后来一想，这就像电影的工作人员列表，只有名单上有的人才会看。

    我写字手疼眼疼，心倦退缩的时候，拿手机看看月票，去后台看看打赏列表，就又有了努力的动力。

    每一位月票的投出者，都能在作家助手APP看到，每一个打赏人，后台都看得到，感激在心，欣喜鼓舞，报答之法只有更努力的写。

    今天依然六更！(未完待续。)

    
