    看着对面突进的两艘舰船并未像他们预想的那样发生恐怖的爆炸，蚣蝮文明的指挥官和副官相互对视了一眼，他们都从彼此的眼神中看到了对方的疑惑。

    “这是这怎么回事？”指挥官问道。

    而副官则是摇了摇头有些不确定的说道：“难道是我们想错了？他们并没有装炸弹之类的东西？”

    指挥官也满脑子疑惑：“那么他们这么做的举动是什么?”

    “难道是为了试探？只不过他们想要试探什么呢？”想了半天也想不出所以然的指挥官摇了摇头。

    “算了不去想这么多了，先将敌人的这支舰队消灭了再说！”

    。。。。。。

    “优先集火驱逐，巡洋皮太厚了换战损很不划算！”此时玩家这边，字母一边驾驶飞船一边紧盯着对方的战舰说道。

    “收到！！”

    “了解！”

    听到字母的话玩家们纷纷回答道。

    “不得不说在科技水平相差不大的情况下，舰船吨位的优势就体现出来了。”看着己方的舰队一艘一艘的减少字母知道他们要凉了。

    “而且我方舰船数量也少于敌方，能够打出四换一的战损我也算是尽力了。”说着之母看着无数飞向自己的光束他缓缓的闭上了眼睛。

    下一刻在蓝星的某一处公寓内他猛然的睁开了眼，只见他缓缓的取下了头盔然后起身走到了窗前：“这死亡的感觉还真不好受呢。”说着他长叹一声然后抬头望向了太空。

    “本来以为是玩游戏结果玩着玩着却发现是现实，这种感觉不得不说有点奇妙。”说着他掏出了手机打开了聊天页面，而此刻牺牲的玩家们在群里聊得正欢。

    龙骑：麻了，对面的火力真吉尔猛，一轮集火我就凉凉了。

    铁帅：也不知道之后的大战我们能不能打过。

    长夜酷跑：放心吧妥妥的，要知道我们的驱逐小队可是有奶妈船。

    判官：敌人没有奶妈吗？

    长夜酷跑：肯定没有呀，不然第一交战他们也不可能有这么高的战损。

    燃星：不过不得不说不管是游戏还是现实奶妈都是YYDS，你看看我们之前交战的红宝石防御一艘当做两艘用，硬是顶住了对面那么猛的火力。

    安泽：各位大佬我就问问我们为什么非要交战呢？就不能直接带着东西撤离吗让他们满宇宙到处找我们呢？

    字母：跃迁后因为跃迁路线的空间波动很不稳定，所以专业的探测船很容易就能找到航行的路径，这种路径通常在一个月之后才会消失，也就是说敌人的舰船很容易就顺着波动找到我们基地了。

    渴望的鱼：如果被敌人找到我们基地位置他们偷袭那么我们的基地就炸了。

    保安队长：如果我们不把他们的舰队消灭，指不定他们派出一队顺手把我们的母星炸了，到时候你的马。。。不对。。你的家就没了。

    安泽：楼上的不知道为什么我总感觉你刚才想要骂我。

    保安队长：自信点把感觉去掉。

    。。。。。

    此刻陈刚这边看着玩家们都进入跃迁轨道之后也算是松了一口气。

    “敌人目前还剩下40艘驱逐10艘巡洋加上之后的120艘巡洋，敌人的舰队总数应该是130艘巡洋和40艘驱逐。”

    “这个编队仅仅依靠玩家们的230艘护卫和70艘驱逐打起来恐怕还是会有不小的战损。”

    “虽然己方科技比起对面的科技水平要高很多，但是舰船吨位压制也不是闹着玩的。”

    “而且我有预感这次的战斗可能一时半会结束不了，哪怕第一波顶住了说不定之后还会有第二波，第三波，所以为了以防万一我还是要提前做些准备了。”说着陈刚点开了系统页面，看着手里又有的一千多万的积分。

    “卫士支援型20万积分一艘倒也挺实惠的，那么我就先来个50艘。”

    “五十艘再怎么也能奶回来了吧，毕竟奇美拉的防御也不低。”

    “另外我出发的这段时间积分就继续出巡洋舰吧，毕竟现在手里的巡洋还是太少了。”说着陈刚拿起了虚拟头盔。

    “当了那么久的指挥官我也来爽一把。”

    。。。。

    这次陈刚亲自驾驶的舰队总共出动了21艘巡洋舰，其中10艘奇美拉火炮型。

    这个型号主要是针对中小型舰船的，相比于基础型火力更猛针对性更强并且防御也得到了很大的提升。

    还有十艘混沌离子型以及一艘奇美拉防御型。

    考虑到安全陈刚乘坐的是奇美拉防御型。

    相比于火炮型不同的是奇美拉防御型牺牲了火力增加了防御力。

    巡洋级别的船体拥有着堪比战巡的防御力，如果敌人把目标放在这艘船上那么陈刚保证这艘船一定会让他们重新定义防御这两个字的含义。

    并且他的舰队中还有50艘卫士支援的在，配合这些船陈刚已经可以预见之后和对手交战时他们的绝望了。

    “只不过这巡洋的速度果然慢，整整六个月才到。。。”说着陈刚也不由得叹了一口气。

    其实真要算的话五个月就可以到了。

    不过考虑到安全第一陈刚打算先把舰船先开到了鹿吴文明的星系落脚修整一段时间之后才出发。

    毕竟不怕一万就怕万一，如果真的被敌人背刺了那么鹿吴文明那边还能当一个背锅侠。

    规划好了这一切后陈刚便带着舰队浩浩荡荡的出发了。

    与此同时蚣蝮文明的舰队也朝着49星系的方向进入了跃迁状态。

    双方的第二轮交手即将展开。

    半个月后。。。。

    “终于到了。”

    随着舰队开始减速玩家们总算是松了一口气。

    因为此刻他们成功和游戏吹爆的驱逐舰队会师了。

    “接下来所有小队重新编组，我们一共300艘舰船其中70艘驱逐和130艘护卫编为主力舰队和对面刚正面。”

    “剩下的100艘护卫编组成十个游击小队。”

    “对了游击小队的成员都注意了，因为每支舰队只配置了两艘红宝石防御所以你们切记一定要从侧面切入。”

    刚一会合云天和游戏吹爆便开始规划了起来。

    就这样时间大概过去了一个星期左右敌人的舰队也出现在了他们雷达侦测范围内。

    “所有人注意！敌人将在五分四十秒后进入我方射程范围，大家都做好准备。”

    “现在各小队长清点人员。”

    “报告！2号小队十人全部在线！”

    “报告！3号小队都在。”

    。。。。。。

    “报告！9号小队9人在线一人因为工作上有应酬请假了。”

    “请假？”听到九号小队一人请假云天直接吼出了声。

    “我去特么的！拯救世界你特么请假？你确定特么不是在逗我！”说着云天也是气急。

    “玛德，请假那位ID是什么告诉我！”

    “报告。。请假人员原属于深空联合矿业，ID是来去如风。”

    听到这个名字陈刚点了点头然后对着御青峰说道：“这货等战斗结束后严惩！”

