    让人看不清的动作，猩红的红茫不断闪烁，在黑夜中尤为刺眼，这是一场不论是谁看了都会大呼「经费在燃烧！」的战斗，也是一场师与徒的战斗。

    叮！

    随着贯穿死翔之枪的碰撞，角力的片刻两人凝望着彼此。

    “师匠，你还是这么强大。”

    库丘林双手紧抓着长枪，用尽了全部的力气压制着斯卡哈。

    “如果我不强大，那也不至于几千年的时间至今都没人能够杀死我了。”

    斯卡哈平静的回道，一双深红色的瞳子中闪烁着危险的红茫。

    滋啦！

    库丘林脸色一变，因为斯卡哈将手中的长枪朝着身侧外放低，被库丘林紧压着的长枪便朝着她的身侧滑去。

    卸掉了这力道之后的斯卡哈趁着库丘林来不及收枪的空隙直接朝着他的心脏刺去。

    “噗嗤！”

    鲜红的血液喷薄而出，贯穿死翔之枪贯穿了库丘林的肩膀，下一刻瞬间反应过来的库丘林开始反击。

    连续几枪没有刺中之后他便一个后跃拉开了距离。

    “噗嗤！”

    他的动作作直接带出了插在肩膀的猩红长枪与鲜血。

    昏黄的灯光透过浓雾照射而下，鲜血缓缓滴落，猩红的长枪滴血不沾。

    “库丘林！”

    三船注意到库丘林的状态之后直接抛下了白，朝着库丘林的方向赶去。

    “master，我没事。”

    即使没贯穿死翔之枪贯穿了肩膀，库丘林仍向一个没事人一般。

    他将手放在了肩膀的血洞之上，随后充满了生命气息的绿色光芒缓缓亮起。

    “Hagalaz！”

    进步，重生的卢恩符文。在占卜中代表无奈的延迟。在魔法中代表重生，新生缓慢，稳定的成长。每成长一步，都更加坚强。力量与日俱增。

    效果为治疗。

    虽然没有办法一下子将伤口愈合，但却是止住了血。

    “大概要三四天不能用这只手了啊。”

    库丘林看向自己的左手嘀咕着道，这下好了，自己才拿到师匠送来的长枪，这还没玩过瘾呢左手直接是废掉。

    “师匠。”

    白的身影从冰镜之中钻出，快速的走到了斯卡哈的身侧。

    ……

    “师匠居然有几千岁了吗？”

    绳树看着光幕中年轻貌美的斯卡哈有些意外的说道。

    “嘁～”

    纲手不屑的撇了撇嘴，斯卡哈竟然能在岁数如此之大的情况下保持着这份貌美的模样，她心中多少还是有些羡慕的。

    毕竟她开发百豪的次要目的就是青春永驻。

    “话说姐姐你……”

    绳树或许想到了什么，扭头看向身侧的姐姐，纲手的年龄似乎……

    但是还没等他将心中的问题问出，一只手便按在了他的头上。

    纲手露出一种「只要你敢问那个问题我就把你天灵盖给掀了」的笑容说道：

    “绳树，女孩子的年龄可是绝密，一定要记住不能随意问女孩子的年龄，否则库丘林就是你最好的前车之鉴。”

    感受到了致命威胁的绳树连忙不迭的点头，生怕自己点头点得慢了天灵盖不保。

    ……

    “几千年不死？”

    昏暗的地下室中，大蛇丸的双眼一亮，这不正是他一直在寻找的永生方法吗？

    “不过神父说了会给我永生之法，不用着急。”

    不过将希望完全寄托于别人的身上，这可不是他大蛇丸的风格，求知的欲望是他不断前进的动力。

    ……

    “「英灵」不都是在人死后成为了信仰对象才能够成为英灵吗？”

    佐助疑惑看向黑泥人偶，后者半躺在一个枕头之中，柔软的枕头凹了下去让后者感受到十分的舒适。

    “为什么斯卡哈会说「几千年以来至今未曾被杀死」？”

    “那个女人是影之国的女王，不老不死只是她的诅咒之一，也是为数不多的本体仍然存活于世还能被当做英灵召唤而出的特殊存在。”

    “原来如此。”

    佐助若有所思的点了点头。

    ……

    “师匠？”

    库丘林将目光投向斯卡哈身侧的白，随后又将目光看向斯卡哈。

    “这是你新收的弟子？”

    语气完全不像是刚经历过激烈大战之后的模样，反而像是平常的邻居见面之后相互问道：

    「你吃了吗？」

    「我吃了，你呢？」

    这种日常的相谈。

    “没错。”

    斯卡哈刚刚应了一声，下一刻一刀巨大无比的魁梧身影便从天而降。

    “arrr！”

    身披红色铠甲的吕布奉先手持方天画戟，红色的气息狂暴而混乱。

    “berserker？”

    库丘林被这股魔力的风压吹得睁不开眼睛，被突然出现的吕布奉先吓了一跳。

    “master，退后。”

    斯卡哈拉着白向后退去，本来就被斯卡哈与库丘林的战斗破坏得一片狼藉的街道顿时再一次受到摧残。

    “berserker，先杀掉caster！”

    飞段下令道，随后他从令一处跳下与吕布奉先背对着背，目光紧盯着对面的斯卡哈与白。

    “晓组织？！”

    三船与白的眼神皆是一凝，经过上一次的圣杯战争之后晓组织在忍界中已经彻底出了名，各大忍村都在探查着这个势力的底细，同时也在提防着晓。

    这个全部由叛忍所聚集而成的组织是以尾兽为目的的组织，由不得他们不防！

    只是他们没想到这一场圣杯战争竟然又有晓组织的人。

    飞段舔了舔嘴唇，以吕布奉先的实力对付一个废了一只手的库丘林和一个三船并不是问题，而他的对手……

    飞段抽出血腥三月镰，嗜血般的舔了舔嘴唇。

    “邪神大人一定会很喜欢两个娇滴滴的女人吧。”

    “库丘林，你还能坚持吗？”

    斯卡哈手持猩红长枪，看着飞段却是问向库丘林。

    “师匠，你这也太看不起人了，现在更不妙的是你吧？”

    库丘林用左手拿着斯卡哈给他的「贯穿死翔之枪」，右手则是在虚空一握握住了法杖。

    虽然斯卡哈与库丘林的战斗消耗了大量的体力，但他还有着十分充足的魔力。

    而另一边，斯卡哈在和他近战之前就消耗了许多魔力，assassin的阶职让她的筋力低到了新高度。

    不过库丘林与三船所要面对的是berserker吕布奉先，而斯卡哈与白则是面对吕布奉先的御主，但飞段作为晓组织的成员其也拥有着S级的实力。

