    这一刻，郑青龙露出了从未有过的恐惧感！

    那是一股发自于灵魂深处的恐怖。

    他感觉自己全身上下都已经被一股死亡之气给笼罩了起来！

    压迫感，让他难以呼吸！

    苏凌天也没有迟疑，继续跨步，向着郑青龙逼近了过去。

    这片空间，仿佛是变的与世隔绝，温度冰冷至极，就如同是变成了一个万年不化的冰窟！

    “苏凌天，你以为你能杀的了我吗？我郑青龙可不是这么容易死的！”

    郑青龙狞声狂笑起来，并快速在腰间取出了一把手枪。

    那散发着死亡之气的枪口，正指向了苏凌天的头颅。

    可，苏凌天依旧面不改色，前进的脚步，更是没有任何的停顿。

    “站住！立刻站住！”

    郑青龙大声嘶吼道。

    但是，回应郑青龙的，也只有那正在不断响起的沉闷脚步声！

    “苏凌天，你给本少去死！”

    郑青龙终于忍受不住这股森然的杀气，手指快速的扣下了扳机。

    嘭~

    枪声响起，在这寂静的山顶，听起来是那样的刺耳。

    苏凌天也没有坐以待毙，下垂的手臂快速挥舞而起，在他的手指之间，则是捏着一缕寒芒。

    咣~

    很快，一道刺耳的金属撞击声响了起来！

    只见半空之中，一道火花一闪而过。

    苏凌天站在原地，并没有任何的异样，而那颗子弹，则是被苏凌天无情的劈开，一分为二。

    “这……这怎么可能？”

    郑青龙满脸的难以置信。

    噔！

    很快，苏凌天那沉闷的脚步声再次响起。

    此刻，他已经拉近到了郑青龙面前五步的距离内。

    以苏凌天的速度，在这么短的距离之内，足以轻易的将郑青龙斩杀。

    “死！给本少死！去死！！！”

    苏凌天疯狂的嘶吼着，手指并一次又一次的疯狂扣下扳机。

    嘭~嘭~嘭~

    一时间，刺耳的枪声，不断的在山顶之上响起。

    可，每当一颗子弹飞射而来，苏凌天都会快速的挥剑劈去。

    咣~

    这是子弹被苏凌天被劈断的脆响声。

    紧跟着，“咣咣咣”的脆响声不断的响起，一颗子弹飞来，苏凌天便劈断一颗，两颗子弹飞来，苏凌天便直接劈断两颗。

    也不过短短片刻，当郑青龙再次扣下扳机的时候，枪内则是传来了空弹的声音。

    可，这些子弹别说是伤到苏凌天了，甚至都没有飞射到苏凌天的近前，便被一一给阻挡了下来。

    “不可能！绝对不可能！”

    郑青龙满脸的难以置信，甚至不敢相信自己的眼睛。

    但，苏凌天没有再给他任何反应的机会，一个加速闪身，便已经浮现在他的面前，并伸手一把抓住了他握枪的手枪。

    随着苏凌天手掌发力，便听他的手心之内，正不断响起骨骼碎裂的声音。

    仅仅片刻，郑青龙的手掌已经被苏凌天捏成了一片血肉模糊，就连那把钢铁打造而成的手枪，也是变成了S形，化为一堆废铁。

    紧跟着，苏凌天右腿又是快速的一横一扫，并纷纷在郑青龙的两个膝盖前扫过。

    伴随着两道骨骼碎裂的声音，郑青龙的两个膝盖骨，纷纷碎裂而开，直接瘫倒在了地面之上。

    彻底变成一个废人，想逃都逃不掉了。

    “现在是该解决我们恩怨的时候了！”

    苏凌天高居临下的看着郑青龙，眼中并没有任何的怜惜。

    就好像是看着一具尸体没什么两样！

    “我错了，从一开始，我就不该轻视你，否则也不会有现在的下场！”

    郑青龙满脸的悔意。

    “不！你错的不是轻视了我，而是你不该惹我！”

    苏凌天淡声道。

    “苏凌天，能否在我死之前，告诉我你的真实身份，你绝对不是一个小小的保镖这么简单！”

    郑青龙目光紧盯着苏凌天，眼中则是布满了期待之色。

    “听说过黑暗世界吗？”

    苏凌天也没有隐瞒，直言道。

    对于一个将死之人，实在没有什么秘密可言。

    “黑……黑暗世界……”

    听到这四个字后，郑青龙那原本坦然的脸色，再次增添了三分恐惧。

    残酷！血腥！黑暗！！！

    这就是黑暗世界最形象的代名词。

    那个世界中，弱肉强食，只有强者，才能够生存，弱者，只能被淘汰。

    而凡是在黑暗世界存活下来的人，势必将会双手沾染了鲜血，无论是放任在任何地方，都堪称为一方霸主。

    郑青龙没想到苏凌天竟然出自那个恐怖的世界，他后悔，他后悔自己不该激怒苏凌天。

    在黑暗世界走出的人，那是十个郑家也得罪不起的恐怖存在。

    但，可惜的是，这个世界上并没有卖后悔药的！

    做错事，就该付出应有的代价！

    “现在，你可以瞑目了！”

    苏凌天淡声道，手指之间，再次露出了那一缕锋利的寒芒。

    “不……我不甘……”

    郑青龙歇斯底里的嘶吼着。

    但，不等他到了嘴边的那一个“心”字说出口的时候，苏凌天手指间的那一缕寒芒，已经快速的挥舞而下。

    噗嗤~

    皮肉被撕裂而开的声音响起。

    鲜血，犹如打开的水龙头，狂喷而出。

    咕噜噜~

    一颗染满鲜血的头颅，滚落在地。

    堂堂东海一代狂少，就这么干脆利索的死掉了！

    而从始至终，苏凌天脸上神情，都没有过任何的变化。

    他的双手十指，早已染满了鲜血，区区一条性命，不多也不少了！

    收起了手指尖的那一缕寒芒之后，苏凌天也没迟疑，转身便向着来时的路走去。

    直到苏凌天走后许久，笼罩在山顶之上的刺骨寒意和恐怖杀气，方才逐渐的消散不见。

    回到别墅后，便见仅剩的温泰等四个师兄弟，只剩下已经死掉的三人，而温泰却和温妍一起消失了。

    对此，苏凌天根本没有在意。

    凭借二人之力，也翻不起什么大风大浪。

    随后，苏凌天便来到了沙发前，一个公主抱将依旧陷入昏迷中的林烟雨抱起，便向着门口走去。

    走出别墅，并将林烟雨小心翼翼的放入车内，苏凌天这颗悬着的心，也方才是彻彻底底的放了下来。

    铃铃铃~

    然而就在这时，苏凌天的手机铃声却是突然响了。

    打来电话的，正是宋威！

