
　　不知过了多久，大衍玄观中传来异样，一道快如闪电的黑影进入了霍雨浩的房间，即便是笑红尘也没有捕捉到对方，只是看到一抹黑色过去。

　　不过好在，对方并没有察觉到笑红尘的存在。

　　黑影进入霍雨浩的房间后，整个房间顿时变得安静，安静的让人感到害怕，很明显，对方封锁了整个房间。

　　笑红尘也不慌张，大衍玄观依然遍布在霍雨浩房间的周围，他知道，要不了多久，对方就会出来的。

　　正如笑红尘所想，没过一会儿，那道黑影便骂骂咧咧地离开了霍雨浩的房间，整个过程没有惊动酒店里的任何一个人。

　　精神力加大输出，大衍玄观死死地锁定着那道黑影。

　　多亏大衍玄观晋升大成，隐蔽性大幅度增加，不然笑红尘早就被对方发现了。

　　在黑影前脚刚走，笑红尘后脚便冲出房间，朝着星罗城的西门外飞去。

　　以那道黑影的实力，笑红尘自然是追不上的，反正笑红尘知道他的最终目的地，干脆就在那里等他。

　　那道黑影正在空中飞行，突然，他似乎受到了什么刺激，怒气冲冲地朝着西门赶去。

　　来到西门后，笑红尘背后的折翼一转，直接冲天而起，飞到空中。

　　由于笑红尘并不知道具体地点，所以他决定来到高空中，俯瞰地面，这样就能更快找到玄老他们。

　　就在笑红尘寻找玄老之时，地面上的某处突然亮起微弱光点，笑红尘的精神力连忙朝着光点处蔓延。

　　笑红尘感受到了一股强横的魂力波动，他双眼一亮，扩散到空中的魂力波动都如此强大，那地面上的魂力波动又该多么恐怖。

　　没错，应该就是他们了。

　　确定好目标后，笑红尘一个俯冲，朝着刚才光点出现的位置俯冲而去。

　　同时笑红尘戴上一个黑色面具，披上一个黑色斗篷，将自己的模样完全隐藏起来。

　　这两件东西便是笑红尘向马老借的东西，它们都是八级魂导器，可以隔绝对方的精神力探测。

　　如果不是这两件八级魂导器里面装有密封奶瓶的话，就以笑红尘四十七级的魂力，还真使用不了。

　　地面之上。

　　“你还不配问我的封号是什么，你没这个资格，滚蛋吧。”玄老一边说着，一边一脚踹在程刚的胸腹之间。

　　程刚只觉得自己如同腾云驾雾般飞了出去，但这一脚却并不重，当他控制着身体落地时，那个邋遢老者已经消失不见了。

　　此时的程刚不成人样，他的两颊已经肿得如同两个巨大的水蜜桃，血水不停地从嘴角处流淌而下。

　　摇了摇头，抹了一下嘴角的血水，程刚苦涩的自言自语道：“井底之蛙，我真是一只井底之···什么人？

　　还没等程刚把话说完，他便察觉到有人快速朝着自己这边靠近。

　　魂力朝着两颊汇聚而去，魂力运转，程刚肿起的脸颊顿时下去一半，勉强能看。

　　程刚双眼微眯，双眼变成了纯粹的黑色，紧接着，黑色开始分裂，分裂成一个个细小的瞳孔。

　　这种状态下，他的感知几乎是数倍提升。他看到高空中一个身穿黑色斗篷、面带黑色面具的人俯冲而下。

　　轰的一声！斗篷人稳稳落地，引起地面一阵龟裂。

　　看着自己面前的斗篷人，程刚心中一凛，此人居然能够在如此高度下落而安然无恙，看来实力不凡。

　　可惜程刚不知道的是，此时面具下面的笑红尘已经脸色苍白，冷汗直流。

　　为了不引起程刚的怀疑，笑红尘在达到一定高度后，收起了飞行魂导器，整体呈自由落地下来。

　　虽然背后藏有推进魂导器，进行缓冲，并且将全身魂力都凝聚于双腿之上，但在落地的一瞬间，笑红尘的双腿还是承受不住如此力量，瞬间骨折。

　　此时的笑红尘连动都不能动，黑色斗篷下，青色光芒在双腿之上闪烁，来自生灵之金的力量正在治愈着笑红尘的双腿。

　　果然，耍帅是要付出代价的。

　　“故弄玄虚！”

　　程刚冷哼一声，刚才他的感知被对方隔绝，其原因便是对方身上的黑色斗篷和面具。

　　精神力催动，朝着笑红尘蔓延而去，“我倒要看看你长什么样？”

　　感知到精神波动，笑红尘心中一凛，对方可是封号斗罗，他可没有自信，自己身上的两件八级魂导器能够阻挡对方精神力的探测。

　　于是，笑红尘连忙使用自己兑换的体验卡。

　　就在程刚的精神力即将到来之时，一股恐怖的气息从对方身上爆发，朝着程刚碾压而去。

　　程刚脸色一变，精神力瞬间收回，在这股气息的碾压之下，程刚后退两步。

　　这样的气息，自己刚刚就亲身感受过，虽然这股气息没有那名邋遢老者强，但也要远超自己。

　　今天出门怎么这么倒霉？平日里神龙见首不见尾的强者，自己在今天居然遇到了两位，程刚内心苦笑道。

　　“混账，老夫的容貌也是你能窥探的？”

　　沧桑的声音从面具下传出，语气微怒，蕴含着一丝肃杀，似乎程刚稍有异动，就会将其当场斩杀。

　　此时的程刚经过玄老的“教育”，已经变成了惊弓之鸟，感受到笑红尘身上超级斗罗的气息，没有丝毫之前的嚣张气焰。

　　“晚辈巨力，对于刚才的冒犯感到十分抱歉，还请前辈恕罪。”程刚毕恭毕敬地说道。

　　“巨力？你是巨力斗罗，程刚。”沧桑的声音响起，语气变得缓和，似乎程刚已经得到了对方的谅解。

　　“承蒙前辈知晓，正是晚辈。”

　　“既然你的封号是巨力，那你为何还会被对方在力量上压制呢？”

　　程刚诧异地看向斗篷人，眼神中充满疑惑，似乎在问这么丢脸的事，怎么让前辈您给知道了呢？

　　沧桑的声音解释道：“就在刚才，老夫途经此处时，感受到有强烈的魂力波动传来，于是好奇地前来查看，那一幕碰巧被老夫看到。”

　　“唉！只怪技不如人啊，”程刚叹息一声，沮丧地说道：“本以为自己成为封号斗罗后，我就已经是当今天下顶尖的存在了，没想到我居然是一只井底之蛙。”

　　“哈哈~”

　　“前辈你笑什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也不用太妄自菲薄，刚才那名邋遢老头我认识，此人名为玄老，封号饕餮，九十八级超级斗罗。

　　“你区区一个九十一级的封号斗罗，自然打不过了。”

　　听到这里，程刚恍然大悟，“超级斗罗？难怪那么强。”

　　眼看铺垫得差不多了，笑红尘直接开口说道：“如果老夫有办法让你拥有匹敌玄老的能力，得以报今日之仇，你愿意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第八十九章 震慑巨力免费阅读。https://xs.23sk.com 