    一个家族，血脉通为一体。

    饮血酒发誓。

    内乱者，永世不得超生。

    这是何等的手段，没有哪个家族想过这种方法，特别是传承几百年的世家，家族人数何其多，不可能所有人都融血的，没有人会愿意。

    可现在，叶凡这么说了。

    秦家人震动。

    秦珞音热泪盈眶，知道叶凡这是在给自己打下坚不可摧的家族壁垒。

    自此以来，谁也不会叛乱了。

    “当然，你们可以选择不这么做，那么结果便是，主动退出秦家。”

    叶凡坐下来，自顾自的喝着茶。

    仅仅是十秒。

    秦珞音动了，她丝毫不怜惜自己白嫩的玉手，猛地划开一道血口子，大片殷红的鲜血落在酒桶之中。

    第二个是秦翰城。

    第三个是秦老九、后面是秦老十三……

    渐渐地。

    每个秦家人都在排队。

    这是一场非常耗时间的工程，因为在场的还不是秦家所有人。

    秦家家大业大，除了霸都，天州其他地方，乃至其他州、甚至国外也有一点。

    一时间。

    全国各地，已经海外，所有秦家全都朝着天州霸都而来。

    时间一晃，西落西山。

    终于。

    这好大的仪式终于结束。

    整个中堂，里里外外沾满了人，不光是秦家本族，还有哪些立了大功、为秦家做了贡献被赐姓“秦”的人，都在！都在场！

    “珞音。”

    秦俊杰将洗好的传承玉佩奉送到秦珞音面前。

    秦珞音看着传承玉佩，泪眼朦胧。

    这一刻。

    她脑海浮现父母的音容笑貌。

    十年。

    父亲、母亲，我回归家族，而且掌握家族大位，女儿没有让你们失望。

    秦珞音擦擦眼，紧紧的抓住玉佩。

    “参见家主！”

    所有人，躬身抱拳。

    可谓是气势磅礴，这是一个家族、一个传承几百年大家族无与伦比的凝聚力。

    这是长生不衰的力量。

    “感谢诸位爷爷奶奶、叔叔姑姑婶婶阿姨、兄弟姐妹的拥护，我秦珞音坐上家主大位。”

    “我在此承诺。”

    “毕生将为秦家奉献，生是秦家人，死亦是秦家魂。”

    秦珞音振振有词，好似真的有气运加身一般，秦珞音的气质都在这一课发生翻天覆地的变化。

    变得高贵，是上位者。

    秦俊杰走出来，汇报道：“家主，秦家上上下下八百三十九口人，鲜血已融为一体。”

    “上酒。”

    “是！”

    每个人都端着一碗血酒，哪怕是几岁孩童，也是如此。

    “秦家人秦家魂，自此以后，世世代代，不得内乱，违者，香火断绝，不得好死，永不超生，诸天鬼神见证！”

    秦珞音说罢，一饮而尽。

    嘭。

    所有摔碎了碗。

    “诸天鬼神见证！”

    所有人仰天将血酒喝下去，齐齐将碗摔得粉碎。

    至此。

    这一场夺权大战，方才彻底的尘埃落幕。

    不多时。

    各路秦家人才相继离开，回到各自岗位。

    秦家宅子，后院。

    秦珞音、秦俊杰、秦翰城等中流砥柱都在，看着昏迷的巫行云，众人脸色都能凝重。

    “凡哥，你打算怎么处理？”

    秦珞音问道。

    她和大家伙儿是有些担心的。

    巫行云是杀神宗大长老，若是被斩了，后果很严重，杀神宗不可能不管。

    而叶凡强大，杀神宗很难对付，会不会迁怒秦家呢？

    这可能很大很大。

    叶凡也不可能时时刻刻守护秦家，所以说，巫行云怎么处理是个大问题。

    “你么不必担心，我本就没打算斩杀巫行云。这是一哥值得尊敬的高手，留着还有用。”

    “呼。”

    秦珞音等人松了一口气。

    叶凡笑道：“珞音，恭喜你完成心愿。”

    “凡哥，要不是你的鼎力支持，我恐怕这辈子都无法回到家族，跟别说夺回大权，惩治秦翰林了。”

    秦珞音很感激，发自内心的感激。

    可以说，假如叶凡要让她献身，秦珞音也会毫不犹豫的脱下衣服，任凭叶凡索取。

    可是，她知道叶凡这样的人中之龙，身边的美女、才女太多了，她根本排不上号。

    “凡哥，我打算将银河集团卖给南宫家。”

    “哦？”

    叶凡一脸诧异。

    南宫伤也愕然，旋即大喜：“秦家主，你确定？”

    秦珞音道：“南宫大哥，都是自己人，别这么客气。我虽然夺回大权，可毕竟已经离开家族十年，有很多事情需要熟悉取出处理。银河集团我没有精力去管，本来我想着让堂哥去接手银河集团，可想一想，好事算了。南宫家需要银河集团。”

    “的确，宋家将海洋集团卖给莫家，让莫家有着很强的底蕴，发展下去，肯定会压我南宫家一头。若是我能拿到银河集团，那将稳稳的压制莫家，再也不可动摇。”南宫伤说道。

    “所以南宫大哥，我已经准备一份合同。”

    秦珞音拿出合同，递给南宫伤。

    扫了几眼，南宫伤瞪大了眼睛，“这，珞音，你这是血亏啊。银河集团市值万亿，而且还很年轻，发展空间很大。你居然六千亿卖给南宫家？”

    秦翰城一些人也心惊肉跳，暗叹秦珞音真是太大方了。

    不过他们没说什么。

    因为银河集团是秦珞音一手创建，秦珞音要怎么处理、哪怕白白送给南宫家，他们也没权力说半个不字。

    “南宫大哥觉得我血亏，那以后我们两家合作上，可以让步一些。”

    “好好好。”

    南宫伤笑的合不拢嘴，“珞音，我可以承诺，我们两家世代交好，写入祖训，让后世子孙都遵守。”

    叶凡淡淡的看着。

    就这么简单的商谈，结束一个万亿市值大财团的所属，传出去，怕是会让商界大佬大跌眼镜。

    “凡哥。”

    忽而，秦珞音跑到凉亭，好奇的问道：“凡哥，有件事我很纳闷，秦翰林暗部十大据点，到底是谁灭掉？”

    秦俊杰也竖起耳朵。

    他的部下告诉他，本来他们去攻大师哥据点，快被反杀了，忽而大批人马杀来，将十大据点直接抄了。

    可谓是摧枯拉朽，实力碾压。

    从未有过的可怕！

    秦俊杰光是听部下描述，就能想象得到那种震慑人心的画面——

    黑压压的一片洪流，铺天盖地杀来，压抑的令人吐血，镇压一切，所向无敌。

    “你们想知道？”

    “当然想。”

    秦珞音、秦俊杰异口同声。

    节骨眼上，叶凡转眼，看相某一处，嘴角上扬，“他，来了！”

    呜呜呜。

    一道劲风呼啸。

    下一刻。

    一道黑影出现在凉亭，悍然杀向叶凡。

    “放肆！”

    万归海爆喝。

    可是，那黑衣人一掌将他拍飞。

    一拳，轰击叶凡。

    而叶凡，轻飘飘的一指，点在黑衣人拳头上；而后，众人看见那黑衣人像是炮弹一样，倒飞出去，落入不远处的丛林。

    “咳咳。”

    黑衣人咳嗽几声，甩着手臂走出来，哭丧着脸说：“老大，出手也太狠了，不至于吧。”

