    刀疤脸老大看见刘长生非但没有害怕，反而有点高兴，不禁大怒。

    你小子什么意思？

    瞧不起我们杀人不眨眼的鬣狗三人组是不是？

    我们在打劫，以为是在玩过家家？能不能有点被人抢劫然后曝尸荒野的觉悟？

    他单手将来福枪收回去，嚣张地架在自己的肩膀上，以示给刘长生一个动手反杀的机会。另一只正在挖鼻孔的手，在资源丰富的鼻孔里挖了几下，然后趾高气昂地戳在刘长生的脸上，“小子，你是不是不服？来，大爷我给你一个反抗的机会，挥拳打我呀，大爷让你一拳！”

    戏弄刘长生这种一看就不能打的弱小对手，一直是他的恶趣味。

    尤其是看见对手奋力反抗却最终希望破灭的绝望样子。

    比征服女人更让他有快感。

    “真的？”

    刘长生眼前大亮，你真让我打一拳？

    旁边绿鸡冠头嘿嘿地阴笑着，他向来跟刀疤脸老大配合默契，只要刘长生一动，他就会用匕首在这个天真的小白脸肋下开个长长的口子。

    真不知是哪里冒出来的温室花朵，在城市郊外的法外之地，竟然毫无防备。

    笑死人了。

    这样傻天真的白痴，是怎么活到现在的？

    “老大，肚子好饿啊，咱们已经两天没吃东西了，赶紧把他宰了，美美的吃上一顿吧~”黑胖子摸了摸咕咕响的肚子，脸上丑陋的横肉绷紧，圆圆的小眼睛里透出一股嗜血的凶狠。只等刀疤脸老大一声令下，立即用钉锤在刘长生的脑袋开个天窗。

    “小心点，别打烂了他的墨镜，我喜欢这副超酷的墨镜，它应该架在本大爷威风凛凛的鼻梁上。”刀疤脸老大肆无忌惮地说完，又目中无人地拍了拍刘长生的脸颊，“喂，说句遗言吧，要不哭泣也行……”

    “我还真有句话想说。”刘长生笑得阳光灿烂。

    “谁有耐性听你的狗屁遗言，去死吧~”黑胖子不烦恼地举起钉锤，恶狠狠地朝刘长生的天灵盖砸下。

    刘长生正要出手。

    忽然。

    自不知多么遥远的天边。

    闪过一道白光，瞬息之间划破长空。

    它精准无比又恰到好处地自刘长生面前划过，先自黑胖子高高举起的手肘和手臂开始切割，沿着他太阳穴一侧，划到中间的刀疤脸老大的脖子，再划过刀疤脸肩膀上的手和单管来福枪，平滑整齐地削入绿鸡冠头高个子的肩膀，最后自另一边肩膀划出……

    举起钉锤砸到半空的黑胖子，噼噼啪啪，手肘、手臂、钉锤、脑壳等等统统飞散掉地。

    站在中间的刀脸疤老大似乎很诧异同伴身上的变故。

    下意识一转脸。

    啪~

    红色鸡冠头的脑袋自脖子上掉落下来。

    另一边，高个子的口中尚能发出了短暂的惨嚎，然后才是连带着小半个肩膀的头颈扑跌在地面。

    刘长生看得目瞪口呆。

    谁干的？

    也太帅了吧？

    我该不会是遇上这个蒸汽朋克世界的人生主角了吧？

    远处，有一辆拉风得让刘长生直流口水的空中摩托呼啸着飞驰而来。

    未等停稳。

    天空中已然有个火红色的影子跃下，潇潇洒洒，身轻若羽，足不惊尘地落在刘长生的面前。

    刘长生开始以为来人是男的，有点嫉妒对方，你这么帅想干什么？我才是天命之子！

    可当刘长生看清对方原来是个小姐姐时。

    态度立马来了个大转弯。

    再不生半点嫉妒。

    反而觉得有点小惭愧。

    我堂堂男子汉大丈夫怎么可以如此鸡肠小肚，不行，我得改，对小姐姐友善一点。

    刘长生赶紧向从天而降的小姐姐露出八只雪白的牙齿，然而对方并没有理他，只是微微侧过脸，往地面用力一瞪，荒野地表‘咚’的一声，硬生生崩出个大坑。

    哇哦~

    刘长生惊呆了。

    拿眼睛瞪一下地面，地面竟然裂开了一条大缝？这是什么超能力？

    一只看起来似乎纤柔无骨的手掌抬起。

    自虚空中。

    轻轻的一抓。

    地面所有的断肢残骸包括沾染了血污的泥土统统给抓举起来，悬空形成了一个古怪的血肉泥球。

    那只手再微微移动，虚空中的血肉泥球‘嗖’的没入地面的大裂隙之内。

    最后。

    待那只手自虚空缓缓的抚过。

    深深的地面大坑顿时瞬间恢复如初。

    要不是上面覆盖的泥土是新鲜的，而且隐隐还带有一点血腥味，那么刘长生简直要怀疑自己是不是真的遇见过打劫三人组。

    “杀害了六十七人被通缉的鬣狗三人组刚才被我碰上了，对，取消掉他们的悬赏吧~”

    那个英姿飒爽的小姐姐自领口拿起个对话仪。

    远程跟队友沟通了两句。

    然后转向刘长生。

    “你好，你能出示一下你的身份证明吗？”

    “只有介绍信，可以吗？”刘长生赶紧将系统提供的介绍信拿出来，递给对方。

    直到这时。

    他才看清对方的容貌。

    这位小姐姐五官可谓绝美，但完美之余，却带有一种无法言喻的压迫感，令人窒息。尤其是她的双眸，金色瞳孔闪闪发光，散发着慑人的光芒，细看又像是两点神圣烈焰在熊熊燃烧。对视间，其目光锋利如刃，让人无法正视，目光触碰时更有种被她看透内心直达灵魂的错觉。

    经她一看。

    仿佛浑身上下。

    无论什么秘密都已经一览无余似的。

    刘长生刚才心里曾有过‘长得这么漂亮，要是我女朋友就好了’的羞耻幻想。

    现在被她锐利如剑的目光一看。

    赶紧低头。

    特别的心虚。

    “原来你是宝石湖学院来的实习生，欢迎你。”小姐姐看完信，落落大方地向刘长生伸手，等刘长生急急伸手出来要接，她却快速的握了下，不等刘长生感应真切已经收回，随之将介绍信还给他，“我叫瞳恩·曙光，人们一般叫我瞳恩。我是钢铁之城执法团金色晨曦的成员，主要职责是维护城中的治安秩序，偶尔也会出来城郊外面追捕要犯。实习生先生，或许你不需要我的建议，但我想多嘴跟你提一句，下次遇见像鬣狗三人组这种人中渣滓，直接送他们上路，说不定比跟他们讲道理更合适。”

    身穿制式服装通体各处无不呈现黄金比例的瞳恩·曙光说到这里，解下腰间的大型左轮手枪。

    将这支有着银色猎鹰之称的手枪抛给刘长生。

    等刘长生稳稳接住。

    她点了点头。

    “用枪解决问题或许不是最好的办法，但有可能是最简便的方式。”

    “谢谢~”

    刘长生赶紧谢过对方的好意。

    “再次欢迎你，希望你对钢铁之城的第一印象不会太坏。”瞳恩·曙光说完，转身离开。

    她走了几步，身体仿如轻烟般舞空而起，飞到那架一直静静悬浮在天空等待主人回归的空中摩托上。当她坐上座驾，一股此前被压抑住的能量波动，瞬间迸发出来，化作一个堪比太阳般威烈的辉煌能量光轮。

    在辉煌能量光轮中。

    有柄科技感十足又充满了魔能波动以及玄奥符文不断闪烁的超长巨剑浮现出来。

    看见这把比小姐姐身体还要巨大的神剑，刘长生忽然有种特殊的感悟，假如自己能拿动这把神剑，斩杀新手任务2那条强大无匹的科曼巨蛇，恐怕都非难事。

    “我要追捕的要犯并不是鬣狗三人组，荒野有危险，没事最好不要停留太久，再见。”

    瞳恩·曙光驾着她那辆酷得没朋友的空中摩托。

    呼啸而去。

    这时候刘长生才意识到。

    对方是压抑了自身力量和强大神器，才下来跟自己说话的，要不然自己说不定没办法在她面前稳稳站住。

    “不知道她有没有男朋友……”尽管明知不可能，但刘长生是个俗人，控制不住心底的幻想，而且这位瞳恩小姐姐长得实在太漂亮了，战斗力又强到让人心安，刘长生难免有种想抱她大长腿专心吃软饭的冲动。

    在这一刻，他真希望小姐姐看穿自己的脆弱。

    知道自己的胃不好。

    小手轻轻一挥。

    让自己从此过上不需努力只要张嘴就可以天天吃到软饭的幸福生活。

    瞳恩·曙光并没有立即返回钢铁之城。

    她骑着空中摩托。

    在远处飞绕了好几圈，似乎没有发现目标，于是向另一个方向搜索远去。

    刘长生看看这里跟城市的距离，发现走路的话，估计还要走好久，干脆打起鬣狗三人组的吉普车主意。

    他上车。

    试着启动。

    发现这辆蒸汽动力的重型吉普车还真能启动，就是开起来稍微有点儿别扭，但不算太难，特别是在这种没有道路的平原荒地，容错率极高。

    歪歪斜斜的开出一段路后。

    刘长生感觉好多了。

    得到瞳恩小姐姐赠枪后，又白捡了一辆吉普车，心里美滋滋。

    开了一段路，刘长生发现前面有个身材佝偻的老婆婆，在慢吞吞的走，模样看起来格外的可怜。

    心情大好的他忍不住怜悯之心。

    停车。

    向对方喊了一句：“我要去钢铁之城，你顺路吗？顺路的话，我可以捎你一程。”

    老婆婆百般感恩的上车，连声说着感激的话。

    她的头发花白。

    皱纹满面。

    苍老的手满是老人斑。

    看得出来她是个穷苦出身的老人家，手掌有厚厚的茧子，特别的粗糙，脸庞和脖子亦有天天日晒雨淋的残留痕迹，显得远比真实年龄要苍老，但让刘长生意外的是，这位老人形貌苦楚之余，神态却出奇的慈祥。

    “老人家，坐穏了，我要开车了。”刘长生让她坐好。

    “好~”老婆婆高兴地点头。

    她这一点头。

    脸上的各种皮肉悄然无声的往下掉，不一会，掉得只剩下个骷髅头……

