    天色渐亮，马小允缓缓地睁开眼眸。

    她感觉全身都快要散架一般，没有丝毫的气力……

    她转首望向身边的男人，她的手不知何时竟那么自然地环抱着他。

    忆起“马氏”今日便要进入破产程序，她轻轻推攮身畔的他，“云杰，云杰……”

    “恩……”南宫云杰含含糊糊地应了她一声，伸手将她重新揽抱在怀里。

    “呃……”她挣扎开他的怀抱，拥着被子坐起身，继续轻唤他，“云杰……”

    “别吵，睡觉！！”睡梦中的他依旧霸道，铁臂将她重新扯入被窝之中。

    “啊！”马小允跌回大床，他的手再次不客气地揽抱住她。

    面对沉睡的他，马小允微微皱眉，继续耐性地唤他，“云杰……”她必须唤醒他，否则，“马氏”就完了。

    南宫云杰仍旧没有清醒，大手牢牢地禁锢着她。

    就在马小允无比着急的时候，她的手机铃声突然响起。

    父母打来的电话她一般选用别的铃声，所以她清楚这是母亲打来的电话。

    她轻轻挪了挪身子，伸手拿起床头柜上的手机，迅速地按下接听键。

    电话里果然是马母的声音，“小允……”

    “妈咪！！”

    “你爹地以后回来了，听你爹地说，是你的一位朋友替你爹地还了那笔钱，还将你爹地保释出来了……”马母的语调已经完全没有了之前的忧虑。

    “什么？”马小允难以置信，“你说爹地回来了？”

    “是的啊，怎么，你不知道？是你那位姓南宫的朋友帮助你爹地的……”马母疑惑。

    “呃……”

    缓缓地挂断电话，马小允半晌没有反应过来。

    数秒后，马小允转首幽幽地望着身旁熟睡的他。

    母亲口中姓南宫的朋友，很明显指的就是他……

    他能够做到这些事她并不奇怪，只是好奇他究竟是在什么时候替她处理好这些事的，毕竟她没有跟他说清楚事情的来龙去脉，而且昨晚……

    或许是连日来的担忧得到纾解，马小允不知何时又在南宫云杰的怀中睡去，等到马小允再次醒来的时候，南宫云杰已然站在房间的落地窗前整理着衬衫和领带。

    “醒了？”他仅仅只是目视着镜子，却能够知道她的动静。

    她轻应了一声，“嗯”

    他打好领带，继而坐在床畔看着她，“好好睡一觉，下午我来接你吃饭……”

    即便是交易，她依然得感谢他，“那个……我父亲的事，谢谢你。”

    “记得吃药。”他没有对此多说，只是叮嘱了她别的事，随即起身。

    只是，当她看着他离去的背影时，她的心底竟有种说不上来的感觉。

