    “子源确实是将方方面面都考虑到了，能遇林辰这等贤才，上天待备（主公），着实不薄。”

    刘备和鲁肃皆大大地松了口气，脸上都露出了笑容。

    原本因为落入周瑜算计的紧张感，算是就这么消失不见了。

    之所以如此，其实说起来也简单。

    这年头吧，有三样东西是概不外借的。

    一是老婆（妻子）；二是兵马；三是粮草。

    刘备想要扎根南阳，则必然要有其中之二。

    他想要发展，粮草和兵马，乃是最为关键之处……当然，有没有老婆是不重要滴。

    可偏偏粮草、兵马这种东西，如今世上的诸侯大多都很是紧张。

    但凡是有点脑子的，别说是诸侯了，就算是个山贼，也绝对不会随便给别人。

    这也是为什么，开始的时候，林辰立下军令状，要带最多八千人前往南阳时，刘备没有反对的最重要原因。

    原因无他，想发展是必然要有兵马的。

    渡江之后，刘备眼看着刘繇失败，而且一点点看到了林辰之前的布局时，他心里乐坏了。

    兵马，算是保住了。

    刘备、鲁肃等人都明白，到时候就算实在无法在南阳安身，有兵马在手，他们也算是有了退路可走。

    可就在此时，他们开始为新的问题担忧了。

    粮食怎么办？

    虽说，刘繇在失败了之后，由于刘备扯的大旗很贴合实际，让其补充了一部分粮食过来。

    但之后呢？

    人无远虑，必有近忧啊！

    “我们可以搬空府库！”

    就在这时，林辰一脸淡定地将计划说了出来：“句容就不必说了，此地的军粮，足够我们用上三月有余了，但接下来，我们还能搬湖熟、秣陵！”

    “没有猜错的话，这两地府库的粮食，足够我们用上一年半载了……”

    就在刘备和鲁肃脸上笑容扩大时，只见林辰再度摇了摇头。

    “但，这还不够！”

    他将舆图拿了起来，指了指石城道：“待袁胤、周尚的援军到来之时，我们迅速拿下湖熟、秣陵，等搬空这两处府库之后……”

    “周尚与袁胤的大军，又会再一次过来，我们那时便直接从城中离开，迅速奔袭石城，修整几日过后，说不得还能……”

    林辰说到这里时，只感觉脑袋有些眩晕，心知外挂状态已经终结的他，摇了摇头道：“到时候再说吧，反正接下来应该是不会有太大的问题了。”

    最大的意外，大概是周瑜了。

    如果是他领兵的话……

    林辰看了看自己的胳膊还有腿，心中叹了口气，道：“那时候，就让我看看你的极限吧，军事嗅觉！”

    他相信，依靠自己等人的努力，就算打不过周瑜，也绝对能跟他隔空交一交手。

    甚至运气好一点的话，说不得周瑜都不会有领兵的机会。

    到时他们想走，袁胤是绝对拦不住的。

    把他当傻子玩都没问题！

    林辰有这种自信。

    “善！”刘备熟练地伸出手，一把抓住了想要逃走的林辰双手，目含激动道：“接下来，一切就靠子源了。”

    “还有子敬……”林辰不动声色地将手抽了出来，目光落在在旁边苦笑的鲁肃身上。

    “对，还有子敬！”

    刘备看着林辰背负起来的双手，心中叹了口气，无奈放弃之后，用力地抓住了鲁肃的双手道：“子敬，接下来一切就靠子源与你了，切不可令吾等失望啊。”

    “肃，当竭死以报！”鲁肃激动万分地跟刘备对视着。

    呼！

    悄悄地，刘备松了口气。

    相比于林辰这个另类被抓手就逃跑，他总算是在鲁肃身上看到了曾经无比熟悉的画面。

    这让他险些破灭的信心，迅速回归了。

    ……

    次日一早。

    天还没亮，林辰便带上张飞，拉上沉默无语的高顺，来到了城外。

    随意地扫了眼刚拿到手中没多久的几封战报，他松了口气，自信道：“斥候还是有些不给力啊，不过也够了。”

    受过伤害的他，眼下正在一点点的建立斥候队伍。

    就像是这一次，要是消息来源更多一些，让他知道周尚还在，并且还和袁胤在竞争的话，他的布局会更好一点。

    甚至于，说不定他还能让刘繇坚持的更长一些——起码也得把曲阿重镇的粮草和军械都搬回来。

    可惜，等到发现消息来源太少之后，已经有些晚了。

    不过之前虽然晚了，但之后林辰却不想吃这种亏了，所以在昨天晚上，他就劝刘备派出了十多支的斥候队伍。

    这些队伍，将会分别监察孙策、周尚、袁胤、雷薄、陈兰…等人的动向。

    “子源，这么早出来干嘛啊？你就不怕那雷薄率军来攻吗？”

    等到林辰看完了战报，张飞这个大嗓门就有些忍不住了：“大哥可是说了，你眼下是最重要的，绝对不能有失，可你怎么就不知道……”

    “三哥别说了。”

    林辰摆了摆手，一脸疲劳地道：“有些东西，不是我不想，实在是眼下局面太过于紧张，所以不得不尽快去做，另外……三哥你担心的雷薄和陈兰，我倒是一点都不担心，三哥知道为什么吗？”

    “为什么？”张飞下意识就问了出来。

    他倒不是没脑子，单纯是因为懒。

    “高顺果然已经被鲁肃逐渐拿下了吗？现在都开始为‘我方’问题思考了……”

    林辰没有直接回答，先偷偷观察了两眼高顺，等对方回头时，他才看向张飞笑道：“因为这俩人虽然分别驻守湖熟与秣陵，好似大权在握，可实际上，他们那是一点自由都没有的，想要出兵立功？最起码他们也得先告知袁胤一声，光是这一点，就足够浪费他们一天多时间了。”

    不等张飞想通其中的关节，他目光很是随意地扫过一脸恍然的高顺，微微一笑，道：“而我们，则可以趁着这两天时间，迅速在句容一带拉拢民心，为来日回归做一些小小的准备……”

    “来日回归？”

    张飞并没有深入思索，听到这四个字的时候，他忽然一个机灵，怪叫着问道：“子源的意思是，我们未来会回来？”

    “当然了。”

    林辰理所当然地点头道：“主公未来是要匡扶汉室的，如今割据这一带的不管是孙策，还是袁胤，他们都可以算是汉室的逆贼，我们自然要回来了。”

    说完之后，他又在心里加了一句：只不过那一天或许会很晚就是了……

    “俺就知道子源你想的多，你说吧，让俺干嘛？”

    张飞也不再继续琢磨了，拍着胸脯道：“大哥之前就说过，让俺听你的话，本来俺是有些不舒服的，不过这一路走来，俺服了，你说，让俺干嘛俺就干嘛！”

    “倒是没有什么大事，我主要是想帮助当地的百姓，结社自保罢了……”

    林辰微笑着继续道：“当然，在这期间，或许我们要给他们建立一套比较不错的体系，让他们能在世…豪族的打压之下，依旧可以生存下去。”

    简单来说。

    他想给孙策等人埋点地雷。

    百万山越怎么够孙家平定的？

    那太少了，完全显现不出孙家的本事。

    在林辰看来，起码也得加上一些，嗯，刚刚看到生活希望，一旦失去就会拼命的……劳苦大众。

    当然。

    这件事做的必须要好，否则百姓们要是扛不住压力，那可就算是给世家豪族添油了。

    不过，林辰自信可以做好。

    毕竟……

    江东一带，除了劳苦大众之外，还有敢于拼杀世家豪族、乃至孙家政权的百万山越！

    那些人要是跟劳苦大众结合在一起……

    林辰自己想想都会发抖。

