    “宋天琪？”司北辰默默念了一句，“他们公司上一次是不是递了合作案上来了？”

    “是的。”会子行点了点头，有继续说道，“自从宋天琪把那对母女接回来以后，宋希云的日子就变得难过了，后面更是直接被当做是个交易和苏家联姻了。婚后，苏卫对宋希云几乎是熟视无睹，依旧是在外面花天酒地。”

    “需要用自己的女儿联姻来稳固自己事业的人，这种人不陪做我们的合作伙伴。”司北辰冷然的说了一句。

    “明白了。”会子行点了点头，随后又加了一句，“对了，现在宋小姐现在正在和苏卫商议离婚的事情。”

    “离婚？”司北辰的眸色深了些。

    “是的。”

    “确实该离婚，那样的人不离了，留着干什么？”司北辰定声说了一句。

    “咳咳，总裁，其实如果有那什么的话，可以去帮一帮宋小姐，她现在的处境不是很好。”会子行迟疑了好一会才开口。

    “你觉得我有什么？”司北辰抬头看了他一眼，那眼底的寒光看的会子行后背一凉。

    “是我多嘴了。”会子行立马垂下了眸子，不再说话了。

    ……

    宋希云在酒店里吃完饭，换好衣服后这才离开。

    昨天医生给她的脚做了一次推拿，基本上已经是什么问题了。

    她本想直接去学校的，可是她的论文还在别墅里，只能回去拿。

    可是宋希云没有想到的时候，等到她回去的时候，苏卫居然坐在客厅的沙发里。

    宋希云震惊了片刻，随后收回视线，准备上楼。

    “宋希云！”见她这样，苏卫立马站了起来。

    “怎么了？”宋希云回头看了他一眼，神情漠然。

    “你没有看到我吗？”苏卫有点咬牙切齿。

    “看到了。”

    “那你就不用说些什么吗？”苏卫的脸色已经完全黑了下来。

    “你想要我说什么？”宋希云这话问的认真无比，。

    “起码……起码你要说一句你回来了吧！毕竟我等了你一夜。”面对宋希云的质问，苏卫想了半天才想出这么一个理由。

    “你不觉得好笑吗？”看着他那样子，宋希云沉默了半响突然说了一句。

    “什么？”苏卫完全没有听明白。

    “我们结婚这么多年，你有跟我说过一句你回来了吗？你有在意过我是不是夜不归宿吗？一天都没有！苏卫，我不知道你想要干什么，我是真的没有精力跟你玩了，我也不会贪图你什么，你不用想这里面是不是有什么陷阱，我只是想要远离你，远离……这一切。”宋希云的语气带着一丝前所未有的疲惫。

    要是昨天她没有看到苏卫和宋雨霏在一起，或许还会因为他的这个动作有一点感动，可是现在，她半点都不希望和他有什么牵扯。

    “我没要跟你玩，我也没觉得你有什么陷阱，我就是……”话说道了嘴边，苏卫又不知道要怎么说下去了。

    或许连他自己都不知道他到底想要什么。

    “我现在不想知道你是怎么想的，如果你不愿意的话，我会跟法院提出诉讼离婚。”宋希云说完就上楼去收拾东西了。

    既然已经决定要诉讼离婚了，这个地方也不能继续住下去了。

    她来的时候就带了一个箱子，如今走的时候，东西甚至还装不满一个箱子。

    宋希云有点自嘲的笑了笑，提着箱子就下了楼。

    “你要去哪里？”见她连行李都收拾好了，苏卫上前直接拦住了她。

    “我去欢欢哪里住一段时间，这里也不适合我继续住下去了，让给真正适合它的人吧。”宋希云深看了一眼苏卫，将行李箱慢慢从苏卫的手里抽了出来，然后头也不回的离开了。

    苏卫站在眼底，看着宋希云的身影一点点消失在他的视线，整个过程都回过一次头，甚至连脚步都没有半点停顿。

    苏卫垂在身侧的手霍然握成了拳头，脸色青的已经能够拧的出水了，她就真的这么走了？

    当真是好好样的！

    宋希云，你以为我这里是什么地方？你想嫁就嫁，想离就就离？我告诉你，你想都别想！

    苏卫当即拿出手机打了个电话。

    从别墅里出来以后，宋希云没有地方去，只能打了个电话给韩欢欢，去投靠她一段时间。

    看宋希云连行李都带过来了，韩欢欢自然是要询问一番的，宋希云也没有隐瞒她，把最近发生的事情都说解释了一遍。

    听完苏卫的行为，韩欢欢当场就炸了，直嚷嚷着要去找苏卫和宋雨霏两个人算账。

    “好了，你就不要闹腾了，我现在什么都不想管，我只想快点离婚，你能不能给我介绍一个好一点的律师？”宋希云开口。

    “律师我可以给你找，但是你不能一直这么由着他们欺负，正式因为你一再的退让，那对母女才以为你好欺负啊。”韩欢欢一点怒其不争。

    “我不是退让，只是觉得没有必要。”宋希云淡淡说了一句。

    “怎么就没必要了？那是你家，你才是宋家的大小姐，那对母女凭什么占据你的位置？”韩欢欢义愤填膺。

    “因为哪里没什么我在意的，因为不在意，所以不想去争。”宋希云的眼底清透干净，没有半点怨气。

    这么多年了，再多的怨愤也都被她爸爸的冷漠给磨的一点都不剩了。

    “好吧，你说的也对，没必要为了那些不在意的人浪费时间和精力，我等会就去找我爸让他给你找个好律师，我们一定要狠狠的敲苏卫那混蛋一笔！”韩欢欢磨了磨牙。

    “你……”宋希云院原本是想要说不用那般的，可话还没有说完就被韩欢欢给打断了。

    “这件事你就交给我好了，你先安心的住下，等到你离婚以后，我重新给你接受一个帅哥，气死苏卫那个不长眼的。”韩欢欢双手叉腰。

    “好。”看着她这么维护自己的模样，宋希云的脸上终是多了几分笑意。

    只是宋希云的清闲日子还没过两天，就接到了一个意外的电话。

    宋希云看着手机屏幕上闪烁的那两个字，眸光有点迟疑，最后还是接通了。

    “爸。”宋希云缓声喊了一句。

    “你还有脸喊我爸，现在马上给我滚回来。”点好那边是宋天琪盛怒的声音。

    “爸，你……”宋希云正准备解释一句，宋天琪却又说话了。

    “半个小时我必须要见到你，你就是爬都要给我爬回来！”宋天琪说完便直接挂断了电话，不给宋希云半解释的机会。

    宋希云看着已经挂断的电话，眼底深处涌上了一丝黯光，不过很快又重新压了下去。

    ……

    宋家别墅。

    宋希云抬头看了一眼面前的建筑，或许只有十岁以前这里才能称得上是她的家。

    “二小姐。”佣人见到她，低头喊了一句，不过那语气里并没有什么恭敬的意思。

    “嗯。”宋希云也不在意，绕过她进了屋。

    客厅里，宋天琪和吴美秀还有宋雨霏都在，那样子看上去还真像是三堂会审。

    “爸。”宋希云上前喊了一句。

    可是她的话才落音，一个黑色的暗影便朝着她飞了过来，宋希云躲避不及，直接被那物体砸到了额头，顿时鲜血直流。

    而那青花茶杯也跌落在了地上，碎了一地。

    “老爷，你别的生气，气坏了身体那可怎么办？”一侧的吴美秀立马上前扶住了宋天琪。

    “有这么一个女儿，我能不生气吗？”宋天琪一脸铁青。

    “希云做错了，你教她就是了，怎么都是你的女儿，总不会真的跟你对着干的。”吴美秀一副贴心的模样。

    宋雨霏坐在一侧，眼底浮现了一抹心灾乐祸的笑意。

    她恨不得宋天琪把宋希云砸死的好。

    宋希云站在原地，抬起手摸了摸自己的额角，指尖一片湿润，可这一刻，心口的揪疼倒是要比额头上的伤还有疼上好几倍。

    “爸，你这么生气可是我做错了什么？”宋希云淡淡问了一句。

    “你好意思问？你知不知，就因为你，苏家已经撤资了，公司现在一片混乱，你是不是就见不的我好？”宋天琪双目赤红。

    “这跟我有什么关系？”宋希云抬头看向他。

    “跟你有什么关系？要不是你要和苏卫离婚，他们能撤资吗？你当初嫁过去的时候我是怎么跟你说的？你是不是一句都没有听进去？我告诉你，不管你用什么办法，都必须要让苏卫回心转意，这婚你不能离！”宋天琪怒气冲天。

    “爸，你难道就不想问问我为什么要和苏卫离婚吗？”宋希云的声音染上了一丝嘶哑。

    “还能因为什么？你就是无理取闹惯了。”宋天琪嗤了一句。

    “爸，苏卫在外面一直都有女人，这三年来，他都没有正眼看过我一眼。”宋希云为自己说了一句。

    “苏卫是什么身份？而且他现在还年轻，在外面有几个女人不是很正常吗？只要他还回家那就没问题，你就因为这个问题才要离婚的吗？”宋天琪的眉头不由的蹙了起来，语气带着一丝不耐烦。

    听着他着回答，宋希云眼底最后一丝亮光也彻底黯淡了下去，脸上浮现出了一丝笑意，不过那样子却比哭还要难看上好几分。

