    柳淼淼今天穿了条傣族风格的筒裙，蜡染的蓝色合欢花，配了件白色的吊带背心，头发梳成高高的马尾，居然还画了淡妆。

    不到一年的时间，小毛丫头就长开了，现在走在街上大概会有猥琐大叔回头看。

    路明非抬头看了一眼自己面前的镜子，镜子里那家伙一脸晦气，凌乱的脑袋好似一蓬鸡毛。

    他想捂脸，真想不到卡塞尔学院的精英教育也能出这种货色……

    果不其然，土狗一生是土狗。

    就算他开那辆布加迪威龙来，也不会有恺撒那般太子莅临的气场。

    他耷拉着脑袋起身，想离开这个人声鼎沸的地方出去溜达溜达，一推门，“砰”的一声。

    门外一张好大的脸，中间一条红印，被玻璃门边打的。

    今天要请客的金主赵孟华瞪大眼睛看着路明非，见鬼似的，不明白这家伙撞了自己一下何以还能如此淡定。

    以前，赵孟华负责请饮料请上网，路明非负责拍马溜须，配合默契。

    而此时路明非双眼空洞，仿佛目中无人，又似乎神游物外。

    “我没事我没事。”路明非反应过来了，赶紧说。

    习惯成自然，今天他见每个同学的第一句话都一样。

    “我……我有事！”赵孟华捂着脑袋。

    要搁以往赵孟华早发火了，但一时没敢……因为看不出路明非的路数。

    路明非出门，赵孟华进门，门在两人间合上，包间里一片“老大”声。

    长长的走廊里，炽烈的阳光从右边来，从右到左，一层层抹去黑暗。地下映着长长的窗影和人影，人影有长长的头发和长长的裙·摆，在风里微微地起伏。路明非慢慢地把头扭向右边，看见白色的棉布裙子，裙上交叠的双手里握着一本书。

    走道很长，但真不凑巧，此刻空荡荡的，没有什么能够阻隔两个人的视线。

    寂静。

    “又不是见初恋女友，怎么就那么怂呢？”路明非准备好的微笑全泡汤了。

    再次见面时，仍然不知用什么表情来面对。

    “陈雯雯，路明非‘初次暗恋对象’，长达三年，无疾而终，花落赵孟华。”如果此时有旁白，大概是这样介绍陈雯雯的。

    “嗨，路明非。”陈雯雯说。

    “哦哦，我上洗手间。”路明非说。

    两人擦肩而过。

    路明非在洗手间混了一圈回到包间里，披萨已经上了，一群人吃得热火朝天。他的位子上放着那只华丽的马桶座圈，旁边坐着陈雯雯。

    他有些踌躇，不过就剩那么一个位子了，他只能轻手轻脚坐下，叉了块披萨饼到自己碟子里。

    陈雯雯微笑着跟他点点头，大概是没睡好，脸色不好看。

    路明非吃了两口抬头，才发觉赵孟华坐在他俩对面。

    “搞什么飞机？”他心里嘟囔。

    陈雯雯是赵孟华的女朋友，当然应该跟赵孟华坐一起。

    他有点担心这伙人又耍他，他们不是没耍过。

    左左右右看了一圈，他忽然意识到大家这么坐是因为他。

    所有人都没选路明非身边的座位，陈雯雯最后一个来，留给她的只有那个空位。

    他顿时坐立不安。

    可就在这时……

    “君の虏になってしまえば

    （要是能成为你的俘虏的话）

    きっとこの夏は充実するのもっと

    （这个夏天一定也会变得更加充实吧）

    ……

    ”

    披萨馆里原本放着的BGM，从那首具有小资情调的《You Raise Me Up》直接切成了一首日语歌。

    路明非一听前奏就听出来了，这首歌是最近很火的一首歌——《Summertime》。

    他之所以能听出来，是因为他这两个月单曲循环了这首歌不少次。

    上海是个国际化都市，除了小资情调，还流行着一股文艺风，来自隔壁的邻国——日本，那个印象中充满了樱花的国度，似乎充满了文学气息。

    高中时代大伙都流行看那些晦涩难懂的名著，那本《挪威的森林》就是很好的证明。

    而这首歌，即便是看着翻译过来的歌词，都充满了一种青春文艺风。

    所以这首歌很火的原因远不止此，还有因为这背后的故事……一个如日中天的新生偶像，为了一个女孩，不惜放弃了自己的事业，写出这首歌然后在演唱会上公然宣布这件事情。

    这不得不让人想起了当年同样是在巅峰时期选择结婚的木村拓哉，当时木村成为了与全世界为敌的人，被指责失职，被公司雪藏，从“最喜欢的男星”变成“最讨厌的男人”。

    可是，这大概也是所有女孩心目中真正爱情的样子吧。

    哪个女孩不羡慕有这么一个英俊帅气、有才华还深情的男孩喜欢着自己呢？

    那种不惜和全世界为敌，甚至是放弃一切的态度……

    真是让人想想都觉得甜蜜。

    自那之后，那位如日中天的新晋偶像果然消失在了大屏幕前，整整消失了4个月，这也坐实了他不是在炒作，而是真的因为一个女孩放弃了自己火爆的事业，退出了娱乐圈。

    不过路明非倒是不知道这个故事，他只是单纯觉得这首歌很好听。

    自然，他也没认出唱这首歌的人就是……御守光。

    不过，这首用来告白的《Summertime》，因为这个故事，成为了令人感动不已的真爱神曲。

    现在放这首歌是什么意思？

    他没有发现，此时赵孟华似乎手里拿着一个蓝绒首饰盒子，正准备站起来做些什么……

    赵孟华为了今天，可是准备了一番，不仅让人早就将背景音乐切成了柳淼淼很喜欢的《Summertime》，还破费请了一大堆人过来助阵。

    路明非有些懵，他还不懂这是什么情况，但就在这时，令他更懵的事情来了……！！

    富有节奏的脚步声从门外传来，在光芒中，御守光牵着绘梨衣的小手走进来，瞥了一眼，已经准备求婚的某死渣男，然后微笑着看着坐在陈雯雯身旁的路明非，“师兄。”

    顿时，所有人听到这句话后都懂了，眼前这帅得一塌糊涂的美少年和美的仿佛天使下凡的少女，是路明非在大学的师弟师妹！

    而且，看着御守光和绘梨衣身上干净合身仿佛量身定做的衣服，有人已经看出来了，他们这一身行头都是昂贵的奢侈品！

    柳淼淼此时看着微笑着的御守光，看着那张有些熟悉的脸，心跳不由得漏了一拍。

    只不过……这个路明非的师弟，发型跟那个她记忆中的美少年不太一样啊……

    “诶？？？师弟你不是要去酒店吗？”路明非顿时有些结巴。

    “绘梨衣有些饿了，想要过来吃点东西。”御守光随便找了个借口说道。

    “对了，上次师兄你为我和绘梨衣接风，在Cassell&Lennet包场的事，我还没感谢师兄呢。”御守光又笑着说道。

    Cassell&Lennet，赵孟华顿时心里一惊，这家店他知道，是一家很低调的西式餐厅，他去欧洲旅游的时候，曾经就想去这家餐厅吃饭，但是被告知要在这家餐厅吃饭起码提前半年预约。

    但赵孟华知道，这只是这家餐厅对普通客人的说辞，在这家餐厅吃饭，得要“身份”。

    尊贵的身份，只有凭借着这个，才能不用预约就在这餐厅用餐。

    可眼前这位路明非的师弟竟然说，路明非曾经因为给他们接风，包场了整间Cassell&Lennet。

    赵孟华没有怀疑御守光是不是在说谎，毕竟能知道Cassell&Lennet，就足以证明了他不简单。

    而且……御守光和路明非身后的卡塞尔学院让他看不懂，这间私立贵族大学真有什么能量也说不定，也许路明非在过去一年混得风生水起，和卡塞尔学院的老牌贵族子弟们打成一片也说不定。

    实际上，御守光确实是在说谎，Cassell&Lennet他是去过，这家餐厅在东京是有分店的，绘梨衣作为蛇岐八家的大小姐，去这家餐厅从来都不用预约，御守光沾着光也去了几次。

    但是他只觉得这家店的料理很难吃，什么鱼肉上加甜奶油，番茄汤里加切碎了的香茅，让他吃着想吐，绘梨衣也看出了御守光不大喜欢这家餐厅，后面就没再去过。

    御守光今天这么说，就是在给路明非撑场子，让现场所有人都知道，路明非牛逼轰轰，牛到他们无法想象。

    他不会等到像原剧情楚子航那样，等到路明非付钱发现自己的黑卡被暂时冻结，囧到无与伦比的时候才出现。

    他打算做好人就做地尽善尽美，直接进来，帮路明非人前显圣一波，就带路明非走。

    什么幺蛾子白莲婊陈雯雯，什么死渣男，什么绿茶小三，都和他无关，御守光管这些自私恶心的人干嘛？

    包括看上去很无辜的陈雯雯，他也没兴趣让路明非替她解围。

    他就是看不惯陈雯雯利用路明非的行为，让人莫名恶心。

    顿时御守光环视全场，“在座的各位，都是师兄的高中同学吧。”

    “既然如此，那要不今天我做主。”御守光拿出一张白金卡，这是花旗银行给予那些白金级客户的礼物，虽然可用额度不高，但却代表了花旗银行对客户的用心，仅这张卡本身的价值，就能在市场上卖出十万人民币的高价。

    里面的额度也足够包下这家看似高端的披萨馆了。

    “今天，我代表师兄，请大家吃东西。”御守光笑着说道。

    人群里一片惊叹声，原先只知道路老板牛得翻了天，却不知路老板还非常低调，分明有十二分的牛逼只显露两分。

    听上去就很牛逼的餐厅说包场就包场，只怕路老板在美国的一年间早已打下了偌大江山，就连拿出白金信用卡的贵族师弟都对他恭敬有加，难得还纡尊降贵和老同学吃披萨。

