    仇人相见分外明白，圆月舞曲与雪月之间几番生死较量早已经是宿敌，于是冰茶与圆月舞曲之间的战斗也充满了火药味。

    “我……我迟早会杀回冰火平原，夺回曙光城的……”

    圆月舞曲目光森寒，一字一句的说出了这句话，似乎胸中满含信心的样子，冷冷一笑：“而且，从这次sL线下赛开始，嘿，别以为你们有三个天域就了不起，告诉你，纵然是三个天域，一样会输！”

    “会输？”

    冰茶美目一横，道：“一年来，你的本事没长进，吹牛的功夫倒是见长了！”

    圆月舞曲并不生气，淡淡笑道：“等着瞧吧！”

    说着，两个人齐齐的跃上了比武台，第一场1V1比赛开打了！

    圆月舞曲，275级圣域破冰战狂，实力不可小觑，一身精悍铠甲，提着明晃晃的巨剑，甫一上台便进入了圣域变身状态，一道道气旋呼啸在长剑周围，平举长剑，对着冰茶一指，道：“来吧！”

    冰茶扬起嘴角，露出一丝沁人笑意，身后披风哗哗飞扬，无数传承气旋生出，一双紫色羽翼缓缓张开，充斥着乱窜的电流，那帝殒剑更是被贯入了大量的天域力量，剑锋嗡嗡轻吟，杀意大盛。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    只觉眼前一闪，冰茶已经消失在原地，圆月舞曲同样飞掠了过去，电光火石间场中心“铿铿铿”的迸溅出数道火星，雷电力量纵横，天域玩家的战斗无比霸道，一块块城砖被电流力量激得飞起迸溅。

    “啪兹！啪兹！”

    四窜的电流侵袭着巨剑，圆月舞曲硬拼了几次之后显然有些乏力，气血还有一半，手臂微微低垂，脸上有些焦黑之色。

    反观冰茶则轻松多了，俏生生的站在比武台边缘，双足离地1o公分，羽翼招展，嘴角带着戏谑的笑意。

    “妈-的！”

    圆月舞曲大为不忿：“天域有什么了不起，老子非要灭灭你的威风！”

    飞身一纵，圆月舞曲掠至，长剑扬起，大喝道：“破冰斩！”

    冰茶轻笑，急退数步，那长剑顿时劈在空地之上，无数冰雪将大地撼得颤抖，城砖飞起，圆月舞曲的攻击果然霸道。

    二话不说，圆月舞曲剑锋横起，骤然突刺，一道剑气奔流而出，赫然是破敌千里的技能。

    “794838！”

    冰茶身形一窒，失去了一截气血，她现在没有骑乘状态，总气血只有4oo万少一些，可经不起这样的痛揍！

    “哼！”

    秀色可餐的脸蛋笼罩上一层寒意，冰茶忽地走了半个s来到对方身侧，剑锋一扬便是奔雷斩！

    “1983o48！”

    绝对秒杀！

    圆月舞曲睁大了眼睛，有些不敢相信自己在对手的剑下居然那么脆弱，之前互攻互守，基本上都是招架和格挡，可一旦剑锋到肉，那么他根本就不是冰茶的对手了。

    快进行第二局，这次圆月舞曲显然是拼命了，咬牙低喝一声，全身飞起无数血色光芒！

    血性狂暴，5分钟内1oo%致命一击，缺陷则是全身防御降低5o%，技能完毕之后全属性降低5o%！

    这是一个大招，我也有，不过很少用过，因为很少有人能把我逼到那个拼命的田地。

    “还敢负隅顽抗？”

    冰茶微微一笑，帝殒剑呼啸而去！

    “铿！”

    圆月舞曲格挡住一剑，眼神凌厉，飞走了个Z字来到冰茶右侧，剑锋飞起便是横扫千军！

    冰茶骤然转身，帝殒剑迭出，格挡了三次，却也中了两剑！

    “mIss！”

    “578392！”

    “593884！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    气血掉了一大截，圆月舞曲横的一甩长剑，破冰斩！

    “嘭！”

    巨剑落在盾牌上，冰茶浑身一震，又是一次高额伤害——1294842！

    每一次都是致命一击，这可真是要命了，冰茶转眼之间便是一半气血消失了。

    圆月舞曲的操作至少要比冰茶优胜一筹，凭借着走位连消带打，冰茶的气血很快便只有三分之一了。

    气愤之下，冰茶大小姐怒了，单足一跺地面，电网落下，短cd大招闪电风暴降临，整个比武台上全是乱窜的电流和紫色的雷电，圆月舞曲避无可避，这种面杀伤技能已经不再是操作能够应付的了。

    “59o487！”

    “523373！”

    “499947！”

    身处闪电风暴中，圆月舞曲气血狂掉，更要命的是中了雷电麻痹的效果，移动度延缓了许多。

    忽地丽影闪过，冰茶杀至，帝殒剑迅雷闪电的落下！

    再次秒杀，1:o，雪月先拿下一分！

    虽然有些曲折，不过好歹是赢了，而且以冰茶的操作能够赢了，还算不错。

    第二场，清风飞雪Vs凤凰，一场冰雪剑士对烈焰法师的对抗，不过凤凰的机会不大，凌雪是天域玩家，而且操作臻于巅峰境界，绝对能让任何高手头痛不已。

    飘然来到场上，凌雪谦谦一笑，凤凰同样回以一笑，女人之间的战争，那也是温和的。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开始战斗了！

    凤凰的度极快，法杖扬起便是一个瞬火球术！

    “啪！”

    “4o8987！”

    火球击落在凌雪的胸前，神舞战袍上沾染上一丝尘污。

    凤凰的魔攻确实不错，瞬的火球能打凌雪那么多的伤害，这种强大的魔法攻击力已经直追凌月了。

    凌雪并不丝毫停留，身后张开蓝色羽翼，飘掠而至。

    “哗！”

    玄冰剑气！

    凤凰非常冷静，刹那间闪烁了出去，已然出现在4o码之外了。

    尚未来得及高兴，寒风已然袭来，凌雪的度太快了，神舞剑瞬间爆出了横扫千军，连续五剑全部招呼在凤凰的气旋之盾上，结果凤凰就算是再强也抵挡不住，气旋之盾开始破裂。

    可惜，凌雪没有破盾技能和属性，否则差不多一剑就能解决战斗了。

    “刷！”

    雪花飘飞，不待凤凰逃走，冰封斩已经落下，凌雪的动作绝对算不上快，徐徐而来，但就是那么一剑却气势十足，凤凰明知道自己需要闪避，偏偏无论如何也躲不开这一剑，整个人就如同被对手的气势压迫锁定了一样。

    “咔嚓！”

    凤凰整个人被冰封了，冰层转眼破裂，秒杀！

    第一局赢得飞快，场外所有的韩国观战玩家都惊骇不已，凤凰拥有最强力的法力和最犀利的操作，可是眼前的结果却是凤凰毫无反抗之力的就能那中国少女切掉了，而且，那少女美得惊心动魄，这实在是有些人神共愤。

    第二局，凤凰吸取了教训，不敢再用瞬火球试探了。

    读秒甫一开始，凤凰便退到了比武台的一角，拉开了距离。

    当战斗开始的时候，凌雪掠至，凤凰却扬起法杖，暴喝一声，一条长长的火线出现在眼前，而凌雪刚好被命中！

    “8o9484！”

    这个攻击力就中看多了，凌雪的气血瞬即消失了五分之一。

    凤凰并不贪功，转身就退，并且娴熟的抛出了一枚冰箭术！

    “啪！”

    冰锥轰在凌雪的肩膀上，造成一定的减效果，但是并不致命。

    凤凰开始冰火连击的放风筝，同时脚底下的走位非常注意，不远不近的飞奔着，可想而知，许多战士在比武场上就是这样被凤凰虐杀掉的。

    凌雪也不着急，左臂之上浮动着天神器盾牌的影像来抵消对手攻击，脚下沙沙响着，神舞战靴踩着细碎的步子游弋在场中，不为别的，只为寻找到一个绝杀的机会。

    终于，功夫不负有心人，当凌雪的气血被打到一半的时候，冰霜效果忽地消失，机会来了！

    “去死！”

    凌雪转眼之间掠至，剑锋扬起，玄冰剑气逼出了凤凰的闪烁吗，随后便是一个冲锋杀了过去，横扫千军破盾，冰封斩秒杀！

    仅仅两秒钟，胜负已定，战士与法师的pk从来都是这样，一旦让战士抓住了瞬杀的机会，法师就悲剧了，所以在对高阶战士的战斗中，法师不可以犯一丝的错误，特别是凌雪这样的顶尖高手，她不会放过对手任何一次小小的失误。

    大比分2:o，雪月全面领先了！

    “刷！”

    凌雪飞下场，呵呵笑道：“还有一场就锁定胜局了，书生加油，去干掉那个烛影乱吧！”

    “嗯！”

    我开始变身，飘然来到了比武台上。

    “哒哒哒……”

    烛影乱缓缓迈步走上高台，脚步节奏有力，也反映出他的内心非常平静，论心战，这个人是绝对的高手！

    其实，我一直都在注意这个烛影乱，275级普通圣域剑士，一套s5配合地神器剑，气血上限大约在28o点左右，攻击力应该在我的45%-65%左右，不会更多了，这么强大的优势，我根本就没有道理赢不下这场比赛。

    我没有说话，烛影乱一样没有说话，只是淡淡的看着我。

    寒风吹拂，身后血红色的永恒披风哗哗作响，烛影乱的额前碎一样微微摇摆，这是一个大约26岁上下的青年，形容俊逸，眸子深邃如星，让人看不透深浅。

    这时，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    我随风掠至，身形收放自如，仿佛完全揉身于清风之中。

    “哗！”

    出剑了，北冥剑泛着寒光，这柄绝世神兵以一个刁钻的角度攻向了对手的腋下！