夏夕绾转过身，现在他的健臂横在她的脑下，她平躺在他怀里，一双澄眸眉眼弯弯的望着他，这样真好。

        她的陆先生还是以前那个陆先生，身体棒棒的，没有落下任何的残疾，这一下奶奶都会安心了。

        上天对他还是恩眷的，那一刀都没有把他怎么样。

        陆寒霆居高临下的看着此刻躺在他怀里的女孩，她很乖很软的样子，他身体好好的，她比他还要开心。

        日子又像回到了很久以前，她还是他的陆太太，猫儿一样蜷在他的怀里，爱他，护他，将他捧在手心里。

        陆寒霆粗粝的拇指缓缓抚上了她的红唇，来回摩挲。

        夏夕绾水光盈盈的望着他，小手将他的衣服攥成了褶皱，然后抬起身，亲了一下他的俊颊，又亲一口。

        “你跟…陆子羡，有没有？”这时他突然哑声问。

        他还惦记着这一茬啊，夏夕绾就想起看到的那些照片，其中有几张是他站在昏暗的角落里，看着陆子羡进了她房间的照片。

        那时的他拽紧了拳头，照片上都可以清晰看到他手面青筋的暴动，他明明就很想冲进房间里跟陆子羡干一架的。

        但是，他拼命忍住了。

        他忍得一定很辛苦吧？

        夏夕绾俏皮的眨了一下羽捷，小声道，“不告诉你。”

        陆寒霆盯着她看，目光炙烈的几乎要将她给融化了。

        不过，很快他就松开了她，然后起身。

        他这个时候怎么下床啦？

        夏夕绾迅速伸出纤白的手指拽住了他的衣袖，“陆先生，你…你这个人怎么这么没有情调啊，一定要我告诉你答案吗，你可以…可以自己求证答案呀~”

        陆寒霆扭头看着她，其实刚才在她甜蜜害羞的表情里他已经得到答案了，她跟陆子羡清清白白，什么都没有发生。

        现在她让他自己求证答案，最后几个字细若蚊哼，少女一腔的娇羞不自持，想表达的意思已经再明显不过了，她想…

        陆寒霆上下滚动着喉头，他是一个正常的男人，这又是他心爱的姑娘，他狭长的眼梢里已经染上了一层猩红的情欲，不过，他不能。

        这一场蜜月之旅只有五天，五天之后她飞去帝都城，开始自己璀璨的人生，他不能要了她的清白之身。

        他已经忍了这么久了，不能前功尽弃。

        陆寒霆伸手，将她紧紧的拽着的柔白手指给一根根的扒掉，“我都知道，我现在去冲个冷水澡。”

        “…”

        什么？

        他现在去冲冷水澡？

        现在还冲什么冷水澡啊！

        夏夕绾不肯松手，就是拽着他，“陆先生，你改吃素了？你是不是…不想碰我？”

        陆寒霆看着她执着而受伤的小脸，声音发哑，“绾绾，以后你会遇到更好的。”

        “不会了，你就是最好的！”

        “绾绾，别任性。”陆寒霆还是扒她手指。

        男女力道有很大的差别，虽然夏夕绾竭力拽着他，但还是被他扒开了手，他转身就走向沐浴间。

        走了两步，一个枕头突然从后面飞了过来，用力的砸到了他的后脑勺上，女孩羞愤的声音也传了过来，“早知道就不帮你了，帮你恢复正常了，我又得不到，以后还不是被其他女人得到，我真是天下最大的大傻瓜！”