    “他们便要动手？”独孤夏晴蹙眉道：“直接捉了我？”

    法空点头。

    独孤夏晴失笑：“这是要干什么？”

    法空缓缓道：“他们上门之后，你没有反抗，跟着他们回到了奉天殿总殿，然后被废武功，投入奉天殿的大牢，按上了一个勾结大乾的罪名。”

    独孤夏晴失笑：“不可能。”

    法空笑了笑：“看来是我连累了你，嗯——”

    他随即摇头道：“却不是我。”

    “那是谁？”

    独孤夏晴仍处于怀疑之中。

    法空所说已经超出了她的想象。

    自己现在是杏花坞的坞主，是名满大乾的剑舞高手，慕名者纷纷而来。

    下一刻便被废了武功，投入大牢？

    这也太离奇，变化太突兀了吧。

    奉天殿权势再重也不能这么乱来吧？

    自己可是大宗师，不是寻常的武林高手！

    法空若有所思的道：“好像你当初救了一个姑娘，然后收下来做了侍女，留在杏花坞。”

    “嗯，是有这么一回事，春梅。”独孤夏晴轻轻点头：“她当时病重，差点儿没命了，我见不得这个便救了她，她又孤苦无依无家可去，便留在了杏花坞，这有什么问题？”

    “据说这位姑娘是大乾人。”

    “嗯——？”

    “这位姑娘是大乾的秘谍。”法空摇摇头道：“所以你也是私通大乾，以秘谍罪论处。”

    “春梅她怎么可能是秘谍！”独孤夏晴没好气的道：“她一天到晚不出杏花坞的，怎么当秘谍？怎么传消息？”

    “奉天殿就是认定她乃大乾秘谍，所以你难逃其咎。”

    “简直荒谬之极。”独孤夏晴哼道。

    法空笑了笑：“你觉得是栽赃陷害吧？”

    “绝对是栽赃陷害。”

    “那会是谁陷害你呢？能出动奉天殿，可不是一般人。”

    “……不会吧？”独孤夏晴蹙眉道：“二皇子？……二皇子做不出这事来！”

    法空笑了笑。

    独孤夏晴摇头：“我相信殿下的眼光，绝不是二皇子做的。”

    “那就是大皇子？”法空道：“既陷害了你，又陷害了二皇子？……或者别的皇子所为？”

    独孤夏晴脸色沉肃。

    她知道人心难测。

    可没想到，人心竟然如此恶毒。

    法空道：“没直接杀你，已经是看在十二殿下的颜面了，否则，你就已经死了。”

    独孤夏晴沉下脸。

    法空道：“如果现在让春梅离开，不让他们捉到……也不行，会捉你坞里另一个侍女春华，说她是大乾秘谍，……你这杏花坞可不少大乾秘谍，……如果把春华也带走呢？……那就是春月。”

    他摇摇头叹口气。

    这明显是陷害了。

    独孤夏晴缓缓道：“看来杏子坞我是呆不下去了。”

    “十二殿下帮不了你？”

    “十二殿下的话在奉天殿未必管用。”独孤夏晴摇头：“还是要靠我自己。”

    “既然十二殿下的话不管用，那就二皇子吧。”

    “让殿下去找二皇子？”

    “正是。”法空颔首：“其实还有一法。”

    “什么办法？”

    “直接动手。”法空道：“别管他们是不是奉天殿的，直接废掉他们便是。”

    “这……”独孤夏晴迟疑。

    如果真这么做，那便是与奉天殿闹僵，甚至是撕破了脸皮，恐怕大云之大，再也没有自己容身之处。

    而这杏花坞恐怕也保留不住。

    一时之间，她心中迟疑犹豫。

    法空笑道：“你身为当世最顶尖的高手之一，却丝毫没有睥睨天下之势呀。”

    “你还笑得出来！”独孤夏晴剜他一眼：“我再强也不可能强得过朝廷。”

    如果是武林宗门，自然是不怕，兵来将挡水来土淹，凭自己的剑法足够自保。

    可现在碰上的是朝廷。

    法空笑道：“你修为如此顶尖，只要没做下造反之事，朝廷也不会太过为难，为了你而损失太多的高手也不值得。”

    “我一旦跟奉天殿动手，恐怕就说不清楚了，不是造反也是造反了。”

    法空失笑：“大云皇帝不是瞎子聋子，难道你一个小小的杏花坞就能造反了？”

    “那怎么办？”

    “还是找十二殿下吧，……先把这帮家伙收拾了，然后找十二殿下，让她跟皇上说一声便是了。”法空道：“这样一来，奉天殿也不敢再过份。”

    “真要收拾他们？”

    “实在不想跟他们动手，你也可以现在就逃，去找十二殿下，他们想必也追不上你。”法空道。

    “这主意还算靠谱一点儿。”

    “那你要赶紧行动了，他们两个只是打头阵的，后面还跟着人呢。”法空心下暗自摇头。

    独孤夏晴毕竟一直是独自修炼，没有经过红尘的炼心，所以一颗心没有勇往无前，没有武者的血性。

    换一个像她这般修为的大宗师，奉天殿敢这么来，那就等着挨收拾吧，不把奉天殿捅个窟窿绝不罢休。

    奉天殿不让自己好过，那就谁也别想好过，由明转暗，专门暗算偷袭，看奉天殿撑不撑得住？

    真以为大宗师是摆设，是任由拿捏的？

    只可惜独孤夏晴没有这份气魄，还像是温室里的花朵一样，尽管意志如剑，骨子里的平民百姓的思想作祟，却不会刺向朝廷与奉天殿。

    这可能这也是那人敢如此暗算她的原因，笃定她不敢反抗，会束手就擒。

    自己身为独孤夏晴的朋友，当然不能眼睁睁看着她被害，更见不得她落得那般结局。

    他想到这里，伸手一招。

    两块小石子飘浮起来。

    他一拂袖子。

    这两块小石子飞向远方，好像有无形的手托着一直往往前飞，直到看不到踪影。

    两里远外的湖水里，躲在水里的两个青年慢慢探出头，贴着水面看向远处，侧耳倾听。

    他们对视一眼，摇摇头。

    两人的五官敏锐，远胜常人，不仅眼力过人，耳力也过人，能顺着风听到湖边的小亭里说话声音。

    他们好像听到了奉天殿的名字，耳朵顿时竖起来。

    恰在此时，两块小石子从空中垂直下坠，无声无息，轻轻的击中他们眉心。

    “砰砰。”轻响过后，他们昏迷过去。

    法空满意的点点头，自己这问情刀的刀意越来越精纯，越来越隐秘。

    两人毫无警觉与预兆，而且力道恰到好处，不轻不重，恰好击昏迷却不致受伤。

    “可以了。”法空道：“他们暂时不会出动，你可以去找十二殿下啦。”

    “那监视之人……？”

    “昏过去了，你画舫经过的时候，不妨把他们打捞上来，别让他们醒来便是。”

    “好。”独孤夏晴痛快点头。

    法空看着她跃上画舫，画舫飘飘而去，摇摇头。

    这一刻他感受到了势单力薄的无奈。

    如果独孤夏晴是哪一个大宗的弟子，何必受这个？

    从而想到了金刚寺。

    自己如果不是金刚寺弟子，恐怕没这么容易安安稳稳的立足于世间。

    不知有多少阴谋诡计等着自己呢。

    ——

    法空出现在自己的小院里，目光却一直盯着独孤夏晴那边，看着她看到两个飘浮的青年，一拂袖子，将他们引到画舫甲板上，又一拂袖，把他们穴道封得更严。

    画舫来到岸边，她已然戴上了面纱，飘飘进了云京城，然后径直来到一座公主府，正是昭华公主府。

    昭华公主胡云萱很惊奇的迎出来，握着她的手进到前院，问她怎会忽然过来了。

    往常都是自己去杏花坞，很少见到她出来。

    独孤夏晴把事情说了一遍。

    胡云萱听罢，柳眉倒竖，杏眼含煞，发出一声冷笑：“好好好，我去找二哥！”

    “未必是二皇子。”独孤夏晴忙把法空的推测说了一遍，听得胡云萱蹙眉连连。

    她最终摇头：“还是去找二哥！如果不是二哥，那就让二哥负责！”

    “……好吧。”独孤夏晴最终点头。

    两女乘了一顶八抬墨绿轿子，来到了一座王府——靖王府。

    法空微眯眼睛。

    这靖王府笼罩了一层雾气，若隐若现，需要加入金睛才能破开雾气看到里面。

    他金睛开启，看到了靖王的模样。

    狭长脸庞，相貌英俊，双眼炯炯如炬，高瘦的身形，宛如如一头瘦虎般。

    他从客厅大步流星出来，龙行虎步，一脸不耐烦：“十二妹，怎又来了？！”

    “二哥，我是来赔罪的。”胡云萱站到台阶前，仰头冲他冷笑道。

    端王胡厚省不耐烦的道：“你又要弄什么名堂？……独孤姑娘，小王失礼了。”

    他冲独孤夏晴抱抱拳。

    独孤夏晴即使戴着面纱，胡厚省还是一眼便认出来，他曾易服改扮去见识过独孤夏晴的剑舞。

    “见过王爷。”独孤夏晴抱拳。

    “真没瞧出来二哥有这般手段。”胡云萱哼道：“如果不赔罪，就怕我小命难保哇！”

    “十二妹你什么意思？”

    “二哥何必装糊涂？”

    “我装什么糊涂！”

    “你让人给奉天殿下令栽赃陷害小晴，要把她投入奉天殿的大牢。”

    “胡说什么！”胡厚省摆摆手：“没时间陪你胡闹，十二妹你有这闲功夫不如好好读几本书，练练功。”

    他转身便要往大厅里走。

    “二哥，真不是你干的？”胡云萱哼道。

    胡厚省往里走去，摆摆手道：“我会打一声招呼，让奉天殿别胡来。”

    “二哥……”

    “此许小事而已，你们自去后院吧。”

    “真是过份！”胡云萱跺跺脚，无奈的道：“走吧，去后面找二嫂去。”

    独孤夏晴疑惑的看她。

    胡云萱拉着她往旁边的月亮门走去，低声道：“他故做淡定呢，其实已经重视此事了，他多精啊。”

    独孤夏晴恍然。

    法空也露出笑容。

    大云这位靖王爷还真不容小觑，城府极深。

