    “唐三..你怎么在这里？”一看到唐三到来，雪星和雪崩就忍不住回头看了看雪夜大帝卧室方向，面露不可置信的问道。

    “没时间跟你们讲这么多了，快去找老毒物保护陛下？先前跟你们进入天斗皇宫的不是我，是唐日天假扮的，他的目的就是杀死雪夜大帝，然后嫁祸于我们。”一边说着, 唐三也不等雪崩、雪星二人回应，越过二人的身形，径直往雪夜大帝寝宫掠去。

    雪崩一脸茫然的看向唐三消失的身影，咽了咽口水，“皇叔，刚刚那究竟是.....”

    雪星亲王并不傻，联想到刚刚唐三说出的话, 心中顿觉大事不妙，一把拉住雪崩就往外跑，“快跑，此地不宜久留，陛下那有独孤博保护，我们赶快去找戈龙元帅。”

    叔侄二人刚走出大门，就被全身笼罩在铠甲中的士兵拦住。

    “你们想干嘛？造反吗？我是当今皇帝陛下的亲弟弟雪星亲王，快给我让开。”雪星有些慌了神。

    站在最前方的依旧是那名为首士兵，他面沉如水，丝毫没有让开的意思, 淡漠道：“在我们眼中没有所谓的亲王，更没有所谓的陛下, 只有太子殿下一人, 没有太子殿下的吩咐，任何人不许踏出寝宫半步, 违令者杀无赦。”

    说到这，那名为首士兵手一挥, 周围密密麻麻的数十人同时举起了长矛, 直指雪星、雪崩二人咽喉。

    “你们.....”感受到咽喉处的锋利之气，雪星、雪崩明显被吓了一大跳，面色一白，额头冒出冷汗。

    “回去。再不回去，现在就杀了你们。”为首士兵森然的杀意毫不掩饰的骤然释放，他很是不耐烦道。

    “皇叔，我们该怎么办？”雪崩面色惨白的问雪星。

    “我们回去。”雪星气急败坏的看了为首士兵一眼，心中是又惊又怒，冷哼一声，拉着雪崩就往回走。

    看着叔侄二人不甘的身影，为首士兵冷笑一声，待身旁两名士兵关上大门，大手一挥，“我们撤。”

    话音落下，数百名士兵有序撤离。

    他们前脚刚走，寝宫的另外一个走来一队士兵，这些都是原先守护雪夜大帝的士兵。属于真正的天斗皇室禁卫。他们现在的工作时间是两班倒。如今正好是换班时间。

    另一边，唐三已经抵达雪夜大帝卧室门前，却被独孤博拦住去路。

    “老毒物，快让开，里面的那个人是唐日天假扮的，再晚一步, 雪夜大帝就要出事了。”唐三急声道。

    “我凭什么相信你，万一你才是唐日天呢？”独孤博面色骤然变冷，关于唐三要为雪夜大帝配置解药一事，只有他和雪崩、雪星三人知晓。绝没有告诉过第四个人。

    更何况，相貌能够骗人，气息可骗不了，卧室内的‘唐三’与他认知中的唐三气息一模一样，所以他并未做任何怀疑。

    现在又突然出现一個气息与相貌均是唐三的家伙，在未确认对方身份前，他绝不会放对方进去的。

    “这够了吗？”唐三怒气冲冲的同时抬起两只手。

    右手掌心之中，蓝光闪烁，一根带着漆黑色纹路的蓝银草悄然而出。

    左手掌心之中，黑光内敛，铭刻着杀神领域痕迹的昊天锤凭空出现。

    唐三并不能像蓝巳那样同时使用两个武魂。没有动用魂力，只是将两种武魂同时呈现，这便是唐三对于两种武魂同时使用的最大程度了。

    “蓝银草，昊天锤...小怪物，真是你，那里面那个又是谁？”老毒物骤然惊呼出声，这才相信眼前之人是唐三。

    “还用说，当然是假扮我哄骗过小舞献祭的唐日天了。难道你忘记我跟你说过这事了吗？”说话间，唐三绕开独孤博的身形，一脚踹向了房门。

    轰——房门瞬间被踹飞，撞击在对面墙壁上，唐三抬眼望去，只见床榻旁，一道与自己一模一样的身影正双手交叉，置于胸前，依靠在墙上小憩。

    “这....究竟是怎么回事....”独孤博走了过来，看到另外一个‘唐三’也是被吓了一大跳。

    “哟...终于赶到了吗？”蓝巳打了个哈切，缓缓睁开了眼睛，懒洋洋的道：“唐三，你可真是让我好等啊。”

    “混蛋，把小舞还给我。”紫黑黑紫黑黑六圈无比恐怖而又怪异的魂环从唐三脚下升起，怒吼声中，他开启杀神领域，释放出昊天锤武魂，奋不顾身的冲了上去。

    蓝巳并没有丝毫闪躲或抵挡的意思，就这么静静伫立在原地，正当唐三手中昊天锤就要落在他脑门上时，蓝巳身前忽的出现一个黑洞，一道黑影骤然从中窜了出来。

    唐三以为这是蓝巳要发动攻击，没有任何迟疑，身上第二圈魂环亮起，昊天锤绽放出璀璨的金光，没有丝毫迟疑的锤了过去。

    轰——黑影被瞬间轰飞，狠狠的撞击在卧室寝宫墙面之上，墙壁被撞开一个大洞。掀起漫屋烟尘。

    就在这时，老毒物的厉声忽的在房间中响起，“小怪物，你都干了些什么....”

    唐三一愣，寻着独孤博的目光望去，只见轰塌的墙壁之外，雪夜大帝身体扭曲变形的被埋在废墟之中，眼球已经完全凸出，就这么悬挂在老脸之上，而四肢更是被唐三的昊天锤震断，横七竖八的倒插在废墟之中。死的不能再死了。

    反观蓝巳，不知何时，已经出现在房间另外一个角落，“呀咧咧，你说说你，想讨要那头老兔子的本体就直接跟我说吗？锤雪夜大帝干嘛，看看你，雪夜大帝貌似已经被给锤死了。”

    “混蛋....老毒物，快给我上，一起杀了他。”唐三嘶吼，想要上前，却见蓝巳从乾坤袋中提出一只柔骨兔，捏住兔脖子，威胁道：“可不要乱动哦，不然，我可不敢保证，你的小舞还能不能活。”

    唐三抬手制止了想要上前的独孤博，对蓝巳厉声道：“混蛋，快把小舞还给我。”

    “当然可以。”蓝巳微微一笑，轻扬了扬手中的柔骨兔，一脸人畜无害的道：“去把伱身后那两个人给杀了，不然我直接捏死这头老兔子。”

    唐三回头望了一眼，只见刚被士兵驱赶回寝宫的雪崩、雪星正急返而来。

    “小怪物不要冲动，就算杀了雪崩、雪星他也不会把小舞还给你。”独孤博急声提醒道：“看我拿下他。”

    说话间，独孤博身上绿光亮起，瞬间完成碧磷蛇皇附体，身形一闪，已经朝着蓝巳的方向扑了过去。

    蓝巳依旧没有躲闪的意思，身上橘红色火焰光罩骤然浮现，独孤博顿时仿佛见了鬼一般，整个人闪电般后撤，比前扑的速度要快了数倍不止。他身上的绿光瞬间黯淡下来，脸上满是震惊与骇然。

    “老毒物，还是省省吧，作为封号斗罗中最弱的你，可没有危险我的资格。唐三，反正你已经杀了雪夜大帝，整个天斗帝国，已经没了你的立足之地，杀了雪崩、雪星，也不过是徒增一条可有可无的罪名而已，我数到三，你要是再不动手，我可就捏死...哦不，烧死这头老兔子。”

    “小怪物，不要冲动。”独孤博急声呼喊，此时此刻，身为一名封号斗罗却被蓝巳压制的他，别提有多么憋屈。

    这时，雪崩和雪星赶了过来，看到同时出现两个唐三，脸上别提有多么震惊。

    “独孤博先生，我皇兄呢。”雪星亲王问道。

    “不就在那吗？刚被唐三给一锤头砸死了。”蓝巳指了指被破开的墙壁。

    “皇兄（父皇）...”看到废墟中死的不能再死的雪夜大帝，雪星、雪崩二人惊骇失声，面色霎白，脚步踉跄，同时瘫倒在地，完了，一切都完了，雪夜大帝身死，雪清河将顺理成章的继承皇位...一切都完了，他们死定了。

    “唐三，你考虑清楚没有？我再给你一次机会，三秒内若是你还不动手，那么你就准备和这头老兔子天人永隔吧。”蓝巳继续道。

    听到这话，唐三低上了头，双目被阴影所遮盖，握在手中的昊天锤紧了紧，老毒物见状，以为唐三要对雪崩、雪星动手，急声大喊，“小怪物不要上当。雪星，你快带着雪崩去找那个戈龙元帅，告诉他雪夜大帝是眼前这个唐日天与雪清河设计害死的。”

    话音落下，只见唐三身上第六圈魂环骤然亮起，昊天锤瞬间放大近乎两倍，闪烁着璀璨黑光，猛地轰向了雪崩与雪星。

    就在独孤博以为唐三要击杀雪崩与雪星时，唐三忽的调转锤头，将巨大的昊天锤甩向了蓝巳。

    轰——整个卧室骤然塌陷，烟尘四起。

    唐三冷冷的道：“你以为我会上当吗？就算我杀了雪星雪崩，你同样不会放过小舞。”

    “啪啪啪……”鼓掌声忽的响起，在唐三与独孤博愕然的目光之中，蓝巳出现在了雪崩、雪星所处位置，怀中夹着先前那只兔子，“真不愧是日天斗罗的儿子，果然聪明，不过这回，你可算是聪明反被聪明误了，我是真的要把这头兔子还你。”

    一边说着，蓝巳将手中兔子扔了过去。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    (本章完)

    <!--over-->

