    血魔气不断地朝着巨蛋之中涌入，强大的气息正在巨蛋之中不断升腾。

    白起、吕布见状，衣袍鼓动，手中握紧自己的兵器。

    体内金丹流转，随时准备暴起出手。

    “没用的，化作血魔的养料吧！”

    齐廉岳无比得意，等待着眼前这两个混蛋被血魔撕碎。

    血魔一旦出世，至少也有金丹期圆满的修为，这两人怎么能挡？

    一道道血魔气不断地钻入巨蛋之中，巨蛋顶端破开一道缺口，一只怪物般的利爪从中伸出。

    却没有了其他任何动作？

    白起、吕布等候片刻，见那一刻巨蛋没有任何变化，微微愣神。

    什么情况？

    嚷嚷着要开大，开到一半没蓝了？

    齐廉岳的表情十分精彩，跟便秘了一般难受，为什么，我的血魔呢？

    动啊！干嘛去了？

    他吐出一口精血，连连催动手中的主阵基。

    主阵基正常运转，而那一颗巨蛋却没有任何动静。

    玉晓岚等人看着这一幕倍感滑稽，一个浑身流血的老头子。

    在空中不断吐血，嘴里还念念有词。

    “这老家伙不会是齐家的卧底吧。“

    “那一颗巨蛋的气息那么恐怖，现在一点动作都没有。”

    赵铛铛憋着笑，表情有些别扭。

    “哥，你怎么能这么说人家，这人应该脑子有问题，我们得多多关怀他……”

    赵铃铃拍着自己平坦的小肚子笑道。

    “莫非是在装模作样，想要找机会逃跑？”胡嘉月若有所思道。

    与众人不同。

    玉晓岚心中只有一个念头，那就是......白起拿剑的模样，真帅！

    “老头？虚张声势呢？血魔？你让他出来！”

    吕布哈哈大笑，心中已然明了前因后果。

    这时。

    一道虚幻的大手将撕开阵法屏障，从天而降。

    将悬浮于乘风道院上空的血魔巨蛋拘于手中。

    “谁？还我血魔......”

    齐廉岳目眦尽裂，干裂而苍白的嘴唇张大发出令人心裂的怒吼。

    “滚！”

    一个滚字在空中凝聚，似乎带着奇异的能量。

    齐廉岳被震得脑海一片空白，灵力匮乏的他根本无法抵挡，浑身筋骨寸寸断裂。

    白起轻抚杀神剑，轻声道：“去吧。”

    一道红光划过，锋利的剑尖进入齐廉岳的身体，将其心脏搅碎，生命力吞噬一空。

    如同吃了什么补药，杀神剑身上的煞气愈发浓重。

    做完这一切，飞回白起的手中，时不时地颤动，似乎十分满意。

    “不……我的血魔！怎么会......”齐廉岳满眼不甘，最终气息断绝。

    天空中的血色屏障逐渐消散。

    皎洁的月光洒下，天边数颗繁星正绽放着荧光。

    白起与吕布两人摇了摇头，真是可笑。

    孔明先生恐怕早就等着你召唤着所谓的血魔了。

    两人外放灵识，不断地查看是否还有齐家的修士。

    按照园主说的话就是，说杀光就杀光，绝对不开玩笑。

    而此刻。

    玄铭天正呆在乘风道院的宝库之中。

    看着眼前堆积成小山一般的灵石发愣。

    就一个道院。

    都这么有钱吗？

    到时候把齐家灭了，自己能不能暴富？

    玄铭天二话不说，直接打开个人空间将眼前所见的一切全部收入其中。

    不仅如此，连宝库地面铺设的蜚玉青石也没留下。

    全部扒光。

    没过多久，整个乘风道院宝库变得“干净无比”。

    估计是连老鼠都不愿意关顾。

    玄铭天看着自己的成果十分满足。

    穷啊。

    接下来，赶紧去那个秘境！

    自己可是派神魔救了他们整个乘风道院。

    秘境里产出的东西，我拿一点。

    不过分吧。

    半炷香后。

    武阳秘境。

    看着空荡荡一片的秘境，玄铭天一脸意犹未尽。

    ”唉，可惜了，这一个天然的灵液池没法搬走……”

    ……

    乘风道院外。

    三支人马飞快地朝着乘风道院赶来，于道院外二十里相遇。

    “老赵？！”

    “老玉？！”

    “柳老？！”

    三声惊呼，玉家家主玉铁心、赵家家主赵邻、胡家大供奉在此相遇。

    “前面便是乘风道院了吗？”柳老焦急地问道。

    月儿，你可不能有事，柳爷爷马上就到。

    “是的柳老，前面便是乘风道院，竟有这么浓重的血腥，相隔十几里都能闻到！”

    玉铁心表情沉重，也不知乘风道院现在是什么情况。

    怀中的通讯符一直都没有动静。

    “还等什么，赶紧进去，咱们的孩子不能有事！”

    “齐家是想要做什么，齐武龙疯了吗？”

    赵邻有些心烦意乱，飞行的速度不断加快，朝着乘风道院冲去。

    便见到不远处有一个白袍男子手中竟抱着一颗巨蛋。

    巨蛋顶端伸出了一只怪物般的黑色利爪，皮肤纯黑，十分褶皱。

    其中更是带着令人厌恶的气息。

    “给我死来！”

    赵邻没有多想，二话不说，直接扛着巨斧劈了下去。

    那个巨蛋流露出的邪恶气息，定然不是什么好东西。

    那么眼前这人恐怕就是齐家的混蛋，赵邻如是想到。

    他身后不远处的赵近一拍脑袋，完蛋，大哥你冲动啊！

    “****%$#$%**”

    赵邻忍不住口吐芬芳，当年老爹怎么想的。

    怎么把家主交给了这四肢简单的玩意儿？

    难怪老爹死得早？被气死的不成？

    “大哥，你等等！快住手！”赵邻无奈大喊。

    站在乘风道院外，正在琢磨着怎么将手中血魔蛋中邪恶气息净化的诸葛亮突然抬头。

    便看到一个面容黝黑的大汉，扛着比他还高的巨斧对着自己劈下。

    这是谁？

    没有多想。

    诸葛亮轻轻煽动白羽扇，灵力阵纹在空中瞬间勾勒而成。

    一道金丹三品的幻阵突然出现在赵邻面前。

    刹车不及，赵邻直接撞入其中，还未反应过来。

    周身的环境瞬间变换，自己竟已经到了乘风道院之中。

    他看着迎风广场上满地尸体、血流成河，他内心的怒火直上云霄。

    浓郁的血腥味充斥着他的鼻腔，顿时赵邻的两眼通红。

    铃铃、铛铛呢？

    他们是不是也在这些尸体之中，还有其他人呢？

    这里到底发生了什么？

    突然一道身影出现在他的背后，身穿黑袍手持大斧的齐廉岳癫狂大笑。

    “你来晚了，他们全死了！哈哈哈哈哈，全死了，成了我的祭品！”

    赵邻通红的双眼在此刻竟滴落血泪，哀痛欲绝。

    “你！要给我的铛铛、铃铃，陪......葬！”

    “斧厉破天！”

    说完，他手中的巨斧流露出强大的力量，赵邻体内的中品金丹一瞬间干瘪小半。

    一道黑色斧光凝聚，其上竟带着毁灭之意，朝着癫狂大笑的齐廉岳斩去。

    “靠！大哥！你要谋杀亲弟吗？”

    赵近看着自己大哥双目通红，转头对着自己就是一道杀招，吓得差点魂飞魄散。

    “灵遁！”

    赵近双手结印，体内的灵力一瞬间消耗大半，化作一道灵光闪过赵邻的斧光。

    赵邻不依不饶，强大的杀意笼罩赵近，将其牢牢锁定，扛着巨斧便朝着他追去。

    “大哥！我是赵近啊，你亲弟弟！一母同胞的亲兄弟！你打我干嘛？”

    赵近欲哭无泪，不断地大喊。

    根本不敢与赵邻正面交锋，不断地闪躲。

    朝着不远处的玉铁心、柳老等人靠近。

    诸葛亮看着这一幕，轻轻一笑，低头继续琢磨着手里的血魔蛋。

    若是不能净化血魔蛋内的邪魔气，那么也只能将其毁灭了。

    可惜。

    也不知主公的收获如何。

    …………

