    会场上，恭贺声良久才停歇。

    郑东对面对众人恭维，脸色平淡，颇有宠辱不惊的味道。

    身旁，宁道玄叹道：“早知道兄资质不凡，但还是没想到，道兄竟有如此大的机缘，未来仙道之路，便是一片坦途了。”

    即使以宁道玄的心境，竟也生出羡慕之情。

    仙道乃是他毕生所求，如此坦途，但凡有求道之心的修士，没有不羡慕的。

    “东哥，你太厉害了！”李舟济似乎十分激动，他与郑东交情不俗，二人自洪荒开辟不久便相识。

    说起来，当初在大泽山猎杀妖兽，郑东还是他的启蒙老师，对他算有半师之谊。

    贾程鹏站在发言台上，心潮澎湃，事情比他想象的要顺利无数倍。

    原本调查组的打算，是让洪荒的顶级玩家带出一批灵石，先将蓬莱市建起来，至于后续灵石供应，等到蓬莱市形成凝聚力，大家再一齐想办法。

    但现在，直接一座灵石矿脉砸到他头上，让他颇有种恍若隔世之感。

    “咳咳，”见会场安静下来，贾程鹏轻轻咳嗽一声，继续道，“现在大家对建立蓬莱市有信心了吧，一座充满灵气的仙岛，大家在现实中修炼，再也不用担心无灵气可用。”

    说到这，他转过身，冲郑东敬了个军礼：“多谢郑先生高义。”

    见此，郑东起身拱手一礼：“贾科长客气了，洪荒玩家修行艰难，倘若现实中有这样一处仙岛，虽不能保证人人得道，但至少机会较之从前大了许多。”

    听了这话，贾程鹏不住点头。

    蓬莱市最大的意义郑东没有明说。

    它不仅是为玩家在现实中提供一个修炼场所，更能增强超凡协会的凝聚力，让这个协会成为一个真正可以约束玩家的超凡组织。

    今后，若是玩家违反超凡公约，轻则失去进入蓬莱岛修炼的机会，重则受到超凡协会通缉。

    到时再成立一个超凡执法部队，就能彻底镇压住这些现实中的玩家，让众人不敢轻易生事。

    调查组的第一要务，始终是维护社会的稳定。

    洪荒玩家虽然不断增多，但目前而言，普通人才是社会主体。

    至于聚灵阵，众人已经没有再提，有了郑东这位丹霞宗亲传，聚灵阵还是事吗？

    如果郑东知道玩家这么想，非得苦笑不可，他钻研一个多月，并在真理之书的帮助下，才弄出来聚灵阵，可不是玩家想的那么简单。

    丹霞宗的很多秘术、秘法，都是空有其名，并无其实。

    郑东得等玩家开发出新的基础术法，才能用真理之书推演。

    好在随着洪荒中出现大量炼气玩家，基础术法的开发呈现井喷之势。

    现在反而是郑东的神力有些不足起来。

    一千多万玩家，每天十多万点神力进账，却有些入不敷出，可想而知，郑东为了推演功法、术法以及炼丹、炼器、阵法，消耗有多大。

    ......

    建立超凡城市--蓬莱市的消息像一阵风，瞬间被洪荒论坛的玩家知晓。

    众人也知道，这次蓬莱市得以建立，全赖一个叫郑东的顶级玩家之功。

    郑东之前在普通玩家中并不算出名，因为他行事低调，洪荒里各种争斗、夺宝、探险遗迹秘境，都没有他的身影。

    哪怕在洪荒论坛，郑东也不活跃，他的名气，远不如李舟济、周涛等老玩家大，甚至都不如宁道玄。

    但这次，所有玩家都记住了一个叫郑东的顶级玩家。

    无他，仅仅一个丹霞宗真传的名头，就让无数玩家仰望。

    丹霞宗太上长老和宗主是什么实力，大家不得而知，但内门弟子中，至少都是凝神期修为，修为高的，更是有筑基期修士。

    普通玩家别说凝神期，在洪荒里，能达到炼气期就算是顶级玩家了，而炼气中期，差不多只有最顶尖那几个人能达到。

    别看调查组请来的几百玩家在洪荒都是炼气修为，事实上，这几百人差不多就是玩家里最强的存在。

    不说百万里挑一，至少也是数万里挑一的存在。

    洪荒论坛，从没有像今天这么热闹过。

    蓬莱市的建立，对小回峰的玩家而言算不上多大的福利，但对普通玩家来说，可就是切实的福利了。

    洪荒论坛置顶的帖子，附带着蓬莱市的效果图，普通玩家看了一遍又一遍。

    众人无不对这个即将建立的超凡城市充满了憧憬。

    “郑东大佬牛比！！！”

    “这才是超凡协会应有的担当嘛！”

    “当初成立超凡协会的诺言，总算做到了，今后我也能挺直腰杆说一声，我是超凡协会的一员。”

    “我还不是超凡协会成员啊，现在加入来得及吗？”

    “来不及了。”

    “别听楼上胡扯，来得及，只是最近加入超凡协会的人可能有点多，你需要慢慢等审核。”

    “不急不急，能加入就行，我现在现实中还只是锻体初期，炼气期还早，真正急的，是那些锻体后期巅峰的大佬吧，毕竟他们突破不仅需要启灵丹，还要灵气辅助。”

    “现实中锻体后期巅峰的，洪荒里都是炼气期大佬吧，这种大佬，肯定都是超凡协会成员，搞不好还是超凡协会委员。”

    “别想了，超凡协会委员现实中全是炼气期修为。”

    这位玩家发完言，后面还跟了一个链接，点开链接，是超凡协会会长和协会委员的资料介绍。

    “我才发现，郑东大佬居然不是协会会长。”

    “无知了吧，协会会长叫宁道玄，资料上说是终南山一座道观的观主。”

    “为什么协会会长不是郑东啊？他不是丹霞宗真传吗？应该比宁道玄牛比多了吧。”

    这位水论坛的玩家点开提问的玩家资料，发现他居然是一位外国玩家。

    回了句“关你毛事。”便关闭了论坛。

    那名外国玩家被嘲讽一句，脸色涨红，刚想喷回去，发现对方居然设置了不能回复，顿时气得牙痒痒。

    