    李义阳站起来笑着道:“汪会长，你好！”

    文晓惠见状跟着站了起来，也喊了一声汪会长。

    众人看着汪海洋身着不凡的模样，一脸好奇。

    “李先生，这位是？”胡玉川疑惑的问道。

    李义阳这才笑着向众人解释:“各位，我向大家介绍一下，这位是青城市书法协会会长汪海洋先生！”

    听完李义阳的介绍，所有先是一愣，随即都呆住了，他怎么会认识书法协会的人？

    难不成，那副字真的是郑舜尧老先生写的？

    不过这样的想法仅仅是一闪而过，就算认识书法协会的人，也不代表一定认识郑舜尧老先生。

    毕竟这个协会会长只是市级的，人家郑舜尧老先生可是国家级的，差了好几个级别呢！

    但这个汪会长对李义阳这么礼貌，还主动上前打招呼，这点让他们始料未及。

    在众人蒙圈的表情下，汪海洋一脸笑道:“早就听说，你们夫妻两要参加同学聚会，顺便替弟妹的班主任老师过生日，今天这场面可热闹了。”

    说完，他最后将目光定格在熊礼树身上:“您就是弟妹口中的班主任老师吧，看着就沉稳睿智，一定是位非常优秀的老师。

    正因为当年有了你的辛勤教导，才能培养出一群这么优秀的学生，给你过六十岁大寿。”

    能被书法协会会长如此夸赞，熊礼树顿时有种受宠若惊的感觉，他急忙站起身来，谦虚道:“汪会长谬赞了，我只是做了一个老师应该做的事，他们能有今天的成功，全是靠他们自己一步一步走出来的。”

    “哎，熊主任你太谦虚了，不说别人，单说弟妹，她为了送你一份称心如意的礼物，特意让李先生给我表叔打电话，让我表叔写一幅字送给你。

    我表叔又让我亲自送到李先生的手中，这副字熊主任可还满意？”

    他的话让熊礼树无比的尴尬，随即疑惑的问道:“请问你的表叔是？”

    听了熊礼树的问话，汪海洋一脸惊讶:“怎么，弟妹没有说这副字是郑舜尧老先生亲自为你写的吗？”

    “你……你的意思是，郑舜尧老先生是你的表叔？”熊礼树说话的声音都在颤抖了。

    所有人也都屏住了呼吸不敢出声，刚刚是他们斩钉截铁的说，文晓惠在骗人。

    如果这真的是郑舜尧老先生写的，那他们岂不是成了一个天大的笑话？

    “没错，我的表叔就是国家一级书法协会会长郑舜尧，如果你们不信的话可以在网上查的到。

    要是你们也怀疑我的身份，同样可以在本市书法协会的栏目里，找到关于我的信息！”汪海洋的语气非常严肃，让人无法怀疑他的身份。

    就像他说的那样，如果他是冒充的身份，网上一查就能查出来。

    原本让那群还觉得，这是李义阳和文晓惠请来演戏的人，顿时打消了那样的想法。

    要说最尴尬的当属于熊礼树了，当时文晓惠送他字的时候，自己非但不信，还用那样的态度对她，这让他感到无比的羞愧，一时间不知道说什么才好。

    见众人都沉默了，汪海洋的表情也冷了下来:“熊老师，你怎么不说话了？该不会是你不相信弟妹送你的礼物，是我表叔亲自写的而没收吧？”

    熊礼树一张老脸憋的通红，他看了一眼不敢直视自己的江雨蒙，满是责备，这才小声道:“汪会长，实在不好意思，是我眼拙没能认出来这就是郑舜尧老先生的笔迹。”

    “究竟是没认出来，还是你压根就没打开看过，直接就否定了学生对你的一片心意？”汪海洋咄咄逼人的问道。

    “我……”熊礼树这辈子都没有这么丢人过，他没想到自己瞧不起的学生，竟然真的帮他弄到了郑舜尧老先生的亲笔字。

    “都说老师是教书育人的“英雄”，对待学生从不搞特殊化，更不会戴有色眼镜看人。

    没想到，这年头还有这样糊涂的老师，不分青红皂白就冤枉自己的学生，辜负她对你的一片心意，作为老师在知道真相后，你不觉得惭愧吗？”

    这番话说的熊礼树羞愧难当，他低下头来:“汪会长，实在不好意思，我真是越老越糊涂了！”

    “你没有对不起我，你真正应该道歉的是你的学生文晓惠，如果今天要不是我恰巧出现。

    你们所有人都会认定她是个骗子，也不会相信她说的一句话，这对她来说太不公平，也太残忍了。”汪海洋面无表情道。

    熊礼树继而歉意的看向了文晓惠:“晓惠，今天这事都怪老师，不分青红皂白的就冤枉你，不信任你，辜负了你对我的一片心意，还希望你别和我一般见识！”

    “老师你不必自责，既然误会解开了，那就没事了。”文晓惠不在意的笑道。

    这让熊礼树更加的内疚了，什么时候他也变的这么势力眼了。

    以前他上课的时候，总是说要平等对待身边的每个人。

    可轮到自己呢，还不是看人分三六九等，为此差点冤枉了文晓惠。

    这说来说去，还都得怪江雨蒙，本来自己都打算收下文晓惠的礼物了，要不是她在那添油加醋的，自己也不会当着那么多人的面拒收文晓惠的礼物。

    就因为江雨蒙的片面之词，自己的一念之差，让他与郑舜尧老先生的字失之交臂，这损失简直让他痛心疾首。

    “李老弟，不知道我表叔的字在哪？”汪海洋见熊礼树当着所有人向文晓惠道歉了，这才问道。

    李义阳拿起放在椅子上的礼盒，递给了汪海洋。

    汪海洋当着所有人的面，打开了里面的盒子，然后将里面的一副字拿了出来，这副字是被卷起来放在长条形盒子里的，并用红色的布条绑了起来。

    在众人的注视下，汪海洋解开红布条，随即两手往外延伸，只见纸上正写的为人师表四个大字，上面的角落里还有郑舜尧的落款与以及盖章。

    在场的虽然大部分都读了大学，可对书法是一无所知，他们只能看出来这四个大字，非常的气势磅礴，很好看，但认不出这是不是郑舜尧老先生的笔迹。

    可熊礼树不一样了，他作为语文老师，没事的时候就喜欢练习书法，郑舜尧老先生更是他的偶像，看过他的无数作品，所以只需一眼，他就能认出来这是郑舜尧老先生的亲笔所写。

    此刻，他无比的后悔，后悔当时为什么就没想着打开看看。

