    这一击，携带着强横的力量，枪头在庞大元气的支撑下比之前更加锋利。

    然而，林天依旧是挥动撼天拳轰了上去。

    枪头再一次被林天轰到一边，林天的拳头依旧没有受到任何的伤害。

    裂地境撼天拳不仅威力强横，而且催动起来之后，拳头更是无比坚硬，李合的二品高级元器长枪根本就没有办法伤害到林天。

    李合见状，心中已经升起了一股危机感。

    体内的元器就像是潮水一般涌到手中的长枪上，一枪枪朝着林天身上刺去。

    众人只看得到一道道的残影，只听得到一阵阵撞击声。

    站在一边的裁判，此时看向林天的目光就像是看到了鬼一般。

    他没想到，这个刚入门的新弟子，不仅修为比一些老底子都要高，拳法同样无比强悍！

    “没用的，别挣扎了。”

    林天一边轰出拳头，一边淡淡的说道。

    随着他出拳的速度越来越快，李合挥动长枪都显得有些力不从心了。

    几个呼吸之后，林天已经占据主动。

    他每挥出一拳，都会往前一步，逼得李合不得不往后倒退，全力出枪抵挡。

    李合的脸色变得越发的难看了，林天的话就像是一柄大锤，重重的轰在他的心上。

    锵！

    一声震响声中，一股巨大的力量从枪头出传来，震的李合双手虎口鲜血直流。

    只见林天再次轰出一拳，长枪便从李合的手中飞了出去。

    手中没了长枪，李合就相当于没有了防御，林天几步便来到了他的身前。

    嘭！

    一道拳影闪过，李合被林天一拳轰在胸口上，倒飞出去十多米远。

    夹杂着内脏碎片的鲜血不断从李合口中喷出，他胸口的肋骨都不知道断了多少根。

    “林天，你不能杀我，你要是杀了我我哥哥不会放过你的！”

    看到林天朝自己走来，李合声音颤抖的说道。

    “不能杀你？就算你哥哥今天在这里，我也必杀你！”

    林天冷哼一声，不屑的道。

    “你要知道，我哥哥可是钱永丰的手下，钱永丰可是内院的弟子！”

    李合见林天没有丝毫的顾虑，急忙道。

    这可是生死战，要是林天将他杀了也没有人会阻止，所以他只能将后台抬出来，希望能够镇住林天。

    然而，林天丝毫不买他的帐。

    “内院弟子又如何，他现在能过来救你么？”

    林天冷声道，挥动撼天拳，一拳轰在李合的脑袋上，了结了他的性命。

    众人看着台上李合的尸体，久久没有回过神来。

    就在刚才，他们都已经认定，这场生死战一定是以林天失败，被李合击杀告终，没想到现在结果却截然相反。

    驭气境六层后期的李合，被驭气境六层初期的林天轻松斩杀！

    “这林天不简单，以后枫林武院一定有他的一席之地！”

    “那不一定，虽然他很强，但那也是相对的，他杀了李合，李合他哥哥不会放过他的。”

    “要知道，李合他哥哥也是内院的弟子，而且我听说，侯二和侯三的大哥侯大再过几天就要回来了，到时候一定会来找林天报仇的。”

    “那林天接下来可就麻烦了，侯大上次出去历练的时候，就已经是驭气境六层后期了，现在可能已经是驭气境七层了！”

    “林天实力强大是没错，但是惹上了麻烦，成长不起来夭折了全都白搭。”

    ...

    生死台下的众人看着林天和雷欣远去的背影，纷纷议论道。

    “林天，李合被你杀了他哥哥不会放过你的，要不我们还是先躲躲吧。”

    走在回去的路上，雷欣有些担忧的说道。

    “为什么要躲？他敢在枫林武院动手吗？”

    林天摇摇头道。

    林天很清楚，只要不接他们的生死战，他们就拿自己没有办法。

    藐视枫林武院的院规，后果可是很严重的。

    “倒是你，和方玉比斗的时候为什么会有两次的突然爆发？”

    林天看向雷欣问道。

    雷欣那两次的爆发，林天开始还以为雷欣是服用了什么短时间提升修为的丹药或者符纹。

    但是他却没有从雷欣身上感受到丝毫其他的能量波动，也就是说，雷欣并没有使用丹药或者符纹。

    “这就是我体质特殊的地方，可以通过燃烧元气获得强大的战斗力。”

    雷欣解释道。

    “燃烧元气获得强大的战斗力，这不是和燃烧元海差不多吗？”

    “如果是这样的话，你的实力会很强才是。”

    林天惊声道。

    普通修士燃烧元海内的元气一般来说是不可逆的，只要燃烧了就是死路一条。

    而雷欣的体质竟然可以通过燃烧元气提升战斗力，也就是说，她体内元气只要足够，战斗力就能成倍的爆发！

    “理论上来说是这样的，但是我体内有几处经脉堵塞，导致体质受到了很大的影响，而且修炼速度也无比缓慢。”

    “我师父就是为了打通我体内的经脉，前往连云山脉寻找七络花，所以才身亡的...”

    雷欣说道，脸上已经被哀伤布满，

    “节哀。”

    闻言，林天轻声道。

    “七络花，那可是四品高级元药，而且数量很少，想要找到确实不容易。”

    林天喃喃道。

    “没错，不过七络花已经是我现在最后的期望了。”

    “我师父留给我的地图，上面就标注了七络花的所在，过几天我就准备去连云山脉了。”

    “一是为了找寻七络花，二是为了找寻我师父的尸体！”

    雷欣点点头，说道。

    正如她所说，七络花就是她最后的期望。

    没有七络花，别说她的体质受到影响，她的修炼速度也提升不上去。

    林天突飞猛进的修炼速度让她可望而不可即，想要努力修炼，却事倍功半。

    所以她才下定决定，前往连云山脉寻找七络花。

    “刚好，最近我也准备前往连云山脉，你等我的消息，到时候一同前去也好有个照应。”

    林天笑着说道。

    “七络花可是生长在连云山脉的深处，危险无比...”

    听到林天的话，雷欣还想劝说，却被林天给打断了。

    “我也想见识见识七络花长什么样，就这样决定了。”

    林天坚定的说道。

    随即，两人便分别，林天直接回到了住处。

    此时，他的住处已经被修缮好了。

    “既然要前往连云山脉，看来这几天要好好准备一下了。”

    林天喃喃道。

