    叶青低头看着仙一，他能猜测到仙一后面的话。

    沉吟片刻后，他疑惑的问道：“这个阵真是我外公教给你的吗？”

    虽然说诸葛浩天是奇门遁甲术方面的宗师，但以叶青对自家外公的了解，外公是绝对不会布这种阵的啊！

    毕竟这种阵有些龌龊，通常只有邪恶之辈才会学这样的阵啊！

    “是的！”仙一瞥了一眼叶青，她能猜得到叶青的想法。

    “呵呵！”仙一又笑了笑，说道：“事实上，这个八仙女阵其实是八仙阵，并不是你想的那种阵。”

    “八仙阵？”叶青疑惑的问道：“这又是什么阵？”

    “怎么说呢？”仙一想了想后，说道：“事实上，这个八仙阵是一个迷幻阵，能让人产生幻觉，从而在被困者产生幻觉的时候，给予被困者致命一击，大概就是这个情况吧，我们也只是学阵，也不太懂这个阵的原理。”

    “昨天晚上，你们是用水袖攻击我，但你们为什么还背着剑呢？是不是臭老头故意用来蒙蔽我的？”叶青沉吟着问道。

    “不是！”仙一摇了摇头，说道：“事实上，这个八仙阵的主武器就是用剑来攻击敌人的。”

    “既然用剑，那为什么又改成水袖呢？是担心伤到我吗？”叶青不解的问道。

    在平台县的时候，他就知道八女都是用剑的高手，用剑自然就比用水袖的威力大了。

    “担心伤到你是其一。”仙一应了一声后，笑着说道：“而用水袖就是为了专门对付你的，这是诸葛老前辈专门针对你设计出来的，在八仙阵中加入了水袖之舞，这种舞一旦舞起来，和给了下点药是一样的道理。”

    “既然如此，那臭老头干嘛还要跑去下点药啊？”叶青疑惑的问道。

    “我想阴老是担心水袖之舞不一定能对付得了你吧，所以就加了一个双保险。”仙一笑着说道。

    “这臭老头还真是可恶！”叶青没好气的吐嘈一句后，突然说道：“不对啊！”

    “什么不对了？”仙一疑惑的问道。

    “我外公根本不可能会什么水袖之舞！”叶青沉吟着说道。

    “诸葛老前辈的确不会，但梓琳姐会啊！”仙一捂着嘴笑道。

    “呃！”好吧，叶青无语了。

    看来为了让八女助他突破，这叶家所有人都上阵来算计他了啊！

    对于赫连梓琳会这种让男人迷失的水袖之舞，叶青并不奇怪。

    毕竟赫连梓琳的武道之术就是魅惑术，就是用来对付男人的，以前的飘香阁掌握着水袖之舞这类的魅惑术，那也是理所当然的事情。

    仙一笑着说道：“当时阴老带着我们去叶家的时候，将自己的目的给诸葛老前辈一说，诸葛老前辈就一口答应下来了，并且让梓琳姐教会了我们水袖之舞，从而融进了这个阵中。”

    顿了顿，仙一又笑着说道：“当然了，这个融合了水袖之舞的八仙阵，我们只会对你使用，如果是别人，那直接就启动八仙杀阵了。”

    “学这个舞和这个阵也不是一朝一夕的事情，想必你们在叶家住了很久吧？”叶青看着仙一问道。

    “是的！”仙一点了点头后，说道：“事实上，我们在叶家庄园住了十来天。”

    “这么久居然没人跟我说。”叶青撇着嘴说道。

    “那时候你在京都。”仙一耸着肩应道。

    “哼……就算我在京都，也应该跟我汇报，我好歹也是叶家的一家之主啊！”叶青冷哼着说道。

    “呵呵！”仙一抿嘴一笑，说道：“用梓琳姐的话来说，跟你说的话，还对付你个屁啊，以你这混蛋的德性，非得绕着我们八个走不可。”

    “呃！”叶青白眼翻了翻，他知道，这话，赫连梓琳绝对能说得出来。

    随即，叶青苦笑着说道：“虽然我是一家之主，但这事告诉了我，实际上我在叶家根本没啥地位。”

    “呵呵！”仙一又是一笑，说道：“用梓琳姐的话来说，虽然你是一家之主，但叶家的事情还是听姐妹们的。”

    “呃！”叶青白眼又翻了起来，沉声说道：“看来回去后，我得整顿门风了，让那些女人们知道什么叫真正的一家之主。”

    仙一吐了吐舌.头，说道：“我跟你说这么多，岂不是将叶家的姐妹们出卖了？这回头，我还有什么面目面对她们啊？”

    “嘿嘿！”叶青紧紧的将仙一抱在怀中，眨着眼睛说道：“所以啊，你没得选择，等回家后，只能和我站在一边了。”

    这不知不觉就将赫连梓琳给卖了，叶青觉得仙一挺可爱的。

    当然，叶青也知道，这不是这丫头故意的，毕竟以前的时候，她被迷惑术控制着，没有思想，这才解除没几个月，她的心智多少是不成熟的，很容易就让人忽悠出什么秘密来的。

    事实上，叶青根本就没有忽悠她，只是随便一问，她就什么都交待了。

    想到这里，叶青沉思起来。

    嗯……他在想，八女和他回叶家后，应该给她们安排什么事了。

    在她们心智没有成熟之前，显然是不能让她们出去做事的。

    看来也只能让她们守护叶家了。

    嗯……虽然没有真正的看到八仙阵的威力，但叶青能感觉到这个阵应该是很厉害的，毕竟是自家外公教给八女的嘛！

    将来有八女坐阵叶家庄园，就凭借这个阵也能应对不少来犯之敌的。

    这时，仙一从叶青的怀中爬了起来，下了床，在旁边的衣柜中找衣服。

    叶青疑惑的问道：“你干嘛去？”

    仙一吐了吐舌.头，有些不好意思的说道：“饿了，我去找点吃的。”

    “呵呵！”看着仙一可爱的样子，叶青不由的一笑，原本这丫头睡了一天，醒了后又折腾了好一会儿，肯定得饿了。

    “要不要我陪你？”叶青笑着问道。

    “不用！”仙一摇了摇头，说道：“现在也半夜了，你一定困了，你休息吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，倒没有强求，毕竟仙一已经在灵山上住了好几个月了，对这里的一切应该都很熟悉了。

