    虽然，曾绅看到江小白还有陶熙他们后也有点心动，曾有过退缩的举动，不过一看到桌子上的朋友们都在忘着自己，其中还有自己暗恋的女孩子，就立即硬着头皮顶上了！

    说什么也不能让！

    “曾绅，他们是要工作的，要不我们就把位置让给他们吧。”

    桌上有个女孩小声劝道。

    她看到了自己喜欢的偶像陶熙，要是平时她早就尖叫着跑过去要签名了，但是现在这个情况实在尴尬，她都不知道应该怎么上前了。

    “那不行，咱们这么多人，就只有这个大卡间才坐的下，要是换成别的地方那就得很挤了。”有一个长的很黑壮的男生却是冷哼了一声，朝着方嘉神色不善的瞪了一眼。

    他前女友最喜欢的明星就是方嘉，还说他又帅又坏非常迷人，两人一吵架他前女友就会拿“你长的不怎么样脾气还不小，你看人家方嘉情商多高多会哄女生……”这种话来堵他。

    和前女友分手是因为性格不合，但是“方嘉”这个名字却让他有了心理阴影，看到本人更是气的眼红。

    小样，你还想要位置？我偏不让！

    方嘉注意到有人瞪他，只是挑了一下眉头，却没有当回事。

    没办法，长的帅就是有这种烦恼，女生缘好的同时总会有男生嫉妒他，他自己太优秀了，对此又有什么办法呢？

    “就是嘛，不能退，我刚刚还发了朋友圈呢，有不少人评论让我多拍些照片发出来，要是换了位置我还发什么？”

    “小绅，你这少东家不行啊，是不是还得听你老爸的话？”

    也有朋友出声调侃起来。

    这些人里年纪最小的是十八九岁，最大的也无非二十二，看似是成年了，可是社会阅历和心性尚未成熟，有时候做事全凭一股冲动，按自己喜好闷头做，根本不会考虑到别人的想法。

    当然，也有人是想要给他们让位置的，但是有着曾绅在那里顶着寸步不让，别的人也没有办法。

    毕竟曾绅才是小少爷。

    “我说不让就不让，再说了，现在这个时间人这么多，哪里还有空位置让给他们？别说我爸不在，就是在了，他也拧不过我！”曾绅仰头说着，颇有股小霸王的气势。

    “那个，现在这个时间确实是没有空的卡间了。”经理很是不好意思的说。

    她也为难啊，曾绅站在这里，自己总不能越过他来做决定。

    经理倒是想要联系曾总，但是曾总可能是在国外谈生意，电话根本没有人接。

    这让她都不知道该怎么办了。

    经理心中无奈，其实刚才她已经劝了曾绅好一会儿了，就是想让他让位置的，只是她说服不了曾绅。

    经理明白，这件事过后，餐厅肯定会有不小的损失，到时候她这个负责人就是最大背锅者。

    可要是现在忤逆了少东家，那她也一样不用干了，因为如曾绅所说，他在家中很受宠，父母都是溺爱的那种。

    “所以你们的意思是我们无法正常拍摄了是吗？”

    郜山淡淡问道。

    这件事没什么可说的，两方没有书面合同来拘束，想要让对方赔偿损失都不能。

    这件事被这个小家伙横插一脚，想要正常开拍怕是不可能的了。

    既然这样，也不用过多交涉，直接走就算了。

    他们剧组还怕找不到一家提供场地的优质餐厅吗？

    “确实非常抱歉，不如你们明天再来可以吗？或者随时哪天都可以，到时候我们一定会把位置给您留下的。这次确实是我的失误，把更改的时间记错了，没有跟别的同事合理交班，我给您道歉。”经理说着还鞠了一下躬。

    事实上这件事也不是她的锅，而是另一位领班慌忙接孩子所以把这件事给遗漏了，还是今天事发后自己去问她她才惊觉的。

    但谁的错误已经不重要了，人都已经得罪了，经理只想着真诚道歉，让别人也能消消气。

    “不用了，我们会换一家拍的。”

    副导没好气的说。

    他觉得这家餐厅，非常荒唐。

    就这样的“性子软没主意”的经理，再加上这种不顾大局的少东家，哪怕原本的曾总是个有能力有本事的人，他也对天空境的发展并不看好。

    很简单，跟溺爱不溺爱没有关系，平时再疼爱孩子也没有人去管，但是只要儿子在餐厅没有确切的职位，那在生意管理上就应该无条件听从职业经理人，而不是仗着自己的身份就随意干涉决定。

    像现在，曾绅一副“我爸不在那就是我说了算”的样子，哪怕经理劝了那么久都没有动摇，可见曾总平日里就给了曾绅很大的权力，他正是因为心中有底，所以才敢这样反抗的。

    这种餐厅，能走的远？

    副导对此深表怀疑。

    “不来就不来咯，王经理都说了，你们又没付钱，既然没有给钱，那我们就算不借也没有什么，如果你们给钱了，那我肯定会让位置的呀。”

    曾绅看到自己赢了，就挑了挑眉，露出一个小得意的笑容。

    看看，这里这么多明星，还有大导演呢，可这些人在自己这里却是吃瘪了！

    一堆人要看自己脸色，这种感觉真是太爽了，让他有一种自己才是剧组男主角，而这些人全都是给他当配角的感觉。

    这样想着，曾绅就去打量了一下在场的人。

    随后，目光就定在了江小白身上。

    “你不就是江小白吗，前几天还看到你新闻了，不是说你家非常有钱吗？这么有钱就没有一个大餐厅？”

    曾绅这样玩笑着说完，桌上就有人哈哈笑了起来。

    “也许人家只有房子没有餐厅呢，再说了，一般的餐厅哪比得上你家的这么好看？上个月不还是有个大网红过来你家测评了吗？”

    “就是，再说那房子也不知道是谁买的呢，也不见得那就是她家人买的啊，万一是什么干爹买的呢？”

    又有两个人“玩笑”出声了。

    而提干爹的那人，竟然还是个长的挺漂亮的女生。

