    桃花岛，漫山遍野的桃花全部怒放，美得令人心悸。

    岛主千山的庄子更是坐落在这百里桃林中，显出了别样的美。

    庄子靠近桃林处新修了一座竹楼，上下两层打整得很是干净，只是除了慕远帆和朝阳郡主住着之外，只有一个粗使嬷嬷每日里来一次负责给朝阳郡主洗澡。

    慕远帆身上的伤已经好了，本来就年轻，加上之前武功底子也不弱，虽然伤势严重却没有伤及根本，倒是活了下来。

    不过朝阳却因为撞击到了头部，到现在都昏睡着。

    慕远帆现在将自己和朝阳关在这林子里，除了偶尔帮父亲处置一些庄子上的事情，很多时候都是在竹楼里陪着昏睡不醒的朝阳。

    她的一应生活都是他亲自来照顾，慕风云过来找了他几次，都被他借口躲开了。

    他现在没脸再见自己的好兄弟，其实他更想带着朝阳离开这里，可爹娘都已经年迈，这么大的庄子需要他照顾，他委实抽不开身。

    慕远帆像是一个将自己完全封闭起来的人，除了每天干活儿，照顾朝阳之外，便是再没有了别的想法。

    之前他还是南诏皇族御前带刀侍卫统领，现在也同女帝请辞。

    慕远帆知道他们这一行的规矩，一朝背叛永不起用。

    便是女帝亲自去大周替他求情，甚至还带回来朝阳母妃的信物，可他却再也没有脸面见南诏皇族的任何一个人。

    这一天慕远帆在前院整理账册，突然账房门外传来一阵杂乱的脚步声。

    慕远帆抬眸看了过去，登时整个人愣在了那里，随即站了起来，因为站的太着急将书案上的笔墨都带到了地上，乱成了一团。

    他定定看向了自己的弟弟慕承泽，还有慕承泽身后走过来的慕风云。

    弟弟这些日子跟着南诏太子忙碌太子大婚的事情，已经三个月都没有回来了，今儿怎么突然回来，还是和慕风云一起来的。

    此番慕远帆见着太子殿下，根本避无可避，之前还找了很多借口避开，如今面对面还能避到哪里去？

    慕远帆忙低下了头冲慕风云行礼：“殿下！”

    慕风云瞧着他又是好气，又是同情，还有一点点说不上来的憋屈感。

    从小在一起长大无话不谈的好兄弟，如今处成了现在这个样子，哪里不憋屈。

    慕风云给身边的慕承泽使了个眼色，慕承泽担心的看了一眼自己的兄长，嘴唇动了动还是不知道该说什么，转身走出了账房避开了这尴尬的见面。

    慕远帆此时紧张羞愧的两只手紧紧攥成了拳，低着头也不说话。

    慕风云冷哼了一声：“出息了？竟是像娘们儿一样矫情了起来，还学会躲着人不见？”

    “殿下……”慕远帆的头垂得更低了，不知道该说些什么好。

    慕风云扬起下巴点了点门口道：“陪我出去走走。”

    慕远帆一愣，还是硬着头皮跟在了慕风云的身后，两个人一前一后来到了他们小时候经常玩儿耍的海滩上。

    慕风云站定了脚步，慕远帆远远在他身后站着。

    “滚过来一些，站的这么远小爷和你说话费劲儿！”

    慕远帆定了定神走了过去，站在了慕风云的身边，身上带着对上位者的卑躬。

    慕风云心头一阵阵的气闷，相较于他现在这个死出样子，他很喜欢之前那个跟在他身边偶尔还会顶撞他，打趣他，甚至开他玩笑的那个开朗少年。

    可是慕风云知道很多事情都变了，再也回不到过去。

    人都是这样，越成长，越回不了头，曾经年少的那些开怀渐渐变成了生活。

    慕风云抬起手点着面前翻滚着白浪的海滩低声笑道：“还记得我们小时候，估计七八岁的样子，我们两个还有你弟弟，三个人一起划着那条破船第一次单独出海。”

    “路上我贪玩儿，落了海，还是你拼命把我捞上来的，从那以后我就好好学游泳，争取游得比你还快！”

    “那片礁石后面我们几个藏了只属于我们的秘密宝藏，你的一把缺了口的老刀，我的木头人，你弟弟喜欢的那个姑娘给他写的歪歪扭扭的书信。”

    “结果回头那姑娘喜欢上了镇口买猪肉的猪肉苏，就因为猪肉苏给她吃猪蹄膀，你弟弟差点儿哭晕。”

    慕远帆低着头想笑，笑着笑着眼底渗出一抹泪意。

    慕风云叹了口气：“转眼间我们都长大了，有了自己真正心爱的人，有了更想要的生活。”

    “可是……”慕风云转过身看向了慕远帆，他从怀中拿出了一份儿鎏金请帖。

    “可是，你知道吗，那些我们小时候做的狗屁事情却成了我这辈子都无法忘怀的幸福。”

    慕远帆的眼眶微微发红，慕风云将请帖送到了慕远帆的手中，却是狠狠将他抱在怀中，抬起手下死手的在他的背上锤了几拳。

    “远帆，你知道我生气什么，我生气你即便是找朝阳公主，我也会帮你的，可你偏生不信我。”

    “那么多年生死过命的交情，你居然不信任我！你这个该死的东西！”

    “如今师傅师娘都那么大岁数了，眼见着一天比一天老了，你还矫情什么？”

    “带着你的朝阳龟缩在小林子里，也不和爹娘住在一起，你矫情什么？”

    “你以为你这样惩罚自己，就能让我们开心？我们是好兄弟，是亲人，你爹娘更是你的至亲，你就这么折磨他们？”

    慕风云顿了顿话头，又抱了抱他低声道：“下个月是我大喜的日子，你最好能来，记得带上礼金。”

    慕风云说罢转身大步离开，走出很远的距离才停了下来，远远从身后传来了慕远帆的呜咽声，断断续续像是海边的风。

    他唇角勾起了一抹笑，却嘴巴里恶狠狠的骂道：“牲口就是矫情！”

    慕远帆缓缓坐在了沙滩上，将这些日子的自责还有被慕风云原谅后的感动，统统释放了出来。

    他独自一个人坐在了沙滩上，一直到最后一缕阳光消失在地平线的另一头，只留下了赤红色的晚霞。

    慕远帆坐累了，心头也释怀了，紧紧攥着慕风云给他的请柬，像是抓住了一根救命稻草。

    他缓缓爬了起来，跌跌撞撞朝着自己的小竹楼里走去。

    “大少爷！”粗使嬷嬷刚刚打扫了屋子，替朝阳擦洗了身子走下来。

    “嗯！有劳！”慕远帆点了点头走进了朝阳住着的暖阁。

    他小心翼翼替她掖了掖被角，刚要起身将回来路上摘得野花帮她插到瓶子里，突然衣袖被什么拽住了。

    那一瞬间，慕远帆先是愣怔了一下，随即却是狂喜席卷而来，他忙转过身不可思议的看向了床榻上躺着的朝阳。

