    皇后虽然中宫无子，但地位放在那里，是谁也越不过去的，以后不管谁继承了皇位，大面上她都是太后，明面还可以因为皇后无子，避开了夺嫡之争，反正不管是谁都会尊她为太后，无疑让定国公府更安全些。

    但是这些都只是明面上的说话，至于具体如何，却是谁也不清楚的，中宫无子必竟是缺憾，跟太后一样，虽然尊贵为太后，却也因为无子落落寡欢，于后宫之事也是全不管束，只说一心拜佛，清静自为。

    墨雪瞳微微的皱了皱眉，凌明艳话中的挑衅味浓郁，自己才到京城，又怎么惹到她了，今天是她参加的第一次宴会，又是皇宫中举办的，若是她为了此事跟凌明艳冲突起来，必然会被人抓住把柄，同时也落实了她心胸狭窄，性格乖张。

    真闹到皇后那里，对自己并不好，但是如果忍着气，又会让人觉得她胆小懦弱可欺，这样让她左右为难的事，必不是眼前这个跟她无怨无仇的凌明艳能做出来的，眼神灵动扫过，果然不远处的假山上一抹淡粉色的熟悉的身影，墨雪敏来了！

    唇边笑容温柔优雅，打定主意，轻盈的福了福声：“两位姐姐莫要吵了，不知这位小姐怎么认识我的，找我有什么事？”

    听她这么一说，众人都怀疑的看了看凌明艳，虽然她们也猜测眼前的这位是墨府那位传说中无能无用的嫡女，但必竟是第一次照面，凌明艳怎么就能一见面肯定人家就是，听这位墨三小姐的意思，分明是不认识凌明艳的，那凌明艳又从何处知道这位墨三小姐的呢！

    在别人第一天参加宴会时就冲过来挑衅，再想想凌明艳出了名的无头脑加嚣张，有些人同情的看了看墨雪瞳！很明显这位又受了别人的挑嗦！这位墨家三小姐遭人暗算了！

    “真以为没人认识你，墨大小姐可是指着告诉我，你就是她的嫡妹，难不成你还不承认？”凌明艳不屑的抬高头，冷笑道，自从知道这位就是害得让自己旧事重提，并惹得尤月城二话不说，直接拒婚的墨家三小姐，凌明艳就憋着火。

    奔马撞死人的这件事也过去了许久了，在定国公府有心的遮掩下，这件事慢慢的被掩了下来，想不到就是因为尤月城在城门口看到墨家三小姐撞人的事，回到家后就直接让人拒了定国公的婚事，这样的理由怎么不让心高气傲的凌明艳恨毒。

    她自小就喜欢尤月城，早就以尤月城的未婚妻的身份现在人前，一直在尤月城身边跟前跟后，前阵子就是因为仗势撞人，己被尤月城厌，那次出城外游玩，也没有带上她，回来后更是不客气的把两府正在议的婚事拒掉，凌明艳今天就是憋着火来的。

    存心让墨雪瞳好看，若不是这个女人的马车撞人了，尤月城怎么会想起前事，做的这么绝情，千错万错都是这个女人，他哪里会轻轻放过她。

    “是大姐要你来找我麻烦，还跟你说我在这儿，不可能吧，大姐不是那样的人？”假装没听懂凌明艳话中的敌意，故意带偏凌明艳的话，神色间惶惶，侧着头咬着唇，水眸含雾，一副受了委屈却极不相信的意思！

    “怎么，害怕你大姐把你拆穿，怕了吧，你大姐就是我带着来宫里的，就是来拆穿你的假面具的，看你以后还敢不敢撞死了人还不负责任的逃逸，真以为京城没王法了？”见她怯弱，凌明艳得意道，此时她一脸正义洋洋得意的抬高下巴，很有几分讨回公道的意思，早忘记了自己才是那个真正撞死人的人。

    此话一出，众人的眼眸俱都愣了一下！

    不远处亭子里一直偷偷注意着这边的墨雪敏恨恨的皱皱眉，暗骂一声蠢货，凌明艳果然是个蠢货，竟然跟别人这么说，这不明指着她对嫡妹有想法，竟然不顾姐妹之情来皇宫破坏她的声誉，嫡妹纵有错，也不是她一个小小的庶女议论得起的。

    更何况就算有错，一家人应当关起门来自己解决，偏要跑到人家来丢脸，这丢的可是整个墨家的脸，哪里会是一向大度，从容的自己会做的事，特别看到站在一边的尤月城也怀疑的转过眼神朝她闪了闪，心里更恨得想撕了凌明艳的那张臭嘴。

    尢月城是谁，明国公世子！跟司马凌云顶着的镇国侯世子的身份是完全不同的，一个是真正的贵胄之家，一个是没落的只剩下一个名头，两个之间的区别是天地之差，云泥之差，对这位英俊的明国公世子，墨雪敏可是一直有想法的，但偏有着凌明艳挤在当中，她不敢有什么，只能偷偷的传些秋波，卖些温柔，不过她可以确定让尤月城对她很有些好感。

    但是经过上次城门口的事后，她明显觉得尤月城有些冷淡。

    这个时候，她更不能让凌明艳的那张臭嘴坏了自己的名声。

    “下面那个可是三小姐，发生了什么事？是谁在欺负三小姐吗？”她故意装着没看到一边尤月城怀疑的目光，拉着身边的墨锦急切的问道。

    “是三小姐，好象凌小姐在跟她说什么，好多人围着她们，奴婢也看不清。”墨锦马上心领神会的踮起脚张了张，回道。

    “是凌明艳小姐吗，她不会又在欺侮人吧？”这话说的己经有了几分焦急。

    “是的！”

    “那我们快下去，可不能让别人欺了三妹去。”墨雪敏拉着墨锦就往下走，因为走的急，长长的裙边在一边的假山石上绊了一下，身子歪了歪，就往一边倒去，一直站在她边上的尤月城顺手扶住她，眼中疑惑尽去，关切的问了一句：“别急，还好吗？”

    扶着尤月城的手，墨雪敏羞红着脸想站起，却不料又站的急了点，脚一扭，于是又歪到了，娇软的身子直接就依到了尤月城的怀里：“我没事！”羞红着脸手忙脚乱的想站直，却偏有心无力，惹人心怜。

    “你别急，你那个三妹也不是什么省油的灯，也不差你帮她这一回，说不定越帮还越忙。”尤月城温和的笑了笑，俊脸上露出几分难得见到的笑容。

    “三妹才来，性情又不是很好，我怕她委屈！”墨雪敏娇羞的红着脸分辩道，眼底柔婉急切，盈盈间莫名的担忧惹人心怜。

    “你怕她委屈，看你妹子那个样子，别人不委屈就不错了。”尤月城冷哼一声，扶着她站稳，他们的身子正在假山边，刚才的动作也是快的，应当没人注意到这里。

    对墨雪瞳，尤月城很是看不惯，主要是因为从她身上他想到凌明艳马车撞死人的事，虽然进城的时候的确是别人冤了她，但是苍蝇不盯无缝的蛋，说不定就是她平日所为，才引了这场灾事来。

    特别是看到墨雪敏娇弱的样子，却偏还想着去护着自己妹子急切的模样，只觉得这个墨家三小姐也是个会惹祸的，说不定是跟凌明艳一路货色，也是极嚣张，极无礼的女人，正好，下面跟凌明艳碰上了，落得看个好戏。

    当下陪着墨雪敏缓缓的走了过来。

    他不急，墨雪敏当然不会急，扯着小手娟，羞红着脸跟在后面，颇有几分小媳妇的意思。

    不远处的高阁上，灯光通明，依在栏杆上的紫色华袍的俊美无双少年唇边一丝若有近无的笑容，看了看假山上缓步走下来的尤月城和墨雪敏，又看了看被围在当地的墨雪瞳，唇角高高扬起。

    趴在栏杆上的手指轻抬，在空中打了个响指。

    “轩王殿下什么事？”一个侍卫忙上前恭敬的问道。

    “去把那天那个老头带来，然后把人带到下面去。”风珏染带着几分慵懒，手微微扬了扬。

    “是！”侍卫愣了愣，马上心领神会，转身下了高楼。

    说起来侍卫也不懂自家殿下是什么意思，那个老头己经被带来好几天了，那事对轩王殿下来说可真不算大，就是一个人堵在城门口讹诈人而己，这种小事殿下哪里会关注到，平时就算看到，也是懒洋洋的一笑挥之，这次是怎么了，特地把人带来，还亲自审了一回。

    那老头可不是什么口紧的，见到殿下哪里还会不说，早就什么都招了！

    可是这关殿下什么事！

    八竿子也打不着的关系吧，偏殿下把人关起来那么多天，也没说什么，手下人也不敢说什么，只猜测殿下什么时候必然是有用的，跟在轩王身边的人都知道自家殿下外表看起来俊美无害，做什么事都提不起劲来，有时候对皇上又任性的可以，偏皇上又拿他没办法，但实际上殿下的恐怖只有那些跟他亲近的人才知道。

    “大姐怎么会说我坏话，凌小姐是不是弄错了，我跟大姐的感情一直很好的，大姐不可能做这样的事。”墨雪瞳的话听似为墨雪敏分辩，却听得众人都怀疑起墨雪敏起来，特别凌明艳为了加强话语的可信度，骄横的加了两句：“你大姐刚才特地跟我说的，你的样子都是装出来的，让我小心你点，什么温柔大度，都是假的。”

    看着墨雪瞳绝美温婉的脸，那双清澈的水眸中带着的媚丽，凌明艳觉得特别碍眼，嫉恨，凭什么这个女人撞了人就没事，而自己撞了个就被尤月城直接退婚，尤月城不是喜欢正义的女人吗，正好今天也充当一回。

    “我大姐不是那样的人……”墨雪瞳被围在众人中咬咬唇，眼底闪过一丝脆弱，雾霭迷上灵动的水眸，娇弱的让人心疼，咬着唇，语带哽咽，却依旧坚决的不松口，让人看了俱同情起她来，只觉得这位凌大小姐太过优势欺人。

    “凌大小姐，三妹到底哪里惹了你了，若她真有不对的地方，我替她陪罪可好？”温婉的声音出现在人群后，人群自动的散了开去，一袭粉色长裙的墨雪敏出现在众人面前，她今天着实是精心打扮了一番，冰粉色的纱制衣裙，臂拖逶迤飘渺的彩风轻纱，眉目如画，纤纤弱弱的站在原地，很是让人好感。

    做为一个疼妹妹的好姐姐，墨雪敏若再不出来，就会遭人怀疑了！

