    作为第三圆环的领袖，章鱼头大巫师查恩平日里过的也算是顺风顺水，强大如他已经很少会遇上不顺心的事情了。

    嗯，时常在他面前叫嚣的，第二圆环的那坨除外！

    这一次查恩大巫师临“危”受命获取入侵文明的精准坐标，在查恩大巫师他的预想中，这应当是一件水到渠成的事情，毕竟他可是查恩大巫师，不朽巫师文明家喻户晓的超级潜伏者。

    若不是因为《大巫师禁止攻伐条例》，至少有三位大巫师会陨落在这位凶人的手中。

    很遗憾的是，这三人中第二圆环的那坨并不在其中，抱着古老者大腿的那坨，查恩大巫师还真不敢碰他，古老者的底线可是真的要拿命才能去试探的。

    查恩大巫师信心满满的潜入失败了！

    不是查恩大巫师不努力，而是他惊愕的发现，他根本进不到空间通道所在的核心区。

    一道神秘的视线守护着核心区，让欲图变化地形掩护潜入核心区的查恩大巫师驻足，灵感在告诉他，随意踏入必定会被发现。

    只有一小撮人拥有进入核心区的资格，至于其他的普通战士，在被送出核心区后，便再也没有资格再度踏入核心区，除非战争终结。

    谨慎起来的查恩大巫师安排了人，伪装成了一小撮人中的一个，然后那名伪装者成功的走进了核心区，再然后，在审问环节，伪装者当场被轰成了粉末……

    好好地一个高等级文明，竟然还用低等的口令作为通行标准之一，特么有毒吧！灵魂标识它不香么，一眼就能确定是不是本人了还特么用低等的口令！

    查恩大巫师脸色都绿了。

    也不是查恩大巫师不想搜魂，他安排人用了，用出搜魂秘法，找个口令自然是轻松写意的。

    然而，不知道这个破地方到底是怎么回事！在这里，一旦动用搜魂，那个诡异的视线就会瞬息间降临，然后就是精准的高能打击，根本反应不过来。

    也亏得查恩大巫师足够谨慎，没有亲自动手，并离的足够远的距离，否则他怀疑搜魂之后的那一刻，他就必须动用最终手段，强闯强敌核心区了！

    那个奇怪的侦察视线实在是太诡异了，仿佛无处不在，就连适宜性都无法在它面前遁形，直到这时候，查恩大巫师才这真真正正的对西比亚重视了起来。

    这是一个必须要打起十二分精神去应对的敌人，它有它的独到、过人之处。

    在某些方面，它确实比不朽巫师文明强，这诡异视线就是其中之一！

    查恩大巫师的灵感一直在告诉他，被这道视线盯上后会很倒霉，让他悔不当初的那种倒霉。

    适应性这种东西，发展到极致确实具备了些许预言的能力，为此游荡在核心区外的查恩大巫师踌躇不前了。

    必须想个办法潜进去，但短时间内查恩大巫师真没什么办法，议会那边又催得紧，一时间查恩大巫师相当的头疼。

    “你要弄清楚你的身份！”

    就在查恩大巫师望着核心区不断叹惜的时候，一声怒骂在查恩大巫师躲着的不远处的酒馆中响起。

    查恩大巫师一愣，当即好奇地扭过头，向着这座看着极其简陋、仿佛临时搭建的酒馆望去。

    只见酒馆的门口，一名身上洋溢着神圣气息的金发少女骑士气势高昂的训斥着一个黑衣女孩。

    “啪！”

    训话间，少女骑士狠狠地给这个黑衣女孩来了一巴掌。

    黑衣女孩的脸上顿时出现了一个鲜红的巴掌印，女孩低着头唯唯诺诺，不敢有丝毫怨言，只是继续听从着少女骑士的训斥。

    看清楚这个黑衣女孩的模样后，查恩大巫师当场愣了下，他有些迷惑地皱起了眉头。

    黑暗、混沌的鲜红魔力在黑衣女孩漂亮的皮囊下涌动，这是一个达到了八环等级的强者！查恩大巫师第一时间就发现了黑衣女孩的实力。

    八环级别，在这个强敌阵营中，是那一小撮人之一了！

    然而就是这样一个八环级别的强者，却被一个比她弱小的多的杂鱼抽了巴掌，而这位八环强者却不敢有任何异动、怒气，卑微到了极点。

    ？？？

    查恩大巫师望着这荒诞的一幕，显然被黑衣女孩的卑微惊到了。

    都八环级别了，被这么个杂鱼抽了巴掌，不应该当场将眼前这个杂鱼挫骨扬灰么？在不朽巫师这边，小巫师这样挑衅大巫师，别说挫骨扬灰了，全家老小灵魂都要被玩到残废！

    “记住你的身份，吸血鬼，管好你下头的那些渣滓，那群垃圾居然敢不听从安大人的命令，不知道安大人为了那个陷阱费了多少心血吗？安大人的心血你赔得起么？你们这群黑夜里的臭虫！给你们机会不要不珍惜。”

    说罢，金发的骑士大小姐好似不过瘾一般，又一巴掌扇在了黑衣女孩的脸上。

    左右对称了，金发骑士大小姐满意的点了点头。

    查恩大巫师注视着黑衣女孩，在第二个巴掌之后，查恩大巫师清晰的看到了黑衣女孩眼底，一闪即逝的愤怒，虽然随之而来的是无奈与悲哀。

    但看到这里，查恩大巫师嘴角微微有些上扬。

    真的是瞌睡了就有人送枕头，查恩大巫师再度望了黑衣女孩两眼，将对方的样貌牢牢地记载了脑海中。

    而后，查恩大巫师果断后撤，远离了这片地区。

    几乎是查恩大巫师离开的瞬间，黑衣女孩的目光便望向了查恩大巫师离开的方向。

    淡淡的视线感觉让黑衣女孩第一时间警惕了起来，不过在扫视片刻后她又松开了皱着的眉头，好像是认为自己或许感觉出错了。

    查恩大巫师一边撤离一边轻笑着摇头。

    短短的几句交流，查恩大巫师已经领悟到了很多的东西，他此时此刻只想放肆的大笑出声。

    只能说，这就是标榜着正义的文明的劣根性！

    使用黑暗力量的少女，查恩大巫师觉得他有很大概率能够策反对方。

    ……

    作为“戏台”临时搭建的酒馆。

    在爱德华传来消息，表明某位强敌离开后，黑衣女孩妮卡以及金发骑士少女同时松了一口长气。

    前期的表演挺成功的。妮卡轻笑了起来。

    一侧，金发骑士少女依然啧啧称奇的望着自己的右手，就是这只手，狠狠地扇了一个“大恶魔”的脸，而且还是来回的两下！

    这只手半年不用洗了！骑士少女发出了愉悦的笑声，引来了妮卡的侧目，然后妮卡就注意到了对方故意伸出来的右手。

    强敌远离，妮卡就这样直直的盯着少女的右手。

    “我来给你介绍下吧，妮卡，这位名叫‘小邪神’是生理之神的下属，暂时由我看管……哦对了，生理之神和你同级。”

    爱德华的声音恰到好处的出现在了妮卡和骑士少女的心间。

    妮卡一愣，下一刻眼睛顿时亮了。

    同级？

    那也就是说她能代自己这位素未蒙面的同级同僚，好好教育下对方的下属？

    “可。”

    爱德华的声音温和又认真。

    “……”正欣赏着自己右手的小邪神顿时僵住了。

