    他感觉自己的运气实在是并不怎么样，选择了从龙虎社独立出来就已经够惨了，结果偏偏还跟叶圣凌作对，现在直接就性命不保。

    他出来混就是想要谋求更好的发展，结果自从跟这个尤渡一起做生意之后，反而还一落千丈，远远没有之前潇洒。

    “虎哥，我知道你心里有气，但现在生气解决不了任何问题，我们应该静下心来，好好想想该怎么处理眼前的麻烦。”

    尤渡到底你还算是个比较冷静的人，所以也沉着的说道。

    “以我们现在的实力，根本就找不出人来抵挡叶圣凌，但也不能就这样坐以待毙吧，杀手部确实是没理由来帮我们，但我们也可以利用他们啊。”

    “利用？你想要怎么利用。”

    程虎愣了一下说道。

    “我们可以让杀手部的人替我们出手，只需要……”

    尤渡冷笑了一下开始说着自己的计划。

    ……

    叶圣凌开着那辆拉风的跑车带着几个小妞一顿胡吃海喝之后，一路赚足了路人的目光，因为钟梦瑶跟王可馨也已经很久没有跟叶圣凌这样出门逛街，所以她们两个也玩到很晚才愿意回来。

    疯了一个晚上，那几个小妞回来之后自然是直接就躺在了床【上，连澡也不洗就直接睡觉了，她们实在是累得受不了了。

    叶圣凌虽然说今天一整天都发生了不少的事情，但也依然还是随随便便冲了个凉，随后才回到床【上，开始修炼着自己的真气，也这样打坐着睡了过去。

    第二天一大早，叶圣凌开着那辆兰博基尼毒药就去往了医院，因为之前已经把需要的胰腺器官送了过来，今天就已经可以安排移植了。

    何薇薇一见到叶圣凌过来，知道又是叶圣凌帮了自己，眼泪顿时就是要流下来，弄得叶圣凌只要在旁边不断地安慰她，场面看起来就好像是他欺负了良家少女一样，引来了路人的各种鄙视。

    “叶哥，谢谢你。”

    何薇薇脸上带着泪花说道。

    “说什么谢啊，帮助朋友不是应该的吗。”

    叶圣凌笑着说道。

    嗯对，朋友。何薇薇心中叹息了一口气，她本来在叶圣凌第一次出钱帮自己的时候，就已经决定叶圣凌倘若是需要，她绝对可以以身相许。

    但现在她是无论如何也说不出这番话来，她已经知道了叶圣凌跟王可馨之间的关系，当然也不可能再去做第三者。

    安慰好了何薇薇之后，叶圣凌又去嘱咐了一下那几个医生，跟他们说一说需要注意的细节。

    那几个医生也都清楚叶圣凌简直就是个神医，听到他要过来指点一番，几乎半个医院的医生都拿着笔记本围在了这间病房里，正襟危坐的坐在那里就好像是小学生上课一样。

    叶圣凌对于他们的行为也只能无语，发慈悲指点了他们一下之后，那些人就恍然大悟的欢天喜地而去。

    回到了别墅里面之后，叶圣凌发现王可馨和钟梦瑶竟然已经开始看起了商业计划书，而且这还是龙象集团的。

    自从叶圣凌拿出了不少钱来帮龙象集团重建之后，龙象集团就已经慢慢的恢复生机了，因为原先股权已经降到谷底的原因，这反倒还帮王龙象把大部分的股票都收了回来，所以现在龙象集团又重新掌握在了王家的手里。

    在叶圣凌的资金注入之下，龙象集团将会重新运作起来，而王可馨和钟梦瑶届时自然也将会走马上任。

    这几天并没有什么事，王可馨和钟梦瑶准备接下来的工作，几乎每天都在忙着看各种各样的计划书，想着龙象集团应该要如何再度崛起。

    对于这些东西和叶圣凌就没有什么太大的关系了，他对此也不感兴趣，他现在的心思都放在自己修炼突破上面。

    这些天江东市的黑恶势力势力同样不平静，作为江东市最大的社团龙虎社出现了这样的状况，几乎所有人都想要来分一杯羹。

    老大夏天龙死了，老二程虎现在躲在哪里都不知道，实力还算是不错的亮坤又已经在局子里面蹲着，整个龙虎社可以说是群龙无首。

    唯一只剩下的一个阿蛇自然成了最大的赢家，依靠着自己目前拥有最大的实力，以及原本就在社团里面口碑还不错的原因，他直接就带领着大部分的原先社团成员独立了出来。

    那些社团成员也知道龙虎社继续待下去没什么前途，自然也纷纷愿意跟着阿蛇，这样一来龙虎社几乎就等同于是名存实亡了，

    三青会对此简直可以说是愤怒之至，没想到龙虎社天高皇帝远，既然还出现这样一而再再而三的独立情况。

    遇到这样的情况当然是要第一时间来解决，要么和谈，重新建立一个新的三青会分部，要么就直接用暴力的方式解决。

    只可惜三青会的人发现这两种方式似乎都不太行得通，最主要也还是因为阿蛇现在找到了叶圣凌这么个靠山。

    他们当然是不愿意再屈服于三青会之下，至于双方交战的话，有叶圣凌做靠山的阿蛇对三青会也没有像以前那样忌惮了。

    不过不管怎么说，龙虎社突然之间脱离了三青会的管辖，无论他们现在的老大是谁，三青会肯定都还是想收回对龙虎社的控制。

    三青会的人已经下来了，受总部的命令，直接来接手龙虎社，现在龙虎社的甚至被他们定义为内乱，所以也就是派了个人下来平定。

    郭诩飞这就是三青会派下来的人，下来之后直接就成为了龙虎社的代理老大，暂时为龙虎社代为管理。

    只不过很可惜的是，阿蛇带着大部分的人独立了出去，原先的龙虎社内部根本就不剩几个，郭诩飞来了之后感觉自己就好像来到了一个小组织一样，手底下根本就没几个人给他指挥。

    “那小子到底是怎么回事？，夏天龙也算得上是高手，再加上我们之前也有派人下来，但都被他杀了，你们龙虎社到底是怎么办事的。”

