
踏着风沙，俯览着高低起伏的山脉，宇智波斑摘下了自己头上的斗笠。

“人柱力都在村子里面吗？”

白绝随着他的问话，从土中探出了头，死板的回答道：“两位人柱力都在村子里面呢。”

满意的点了点头，宇智波斑咧开了狰狞的笑容，竖手在胸，无形的瞳力以查克拉为染料，勾勒出淡紫色的骨架，围拢了他的周身。

“那么就先清理一番杂鱼，打个招呼吧！天碍……震星！”

随着他的动作，阴影遮蔽了晴空，巨大的陨石突兀的出现在了云忍的天空。

一旁的鼬骇然的看着天空中的巨星，心中的沉重感越发的浓烈起来。

突兀阴沉的天色，还有蓦然浮上心头的恐慌感，让在办公室中处理着文件的四代雷影，顿住了手中的动作。

同样无聊的坐在办公室内，看着报纸的八尾人柱力也不由的皱起了眉头。

“好怪，好怪！到底为何，蓦然的颤栗！”

没有理会奇拉比哼着的怪异腔调，但其表达的意思让雷影艾，勃然站了起来，面色凝重的呵斥道：“别搞怪了！我也有种不祥的预感！情况不对！”

而这时艾也察觉到了窗外的阴影，以及不断慌乱奔逃着的人群。

“混蛋！忍者们都在作甚呢？”

看着窗外的混乱，还没有察觉到天空中异样的雷影，对于村子里面的忍者，不由升起了一丝的不满。

“奇拉比跟上！看来有人闹事！真是一群废物，这么大的骚乱竟然还没有报警！”

一脚踢碎了墙壁，招呼了一声后，艾的身上腾起了雷光，身形一展就出现在了街头！

“都不要慌乱！给老子停下！忍者在哪儿？到底是什么……什么！”

“雷影大人！头……头上！”

不断呵斥着慌乱的人群，却丝毫没有效果的他，正想要了解情况时，猛然感觉到头顶不断增加的压抑，抬头看时，不由惊呼了起来。

而随着他一起过来的奇拉比，看着雷影抬头后的惊呼后，也随之发现了头顶那随着不断坠落，越来越显得庞大的陨石。

“这……这是陨石！为什么这么突兀！”

变调的古怪言语，亦透漏着其心中的绝望。

而另一边的艾，眼角睁出了血丝，压下了心中的绝望，也来不及考虑这突兀出现的陨石来源，只能在脑中不断思索着对策。

而随着那越来越急迫的压力，他想遍了自己所掌握的忍术，却都只能无奈的看着那天空中的庞然大物，慢慢的带来绝望。

“可恶！”

不甘的咒骂了一句，而后也来不及判断，他只能徒劳的喊道：“所有会土遁的忍者创造防御工事！其他忍者都给老子用大冲击力的忍术，向着天空中的陨石攻击！”

随着他的呼喊，零星的忍术向着天空激发，而后源源不断的忍术都不约而同的，射向了天空。

看着那杯水车薪的攻击，只是零星的带起了些许碎石，艾不由看向了奇拉比。

“比！尾兽玉！”

随着他的呼喊，奇拉比也脱离了一直呆愣的状态，随后沟通着体内的八尾，赤红的能量裹住了他的身躯。而后不祥的能量在他的面前凝聚，直到最后一颗巨大的漆黑色能量球冲天而起，射向了天空中的陨石。

而后刺目的能量光华中，无数的碎石崩飞，而那巨大的陨石，也不由的降下了速度。

随着光华敛去，以及那漫天的碎石，众人也发现了那带来绝望的陨石，已然崩灭了小半，其速度也因为刚才的冲击慢了下来。

无视了因为爆炸冲击，而崩散下来的碎石雨，忍者们都不由升起了希望。

艾在看到尾兽玉有了效果后，也不由舒了口气。扫了眼周围被碎石砸伤砸死的村民，以及残破的建筑，眼中闪过了一丝的哀痛。

但最后还是咬着牙吼道：“普通人都去房中躲避！尽量帮助下伤者！其他人继续努力！奇拉比！继续！由木人？由木人呢！让她也跟着释放尾兽玉！”

在看到了希望后，克服了心中恐惧忍者们在上忍的组织下，有序的开始统合忍术，一起抵御起了这天降的祸劫。

同时，喘了一口气的奇拉比，也随之更是卖力的沟通起了八尾，而后一个巨大的带着八条肥硕尾巴的肉色牛角怪物，出现在了云忍村中。同时另一边，一只巨大的蓝色黑纹猫妖亦随之出现。

在它们出现的同时，都不约而同的抬头张口，黑色的尾兽玉能量弹，散发着毁灭的气息开始聚集。

当能量压缩到极限后，仿佛心有灵犀般一起射向了空中的陨石。

巨大的轰隆声再次回荡，震爆的光芒吹散了头顶的阴影。

伫立在高峰上的宇智波斑，冷冷的看着那冲破了陨石的尾兽玉光芒，被面具遮蔽着的嘴角，勾起了一丝冷笑。

“还算有些急智！目标出现了，二尾就交给你了，去吧！”

没有理会身边心思复杂的宇智波鼬，斑那独露在外的轮回眼中，闪过一丝残忍的讥讽。而后向着身边的同族，发出了命令。

带着些许恐惧与不甘，深深的看了一眼伫立如渊的传说。鼬心中犹豫了一下后，还是忍住了偷袭心思，一个身形晃动间，向着下方奔去。

独眼中带着些许的轻蔑，斑注视着向着下方不断行进的黑底红云，嗤笑了起来。

“呵呵！果然是狼子野心！我倒要看看你能忍到什么时候！”

不愿助纣为虐，但更不想就此舍弃那屠尽全族，换来的卧底身份。

想要终结罪魁，但就怕力有未逮，浪费了唯一出手的机会。

心中苦笑着的宇智波鼬，茫然的向着下方行去。

“这样的力量，如此的手段，他终究不会放过木叶！我还不能暴露，也不该为了外人暴露！”

不断在心中安慰着自己，他的步伐也随之坚定。

“族人都以杀尽，爱人也能抛弃，我早已满手的血腥，又何妨再沾染这外人的性命？现在还不是我最好的时机！”

回想着过往的屠戮，坚定了自己的目标，鼬的速度也随之加快。

“死亡如风，常伴吾身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69845333"  chaptername="第七十五章  天碍震星(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
