    这名偷袭者赫然是一个女性，容貌姣好，身姿挺拔，曲线毕露，锥形脸，五官给人一种硬朗的感觉，穿着一身利落清凉的橙红间色衣衫，胸中间露出一截v形空白，肩部绕着一条紫色的抹胸，盖住了半截胸脯，下半身则是一截短裙，一双修长有利的大长腿几乎全部裸露在外。

    最显眼的还是她的中握着的一把几乎有她半身大小的巨大镰刀，镰刃锋利，反射着一阵阵寒光。

    她落地站稳之后，将镰刀随意的往肩背上一抗，丝毫不怕锋刃伤到自己。

    随后，又冒出来几个人站在了她身后，不过这些人就不是女人了，而是一群肌肉兄贵，虽然没有无双鬼那么夸张，但也远超普通人的体型。

    同时，天泽身后的那群国殇死士也围了上来。

    天泽目测一下，觉得这两拨人应该不是一伙的，但是目的显然都是自己。

    那名女子此时将肩上的镰刀一挥，平置在身前，直指天泽……身后的国殇死士。

    “这个人是老娘的，你们都给我滚！”

    声音很粗放，带着一股豪迈之感，明显是女汉子。

    国殇死士的头领——虽然在衣着打扮上跟其他的完全没区别——明显见多识广，知道的够多，一眼就认出了这个插足的第三者是谁。

    大梁披甲门的人。

    这个女人显然就是披甲门现在这任门主典庆的师妹——梅三娘了。

    不过凭一个披甲门的名头还不足以吓退国殇死士，所以他们只是默然不语的握紧了手中之剑，态度很明显——想要就用实力说话。

    天泽在一旁看着双方好似自己不存在一般，不由怒火上涌。

    真就拿本太子当作一个软柿子，谁想来捏就捏一下吗？

    不过他瞥了一眼身后的驱尸魔和百毒王，心中一叹，带着两个拖油瓶，他和软柿子也差不多了。

    这时候他格外的想念无双鬼，要是有他在保护脆皮，自己也不用束手束脚了。

    梅三娘见到对方没有被自己的话直接吓退，不爽的撇了撇嘴，但这也是情理之中。

    有一说一，这伙人不弱，自然不会轻易放弃。

    不过她也没急着动手，而是扭头冲着另一个方向大声喝道：

    “还有哪一家的兄弟，也不要藏着掖着了，出来吧！”

    随着梅三娘的大喝，又一家黄雀跳了出来，既然已经被发现，再藏着也没意义了。

    而这伙人人数就要少得多了，相比披甲门和国殇死士的十多人，他们只有四个人，至于身份来历……古寻比较熟悉，上次他抓了一大群和这四人穿着一致的人。

    不过穿着虽然一致，但是身份略有不同，这四个是铁血盟的常驻武力的顶峰，身手仅次于陈和这类供奉，俗称为——收债人，顾名思义，主要负责的就是收些拒不认账的赖皮鬼的赌债。

    梅三娘知道藏的有人，不过不知道是什么人，一看到对方显眼的银白甲胄，当即认了出来：

    “嘁，铁血盟的人竟然也会插手赌约以外的事。”

    “呵呵，我等只是听令行事，其他的不做考虑，还望梅统领行个方便。”铁血盟的人轻笑一声抱拳说道，声音也是一脉相承的沙哑变声。

    梅三娘身上是挂着魏武卒的一个统领的职位，所以有此称呼。

    “哼，少跟老娘扯这些废话，今天谁的拳头大，人就是谁的！”梅三娘一舞镰刀，气势豪迈的喊道，“你们拦下他们，我去擒下天泽。”

    披甲门人当即领命，各自操着武器分为两拨冲向了铁血盟的收债人和国殇死士。

    另外两方人也不甘示弱，立刻迎敌。

    不得不说，在这种菜鸡局里，练外功的还是相对占优，血厚防高，攻击力也不差，铁血盟和国殇死士双方加起来的人比披甲门的人多上不少，可在他们的拦截下，最后也只是各自冲出一个人而已。

    这队国殇死士的头领和铁血盟的一个收债人。

    而另一边，天泽暂且放下了驱尸魔二人，迎战朝自己而来的梅三娘。

    “喝啊！”

    梅三娘一声大喝，双手握住镰刀握柄，朝着天泽当头劈下。

    天泽身躯一震，四根蛇首锁链齐射而出，缠绕住镰刀锋刃，蛇首张开紧紧咬死，另外两根锁链则趁机绕后偷袭对方后背空门。

    梅三娘眼见武器受制，手腕一震试图挣脱，不过一下子没能成功，而此时后背已经隐隐感觉到锁链的破风声了。

    她手上微微松，双腿发力，朝天一跃，躲过另外两根锁链，同时身体在半空中转体半圈，而后双手重新握紧镰刀，屈身踩在天泽的锁链之上，气聚全身朝地面压下。

    天泽被其下坠之势一带，不由前趋几步，锁链之上的力道大减，梅三娘趁机发力，一转握柄，当啷一声挣开禁锢，同时顺势借力反身横斩，朝天泽拦腰砍去。

    天泽右臂一挥，一根锁链盘旋缠绕其上，护住整个胳膊，随后屈臂反手迎上梅三娘的镰刀。

    铛的一声，天泽成功拦下了梅三娘的镰刀，锁链和镰刃交错而过，擦出一连串的火花。

    反震之力让天泽有些肉疼，极力忍耐了下来，没有露出不该露的表情。

    梅三娘一击不成，再次挥舞镰刀，天泽转回其余锁链，叮叮咣咣的和她不断碰撞交击。

    而这时另外两人也冲了过来，一者手持长剑，一者舞动弯刀，四人混战在一处，梅三娘，收债人和国殇死士既同时围攻天泽，又互相下黑手，捅阴刀子，一时间四人勉强维持住了平衡。

    尽管天泽的实力是所有人里最强的，但是此前他已经先后和陈和，逆鳞剑灵交过手，耗费了不少真气和体力，又是其他三个人关注的重点，受到的攻击最多，恐怕不知道还能撑多久。

    当然这些还不是最要命的，最要命的是还有一伙人没有露面，正等着他们打个两败……四败俱伤，而且这伙人还是最强的，里面的人人均实力比天泽都强。

    “你还就这么看着吗？救救他呀！”远处的一座废弃高楼的屋顶上，古寻，焰灵姬，还有陈和正在观望这场大混战，而焰灵姬见天泽情况不妙，拉着古寻的胳膊请求道。

    “别急，他一时半会不会有事的。”古寻拍了拍焰灵姬的肩膀，示意她稍安勿躁，“而且也该让他吃点苦头，不然他下次还敢这么跳，我看你面子上救他一回已经仁至义尽了，再有下次可未必救了。”

