    温瑾瑜和刘忠义听了白秀妍的讲述都十分气愤。在场的其他人也是一样。毕竟孩子是无辜的，怎么能拿孩子来报复大人。

    温瑾瑜深吸了一口气说道：“这王丽云真是一个歹毒之人，这么一个无辜的孩子竟然成了她报复的工具，真是让人胆寒。”

    孩子的母亲安青青流着泪说道：“都怪我识人不清，还把她当作好姐妹，她利用我的信任做了许多坏事，最后还害了我的孩子。

    孩子是我身上掉下来的一块肉，自从孩子被偷走了以后我每天都梦见孩子对着我哭喊，让我去救她。后来我就是整宿整宿的睡不着。我对不起孩子，如果不是我没有一点儿防备心，孩子也不至于被她偷走。”

    安青青突然就说不下去了，呜呜的哭了起来。

    旁边也泪流满面的崔国新说道：“都是我的错，王丽云向我表白被我拒绝后我就应该让她远离咱们家。”

    崔雨婷也说道：“都怪我太单纯了，错把王丽云当成了好朋友，还经常把她带到家里，没想到是引狼入室了。”

    白秀妍说道：“这也不能都怪你们，崔、王两家本来就是世交，王丽云小时候经常出入咱们家。谁知道她心理变态，这么有心机，暗地里干了这么多坏事。小时候一个听乖巧的孩子，长大了竟然变得这么歹毒。我们都被她乖巧的外表给骗了。”

    白秀妍对温瑾瑜说道：“我们一直没有放弃寻找孩子，正好那个被王丽云曾经收买过的人前段时间犯了事儿，把他被人收买仍孩子这件事给交代了出来，我们才得到了孩子的消息。

    当我们听说孩子是被扔进大山了，我们几乎都绝望了，毕竟大山里经常有野兽出没，也许孩子已经葬身野兽腹中了。就是没有葬身野兽腹中也早就被饿死了。

    我们抱着一线希望打听周围有没有人半年前捡到孩子的，正好打听到大姐您家里半年多以前捡到了一个女婴，就想来碰碰运气，看看这孩子有没有可能是我们家的孩子。

    还望大姐可怜他们这小两口思念女儿的心情，让我们看看孩子。”

    温瑾瑜和刘忠义对视了一眼，他们没想到他们一时心软收养的孩子还可能有这样的身世。

    这一家人一看就是城里人，家里条件也应该不错，不像是养不起孩子的。现在人家说了缘由他们也不好拒绝人家，万一这孩子真是人家的还真得还给人家

    刘忠义率先开口问道：“你们说孩子被人给扔进大山里了，你们知道你们的孩子身上有什么标记吗？”

    孩子的母亲安青青说道：“我知道，我毕竟带过我女儿几天，我清楚地记得孩子的右手臂上臂的内侧有一个红色的小痣。右耳垂后面也有一个。”

    温瑾瑜和刘忠义一听对视了一眼心里已经确定了他们收养的小思甜真是这崔家的孩子。

    而且仔细看就能发现小思甜和这对年轻的小夫妻长得有许多相像的地方。看来人家还真是亲生父母。

    温瑾瑜说道：“你们进屋看看孩子吧。”

    来找孩子的几个人闻言一喜，这是不是说明这孩子就是他们失去的孩子？

    几个人一进屋看到安静地睡在炕上的孩子，孩子的母亲和奶奶就哭了。

    孩子的奶奶惊喜地说道：“这孩子长得跟我儿子小时候太像了。”

    安青青立刻就上前翻看了一下孩子的耳垂，发现真的有一颗红痣，再一看手臂内侧也有。她立刻泪流满面地转头对着自己的婆婆哭道：“妈，真的是我的女儿，我的女儿找到了。”

    一家人都是喜极而泣，安青青和崔国新这对年轻的小夫妻更是抱头痛哭。

    这一哭孩子就被吵醒了，这时候人们更是发现孩子的眼睛和母亲长得非常像，这就是他们的孩子无疑了。

    孩子的爷爷崔建成看到孙女儿被养的白白胖胖，一看就知道收养孩子的这家人对孩子很好。

    崔建成说道：“你们就是我们崔家的大恩人啊。说实话，自打孩子被偷走以后我们一家就没有过过一天安稳日子，大家一想到丢了的孩子就难受的不行。

    家里我媳妇和儿媳妇也是动不动就哭，这孩子是被王丽云从家里偷走的，大家都是十分懊悔，是我们的疏忽造成了孩子被人偷走。如果孩子不找到，我们这一辈子都无法安心。

    我们崔家在C市也还算可以，以后如果二位有用得着我们崔家的地方尽管开口，我们绝不推辞。”

    温瑾瑜和刘忠义都知道今天这孩子不还给人家是不行了。再说小思甜能够被亲生父母找到，回到亲生父母身边那是最好的。

    只是温瑾瑜已经养了小思甜半年多，早就已经有了感情，这突然要把孩子抱走她还真是舍不得。

    不过再不舍得也没办法了。

    温瑾瑜说道：“既然这真是你们的孩子当然要还给你们。孩子能回到亲生父母身边我们也为她高兴。

    这孩子我们给她取名叫思甜，是希望她以后不受一点儿苦。你们如果不喜欢这个名字就给改了吧？”

    白秀妍一听说道：“这名字好听，不用改了。这是她的恩人给取的名字，这是她的福气，以后孩子就叫这个名字。

    大姐，在这闹饥荒的年景您能收养这孩子，还把她养的这么好，我看得出，你对这孩子是真心疼爱。以后咱们两家就当个实在亲戚走动，让孩子以后也己住你们的好，以后我们也会带她来看您。”

    说着白秀妍从包里拿出一沓钱来，说道：“大姐，您能救了我们家的孩子，就是我们家的大恩人，我们怎么谢你们都不为过。这二百块钱就是我们的一点儿意思，请大姐您手下。”

    说着就往温瑾瑜手里塞钱。

    温瑾瑜赶紧推拒道：“这钱我不能要。当初我遇到这孩子也是我们娘俩有缘。她也给我带来了好运，给我们带来了快乐。这钱你拿回去给孩子买衣服和吃的。”

    最后崔家说什么都要留下钱，不然他们不安心。最后温瑾瑜只得把钱收下了。