陆寒霆本来想小小的威胁警告她一下的，让她在这里安分一点，他哪里知道她竟然反呛了他一下。

        她这张小嘴还真是…伶牙俐齿。

        陆寒霆的目光在她嫣红的菱唇上快速的扫了一眼，然后蹙起了英气的剑眉，沉声道，“你是不是找死？”

        “别人怕你，我可不怕你！”夏夕绾挑着精致的柳叶眉挑衅的瞪了他一眼，“你再敢欺负我，我就去告诉你奶奶，让你奶奶好好教训你一下！”

        “你！”

        “你什么你，你敢欺负我吗，你来啊。”夏夕绾纤柔的身体直接欺近他，踮起脚尖将一张唇红齿白的小脸凑到他面前，真是胆大包天的模样。

        陆寒霆挺拔的身躯直接一僵，两个人靠的这么近，她几乎对着他气吐幽兰，他脑海里都是昨晚她睡着时他吻她的画面。

        陆寒霆喉头滚动了一下，嗓音已经低哑，“你离我远一点！”

        说完他转身就走了。

        夏夕绾看着他英挺的背影，好像想要离她远一点，再远一点才好，她就是洪水猛兽，原来他真的这么讨厌她啊。

        ……

        老夫人开始进食了，早晨吃了小半碗的小米粥，夏夕绾并没有让她吃多，还是跟着针疗慢慢增加食量，这样可以事半功倍的调理好老夫人的身体。

        安顿好了老夫人，夏夕绾拿起自己的包包，“奶奶，吴妈，我先走了，晚上我会早点回来的。”

        “恩恩好，阿霆，你不是也要去公司了吗，你顺路送绾绾一程吧？”老夫人开口道。

        奶奶进食了，一切都变得好起来了，陆寒霆一扫早晨的阴霾，心情不错，他是可以送她一程的…

        不过夏夕绾给拒绝了，“不用了奶奶，陆总送我去学校太招摇了，到时传出什么绯闻我十张嘴都说不清的，我自己走，88。”

        夏夕绾出了别墅，走了。

        陆寒霆俊脸一沉，他是想让她安分一点，不要再想着勾.引他的，但是看着她拒绝他送她去学校，还怕传出什么绯闻，竭力撇开两个人距离的样子，他还是觉得很不爽，心口闷闷的。

        “奶奶，我也走了。”陆寒霆拿了车钥匙出门。

        劳斯莱斯幻影豪车驶了出来，到了繁华的大街上，驾驶座上的陆寒霆透过蹭亮的玻璃车窗看了看，下意识里寻找那抹纤柔的身影。

        很快他就找到了，夏夕绾就在前面。

        不过，她不是一个人，她身边停了一辆炫红色的跑车，孙进将手里一大束的玫瑰花推给她。

        陆寒霆倏然眯起了狭眸，他踩下油门，劳斯莱斯幻影豪车从两个人的身边疾驰而过。

        夏夕绾本来要去学校的，她也不知道这个孙进是从哪里冒出来的，莫名其妙的就将一大束的红玫瑰塞给她。

        “孙少，我已经说得很清楚了，我们解除婚约了，我也不喜欢你，希望你不要在我身上浪费时间了。”夏夕绾拒绝道。

        孙进迷恋的看着夏夕绾巴掌大的绝色小脸，永不言弃道，“夕绾，我也说过了，从现在开始我要追求你，我相信早晚有一天你会看到我的真心，你会…”

        孙进话还没有说完，陆寒霆那辆劳斯莱斯幻影豪车突然疾驰而来，穿梭而去，扑了他一脸的灰尘。