    饭店的服务员，可是花了高价请的，清一色全是年轻漂亮的小姐姐。

    上菜端盘子的，清一色都是干净体面的小伙子。

    门前两个服务员一左一右分列两边，当迎宾，每一位顾客光临，姑娘们都会客气的打招呼。

    在这里的服务员工资是外面的1.5倍，而且不需要端盘子，没有那么累，服务生不需要跟客人点菜，只管上菜就行，他们也很乐意这样，大家都很珍惜这份工作。

    饭店大厅里面开着空调冷气，这在栾城的餐饮界是独一份！

    一个4匹的中央空调，让陆野又跟于洋张嘴，借了5000块钱。

    也愧得是好兄弟，不然这钱，还真没地方去掏弄。

    饭店今天开业，这第一顿饭，就是陆家摆的席面。

    宴请所有前来的亲朋好友、邻里街坊。

    摆的是288的席面，北极大虾、红烧羊排、金牌肘子、八宝鸡，糖醋里脊···还有胖头鱼。

    这鱼在90年的东北并不常见，栾城并不靠海，是一个内陆煤城，夏天常有的鱼类就是鲤鱼、鲫鱼、老头鱼这些，像是胖头鱼，这都是陆野在水产市场提前定好，从外地来过来的。

    陆野都不用看，就知道今天这席面肯定是要赔钱的。

    这个时候随份子也就是20块钱上下，直系亲属能给50块钱就算高的了。

    一桌坐满10个人，都有都是一家子的，大人带小孩，这礼肯定是收不回来的。

    按照宋淑芬的意思，就摆88套餐的席面就很好了，鸡鱼肘子啥都有。

    可是陆爱国的意思就是摆288套餐的，家里条件好了，不能太小气，开这么大饭店，抠抠索索叫人戳脊梁骨就不好了。

    陆野倒是无所谓，摆288套餐的也行，虽然赔点钱，但是也能赚点吆喝，打打广告。

    屋里面上百人热热闹闹的，还有一帮大老娘们，手里攥着提前准备好的塑料袋，时刻准备着，一旦有人开始撂筷子，他们就准备开始打包了。

    吃席打包，这事太过常见，几乎谁家办事的时候都会有这样的情况。

    甚至有的主家，都会提前准备塑料袋给宾客。

    肘子上桌，十双筷子同时上前，顷刻之间，诺大的一个肘子，就连骨头都没剩下，只剩下空盘子里面的酱汁。

    吃席就这样，手快有，手慢无，大家谁都不客气，北极大虾上桌，有的嫌弃筷子夹不稳，急的直接上手，也不去皮，直接进嘴就开吃。

    这东西，平时可是难得吃上一回。

    一把帮小孩子，人手一瓶大白梨饮料，一口饮料一口肉，傍边的家长还一门说：少喝饮料占肚子，多吃菜。

    陆爱国和宋淑芬要照顾场面，只是随便垫了吃的，就起身，各自拿着酒杯，挨个桌子敬酒。

    “老三、国富，你们几个吃好喝好，都不是外人，自便啊。”陆爱国笑呵呵的，端着酒杯。

    “陆哥，你这是发了，可别忘了咱们几个老兄弟，要是有啥赚钱的活，可别忘了老哥几个。”国富举杯说道。

    他是打心眼里羡慕陆爱国，当年一起干活的这帮兄弟们，就陆爱国一个人混起来了，在街里开了这么大的一个饭店，而且还是自家的房子。

    “恭喜啊陆哥、嫂子，祝你们生意兴隆，财源广进。”王老三举杯祝贺说道。

    “谢谢兄弟们捧场，干杯、干杯！”

    两口子跟王老三他们，一起喝了一杯。

    两口子倒也不傻，用的是啤酒，这要是白酒，几桌下来就得倒下。

    陆爱国和宋淑芬去到了别桌敬酒。

    老同事们落座，一人开口对着国富说道：“国富竞整那没用的，人家老陆家里这么大饭店开着，还能跟你去干瓦匠活啊，真有赚钱的买卖，人家也不能找咱们，不是一个世界的人了。”

    “二斌，你这是羡慕了吧，人家老陆以前在工地的时候，可没少帮咱们，他啥人，谁心里没数啊。”国富开口反驳说道。

    “你都说那是以前了，现在你看看，人家发了，哪里还会记得咱们这帮苦兄弟。”二斌摇头撇嘴，他可不认为，陆爱国还会想着他们。

    而王老三则是一声不吭，只顾吃喝，一只八宝鸡，被王老三自己干掉了大半。

    陆野跟郑老坐在主桌上，他不用去敬酒，陪着郑老，陆野有个想法，正好和郑老聊一下。

    陆野凑到郑老跟前，说道：“郑老，我有个想法，您听听？”

    跟陆野两次打交道，郑老都没有空手而归，对于陆野所谓的想法，他还真有兴趣：“你说吧，我也想听听。”

    陆野说道：“郑老对传统文化了解很深，我这正好缺一个婚宴司仪，郑老感兴趣不？三七分成怎么样？”

    “三七分？”郑老眉头一挑，有些不悦，以前出去办事也只是和揽活人五五分，这三七分有点过分了。

    “对，我三，你七，咋样？”陆野说道。

    郑老听得清楚，陆野说的是他三，给自己七。

    这下由原来的不悦，一下子变为了惊讶，他实在没有想到，陆野说的是这么个三七。

    “你小子，做得了这个主吗？”郑老问道。

    “当然，这事我说的就算。”陆野信誓旦旦的回道。

    “好，那就这么定，我以后就只在你们这一家当司仪，老了也跑不动了。”郑老笑呵呵的说道。

    陆野心愿达成，高兴的很，举起酒杯，对着郑老说道：“我敬郑老一杯，咱们合作愉快。”

    这一老一少，都喝酒喝的，美得很。

    陆昊对这些事也不大明白，只是顾着吃，别说是宾客了，这席面上的菜，他都没吃过几个。

    于洋、康健两人和康大爷一家坐在一起，也是吃的满嘴流油。

    “野哥家里开饭店了，这以后咱们也别吃面条子了，中午就过来这吃大户得了。”康健嘴里嚼着北极大虾，说道。

    康大爷闻言，直接给了康健一筷子：“一天天的，有点正事，老陆家对咱们家有恩的，你跟陆野好好学学，以后有点出息。”

    “我知道了爸，我这不跟陆野学呢吗，再说你看我现在赚的也不少。”

    康健还要接着往下说，桌子底下，却是被康大爷狠狠的踢了一脚。

    反应过来自己失言，康健赶紧就闭上了嘴巴。

    康健跟着陆野收瓶子这事，周围邻居们都不知道。

    虽然陆野没说，但是康大爷心里明白，老早就叮嘱康健，这事别往外说。

    免得其他邻居去找陆野，到时候给人陆家添麻烦。

    饭桌上，可就有好几个老街坊呢。

