    亚的斯亚贝巴.非盟大楼。

    这里也上演着一副精彩的场面。

    果然如唐刀所想一样，卡扎菲看到自己的利比亚在第三排，这就心里很不爽了，而且，跟他有仇的坦桑尼亚还在第一排，这更不满，他为什么叫做狂人？

    因为他足够嚣张，把负责会场布置的主管叫过来，就是要求换位置，要到第一排去！

    “如果利比亚没有资格，那么，任何人都没有权力坐在我们前面。”卡扎菲看着那个比自己还要高一个头的负责人，就是掷地有声的说。

    “真是嚣张呐。”

    姆斯瓦蒂三世坐在唐刀旁边情不自禁的感叹一声，这让唐刀也不由的看了他一眼，对方那虽然似在批评，但能够听出语气中浓浓的“羡慕”，谁不想这么趾高气昂的“为所欲为”？

    但奈何没实力啊。

    要是斯威士兰像鹰酱这么牛逼，他，姆斯瓦蒂三世都敢指着唐刀的鼻子骂，但不太可能呀，这辈子恐怕都没机会了。

    足够强大的人才有资格嚣张，而卡扎菲是“认为”自己强大了。

    在一定程度上是可以说国富民强，军队精悍、武器精良，就算在北非也是独一档的存在，而且因为信仰问题，在政治上他的标签是：中东集团在非洲代理人。

    当然，都被他自己给玩死了。

    但就算是单打独斗，在场的都是垃圾！

    唐刀抱着手，很乐意看着这场大戏，尤其是人员越来越多，这卡扎菲就像是被按中了声音键，音调不断的升高，兴许他打算用这样的架势给自己争取更大的权力。

    但显然，埃塞俄比亚方面的负责人不打算给这个面子。

    对方就是一副模样，你说你的，我听我的，甚至还低着头想笑，但好死不死的就是这个笑容被卡扎菲给看到了，一下子就毛了，老子虽然许久不来参加这种会议，都难道认为自己是善人？

    卡扎菲气起来一脚将对方给踹到在地上，还很不解气的上去踹了两脚，这可引起了埃方的不满，就有工作人员拥过来。

    “打起来了！”姆斯瓦蒂三世很兴奋，对着旁边的唐刀用肘部撞了下，看的身后的小天使眼皮一跳，看了下老板，后者表示的很淡定，还笑着回答。

    也许，这就是对待有钱人最大的不同了。

    “我跟你说了吧，别着急，会有人出头的。”唐刀说。

    卡扎菲这人就有问题，感觉谁都看不起他，这得位不正，当然有很多人不愿意跟他玩，要是把自己的人带坏了怎么办？好像，这家伙正是非洲第二批搞武装政变的吧。

    第一批是迦玛尔·阿卜杜尔·纳赛尔，埃及总统，同样也是卡扎菲的偶像，而且，也是上校军衔，所以，卡扎菲给自己封了个同等的军衔，名义上，当然是全国武装领袖。

    1969年，还有很多非洲国家没有独立呢。

    眼看着事情越来越大，终于还是有身份的人站出来了，坐在最前面的一名中年人站起来，年纪大约在60岁左右，他直接叫住卡扎菲的全名，让他住手，而桀骜不驯的卡大佐竟然在这时候也对那人表现出了极大的尊重。

    “他是纳赛尔总统的大儿子，同样也是埃及在非盟的常驻代表。对方在国内支持人数很多，很多民众都希望他能够接父亲的班，但他拒绝了，并且申请调出国外。”坐在前面的拉乔利纳.安德里也加入了讨论小组，介绍道。

    唐刀恍然大悟，看着那个小纳赛尔，觉得他很聪明。

    父亲的荣耀并不是自己的，如果自己上位，那么肯定会引发另外利益集团的不满，埃及是要选举的，如果让你上台，像怎么回事？主要，纳赛尔的辉煌太重了，很多人都认为虎父无犬子，但要是经济上、民生上有所降低，那么背黑锅的还是他。

    小纳赛尔是个很会审时度势的人，现在不是自己上台的时候，当然，或许是目前不是，将自己调到非盟常驻，说明他也不想离政治太远，或许，他只是正在给提高声望。

    你看，卡扎菲不就是很给他面子吗？

    有时候，退一步的意义比进一步的意义更大。

    小纳赛尔跟着埃方工作人员说了一通，还帮忙道歉，甚至还给掸干净对方身上不存在的灰尘，这一副做派，就连姆斯瓦蒂三世都在边上不自觉的说道，“小纳赛尔先生真是个好人。”

    唐刀深深的看了下小纳赛尔，他能确定了，对方就是在给自己蓄意谋求非洲世界的好感，有时候，会做戏，也是人格魅力。

    他想到了以前自家爷爷给自己讲过的汉朝袁盎的事迹，然后说了句总结，“想要成功的人，在做一件事的时候，都是深思熟虑，只有野蛮、满脑子冲动的人才会觉得世界所有都要围绕着自己转。”

    这个世界从来没有人是蠢货，每个人都有自己的优点，千万不要小瞧任何人，所以，狮子搏兔，亦用全力！

    小纠纷被小纳赛尔给解决了，卡扎菲被挪到了前面一排的位置，大家算是各退一步，后者坐在对方后面，两人低声交谈着。

    “尼古拉斯，你说如果我们三个人一起闹一遍，会不会将位置往前移？”姆斯瓦蒂三世还想要怂恿着唐刀，甚至将马达加斯加也拉扯进来，有大佬坐镇着应该会有福利享受吧。

    他这话说完，拉乔利纳.安德里就打了个哈哈找个接口挪开了，唐刀也是嘴角一抽，他可不想被当成猴子看，在后面还是挺好的。

    见自己的提议没人响应，姆斯瓦蒂三世也是讪笑声，缩着头，等待着会议开始。

    9点40分，非盟委员会主席凯尔文.邓普斯上台，他是乍得主席，兴许是吸收比较好，他是黑人中少见的胖子，走起路来，都有点晃悠，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文。

    他上台后，刚想要致辞，就看到坐在后面的唐刀，并不是后者做了出格的动作，而是着居高临下的看，一帮黑人中能够见到黄种人，确实少见。

    但凯尔文先生很快就恢复过来，开始了演讲，就是一堆欢迎词，听的人耳朵生老茧，你还得鼓掌，一帮肉食者在斯文的商讨未来走向，兴许在座的很多都不明白。

    光这欢迎词就说了接近十分钟，然后才步入正题，但也没营养，汇报的都是一系列数据，然后再说某些国家社会不稳定等等问题，倒是解决方案一个都没说，终于明白，为什么有国家闹死闹活要退盟了，这简直就是无聊。

    “尼古拉斯，你知道吗？下届轮值国的位置就是你们索马里的了。”姆斯瓦蒂三世忽然转过头来神秘的说。

    唐刀一怔，摇摇头，“我没听说，你怎么知道的。”

    “旁边的几个国家领袖都在说，索马里好几年没参加非盟了，本来提案没有说，但这次你来了，上面的凯尔文先生就要提议了。”

    唐某人抬起头，果然坐在上面的外长先生正对着稿子，“进入下一提案，下届轮值国将有索马里担任，任期从今年9月开始。”

    坐在下面的唐刀感觉到很多目光看向自己，眼神中带着沉思、怀疑以及期待，在场的恐怕没有不知道他的，光是个标签，超级符号就足够吸引人眼球了。

    “尼古拉斯。”卡扎菲也转头看了眼，呢喃两声。

    坐在前面的小纳赛尔正好听见了，差异的看着他，“你认识他？”

    卡扎菲迟疑了下，将赛义夫的事情说出来，当然隐瞒了一部分，比如，他被小天使拿枪指着脑袋，差点吓尿了，这事，后者回到利比亚的时候也没说过，大佐是靠着自己的情报系统得知的。

    当时很生气，认为尼古拉斯不讲武德，哪有这光天化日之下拿着武器对利比亚使者的？这是挑衅，要不是正好更鹰酱的事情牵扯到了精力，他早就问罪了。

    “看样子，他的性格很张狂呐。”小纳赛尔说。

    卡扎菲对此不予置评，只是深深看了眼唐刀，他反而认为对方是自己的同类，如果换做他，反而觉得会将赛义夫弄死！

    一个官二代就想爬到自己脑袋上来拉屎？

    绝无可能！

    外长凯尔文抬起头，“下面请索马里副总统尼古拉斯先生上台发言，就未来轮值国任内进行规划演讲。”

    ？？？？？？

    唐刀头顶是冒出这几个问好的，他看着姆斯瓦蒂三世，问，“要演讲吗？以前有这种吗？”

    后者也是吃惊，忙询问边上的其他人，然后摇头，“这是第一次发生这样的事件。”他说着也发着牢骚，“这不是让你出丑吗？”

    “请尼古拉斯先生上台。”凯尔文在上面督促道。

    有工作人员过来请他上去，唐刀一脸阴沉，但在众目睽睽之下，也只能走上台。

    “真是精彩的政治斗争。”小纳赛尔笑着说，他这老油条怎么看不出来，这一幕其实是某些国家针对索马里的一次政治打击，要是尼古拉斯表现不好，绝对会被放大，引起广泛关注，到时候，对政治声望绝对是影响。

    唐刀走上台，这眼皮还在一直跳，他跟着凯尔文握了下手，虚着眼，深深看了下对方，这个长相“憨厚”的乍得外长，其实也是个玩弄政治的高手。

    唐某人没有申辩，也没有说为什么没人提醒过自己，这种示弱的话从来都不应该从自己嘴里说出来。

    从工作人员手里接过话筒，唐刀下意识拧了下，然后站在台上，这左手深处一根手指，“各位，下一任轮值国，我们将出资1亿美金修缮非盟大楼，这里，简直太破烂了！”

    ……

