    “蓝家主，你先起来吧，你这样我实在是承受不起啊！”

    百里红妆扶着蓝弘泰，平静无波的脸庞也漫上了慌张与错愕。

    “你受得起。”蓝弘泰摆了摆手，“我身为爷爷，却不能保护你。相比于你以前所受的伤害，我这一跪又算的了什么。”

    蓝弘泰那坚毅的脸庞呈现了一分固执之态，他如磐石一般跪在那里，一动不动，他在忏悔他的错，他的亏欠，他的心痛……

    他没有资格去求百里红妆原谅，他唯一能做的就是用忏悔的方式让百里红妆心里好过一些。

    听着蓝弘泰的话，百里红妆的心也受到了巨大的触动。

    她没有想过平日里这样一个高高在上的人在这一刻竟然会跪下来，抛弃了所有的自尊和骄傲，只是以一位心中有亏欠的爷爷的身份来对她说这样一席话。

    在这一刻，她觉得她没有办法再恨下去了。

    这样一位老人，想来这么多年内心一直都在这样的煎熬着。

    事实上，十九年的折磨，蓝弘泰所承受的痛苦恐怕并不比他们少上几分。

    “爷爷，你起来吧。”百里红妆心中一叹，缓缓出声道。

    伴随着百里红妆的话音落下，原本正沉浸在忏悔中的蓝弘泰不由得身形一震，目光略显呆滞震惊的望着百里红妆。

    “你……你刚才叫我什么？”

    “爷爷。”百里红妆再度出声道。

    原以为要说出这个称呼是一件很困难的事情，可在这一刻，百里红妆却觉得说出来十分自然。

    冤有头债有主，她最痛恨的是蓝靖狂一家以及岳家，最大的罪责从来都不再蓝弘泰的身上。

    相比于蓝靖狂等人内心的恶毒，这位老人近二十年的忏悔与痛苦已经足够了。

    蓝弘泰不可思议的看着百里红妆，心中则充斥着浓浓的惊喜。

    “你叫我爷爷，你……你愿意认我？”

    他不敢祈求百里红妆的原谅，并不代表他不希望百里红妆原谅他。

    前者的原谅，是他最大的愿望。

    “你本就是我的爷爷，我认或是不认，这一点都不会改变的。”

    百里红妆唇角浮现了一抹笑容，相比于之前虚与委蛇的薄凉笑容，此刻的笑容更多了几分真诚。

    “你快起来吧，再继续这样下去，我这个孙女可就要折寿了。”

    听言，蓝弘泰这才听百里红妆的话站了起来，重新在一旁坐下。

    他双眸明亮的看着百里红妆，即便已经得到了肯定的答案，他依旧有些担心是自己在做梦。

    “依萱，我没敢想过你还愿意认我这个爷爷，谢谢你。”

    蓝弘泰双手忍不住的颤抖，却是覆上了百里红妆的手，那一双充斥着血丝的双眼更是显示着他的激动。

    “我知道，当初的一切也并非你所愿意见到的。”

    百里红妆徐徐出声，不再是之前那般冷漠。

    蓝家很多地方都让她感到失望与心寒，可眼前这位老人所做的一切却让她感受到了一丝温暖。

    至少，在这偌大的家族，还是有着亲情存在的。

