
　　他说：“你自己能想开就好。”

　　孟盈笑，“我有什么想不开的。一个人挺好的。只是现在漫漫长夜，有点孤寂。想要随便找个男人，又不想委屈了自己。毕竟你知道我的眼光，是有点高的。”

　　兰臣扶额。

　　忽然，孟盈盯着兰臣看。

　　兰臣整个人僵住了。

　　总觉得，她不怀好意。

　　“你长得不错，要不，我们试试？”孟盈挑眉，邪魅又风情。

　　兰臣深呼吸，“时间不早了，你早点回去休息，拜拜。”

　　他是逃着回到车上的，一脚油门轰走，一下子就离开了孟盈的视线。

　　孟盈：“……”

　　不就开个玩笑吗？

　　至于吗？

　　孟盈撇嘴，转身。

　　打开家门，她就感觉到了异样。

　　直接把门推开，灯打开。

　　里面明晃晃的，什么也没有。

　　她没有感觉到危险的气息，但家里一定有人。

　　把门关上。

　　光着脚往里走。

　　目光落在卧室那道门。

　　她站在门口，就看到那个躺在她床上的男人。

　　孟盈蹙眉。

　　她没有认错。

　　是她心心念念了一阵子，又已经放弃的男人。

　　他安安静静地躺在那里，对她的出现没有一点点反应。

　　好像，睡得很熟。

　　他怎么会睡到她这里来？

　　就算是回来了，也应该是回他的别墅里。

　　孟盈走过去，想要叫醒他。

　　凑近一看，那张脸消瘦，苍白，不似离开之前那么俊逸，英挺了。

　　这才一个月的时间，怎么会变成这样了？

　　孟盈站在床边，看到露在外面的手，修长细白，骨节分明。

　　只是白得有些吓人。

　　那青色的血管都看得很清楚，像是画在手背上的。

　　她伸手搭在他的脉搏上，脉搏跳动的不那么强劲，很弱。

　　松开手。

　　动作已经很大了，按理说沐垣生不可能完全没有反应的。

　　这一个月的时间，他到底经历了什么？

　　孟盈安安静静的坐在旁边，等着他。

　　大概两个小时后，床上的男人终于醒了。

　　他偏头，就看到孟盈。

　　“你回来啦。”沐垣生的声音很轻，仿佛他从来没有离开过。

　　孟盈没说话，只是盯着他。

　　沐垣生坐起来，看到这张脸，他眼里也有光了。

　　“想不想吃蛋糕？”沐垣生掀开被子，“我去给你做。”

　　孟盈按住他的手。

　　沐垣生看着那只素手，无名指上什么也没有。23sK.com

　　“能不能解释一下？”孟盈还是给了他机会。

　　不管这一个月发生了什么，只要他说，她还是信的。

　　沐垣生松开了她的手，“那天有点急事，没有来得及跟你说就走了。”

　　“所以，急到连一个电话的时间都没有？”

　　孟盈目光紧锁着他的视线。

　　沐垣生眼神没有闪躲，“我回来了。”

　　孟盈听了这三个字，只是笑了笑。

　　“所以呢？”孟盈笑容带着几分嘲讽。

　　沐垣生的表情有一瞬间是僵住的。

　　他大概没想到，孟盈会这么问他。

　　“你说走就走，不挥一挥衣袖，不带走一片云彩？现在，说来就来，当真觉得我是只有非你不可吗？”

　　孟盈脸上是带着笑的。

　　她真的并非沐垣生不可。

　　这两次他的所做所为，让她很不满意。

　　她不知道他是因为相信她，还是因为他太不在意她了。

　　没有谁能够再三不被当回事还能够和颜悦色的欢迎他回来。

　　沐垣生的眼神暗淡下来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，715、放弃的男人又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 