    花漾和原逸的喜事在农场举行,所有的朋友都从全国各地赶往南原，去到三阳农场参加婚礼。

    孟禾那天刚刚走完一个秀，结束后马不停蹄地坐飞机到了南原,落地的时候已经是下午五点,她背着包,等花漾派的人来接她。

    那天天气不好，风挺大，孟禾裹着手点了好几次,打火机的火才点燃了一根烟。

    南原不属于繁华的城市,但沿途来的风景的确好看。

    孟禾一边抽着烟，一边看手表，来接她的人已经迟到了二十分钟了,孟禾心里有点烦躁。

    她拢了拢外套,把夹在手里的细长女士烟拿到一边，正想再打个电话过去问问,手机响了。

    “你是孟禾？”电话那头是个带着些沙哑质感的男声。

    “我是,你谁？”

    “回头。”

    孟禾下意识转过去。

    身后不远处，站着一个高个子男人。

    今天降了温,外面风还那么大,这人就穿着一件军绿色的背心，下面一条迷彩长裤和军靴，板寸头,嘴里咬着一只烟，冲她挥手：“过来。”

    孟禾挑了挑眉，心想——

    这男人看上去还挺酷的。

    她挂了电话走过去,“你是漾漾说的那个阿布？”

    阿布没有跟孟禾多说什么,接过她的背包丢到直升机上,接着自己跳上去，再伸手过来。

    他皮肤是健康的小麦色，手掌宽厚，粗糙，延伸往上的小臂肌肉健壮有力。

    孟禾借他的力上了直升机。

    两人并排坐在后面，飞机朝农场开去。

    尽管外面天色暗了下来，但依然挡不住孟禾第一次看到花漾地盘的惊讶，她不断地探头看着下面，“天哪，羊羊家这么大？”

    孟禾走秀结束后没来得及换身衣服，里面还穿着低胸的吊带，外面披一件素色的外套，胸前的曲线在她探身往外看的时候，垂垂欲坠。

    阿布眯了眯眼，“欸。”

    他喊。

    孟禾回头，“什么。”

    阿布抬了抬下巴，“衣服拉好。”

    孟禾还是第一次被人提醒拉好衣服的，不禁笑起他的保守，“怎么，不好看？”

    许是没想到一个女孩会这么大胆地调戏自己，阿布也来了几分兴致，懒洋洋地看着她：“这个又不是拿来看的。”

    反倒被他吃了个口头豆腐，孟禾轻嗤一声。

    真是个登/徒/浪子。

    她把外套的拉链拉起来，完全拉紧。两人不再说话。

    外面的风势越来越大，直升机出现好几次颠簸，孟禾心里有些害怕，但脸上却崩得很稳。如果不是突然的一个失重，她不会那么丢脸地抓着阿布的胳膊。

    猝不及防的三秒失重让孟禾没苟住自己的高冷超模人设，惊慌失措地抱住了阿布。

    尖叫声响在男人耳旁，差点刺穿他的耳膜。

    阿布皱了皱眉，掏掏耳：“操。”

    这女人这能叫。

    感觉到飞机终于平稳，孟禾抬头，这才发现自己把这男人背心的肩带全扯了下来。

    半片硬/挺的胸肌赤.果果地呈现在孟禾眼前。

    孟禾愣了几秒。

    我操，这男人的肌肉也太带劲了……

    她松开手，无视发生似的撩了撩头发，咳了两声：“身材不错。”

    阿布把自己的背心肩带拉回原位，云淡风轻地回敬：“你也不差。”

    “……”

    直升机的驾驶员这时候说：“布哥，我看了下，风太大，实在不安全，我打算在你们家马场后面的山坡上降落，你带着这位姐姐过去。”

    “行。”

    ——马场？

    孟禾微感好奇，悄悄用余光打量阿布。

    因为在机舱内不准抽烟，这人拿着根烟，一直在指间把玩着。

    或许是察觉到被偷看的视线，阿布忽地利落地把烟丢到嘴里，稳稳咬住，而后偏头：

    “看什么看？”

    孟禾丝毫没怯，故意撩他：“你不看我怎么知道我在看你？”

    阿布嘴角扯了个懒懒的笑。

    这会儿的天气条件不好，直升机不能再强飞，便就近缓缓垂直下降，在阿布家的马场附近降落。

    “布哥，就麻烦你送这位姐姐过去了！”

    “没事。”

    下了飞机，呼啸的风把孟禾的长发吹得没了形状，她太冷了，冻得瑟瑟发抖。

    “离羊羊家还有多远？”

    阿布终于点燃一直没抽的烟，“走过去二十分钟吧，”

    “？？？”孟禾有些崩溃，双手紧紧抱着自己，“那么远？”

    “不然你以为呢。”阿布说话淡腔淡调的，扫了一眼冻得发抖的她：“算了，在这等我。”

    “……”

    农场的天已经暗了，周围的一切都是陌生的，孟禾看不清，也不敢乱走，只能站在原地等阿布回来。

    风呼呼地吹，等了几分钟，忽然听到清脆的马蹄声由远及近。

    孟禾抬起头，看到阿布骑着一匹马过来了，男人身姿懒散地骑在上面，一只手拉着缰绳，一只手拿着烟。

    猩红的烟头在晦暗中格外明亮。

    马到了面前，孟禾还有些懵。

    阿布把烟咬到嘴里，冲她伸手：“上来。”

    孟禾从没骑过马，更不知道该怎么上马。她左右看了看，“怎么上？”

    “踩在这，骑上来。”

    孟禾看着阿布指的马磴子，有点无语。

    “你们家没个车什么的吗？”

    “有啊。”

    还没等孟禾欢喜，男人又吊儿郎当地笑：“宝马不是给你骑来了吗。”

    “……”

    孟禾瞪着阿布想骂人。

    这个笑话一点都不好笑！

    可眼下别无他法，孟禾只能试着踩上马磴，但大概是太冷了，或者是太高了，踩了两次都没成功。

    看着穿着单薄的她，阿布扯了扯唇，从马背身侧捞起一件衣服丢过去。

    “穿上。”

    孟禾接到手里。

    是一件迷彩外套，应该是阿布身上那条裤子的上装，配套的。

    衣服上有烟味，还有一种说不清的，很重的男人味。

    孟禾想也没想就披到了身上，顿时挡了许多风，暖和不少。

    “谢了。”她声音低低的，总算多出几分友好。

    阿布把烟丢了，倾下身体，一只手拉着她，“上马。”

    孟禾轻松被他拉了上去，坐在后面，紧贴着男人的背。

    “坐好了。”

    孟禾低头想去寻一个自己支撑的点，还没找到，就听男人低沉有力的喊了声，马儿随即听话的开跑。

    孟禾冷不丁失了重心，仰着身体往后倒，她狠狠地吓了一跳，不禁有些恼，

    “我都没坐好！你是要摔死我吗？连个让我抓住的地方都没有，我……”

    一只手忽然牵起她的手送到前面。

    孟禾话语一顿，垂眸，看到阿布把她的手按在自己精壮的腰身上。

    “那就抱紧我，摔下去老子不负责。”

    “……”

    孟禾闭了嘴。

    手慢慢攀到阿布的腰间，意外发现手感还不错，硬硬的，肌肉很结实。

    她两只手一起环上，像水蛇一样缠上去。

    马奔跑得很快，风呼呼地在耳边吹。

    哒哒的马蹄声中，男人漫不经心的声音从前面飘过来：

    “让你抱着我，没让你摸我。”

    “嗯？”孟禾故意逗他：“你哪只眼睛看到我摸你了？”

    阿布回头寥寥望了她一眼，直到到了花漾家门口，拉马缰落马，抱着孟禾下来的那一刻，沙沙暧昧才划过她耳边：

    “我其他地方更好摸，你敢碰吗。”

    好像是卯上劲了似的，孟禾笑了笑，挑衅地看着他，“哪儿？”

    阿布靠过来，贴着脸说了两个字。

    脸颊贴得很近的时候，孟禾看到他眉尾处的疤痕，苍劲野蛮，像草原上的狼，笑起来的时候透着一股邪气。

    蓦地，孟禾感觉自己被一个套马杆的汉子撩了。

    关键是他还撩到了。

    孟禾嘴边挂着意味深长的笑，接过他递来的背包，顿了顿，“你叫什么名字？”

    阿布这时又重新上了马，手挽缰绳回头瞟她一眼：

    “许朝。”

    “哪个zhao？”

    “朝朝暮暮的朝。”

    “啧。”孟禾挑了挑眼尾，笑了，“名字还挺文艺啊。”

    阿布斜斜看她，没再说话，扬鞭策马离开。

    那架势从容洒脱，还自带一股风流倜傥的撩人味儿，的确和外面认识的那些小白脸娘炮不一样。

    许朝。

    许朝。

    孟禾反复咀嚼着这个名字，心里有种很强烈的感觉——

    他跟自己是一路人。

    花漾听到声音出来接时，孟禾还恋恋地看着阿布离开的身影，见她来了八卦地问：

    “你这个哥们儿挺酷啊，什么情况？”

    花漾莫名其妙：“什么什么情况？”

    “有女朋友吗？”

    “好像是没有，不过他不缺。”

    孟禾微怔回头：“什么意思？”

    “我们农场很多小姑娘喜欢阿布，他当过几年兵，回来就在农场帮着打理家里的马场，训练的一些高档马匹都送到港澳那边的赛马场，很赚钱的。”

    “这样啊。”孟禾翘了翘唇。

    难怪身上有股桀骜的味道，原来当过兵。

    ——  

    第二天，花漾大婚，整个农场一片喜庆热闹。

    早上起来孟禾便化好了妆，她今天是伴娘，穿了件鹅黄色的半身纱裙，笔直的双腿惹得农场里一众大老爷们在私底下议论。

    “羊羊找来的这个姐妹真漂亮。”

    “那腿贼长，还白。”

    “别他妈看了，人家腿比你人都长。”

    “听说是个模特，怪不得身材这么好。”

    男人们聚在一起议论纷纷，阿布在人群里也听听笑笑，时不时跟孟禾眼神对视几秒，又淡然收回。

    婚礼是中式的，阿布出动了自家血统最纯正的一匹马给原逸做接亲用，陪着他一路去迎花漾。

    到了花漾家里，女孩们一窝蜂地抢着要红包，给原逸出难题不让他进去。原逸大方，提前购置了很多礼物，这就惹得现场的姑娘们一阵疯狂，都挤上去选礼物。

    孟禾被农场的小姑娘们挤得脚下一个趔趄，没站稳，还好身边有个胳膊接住了她。

    回头一看，阿布悠然望着她，似笑非笑，“慢点儿。”

    孟禾半躺在他臂弯里，须臾，嘴角勾了个笑地站正。

    两人默契地并排站在一起，看面前哄抢的场景。

    顿了顿，孟禾主动说，

    “你刚刚一直在看我。”

    “嗯。他们说你腿长，好看。”

    “那你呢，觉得我腿好看吗。”

    阿布还未作答，前面有人喊他，叫他过去帮忙拿几瓶酒。

    阿布应了声，然后把夹在耳朵上的烟叼到嘴里，从孟禾身边经过时，不轻不重地回：

    “光用来看有什么意思。”

    “……”

    孟禾被他撩得心猿意马。

    这个套马杆的汉子一看就是个老手，说话总带着一束拿捏到位的火苗，浅浅地烧着你的心，烧得你浑身发热，他又不痛不痒地离开。    

    孟禾轻轻弯了弯唇。

    这个男人野野的，有点意思。

    酒宴开始后，孟禾和阿布因为是伴郎伴娘的关系，坐在了一起。

    两人开始都规规矩矩，各吃各的，后来孟禾给阿布倒了一杯酒。

    “敬你的。”

    阿布按着酒杯，“原因？”

    “感谢你昨天送我到羊羊家。”

    阿布鼻尖儿里嗤了一声笑，而后端起杯子，一饮而尽。

    孟禾又给他满上。

    “再敬你。”

    阿布看着孟禾，似乎还想要一个理由。

    女人笑得明媚风情：“敬你昨天借我衣服穿。”

    阿布看了她几秒，再次喝了这杯酒。

    眼看孟禾还要倒，他压住她的手，“你想干什么？”

    孟禾坦然：“喝酒啊，有问题吗？”

    阿布逼近她，语气低沉：“我要是醉了，第一个找你。”

    孟禾迎向他的目光，口中的酒香若有若无喷到他脸上，轻飘飘的：

    “找我就找我。”

    四目对视几秒，阿布冲她邪邪笑了笑，拿起酒杯。

    孟禾也笑了，经过这番较量，彼此好像默认了什么似的，各自回归原位，脸上的笑容藏在这沸腾的喜庆下，暗自滋生出疯狂的情愫。

    酒席结束，花漾和原逸回了家，孟禾原本住在花漾家的二楼客卧，但今晚，她不想回去。

    酒喝多的时候，人的欲/望和胆子都格外大。

    宾客渐渐退场，孟禾不动声色地坐在位置上，等人都走得差不多了，阿布问她：

    “还不走？”

    孟禾抬头：“去哪？”

    阿布不急不缓，“带你去看会儿星星？”

    “……”

    清凉的夜风在农场里阵阵掠过，田野里，此起彼伏地响着蛙叫和蝉鸣，暮色很深很黑，月亮莹白的挂在空中，星光衬着大地，让夜晚像童话里的仙境，恬静又浪漫。

    “你为什么叫阿布？”孟禾边走边问。

    “随便取的，我们这生活的人没那么多讲究。”

    “可我不喜欢叫你阿布，我想叫你许朝。”

    阿布微怔，而后笑着点烟，“随你。”

    孟禾看到被点燃的烟，站定，“你这是什么牌子的？”

    “XX。”

    阿布说了一个孟禾没有听过的名字，孟禾好奇，“给我一根。”

    阿布稍顿，把已经吸了一口的烟递给孟禾。

    这个举动很玩味，孟禾笑了笑，拿过来：“你什么意思？”

    “没什么意思，只剩这一根。”

    不算太明朗的星空下，孟禾看阿布的脸都隐淡的带着棱角的线条。

    她把烟送到口中，红唇压着，轻轻吸了一口，吐出。

    烟圈在两人之间蜿蜒。

    “太冲了，我不习惯。”孟禾把烟又递回去，“还给你。”

    阿布拿回烟，在孟禾耐人寻味的眼神下，重新咬到嘴里。

    “女人还是别抽烟。”

    “嗯……我偶尔抽着玩。”

    两人就这样有一搭没一搭地走着，也不觉得累似的，不知不觉就走到了阿布的马场。

    宽敞的草原上，搭了很多帐篷，顶都是透明的。

    阿布挑了一顶大的，带孟禾进去。

    他给她倒了杯水，“在这看得清楚。”

    孟禾推开他递来的水，“真让我看星星？”

    阿布没说话。

    孟禾手贴上他的胸膛，慢慢往下，笃定地触到某个地方后笑了。

    “都这样了还装？”

    阿布第一次看到这么热烈主动的女人。

    他克制了许久的欲/望奔腾而出，倏地扣住孟禾的腰把她提起来：

    “你就一点都不怕我？”

    “怕什么？”

    “怕你吃了我？”

    阿布抿唇不说话。

    直到孟禾轻轻环上他的腰，似暗示，又似勾引：“不是你说，我这双腿，只用来看有什么意思？”

    烈酒浸过的身体本就只剩三分理智，而仅存的这一点，也被孟禾如丝如媚的声音消得灰飞烟灭。

    空气中迅速传来布料撕扯的声音。

    星空与月色蒙罩了这个染满暧昧的夜晚，帐篷内的光很暗很暗，但依然可以看到烈火交缠的身影，像这个季节最肆意的风，裹着对彼此初见悸动的心意，在草原上撒着野，很久很久。

