    区域联合……

    白雾还不清楚这是什么一个情况，备注给到的内容太少了些。

    旅行船票，他倒是能够猜到一点。

    既然都叫旅行船票了，那很有可能那块碎片的能力，便是持有者可以突破区域限制。

    这种东西如果真的存在……那么该隐是否知晓？如果该隐不知晓，说明其存在的区域一定是连该隐也不怎么敢去的区域。

    如果该隐知晓，却没有得到这块碎片，那同样意味着，旅行船票的持有者，十分恐怖。

    “走吧，后面有过开凿的痕迹，我们往前走，应该就是矿工们失踪的地方了。”五九说道。

    周边浓雾弥漫，他也没有办法做出什么判断，但既然是白色区域，就算遇到危险，他也自信有把握应付。

    白雾看着前方白茫茫的一片，发觉自己的名字倒是很应景，白色浓雾。

    “队长，如果我们没有找到矿工，会有什么影响吗？”

    “那倒是不会，但生命无价，能找到他们，最好不要空手而归。”

    “好的。”

    白雾心里稍微有谱了，现在还不确定此次任务的难度，他只能走一步看一步。

    如今队伍对他的观察能力颇为信服，若真发现不可抗拒的强敌，便果断回城。

    ……

    一行人顺着风向前行，白雾初步断定，延绵不绝的山脉里，应该藏着一处洞窟。

    巨大的山岩内部，或许别有洞天。

    队伍的速度很快，山路也比想象中平坦不少，白雾看着路上的石屑，碎叶断枝，皱起了眉头。

    备注没有给到他反馈，但树枝的碎裂方式，绝对不是自然掉落。

    随着不断深入山脉深处? 白雾中间发现了一些树木? 直接成粉碎性断裂。

    “小乙，你有感应到什么吗？”白雾问到。

    “没有? 附近没有任何恶堕。”商小乙很确信自己的感知。

    白雾摇头说道：

    “你们跟着走。”

    白雾低着头? 看着地上的泥土，然后以一种看似弧线又不是弧线的角度走着。

    他兜了很大的一个圈子。

    山林间的一些树木? 众人也发现了不寻常的地方。

    在白雾外侧的树木是完好的，在白雾内侧的树木……无一例外不是断裂的。

    就像是遭受了恐怖的巨力踩踏。

    原本浓雾遮住了视线? 他们也看到了一部分? 但脑海里没有将之前走过的地方拼起来。

    而白雾则从头到尾都在脑海里描摹着之前走过的地方，他在大脑里拼出了一个图案——

    “这是怎么回事，这些树怎么了？”王势问道。

    尹霜脸色惨白，腕表数值都有了波动：

    “难道这是……”

    “脚印。巨大怪物的脚印”

    众人一惊? 方才他们走的范围? 圈起来都有一个篮球场的大小了……

    如果这只是一个脚印，那得是什么级别的怪物？

    白雾继续说道：

    “泥土的痕迹来看，这怪物踩踏过这里，也没多久，我预计不超过一小时。恐怖的力量直接让这些高大的树木粉碎性断裂? 我所在的位置，也有明显的塌陷痕迹。”

    “这个怪物和矿洞塌陷有关么？”五九问道。

    “不好说? 现在就怕不止一只恶堕。”白雾望着远方。

    “抱歉，这么巨大的怪物? 我居然感应不到……”商小乙有些自责。

    一般探索一个区域前，他就像是精准的探测仪一样? 能够很快的报出范围内的恶堕具体数量。

    “伴生之力的感应无法做到? 或许是恶堕有着某种屏蔽感知的能力？”林无柔拍了拍商小乙的肩膀? 难得的没有嘲讽。

    白雾摇头说道：

    “这种可能性可以排除，从泥土塌陷的深度，我可以简单的算出怪物的体重，而它的身高，至少在这些七米多高的树木五倍以上。另外这个怪物的足迹轮廓，给我感觉像是猿猴一类的生物，这种生物一般很闹腾，可你们感应到了任何波动吗？”

    众人沉默。

    伴生之力，和五感的感应，都无法捕捉到什么。

    白雾试图望向各个方位，但视线里只有一团白色雾气，眼睛就不会给到任何反馈。

    只有望向某个具体事物，才会弹出那些调侃语气的备注。

    这让他想起了下水道里，凝视黑暗的时候。如今他周围等同于被“白色的黑暗”包围。

    除了可见度范围内的东西，周围一片全白。唯有一处，那便是远方大山的轮廓。

    如今白雾忽然怀疑起……这大山轮廓的真实度，它出现在众人视线里，连白色雾气都无法隔绝它，看起来像是一个路标，又像是一个饵。

    猛然间，白雾似乎想到了什么，他连忙问道：

    “有绳索吗？”

    “没有……只有绷带。”尹霜作为医者，手里是有有些常用外伤道具的。

    “绷带也行，够十五米吗？”

    “不够。你要干什么？”

    白雾点点头，说道：

    “不用绷带也行，林妹妹，你站在我五米前的位置。小乙你站在我身边，队长和尹霜也是，王势你站在林妹妹十米前的位置。”

    众人不太懂白雾要做什么，但现在已经逐渐有了“他做事一直很有谱”的习惯。甚至林无柔都没有针对他的新外号吐槽反击。

    因为所有人都感觉到这个地方有些诡异。白色区域，有可能出现白雾所说的超巨大的猿猴？

    于是商小乙，五九，尹霜，都站在白雾身后。

    林无柔则距离白雾五米的样子，王势则距离林无柔十米，距离白雾等人超过了十五米。

    众人视线里，因为这白色浓雾，就只能看见林无柔，却看不见王势。

    商小乙判断的能见度十五米，非常精准。白雾寻思着此地气流涌动，他们一直顺风而行，却不见浓雾散去。

    能见度一直在十五米的范围，太不正常了。

    现在他要做一个实验。

    “王势，能听到我说话吗？”白雾大声呼喊着。

    林无柔很想吐槽你吼辣么大声干什么。

    但让他诧异的是，十米外的王势，根本听不到白雾的声音，依旧一脸茫然的看着林无柔。

    林无柔作为两伙人中间的那个，白雾五九等人能够看到他，王势也能看到他，但王势与五九他们，却互相看不见。

    林无柔并不笨，反应过来了……

    超过了十五米得距离，不仅仅是看不见，连声音也听不到。

    而这个时候，商小乙见王势一直没有说话，习惯性的使用了感知能力。

    结果他吓得腕表数值飙升了十五个点，脑海里的第一想法——

    王哥怎么没了？

