
　　雷霆进攻推进非常快。

　　赵宇立刻上去防威少。

　　威少的冲击力很强，身体对抗很猛，但赵宇也不是吃素的。

　　两人连续对抗之后，最终威少选择将球给一侧的杜兰特。

　　短短的接触中，威少感觉到了赵宇对抗的强势。

　　看威少将球传出去，赵宇也没那么剑拔弩张了。

　　赵宇冲着威少说道：“拉塞尔，你跟KD谁是球队的未来核心啊？”

　　威少明知道赵宇不安好心，但也回应了下赵宇：“KD。”

　　杜兰特正在连续的晃人，巴特勒的防守很强，杜兰特没有轻易的摆脱。

　　赵宇摇摇头叹道：“我觉得你们管理层都脑抽，明明你更强，你看，那家伙就会晃来晃去的运球，又过不了人，要是给你的话，你就一步过卡隆了，你才应该是核心。”

　　听到赵宇冰冷着脸的奉承，威少感觉很舒适：“是的，他打的太复杂了，我的话一步过掉那种程度的防守。”

　　赵宇继续说道：“我一直很看好你，我觉得你可能是西部最有可能跟我竞争最好球员的家伙。”

　　见赵宇这么客气，威少也说道：“你还真自信。”

　　威少也是个很自信的球员，一直以来，他都认为自己未来会成为最强的球员，这一刻跟赵宇的交流，威少觉得赵宇很懂他，两人是一类人。

　　之前威少看赵宇不顺眼，简单聊两句之后，他对赵宇就顺眼很多了，威少觉得赵宇还是蛮会说话的。

　　在两人聊天的时候，杜兰特也完成了进攻。

　　杜兰特没完全晃开巴特勒，迎着巴特勒的防守来一个高位中距离。

　　“框！”

　　杜兰特开局的连续命中终止了。

　　篮板被丹皮尔拿下来。

　　赵宇冲着威少说道：“看吧，这家伙就是这么浪投，这么打是不行的，你得说说他。”

　　深表同意啊，威少差点就点头了。

　　赵宇看离间的差不多了，就回去接过丹皮尔的球。

　　赵宇对付雷霆的方式就是让双少之间彻底断了连线。

　　只要不断的鼓励威少跟自己单挑，不让他将球给杜兰特，那这场球就稳了。

　　小牛进攻。

　　威少兴致勃勃的来防赵宇。

　　威少觉得自己要拿出全力来跟赵宇对垒，才能被这样的对手尊重。

　　“赵，来单挑啊。”

　　“嘿，来就来！”

　　赵宇变向之后突威少。

　　进攻MAX的状态下，连假动作都不需要，赵宇就从威少右侧跳跃着穿了过去。

　　赵宇突破太快了，此刻镇守内线的是杜兰特。

　　杜兰特的身高臂展是内线，他有的时候也会协防到里面。

　　看到内线是杜兰特镇守，赵宇选择毫不犹豫的冲上去。

　　杜兰特跟其他内线比起来就是他的身体没那么强壮，赵宇打的更强硬坚决就行。

　　杜兰特扬着手很自信，他觉得他的对抗吃下赵宇这种后卫不会太难。

　　但杜兰特低估了赵宇的弹速跟弹跳，赵宇比杜兰特更快的升空！！

　　单手抓球，举火烧天！！

　　杜兰特的头撞到了赵宇的胯下！

　　赵宇抓球狠狠的砸向篮筐！！！

　　“框！！”

　　12比6。

　　这是一记势大力沉的隔扣！！！

　　完成隔扣之后，赵宇使劲的拉拽了下篮筐，随后才平稳落地。

　　“赵、、、、、宇”

　　DJ呐喊着赵宇的中文名字！！

　　航线中心球馆的球迷也都蹦跳欢呼着。

　　“精彩的挡拆过人之后的起飞暴扣，杜兰特成为了背景，我想这是赵宇的刻意为之，两人的得分王之争进入到了白热化阶段。”巴克利说道。

　　被隔扣让杜兰特的脸色很不爽，他使劲的拿球砸了下地板。

　　正如巴克利所说，杜兰特想要在这场比赛证明他的得分能力更出色！

　　但跟赵宇的第一个回合交手就被隔扣，这对于杜兰特来说是一种羞辱。

　　完成隔扣之后，赵宇依旧不紧不慢的回防，他的脸色沉着、冷静！！

　　“死神啊！”

　　“赵宇完成隔扣都面不改色！”

　　“杜兰特在赵宇面前就是渣渣！”

　　“杜兰特撞到了赵宇的小弟弟，哈哈....不知道他有没有闻闻味道”

　　“不变的剧情，赵宇登场就改变双方局势。”

　　国内的球迷纷纷欢呼着。

　　雷霆进攻，威少运球过半场。

　　对于杜兰特被隔扣，身为队友的威少并没有过多的安慰杜兰特，反而威少有点欣赏起了赵宇。

　　赵宇确实很强，他刚刚说的也没错，自己跟他会在西部竞争第一后卫！

　　威少前场继续对位赵宇。

　　赵宇继续用垃圾话刺激威少：“拉塞尔，来来来，现在让我见识下你的能力。”

　　听到这话，威少直接就无视要球的杜兰特了。

　　威少单打赵宇。

　　威少的速度确实很快，但赵宇也不是吃素的，连续的变向赵宇都跟住了威少。

　　科里森及时的掩护帮助威少解围，威少突进去，罚球线的僵尸跳投。

　　篮球砸在篮筐上。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　现在的威少还没将他的中距离打磨出来，这一招僵尸跳投还很铁。

　　篮板继续被丹皮尔收下。

　　“不要这么打，将球传起来。”布鲁克斯教练在场下暴怒。

　　布鲁克斯对于威少是又爱又恨。

　　爱的是这家伙激情满满，冲起来转换无敌，恨的是他头脑发热的话会忘记自己是控卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　丹皮尔继续将球给赵宇，赵宇持球往前推。

　　到前场之后，小牛全队继续拉开空间给赵宇。

　　威少很兴奋的冲着赵宇道：“这次我不会让你得分了。”

　　威少很喜欢这种一对一的场面，示意要过来夹击的队友离开，这是他跟赵宇的戏份。

　　老实说，赵宇很喜欢威少这样的耿直BOY。

　　“砰”

　　“砰”

　　“砰”

　　弧顶位置，赵宇双腿张开，开始频繁的胯下击地。

　　在板凳席的哈登眼睛一直盯着赵宇，他觉得赵宇这招可以学习过来。

　　赵宇的胯下击地频率很快。

　　连续的换手拉扯着威少的防守注意力。

　　左侧要突？

　　威少紧跟过去。

　　不对，右侧要突？

　　威少再次紧跟过去！

　　连续三个变向之后，威少跟不上赵宇的节拍了。

　　赵宇也没有再玩弄威少，选择错开节奏后的后撤步！！

　　赵宇撤到三分线外收球的快速跳投！

　　威少的防守节拍完全被错开，他只能眼睁睁看着赵宇完成跳投。

　　篮球划出美妙弧线。

　　“唰！！”

　　12比9。

　　赵宇帮助继续小牛上分！！！

　　小牛主场的声势再次起来！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第96章，离间计，放大眼睛的哈登！！免费阅读。https://xs.23sk.com 