
　　“算了，这个太过浪费，沿途有废弃宇宙或者没有没有生灵的宇宙，让我吞噬了就可以。”星光小蛇巴卡眼馋地看了一眼宇宙海能量晶石说道。

　　让他吸收着实有些浪费。

　　张岳从能量晶石中取下1/10丢给了星光小蛇巴卡。

　　“分你一点解解馋，以后碰见宇宙之后，再让你好好吸收一下。”张岳笑着说道。

　　他不是那种吝啬的人，对自己朋友亲人很是大方。

　　“你直接分我1/10，太浪费了，要知道这1/10完全可以从人族中挑选一位真神，培养到主神。”星光小蛇巴卡说道。

　　“给你就收着，你这么说我会心疼的。”张岳突然有那么一丝小小的后悔，1/10的能量晶石竟然可以培养出一位主神。

　　“对了，咱们去大唐仙庭，把这能量晶石分给辰儿一点，好让他快点晋级主神。”张岳说道。

　　“这可以，你继续修炼吧，这事交给我。”

　　“你那妻子不分一点吗？”星光小蛇巴卡问道。

　　“这是必须的，给完尘埃之后再回诸天宇宙一趟，再分给云淑一点。”张岳笑着说道。

　　“没问题，你安心修炼吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　于是张岳继续闭关修炼。

　　超脱级别飞船也调转方向，向着大唐仙庭的方向飞去。

　　500年后，正在大唐仙庭中执行任务的张辰说道了一条消息。

　　“我爹要找我。”张辰一道剑光劈死眼前的异族之后奇怪的说道。

　　以前老爹跟他联系的时候直接用地魂分身叫他。

　　“公公怎么跟你说道。”徐倩儿在张辰身边问道。

　　“别说他的飞船就在附近，让我亲自过去一趟有重要的事情。”张辰说道。

　　“那你给领队请个假，咱们直接去看看。”徐倩儿想了想说道。

　　“好。”

　　本人跟主神请完假之后，直接从战场上退出，向着张岳给的坐标飞去。

　　一天之后，张辰和徐倩儿看着那超脱级别飞船。

　　一条长有百米的星光巨蛇出现在飞船外。

　　“巴卡我爹呢？”张辰问道。

　　他知道巴卡是张岳身边的伴灵兽。

　　“你老爹正在修理，这是他给你的修炼物资，你先收着，修炼的时候隐蔽气息，别让别人发现你用这玩意。”

　　一枚空间戒指被星光巨蛇甩了出去。

　　张辰接过那空间戒指探查一番后，脸上露出震惊的表情。

　　语气有些不确定的说道：“这是宇宙海能量水晶！！”

　　徐倩儿听到这几个字也是震惊了，因为宇宙海能量水晶，是为数不多能修炼到主神的修炼资源。

　　而且长时间使用宇宙海能量水晶修炼，对资质和根基也有很大的帮助。

　　“这么多，足够我和倩儿两人修炼到主神期了！”张辰惊喜的说道。

　　“好好修炼，争取比你爹早日成为神王。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“我的孙子哪有老爹强，肯定是他先成为神王。”张辰说道。

　　星光小蛇巴卡，听到之后摇摇头说道：“由于你的修炼的功法原因，他需要很长很长时间才能晋级到神王。”

　　“在这段时间内，你完全有希望赶超你爹，早日成为神王。”星光小蛇巴卡鼓励说道说道。

　　“是吗，让我成为神王之后，是不是要比我爹强了。”张辰兴奋地问道。

　　“能境界高就已经可以了，但你想比你爹强，估计这辈子就算了。”星光小蛇巴卡笑了起来。

　　哪怕有宇宙还能量水晶的帮助，张岳这儿子最多也就是一般神王的水准。

　　估计那时候连现在张岳的防御都破不了，谈何厉害。

　　“我就知道，那在这里祝我老爹修炼愉快，我先跟倩儿回去了。”张辰说完，便带着徐倩儿向舰队的方向飞去。

　　星光小蛇巴卡也回到飞船内，操控的飞船向诸天宇宙飞去。

　　张辰一边飞行一边还回头看了一眼。张岳飞船消失的方向。

　　“怎么了？夫君。”徐倩儿问道。

　　“我这老爹一走又不知道能多少年再见。”张岳叹了口气说道。

　　“都已经成为真神，以后也是成为主神的人物，离多聚少很正常，况且公公在为你们那一脉人族奔波，肩上的负担很重，不能有一点的松懈。”徐倩儿说道。

　　“对呀，老爹身上的负担是很重，以前他只想让我们这一脉人族占到诸天宇宙的巅峰。”

　　“但我老爹见识到这几大仙庭势力之后，又有了新的想法，他想把人都培养成仙庭这样级别的势力。”

　　“但是你是知道，想要成为仙庭基本的实力，单靠一人肯定不行。”

　　“而我的资质估计在后边也帮不上什么忙。”张辰叹息一声说道。

　　“怎么会帮不上忙，日后好好修炼，为咱们那一脉人族开疆拓土。”徐倩儿在张辰身边安慰说道。

　　听到徐倩儿的话，张辰揽过徐倩儿，狠狠地亲了一口。

　　“你说道对，现在我们要好好修炼，先定个小目标，50万年内晋级主神。”张辰眼神坚定说道。

　　“好，我会陪着夫君一起努力修炼。”徐倩儿也迸发出了斗志。

　　此时朝野飞船开始加速，向着诸天宇宙方向飞去。

　　又过了300年，超脱级别飞船才到了诸天宇宙。

　　这一次张岳从修炼中醒来，把宇宙海能量结晶分给了赵云淑一部分。

　　“岳哥，你自己为什么不拿来修炼。”赵云淑看的张岳问道。

　　“我成为神王，有百分百把握，就是时间上长一点。”

　　“与其这样还不如让你们这些没有把握，或者是需要很长时间晋级主神的人修炼。”张岳笑着说道。

　　“好吧，岳哥，你总是想到我们。”赵云淑感动的说道。

　　“那是当然，我们是一家人，好东西当然先紧着你们哟。”张岳揽着赵云淑笑着说道。

　　“岳哥，等我晋级主城之后，我们再要一个孩子吧。”赵云淑对张岳突然说道。

　　“你为何突然冒出这种想法。”张岳好奇问道。

　　“只是感觉有辰儿一个人太孤单了，给他找个伴儿。”赵云淑笑着说道。

　　“那行，等到你晋级主城之后，我们再要个孩子。”张岳笑了起来。

　　“不过可能有些困难，到时候我们要多加努力了。”张岳又想到什么似的又对赵云淑说道。

　　“没事，只要我们持之以恒，总会要到的。”张云舒笑着说道。

　　随后张岳陪了赵云淑一晚上，坐着飞船又离开了诸天世界开始了修炼旅程。

　　飞船之上，张岳看着星光小蛇巴卡说道：“我那一次顿悟，可以快速凝聚星辰，如果我找到那种顿悟的感觉，是不是这个时间可以缩短了。”

　　老张有的话，星光小蛇巴卡摇了摇头。

　　“那种级别的感悟可遇不可求，可能上百万年也不会触发一次，你上一次的感悟是因为修炼了这么多年功法，前期积累的感悟，一瞬间爆发了，所以才能让你这么快速凝聚形成。”

　　“想要再次爆发感悟，没有前期长时间的积累，根本不可能。”星光小蛇巴卡断定说道。

　　论起修炼经验，他能甩张岳80条街。

　　要知道他的传承记忆中可是融合了他吞噬的所有生灵的修炼记忆。

　　这和记忆混合在一起，让星光小蛇巴卡成了一位很合格的老师。

　　“好吧，看来想要队伍还得修炼个几万年。”张岳叹了口气说道。

　　他老是感觉50万年，有些时间太长了。

　　这几乎比他活的时间还要长。

　　“你现在还年轻，成为主神的时间也短，以后你就习惯了。”

　　“那时候时间在你眼中已经没有意义了。”

　　“岁月也在你身上留不下任何痕迹。”星光小蛇巴卡说道。

　　“还是先成为主神极限强者再说吧。”张岳说着开始了闭关状态。

　　就这样逃脱级别飞船在宇宙海中一直航行。

　　遇见无生灵诞生的宇宙，直接被星光小蛇巴卡吞噬。

　　遇见奇特或者是大型宇宙，星光小蛇巴卡会出面，用信息交换神源。

　　就这样一直持续了10万年之久。

　　一天星光小蛇巴卡正操控着飞船向着某一方向航行。

　　突然发现距离飞船不远处有一片区宇宙海有能量溢出。

　　瞬间引起了星光小蛇巴卡的注意。

　　要知道发生这种情况，只有那几种可能，最大的一种可能就是深藏在宇宙海中的宝藏空间，经受不住岁月流逝，慢慢内部的力量开始溢出来。

　　正在修炼的张岳也被叫醒了，此时的张岳已经凝聚到404颗星辰。

　　“怎么了？巴卡。”张岳问道。

　　一般他被星光小蛇巴卡叫醒都是有好事发生。

　　就比如上次那一颗如星球般大小的宇宙海能量晶石。

　　“可能发现了宇宙海宝藏。”星光小蛇巴卡。

　　张岳一听便来了兴趣。

　　“飞船在那片区域探测出有能量溢出，一般这种情况有很大一部分概率是宇宙海级别的宝藏。”星光小蛇巴卡说道。

　　“走那么去看看，能不能发现超脱级别强者的神器。”张岳笑着说道。

　　前两次发现宇宙还宝藏，一次让他得到了全知掌控者级别的神器真理之盾。

　　第2次让他得到了大量的神器。

　　“走，希望里面是能加速你修炼的资源。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“修炼资源也可以，能快点成为神王，也是很好的。”张岳笑着说道。

　　经过飞船一个月航行，到达了那一片能量泄露的区域。

　　张岳真身出现在宇宙海中。

　　真理之盾出现在手中，直接散发出一种特殊的波动，横扫这片区域的宇宙海。

　　这是张岳发现真理之盾的另一大用处。

　　还可以散发出一股奇异的气息，可以探测周围的一切信息。

　　这时候宇宙海中出现了一道巨大的星空之门。

　　星空之门上还有那神秘古老的远古符咒，显得异常的神秘和古老。

　　“怎么看这玩意儿跟一个传送阵差不多？”星光小蛇巴卡说道。

　　“先派分身进去看看不就知道了吗？”张岳说着分出一地魂分身，向着他星空之门中走去。

　　那分身进去那一瞬间，张岳便跟那分身断了联系。

　　但又很淡定，因为像这种特殊区域，的确能屏蔽他的地魂分身感应。

　　“等等吧，不知道里边有什么好东西。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，手持神王盾的地魂分身回来了。

　　最后消散回归到张岳体内。

　　“里边是什么情况？”

　　“你这地魂分身损耗很严重啊？”星光小蛇巴卡迫不及待问道。

　　“里边好像是一个上古试炼场地，又好像是一个传承之地。

　　“这星门后面是一个庞大的世界，在这个世界之中有各种各样的考核，只要通过考核便能获取相对应的奖励。”

　　“那个世界最高奖励，既然是一部可以修炼到全知掌控者级别的修炼法，还有几件全职掌控者级别的神器。”

　　“只要能通过相应的关卡，这些东西都能得到。”

　　“除此之外里边还有各种各样的好东西，都可以用积分兑换。”

　　“就连大型宇宙核心，只需要1000积分便可以兑换一枚。”

　　“而我那地魂分身在里面得到了4万积分。”

　　“本来后期关卡他也可以闯，但是他怕消耗的能量太多，分身直接崩溃。

　　“所以提前回来了。”张岳说道。

　　“既然你们没有太大危险，我们就进去看看吧。”

　　“全职掌控者级别的修炼法和神器，看来你又找到了一处了不得的地方。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那是当然，你不是说过吗？我是宇宙还级别的天命之人，随随便便找到这种地方不是很正常吗。”张岳高兴地笑了起来。

　　随后他让超脱机变飞船，把这一片区域封锁。

　　因为他发现星空之门还在泄露的能量。

　　在张岳没有完全掌控这星空之门之前，这一片区域的宇宙海将会被他永久封闭。

　　张岳和星光小蛇巴卡踏进到了星空之门中。

　　这一瞬间仿佛进入到了数字世界一般。

　　无数数据在扫描张岳的身体。

　　最后一道电子音响起。

　　“种族：人族。”

　　“修炼法属性：星辰”

　　“特性：防御”

　　“潜力：sss！”

　　“根据数据可成为试炼世界备选主人。”

　　电子音没有一丝感情，可听到这一串话，张岳确实笑了。

　　“巴卡，我的潜力是最高的。”张岳笑着说道。

　　“这才是刚开始，我看后边还有试炼，能通过他们的试炼，你才能成为这个世界的真正主人。”

　　“去吧。”星光小蛇巴卡鼓励说道。

　　“下边开始试炼，第1关常规防御。”

　　张乐脚下出现一个传送阵，直接把他传送到了一个透明圣洁的空间中。

　　整个空间散发着一股柔和的光线，让人很是舒服。

　　“请在不动用能量的情况下防御住这10次攻击。”

　　“请注意每一次攻击都在你极限承受之内。”

　　“后退十步或身体被击飞，算作失败。”电子音说道。

　　张岳手中出现真理之盾，对着天空说道，来吧。

　　就在这时候，一股奇异法则出现在这空间之中。

　　张岳感觉手中的真理之地变成了一块最为普通的盾牌，没有一点特殊功效。

　　“检测到有高级别神器，为防止作弊已被屏蔽。”

　　“无所谓，你只要鸡不破盾牌的防御就行。”

　　在这时候，远处出现一位重骑兵，手举的长枪迅速对了，张岳冲击而来。

　　张岳手持真理之盾，摆出了持盾势。

　　“这个骑士的发力好标准，力量也运营到了极致。”

　　张岳刚冒出这个想法，对面的重骑已经冲到张岳身前。

　　一记重刺，那庞大的力量直接把张岳击飞。

　　张岳撞到了一堵墙之后停了下来。

　　有些难以置信地看一下那重骑士，最后又看了看自己手中的真理之盾。

　　“我竟然被击飞了？”张岳难以置信的说道。

　　“那一次攻击只是发挥出了你同等防御力量，此次考核失败是否重新来。”电子音响起。

　　“再来”张岳眼中突然燃起的斗志。

　　失败了那又证明有提升的空间，但是已经很长时间没有经历过这种失败。

　　还是刚才那位中期还是刚才的发力姿势。

　　唯一不同的只是张岳被击飞的姿势不一样。

　　“再来~”张岳咬着牙说道。

　　重骑兵出现张岳，再一次被击飞。

　　张岳起身之后没有重新开始，而是坐在地上开始思考起来。

　　“我现有的力量防御得并不完美，要不然不可能与同等力量，我会被击飞，我的防御一定有优化的空间。”张岳喃喃说道。

　　随后张岳开始闭目思考起自己防御被击飞的场面。

　　“借力，卸力，御力，震力，除此之外一定还有我不知道的卸力方式。”张岳说道。

　　随后那画面又在脑海中一遍一遍回放。

　　“这几种力的方式我都没有发挥好，再来！”

　　张岳对着天空说道。

　　张岳起身手持真理之盾，面向再次出现的重骑兵。

　　这一次张岳把全身所有的力量，每一寸肌肉，每一个姿势全都发挥到了极致。

　　这一次他没有被击飞，而是退了20多多步。

　　虽然考核失败了，但是张岳脸上露出一丝笑容。

　　“我对力的使用还没有到极限，在防御一道上还未走到尽头。”张岳有些兴奋的说道。

　　“再来！”张岳对着天空说道。

　　这一次张岳发挥全部实力还是退了20多步，与上一次一样。

　　张岳再次坐在地上思考起来。

　　这一思考足足想了100年时间。

　　张岳起身，面带微笑地看，向天空说道。

　　“开始。”

　　重骑兵出现，还是持枪向着张岳冲击。

　　只不过这一次，张岳一步未退，而且还把那位重骑士反震了五六步。

　　随后还有其他骑兵出现，力量一次比一次强，但张岳都完美地防御住了。

　　第1关考核通过，第2关能量防御测试开始。

　　“来吧，让我看看你还能教会我什么东西。”张岳兴奋的说道。

　　光是第1关的收获，就让他感觉不虚此行。

　　在力的防御上，张岳感觉自己已经做到了极限。

　　最后第2关张岳又花了数千年时间才通过。

　　相关则是综合防御，足足耗费了3万年时间，专业才算通过测试。

　　最后就是实战，足足十位顶尖神王围攻了张岳数百年时间。

　　随后又是百位顶尖神王，直到最后增加到了千位之上，张乐还是屹立在原地，面对攻击一步未退。

　　“基础考核已经通过，下边进行终极考核。”

　　张岳听到这电子音下巴都惊掉了。

　　这么难的试炼竟然只是初级试炼，那中级到底该是有多难。

　　“中级试炼是什么内容？”张岳问道。

　　“星辰防御一道，结合自身所修修炼法，所形成的独特战斗体系。”电子音响起。

　　张岳恍然大悟，点了点头，随后就开始兴奋起来。

　　光是防御一道的测试就已经很逆天了，如果再加上星辰防御一道，那岂不是直接起飞？

　　“终极测验第1关，用防御一道击杀眼前的神王。”电子音说道。

　　张岳听到这个测试内容，下巴都惊掉了。

　　要说防御一道，哪怕来再多神王他都不虚。

　　再猛烈地攻击他，都有把握防御住，但是让他去击杀一位神王，估计累死他都够呛。

　　“那就来吧，你们这边能不能给点提示。”张岳看向天空说道。

　　“储存，反震。”天空中响起电子音。

　　张岳瞬间明白了什么意思，但明白只是明白，真的要实行起来的，事后却发现比登天都难。

　　张岳所要面对的神王是一位擅长狂暴攻击的神王。

　　操控着如海洋般的力量，向着张岳轰击而来。

　　张岳防御起来虽然很轻松，但是他也不要想着对神王造成什么伤害。

　　“反震之力哪有这么容易练的，况且对面还是这种能量攻击。”张岳头疼的说道。

　　随后张岳与这位神王整整对峙了万年之久。

　　此时大约已经摸索出来了一点心得，利用反震之力已经可以对这神王造成那么一丁点伤害。

　　但瞬间又被神王的自我恢复能力给修复了。

　　“现在唯一的问题是如何储存敌人攻击的能量，还有储存到一定地步之后，如何完美地释放出来。”

　　道理都是很简单的道理，但张岳在实践的过程中却发现这种事情非常的扯淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十五章 宇宙海宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 