        杨同知不知所踪，可是金陵上下，却没有人管顾得上，各县都需要赈济，何况他毕竟现在是金陵的最高长官，谁也奈何他不得。

    朝廷没有旨意，即便他犯了天条，谁又奈何得了他？

    到了次日清早，在陈凯之家的外头传来嘈杂的声音，陈凯之还在睡梦之中，咕哝着道：“无极，去开门看看。”

    没有响动，他方才一骨碌翻身而起，茫然地看着这空荡荡的屋子，心里一股淡淡的失落涌上心头，无极……到底去了哪里？

    他一定会回来的，这一点，陈凯之深信！

    听着外头的声音越加吵杂，陈凯之连忙起床穿衣，戴了巾帽，理好了仪容，拉开了门，便见这小小的庭院外，竟是水泄不通。

    只见许多人挎着篮子，有人抱拳作礼：“陈生员，多亏了你啊。”

    “我爹的病已是痊愈了……”

    陈凯之深吸一口气，他这辈子也没见过这么大的阵仗啊。

    他心是有些虚的，忙跨前一步，朝众人团团作揖：“这不是学生的功劳，乃是太祖高皇帝。”

    结果他的声音很快被无数的声音淹没，纳尼？我才是主角好不好，既然来谢我，难道不该听我把话说完吗？

    倒是这时，周差役带着衙里的公人来为陈凯之解围：“陈生员，县公请你到县里去一趟。”

    陈凯之便抱歉的朝众人行了礼，连说抱歉，由差役们护卫着到了县衙。

    江宁县后衙廨舍里，朱县令红光满面，他本是被软禁起来，昨日傍晚被人放出，却是不曾想到，陈凯之这个家伙居然咸鱼翻身，而自己也跟着水涨船高。

    见了陈凯之来，不待陈凯之行礼，朱县令便率先郑重其事地朝陈凯之行礼道：“本官带江宁县二十三万百姓，多谢贤侄。”

    陈凯之连忙侧身避过，回礼道：“学生万万不敢当，这都是太祖高皇帝的洪恩圣德。”

    朱县令只淡淡笑了笑，道：“嗯，不错，这是太祖高皇帝的洪恩圣德。凯之啊，本官已经预备好了一份奏疏，预备快马发出去，细细想了想，还是决心给你看看。”

    说着，他漫不经心地拿起一本红色的奏本，要转交陈凯之。

    陈凯之知道，这份奏疏是奏报金陵的灾情，里头肯定添油加醋的说了自己许多的好话。

    陈凯之心里想，朝廷命官，要上奏疏，却让自己先行过目，朱县令的意思，不言自明啊。

    当然，陈凯之可以接过去，好好看一看，然后说一声，多谢大人美言。

    可是陈凯之知道自己不能这样做，他摆摆手道：“大人，学生还是不看了吧。可是学生还需多谢大人。”

    朱县令微楞了一下，随即却是笑了。

    朱县令给他看，是拉拢陈凯之，你看，陈凯之我可说了你不少好话呢。另一层意思，则是显出朱县令对陈凯之的信任，朝廷命官预备发出的奏疏，居然给一个生员看，这若是传出去，可是容易遭致非议的，而朱县令破这个例，就表明了对陈凯之的绝对信任。

    陈凯之不看，乍看上去是不近人情，可是后头一句多谢大人，却表现出了很聪明的一面，大人，其实我不看，也知道大人为学生说了不少好话，学生不看，也是出于学生对大人的绝对信任，因为学生信得过大人，所以这奏疏即便不看，也知道大人一定费尽心机的为学生美言。

    这……就是战略互信，三百六十度全方位战略伙伴关系。

    朱县令很有深意地看了陈凯之一眼，跟这个年轻人说话，真的不费力啊，倒是自己，显得有些落入俗套了，他笑呵呵地将奏疏收起，便道：“同知杨进，已是不知所踪了。”

    陈凯之道：“他知道大祸临头，定是会逃之夭夭的。”

    “是啊。”朱县令笑了笑，满不在乎地道：“真是可惜，不过此人这一逃，如丧家之犬，也算是自食其果。”

    陈凯之眼眸一闪，道：“县公，他还活着？”

    “嗯？”朱县令抬眸，带着狐疑地看着陈凯之。

    陈凯之道：“他只要还活着，就不算自食其果。”

    朱县令哂然一笑：“可又如何呢？”

    陈凯之也一笑：“是啊，人去楼空，不知所踪了。”

    拜别了朱县令，已到了傍晚，陈凯之回到家里，却见庭院里堆放了不少腊肉、鸡蛋，这想必是感激自己的百姓送的，足足几十篮子，陈凯之一拍额头，哎呀，可惜没有冰箱，腊肉倒还好，直接可以悬在屋檐下，鸡蛋该怎么办？难道孵出一窝小鸡，养着等它们长大了下蛋？

    好吧，未来几日都得吃蛋了，蒸蛋、煎蛋、蛋饼、葱花炒蛋、蛋汤。

    收拾得差不多了，夜幕降临，陈凯之却无心读书，他似在等待什么，到了子夜时分，外头传来了细碎的脚步，接着，便有人叩门。

    陈凯之开门，外头是几个差役模样的人，陈凯之朝他们笑笑，行礼道：“吴大哥，郑大哥……”

    这几个差役，当初都在疫区里，结果瘟疫爆发，他们也陷在里头，幸亏陈凯之施救，否则现在早已成了皑皑白骨。

    吴差役乃是县里的捕快，朝陈凯之行了个礼，敬重地道：“陈生员，人已寻到了。”

    陈凯之面上没有表情：“烦请带路。”

    说罢，便随着几个差役出了门，月如圆盘，瘟疫虽已经控制，金陵已恢复了人气，可是在这子夜时分，除了狗吠之外，不见人烟。

    踏着洒落街上的细碎月光而行，陈凯之脚步并不快，几个差役，也没有和陈凯之说什么，引着他穿过许多小巷，紧接着，便到了城郊的位置。

    这里虽隶属于金陵城，却主要负责供给金陵蔬果，附近多是田埂和农地，陈凯之一深一浅地走着，心里沉默。

    到了一处农舍，几个差役朝陈凯之点了点头，陈凯之朝他们作揖：“是这里吗？”

    “是的。”

    陈凯之道：“多谢几位兄台，你们就送到这里吧。”

    “这……”吴差役微微一愣：“陈生员，这不妥……”

    陈凯之淡淡一笑道：“这是私事。噢，能否借利刃一用。”

    月下，陈凯之提着陌刀，已走入了农舍。

    农舍虽是拴住了，可几个差役一脚便踹开。

    里头传来惊呼。

    陈凯之一步一摇地步进去，便见一个穿着里衣的男子自榻上翻身而起。

    这里很简陋，却还算干净。

    而这个年近五旬的人，正是杨同知。

    杨同知骇然地看着陈凯之：“你……”

    陈凯之不疾不徐地道：“杨同知，我们又见面了。”

    杨同知面色冷峻：“你是……是如何寻到这里的……”

    “很简单。”陈凯之镇定自若地在屋里坐下：“我从疫区出来的时候，就料定，你大势已去，那时候，想必你应当会逃之夭夭吧。所以，出了疫区之后，便有几位朋友，一直盯着你。这里……倒是个藏匿的好去处，别人都以为，你已逃出了金陵，万万想不到，原来最危险的地方就是最安全的地方，谁会想到，在这果园深处，会藏匿着一个曾经的金陵同知呢。”

    