    “多谢陛下。”

    朝着李承乾行礼，就连洪承畴的脸上也露出了激动的神色：

    人活一世，无非财色权名，以他们的能力，前三者想要获得根本不会有任何难度，如此一来，李承乾的话语自然正好说到了他们的心坎里。

    至于为什么要等到第二版？

    这一点上众人倒是没有什么异议。

    虽然自认为能力不会比杜如晦等人差多少，但是人家毕竟是大唐的老臣，立下的功劳也比他们多很多，有一些优势是应当的。

    若是李承乾让他们和杜如晦等人处于同一版，那反而会让洪承畴等人有所忧心：

    总而言之，身为一个王者，除了要仁善之外，更重要的还要赏罚分明……

    “陛下放心，我们一定会让自己出现在第二版龙币之上的。”

    露出一丝笑容，管仲朝着李承乾开口。

    李承乾之前的话语是承诺，管仲的话语也是承诺：

    有了这句话，他们便要在第二版龙币发行之前立下能够与杜如晦等人相提并论的功劳。

    “既如此，那朕就看着诸位的表现了。”

    以李承乾的智慧，当然不会听不懂管仲的话语。

    点了点头，李承乾这才重新将目光放回到正事儿上：

    “既然事情已经确定下来了，那么诸卿就便继续处理政务吧。”

    话语落下，不等众人反应过来，李承乾已经快速的起身从大殿里跑了出去：

    废话，要是走的慢一点儿肯定会被杜如晦等人留下来遭受折磨……

    “这……”

    看着李某人快速离开的背影，被李承乾视之如蛇蝎的众人不由得嘴角一抽：

    古往今来，皇帝对臣子如此‘恐惧’，我朝恐怕是第一例了吧？

    吐槽归吐槽，众人对李承乾的举动倒是没有产生太大的不满：

    之所以如此，当然要归功于洪承畴等人的努力，经过这段时间的相处，老洪等人已经成功的证明了他们的能力。

    用一个最简单的方式来讲述：

    自从洪承畴等人出现之后，杜如晦等人的工作压力瞬间缩减了一半还要多……

    “诸位，咱们还是继续努力吧。”

    互相对视一眼，杜如晦等人终于还是选择了坦然的面对：

    没办法，谁让咱摊上了这么个陛下呢？

    随着报纸的推行，说书人在大唐已经拥有了颇为崇高的地位：

    无他，大多数的百姓都要依靠他们宣读朝廷的政令。

    但是今天注定了是要让所有人吃惊的一天。

    捏着手中的报纸，郭老头的脸上露出吃惊之色，长大的嘴巴好像能够吞进去一头小母牛。

    “郭老，可是朝廷又有什么新的政令？”

    “那是当然，要不然的话郭老怎么会露出这样的神色？”

    “就是不知道时好时坏了。”

    一时之间，整个茶馆中的众人全都因为郭老的一个神情变得紧张了起来。

    眼见着气氛越来越怪异，一旁的搭档于老头连忙伸手推了推自己的搭档：

    “哎哎哎，大家可都在这儿看着呢，你不能睁着眼睛就睡着啊。”

    “我去你的~”

    身为长安城顶级的说书人之一，郭老的反应速度当然不慢。

    被搭档唤醒之后，他也瞬间反应过来自己刚才的举动有些失态了。

    朝着于老头‘怒骂’一句，郭老这才开口：

    “列为，想必大家都已经猜到了，没错，朝廷的确发布了一条新的政令，只是……”

    “您就别卖关子了。”

    见到郭老又要开始作妖，人群里立刻发出一声大喊：

    “要是再这样的话，我们以后可就去其他茶馆了。”

    倒不是百姓们心急，实在是他们对台上这厮的性格太了解了。

    若说长安城郭于二人最擅长什么？

    卖关子和拖延时间！

    毫不夸张的讲，只要这两个家伙愿意，那么就算是一个屁大的事情，他们也能给你说三天三夜，最关键的是还不会让你感到厌烦。

    为了能够早些知道朝廷的政令，在场众人干脆选择了从根源上解决问题。

    “别介啊~”

    不得不说群众的力量是强大的，随着人群中的声音传出，本来还打算停顿一下的郭老不由得露出了焦急之色：

    “不就是宣布政令嘛，我这就告诉大家。”

    由不得他不着急，虽然他的说书能力强大，但这偌大的长安城中并不是没有可以抗衡之辈：

    所以说必要时候的认怂还是需要的。

    朝着台下的众人安抚几句，郭老这才开口：

    “按照陛下新令，自明日起，朝廷将会收回所有的铜钱和银两……”

    “什么？”

    郭老的话语还未说完，人群中再次发出一声惊呼：

    “郭老，你不会是在说笑吧？”

    打断说书人话语是很不礼貌的事情，但是此时的众人却顾不上这种事情了。

    收回所有的钱财，那百姓怎么办？

    没有了钱财的他们怎么生活？

    “不可能！”

    就在茶馆中百姓的神情变得焦急的时候，又一个声音响了起来：

    “新皇何等人物，岂会做出这等近乎强抢的事情，一定是郭老看错了。”

    话语落下，那人又看了一眼台上的郭于二人：

    “郭老于老，不如你们再仔细的瞧一瞧，可千万别把朝廷的政令读错了啊。”

    “哼！”

    有人质疑就会有人相信，那人的声音才刚刚落下，立刻又有人忍不住开口：

    “贵人们向来不在乎我等生死，都放到报纸上了，难道还能有假不成？”

    “这……”

    听到这话，之前说话的那人不由一愣，不过马上便露出了坚定之色：

    “就算这样又如何？”

    “若是没有陛下，我洪七说不定现在已经饿死在哪个角落里面了，若是陛下真的需要钱财，那我洪七肯定第一个献上全身家当。”

    挥了挥手，洪七表现的极其认真：

    他原本只是长安城的一个普通百姓，却没想到找到机会学了一手贞观车驾驶技术。

    从那以后，洪七就再也不是那个吃不饱穿不暖的乞丐了，而是深受其他百姓羡慕的公交车司机：

    每天驾驶着贞观公交车在长安城里载客，洪七早就将李承乾当成了自己生命中最重要的人。

