    

    从团建回来后开始，梁颖回到自己家里就忽然发现似乎有什么变得不一样了。

    梁颖的父亲梁任天已经逐步退居幕后，公司全部放权给梁勃与梁颖俩兄妹，他自己带着夫人开始了周游世界的度假生活。

    梁氏集团的元老们趁权力交换之际，企图架空梁勃。

    梁勃为稳固自己的势力，四处寻求援手，前两天刚飞去沙拉酋拜访自己的姑妈梁璐瑶。

    梁任天的妹妹梁璐瑶早几年嫁入沙拉酋，现为沙拉酋国王弟弟的王妃。

    梁颖感觉家里从管家到家仆，都有点奇怪，大家似乎对她的人身安全问题，表现出了过度的担忧。

    先是姑妈打电话来问长问短了一番，恐怕她在国内着凉感冒，管家又特地找来医生，为她做了全面的体检。

    前段时间沙拉酋那边每个半月会致电一次给她，只是为了确认她安然无恙。

    而现在，姑妈每天都会给她打一个电话。

    梁颖一脸茫然地倒在客厅的沙发上，随手拿起一本书，准备翻一翻再小睡一觉。

    管家田伯拿出两条毯子给梁颖看，梁颖用手指了指：“格纹的那一条吧。”

    田伯：“我建议您把这两条都盖上。”

    “你就不怕把我捂出痱子！”梁颖惊恐道。

    田伯：“这是您姑妈的吩咐。”说完把两条毯子全盖在了梁颖身上，又拿起遥控器将空调调试到人体最佳温度。

    梁颖心想：为什么家里上上下下，都突然关心起我的健康问题了？

    哎……最近确实缺乏有效的体育锻炼，上次跳伞看看就吓到腿软，被那李骗子笑掉大牙。”

    正当盛夏之晨，兰溪谷别墅区到处繁花盛开，绿树成荫，清新的空气比家里不知强多少倍，时有蝉鸣鸟叫从窗外传来，引得人睡不安稳。

    “田伯，我要出去锻炼身体了。”梁颖放下书，掀开厚厚的毯子，去换运动服。

    管家马上过来，往她胳膊腿上喷洒防晒液，戴上帽子，又准备了一个运动水壶，再往她腰间别了一块毛巾，用来擦汗。

    十几分钟后，管家加带头，一群男仆身着黑色太极服，前面两个开路，后面四个断后，跟着梁颖一路小跑，各自环顾四周，纷纷给梁颖驱赶路上的野猫和小狗，以及冷不丁冲出来哪家小娃娃玩滑板车。

    梁颖：“............”

    “田伯，”梁颖慢下脚步，一边问，“你们这是在搞什么？”

    田伯用毛巾擦了擦额头上的汗，彬彬有礼道：“没什么啊，只是出于对您的安全考虑。”

    梁颖停下来，扫视了一遍周围，问：“我得罪什么人了吗？有人要谋害我？”

    一排男仆赶紧站直，退到一旁，梁颖难以置信地看着众人，再看管家。

    “都给我回去，”梁颖叫了起来，“回去该干嘛干嘛！走走走！简直神经病！”

    田伯赶忙说：“沙拉酋那边特地叮嘱过，必须对您的安全进行二十四小时......”

    “田伯，我活二十几年了，没觉着哪里有生命危险，”梁颖简直无语了，“再不走，我下次就在张姨那里讲你坏话，你想被张姨嫌弃吗？不想吧？”

    田伯：“……”

    田伯一直对陈燃家的女管家张姨暗生好感，每次俩家有什么活动他都特别积极。

    梁颖一指自家别墅的方向：”向后转，齐步......跑！”

    田伯只得掏出一个脚环：“那您至少把这个戴上，这样的话，沙拉酋那边通过卫星定位，就随时能找到您了。”

    梁颖震惊道：“你们要给我安定时炸弹吗？为什么还一闪闪的亮红灯！”

    “别担心，大小姐，这不过是个定位器，每十秒一次向卫星发送您所在的位置，”田伯解释道，“这是您姑妈吩咐的。”

    梁颖感觉很无语：“你们拿我当假释的犯人吗？就不能换个手表或是项链之类的？”

    “手表功率有限，项链的功率就更弱了，”田伯说。

    梁颖：“行行行……我戴着就是了，快回去吧你们，别再跟着我了。”

    田伯点点头，朝她挥挥手带着小分队走了。

    梁颖松了口气，往前跑了两步，很不适应地调整了一下脚环，一脸莫名其妙。

    继续往前跑步，转了两个弯之后，她放慢了速度，好了，现在……终于可以假装路过李博豪家门口了。

    早晨的阳光温和明媚，梁颖深吸一口气，慢跑着经过别墅小花园的栅栏，停在李博豪家的门外。

    一名穿着朴素的园丁戴着手套，看起来大约五十多岁，拿着枝剪正在给花园里的花草剃头。

    “嗨！早上好啊，大伯，”梁颖朝那名园丁打了个招呼。

    李茂亨把剪下的枝叶扔到一边，擦了把汗，笑着回应：“早上好。”

    李茂亨是个多愁善感的人，对着院子里繁茂的花草，赏心悦目之余又凭空生出许多感慨：

    每一棵花草树木就好比一个家庭，只要照料得当，就会枝繁叶茂花团锦簇，下半年的肉价又涨了，再加上李氏肉联的超市，以及连锁酒店遍布全球各地，怎可用“繁茂”简单概括？

    但李茂亨思维活跃、想象力也很丰富。

    看到花开便会想到花谢，繁华过后便是凋零，到时满地落英又是何等令人悲伤？

    于是就想着把花朵们都搬进温室，想到温室，就想到自己的宝贝儿子。

    在他眼里，李博豪可不就是温室里的花骨嘟？

    做父母的终有一天会老去，当宝贝儿子迫不得已离开温室时，一个人要如何担起偌大家业？如何忍受外面狂风暴雨的摧残？

    当真是无可奈何花落去......想到这里，畜牧业大亨李茂亨脸上的笑容渐渐凝固，心里不禁沉甸甸的。

    “大伯？”梁颖站在花园的铁门外叫了一声。

    “啊？哦......”李茂亨缓过神来朝梁颖笑着说，“你是......附近的邻居？”

    “是啊，”梁颖说，“我就住你们家后头，大早上就出来劳动啊大伯。”

    李茂亨：“嗯，得把这些花修剪一下！长太密了。”

    “呀，那三角玫开的真艳，我家的院墙上也爬了不少！这种花很奇怪，要么开的满墙满院，要么就不开！您这种得真不错，用了什么特殊的花肥吗？有空能来我家帮看看不？”

    李茂亨笑道：“过奖了，没问题，有时间我就过去看看？”

    于是两人隔着铁门聊了起来。

    梁颖穿着运动短裤，李茂亨注意到梁颖的脚脖子闪着红色光点的脚环，大感疑惑，不敢随便放她进来。

    这玩意他还是认得一点，通常假释的犯人才会戴着，那个红色闪烁的灯，要么加装了定时炸弹，要么是什么伤人暗器。

    想来想去，忽然想起前不久宝贝儿子参与的那场谈判，马来西亚派尔诺多的代表朝李博豪嚷嚷着放狠话：宁为玉碎不为瓦全！

    顿时就有点紧张起来。

    “你们家少爷在家吗？”梁颖又问，“我找他谈点事！”

    李茂亨：“！！！”

    梁颖：“？？？”        

