    第171章 两个人修炼！【求推荐，求收藏！】

    摇~啊~摇！

    摇~啊~摇！

    伴随着四师姐的声音，叶辰和四师姐坐在大树之上，荡着秋千。

    这时候，池中的鱼儿在池塘之中嬉戏。

    深入浅出！

    两人隔禁制，闻水声，如鸣珮环，心乐之。

    在加上两人的愉悦，整个山间，似乎都欢乐了起来。

    石潭之中。

    全石以为底，近岸，卷石底以出，为坻，为屿，为嵁，为岩。

    青树翠蔓，蒙络摇缀，参差披拂。

    半个时辰之后。

    四师姐岳灵汐趴在了秋千之上，叶辰站在了四师姐的后面，四师姐的华服退去了一半，冰肌玉肤，十分的美丽。

    两座巨大的山峰拔地而起，空中高悬，摇摇欲坠。

    虽不若三师姐和大师姐。

    但是也算得上是空中楼阁。

    叶辰滔天大手，抚上了那巨大的峰峦。

    犹如如来佛的五指山一般，按在了小山包之上。

    就在两人欢愉之时。

    这时候，他们只见一个穿着粉红色裙摆的女子来到了这里。

    女子十七八岁的样子。

    浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件少女粉色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙。

    袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。如玉的耳垂上带着淡蓝的缨络坠，缨络轻盈，随着一点风都能慢慢舞动。

    外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边。

    来者不是别人，正是叶辰的七师姐。

    七师姐赵夕瑶见到叶辰和四师姐这么久都没有回来，一个人在草庐之中待了好长时间，觉得无聊，便出来找他们了。

    但是，她到处找都找不到，她便来到了这里。

    这里已经被叶辰布下了禁制，隐藏了这颗大树。

    也就是说，叶辰和四师姐可以看到七师姐赵夕瑶，但是赵夕瑶在外面，却看不到她们。

    这时候，叶辰坐在摇椅之上。

    四师姐坐在上面。

    两人看着外面，恰好看到了七师姐赵夕瑶。

    “这是.....小师妹！”

    “她怎么会来到这里？”四师姐顿时大惊。

    她目光看向了小师妹，这一刻赵夕瑶正在她们的下方，而且，禁制就像是一块无色玻璃一般，仿佛只要赵夕瑶一回头，便可以看到他们一般。

    “小辰，小师妹来了，我们......”

    叶辰笑了笑道：“放心，她看不到的！”

    赵夕瑶来到了水池边上，小小的瀑布，里面还有着鱼儿嬉戏，顿时坐了下来，坐在了水池边上，感叹道：“好美的地方。”

    “没想到这里竟然有这么美丽的地方!”

    七师姐赵夕瑶双腿在小池谭上晃悠，享受着这一刻的宁静，似乎没有打算离开这里。

    “小辰，怎么办，小师妹好像不走了！”

    四师姐回过头来，看着叶辰问道。

    叶辰并不在意，淡淡道：“放心吧，四师姐，这里已经被我布下了禁制，所以瑶瑶师姐她看不到我们，也听不到我们！”

    四师姐有些将信将疑，但是心中还是感觉莫名的羞耻。

    但是，这种羞耻感，却让她感受到了一种前所未有的高度。

    这时候，在叶辰他们的视线之中。

    只见七师姐不知道是无聊了还是什么。

    只见她轻轻的解开了自己的罗衫，然后跳下了池谭。

    她.......

    准备在这......

    池谭之中沐浴！

    此时，即便叶辰，也有些震惊了。

    七师姐褪下了衣衫，进入了池中。

    “哼，一直跟着叶辰那个大坏蛋，害的自己都没怎么洗澡，这里的水这么漂亮，要不就在这里洗一下吧！”

    七师姐在水池之中，不断的用水抚摸着自己的肌肤。

    这一刻的叶辰。

    更加的激动了。

    面前是美丽动人的四师姐。

    远处的池水之中，则是七师姐在沐浴。

    他似乎有一种前所未有的感觉，然后便心中犹如千军万马一般，在不断的策马奔腾！

    四师姐似乎感觉到到了叶辰的异样，其实，她自己也是，在这种情况之下，有一种前所未有的感觉。

    这时候，叶辰轻声在四师姐的耳边道：“四师姐，你跟着我念心法！”

    叶辰便要传授四师姐阴阳双修大法。

    上一次和大师姐一起修炼，便让大师姐进步了一个小境界。

    现在的四师姐在洞虚后期徘徊，或者，这是一个契机，能够让四师姐直接突破洞虚，进入大乘境界。

    叶辰念着心法，叶辰念一句，四师姐也跟着念一句。

    两人坐在树上的摇椅，修炼着............

    ?  ?我觉得这两章还可以吧，要是不被封的话。

    ?      自我感觉良好，哈哈哈........

    ?  

    ????  

    (本章完)

