    那个影影绰绰的人形是那样的真实，可在场众人只有陈颂看得清清楚楚。

    进入秦宗富身体前的空隙，那个老人霍地一下抬起头，朝陈颂露出一个得意的笑容。

    众人都在谈笑风生，庆幸事情的完美解决，只有陈颂清清楚楚地看见那个老人的人形跟秦宗富完美的合二为一，这次的融合非常顺利，进入秦宗富体内，他的身体剧烈的颤抖了一下，随即再也看不见任何怪异的迹象。

    “秦总编？”另一个记者小卢见上司浑身剧烈的颤抖了一下，赶紧上前搀扶。

    秦宗富脸上露出极其痛苦的神色，岳圣翔和小卢搀扶着他，众人纷纷靠上去查看。

    片刻后，他脸上的表情终于平静下来。

    “没什么没什么，”秦宗富直起身子，笑呵呵地道，“岁月不饶人啊，我这前列腺现在天天造反，让大家……见笑了。”

    说到这，大家都露出会心一笑。

    “陈先生，还有问题吗？如果没问题，咱们就去蹭宋组长的饭如何？”岳圣翔笑着问陈颂。

    影子是从这位君子会长的身上钻进了秦宗富的体内，陈颂下意识地感觉到这位君子会长没有看上去的这么简单。

     经过这次转移，那个老人的身影跟秦宗富完美重合，让秦宗富的精气神都发生了不小的变化，自己已经几乎看不出有什么诡异的迹象。

    唯一跟之前不同的是，秦宗富的身上正散发出一股难言的怨气，尽管他笑得非常温和，可陈颂隐隐感觉，他能带来比剧毒女士更大的危害。

    出于一个记者的社会责任，他感觉自己还是应该再说出真相。

    “我……”

    “哈哈哈哈，我能不能跟陈先生稍微说几句话。

    我们之前有点小误会，如果不说开了，说不定他要回答说请我吃骨灰拌饭呢！”

    众人对陈颂和秦宗富之前的龃龉还是有点理解的，现在两人愿意调解，尤其是秦宗富主动愿意给个台阶，当然是更加皆大欢喜。

    于是无关人员假装陪岳圣翔闲聊缓缓退开，把现场交给了陈颂和秦宗富这一少一老相对无言。

    “咳，秦大爷，是你吗？”

    “咳，叫大爷就行了，什么秦大爷听起来怪怪的。”秦宗富的脸上满是慈祥和蔼的笑容，和颜悦色地道，

    “好歹相识一场，大爷我出来活动活动，

    给点时间，就暂时别扮演正义使者抓我了。”

    陈颂颇为警惕的盯着笑容可掬的秦宗富，见秦宗富笑得和蔼，周身的怨气却节节攀升，不由得沉声道：

    “大爷您费劲出来肯定别有所图吧，不知道能不能说给我，我可以帮你伸冤。”

    秦宗富和善的脸上露出一丝愧疚之色，有点不好意思地道：

    “大爷当年没混好，现在我母亲九十高龄啦还被人欺负。

    同宿舍的老兄弟辛苦创造了一份事业，现在却被人搞得千疮百孔。

    我俩恨啊，可惜又没什么办法，不过天无绝人之路，我们得到了一些朋友的帮助，这几年一直在积蓄力量，就等待一个时机。”

    “正好这家伙——”他用枯瘦的手指敲了敲自己的胸口，“他雇了一个杀手想要杀你，那个大聪明找到了你的住处，在我们的埋骨地勘测了一下，就等你回家之后下手。

    之前我们还在寻找恢复力量的机会，那个杀手送上门，我们毫无心理压力地将他吞噬，血肉的力量让我们的元气大有长进。”

    “就像享受了一场盛宴。”秦宗富脸上第一次露出极其狰狞的笑容，“你能想象出来吗？”

    那剧烈的怨气如工厂毫不处理的黑烟一般滚滚涌出，看得出他的舍友已经压抑不住心中的怨气，想让陈颂别多管闲事。

    但陈颂也没有丝毫的畏惧。

    起码在目前，秦宗富还没有展示出超越剧毒女士的实力。

    而他在这段日子里力量一直稳中有升，那暴戾的人格已经在识海中蠢蠢欲动，不断地鼓动着陈颂，让他把眼前的秦宗富劈成碎片。

    现在陈颂识海内的嫩黄色木箱已经吸收了足够了足够的愤怒，陈颂还没有真正动用过这份力量。

    他微笑着紧盯秦宗富的双眼，寒声道：

    “想不出来，我想亲自见识见识。”

    远处的众人完全不担心陈颂和秦宗富打起来，毕竟陈颂年轻力壮，连剧毒女士都不惧，秦宗富今天想不给台阶下也不行。

    倒是姜恬颇有些凝重地道：

    “这两个人的气氛好像有点不对劲啊。”

    宋辰赞许地笑了笑，心道姜恬刚进特别对策小组的时候什么也不会，现在察言观色的本事已经有了不小的进步，总算是成长了。

    “小姜，你说哪里不对？”

    “呃，陈先生是异能者，之前又明确拒绝过秦总编的拉拢，原本不应该露出这种紧张的表情，这么说来，秦总编一定……

    一定有个非常漂亮的女儿，陈先生趁机提条件想要娶他女儿，有觉得对不起自己的良心，所以才这么紧张！

    是了，秦总编的女儿虽然年纪不小了，但陈先生跟何永正那个鳖孙是很好的朋友，肯定被他污染有了喜欢富婆的习惯，我的推理是不是很有道理？！”

    宋辰：……

    岳圣翔：“你们……你们平时是这么破案的吗？”

    ·

    陈颂和秦宗富保持着人人都能看出来的对峙姿态。

    这也很正常，两人要是亲密无间反而会引起怀疑。

    秦宗富脸上那股狰狞渐渐消失不见，老人的脸上又恢复了平静。

    “算大爷求你了，一定不会闹出太大的动静。

    我……”

    他刚才一直阻挡陈颂手上的灵龛吸收怨气，这会儿总算放开禁制，灵龛发出一阵猛烈的颤抖，将那股怨气尽数吸收。

    随即，那股熟悉的青烟腾空而起，将陈颂带入梦境之中。

    这次的陈颂悬浮在半空之中。

    他能清楚地看着人世间的人类人往，一个穿着破旧却浆洗干净的衣服的老太太坐在路边。

    在她面前，摆着一篮还沾有露水的新鲜蔬菜。

    人来人往，并没什么人愿意驻足停下看看这筐颇有灵气的蔬菜，老太太也一直紧张地坐在路边，神色局促地看着路边走过的芸芸众生。

    “老太婆，多少钱？”一双蓝色的高跟鞋停在了老太太的面前。

    老太太吃力地抬起头，看着面前那个打扮颇为青春靓丽的年轻女人，有些不安地道：

    “五，五十。

    要是贵，还能，还能再便宜一些。”

    “不贵，我要了。”

    那个年轻的女人完全没有还价的意思。

    她从咖啡色小牛皮手包中掏出一张一百元，随意扔在老太太的面前，将那个编织精致的篮子提起来，微笑道：

    “帮你收摊了。”

    老太太又惊又喜。

    她没想到居然遇上了这样的善人，赶紧从上衣口袋里摸出一个破旧却干净的手帕，

    她小心地打开手绢，从里面数出了五十元钱，塞到女人的手中。

    “谢谢。”她用感动地声音说着，浑浊的眸子里满是真诚之色。

    女人嘻嘻一笑，头也不回地快步离开，一切都再正常不过。

    只是陈颂的上帝视角还在跟着那个女人移动，只见女人缓缓登上一辆颇为精致的商务车，随即发出一声悦耳的笑声。

    “喏，那个老东西还谢谢我呢！”

    那个男人嘿嘿一笑，摇头道：

    “你啊，自己不小心收到假钱，却拿一个老太太寻开心，造孽哟。”

    女人用粉拳猛锤男人的胸口，娇嗔道：

    “好啊，你嫌弃我啦，我收到假钱心情不好发泄一下还不行吗？”

    男人嘿嘿笑道：

    “哪里，我就是喜欢你这坏坏的模样。”

    陈颂怔怔地看着车子发动，

    一个拐弯之后，车窗打开。

    那个仔细编织的竹筐从车窗中扔了出来，重重摔在路上。

    沾满露水的绿色蔬菜撒了一地，一辆辆过路的车子毫不留情地碾过，很快就变成了一堆烂泥。

