    众人怔愣了几秒钟，随即低低笑出了声。

    讲真，那一瞬间他们真的信了云溪的话！

    毕竟，云溪的气质和刚才的表现实在是太惊艳了！

    可是，转念一想，药王谷是什么地方？

    那可是中域最神秘的势力！

    在很多人的心目中，甚至不比西极的逐鹿之巅差好吗？

    尤其是那位药王谷的谷主，大陆知名的鬼医，简直和逐鹿之巅的帝尊有的一拼！

    叶轻染说她在药王谷待过？

    开什么天大的玩笑呢！

    药王谷是那种随随便便就能进去的地方？

    “噗~”

    林雪颜没有人忍住，直接笑出声来。不怪她笑点低，而是叶轻染说的话实在是太可笑了！

    她林雪颜天赋卓绝，都不敢说自己能被药王谷看上，在那里修行炼丹之术。

    叶轻染，又凭什么？

    就凭她懂一点点的医术吗？

    真是可笑之极。

    见众人看着自己，林雪颜敛了敛神色，问道：”叶轻染，你说你在药王谷待过？“

    “不错。”

    林雪颜唇角的讽刺更浓，“你说的待过，莫不是在药王谷做...丫鬟吧？”

    这话，引来了不少笑声。

    还真别说，林雪颜说的不是没有道理！叶轻染要是真的走狗屎运进了药王谷，顶多就是当个丫鬟。

    “雪颜，你这话可就说错了！”十三公主脸上挂着讽刺的笑，“众所周知，药王谷的人都是人中龙凤，据传就连药王谷的丫鬟都是万里挑一的人才，个个都会炼丹之术。你这么说，未免也太...看得起叶轻染了！”

    东方灵儿语气虽然阴阳怪气，可是这话却没说错。

    药王谷向来神秘，能被药王谷看上的人，都非常优秀，哪怕只是去做个扫地的丫鬟，也得有着超高的天赋才行。

    “是我欠考虑了！“林雪颜笑着摇头。

    “既然叶轻染你连给药王谷做丫鬟的资格都没有，又是如何进入药王谷？”

    “说大话，谁不会呢？”沐青柔冷笑。

    这些人都竭尽全力，想要让叶轻染出丑。

    可反观叶轻染却是从容淡定。甚至不紧不慢来了句，“我摊牌了，其实我就是药王谷的谷主。”

    这话一出，众人又是短暂陷入错愕，几秒钟后又哄堂大笑起来。

    “叶轻染真幽默！”

    “哈哈，有那么一瞬间我就差点信了！”

    “唬人的本事杠杠的！”

    ......

    众人用一副饶有兴致的神情看着叶轻染，无一不是觉得她在开玩笑。

    毕竟，药王谷的谷主，那么神秘的一个人，怎么可能会是叶轻染？

    再说了，据传药王谷的谷主是一个老者。

    什么时候成了叶轻染这个年轻的女子？

    众人皆笑，唯有一人，眼神中藏着看透一切的睿智。

    那人便是凌王府的老王爷凌峥嵘。

    他是在场这么多人中，唯一一个知道叶轻染几人身份的外人。

    他请轻摇着头，觉得有些讽刺。

    人们总是去相信那些发自内心不愿意去相信的事情。

    叶轻染明明说了真相，可是没有人相信她。

    不过，这也无可厚非。

    其实，当他第一眼见到叶轻染的时候，也震惊了好久。

    “你是药王谷的谷主？叶轻染，我看你是疯了吧？”十三公主大声笑道。

    林雪颜满脸笑容，看着叶轻染的眼神满是轻视。

    叶轻染要是药王谷的谷主，她林雪颜就是紫极丹宗的宗主！

    “这是发生了什么，大家都笑得这么开心？”

    一位老者的声音从殿外传来。

    众人寻声望去，见来人一身神医门长老标志性的的青衫。

    “九长老？”

    东临皇一听，来人是神医门的九长老，便笑着开口道：“九长老肯赏脸前来参加今日的宫宴，是我们东临的福气。”

    九长老抱拳回道：“老夫被一些事情耽搁，来晚了，还望东临皇见谅啊！”

    “哪里哪里，九长老请坐。”

    九长老落座后，目光逡巡过众人，在叶轻染身上停顿了一会儿，这才移开。

    “没想到还能在西凉城见到神医门的九长老，真是幸会。”

    三位国君一听来人是神医门的九长老，一个个眼神闪了闪。

    要知道，神医门可是中域除了药王谷之外的第一大丹药宗门！神医门的长老，即便是他们这些一国之君都要礼让三分的！

    “三位国君，客气了。”

    东临皇又问道：“九长老迟迟不归，为何不让我派人招待你好生游玩一番呢？”

    九长老摆了摆手，“实不相瞒，我本应该早就回神医门了，可是门主有令，让我在西凉城多呆一段时间，向我们神医门那位客卿长老好好请教一番。”

    这话一出，所有人都面色一变。

    九长老这话是什么意思？

    难道神医门的那位客卿长老，在西凉城？

    东临皇本是随意一问，不曾想居然听到了这么大一个秘密！

    一时间，他有些怔愣。

    “九长老的意思是，神医门的客卿长老，在我西凉城？”

    何止是在你西凉城，她本就是西凉城的人！只不过是你这个皇帝，有眼不识珠！

    九长老没有看叶轻染，捻着花白的胡须，笑得神神秘秘，“不错。”

    众人沸腾了。

    要知道，神医门身为中域第一宗门，最为有名的不是九位长老，也不是门主，而是那位神龙见首不见尾的客卿长老。

    可以这么说，神医门能够走到今天，那位客卿长老功不可没。

    谁能想到，神医门的那位客卿长老，居然也在西凉城？

    三位国君简直嫉妒到发狂。

    西凉城什么时候成了风水宝地了？

    又是逐鹿之巅林雪颜，又是神医门客卿长老的。

    他们国家的都城，怎么就没这么好的命？

    果然是，城比城，气死的是皇帝！

    “那么，敢问九长老，神医门的客卿长老现在何处？”

    东临皇问出了众人心中想要问的话。

    对于神医门这位客卿长老，世人一直都是抱着好奇的态度。

