    

    夏屠这批影子卫是夏固最后的底牌，此刻全部被擒，还被秦三郎这般言语羞辱，是气得又吐出一口血来。

    而在夏固吐血之时，夏夫人突然暴起，用头上的簪子刺向夏固的脖子。

    扑一声，夏固的脖子被簪子刺破，流出鲜血来。

    夏固震惊了，比起夏屠他们被全抓还要震惊数倍……夏连氏，这个他看不起了一辈子的女人竟然敢动手杀他，她不是最喜欢自己，把自己当成天来看待吗？

    夏夫人看着夏固笑着：“夫君……你这辈子败了……咱们下辈子再在一起。”

    夫君虽然看不起她，利用她、害了她一辈子，可她不会放弃他，不管是这辈子还是下辈子，不管是做人还是做鬼，她都要跟着他！

    夏夫人模样癫狂，再起举起簪子刺向夏固的脖子，可惜她中毒力竭，簪子又不是刀，虽然能伤人，以她现在的力气却不足以把人给杀死。

    夏固脑袋一偏就躲开夏夫人的刺杀，再狠狠一推，把夏夫人推倒了。

    夏夫人就像是肚皮朝上的青蛙，只能喘着粗气，却再也没有动手的力气。

    夏固脱险后，朝着夏夫人的方向啐了一口：“疯婆娘，你个疯婆娘……想要弑夫，我休了你。”

    顾锦里见状笑了：“夏固，你不是最讨厌农人吗？怎么如今却做起农人的举动，骂起农人说的粗话来？”

    顾锦安的嘴巴比顾锦里还毒：“他家曾祖父就是个奴才，连农人都不是，他一个奴才秧子，能说出这话也不奇怪。”

    夏固听得喉头一甜，一股血腥气直冲脑门，差点又吐出一口血来。

    顾锦里听得点点头：“大哥说的是，这奴才秧子就算过了三代人，肮脏的血液也还留在血脉里，除非夏固是个野种，不是夏家亲生的，这才有可能不是奴才。”

    夏二夏三听得服了，这对兄妹真是嘴巴一个比一个毒，他们“父亲”最好面子，两人这么说是想把“父亲”活活气死。

    不过……

    “你放心，你如今还死不了。”顾锦里用“圣母”的眼神关爱的看着夏固：“我跟胡观主会救你的，给你治病，让你能继续活上一段时间。”

    后面还有一出好戏等着夏固，他死了可就唱不成了。

    夏固听得后脊背发凉，顾锦里这个毒丫头会这么说，那他的下场定会比今晚还要凄惨。

    “你想做什么？”夏固害怕的问着。

    顾锦里笑得很甜：“不想做啥，就是见你这么想出名，想要帮你一把而已。”

    说完不理会夏固惊恐的表情，看向夏夫人：“夏夫人放心，夏固不会离开你的，你们死后会合葬在一个墓中，你可以生生世世的跟着他，永不分离。”

    夏夫人听到这话，扭过头来看着夏固笑：“夫君听到了吗？我们会生生世世在一起。”

    夏固一个哆嗦，直接白眼一翻晕了过去。

    迷迷糊糊间，他感觉有人在给他包扎伤口，又给他扎针灌药……他知道自己还能被灌药是因着顾锦里还有后招等着他。

    他不想喝药，怕活下来会面对后续的惩罚，可他更怕死。

    夏府的这一晚过得相当漫长，夏固晕倒后，夏夫人力竭晕了过去，夏二夏三则是带着自己的妻儿跪下，问道：“观主既然能查到夏固当年的秘事，可知我们兄弟三个以及四妹妹的爹娘是谁？”

    胡观主道：“你们的娘就是夏固当年所养的外室，你们四人的父亲则是夏固偷偷买来的下人，等你们的娘怀孕后，你们的爹就被夏固秘密杀掉了。”

    夏二夏三听得震惊不已：“我们的娘竟然真是那些外室？”

    可怕，太可怕了。夏固为了掩人耳目竟然买来下人绿自己，难怪这么多年来夏固一直打骂他们兄弟，对他们各种挑剔。他们只以为是自己不够聪明，做不成狂士因此被夏固嫌弃，原来是他们的爹绿了夏固，夏固这是再拿他们撒气。

    夏三的情绪比较外露，此刻已经掉下眼泪，问道：“那我们的娘呢？听夏家的老下人说是被卖掉了？”

    胡观主反问：“你们觉得夏固会让她们活着吗？”

    卖掉不过是说辞，实际上：“她们早就死了。”

    在她们生下孩子后，夏固就杀人灭口。

    夏三听罢，哭了一场，但夏三的媳妇却是松了口气，虽然夫君不是公爹亲生的，可她也不想弄个外室婆婆回来伺候着。

    夏二比较老成，这些年来对夏固已经没有多少父子情，就是一直不明白夏固为何不喜欢他们。如今弄清楚了，也就不想再跟夏固有任何牵连。

    他问胡观主：“观主打算如何处置我们？可会给我们一个活命的机会？”

    夏家说来算是鲁家奴，连夏固的生死都要由鲁家一系决定，何况是他们的。

    胡观主道：“此事是夏固所为，你们也是无辜，不过你们也是吃着夏家饭长大的，要是连坐你们也活不成。想要活命，得做一件事。”

    夏二问道：“何事？”

    胡观主把跟顾锦里兄妹商量好的事情说了。

    夏二一听，看看自己的妻儿，最终点头：“好，这事儿我们愿意做，只是大哥跟四妹怕是有意见。”

    大哥在邻国管着夏家的产业跟一些势力，而四妹更是嫁给邻国的一位侯爷做了侯夫人，他们都从夏固这里拿到了不少好处，要是他真的这么做了，大哥跟四妹怕是不会放过他。

    胡观主道：“你大哥会被鲁家一系处理掉。”

    夏大帮着夏固做了不少违背鲁家规矩的事儿，比如偷偷养影子卫就是其中一条，而敢私自驯养影子卫，夏大是必死无疑。

    至于夏四姑娘，一旦她的身份被曝光，虞充侯会立马休了她，再派人把她给灭口，彻底断绝夏四姑娘加注在他身上的耻辱。

    夏二闻言，重重一拜：“多谢观主。”

    又转身对着顾锦里、顾锦安道：“多谢二位。”

    虽然他不知道胡观主为何这么帮顾锦安跟顾锦里，但明眼人都能看出来，这两个人在鲁家一系里的地位很重要。

    不过顾锦安跟顾锦里可不承认自己是鲁家一系的人。

