    秦清将荣老板同意赊账的消息传至长安后，崇明帝紧急与拓跋英雄会面。

    有了荣家的保证，也就是说大夏不必再等嬴盈的消息，就可以提前一步先做准备。

    前期的准备工作有很多，比如建造粮仓，解决北境水源问题，建造驻军大营，以及随军家属的迁徙。

    单是这几项，就需要三年的准备时间。

    而且大乾这边也要早做动员，除了东西两境留守一些驻军应付妖族之外，主力大军将会与粮队一起北上入夏。

    拓跋皇帝拍胸脯保证，北疆军在进入大夏之后的一应所需，大夏都会安排。

    会议足足进行了一天一夜，在商量好一些大致的细节之后，大夏使团只是休息了一天，便启辰北返，同时传信给女帝拓跋诺敏，尽早开始在南王庭动员征兵事宜。

    .......

    荣老板在海湾码头大开杀戒，毕竟住在这里的大多都不是什么好东西。

    荣家这次来太平洲帮忙的，足有两千人之多，涉及各种行业，都是天下拔尖的能工巧匠。

    强占了三十八艘渡船之后，邱师姐收到消息赶至，花费三天时间，在每一条渡船上画下了道门【杨帆符】。

    至此，这些渡船可以直接御空飞行，做为运送物资的空中运输船。

    首先分出二十条船，交给洞天打理，秦清接收之后，安排一些洞天修士管理和维护这些渡船，打算先一步将洞天眼下的储备粮食送往大夏。

    每一艘渡船可运送八百担粮食，数量不多，但好在运输成本极少，需要频繁往来于洞天和大夏北境。

    一趟至少需要半个月。

    而随着閟府荣家的到来，三十艘闻名天下的空中大舰在海湾地停靠。

    此舰长一百丈，高六十丈，是閟府荣家赖以汇通天下的空中堡垒，整个荣家一共才有一百二十艘，每一艘都价值连城。

    荣家修士各有安排，他们刚刚抵达海湾地之后，略作休整，便分散于太平洲各地，勘探矿产，寻找灵脉，运送物资。

    有十艘空中大舰携带着荣家的第一批物资，三天后启程送往大夏。

    閟府荣家的少家主荣凤中以及弟弟荣凤北，妹妹荣凤南随船来到了太平洲。

    海湾地，在荣凤堂霸占的府邸中，荣家最嫡系的三兄妹在堂中坐下。

    大家都是凤字辈，而且荣凤堂还是他们三个的堂哥，但在閟府荣氏的地位，跟人家这三个是不能比的。

    尤其是少家主荣凤中，可调动天下财货。

    “真的没想到，太平洲能走到今天这一步，咱们本以为等到阿房将太平洲彻底搅乱之后，他们才会团结起来共同抵御妖族，”

    荣凤北笑道：“这是有高人在背后串联这些世俗王朝？”

    荣凤堂解释道：“事实上，眼下也就大夏和大乾结成了战略同盟，其它王朝还是不太行，三教百家十三个传道祖师，并没有完成最初的目标。”

    老三荣凤南笑道：“堂哥，您当初也是这十三个人之一，但你做出的成绩，族中还是有目共睹的，切勿妄自菲薄。”

    荣凤堂苦笑道：“我们这些人来了太平洲之后，也是各干各的，好在总算让这座蛮荒之地逐渐接受教化，成为和其他山河差不多的存在，荣家在太平洲，是赔钱的。”

    少家主荣凤中道：“现在虽然赔钱，但是只要能守住这一次，将来就是大赚特赚的局面，太平洲做为天下最年轻的一座山河，底蕴还有待开发，三掌教这一次到閟府洲，带给咱们荣家一个天大的消息。”

    “什么消息？”荣凤堂愣道。

    荣凤中笑道：“太平洲隐藏着三座上等洞天，六座福地，等到这座山河真正太平的那一天，三掌教会为咱们做保，帮荣家拿下其中一座洞天和两块福地做为补偿。”

    荣凤堂吃惊道：“还有这种事情？太平洲每一个角落我基本都到过，除了本土的千岛洞天之外，从未发现任何洞天福地的踪迹，”

    “三掌教是不会骗我们的，好了，这些都是后话，咱们言归正传，”老三荣凤南道：“咱们三初来太平洲，不了解情况，在这里，荣家是在跟谁打交道？”

    荣凤堂笑着解释道：“就是三掌教的嫡传弟子苏御，霞举洞天之主，大夏和大乾的此番串联，苏御虽然没有出面，但是联盟之所以能够促成，苏御的影响应该是最大的，他和魔宫的嬴老三关系非同寻常，一向目中无人的天魔女甚至心甘情愿给他做跑腿。”

    三人听罢，面面相觑。

    好家伙，既然是出身玉清一脉，怎么又和魔宫搭上关系了？

    少家主荣凤中道：“这么说，我们在这里的一切行事，就是在跟此人合作？怪不得三掌教会亲自去一趟閟府洲，感情是为自己的弟子铺路，除了大夏和大秦之外，其它王朝都在充当看客？三教百家那些人在搞什么鬼？”

    荣凤堂苦笑道：“没办法，赵无极、玄清上尊羽化之后，我们这些人就没了主心骨，后来赵夫子散道太平洲，其他人死的死走的走，原本我以为他们在故意摆烂，后来才明白，这是暗中有一股推力，将我们这些外来人对太平洲的影响逐渐消弭，转而培养本土人士，就目前看来，这个无形中影响太平洲的推手，目的已经达到了。”

    “会是谁呢？”荣凤中疑惑道。

    荣凤堂突然表情深沉，压低声音道：“据我推测，应该是三教的三位圣人，道家三掌教培养了苏御，佛教东方净琉璃世界教主培养了姜沛宁，儒家复圣压制了阿房的三元归一。”

    “目前看来，苏御的存在起到了串联整个太平洲的作用，无论是用什么方法，但事情确实正在朝着正确的方向改变，而姜沛宁由东方教主亲自培养，我估计应该是最后对付阿房的杀手锏，至于复圣的谋划，最大程度上拖延了阿房的出山，我们十三个人只是先锋，为太平洲打下基础，使得这些世俗王朝具备了一战之力，但真正的决胜局，还是要三教亲自下场。”

    三兄妹对视一眼后，少家主荣凤中沉声道：

    “既然如此，我们当全力配合苏御，在最短的时间内完成北境布防，太平洲如果丢了，接下来妖族必然会盯上白玄洲和广厦洲，咱们荣家在这两洲的生意盘可是不小。”

