    “她受伤，你丢命……”

    冰冷，无情！

    低沉的声线如死神吟唱，传荡在空气中的声音，如重叠回响。

    诛心，且杀人！

    诛了慕容池的心。

    杀了宇文远图的人。

    玄域试剑，决战之巅，苏逸辞以一敌二，两大对手，一死一伤。

    今日，此刻，二十年一次的玄域试剑大会，必将留存史册。

    苏逸辞，比之二十年前以十六岁夺得玄域试剑冠军之位的“天行剑”，更加的石破天惊。

    寂静！

    偌大的天剑峰，聚集了数万人的场地，一片死寂！

    决战场上，满目疮痍，在东面战台上方那飘扬扩散的红色血雾，鲜艳，且刺眼。

    傲血剑宇文远图，他的身躯一分为二，呈现出“七”字裂开，在他的脸上，布满惶恐，布满不安，布满着怨毒……而，场外众人的视觉画面仿佛变的异常缓慢，宇文远图那破裂开来的躯体，不仅仅带走的是他的生机，还有众人那恍惚的心神。

    “哗！”

    刺骨的寒风吹过天地，决战台上，苏逸辞衣袍迎风飞舞，手中的魔剑闪烁着弑杀天下之势。

    “谁能，接我一剑？”

    天地风云，玄域试剑。

    苏逸辞，一剑西来，问鼎冠军！

    众人的眼在颤，心在抖，灵魂都跟着在触动。

    看着那立于决战之台的年轻身影，众人仿佛看到了一位玄域巨擎的崛起，假以时日，这将又是一位独霸一方的王者。

    宇文远图命丧天剑峰！

    凌剑绝尹易，重剑绝方破，沈冰雨等诸多的剑门弟子一个个脸色煞白，如同被魔剑锋芒所支配的恐惧渗入骨髓。

    甚至连“天行剑的传人”何以秋都有些握不住手中的剑。

    差距！

    这便是！

    气海宗那边，封时宇更是神情恍惚，其自嘲的干笑，之前他对苏逸辞的嘲笑，此刻显得有多么的苍白无力。

    封时宇下意识的瞥了不远处的楼初寒一眼，此时她的目光也充满了难以言喻的复杂。

    可以说，慕容池赢了很久，但到了最终时刻，却一败涂地。

    ……

    惊颤之余，那句“她受伤，你丢命”也是久久回荡在众人的耳边。

    那个“她”，指的又是谁？

    凤来仪，韩易，惠如风等人不由的看了看场外落霜城那边的墨舞衣。

    “看不出来，我这逸辞弟弟还是个‘护妻狂魔’呢！”明月楼观众席上，海问香掩嘴轻笑，媚眼流波，泛着点点涟纹。

    ……

    “结束了！”北面观战台上，颢星宗宗主星天枢开口说道。

    其低沉浑厚的声音渗入众人的耳中，恍惚的众人不觉缓过神来。

    “结束了！”

    “啊！跟做梦一样！”

    “四大宗门全败，真的是。”

    “我真的是千算万算，都没算到会是明月楼夺冠。”

    “呵，别说了，而且帮明月楼夺冠的还苏天王府的弃子。”

    “弃子？呵呵，现在说这个词，你们不觉得脸疼吗？”

    “我不脸疼，苏天王府才脸疼。”

    ……

    场外的观众中，不乏一些尖酸刻薄之辈，不少人看向苏天王府那边的眼神，都有着说不出来的怪异。

    但，就在这时，负责主持赛事的辅剑长老公孙图却是大怒道，“剑门弟子听令，给我将这名残害本门弟子的歹人拿下。”

    “是！”

    仙剑门高手二话不说，纷纷拔剑，于四面八方站了出来。

    众人心头一惊。

    而，公孙图前一秒拔剑，明月楼副楼主勿妄直接是身形一动，飞身闪跃至决战台上。

    一股浩荡如潮的气流铺散八方，勿妄冷眸一凛，霸气和贵气尽显。

    “怎么？输不起吗？”

    “哼，此人残害剑门弟子，我自当为本门弟子讨回公道。”公孙图喝道。

    “玄域试剑，刀剑无眼，死的可不止宇文远图一个人，如果全部都追究起来的话，估计玄域就要大乱了。”

    “我说的可不是宇文远图。”

    “哦？”

    “我指的人是剑门的大弟子幻剑绝萧锡……”公孙图厉声大喝，指着苏逸辞兴师问罪，“当日他残杀萧绝，此事和玄域试剑无关。现在玄域试剑结束，这笔帐，也该讨要回来了。”

    “哈哈哈哈哈……”面对公孙图的问罪，勿妄肆声大笑，笑声中充满了浓浓的嘲讽意味。“几个月前发生的事情，等到这个时候来问罪。是不是公报私仇，相信在座的每个人都心知肚明。难道堂堂的四宗之一，仙剑门，竟然连这点气度都没有？”

    勿妄话锋一顿，继续说道，“剑门之主尚未发话，你辅剑长老就迫不及待的想要杀人，且问这里是谁作主？”

    “你……”公孙图脸色一沉。

    “你若要为幻剑绝寻仇也行，等到玄域试剑彻底结束，我明月楼愿意恭候大驾。”

    “哗！”

    华丽的衣袍乱舞，勿妄眼神一凛，爆发出强盛的气场威压。

    场外众人的心头一惊再惊。

    没想到明月楼竟会为了苏逸辞而当众挑衅仙剑门。

    当然了，对方这样做，倒也不是特别让人意外，毕竟苏逸辞为明月楼拿下了玄域试剑的冠军。

    公孙图的气场，直接被勿妄给压了不止一筹。

    但天剑峰场上的氛围，也变的格外紧张起来。

    各大宗门家族实力纷纷将目光投向剑门之主敖苍。

    众人各怀鬼胎。

    内心所想不一。

    如苏天王府，慕容家族，气海宗俨然是想要针对苏逸辞一番，但也有势力偏向苏逸辞这边，如落霜城城主齐霄，长门宫宫主幕轩，眼神都隐隐泛起些许警觉。

    ……

    接收到四面八方的各异眼神，剑门之主敖苍目光暗沉，接下来的局势走向，全凭他的一句话。

    就目前场上的格局而言，想杀苏逸辞人，绝对会比相帮苏逸辞的人要多的多。

    如果仙剑门真的一不做，二不休，别说苏逸辞了，就算是整个明月楼的人，今天都要交待在这里。

    但同样的，仙剑门一旦这样做，其名誉不仅会毁于今日，以后四宗的名望，也会在玄域大受影响。

    倘若四宗在玄域一手遮天倒也且罢，但玄域尚有七大帝国王朝盘踞。

    “我想，敖苍剑主，不是个没有气魄的人，一码归一码，既然是玄域试剑之外的事情，就该等到以后再解决，我说的对吧？”

    勿妄这次直接将话锋对准了敖苍。

    “当然！”敖苍冷眸一掀，其双手背负于身后，气场如山，威势磅礴，“玄域试剑过后，本主会亲自向明月楼讨要说法。”

    此言一出，场外不少人都稍稍松了口气。

    至少今天的局势算是稳住了。

    同时，众人也在暗暗替明月楼感到担心，为了一个苏逸辞，直接和仙剑门撕破脸皮，不知道会带来什么样的后果。

    但勿妄似乎并不在意。

    其微微抬首，“明月楼定然恭候大驾，不过……”

    勿妄身形一斜，侧身对着北面台上的敖苍，一手放置于身后，一手朝上摊开，继续，道，“在这之前，还请敖苍剑主交出‘玄道祖地’的使用权……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

