    如果是放在平日里这也就罢了，可是如今是为了壮大龙脉。

    只听得乌子仲解释道：

    “老赢，如果你想要匈奴的气运和大秦的气运快速融合，那就亲自前往，如果你觉得有那个时间慢慢等，那你大可不必。”

    龙脉，可不单纯的只是把匈奴征服就完事了，更加重要的乃是民心，正所谓得民心者的天下。

    虽然收服匈奴，龙脉会有一部分立刻融合过来，但是更多的龙脉却是民心的民愿，民心快速归一，大秦龙脉壮大的时间也就越快，反之也就越慢。

    所以说守业更比创业难了。

    听完了乌子仲的解释之后，始皇帝着急了。

    “那还等什么？赶紧走啊。”

    话音落下，直接化作了一道流光直奔匈奴位置。

    “我去，等等我，我他么才金丹期。”

    “放屁，你确定你是金丹期么？自己滚过来。”

    大老远的，听到了始皇帝的声音，乌子仲也是无奈的摇了摇头。

    也是立刻飞了起来。

    “我他么上辈子欠你的啊。”

    王离也是跟了过去。

    此时此刻，匈奴这边，扎模特决定臣服之后，虽然有一部分人表示反对，但是大势所趋。

    有本事你去打一个试试看？这些人立刻闭嘴了，但是虽然臣服了，可是他们心中的那一股狼神信仰却是依旧存在，匈奴永不为奴。

    可是当抬头看到了天空之上的王翦之后，一个个立刻温顺的就像一只金毛似的，永不为奴？还是先活着再说吧。

    不一会，天边三道流光快速袭来。

    匈奴人看到之后瞪大了双眼，心中恐惧万分。

    嗖嗖嗖。

    始皇帝，乌子仲，以及王离一瞬间就到了面前。

    “见过陛下。”

    这时候，必须要树立始皇帝的形象了，王翦在虚空之中转过身来行了一礼。

    “呵呵，王翦啊，平身吧。”

    “多谢陛下。”

    下方，大量的匈奴人看到这一幕之后，心里面已经没有了丝毫的反抗之心了，十多年前，大秦被他们随便打，十年后，自己被大秦随便打，果然是十年河东十年河西啊。

    回过神来之后，扎模特上前走了一步，缓缓地跪了下来。

    “匈奴单于扎模特见过大秦始皇帝陛下。”

    身后其他的匈奴人也是急忙跪了下来。

    “见过大秦始皇帝陛下。”

    声音传得老远，可以听得出这些人是真的臣服了。

    居高临下，始皇帝就这样站在虚空，一身帝王之气展露无遗，虽然没有刻意的释放威压，但是天生的祖龙之力，无形的压迫力，压得这些人腰杆子都感觉挺不起来了。

    这可修为没有关系，就是单纯的上位者的威压。

    “匈奴，扎模特？”

    “是，始皇帝陛下。”

    扎模特不敢有一丁点的马虎，都知道始皇帝拥有着暴君手段，一旦惹怒了始皇帝，只要一句话，整个匈奴就会被屠戮。

    之前那些娃娃兵造下的杀孽，他们可是记忆犹新。

    只听得始皇帝缓缓说道：

    “自朕一统六国以来，尔等匈奴屡次进犯，并非朕怕了你们，而是朕不愿造下无边杀戮，虽朕不愿与尔等动手，但尔等却是主动招惹，大秦威严不可侵。”

    话音落下，这些匈奴人的心中一瞬间恐惧蔓延了。

    糟了，始皇帝要算账了，一个个都感觉到了自己的脖子上凉飕飕的。

    “招惹大秦，依照朕之性格，必定把尔等屠戮一空，然上天有好生之德，今日既然尔等已经归降于大秦，朕便网开一面，之前事情不去计较。”

    “从今往后，匈奴将彻底地纳入大秦版图，尔等必须谨记，任何时候，不得危害大秦，不管尔等将来身在何处，身居何职，但是请记住，大秦不可侵犯，否则必定遭受千刀万剐之痛。”

    话音落下，始皇帝一脸严肃，略带杀气，当场吓得这些匈奴之人浑身瑟瑟发抖。

    不远处，乌子仲暗自伸出了一个大拇指。

    【牛皮，这当面一套背面一套的，老子谁都不服，就服你。】

    【说到好像一个匈奴你随时都可以灭掉似的，你咋这么能吹呢？】

    卧槽，始皇帝差点被雷到，嘴角咧了咧，真是不知所谓的王八蛋，没看到朕正在装逼吗？

    咬了咬牙齿，始皇帝没那时间去计较这些，对着匈奴人接着说道：

    “但是尔等可以放心，从今日开始，尔等都是大秦子民，都是朕的子民，只要尔等忠心大秦，朕必定不会亏了你们。”

    话音落下，猛然抽出了太皇剑，指着上天，看着匈奴人，大声说道：

    “今日，朕在此立誓，今后匈奴之众，若真心归附大秦，为大秦效力，朕发誓，必定不负尔等，有违此誓，天诛地灭。”

    话音落下，天空之上猛然一声炸雷响起，这是始皇帝的誓言应验了。

    随之而来的便是身体猛然冲出了一道金色龙魂仰天长啸。

    “嗷——。”

    祖龙之魂释放出来了，匈奴之人算是彻底的放心了，乌子仲放眼看去，便可以看到无数的金光闪闪正在快速的朝着祖龙之魂而去。

    【我去...这他么，这么快就开始归附气运了？】

    听到心声，始皇帝顿时激动起来，气运一说，自己看不到，但是乌子仲却是看得明明白白啊。

    “嗷——。”

    祖龙之魂再次咆哮起来，这一次的龙吟之声比上一次更加强大，隐隐的都是壮大了一分。

    匈奴虽然拥有气运，但是对于大秦来说却是有些锦上添花了，不过蚊子再小也是肉啊。

    始皇帝大声吼道：

    “即日起，在匈奴范围广造修炼密室，传下修炼法诀，尔等全民皆可修炼，到时候跟随朕，征战修真界，建立无上仙秦。”

    “扎模特，你既为匈奴单于，现在朕认命你为匈奴郡郡守，匈奴部族更改为匈奴郡，可来往于大秦任何一个地方，可以和大秦女子通婚，至此刻开始，匈奴于大秦不分彼此，统称大秦。”

    话音落下，匈奴众人终于松了一口气，一个个激动坏了。

    “多谢陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    随之而来的便是更多的气运汇聚而来，这一次始皇帝可是很明显的感觉到了祖龙之魂壮大了一分。

    “好了，诸位平身吧，稍后会有专门人员前来安置尔等，现在就请尔等回到之前的地方，娃娃兵会对你们一路护送，到底地方之后，会有人来给你们安排一切。”

    听着始皇帝的声音结束，乌子仲终于松了一口气。

    【看来匈奴的事情算是完事了，接下来就是西域，以及孔雀王朝了啊，然后直接来到地球另一端。】

    【根据二十一世纪传言，那一端有一族名为印第安，好像是商朝时期分裂过去的，也不知道能不能找得到啊。】

    听到乌子仲的心声，始皇帝也是一愣，还没回过神来，只听得乌子仲接着发出了心声。

    【不过在此之前，匈奴狼神的传说也应该去看看了，说不定有奇遇呢。】

    卧槽，果然有好事。

    始皇帝激动起来了，上一次灭了子家，得到了万年石钟乳，那可是好东西啊，如今这个什么狼神，说不定还真有意想不到的收获。

