    用九阙天阴玄鬼阵困住了叶千寻之后，陆小天运气还不错，一路且行且走，并未碰到太多的凶险。在无尽妖海中，一些低阶妖物陆小天已经不刻意去击杀。偶尔碰到合体境妖物会出手收其元神。

    纵然没有仇怨，妖族看到落单的人族基本上都想要拣便宜。陆小天反过来灭杀对方自然也没什么心理负担。整个修仙界呈金字塔形分布，弱肉强食，塔基下层自然是被掠夺的对象。

    渡过宿桑妖海，站在崎岖的岩石上，看着身后的波澜起伏，碧潮远处，陆小天心里感慨不已，自从被叶千寻逼走无尽妖海，时隔一千数百年，总算是重临混乱妖域了。

    再次站立在混乱妖域的土地上，陆小天只觉得心里前所未有的踏实。此时连冰羽鸾凤也无法奈何得了他了。

    抵达混乱妖域，陆小天并未直接前往赤月荒漠，而是直接面朝无垠的妖海，就地盘坐下来。心里前所未有的稳定，似乎连眼前的天地都变得生动起来，以前匆匆而走，在自己眼前经过的都是过客。

    而眼前的碧海蓝天却是能映进脑海里一般生动。

    此前在天阴鬼城之内，将消息放出去等候叶千寻前来，亦是枯等了数十载。这数十年的功夫，吸收自龙纹暗晶的灵力除了聚集在丹田内的那一团之外，自那一团拳头大小聚集的灵力球上，一条条如蛟似龙一般的触须，又像是纹理，从灵力光球上向陆小天的四肢百骸伸展出来。

    似乎无数条游龙，在陆小天体内缓缓游动。

    算时间距离陆小天开始吸收龙纹暗晶中的灵力，日夜不绰已经有一百好几十年了。此时体内的龙纹暗晶之力已经趋于完满。当踏足混乱妖域的土地，陆小天暂时彻底摆脱了叶千寻与冰羽鸾凤的威胁，那心头的大石一落，整个人的灵觉都变得前所未有的通透。

    境遇骤安，福至心灵。

    体内那游走的龙纹暗晶灵力也变得更为灵动。此时无须他人护法，莲花分身已经从体内分离开去。身着青衣，戴着银色面具，远远地伫视着陆小天这边。

    陆小天继续吸收龙纹暗晶的灵力。直至某日，体内一阵阵蛟龙轻吟之声震荡，陆小天身边的凭空出现一道微风，吹指山岗，吹过海面。

    龙纹暗晶之力与体内的法力糅合在一起，在经脉内游走。陆小天神识外放，融入整片虚空之中。神识感悟着日升月落的天地循环，感悟着碧空万里的浩渺无垠。感悟狂风暴雨中的天地蕴怒。

    陆小天与莲花分身便如磐石一般，在这海边一坐一立。迎着潮起潮落，历经风雨变幻，感悟四时变迁。

    直到某日，体内如蛟龙长吟一般的啸声越发雄浑，月满则亏，水满则溢。

    体内龙纹暗晶的灵力已经不满足于在体内游走，开始有一丝溢出体外，有一便有二。随着时间的推移，溢出体外的龙纹暗晶灵力越来越多，些许法力也随之溢散出来，与其糅合，形成一只体形庞大的蛟龙。

    这蛟龙看上去只是一道淡泊的虚影，如身前妖海中的海水一般淡薄而纯净。

    蛟龙一经出现，便如同陆小天外放的神识一般扩大，巨大而体形淡薄的蛟龙畅游于天地之间，以陆小天本尊为中心，来回翱游。

    此时的蛟龙已经绵延千数百里，而且还在扩大。随着蛟龙的遨游。天地之间的灵力都疯狂地以陆小天为中心聚集而来。

    高亢的龙吟声充斥于天地，聚啸的天地灵力越多，那巨大蛟龙体形便越发凝实。

    坐下的山岭在颤动，妖海在汹涌。

    此时虚空中大量的凶煞的魔舟迫近，一阵魔煞冲天。另外相反的方向，亦有大量的人族与妖族队伍混合的战舟。除了双方体形各异的战舟之外，尚有大量的魔族，人族修士向这边靠近。

    混乱妖域魔族入侵这么多年，大战一直未曾消停过，此界的战争比起当年在灵墟秘境，赤渊一带的人鬼大战耗时更加旷日持久。

    双方各自兵力不下十数万众，从天上到地面，乌央央一片。

    “何人在前面修炼，竟引动如此惊人的天象。”此时混乱妖域一方为首的一个合体老怪须发皆白，看着眼前那一幕吃惊之极地道。

    “魔族进入混乱妖域的部族与日俱增，咱们混乱妖域的合体同道都是一个萝卜一个坑，有各自负责的区域。再说修炼也不会选择在双方交战之地。眼前这位能造成如此今人的天象，手段怕是远在你我之上，这样的强者便是在混乱妖域也是有数的，你我却全然不知，多半不是妖域强者。”旁边那体形彪悍的同行中年男子双手插腰摇头分析道。

    “若是对方阵营的，这次与魔族遭遇骤逢如此大变，便是你我，怕也会祸事加身。”方才那须发皆白的老者语气中满是忌惮地道。

    “不急，便是魔族强者，也断无在此修炼这理，之前一直的交战之中，对方也没能占据上风。而且看这天象，多半也未必会是魔族强者，有可能是过境的修士也未可知。”

    体形彪悍的中年男子看上去莽撞，实际上却是粗中有细。

    “也罢，对方真要是对咱们有什么不好的想法，咱们便是现在转身离开怕也为时已晚，倒不如静观其变。”须发皆白的老者一咬牙点头道。

    另外一方两只赤甲魔豹与一只七星铁线蝶统御其麾下部族亦是对于那虚空中吞云吐雾，穿梭于天地之间的巨大蛟龙深为震撼。这蛟龙盘旋方圆两千余里，似乎还有在扩大的区域。

    只要是靠近那巨大蛟龙，那巨大的压力如排山倒海而来。

    “看样子并非咱们魔族之辈，我看咱们趁早撤回去算了。”其中那满头红发的赤甲魔豹女子眼中露出几分胆怯之色道。哪怕还未见识到在此修炼之人，可单就眼前的气势，确实已经让其心生畏惧。不敢轻易冒犯。

    “怕什么，血海魔尊不是来了吗？原本是打算将眼前这股敌军一锅端，没想到会来这么一出，不过有血海魔尊在，也不用怕了对方。”那七星铁线蝶冷哼道。

