    只不过，面对方志强刚刚的话，那陈总却是没有丝毫的反应，此时她的两个保镖也将目光转向了她，很显然，即便两个保镖一身的功夫，此时也不能用在方志强的身上，一旦方志强真被逼急，对他们的陈总动了手，那才算是他们真正的失责。

    “没听到我的话吗？”

    方志强此刻不想跟她浪费太多时间，再度说了一遍之后，脸上的表情也再度阴沉了一点，一双眼睛之中迸射出来的寒光，仿佛快要把面前这个女人给吃掉一般。

    到了这个时候，那陈总之前身上的傲骨也已经是荡然无存，看着方志强那一脸阴沉的表情，终于是紧皱眉头说了一句：“对不起！”

    “我让你跟她道歉，不是跟我道歉，需要我教你怎么做吗？

    ！”

    那陈总敷衍的态度让方志强顿时就再度火冒三丈，正常情况下，方志强是不会对一个女人动手的，然而陈总今天的所作所为，对于方志强来说，完全属于是在挑衅自己的底线，如果她针对的是自己，方志强不会跟她一般见识，可不巧的是，她惹了不该惹的女人。

    “对不起，我错了。”

    随着方志强的手掌再度用力，那陈总终于是再也坚持不住，顿时就转过身，对着黄婉婷连连说道。

    见得此状，方志强这才缓缓松开自己的手掌，即将松开的一刹那，方志强再度说了一句：“这个合作已经结束了，你们可以离开了。”

    黄婉婷这个时候也是急得团团转，然而却也没有任何办法，看着方志强那执拗的样子，她只能是无奈的紧皱眉头，可她很清楚，现在方志强已经彻底将这个陈总给得罪了，不管自己这个时候怎么解释都于事无补了。

    方志强的手掌刚刚放下的瞬间，那陈总果然就反扑了过来，对着抬起手掌对着方志强的侧脸怒拍而去，可方志强的反应依然极快，或者说，方志强原本就没有彻底放下戒心。

    再度抬手，又是将那陈总的手腕控制在自己手掌之中，方志强盯着她那双充满愤怒和恐惧的眼睛，一字一字说道：“我不想对一个女人动手，别逼我！”

    “好啊……这就是你们的待客之道是吧？

    我倒要告诉周总，看看他今天让我来见的到底是个什么人！”

    那陈总气得双眼通红，再度瞥了一眼黄婉婷，而后狠狠的将自己的手掌抽出，拿出手机，拨出去一个电话。

    黄婉婷原本只是想着，方志强这么执拗，让好好的一桩合作就这么结束，很是可惜，但她却没有丝毫忌惮面前这个女人的意思，此时眼看着事情已经闹到了这一步，她也不再多想，顿时就盯着那女人开口说道：“我不妨提醒你一下，你们周总虽然现在混的风生水起的，但是在这娱乐圈里，没有永远的神，我们小武虽然现在并没有你们周总成功，但毕竟也算是曾经的老朋友，如果因为这件事，让他们两个人闹得太难堪的话，你觉得对你们周总的声誉，有什么好处吗？”

    可是，这个时候那陈总已经气得丧失了理智，对于黄婉婷这话，她直接选择性的无视，而后很快便打出了电话。

    很快，另一边的周晋接听了电话，那陈总顿时就带着哭腔开口道：“周总，说好的今天来见您的老朋友小武，可小武根本就没有来，反而是个从乡里窜出来的泼妇，带着她的一个什么表弟，她表弟刚刚还对我动手！周总一定要帮我主持公道！要不然的话，我就只能通过法律途径来维护我自己的权益了！”

    “什么？

    你说有人对你动手？

    ！”

    另一边的周晋听到这话也显得很是惊讶，毕竟，作为他的经纪人，不管在外边接见什么客户，一般都是会给足面子的，动手这样的事情，他的确还是第一次听说。

    “是啊！我现在手腕还痛着呢！”

    那陈总继续有鼻子有眼的说道。

    “小陈，你先别着急，你说你并没有见到小武？

    那个女人又是谁？”

    另一边的周晋继续开口问道。

    这个时候那陈总自然也能听得出周晋话里的意思，这显然是要帮她出头的意思，所以她也干脆打开了免提，她觉得，这样也算是能够起到一点震慑效果，随即她将目光转向黄婉婷，开口问道：“听到了吗？

    周总问你是谁！”

    黄婉婷淡淡的瞥了她一眼，之前那副恭恭敬敬的态度已经荡然无存，既然对方不给自己留这个面子，那自己显然也没有必要再去热脸贴冷屁股，大不了，就因为这件事再和这个叫什么周晋的彻底闹翻，反正自己只是一个打工的，而周晋就完全不一样了，毕竟黄婉婷也是很清楚娱乐圈的套路的，只要自己在网络上爆出一点点关于这个周晋的负面消息，那么周晋此后的职业生涯，就算是难上加难了，而做出这样的事情，对于黄婉婷来说，显然不是什么难事儿。

    “黄婉婷。”

    于是，黄婉婷不急不缓的报上了自己的名字，一点都没在怕的。

    “黄婉婷？

    之前是不是也从事歌手？”

    那陈总还没有反应过来，电话另一边的周晋就已经反应了过来，毕竟这个名字，曾经在乐坛也算是红极一时，虽然更多人记住的都是‘黄青青’这个艺名，然而作为圈内人的周晋来说，却也是对黄婉婷有一定了解的。

    听到周晋这话，那个陈总也终于是忍不住瞪大了眼睛看向了黄婉婷，如今的黄婉婷的确已经没有丝毫往日的痕迹了，曾经做歌手的那段时间，黄婉婷看起来也是风光无限，然而现在，已经全然没有了往日的痕迹，所以，原本对黄婉婷就不是特别熟悉的这位陈总，自然是认不出来的。

    面对那周晋的追问，黄婉婷只是淡淡的说道：“做过一段时间，不过都是以前的事情了。”

    “原来是黄小姐！真没想到居然以这样的方式跟您对话，小陈她有时候太势利眼，您不要跟她一般见识。”

    周晋听到黄婉婷承认这一点，顿时立刻改变了自己说话的态度。

    而那位陈总此刻也是彻底傻了眼，想不到，闹到最后，自己居然真落得这样一个两面不是人的下场。

    黄婉婷听到周晋这话，依然是面不改色，继续淡淡的说道：“我刚刚已经提醒过你的这位小陈了，周总和小武毕竟是曾经的朋友，因为这件事闹起来，双方都不会太好看，不过看你这位小陈的意思，似乎是并不愿意就此作罢啊。”

    “黄小姐说的是，这件事的确是小陈处理的不够好，您大人不记小人过，主要是我最近这段时间也的确是忙的抽不开身，要不然，我一定亲自去会见小武！”

    周晋继续解释道。

    说起来，周晋其实并没有必要对黄婉婷态度这么好，只不过是因为黄婉婷之前的身份，周晋是很清楚的，在乐坛里打到过巅峰的人，对于乐坛这一行的理解也不是一般人能够达到的，虽然现在的黄婉婷已经没有多少能量了，但毕竟曾经辉煌过，正所谓瘦死的骆驼比马大，如果自己真因为这件事而得罪了黄婉婷，那么黄婉婷想要整自己的手段，自然是很多的，在这一行业里混，什么话该说，什么话不该说，以及什么人能得罪，什么人不能得罪，是有很深的学问的，曾经的黄婉婷一气之下宣布退出娱乐圈，这样的魄力和勇气不是人人都有的。

    周晋不愧是周晋，脑子转的很快，顿时就再度对黄婉婷询问道：“黄小姐，听说今天陪您一起前来的还有您的一位表弟？

    请问……”“哦，其实也不算是我的表弟，是我的一位好朋友，方志强。”

    黄婉婷继续淡淡的说道。

    “方……”周晋听到这三个字，顿时直接傻了眼，声音直接当场消失，现场顿时陷入了一阵寂静之中。

    沉默持续了许久之后，那周晋猛地在电话里大声咆哮了起来：“小陈！我说过多少遍了，你狗眼看人低这个毛病到底什么时候能改？

    ！”

    周晋突然提高的声音让那位陈总也不由得颤了颤自己的身子，而后便再度听周晋吼道：“立刻跟方总和黄小姐道歉！”

    

