    “我知道他的问题。”赵青衣说道，“可我总不能见死不救。”

    “当初是我从泽济会的火坑中将他救出来的。”赵青衣继续说道，“我种下了因，所以我也要亲自来完成这个果。”

    “可是，青衣，你有没有想过，这个果并不是你能够承受的。”胡三太爷说道。

    说到这，胡三太爷依旧没有现身，他的声音是从四面八方传来，然后直达听者的内心。

    “三太爷。”赵青衣有些郑重的说道，“这是我自己的命。”

    “从我当年南下镇压那条恶龙开始，我便逐渐的摸清了我的命。”赵青衣说道。

    “你当年的时候就已经算到了后面的事情？”胡三太爷突然现身在赵青衣的面前，他那张几千年不变的脸上，此时也露出了诧异。

    “嗯。”赵青衣点了点头，然后指了指地上竹篓里面年幼的我说道，“三太爷，还请你帮一下。”

    “哎。”胡三太爷又是一声叹息，“我就不应该出来。”

    “就知道你有这么一句话在等着我。”胡三太爷继续说道，“算了，既然你自己已经决定承受这个因果了，我就帮一帮你又如何？”

    “不过有件事情我要跟你说明白，我们长白山胡家现在就只剩下我一个孙女了。”

    “你要是打算帮这小子，他后面这些年可是要帮我孙女承担一些因果的。”

    “这是他自己的命。”赵青衣说道。

    “好。”胡三太爷点了点头说道。

    随后胡三太爷掐了掐手指，然后只见一道白光直接罩在了竹篓上面。

    “让你三太奶处理吧，我已经把这件事情告诉她了。”胡三太爷看着赵青衣说道。

    “辛苦了。”赵青衣抱了抱拳说道。

    “辛苦的是你。”胡三太爷看向赵青衣的眼神中带着满满的惋惜，“这后面十几年的时间，你要遭罪喽。”

    “我没事的。”赵青衣笑了笑说道。

    “现在可以说说那件事情了吧？”胡三太爷看着赵青衣问道。“三太爷坐。”赵青衣擦干净了一块石头说道。

    胡三太爷坐了上去，看着赵青衣也坐到了旁边，问道，“你是怎么知道后面的事情的？”

    “我说我见到了帝禹，三太爷你信吗？”赵青衣看着胡三太爷问道。

    “什么？”胡三太爷脸色充满了震惊。

    而在一旁的我，脸色也是大变，怪不得我跟胡三太爷说帝禹的事情的时候，胡三太爷很淡定，原来早在当年，就已经从我爷爷赵青衣的口中知道了帝禹的事情。

    “他没死？”胡三太爷问道。

    “我也不知道他算不算是死了。”赵青衣望了望天，然后略显寂寞的说道。

    “跟我讲讲你在黄河下面遇到的事情。”胡三太爷说道。

    “其实也没有什么。”赵青衣说道，“之前的事情三太爷你都清楚，我们下入到黄河之后，进入到下龙坝之中。”

    “那条恶龙已经苏醒，并且已经布置好了陷阱，就等着我们进入。”

    “就在这个时候，我恍惚间进入到了一个蜃境当中。”

    “而在蜃境里面，我见到了帝禹。”

    “真的是帝禹吗？”胡三太爷盯着赵青衣问道。

    “真的是帝禹。”赵青衣坚定的点着头说道，“不光有帝禹，还有郁华。”

    “帝师郁华？”胡三太爷问道。

    胡三太爷见赵青衣点了点头之后，继续说道，“没想到就连帝师郁华都没有死。”

    “不对，青衣，你是怎么断定帝禹跟帝师郁华这两个人并没有死的呢？”胡三太爷问道，“你不是说你进入的是一个类似蜃境的地方吗？那也可能是当初他们留下来的意识，影响了那片空间啊。”

    “可是这帝禹跟帝师郁华又跟黄河恶龙有什么关系呢？”

    “有很大的关系。”赵青衣说道，“渊井的第一代守井人就是帝禹，而当年镇压黄河恶龙的时候，就是帝师郁华帮助的帝禹。”

    “你是说帝禹治理九州洪水的时候？”胡三太爷说道，“怪不得当年九州的洪水能够产生滔天巨浪，如果说有黄河恶龙作乱的话，还说的过去。”

    “应该就是这个原因吧。”赵青衣说道。

    “但你相信他们还活着的原因，绝对不是因为这些。”胡三太爷太了解赵青衣了。

    “因为帝禹跟我说的那些话。”赵青衣说道。

    “帝禹跟你说了什么？”胡三太爷追问道。

    “其实我们当年可以斩杀那条黄河恶龙的。”赵青衣自信的说道。

    “这个我清楚，这也是我到现在都想不明白的事情，为什么明明可以一劳永逸的事情，最后却耗费你那么多的心血，让黄河恶龙的神魂跟肉体分离镇压。”胡三太爷说道。

    “三太爷，我以为你无所不知呢。”赵青衣笑着说道。

    “我也只不过是比你们活的时间长了一点。”胡三太爷感慨的说道，“相比于传说当中的那些人物，我当年也只不过是一个什么都不懂的毛头小子罢了。”

    “别打趣了，继续说吧。”胡三太爷看着偷笑的赵青衣，才反应过来，他是在打趣自己。

    “因为帝禹跟帝师郁华这两个人极力的阻止了我。”赵青衣说道。

    “阻止你？”胡三太爷看着赵青衣说道，“难道是因为那个小子？”

    “没错，就是我孙子赵子瑜。”赵青衣说道。

    “这？”胡三太爷满脸的不相信说道，“这怎么可能，他们怎么可能会算到？”

    “那小子体内可是有不亚于帝禹的存在，他们怎么可能会算到。”胡三太爷肯定的说道。

    “不是算到的。”赵青衣说道，“他们是见到了。”

    “我明白了。”胡三太爷突然说道，“原来帝禹跟帝师郁华是这么达到的永生。”

    “他们将自己的意识无限分割在了历史长河中，而这些历史长河中的自己又有部分联系。”

    “以这种方式达到了永生，但是也永远的被禁锢在了历史长河中。”

    “不得不说，帝禹跟帝师郁华的勇气，是值得我们敬佩的。”胡三太爷最后说道。

