    李元走了过去，在那个保镖的后背一拍，那个保镖顿时清醒了过来。

    他看着眼前的李元，一时间没有反应过来。

    刚才还是美女环绕呢！

    怎么现在就变成一个小年轻？

    他再四处看了看，只见他的九个兄弟正用一种十分奇怪的眼神看着他。

    就在此时，他好像意识到了什么。

    他看着手中树枝上的口水，不禁老脸一红。

    “小先生，我……”

    “无妨。”李元摆摆手，“食色，性也。”

    李元说完，脸上没有什么表情，直接离开了。

    只是，这个保镖很长一段时间都生活在兄弟们奇怪的眼神之中。

    李元来到那个小哥的身边，小哥现在还昏迷不醒。

    刚才的情况十分奇怪，谁也不敢贸然把小哥送去医院。

    李元看着那个小哥，之前，是他一时心软，这才没有把苏鸿远从这个小哥的身上强行驱除。

    现在，这个小哥阴气入体，如果不能有效的驱除他身上的阴气，则会影响小哥的寿命。

    “邢哥！给我一根针。”李元苍白的嘴唇一开一合。

    吴邢皱眉，“让我来。”

    “不行。”李元摇头，“这个因果和你无关，怎么会让你来。”

    “师父，取我的血吧！”杨光走了过来。

    “好。”李元还没有说话，吴邢就回答到，“取杨光的血，我来操作，你就不要动手了。”

    “你知道取你的血意味着什么吗？”李元微微勾唇，对杨光说道。

    “不就是一点血吗?能干啥！”杨光大大咧咧的说道。

    “哪里这么简单。”李元说道。

    “不会要我的命吧！”杨光脸色有些难看。

    “当然不是……”李元好笑地摇摇头。

    “不是就行，那就取了，就算是少活几年，也是可以的，只要别马上就死了。”杨光拍拍胸脯。

    李元弯了弯眼角，“取了你的血，就会减少你的阳气，你就会容易碰到脏东西，而且接下来一段时间，你会比平常更加虚弱。”

    “不过，只要后期吃点苦，也是可以锻炼回来的。”

    “那这就没有问题了。”杨光更加高兴了。

    “谢谢！”李元看着杨光，也看着吴邢。

    “你是我师父，我这是应该做的。”杨光毫不在意的说道。

    吴邢没有说话，取了杨光的血，在那个小哥的眉心画了一个奇怪的符号。

    “这个符号三天之内不能擦掉。”吴邢对旁边的保镖说道。

    保镖点点头。

    不再耽搁，大家各自乘车回去。

    因为李元的车停在了东华街，所以也要去那里。

    只是，保镖却直接把李元等人带到了一家五星级酒店。

    苏老已经知道事情的结果，特地设宴款待他们。

    保镖把车开到酒店门口，李元等人下了车，他们直接就走了。

    这种宴席，保镖肯定不能参加。

    而且李元等人也不需要保镖。

    “哇！”杨光看着金碧辉煌的酒店，满脸兴奋，“以前，我一直都只能路过五星级酒店大门口，今天终于走进来了。”

    吴邢这个人就比较淡然，他们东吴是百年大家族，出入五星级酒店也不是什么稀奇的事情。

    李元的打量着周围的环境，这个酒店，好像是林氏集团的产业。

    这还是他第一次来林氏集团的地方消费。

    他掏出手机，拍了酒店的一处景观，发给林清雅。

    李元：猜猜这是哪里？

    不消片刻，便收到了林清雅的回复：雅悦大酒店。

    李元：林氏集团的当家人，竟然凭着酒店的一处景观就猜出酒店的名字，真厉害。

    林清雅：云海那边的雅悦，是雅悦连锁酒店里面为数不多的五星级酒店之一，里面的每一处陈设我几乎都有参与。

    李元：厉害！

    两人一路聊着天，在服务员的带领下，很快来到了苏老所在的房间。

    刚一推开门，李元就看见，里面不仅仅有苏老，还是一个二十多岁的年轻人。

    苏老见到李元等人进来，连忙站了起来。

    “小先生，今天真是辛苦你了，这一顿饭，算是老头子我的一点点心意。”

    李元也立马笑道：“苏老客气了。”

    “来，我给你们介绍一下，这是我孙子苏谷，想着你们年轻人有话说，我就让他来陪陪小先生你们。”

    介绍完了苏谷，苏老又说道：“说来惭愧，我到现在还不知道几位先生尊姓大名。”

    “我叫李元。”李元坐了下来，笑着说道，“这是我朋友吴邢，那是我徒弟杨光。”

    苏老欣慰地看着李元几人，“真是少年英才啊！不像老头子这孙子，现在还在上学呢！”

    “爷爷。”一旁玩着手机的苏谷不满意地嘟哝了一句。

    “哈哈！”李元大笑了起来，“我们这是辛苦命，苏公子这是富贵命，不能相提并论的。”

    “好一个富贵命！”苏老开心地笑了起来，“那就借先生吉言了。”

    每一个家族，都希望子孙富贵绵长。

    就在此时，服务员推门而入。

    “苏老爷子，请问可以上菜了吗？”

    “上菜吧！”苏老说道。

    李元起身，“我去洗一下，这身上脏就不说了，手上脸上都是灰尘。”

    吴邢和杨光也跟着站了起来，“我们也去洗一下。”

    “好好好，几位先生请自便。”苏老脸上，满是和蔼的笑容。

    苏谷放下手机，看着李元进入了房间里面的洗手间，这才低声说道，“爷爷，他们这样子，怎么吃饭啊！”

    “乱说什么，你以为都像你一样锦衣玉食的长大，什么都不担忧啊！”苏老也低声呵斥道。

    “但是，也犯不着请他们来这五星级酒店吧！”苏谷小声嘀咕，“要知道，这次请他们吃饭，可是耗费了我们提前一个月预约宴席。”

    苏老叹了一口气，“哎，所以说你还是目光短浅了，有时候，阴阳风水师可以给你想不到的收获，更何况还是有本事的阴阳风水师。”

    他们不知道的是，李元和吴邢因为长期训练，耳力极佳。

    两人的对话都被他们听在了耳里。

    只是苏老的态度很好，所以他们也当没有听到。

    三人很快就出来了。

    就在此时，外面敲了敲门。

    “请进。”苏老说道。

    门被推开，一个高挑的女人走了进来。

    见到来者，苏老立马站了起来。

    连旁边的苏谷都站了起来。

    “何经理，你怎么来了？”

    何经理向苏老微微一笑，“苏老，很抱歉，打扰了。”

    “不打扰，不打扰。”苏老连连摇头。

    这个何经理，可是这家酒店的总负责人，听说还是一个富二代，身份地位高得很。

    苏家自然也不差，但是却日渐式微，所以在地位上要差一些。

    何经理收回目光，对着李元微微弯腰：“李先生，林小姐已经让人给几位准备了换洗的衣物，请几位随我到贵宾室换洗。”

