    江帆进宫与朱由校在御书房谈论了许久。

    当江帆离开之时，魏忠贤看向江帆的目光，钦佩之余，满是忌惮。

    朱由校对江帆的表现极为满意，虽然没有立刻就让江帆官升，却给予了锦衣卫指挥使职权，可以任由调遣锦衣卫，全权督办宝船案。

    只要把这件事做好，转正就是板上钉钉的事儿。

    江帆离开后，朱由校吩咐魏忠贤加大监控东林一方的动向，尤其是兵部方面。

    另外在税收方面也做出了相应的调整。

    ……

    清风茶楼。

    从信王府归来，陆文昭的心已跌入谷底。

    丁白缨问道：“师兄，信王怎么说？”

    “他要杀北斋！”

    陆文昭语气凝重，一个为达目的，连心爱之人都可以杀的人，更加不会在意他们这些手下人的死活。

    丁白缨叹息一声：“姑娘也是个可怜人，师兄你打算动手吗？”

    “不急，眼下我已被逼上了绝路，北斋死后，信王下一个目标很可能就是你我，这些时日，师妹你自己多加小心，我去会会那镇抚使大人，看能否搏出一条生路！”

    陆文昭心中那点念想熄灭，现在想的是如何在夹缝中求生？

    最起码要保住师妹丁白缨！

    作为信王一系的老人，陆文昭很清楚，六部、三法司、二十四衙门，各州、道、府，都有东林党的人。

    随便动动手指头，这些人就能把黑的说成白的。

    想要活命，除了江帆，留给陆文昭只有两条路，要么进宫面圣，要么投靠阉党。

    其中都存在很大的风险，他身边的人中，很多都已经投靠了信王，一旦有异动，就可能被巧立名目杀害。

    江帆的话未必可信，但如今的陆文昭只能放手一搏。

    今夜，注定许多人夜不能寐！

    江帆倒是睡得不错，清晨闻鸡起舞，手持双刀演练，多日练习之下，江帆逐渐掌握了一个窍门，那就是将太极拳融入刀法之中。

    双刀刚柔并济，快扫重劈，变幻无常，就是缺少合适的对手，以至于进步稍慢。

    有师傅知分寸，有对手识高低。

    眼下的江帆没有师傅教导，只能自己瞎琢磨，走些弯路是不可避免的。

    没有合适的对手，江帆并不知道自己到底有多少能力。

    反正在江帆看来，整个锦衣卫里一个能打的都没有！

    沈炼、卢剑心、裴纶、青龙、白虎、朱雀、玄武加起来，都不够江帆热身。

    练刀完毕，江帆将黑金古刀背在背后，做了一些负重训练，出了一身汗，直接就在院子里脱去上衣，露出一身健硕的肌肉。

    随着江帆的修炼，加上配置的药膳药浴，替身的体格明显强壮了很多，身体热量增加，背后浮现出麒麟纹身，看上去充满了野性的吸引力。

    “啪~”

    周妙彤手中的茶杯掉在地上，面色微红的看着江帆，吞了口唾沫。

    刚才看到江帆的身体，她居然产生了上手摸一把的冲动，一时走神，打翻了茶杯。

    江帆寻声看去，见周妙彤尴尬地站在走廊上，顺手拿起一旁的手帕擦了擦身上的汗水，随口问道：“妙彤姑娘，你没事吧！”

    “没……没事，只是不小心打碎了茶杯，我重新为大人重沏一杯。”

    说着，周妙彤宛如受惊的兔子，慌慌张张地离开。

    这两天周妙彤都呆着江帆的府邸当中，江帆并没有限制她的自由。

    原本周妙彤以为江帆把自己带回府，肯定会做一些不可描述之事，还有些忐忑。

    可相处两天，周妙彤发现江帆似乎对自己并没有非分之想，从未做越矩之事。

    反而让周妙彤有些自我怀疑。

    江帆没有去管周妙彤的想法，用清水洗漱后，换上蟒袍，吃过早饭便前往了北镇抚司。

    陆文昭早已恭候多时，找了一个借口，两人就在审讯室中见面。

    “江大人，还请救我！”

    陆文昭的姿态放得很低，求人办事，不管对方能不能办，起码自己的态度要明确。

    江帆则问道：“你对当今皇上怎么看？”

    “皇上受奸人懵逼，不理朝政，整日沉迷木工，导致朝廷乌烟瘴气，群情激奋，诸位大臣联名弹劾魏忠贤二十四罪，皇上却依旧不闻不问，如此昏庸无道之君，大明山河日下，国将不国。”

    陆文昭并没有在这个观点上有所隐瞒，起码他自认为自己所做，是为了大明。

    他想要权力是真，想大明好也是真，这两点并不冲突。

    “你看到的只是表面，但你真正了解皇上，了解东林吗？”

    江帆言道：“杨涟所谓的二十四罪，看起来挺唬人的，可实际上空洞无物，逻辑混乱，阉党专权不假，可东林何尝不是结党营私，排除异己？”

    “东林之人认为魏忠贤打压他们，不给他们升官就是大罪。”

    “觉得锦衣卫、东厂不经内阁同意抓人是大罪，却不知锦衣卫、东厂本就是直接效力皇上，皇权特许，有先斩后奏之权。”

    “或者说，只要不顺着东林的意，他们就认为是大罪，你不觉得他们过于异想天开了吗？”

    陆文昭想到那些有着精神洁癖的老大人，除了耍嘴皮子厉害，喜欢站在道德制高点打击他人，确实没干什么事实，不由沉默。

    江帆继续道：“你以为魏忠贤所做之事，皇上不知？却不知正是皇上授意魏忠贤打压东林。”

    “山东为何民变？还不是这些老大人官商勾结，兼并土地，让百姓没了耕地，只能为那些地主乡绅做苦工。”

    “若是风调雨顺，他们还能勉强温饱。”

    “若是遇到天灾，家无余粮，不反就只能饿死。”

    “辽东局势如何，我不必多说，陆大人也应当知道，国库空虚，皇上通过阉党改革收税制度，减轻农业税，征收工商税，此乃利国利民之事，结果东林官员百般阻拦，为何？”

    “因为皇上动了他们的钱袋子，他只顾着自己的利益，却从未想过，一旦辽东失守，后金长驱直入，大明将有亡国之危。”

    “魏忠贤虽奸虽恶，却忠于大明，你以为每年辽东数百万两银子的军费从何而来？”

    “阉党的权力是皇上给的，随时都可收回。”

    “东林不同，他们与富商地主是一个阶级，一旦得势，必然会设法改革赋税，减免工商税，转而征收农业税，到时激起更多民变，辽东缺少军费，这些后果，陆大人可曾想过？”

    听着江帆剖析局势的利害，陆文昭越听越震撼，有种拨开迷雾见青天的感觉。

    自己错了？

    信王也错了！

    原本以为天启帝在第一层，他们在第二层，没想到天启帝却在第五层。

