    叶罗去了很多地方，最终决定在清水村隐居，这里的空气很好，她很喜欢！在这个小村子中，她可以得到安宁，她可以不用去想长安，可是当真能不想吗？可是现在长安在什么地方，她都不知道，长安曾对她说起碧石村是一副什么景象，也许这清水村也是如此，在这里她就是一个很普通的女子，每天都是做一些最基础的事情，孩子们也很喜欢自己，因为自己总是有糖，在这个村子中，她每天都是可以一觉到天亮，这样的感觉真的是太好了！

    可是在宁静之余，却总是感觉少了一些什么，她在等一个人，她知道那个人就要来了，也许她来了，自己就会知道长安的下落了，果然，如此三天之后，一个孩子跑到了叶罗德面前，“姐姐，外面有一个很漂亮的姐姐找你，我从来都没有见过这么好看的姐姐！”来了，终于是来了，叶罗冲到了村口，看到了百里红妆，虽然百里红妆现在脸色有些憔悴，但依然是美丽的。

    “你可真是让我好找，真是没想到，一段时间不见，你竟然是找到了这么一个好地方隐居，看看我可就没有你的好运了。”用花朵来比喻红妆和叶罗的话。那就是玫瑰和梅花，红妆出身高贵，经历曲折却依然盛开，而叶罗身为圣剑庭首领，自然是经历大小无数的战斗，忍受了常人所不能忍受一切，才有了今日的她，两个女子都是这世间最出色的女子，他们此刻谈论的只有一个男人，谢长安！

    “你来找我，就说明长安一定是遇到了连你都无法驾驭的危险，对吗？”叶罗聪明，她知道红妆有着属于她自己的骄傲，要不是万不得已的话，她是不会来找自己的，那不如让自己主动的去说明这一切，岂不是好？这天下最了解长安的，一共有三个女子，第一个是海燕，可惜她已经陨落，自然是不用多说，第二个是红妆，这千年前就订下的缘分，自然不是寻常之人可以比拟，至于这第三个就是叶罗了，她和长安更像是多年的老友一般！

    “是，长安现在遇上了最大的危险，这一次他的敌人是无间之狱的黑龙，你应该是知道这地方有着不死不灭丹，他此前在天阵宫和天阵宫宫主不夜天激战，又是和剑神阿雪激战，伤势很严重，要不是阿雪手下留情的话，长安可能早就死了，他们相约，等长安修复好了，他们要做一个了结，但如今，他却遇上了黑龙那样的强敌，他已经是身受重伤了，却依然在拖延世间，叶罗，我没有那么多的世间，一句话，你去不去？”

    去，当然要去，就算自己阵的是隐居了，只要长安有了危险，在他需要自己的时候，自己就一定会出现，红妆从未脆弱过，至少在外人面前是这样，但是现在，她终于是忍受不住的哭了，红妆一般是不哭的，她若是哭了，那就是因为长安！叶罗说道：”我以为你不会哭，毕竟，在外人的眼中，你实在是太冷了，可是现在我明白了，你是外冷内热。

    我自问虽然对长安有情，却做不到你这样一往无前，行了，我答应帮助你，只是在那之前，你我之间是不是应该打一场，毕竟，你威名赫赫，我啊在没有认识你之前，就一直被人拿来和你比较，今日天起不错，我看正是比试的好时候，就让这天下人好好的看看，你我之间究竟是谁更加的厉害吧，这一场比试，就当成是一个检测吧，毕竟，你叶不希望我去了是拖后腿的，不是吗？”

    叶罗出色，甚至可以说极为的出色，都说这同性相斥，她是真的很想和红妆打一场，看看自己距离她还有多远？现在天下修炼者在提及女修炼者的时候，首位永远都是红妆，这个位置从来都没有变过，第二位是自己，红妆自然是明白，叶罗在想什么，“好，我答应你，只是动作要快，这样吧，我们就拼十招，十招之后，你若是不幸死了，那算是长安该死，我谁也不怨，可要是你没死，你得和我走了！“

    没错，他们这一次的比试就是拼生死，因为只有这样，才能更好的知道，他们的极限在什么地方，下一秒他们两人瞬间出手，这一出手就是杀招，第一招，红妆抢占先手，竟然是压制住了叶罗，叶罗身经百战，后期寻找到了空隙，开始反击，两人实力持平！第二招叶罗施展圣元剑法，点点剑花在空中盛开，威力不俗！红妆此番以防守为主，她的防御那是滴水不漏，还是平手！

    一直打到最后一招，他们都是没有分出一个胜负，幸亏他们是在天空上激战，不然的话，这剑气掌风能直接毁了清水村，这么美丽的地方，要是毁了，岂不是很可惜吗？他们两人实力相当，这也是情理中的事情，一个是是拥有圣元功体，一个是拥有八玄功体，这可都是天下最好的功体，他们是如此的出色，现在看来，只有平手才是最好的结果，不管是谁赢了谁输了，最后都会生出斗狠的心思，他们是朋友，犯不着如此，不是吗？

    “好吧，这结果我认了，我知道你一直都是让着我的，反而是我一直都是在用圣元剑法压制你，实力相当，可是这一份气魄，我是自愧不如了，能和你一战，我是真的很满足，走吧，时间不是不多了吗？那你还在等什么呢？”

    “姐姐，你要离开了吗？那你还会回来吗？”还是刚才报信的那个小姑娘，这一段时间以来，这小姑娘已经和叶罗成为了最好的朋友，好朋友要离开了，她自然是有些难过的。

    “好妹妹，姐姐还会回来的，之前不是答应你们了吗？有机会的话，要传授你们修炼之法的，只是现在这件事情对姐姐来说很重要，姐姐一定要去做，你好好的等着姐姐回来可以吗？姐姐的家就交给你守护了，可以吗？”

    “可以，姐姐你去吧，我等你回来！”小姑娘坚定的说道。

