    “盖.......盖伦先生，您......您能不能确认一下您的指纹？”迎宾妹子连说话都在发抖，结结巴巴的。

    天宇想了想，三年前临走时，阿尔格尼帮他办理过指纹认证，于是说道：“可以。”

    “滴！”

    随着一声清脆的响声出现，指纹认证轻松通过，一个人工智能音立刻响起来：“欢迎您回来，盖伦先生。”

    下一刻，整个英雄协会本部忽然铃声大作，响个不停。

    “叮铃铃........”

    天宇一愣：“这是怎么回事？”

    迎宾妹子激动不已，终于见到了传说中的人物，最强人类，堪比神明的大佬........让她感到自己幸福的快缺氧了。

    眼前这个男人，简直就是英雄璇慧的传奇！

    提到天宇的询问，迎宾妹子深呼吸了一口气，这才颤抖的开口说道：“盖伦先生，请不用担心，这是阿尔格尼会长为您设置的回归铃声，您已经消失太长时间了，阿尔格尼先生很是想念您，所以才设置了这个铃声，能够及时提醒英雄协会高层前来迎接您。”

    天宇很无语，这个阿尔格尼为了欢迎他归来，居然弄了这么个花里胡哨的东西..........

    “盖伦先生，请您稍等片刻，相信很快就会有高层前来迎接您了。”

    天宇点点头，开口问道：“阿尔格尼还是协会的会长吗？”

    迎宾妹子回答：“因为身体的原因，阿尔格尼先生已经卸任了会长一职，新的会长是阿尔格尼先生的长子.........”

    听到这话后，天宇笑了笑，这个阿尔格尼简直把英雄协会发展成了家族企业了。

    很快，里面传来了大量的脚步声，一众英雄协会高层纷纷出现，为首的一个人是个胖胖的中年男子，和阿尔格尼的长相有几分相似，想必就是现任的英雄协会会长了。

    “盖伦先生。”远远的，会长看到天宇，立刻小跑了过来，激动的说道：“您终于回来了！”

    在会长的身后，一群高层们纷纷朝天宇鞠躬敬礼，动作整齐划一的说道：“欢迎盖伦先生回来！”

    这阵势，直接就把周围的所有路人都给吓到了，大家一时间没有想到盖伦是谁，等到想起来之后，所有人都是大吃一惊。

    消失三年后，那位最强人类终于回来了，这可是大事件啊！

    “盖伦先生，这里不是说话的地方，请跟我来........”会长说道。

    天宇点点头，就跟着一众高层上了专用电梯，等天宇离开后，那个迎宾妹子依旧站在原地，不能自持。

    “盖伦先生真是太帅了！”

    他的许多同事全部围了过来，羡慕的问长问短.........

    ...........

    会长的办公室，天宇坐在沙发上，开口问旁边的会长：“我已经很久没有见到你父亲了，不知道阿尔格尼先生现在过得怎么样？”

    会长说道：“感谢盖伦先生的计划，家父曾经大病一场，所以才辞去了会长的职位，目前正在休养中。”

    “哦？”天宇客气地说了一句：“帮我问候一下阿尔格尼先生，如果方便的话，我会去拜访他。”

    会长露出了笑容：“家父知道您回来了一定会非常高兴，他老人家可是经常念叨着您呢，我记得很清楚，家父经常说，如果没有盖伦先生，就没有英雄协会的今天。”

    天宇摆了摆手，笑着说道：“阿尔格尼先生言重了。”

    ..........

    就在他们两人闲聊的时候，英雄协会的王牌，最强人类，S级英雄第1人的盖伦先生终于回归了。

    这个消息正在疯狂的散播，让整个英雄协会像是发生了大地震一般，不能安稳。

    很快，许多在外面活动的英雄也都得到了信息。

    ...........

    装饰豪华的房间里，一个帅得不像话的男人放下电话，嘴角露出了一丝笑容。

    “盖伦，你终于回来了吗？真是很期待和你的会面呢。”

    ..........

    山林之中，木屋里，某个剑客看着手机当中的信息，浑身爆发出凌厉的气势。

    “王者归来？盖伦........”

    ..........

    某个练功道场里。

    “师傅，刚刚得到消息，盖伦先生回来了。”

    “哦？”

    一位老者听到后，浑浊的双眼当中瞬间清明，精光闪烁。

    ...........

    某个秘密地下基地，黑暗当中只有各种电子灯在闪烁，忽然一个声音响起：“盖伦？最强人类？不知道比起我的最强兵器，谁更强？”

    ..........

    英雄协会本部，会长的办公室，天宇和会长闲聊了一会儿，终于说明来意。

    “会长，我听说最近怪人出没越来越频繁了？”

    “是啊。”会长先是神色凝重的点点头，随后看向天宇，又轻松的笑起来：“不过现在盖伦先生回归，那些怪人的末日也就来临了。”

    天宇直接无视了这个马屁，继续开口问道：“不知道会长对于那些怪人的来历，有没有调查清楚？”

    听到这话，会长有些惭愧的说道：“只知道大部分怪人都来自怪人协会，其他的信息，我们目前掌握的并不多.........”

    天宇皱着眉头问道：“这个怪人协会的基地会长知道在哪里吗？我想直接捣毁怪人协会的基地，让他们不能再危害人类。”

    会长听到后更加惭愧：“让盖伦先生失望了，那些怪人都非常机警，目前我们还没有查到他们的基地所在.........”

    天宇很无奈，就在这个时候，敲门声传来。

    “咚！咚！咚！”

    敲门之人似乎有些着急，会长眉头一皱，他刚刚交代过秘书，在他接见盖伦先生的过程中不要打扰他，没有想到秘书还敢来敲门？

    “进来！”等秘书进门后，会长神情不悦的问道：“有什么事情？”

    心中确实在想着，这个秘书不太机灵，该换人了........

