    要不是令狐明泽深受他父亲的喜爱，令狐家大管家的位置，又哪里会轮得到他这个远支来坐？

    令狐罡正对于他的心思显然也很了解，不过并不在意，或者说敢怒不敢言。

    他脸上带着淡淡的笑容，说：“家主让我跟您说，您现在是代表令狐家来欢迎这些前来参加宴会的客人，所以哪怕您就算不喜欢，也表现的稍微开心点，别让客人们感到了冷漠。”

    “让我表现的开心点？你真当我是门童了？！”

    “再说了，我是什么身份，他们又算是什么东西，配得上我的客气与热情吗？”

    令狐罡正的一句话，让本来就不爽的令狐明泽更是直接爆发出来了。

    令狐罡正似乎早就习惯了，脸上的笑容依旧温和，淡淡的说着：“大公子，这是老爷的吩咐。”

    “嗯？！”

    令狐明泽冷哼一声，眯着眼盯着他，说：“你在威胁我？！”

    令狐罡正微微欠身，表示顺服，说：“不敢。”

    “哼！谅你也不敢！”令狐明泽冷哼一声，别看他表现的桀骜不驯，可脸上终究还是挤出了一抹淡淡的笑容。

    令狐罡正的话他可以不听，但他父亲的话，他必须要听。

    他又不耐烦的问：“那个鬼王医什么时候来？”

    令狐罡正温和的笑着提醒着：“大公子，还请您尊称一声鬼王医大人。”

    令狐明泽皱着眉，冷冷的看着他，说：“不就一个会点医术的野郎中，配得上本少爷的尊称？！”

    令狐罡正笑着，温润无比，“这是家主的意思，还请大公子以大局为重。”

    “哼！”这句话算是彻底堵住了令狐明泽的嘴巴，冷哼一声，表示心中的不爽。

    他不屑理会令狐罡正，将视线转开，可下一刻，他的眼睛顿时眯了起来，一股杀气油然而生，说：“那个废物是谁？竟然敢染指我的惦记许久的女人！不想活了吗？！”

    京都酒店门口，一辆挂着“00006”的劳斯莱斯，缓缓停在门口。

    一看到这个车牌，整个京都饭店就彻底沸腾了。

    “我没看错吧，00006，这不会闻人家大小姐，京都第一美人闻人傲雪的座驾吗？”

    “闻人傲雪也来参加这次宴会？是为了与令狐家争夺鬼王医大人最后一个看病名额吗？”

    “可是没听见闻人家族有哪位大人物病重啊，犯得上与令狐家争夺吗？令狐家这次可是志在必得啊。”

    “……”

    在一群人的议论声中，门口的服务人员立马上前开车门，随后，萧布衣从里面率先下来了。

    萧布衣下来后，又来到另一旁，打开车门，一手放在车顶，保护着车里的闻人傲雪别撞上车顶。

    随后，一只纤纤素手从车内伸出来，在众目睽睽之下，很自然的抓住萧布衣的手，从车里缓缓出来，露出了她那张倾国倾城的脸。

    看到这一幕，现场的人都吓傻了。

    闻人傲雪啊，京都第一美人，就算是一根头发丝都是高贵的，别人都碰不到。

    可现在萧布衣居然能让闻人傲雪主动送上纤纤玉手，这是多么幸福的事情啊？

    简直让一群人嫉妒红了眼睛。

    然而，最让他们嫉妒的还在后面。

    下车后的闻人傲雪非但没有松开萧布衣的手，反而很自然地挽着他的胳膊，与他并肩行走着。

    这一幕更合将所有人都惊吓住了。

    如果说之前的行为，还属于众人可以接受的绅士范围内，那么现在就已经不只是礼仪二字能说明的了。他们看着萧布衣的眼神，有羡慕，有嫉妒，还有一丝说不清道不明的幸灾乐祸。

