一大块猪肝，这就是萧寒三人搜到的东西。

这时候没有冰箱，饭食几乎就是现做现吃，很少有剩下的。就这猪肝还是胖厨子准备给自己做个熘肝尖吃的，只是听说侯爷有大用，才忍痛割爱贡献出来，别耽误侯爷的“大事”。

从刚刚剪下的柳枝里找几根粗一点的，曲成一个圆圈。前些到处做蚊帐，留下的纱网有很多，扯来一块，几下缝在柳枝上。

缝东西这活只能萧寒自己干，给小东干的话，今天上午都别指望他能完工。至于愣子，他倒是快，几针下去就结束，至于成品是啥，那估计就不管他的事了……

感兴趣的事情做起来永远都是最开心的，这一点估计大家都深有体会！

蹲在一边，萧寒对着柳枝和纱网飞针走线！转眼间的功夫，虾笼就做出了三个，而且一个比一个结实，一个比一个好看！

小东在一边找了菜板和刀把猪肝剁碎了，准备一会撒在三个虾笼里当诱饵。萧寒也不知道河虾喜不喜欢这个口味，不过看起来，小奇好像很喜欢…

天知道它在哪里闻见的味道，就听见一声长啸，小奇就撒欢一样带着一身的草屑泥土奔了过来！要不是当时小东眼疾手快端起菜板就跑，这点好不容易找到的猪肝就真喂了狗了！

“去，去，去！这不是给你的！一边去！”

“哎呀，侯爷，小奇咬我屁股！”

“放心，我专治这种笨狗！”

“笨狗怎么治？”

“花椒一把，八角若干，砂锅一个……”

花了好大力气摆平兴奋的小奇，萧寒带着哼哈二将和不断在身边打转的小奇就来到沟边，可怜的小奇至今也不知道他的主人已经在打它肉的主意，还在一边等着萧寒喂它肉吃……

把小奇的脑袋拨转到一边，再依次将三个虾笼下在水里，然后接下来就静等猎物上门。

四五月的天气骄阳似火，在阴凉地里感觉不出来，但是在太阳底下一阵，就试着皮肤和着火一般！三人一狗顶着大太阳晒了半柱香时间，便明智的选择了撤退。

“不行了不行了，快去拿斗笠，这什么天？晒死人了！”

“就是就是……”

“嗷呜……”

狗头怎么带斗笠不知道，反正萧寒先给自己戴上了一顶大大的草帽！出去在太阳底下溜达一圈，看见墙角放着的纸伞，又跑过去拿过一支扛在肩膀上，这下便是双重保护，彻底不用担心太阳了。

打着伞往前走，小奇也是聪明的，亦步亦趋的跟在伞底下，就连尾巴都不往外伸。

也不知道自己是不是开创了太阳伞的先河，萧寒撑着伞带着小奇兴冲冲的来到沟边。算算时间差不多了，指挥着后面跟过来的愣子就开始往上提麻绳。

看着飘在水上的麻绳一点一点绷紧，水底下的虾笼也开始缓缓上升。就是带起的泥沙将沟水搅的有些浑浊，一时看不清纱网里究竟有什么。

“慢一点，慢一点，好，出水了！”眼看着虾笼被从水里提了起来，萧寒的心都开始紧张起来，到了后来更是情不自禁的喊了一声。

或许，提绳的愣子没想到萧寒会突然来这么一嗓子，手当时就是一哆嗦，虾笼差点就要跌到水里，幸好他反应还算敏捷，及时将它一把抄了回来。

“嘿嘿，没事，这不没掉进去嘛…”面对着脸黑的跟锅底一般的萧寒，愣子只能嘿嘿傻笑，然后赶紧献宝一般把虾笼递到萧寒面前。

不理会这胚货，萧寒一把夺过虾笼。赶紧蹲地上检查战利品，拾出几块小石头个树枝，在碎猪肝的旁边，几只小虾正在奋力的弹来弹去。

说实话，就这几只虾子，真的连猪肝钱都值不回来！

更别说为了捉他们，虾笼用的还是城里最好的纱网。

但是没办法，千金难买我愿意！对于萧寒来说，抓什么虾不重要，抓多少也不重要，重要的是抓到了，这就行了！

好不容易在其中捡出一只稍微大一点的河虾，萧寒立刻跳起来就朝愣子喊：“快，去拿水桶，别给弄死了！”

愣子此时还在懊恼呢，一听萧寒吩咐，忙不迭的点头！随后扔下麻绳撒腿就往后跑，没用多少时间就提回了一个硕大的木桶。光看木桶的大小，今天估计把整条沟的虾全弄干净，也填不满这个木桶。

萧寒现在已经懒得去指责愣子了，只是指使他在沟里装点水，好用来养虾。

没想到，愣子也算是实在。一水桶下去，舀的满满当当，往上提了几次都没提动，还差点把自己坠下去。

水桶好不容易在小东的帮助下提上来了，把虾笼里的虾通通抓到木桶里，萧寒便亲手把虾笼再抛入水里，转而去不远处收第二个虾笼。

“唔，你们看，这只大！啊！还不止一只，快快，别让它跑了！”

“愣子，快把水桶提过来，赶紧的！不准往外偷着倒水，敢把虾倒出来，今天晚上你就别吃饭了！”

“哦，又是好几只！今晚上有基围虾吃了！”

一片欢声笑语从这里传出，引得旁人纷纷侧目。抓虾抓到兴起，纸伞早就扔到了一边，斗笠也歪了，手上身上全都是泥土，那还有半点朝廷重臣，唐之国侯的样子？

快乐的时光总是过得飞快，也不知道忙活了多久，虾笼里那些仅剩的猪肝都已经消耗干净了。后来扔的饼，馒头什么的对虾子明显没有吸引力，在连续几次空军后，萧寒三人这才兴致盎然的一起收拾战利品。

大大的木桶连水带虾都倒在虾笼里，水都顺着纱网流走，剩下的就全都是虾子和小小的麦穗鱼。

不点不知道，一点吓一跳，这一次一次看似不多，但是合到了最后，竟然也是不少！不说小的，就光小拇指长短的青虾就得有一斤！剩下的麦穗鱼，和小一点的虾子加起来最少也得有两三斤！

把大的青虾一只一只捡出来，萧寒脸上笑容更甚：“不错，不错！大的油焖，小的油炸，就咱三个吃，别人都不准吃！”

“就是就是！谁让他们不出力！”俩喽啰对萧寒的建议自然举双手双脚赞成！

把虾笼归置好，等着下次说不定还能用上。再把所有的虾和小鱼都提上，大大的伸了一个懒腰，顿时感觉整个世界都美丽起来。

新鲜的虾可不能久放，必须尽早处理！萧寒最后看了一眼水沟，颇有些恋恋不舍的转身想先去厨房。

只是，身后怎么有人？害得他差点一头撞上去。