    听着阿南独自嗯嗯呀呀的嘀咕声，盛工和阿虹嫂子象做贼一样，偷偷摸摸地把玩着盛工渐渐勃发起来的长枪，一下一下悄无声息地套弄着。

    阿虹嫂子听到盛工不断咽下大口大口的唾液的咕嘟声，悄悄在盛工耳边说：“你好象更兴奋呢，都硬成钢铁一根了。”盛工咽下一口唾液，低声说：“是呀，反而更兴奋了许多，仿佛做了贼一样的兴奋，心都跳得卟通卟通响了。”

    阿虹嫂子也听到盛工的心脏跳得很响，其实她的心脏也跳得很厉害，很想替盛工吹，却怕惊动了阿南，只好强自忍受着想去吹的冲动，悄悄地跟着盛工的节奏，一下下地慢慢地套弄着。

    盛工只感觉此时的一下，抵得上昨晚的一百下，才一会儿的工夫，就觉得快到临界点了，急忙低声说：“快了，不能再玩了。”阿虹嫂子惊讶地压低声音问：“怎么会这么快呀？昨晚都慢得要命，整得我死去活来的。”说着，牵着盛工的手，伸进她的松紧绳的裤腰里去，到她的洞口处去玩。

    盛工悄悄地轻轻地捏弄得，中指伸进洞里悄悄地搅着。不一会儿，盛工竟然发觉阿虹嫂子的洞里水汪汪的，心里暗自疑惑，悄声说：“下面很多水了，你怎么也这么快呀？”阿虹嫂子也感觉到自己非常兴奋了，心里也很不解，悄声说：“是呀，我也快了，不知道什么原因呢！”

    就在这时，原本脸朝墙壁的阿南，转了个身，竟然双眼瞪得圆圆的望着妈妈，懒懒地叫了声：“妈妈！”阿虹嫂子赶紧伸手轻拍着阿南的肚子，柔声说：“阿南乖，睡觉啊！”

    就着草席，阿南的脑袋伸了伸，咽了口唾液，伸手抓住妈妈的手指，轻轻地合上眼皮，小嘴巴蠕动了几下，就没再有什么动静了。阿南叫妈妈的时候，盛工的手一动不动地停留在洞里，听着阿南发动均匀的呼吸声了，这才以极慢的速度一进一出地轻轻搅拌着。

    过了几分钟，阿虹嫂子轻轻地将手指从阿南的小手里抽出来，见阿南并没有醒来，悄声对盛工说：“我们到屋外去，免得惊醒了阿南。”

    两人轻手轻脚地下了床，蹑手蹑脚着开门走到屋外，阿虹嫂子把盛工推到房柱子上靠着，自己蹲下身去，有点急不可耐地一口吞下半条长枪，死命地用舌头搅动着。

    五月末是造物主安排的适合交配季节。

    这样寂静的山岭上，这样寂静的山风中，这样寂静的走廊边，四周的小虫唧唧唧地欢叫着，偶尔还听得到远处的一两声夜鸟有点惊心动魄的啼叫声，似乎也跟阿虹嫂子和盛工一样，正全身心地做着爱。

    虽然小虫们的交配是为了繁衍后代，而盛工和阿虹嫂子的交配却是为了双方的身心愉悦，但同样是发自动物的原始本能。性，是一切文化的始祖，没有性就没有任何的文化。

    新颖的做爱环境，让盛工生出极为强烈的冲动，阿虹嫂子才替他吹了一会儿，他就受不了了，拉起阿虹嫂子，把她按到柱子上，扳起她的一条腿，就将长枪顶了上去。