    “一分钟内解决战斗？”

    对面的仙庭大长老白鸿辰差点没气吐血。

    这尼玛也太瞧不起人了吧？

    同是半步入圣境被压制到的寻圣境九重巅峰，谁给你的自信一分钟解决老夫？

    “大言不惭！”他冷哼，目光闪烁着杀机。

    一时之间，他对于项羽的仇恨值，居然超过了对周恒的仇恨值。

    因为这是对他个人的羞辱。

    是可忍，孰不可忍！

    “好，朕就给你一分钟的时间，解决了他，朕大大有赏！”周恒刹那间后退了上百米，拉开距离。

    “陛下放心！”

    项羽傲然一笑，凌厉的目光盯着白鸿辰，身影骤然从原地消失，“老匹夫，受死吧！”

    话音未落，他的身影就已经出现在白鸿辰的背后，霸王弑神枪刺向了对方的后脑勺。

    “玩偷袭？这都是老夫玩剩下的！”

    白鸿辰森然一笑，右手多出了一柄漆黑如墨的剑，隐隐间有着恶鬼的嘶吼声，让人遍体生寒。

    “铛！”

    白鸿辰转身就是一剑，挡住了项羽这一枪。

    整个空间瞬间崩塌了下来。

    一股恐怖的劲道荡漾开来，白鸿辰身体如遭重击，整个人瞬间倒飞出去上百米，握剑的右手微微颤抖着。

    “这怎么可能？”

    白鸿辰瞳孔紧缩，面部在这一瞬间变得狰狞了许多，他怎么可能会秒败？

    虽然没有吐血，但是明眼人都看得出来，他处在了绝对的下风。

    “区区蝼蚁，也敢与巨象角力？简直是不自量力！”项羽脚步一踏虚空，身影忽然出现在白鸿辰的面前，直接一枪扫出，沿途的空间尽数破碎开来。

    “万鬼弑神诀！斩！”

    白鸿辰狰狞一笑，手中的恶鬼剑嗤啦一声斩出，漆黑如墨般的剑气从恶鬼剑中席卷而出，瞬间凝聚出了一具狰狞的恶鬼，散发出了极其强大的波动。

    堪比寻圣境九重！

    “桀桀！”

    恶鬼森然一笑，扑向了迎面而来的霸王弑神枪，张口就是一咬。

    恶鬼虽说是恶鬼剑的剑气凝聚而成，但却具备了强大的腐蚀性。

    一般的后天灵宝，根本扛不住它这一咬，即便扛住了，也会逐渐的被侵蚀。

    要说恶鬼剑为什么会这么拽，那是因为这柄剑炼制的时候，曾经采集了99位寻圣境强者的魂魄凝炼而成。

    最后还需要一位寻圣境九重强者的魂魄作为主导。

    在炼化他们的过程里，要最大程度的诱导出他们的负面情绪，譬如不甘，绝望，恨意等等！

    最终他成功炼制出了这柄恶鬼剑，品质达到了极品后天灵宝的程度。

    仅次于伪先天至宝。

    近万年来，他凭借着恶鬼剑，可以说是纵横无敌。

    整个仙武大陆，都找不出几个可以与他匹敌的！

    而这具剑气凝聚出来的恶鬼，可以说是占据了相当一部分功劳。

    “魑魅魍魉，也敢造次！”项羽冷哼一声，双眸迸发出一道金色的光芒，直接洞穿了恶鬼，瞬间将整只恶鬼燃烧殆尽，发出了凄厉的惨叫声。

    重瞳破灭光！

    重瞳者的天赋神通。

    项羽之前并没有动用过。

    这是第一次使用，效果极其显著。

    “噗嗤！”

    恶鬼被抹除，心神相连的白鸿辰也是遭受到了反噬，顿时一口鲜血喷了出来，面色迅速变得苍白起来。

    项羽可不会放过这个机会，霸王弑神枪随之轰在了白鸿辰的身上。

    嘭的一声巨响，白鸿辰顿时倒飞出去十几里，整个胸口处鲜血淋漓，体内的骨头尽数崩碎开来，隐隐可见微微跳动的内脏，鲜血像是不要钱一般的涌出。

    白鸿辰发出一声低吼，澎湃的仙力疯狂的涌向自己的伤口，进行治疗。

    虽然在地仙境的时候，融合的并不是生命道果，也不是木属性道果，但是身为一名强者，自身的仙力，或者说已经逐步完成转化的圣力，还是具备一定的治疗效果的。

    伤口上的血肉开始快速的生长起来，白鸿辰连忙服下了一枚治疗的丹药，才让自己的脸色看起来好了几分。

    整个过程看起来复杂，但其实也就过去了几个呼吸的时间而已。

    “小子，一分钟的时间快到了，你吹过头了！”

    白鸿辰面色苍白的看着疾驰而来的项羽，咧嘴一笑，之前他觉得项羽不可能会战胜他，即便最终比他强，也肯定是大战三百回合之后的事情，没想到刚一上来，就遭受到了碾压。

    这对于白鸿辰来说，打击无疑是巨大的。

    不过稍稍可以自我安慰的是，一分钟的时间快到了，项羽注定不可能击败他，甚至是击杀他了。

    “噗！”

    一道金光跨越空间，直接没入了他的眉心。

    白鸿辰的笑容陡然凝固。

    身体无声朝着地面坠落而去。

    一道虚幻的身影凭空浮现，第一时间捏碎了一张符箓，彻底的消失在了众人的视线之中，不见踪迹。

    “轰！”

    白鸿辰的尸体轰然落地，直接砸出来了一个巨坑，整个圣阳城都跟十三级大地震一样狠狠的震了一下。

    下一秒钟，项羽的身影出现在尸体旁边，眉头一皱。

    “居然让他给跑了！”项羽微微握紧了一下手中的霸王弑神枪。

    虽然这一场战役，以他绝对的碾压性优势获胜。

    但是最终还是没有将白鸿辰的元神一起消灭。

    这是他的失误。

    周恒的身影出现在项羽的身边。

    “陛下，末将失职，让这白鸿辰给跑了，请陛下降罪！”项羽单膝跪地，感觉无颜面对周恒，要知道他可是堂堂的入圣境强者，居然让一个半步入圣境给逃走了。

    虽然只是逃走了元神，但这一就是耻辱。

    虽说在这仙武大陆，修为被压制，但这并不是他失误的理由。

    “起来吧！”

    周恒将项羽扶了起来，并没有责怪项羽的意思，说道：“此人好歹也是仙庭的大长老，有些手段不足为奇，这次让他给跑了，下一次见到他的时候，再杀了就是了。”

    “末将领命！”

    项羽起身，内心暗暗发誓，下一次遇到这白鸿辰，一定不会让对方有再次逃走的机会。

    PS：不卡文，写的爽啊，接着去写第三更，哈哈……求给点打赏激励一下！

