    昏沉的天地中。

    封青岩伫立在清风的城墙上，眺望着远方的可怕黑暗。

    其实，笼罩方圆数十万里的黑暗，并不是凶族的真身，只是凶族在沉睡中散发出来的气息。

    气息自成恐怖一域。

    不过，凶族的躯体都十分庞大。

    小者数十丈，而大者则数里，甚至数十里。

    一般来说，凶族的躯体越大，实力就越恐怖，当然，也有个别是例外。

    “终于飘走了。”

    黑衣微胖青年心有余悸道。

    而在此时，九州人族的数座城池外，立即迸发强烈的欢呼声。

    之前逃生的人族，眺望远方的黑暗，的确凶族的确飘走后，就立即赶回来。

    “这凶族真的飘走了？”

    “它怎么突然飘走了？它不是正往我人族飘来吗？”

    “不知道，反正它飘走了，我们得救了，终于不用死了，呜呜——”

    不少普通人族喜极而泣。

    清风城的城墙上。

    十数名冥将、冥师境的族人，正站在封青岩的身后，眺望着飘走的凶族。

    “这头凶族是什么凶兽？”

    一名年轻人好奇问，毕竟没有看到凶族的真身，并不知道凶族的样子。

    “应该是吞噬一类的凶兽。”有冥将回答，“它笼罩的范围太大了，根本不可能窥视它的真身……”

    “凶族只是一个统称，不一定就是兽类。”

    一名老者皱着眉头道。

    “我知道，但凶族多以兽类存在。”

    年轻人道。

    “不是。”

    老者立即摇头，道：“凶族乃是天下间，凶残、可怕、强大生灵的统称。”

    其实对于凶族是什么。

    天下间很少有人能够说得清，因为凶族现世时，基本都以“云状”的形式存在。

    例如刚才的吞噬黑暗……

    它远远看去，就像是一朵范围方圆数十万里的黑云。

    但是，“吞噬黑云”并不是它的真身，而且“吞噬黑云”自成诡异而可怕的一域。

    真身就隐藏在域中。

    正是因为有诡异而可怕的“域”的存在，凶族才可怕。

    而“域”则需要到圣境，方有可能生出“域”，但不是说到了圣境，就一定有“域”……

    凶族是什么生灵皆有可能，甚至还有可能是九州人族。

    但是。

    不管凶族是什么生灵。

    它们都有一共同特性，便是“凶”。

    这个“凶”，并不是指凶恶的凶，而是一种难以言喻的“凶”? 似乎是从太古遗传下来。

    或许可以这样理解。

    这个“凶”? 可以理解成是一种血脉，例如帝族血脉什么。

    几乎所有的凶族都没有善恶之分? 它们现世觅食时? 或者是吞噬，或者是毁灭? 或者是掠夺一切。

    虽然说，死者生界庞大无边? 时常有凶族现世觅食。

    但是? 并没有多少生灵见过凶族的真面目，或者说，凡是见过凶族真面目的生灵，都死了。

    凶族乃是死者生界顶级的掠食者。

    只要它现世? 必定会掀起可怕的血雨腥风? 导致无数魂体生灵死去。

    在死者生界里。

    几乎所有的生灵，都属于魂体生灵。

    但是，在死者生界里的生灵看来，魂体生灵与阳间的生灵一样，有血有肉……

    只不过是魂血? 魂肉，魂骨而已。

    在凶族飘走后。

    无咎等冥将开始组织? 重建清风城。

    其实，清风城并没有被毁得十分厉害? 毕竟凶族只是吞噬生机，并没有破坏城池。

    在清风城前。

    所有的生灵、植物? 都已经死绝了。

    无数植物化为飞灰落下? 即使是生灵的尸体? 亦化为了飞灰。

    虽然清风城死了不少百姓，但是绝大部分的百姓，都活下来了……

    一阵后。

    封青岩转身，寻找无咎的身影。

    他总觉得名为无咎的青年，隐隐有种熟悉的感觉，似乎在前世就认识了一样。

    此刻，无咎犹如普通百姓般，正搬着砖头修理房屋。

    他做事十分认真。

    但是，他一直沉着一张脸，好像别人欠了他一样。

    封青岩就站在城墙上，一直看着无咎修理房屋，看了一阵，就转头看向他处。

    清风城的都统死了。

    这时，由其他城池的冥将补上来，就是那名老者，名为上官山。

    “前辈。”

    老者来到封青岩身后轻呼一声。

    “不知上官都统有何事？”

    封青岩道。

    “可否请前辈在清风城住下？”

    老者沉吟一下道。

    虽然他不知道封青岩是什么境界的存在，但是能够拖住凶族一个时辰，绝对不会是弱者。而且，九州人族本就该凝聚在一起，对抗异族，对抗外敌，对抗死者生界里的各种危机。

    九州人族在死者生界生存并不易。

    “上官都统称我为青岩即可，前辈不敢当。”封青岩摇了一下头道，“上官都统，现在我人族有多少人？”

    “七十六万。”

    上官都统道。

    “只有七十六万？”

    封青岩皱了一下眉头，不过想到清风城的人族，只是其中一支就释然了。

    “的确只有七十六万。”

    上官都统苦笑一下，道：“前辈，我人族在死者生界生存，真的不容易，外敌太多了。”

    “现在我九州人族，有多少敌人？”

    封青岩好奇问。

    上官都统却愣了一下，有些诧异看着封青岩，沉吟一下就道：“难道是前辈刚刚降生未多久？这不应该啊。只要在死者生界生存数年，数十年，便会知道，除了我人族外，所有种族皆是敌人……”

    “我的确降生没多久，而且，一直处于孤寂的环境之中。”

    封青岩解释，随之眉头就大皱起来，不解道：“为何所有种族皆是敌人？这不应该啊。”

    “前辈，这里是死者生界，或者说是土著所说的冥天。”上官都统苦笑一下，“吾等乃是以魂体的形式存在，在死者生界里，有不少诡异的土著生灵，乃是可以吞噬魂体，以壮大自身……”

    “原来如此。”

    封青岩点点头，就道：“我人族附近，有什么种族？”

    “不少，都是千奇百怪的，很难说得清楚，经过与我九州人族发生战事。”

    上官都统叹息一声。

    不过此时，他脸上却浮现些冷笑，道：“刚刚凶族朝西而去的方向，正好是毒魅族的休养之地。这毒魅族经常攻打我九州人族，导致我人族损失不少战士……”

    “毒魅族有多少人？”

    封青岩问。

    “只有二十余万，但是它们身上皆附有剧毒，可融化魂体，十分难对付。”上官都统道，“这次，毒魅族肯定死绝，倒是可让我人族暂且松口气。”

    “上官都统可知死者生界如何划分地域？”

    封青岩问。

    “不知道，毕竟冥天实在太大太大了。”上官都统摇了一下头，道：“老夫一辈子都没有走出过‘万山境’，只知道‘万山境’外还有什么‘千湖境’、‘石云境’等地。”

    “万山境多大？”

    封青岩问。

    “呃，这个老夫不太清楚，应该很大很大，老夫一辈子都没有走出过，应该有方圆亿万里吧。”

    上官都统想了想道。

    “那我暂且在清风城先住下。”封青岩想了想道，一礼后，就在清风城随意走碰上。

    不久后，他就前往人族的另外四座城池，分别叫大秦城、秋火城、明山城和顺意城。

    大秦城是主城。

    而除了五座城池外，在五座城池之间乃四周，分布着不少村庄。

    封青岩好奇行走着，看到不少百姓都已经归来，慢慢回归正常的生活……

    看起来。

    似乎比他想象中好些。

    不过，让他有些意外的是，九州人族的最高战力，居然只是冥侯？

    这个冥侯会不会相当于，轮回之梦世界里的大儒？

    但是在冥天里，死者生界土著的叫法，而降生者则多叫死者生界，却有圣境中的存在。

    甚至还有帝境中的存在。

    虽然说，不论是圣境，还是帝境，都十分罕见现世，但的确存在。

    可惜现在，自己只是一道分身，并没有所谓的境界。

    不久后。

    他便回到清风城。

    当他看了一眼无咎，依旧觉得有些熟悉，好像前世见过一样。

    此刻他的眉头大皱起来，轻念道：“无咎，无咎……难道是范无咎不成？”

    范无咎即使是黑无常。

    地府的专属阴神。

    但是，在死者生界里，怎么会有范无咎？

    按理来说，既然能够随他一起入梦，在梦中之梦中演化轮回，应该是轮回之梦世界的人才对。

    范无咎不可能在死者生界。

    在死者生界如何随他一起入梦？

    片刻后。

    他走近，来到无咎的身后，沉吟一下道：“无咎，你可是姓范？”

    无咎愣了一下，就道：“前辈，我没有姓，我并没有觉醒我前世的记忆，只隐约记得自己就叫无咎，所以现在只叫无咎。”

    “那你可知道，我人族是否有一个叫必安的人？”

    封青岩问。

    “必安？”

    无咎蹙着眉头想了想，就道：“回前辈，无咎没有听说过，不知道有没有叫必安的人。”

    “没事。”

    封青岩拍了拍无咎的肩膀。

    在他刚走出两步，又停下转身问：“无咎，你现在是什么境界？”

    “前辈，无咎是冥师境。”无咎道，但心里有些疑惑，“前辈不知道？”

    “无咎，死者生界里的，境界是如何划分？”

    封青岩点点头就道。

    “哦，刚刚降生的魂体的，叫冥魂，即是冥魂境，接着就是冥民、冥兵、冥士、冥师、冥将、冥侯、冥王。”无咎立即说出来，毕竟是众所周知的信息，“而冥王之上，就是冥圣，冥圣之上就是冥帝。”

    “你能不能展示一下你的实力。”

    封青岩道。

    “可以。”

    无咎迟疑一下就道，“但是，在这里不行，出城吧。”

    这时两人立即走出清风城，来到清风城的数里外，无咎就停下，道：“前辈，就这里，如何？”

    封青岩点点头。

    无咎没有多言，立即展示自己的实力。

    但是，毕竟世界不同，参照物同样不同，他很难准确作对比。

    “或许比文师境强上不少。”

    封青岩暗道。

    “前辈，是否可以了？”

    一阵后，无咎一边展示一边道。

    “可以了。”

    封青岩道，想了想又言，“你朝我攻击，我来试一下。”

    “前辈小心了。”

    无咎道，就立即朝封青岩攻击上去。

    封青岩并没有闪躲，而是直接迎上来，只要亲自体验，才能够准确知道实力的对比。

    但是他的分身，是十分古怪的存在。

    没有境界。

    实力同样很难说。

    不过，还是能够大概体验到，无咎的实力有多强。

    “可以了。”

    大概数十息后，封青岩退后道。

    无咎虽然是冥师境，但是有相当于文相境的实力。似乎死者生界的实力，比轮回之梦世界高出一境……

    这时封青岩的眉头大皱起来，这说明死者生界的冥王，可以秒杀轮回之梦世界的王境。

    这并不是一件好事。

    毕竟在轮回之梦世界里，最高境界是王境，一直无法踏出圣境。即使现在有可能踏出圣境，但是却没有人能够踏入圣境，成为圣人……

    他并不知道，本尊已经是圣境中的存在。

    “前辈，可还有事？”

    无咎见到封青岩在思索事情，等了一阵就忍不住道。

    “没了。”

    封青岩回神道。

    “那无咎回去了。”

    无咎道，一礼后就离开。

    封青岩伫立不动，片刻后就仰望昏沉的天宇，接着闭上眼睛细细感受。

    天地间充满冥气。

    真正得冥气。

    “看来，在死者生界里，只能修鬼之一道了。”

    封青岩睁开眼睛道。

    他原本还想着，把轮回之梦世界的九种修行之法，都传到死者生界……

    但是天地间只有冥气，就只能修鬼之一道。

    眨眼间。

    已经一个时辰过去。

    封青岩依旧在城外，不时仰望着低沉的天宇，似乎在仰望着什么般。

    在清风城上。

    上官都统眺望着封青岩，也不知道在思索什么。

    “都统，这位前辈是什么来历，为何感觉怪怪的？以他的实力，不可能是刚刚降生的魂体……”

    无咎沉着脸道，脸色有些冷。

    “不知道。”

    上官都统沉默半晌才道，“不过，老夫可以确定，他身上散发的气息，的确是我九州人族的气息。”

    “他很古怪……”

    无咎道。

    ……

    ……

