    新的试炼任务，让叶无双眉头紧拧，有点疑惑。

    “一颗小星星”是杨欣悦，她要教杨欣悦这个600万粉丝的舞蹈区一姐跳街舞？

    虽然只要是任务，她都会做。

    但什么程度，才算“教会”？

    叶无双抬头，看了眼正在随歌起舞，录制视频的杨欣悦，眉头拧的更紧了。

    杨欣悦翻跳的是最近一个月很火的外国流行歌曲MV舞蹈。

    这支舞的编舞，出自phoenix舞团之手，技巧难度较高，没有扎实的街舞功底，无法驾驭。

    杨欣悦在C站舞蹈区活跃多年，终究是以“业余博主”的身份发视频，不够专业。

    撇开画风不符的洛丽塔裙子不说，单就肢体动作而言，叶无双感觉她很“稀烂”。

    比起街舞技巧，杨欣悦似乎更在意“不小心掀起裙子露出底裤”和“不小心弯腰太深露出乳-沟”。

    叶无双的眉心，快要合并成一条线了。

    这是在跳街舞，还是在卖弄风骚？

    看来这次的试炼任务，要比以往的试炼任务麻烦一点。

    半小时后，下课铃响。

    杨欣悦那边，也完成街舞视频的录制。

    她坐在椅子上喝水，翘着二郎腿问女助理：

    “我让你联系的phoenix舞团专业老师，你联系到了吗？”

    大概是人怕出名猪怕壮，随着粉丝数量越来越大，挑她毛病的孤儿杠精也越来越多。

    说她不够专业，只会搞黄色什么的，对她很不利。

    她得想办法堵住悠悠众口，找个导师，随便学两下应付应付。

    “还没有，phoenix舞团老师的预约太多了。”女助理小心翼翼道：

    “不然我们换个街舞老师吧？”

    叶无双走过来的时候，正好听到要“换个街舞老师”这句话。

    她站到杨欣悦面前，精致的脸上漠然寡淡，语气平缓：

    “我可以当你老师。”

    空气的流动有所停顿。

    杨欣悦转头问女助理：“我好像出现幻觉了，你有听到她刚才说什么了吗？”

    “叶无双……说她可以当您老师……”女助理头冒冷汗。

    她有听到老师喊这个女生为“叶无双”。

    杨欣悦冷笑一声，看也没看叶无双，又问自己的助理：

    “我有多少粉丝？”

    “600万……”

    “她有多少粉丝？”

    “不知道，不过应该没您多。”女助理汗颜。

    杨欣悦的粉丝数量，在整个夏国街舞领域，都算拔尖的。

    “那就转告她，让她撒泡尿，照照镜子，看看自己配不配！”

    杨欣悦拿着相机离开，模样姣好的脸上全是讥讽。

    一个废物学渣，也敢厚着脸皮，大言不惭说当她老师？

    给她当狗她都不要！

    “呃，这……”女助理看着叶无双，想来想去，也没恶言相向。

    而是歉意的鞠了一躬，背上大包小包，追上杨欣悦的脚步。

    杨欣悦反手就甩了女助理一巴掌：“废物，传个话都不敢？”

    助理连忙道歉，两人渐行渐远。

    “我靠，‘一颗小星星’对助理的态度也太恶劣了吧，博主人设真是信不得呀！”

    简骄阳从旁边过来，有一种世界观被重塑的错觉。

    他问叶无双：“女王，你怎么突然想当杨欣悦老师？你也懂街舞吗？”

    “会一点。”叶无双淡淡开口。

    上课铃响，叶无双和简骄阳返回教室。

    这堂课结束，就到了放学时间。

    叶无双回到季家别墅，季深还没回来。

    她打开客房，电脑登录C站，搜索和杨欣悦网名“一颗小星星”有关的视频。

    弹出来的视频播放量都很高，动辄三、四百万，最高的甚至突破了千万。

    这些视频有一个共同点，那就是封面都很性感露骨。

    封面里，杨欣悦时而趴在地板上，撅起屁股，微微张嘴。

    时而靠在阳台，穿着男士衬衫，露出白花花的大腿，衬衫纽扣还解了好几颗，大半个胸部都能瞥见。

    将这些视频点开，内容也差不多千篇一律。

    除了背影音乐不一样，杨欣悦的动作都打了擦边球，视频效果全靠一张不错的颜值，一个不错的身材，和滤镜特效硬撑。

    离开这四样东西，她可能连中学生都比不上。

    叶无双忽然有一种任重道远的感觉。

    晚上八点钟左右，杨欣悦上传了今天拍摄的母校vlog，以及在飞鸟学院旧教学楼前跳的街舞。

    她是大博主，拥有相当专业的团队，剪辑速度比小博主快很多。

    叶无双点进去，发现同期在线观看人数，超过7万。

    这意味着，至少有7万人守在电脑前，等杨欣悦更新视频。

    人气的确不低。

    视频播放量以肉眼可见的速度暴增，视频弹幕、点赞、点踩、留言、分享、收藏等数据，也在一同上涨。

    留言和弹幕，呈两极分化。

    【永远追随小星星】：星星这次的洛丽塔街舞超赞哦，又可爱又帅又性感。

    【桃之夭夭】：笑死，内衣区一姐又发视频啦，这不比岛国小电影带劲？

    内衣区一姐，是杨欣悦的一个外号，因她跳舞时常露胸露内裤而得名。

    讨厌她的人，都这样称呼她。

    【我爱星】：楼上别嫉妒了，你有本事你去跳，不能跳就别bb，当我们粉丝团是死的？

    【曹家三爷】：谁会嫉妒一个只会发-骚的博主啊？老子只是看不惯她这样带坏舞蹈区风气！

    两伙人吵得正热烈，有人出来通知，说小星星杨欣悦开直播了。

    大家一股脑冲进直播间，叶无双也跟着进去。

    直播间里，杨欣悦笑容可爱，热情地和粉丝互动，直到一人问她，这次回母校的体验怎么样。

    她眼中掠过一抹不爽，想到自己被叶无双关在教室外面的丢人场面。

    “哎……回母校本来是件高兴的事，但我遇到一个学妹……怎么说呢……”

    杨欣悦的表情一言难尽，故意添油加醋道：

    “这个学妹说我跳街舞像得了癫痫症，粉我的人都是瞎子弱智，还说自己很厉害，要我拜她为师，都把我气哭了！”

    说到最后，她真的带上了哭腔，委屈极了。

    直播间的粉丝当场炸裂了，询问这个学妹是谁。

    “你们别问我了，她叫叶无双的事我怎么可能告诉你们，我得保护她的隐私……啊呀，我怎么说漏嘴了，你们就当没听见吧？”

    杨欣悦很无辜。

