    商宁宁急得直拍自己脑门。

    她跑去跟她四叔解释，“四叔，晚卿真的不是这样的人，你才醒过来，所以你不了解她；我是经过一段时间跟她朝夕相处，才了解的她，我很了解她的为人。”

    “朝夕相处？”商肆咬着字眼，反问她，“她晚上跟你一张床睡了？”

    商宁宁，“……”

    她四叔醒来之后变得好奇怪。

    以前，她四叔可不会这么苛刻地对待一位异性。

    以前他四叔对其他女人，从来都是漠不关心的。

    怎么偏偏就针对顾晚卿呢？

    像从前一样，理智的对待每一个人，哪怕淡漠一点，没什么情绪，不好么？

    她真跟她四叔着急，才醒过来就在顾晚卿面前掉分。

    这不是拱手把顾晚卿让给那哥们么？

    商宁宁好心提醒，“四叔，晚卿她本来不长这个样子，她她她……她现在身上穿的这件都是假皮！”

    她急得不知道该怎么表达才好；

    恨不能直接从警察手里面把顾晚卿抢下来，把她身上那身假皮直接给扒掉，让她四叔看见顾晚卿本身的绝世容颜。

    商肆冷哼，“我看你是三观跟着五官走。”

    商宁宁这就不高兴了。

    她四叔就是嘴硬！

    要是他亲眼看见顾晚卿有多美，就不信他作为一个男人能不动心！

    到时候再看他三观还像不像现在这种铁石心肠！

    警方也不是不给顾晚卿机会；

    警方让顾晚卿申辩时，顾晚卿依然是一副混不吝的态度；

    她视线扫过商家的每一个人；

    扫过暗中偷笑，被商肆护在怀里的顾念薇；

    扫过一心维护她的商宁宁；

    扫过冷眼相待她的商肆。

    顾晚卿羽睫微垂，敛住了所有情绪，“我没什么可说的，相信你们警方办事。”

    顾晚卿被警察押到车上，商宁宁眼泪都要急出来了，她追着警车，让顾晚卿放心，“我去找同学帮忙，肯定还你清白！”

    顾晚卿对她微微抿唇笑了。

    早在她刚进入到商家的时候，是绝对想象不到，有一天商家里唯一维护她的人，竟然是最初与她处处作对的商宁宁。

    警车带走了顾晚卿，以及绑匪们，在废旧的工厂里卷起一番尘土。

    商肆晃身，把一直死死拽着他，硬靠在他身上的顾念薇晃出一个趔趄。

    商肆扯了下衣襟，顾念薇识趣地赶紧放开，可商肆直接把西装外套扔给了秦朗，让他处理掉。

    顾念薇的心立刻缩成一团。

    只是因为她碰过那件西装，那件西装就要像一件垃圾一样被处理掉。

    那顾晚卿呢？

    顾晚卿跟他同床共枕两个多月！

    凭什么？！

    即便她设局，让顾晚卿用了他最不屑、最瞧不上的绑架，也不见他对顾晚卿的厌恶增加多少。

    以商肆的权势，警方何须调查？

    商肆真的维护她的话，就不仅仅是让警方把顾晚卿带走，而是直接下狱了！

    秦朗上前，小心翼翼地问：“肆爷，此事疑点颇多，要不要在现场再调查一番？”

    “不用！”商肆语气森冷，一点缓和的余地都没有，“你看某人的态度，是需要帮忙的吗？”

    秦朗闭嘴，不敢说话了。

    不愧秦明让这两口子都出去报班学学说话艺术，这不是折腾他们下面办事的么？

    待所有人全都离开之后，秦朗还是尽职尽责在废弃的工厂里找寻线索；

    可别等到他家肆爷气消了，再派他过来；

    中途要是被人抹了痕迹，他可担当不起这个责任！

