    “陛下，左梦庚如今尚在沂蒙山中剿匪，已将白莲余孽困于尼山之中，正在筹备一劳永逸之最后一战，实在是分身乏术。”

    张振秀站了出来，应付了崇祯的问题。

    “哼，区区白莲余孽，打了近两年尚不能剿灭，亏他还被誉为世之名将。”

    恼羞成怒的崇祯开始胡乱怪罪别人，连事不关己的左梦庚都不放过。

    张振秀满头黑线，实在不知道对这位君王怎么吐槽好了。

    “陛下，左部不过一协，兵力有限，莽莽大山围剿不便。为此，左梦庚甚至请了临清协襄助，才有今日之功。”

    潜台词就是在告诉崇祯，左梦庚的东昌协不过千百来人，能打成这样已经很不错了。

    同时也是在提醒崇祯，甭指望左梦庚去对付叛军。

    叛军可是数万之众，之前那么多总督、巡抚、总兵出马都搞不定，现在怎么指望一个参将？

    崇祯只是盛怒，理智尚存，也知道自己的想法有些过份了。

    “各位爱卿，山东危如累卵，如何解困，可有良策？”

    周延儒瑟瑟发抖，不发一言。

    刘宇烈的战败，已经让他在此事上失去了主动权。虽有首辅之名，然而却动弹不得。

    温体仁却极为活跃，抓住机会极力道：“陛下，方今之计，唯有火速调遣天下精锐之关宁铁骑，方能克复山东，以保太平。”

    他的建议，得到了许多朝臣的支持。

    不光是他的党羽，连王万象等人也都跳出来极力赞成。

    只因为王万象等乃山东人，看到家乡被打的稀巴烂，全都受不了了。

    这个王万象，就是因为被姜埰弹劾而怀恨在心，后来在南明朝廷差点逼死姜氏兄弟的家伙。

    然而面对群情汹涌，崇祯却沉默了。

    崇祯是一个很善于玩弄帝王心术的人，一看到这么多人支持调动关宁军，他反而内心不安。

    一是怕背后有什么阴谋，二是怕一旦关宁军调去平叛，辽东局势不稳。

    而他下不定决心的样子，立刻被周延儒抓住。

    周延儒没敢自己出头，而是朝一个亲信使了眼色。

    工科给事中李春旺立刻跳出来转移话题。

    “陛下，西协监视太监邓希诏与蓟辽总督曹文衡矛盾日深，彼此攻讦。蓟镇乃京师门户，且为重要，不可不慎。再者，太监僭越，群臣惶恐，不可不察也。臣以为，此实非朝廷之福。为求蓟镇稳固，陛下心安，当免除曹文衡总督之职，亦要追究举荐之人。”

    所有人的目光再次集中在了周延儒的身上。

    因为举荐曹文衡为蓟辽总督的，就是他。

    周延儒为何会指使手下攻击自己呢？

    只因为他已经熟稔地把握住了崇祯的脉络。

    这是一位多疑的帝王，大臣们越是齐心协力谋求什么，他就越紧张。

    方才因为刘宇烈战败一事，周延儒已经一脚踩在了悬崖边上，岌岌可危。但是现在，李春旺再用邓希诏和曹文衡的矛盾攻击他，崇祯立刻就会生起疑心。

    他会怀疑，下面的群臣中是否存在某股势力，想要取周延儒以代之，然后左右朝政？

    既如此，周延儒反而不能轻动。

    “爱卿言之有理，着令，免去曹文衡辽督之职，命傅宗龙接替。”

    从始至终，他也没提怎么处置邓希诏。

    因为相比起外臣，崇祯更加信任太监。

    这一次还好，崇祯十一年，右佥都御史赵光巡抚密云，揭发邓希诏罪名。崇祯召回后，让分守中官孙茂霖核实。

    太监当然会维护太监了，孙茂霖蓄意遮掩，反咬一口，结果导致赵光被充军广东。

    可以说，崇祯在太监的任用上，比起他的哥哥来其实有过之而无不及。

    明明是讨论吴桥兵变的应对之策，结果弄到最后，无辜的曹文衡被免职了。

    至于温体仁、王万象等人提议的调动关宁军平叛，崇祯未给出任何答复。

    曹文衡接到消息，并无任何愤怒，哈哈一笑，利索地交接了差事。

    他也没有回京师点卯，直接南下山东。

    从此以后，海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，他终于可以做自己喜欢的事了。

    就在他南下山东的时候，张振秀也走出了广渠门，踏上了归乡的路途。

    两人都接到了左梦庚的通知，心知未来即将有大变化，他们继续留在朝中不免危险，干脆趁着朝政混乱的机会全身而退。

    四月十五，朝廷接到刘宇烈兵败的消息，从那以后，却没有任何动静。

    两方势力依旧在崇祯的犹疑中，就主抚还是主战，争执不休。

    两边依次出招，都希望能够主导局势。

    先是温体仁指使宁海州、大嵩卫、成山卫的官军进攻登州，希望抄叛军的后路。

    奈何叛军早有提防，李九成亲自坐镇登州。

    百战精锐的东江镇打这些腐朽不堪的卫所兵，摧枯拉朽一般。

    宁海三地的援军不但没有起到和刘宇烈东西对进解除登莱之围的作用，反而把原本就孱弱的防御力量葬送一空。

    温体仁一方的第二个动作，就是责令皮岛副将黄龙从海上攻击登州。

    黄龙尝试了一番，失败而归。

    主战派连续两个动作全都以失败告终，周延儒觉得自己又有机会了。

    他让刘宇烈稳住局势后，再度同叛军谈判招抚。

    刘宇烈此时已经得知徐从治死于叛军炮击，同时也得知莱州城内众官员有心招抚，于是派出张国臣再和孔有德、李九成等人谈判。

    之前屈宜扬数次奔走不见成效，张国臣却觉着自己可以。

    因为屈宜扬是陕西人，而他是辽东人，和孔有德、耿仲明等人有同乡之谊。

    见到孔有德、耿仲明等人后，张国臣极力用老乡的关系劝说，希望叛军答应招抚。

    殊不知，孔有德、耿仲明等人最恨的，恰恰是辽人，尤其是辽西人。

    不过既然有人愿意来送菜，他们又何乐而不为呢？

    于是孔有德、耿仲明的再次假意答应受抚。

    张国臣大喜。

    这家伙还愚蠢地想要独占功劳，因此没有返回莱州告知大家，而是独自返回天津，召集了天津水师去登州招抚。

    可想而知，当张国臣率领天津水师进入登州水城后，立刻被李九成瓮中捉鳖。

    招抚不成，还白白送给了叛军各种船只三百多艘。

    徐从治的死讯传回朝中，崇祯任命天津兵备道朱大典为山东巡抚。

    相比起前两任山东巡抚，朱大典可是一个狠人，也是一个能臣。

    朱大典就任以后，没有去济南，而是直接来到了青州。

    在这里他开始进行调度和审查，结果情况十分不乐观。

    朱大典在给崇祯的奏章里明确表明，如今山东境内之兵，只余邓玘部尚存建制，然战力堪忧。

    欲要平叛，必须调遣精兵前来才行。

    前前后后损失了那么多人马，崇祯终于意识到，登莱战事已经不能拖延了。

    在毕自严、王万象等官员的哀求和催促下，六月初五，崇祯终于在朝堂上宣布，调遣关宁军开赴山东平叛。

    发关外夷汉官丁四千，关内骑兵一千，以金国奇为统帅，高起潜为监军，分领各部兵马。

    消息传到辽东，一个年轻人坐不住了，径自跑到金国奇的帅帐，跪地哀求。

    “大帅，先前长山之战，家父作战不力，戴罪在身，有负皇恩。可我吴家世代忠心，天地可鉴。恳请大帅给晚辈一个机会，晚辈愿做马前之卒，以赎家父之罪。”

    看着魁伟英武的年轻人，金国奇大为赞赏。

    “长伯快快起来，你之英勇，辽东谁人不知。有你为将，吾心甚安。然此事非同小可，非叔父一人可以担之啊。”

    吴三桂懂了，当晚携带重金去拜会了高起潜。

    高起潜看着闪闪的金子，老怀大悦，指点道：“欲赎汝父之罪，全在帝心。你有忠勇之名，当为皇爷知晓才是。”

    通过高起潜的手笔，吴三桂的请战书被送到了崇祯的面前。

    叛贼嚣张、万马齐喑的时候，竟有人主动求战，崇祯……被感动了。

    他亲自做出批复，准许吴三桂随军出征，并钦命吴襄为立功总兵一同出战。

    何为立功总兵？

    戴罪立功是也。

    经过了长达半年多的折腾，损失了无数军队和百姓，半个山东被打烂后，明王朝才终于下定决心，派出最精锐的军队平叛。

    而这，已经是崇祯能够拿得出来的最后家底了。

