    净心圣女铺开神识，笼罩住这两个城镇。

    不止上河镇是死城，连下河镇也是死城！

    这里人们的所谓的生活不过是一群尸体在活动！

    怪不得令仙神道心都要动摇的红尘祖师来到这里没有掀起一点浪花，死人怎么可能对美人有感觉！

    她毛骨悚然，从未见过这种场面。

    红尘净土附近共有八座小镇，令净心圣女担忧的是其他六座小镇的情况是否也如这里一样。

    其他六座小镇距离这里很远，她的神识笼罩不到。

    好在江离很快就给出答案。

    “其他六座小镇一切正常。”江离想了想，多解释了一句，“都是活人。”

    净心圣女心说你还不如不解释。

    净心圣女的神识能笼罩两座小镇，是因为她只能笼罩两座小镇。

    江离的神识能笼罩八座小镇，是因为只有八座小镇。

    即便六座小镇都很正常，净心圣女也没有高兴起来。

    “你们到底有多久没有来过这里了，但凡来个化神期也不至于这样。”

    这种令尸体保持生前活动的手法极其高端，只有化神期这种人物才能发现端倪。

    净心圣女心情低落的解释道：“化神期已经辟谷，在门中长老看来，灵谷只是小事，不用担心灵谷出问题，因此门中只会派遣那些修为无望，只有金丹期的弟子驻扎在这里，让一名元婴期管事管理八座小镇即可，不会出现问题。”

    “但现在出现了很大的问题！”江离严肃道。

    两人来到下方的小酒馆，店小二热情接待。

    “呦，二位客官看着眼生，外面来的吧，这可是少见，这位是从红尘净土来的仙子？”

    见净心圣女样貌绝美，店小二不确定的问道，净心圣女也不言语，只是点头。

    “小二，问你点事情。”

    江离拿出一枚下品灵石，放在桌上。

    “客官，这可使不得使不得，您二位可是从红尘净土来的贵人，哪能收您的钱。”店小二吓了一跳，连忙拒绝。

    推脱一番后，店小二还是收下了灵石。

    这里以铜板交易，一块下品灵石是十分罕见的物什。

    净心圣女微微挑眉，店小二动作自然流畅，没有半点僵硬，只凭肉眼看，看不出与活人的区别。

    她用神识仔细打量店小二，发现在他的丹田、识海处各有一只蛊虫，两只蛊虫为公母，一只控制行动，一只控制思维，是极有技术的控尸手法。

    是蛊族人独有的控尸手法！

    而据她所知，驻扎在此地的弟子就是一位蛊族人！

    她把发现埋在心里，静静的看着江离和店小二交谈。

    “这几年有没有特别漂亮的仙子路过这里？”

    店小二不假思索的说道：“您还别说，两年前哦不，是三年前，有一位美的跟画里走出来似的仙子路过这里，大家连饭都不吃，都跑出去看了，可仙子连看都不看我们一眼，光着脚径直走过去了，还有人想跟着仙子，但被袁仙子阻止了。”

    “袁仙子是……”

    “就是坐镇这里的袁玲仙子。”

    “这么说袁玲仙子也见到画一样的美人了，她什么反应，有没有露出痴迷的神情，有没有上前把人掳走？”

    店小二吓了一跳，连忙低声说道：“客官您可别乱说，袁玲仙子哪能这般失态，人家神色如常，只是淡淡的赞叹了一句好漂亮。”

    净心圣女娥眉微蹙，袁玲师妹是蛊人，自然不会是红尘祖师的后人，怎么她也不受影响？

    怪事怪事。

    江离像是没有发现问题一样，和店小二东拉西扯，例如今年收成怎么样，袁玲现在在哪，红尘净土用多少灵石收购灵谷，有没有克扣之类的问题。

    店小二以为这两人是红尘净土派来调查的，一一据实回答。

    最后，江离笑眯眯的问道：“你知不知道你已经死了？”

    店小二茫然道：“客官，您在说什么呀？”

    “哈哈，开个玩笑开个玩笑。”江离打了个哈哈，让摸不着头脑的店小二继续忙去了。

    “是袁玲干的？”

    “别那么早下结论，你也听见了，袁玲可不受红尘仙子的影响，这件事没你看上去那么简单。”

    “袁玲应该只有金丹期，而从蛊虫培养程度上看，这些人不会如同活人一样，甚至不知道自己已经死了，怎么也不是金丹期能搞出来的。”

    “而且也不一定只有蛊族人才会用蛊。”

    江离行走江湖多年，见识过各种稀奇古怪的事情，自然比净心这个只下山象征性逛了几年就回宗门的圣女想的多一些。

    可惜蛊族式微，选择隐世，致使江离对蛊族之事了解的也不多。

    “袁玲不在这里，不知道去哪了。”

    “走，去下河镇，我察觉到下河镇有一位金丹女修，应该是你们的人。”江离再次用神识扫描上下河镇，没有在上河镇找到金丹期的气息。

    ……

    杜馨儿盘坐在用廉价的聚灵阵中，努力修炼，只是不知道最近几年是怎么回事，灵力没有丝毫上涨，她感觉自己的身体像是破漏的桶，灵气进去多少就出去多少。

    “可能我真的不适合修炼吧，来到这里也算适合我。”杜馨儿自嘲笑道，她觉得自己选择来下河镇是正确的选择，“自己这种人留在门派也是累赘，不如出来。”

    “谁说你是累赘？”清脆的声音在杜馨儿耳边响起，她这才发现净心圣女站在她身前，旁边还站着一个样貌颇为英俊的男子。

    只是不知为何，圣女眼眶中似乎有泪水打转。

    净心圣女如何不觉得伤心，对于袁玲她印象不深，但对于杜馨儿，她却印象深刻。

    金丹期的师妹觉得她是一位高高在上的圣女，不敢靠近她，金丹期中只有杜馨儿敢频频找自己问关于修道的知识。

    而几年不见，已是阴阳两隔。

    在净心圣女眼中，杜馨儿同样是一具会动尸体！

    “是师姐对不住你，是师姐失职……”

    净心圣女跪在地上，抱住杜馨儿，啜泣着。

    杜馨儿不知情况，只好保持盘坐的姿势，轻轻拍打净心圣女的后背。

