一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    田大宝看出叶凡出身富贵，所以打算跟他走遵循监狱里的规矩。

    叶凡嘴里叼着香烟，砸吧砸吧的抽了起来。

    “如果我不呢？”他吸了几口，吐出一团烟圈，神情古怪的笑道：“想拿好处，明说就行，我也不是小气的人。若要抢取，分文没有！”

    在监狱里，没有新人敢这般挑衅狱霸的威严，除非你丫的是监狱长的亲戚。

    可是，只要稍微有点关系的，都尼玛住单人牢房了，平时也不用工作，在这里就跟度假似的。

    你就算家里有钱又有什么了不起，没有权势，照样白搭，还不是得跟我们挤大通铺？

    “小子，我们这里不比其他地方，你说话别那么嚣张。”田大宝昂着脑袋，咧嘴狰狞一笑：“如果不答应，就别怪我们用强的了！”

    “老大，这小子白白嫩嫩的，估计还没开过后呢！要不然，咱们跟他好好耍耍？”

    一个瘦咔咔的劳改犯凑到田大宝身边，发出一阵桀桀的YD笑声。

    监狱里的猫腻，不用说大家都很清楚。

    一群大老爷们天天窝在一起，欲望早就憋到了巅峰。

    如今他们遇到个白白净净的青年，很容易往那方面冲动。

    田大宝面露猥琐之色，眉毛上下挑动，目光痴迷起来：“不错不错，要不然让我弄两次，我也可以罩着你！”

    “不知死活。”叶凡站了起来，居高临下的俯视着田大宝：“老子对男人一点兴趣也没有，想发泄火气，去戳墙去，说不定还能给你戳出一条通道来。”

    田大宝见叶凡这般不识趣，再也按耐不下心中怒火，从腰间拔出一根磨尖的牙刷。

    “妈的，都给老子上，只要不弄死就成……”

    话还没说完，田大宝便见一直脚底板子迎面而来，带着“呼呼”的风声。

    随即，他的脸瞬间扭曲，整个人就跟炮弹一般，被踹飞到另外一侧的墙壁上。

    “嘭”的一声大响，田大宝砸倒在地，疼得死去活来。

    “干……干死他……”田大宝捂着满是鲜血的鼻梁，呜呜痛呼。

    两个劳改犯嗷啕一声，率先向田大宝表忠心，恶狠狠的冲向叶凡。

    其中一人还没靠近，头发被叶凡抓起往旁边拖去。

    “哎哟喂！”

    劳改犯又痛又怒，正准备抬手去打，叶凡便一脚猛踹在他的裤裆里，疼的他头晕目眩，口吐白沫的倒在地上，到处打滚干嚎起来。

    另外一人愣了愣神，随即大吼着神兽“草泥马”之名，伸出十只乌黑的长指甲，朝叶凡面门抓去。

    他的指甲十分恶心，细菌不知道有多少，在医疗设备简陋的监狱里，被抓一下很容易出事，轻则受到感染，重则引起病变。

    对方的指甲来势汹汹，不过叶凡的反应更快，手中一翻腕，从挎包里取出一个精致的玻璃保温杯。

    保温杯顺着指甲狠狠砸下，哐啷一声渣如同雨点飞洒，好似烟花一般璀璨。

    旁边的人看得呆傻，没想到叶凡的势头依旧不减，举着半碎不碎的保温杯继续往下猛的落去。

    “跨擦”的一大声闷响，轰在劳改犯的脸上。

    男孩宛若被一吨重的汽车从上而下的压倒，血液到处喷射，趴在地上一动不动，也不知道是死是活。

    “尼玛！”

    边上又有两个劳改犯朝叶凡冲去，拳头呼啸，虎虎生威。

    叶凡略一弯腰，从地上捞起一块保温杯的碎片，反手将尖锐的一头插进那人的大腿，再一划拉，一片带着蠕动血丝的肉块飞了起来。

    紧接着正面转身，叶凡手中的碎片猛地贯入另外一人的肩膀，“噗嗤”一下抽出，再捅进去。

    劳改犯肩膀上时间出现一个深黑的血洞，鲜艳的血汁泊泊溅出，好似喷泉似的，煞是好看。

    两个劳改犯几乎是同时滚倒在地，争相惨叫，仿佛在抢夺“哀嚎”大赛的冠军宝座。

    叶凡一击即中，立马后撤，身上干干净净，没沾上点滴血渍。

    仅仅是一个照面，就放倒四人，虽然有借道具，可是手段狠辣无人能及。

    剩下的几个劳改犯看得头皮发麻，根本无法将这种场面与白白嫩嫩的新人联系到一起。

    叶凡出手雷厉风行，以压迫性的气势将四个劳改犯打趴。

    剩下三个劳改犯战战兢兢，缩在另外一面墙角，看向叶凡的目光跟看鬼似的。

    田大宝抗打能力不错，晃晃悠悠的站了起来，手里提着削尖的牙刷，两只眼睛血红无比。

    “还要打么？”叶凡抱着胳膊，冷冷一笑。

    “啊啊啊！！我要弄死你！”田大宝尖叫一声，举着牙刷捅向叶凡。

    叶凡冷笑不止，一手扯住那支牙刷，一手拽住田大宝的头发，硬生生的粪坑的地方拖。

    田大宝使劲扳着叶凡的手，却根本抗争不过，忍着头皮撕裂的剧痛大骂道：“我……我控制住他了，你们快点来帮我啊……”

    三个劳改犯对视一眼，鼓着勇气冲过去。

    可是叶凡居高临下，一脚一个直接踹回了角落里。

    “哎哟哟……”

    这三脚势大力沉，三个劳改犯嚎啕不已，眼泪水和鼻涕粘合在一块，其中血丝点点，看上去好似一道拔丝水晶，格外诱人。

    叶凡生拖硬拽，扯下来好几撮头发，把田大宝给带到粪坑边。

    若是按照平时正常的剧情，这时候应该田大宝对叶凡进行特别教育，威逼利诱之后，迎接其余劳改犯敬畏的目光。

    可是这跟他预想的完全不同，对方血腥手段就跟社会上的打手似的，暴戾无比，力大无穷。

    田大宝只能在不甘和怨毒中嗷嗷嚎叫，心里暗暗立下誓言，回头一定要找机会弄死对方!

    监房里的蹲坑在角落里，由于设备陈旧，出水不畅，上面还有几坨漆黑的屎。

    叶凡被恶心到了，手里不由得一松，让田大宝挣脱了束缚。

    “你麻痹的……”

    田大宝早已几眼，挥着拳头冲向叶凡。

    这一拳在叶凡眼里，犹如十八倍的慢镜头。

    不是他想欺负人，实在是田大宝不禁打。

    仅仅一个撤步，就让田大宝拳头打空。他的劲儿也是使大了，踉踉跄跄与墙面来了个世纪之吻，代价就是两颗门牙。

    不等田大宝反应，叶凡冷笑了一声“傻逼!”，转而将他的头发狠狠抓住，逮着脑门往墙上猛冲而去。

    “嘭”的一声大响，田大宝皮开肉绽，鲜血“滴滴答答”流淌。

    “啊!”

    嗷嚎过后，田大宝怒声大叫：“我要弄死你，我一定要弄死你！特么的，老子就不信你不睡觉，你不生厕所，只要你露出破绽，我就一定要把你剥皮抽筋！”

    “这是我的荣幸!”叶凡淡定十足，抓着田大宝的领子往蹲坑拖去。

    田大宝反手挣扎，不知道多少拳揍在叶凡的肋下。

    可惜叶凡纹丝未动，仿佛小说里的不动明王，田大宝的力道堪堪为他挠痒而已。

    “看来你得到的教训不够啊！”

    叶凡强行拉着田大宝到了蹲坑，一记拳头擂在他的肚子上，登时让他的隔夜饭都吐了出来。

    田大宝被揍的泪眼模糊，哈喇子顺着嘴角流下，还没反应过来，顿时一股恶臭涌入鼻端。

    睁眼一看，田大宝毛发倒竖，只见蹲坑里的漆黑色便便近在眼前，与他的鼻尖不过一厘米之隔。

    “啧啧，也不知道是哪位高手内分泌失调，居然能拉出如此劲道的大便。

    狱霸大哥，来来来，别客气，尝尝这坨大号的味道怎么样?”叶凡忍着反胃，把田大宝的脑袋又压低了一丝。

    “啊……不要，别这样，我错了，我真的错了!老大……老大，你放过我，我以后再也不敢啦!”

    田大宝何曾经历过如此惊心动魄的事情，此时心里害怕到了极点，只觉得世界末日就在眼前。

    叶凡吐出一口唾沫，“给你两个选择，要么舔干净口水，要么吃了那坨屎!”

    “大哥，我错了，我真的错了!”田大宝心里屈辱无比，可是脖子后面的大手力气犹如虎钳一般，压的自己动弹不得。

    “既然这样，那就让我来选择吧!”叶凡狰狞一笑，将田大宝的脑袋猛力下压。

    “吧唧!”

    “啊!!!!!”

    蹲坑里发出震耳欲聋的尖叫声，凄厉而不失婉转，哀嚎中带着仇怨，好似“两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”。

    田大宝一脸屎尿，扶着墙壁先是一阵狂吐，随即冲到洗手池疯狂冲洗，耗费的清水几乎能挽救非洲一个部落的生命。

    “从今天开始，这个监狱我说了算，你有没有意见？”叶凡后退一步，淡笑着问道。

    “老子……老子要杀了你!”田大宝红着双眼向叶凡冲去。

    “冥顽不灵!”叶凡不再留情，俯身拿起那柄削尖的牙刷，对着田大宝的大腿就是“啪啪啪”三下。

    每一下都刺穿了田大宝的大腿下方肌肉，一共三下，六颗血洞！

    “啊!!!!”

    田大宝捂着大腿疯狂嚎叫，脸上的排泄物在泪水的冲刷下，变得湿漉漉的，更加恶心了。

    高分贝的哀嚎让叶凡心烦意乱，上去对着他的脑袋就是猛地一脚。

    田大宝后脑勺与地板亲切会晤，瞬间安静下来。

    其他清醒的劳改犯被血腥的场面吓得屁滚尿流，两腿软得无法支撑瘦弱的身躯，冷汗就跟挥发似的，不停地的从脑袋顶上冒出阵阵的水蒸气。

    不明缘由的还以为这些人天赋异禀，修炼了什么绝世武功。