    骆老爷子摆了摆手。

    “这几天你就先不去公司，反正他们都很忙，你在那里也学不到东西。就是给你放几天假，等到他们忙的差不多了，你再去公司。现在你也可以好好的整顿一下你自己。”

    骆老爷子思考了一下，觉得公司里面现在也对林岳起不了任何作用，所以就让他先休息，到时候进入这是工作的时候，可能就要忙起来了。

    林岳倒是觉得都可以上班也行，不上班也行。的确，他看着别人操作的时候，有很多地方的原理都不是很明白，他们也没有时间跟他讲解，他在那里看着有时候还会觉得想睡觉。

    “那行吧，那我就随便逛逛。”

    反正待在骆家也没有什么事情可以做，还不如出去逛一逛，整天待在半山腰还是应该见见城市里面的生活的。

    原本骆老爷子也可以和林岳一起出去逛逛的但是突然得知要有些股东要召开会议问他能不能够去。

    那老爷子觉得可能不是简单的事情，所以就答应了。

    然后林岳和骆老爷子就往不同的方向走去。

    林岳来到街上随便逛逛，他很久都没有这么轻松的出来逛街了，以前每一次都是有事情，要么就是去上班的路上。

    现在好不容易停下来，有时间就该好好珍惜，毕竟过段时间他也要进入正式的工作，听老爷子的口气，到时候他还会挺忙的，以后肯定就没有这么轻松了。

    林岳也不知道自己该去干什么，就这样漫无目的的一直走一直走。

    然后走累了就走进了一家咖啡馆，进去坐着听听里面有舒缓的音乐，可以喝咖啡，然后静静的感受一下时光的流逝。

    这样的日子实在是太过于罕见了，感觉灵魂都已经被彻底放松了。

    林岳看着外面的人内容，有很多漂亮的小姐姐从他们面前经过，他都不为所动，丝毫没有感觉。看到那些人的脸，他自然而然的就联想到了张梦莹。

    虽然那些人跟张梦莹的脸没有可比性，不过就是那么神奇，总会想到张梦莹的那张脸。

    林岳叹了一口气，随着时间的流逝，他不仅没有忘记张梦莹，反而还越来越思念张梦莹了。

    静静的看着，静静的喝着咖啡。

    突然外面有一个女生十分像张梦莹的身影从旁边经过了，还挽着一个女生的手。但是也没有在自己仔细看，不过这个侧影跟张梦莹的真的好像。

    林岳嘲笑自己难道是产生幻觉了吗？

    “怎么可能会在这里遇到她？别想太多了。”

    林岳在脑海里面这样对着自己说，让自己不要太异想天开，再说了，张梦云现在应该还在公司里面上班，怎么可能出来逛街？

    周末有平时最讨厌逛街了，有什么要买的都是让人去买的或者是实在迫不得已要出来逛街，也顶多走两家店里就回去了。

    林岳在心里面这样安慰自己，然后继续看着窗外的风景。

    可是接下来的这一幕，就让林岳不得不相信那个人就是张梦莹了。

    有两个女生朝着林岳这边走过来，林岳不经意的一看一下子就呆住了，谁去赶紧往座位里面靠，然后用手捂着脸。

    朝着林岳走过来的，正是张梦莹和韩雪儿。

    林岳心里面还很奇怪，为什么这个时候会在外面碰到张梦莹？这其中肯定有什么事情。

    不过现在这些都不是他的关心的问题，他该关心的就是怎么把自己给隐藏起来，不让他们看到，不然到时候肯定会很尴尬的。

    “上次我去的那家店真的很好吃，等一下我们去吃吧。”

    韩雪儿十分开心的玩着张梦莹的手，然后对着张梦莹说。

    张梦莹还是那副淡淡的样子，并没有表现出特别高兴，也没有特别情绪波动的表情。

    他点了点头，然后走向了离林岳不远的一个位置，这个位置在林岳的斜前方。

    潘雪儿就正好可以看到林岳，林岳一见这个情况肯定是不行不通的，就只好坐到对面去，这样大家也互相看不见。

    可是林岳的心里一直都很忐忑，即使是这样的情况，他还是觉得有些不放心。

    他怕跟张梦莹正面遇到，他不知道自己该说什么，又怕到时候的情况很尴尬。再加上潘雪儿在旁边，他们到时候肯定会陷入僵局。

    潘雪儿这个人的话又挺多的，林岳之前见识过，所以他不想要在这样的情况下遇到他们。

    不过要是就这么走的话，感觉还是很突兀他的身形张梦莹应该会有印象。在他要离开这里就得经过张梦莹他们身边。

    林岳现在真的是进退两难，都不知道该怎么办了。他万万都没有想到今天居然会遇到他们。

    张梦莹和潘雪儿在那里有说有笑的，潘雪儿时不时的还会给张梦莹看一些东西。

    这样搞得林岳也想凑过去看看到底在看什么。居然还让张梦莹笑了。

    宁愿就这样观察着他们，心思也没有在外面呢，一心就在张梦莹和潘雪儿的对话中，不过他也听不到他们在说什么，只能够从他们的嘴型或者这些动作来推测他们现在的话题。

    林岳现在只背对着他们，不过他尽量再往外面考，尽量在听着他们聊天的话题，还是不时的转过去偷看一下，动作没有那么明显。

    他的心里还是有点庆幸的。

    今天见到了张梦莹，他的心里好受了一些，比起之前那么长时间没有见他就觉得心里面空落落的，现在就好了很多。

    最遗憾的就是不能够打声招呼，然后聊聊天。

    张梦莹这边就在聊一些日常的话题，女生爱买的衣服之类的。

    原本她今天在上班，然后潘雪儿给她打电话说自己很不舒服，张梦莹以为拍摄出了什么事情，于是就放下了手里的工作，去了潘雪儿家里结果发现就是因为没有衣服穿了，想要买新衣服，所以才来找张梦莹的。

    当时张梦莹还觉得太生气了，居然敢这么骗他，不过看到潘雪儿那一脸的无辜。，她也就算了。

    “反正你的工作每天都在做做不完的，还不如好好放松一下自己，你看你多久都没有出来放松啊！”

    潘雪儿当时的原话就是这样，张梦莹甚至还觉得有些道理，于是就出来跟她一起逛街了。

    不然这个时候她应该还在办公桌面前。

    潘雪儿知道张梦莹和林岳之间的事情，那时候他她都没有提这件事，不过今天不知道为什么就想要今天张梦莹自己的想法，再加上时间已经过去了这么久，应该对张梦莹来说无所谓了吧。

