    春雨柔，秋雨飘香；冬雪纷飞，夏雨忙。

    春耕秋收，夏忙冬闲。

    春天播种，夏天维护。播种不易，维护幼苗生长同样的不易。

    轩辕楚天便是播种之人，而他的小儿子轩辕仁德则要守下父亲打下来的江山。

    长安城外三十里，溪水流经处，有一座新坟。

    墓碑之上没有名字，墓碑前站着两人，年长一些的腰间挎着短刀，看向这座无名之墓眼中充满了愤怒；而年幼一些那人衣领处有些皱，显然是被年长之人生拉硬拽拉扯过来的。

    “好一个轩辕楚天，帝王墓修得奢华，自己却睡在了这个小山包中。”

    齐凤甲嘴角勾起了一丝嘲弄，而被他带来的人自然便是当今的圣皇，轩辕仁德了。

    齐凤甲还是之前那副打扮，除了腰间的那柄刀，便和一农夫没有什么区别；至于轩辕仁德，也是换上了长袍，看着自己父亲真正的葬身之处，偶尔抬起眼来偷看一下齐凤甲。

    如今进入了夏季，偶尔有百姓扛着锄头经过此地。平白无故多了一座无字碑的坟，自然会引得别人注意。有好事者看到有人来祭拜，自然会忍不住多问几句：“老人都说，落叶归根，人死之后，要刻上姓名，有名有姓的到了下面，阎王才会收。”

    轩辕仁德看到说话的是附近的百姓，也不好怎么反驳，心里憋着一股气。

    但凡帝王，大多的墓都会被盗。就算是千古明君，也不免会被人挖开看一看，但林子大了什么鸟都有，为了银两很多人便都不知道什么叫做敬畏之心。

    为了防止墓穴被盗，大多帝王会设立疑冢。

    轩辕楚天的帝王墓修得奢华，可里面却是没什么值钱的东西；而他真正的埋骨处，便是这儿。

    其实也不算埋骨处，只是一个两捧灰还有几件衣服而已。

    他最终没能拿到那枚“长生”救活自己的妻子，可还是与她永远的在一起。

    “你放心吧，就算是到了下面，阎王也不会不收这个人的，阎王爷没这胆。”齐凤甲看到了轩辕仁德欲言又止的样子，帮他回了一句。

    那人也没有过多纠缠，摇了摇脑袋便走了。

    齐凤甲看着这座坟，脸上带着冷笑。

    “轩辕楚天，你倒是好算计，死了都要算计老子一番。你记住，你算计老子的，你轩辕家的人总归会还回来。”齐凤甲胸口上下起伏得很明显，本来他不应

    该出现这种情况的，这种情况也不能出现在齐凤甲的身上。

    轩辕仁德不敢说话，只是低着头。

    关于轩辕家和齐家的事儿，轩辕仁德没法说什么，但他知道一件事，此后轩辕家有难，齐凤甲必然会全力相助。

    齐凤甲叹了一口气，指着无字碑说道：“老子认栽，你爹那封信里所说老子不同意。他倒是想得美，我齐家的女儿才出生，就被他给盯上了。你爹倒是好，还想提前帮你找一个媳妇。”

    齐凤甲脸上带着愤怒，眼睛斜看着轩辕仁德。

    “你小子别想了，别说你老爹没在了，就算在世，你轩辕家的癞蛤蟆也不配吃我齐家的大白天鹅。”

    “不过，你爹言辞还算恳切，还愿意分天下气运。不过你轩辕家的气运本就是徐宁卿逆天改命从自家身上嫁接到你轩辕家身上的，气运我也不要了。就算我女儿日后需要用到气运，难道我那小师弟会袖手旁观？你们轩辕家现在连宵练都难以掌控，我师弟呢，含光和承影自行追随，这就是差距！”

    齐凤甲一翻话下来，说的轩辕仁德抬不起头来。

    “不过天下，终归得有人维护，能护一时是一时吧。有些话，我当着你爹的面说。我齐凤甲，保护你轩辕氏的血脉，尽力的维护天下。可倘若你轩辕氏有了失德之人，我齐凤甲定然不饶！”

    “轩辕楚天，联姻的事儿你别想了，不过我可以收你儿子为义子。我齐凤甲敬佩你的痴情，只要长安在一日，我齐凤甲便护佑你轩辕氏一日。”

    轩辕仁德听到这话，抬头看了一眼齐凤甲，眼睛一亮，便急忙下跪拜道：“孩儿见过义父。”

    齐凤甲看着跪在自己脚边的轩辕仁德，叹了一口气说道：“行了，既然成为了我的义子，那便必须有一个齐姓的名字，至于用不用在你。”

    “请义父赐名。”轩辕仁德立马说道，这可是好事啊，只要和齐凤甲有了关系，这长安乃至于天下，便能慢慢的恢复到以前的样子。

    齐凤甲知道这轩辕氏父子的想法，但也没有办法，为了自己的女儿，他必须这么做。

    “那叫齐守心吧，守住本心。”

    “守心谢过义父！”轩辕仁德立马恭恭敬敬的磕了三个响头。

    齐凤甲叹了一口气，他本逍遥客，可最终却因为妻女被栓在了长安。

    “对了，你爹趁着我不在，把一半的长安大阵的阵盘打在我女儿的体内，你得把掌控之法，和修炼之法送来。还有，郭老

    爷子家也住不了，我打算搬去和我小师弟住一段时间，并且准备重新整治夫子庙。至于庇寒司还有知行书院的人，一视同仁，别因为你成了我的义子，便打压书院。至于夫子一职，我暂代，虽然我这人嘛，算不上一个好的读书人，可大是大非上没啥问题。”

    齐凤甲说着，想起了自己的师父，还自嘲的笑了笑。

    “夫子没在，我暂领夫子一职，等我找回小夫子之后，让他来当夫子，我总觉得我师弟没事儿，他只是暂时找不到回家的路而已。”

    齐凤甲叹了一口气，便转身朝着长安城内而去。

    轩辕仁德低着头，远远的跟在了后面。

    ……

    “所以，你爹也就是老圣皇就是趁着我师兄去救我的时候去了一趟郭府，然后把一般的长安大阵弄在了我侄女的体内？”

    轩辕炽点了点头。

    “我也是现在才知道这事儿，我父亲就是用了半个时辰，还请郭老爷子稳住齐夫人。而且，后来有一次湛胥想直接杀了郭老爷子，恰好齐见雪哭了，引发大阵动了一下，有紫光出现，这才吓跑了他；也正因为如此，湛胥才想借刀杀人，郭老爷子为了保全我，方自杀。”

    徐长安沉吟了一会儿，从怀里拿出了一个瓷瓶，放在了桌上。

    “行了，我终于知道我师兄为什么会突然掌管夫子庙了，而且不让我掺和。这是我的血，你试试炼化，看看能不能祛除你体内妖血，过程应该很痛苦。我得回去一趟，虽然夫子没有教过我什么，可却给了我天底下两个最好的师兄。”

    说完之后，便朝着自己的忠义侯府而去。

    ……

    三日后，两条消息如同定心丸一般，给全天下安心。

    这第一条消息便是知行书院入世，协同庇寒司管理天下人，同时地方上的夫子庙开始辅佐庇寒司。

    这二条消息更加的让人振奋。

    齐凤甲接手夫子庙，打算拨乱反正，继承夫子庙夫子称号，成为新的夫子！

    ..........................................................................................................................................................................来了，来了，齐凤甲成为夫子了。

    <!--over-->

