    楚河没有管它们。

    而是出手将火海中的三龙一虎拉了上来。

    “现在有一个好消息，我有一个任务交给你们！”

    “非常轻松！”

    楚河拿出那块没被榨干的泥丸。

    “看到这个没有，我会教你们一种秘术，根据这种味道，寻找到它们，你们需要做的，就是把这些东西活着带回来！”

    “这是有奖的！一块，一天假期。”

    “不过，需要保底，每一天你们最少需要给我弄到一块，否则累计有十天没有收获，就要罚！至于惩罚是什么，后面再说！”

    楚河开口，对着三龙一虎讲解。

    现在高手出现的有点多，还有那不知底细的魔头在暗处藏着。

    楚河不想出去乱跑，所以，他就把事情交给了三龙一虎。

    养兵千日，用兵一时！

    是考验它们能力的时候了！

    否则养它们有什么用？

    “还有这种好事？”

    “的确是好消息！”

    “天大的好消息！”

    三龙一虎，眼中发出璀璨的亮光。

    那是希望的光！

    它们激动的连连点头。

    一兽一句，表示会好好干，不会懈怠。

    争先恐后的表达着它们的办事能力，杠杆的！

    一定让楚河满意。

    它们龙躯抖动，虎躯发颤。

    激动啊！

    它们看着楚河手中的泥丸，目中尽是贪婪。

    那不是泥丸，那是它们以后的生活保障！

    看着它们那积极的表情，楚河满意的点点头。

    它伸手，拿出四块黄金，在掌心融化，然后在每一块上面写上封禁二个字！

    而后又拿出一坨青铜铁石，在掌心之上揉捏打磨，造出四条青铜铁链，把牌子穿好，挂在了三龙一虎的脖子上。

    顿时，它们身上的气息被掩盖的更加彻底。

    这是楚河以秘法打造的敛息宝物。

    虽然除了第一虎，三条龙的敛息之术其实还不错。

    但楚河知道还不够。

    这泥丸很特殊，楚河研究过，它们对气机相当敏感，如果没有楚河赐下宝物，三龙一虎，想要逮到这些泥丸难度会很高。

    楚河又拿出四条乾坤袋，放在它们的背上。

    “加油！”

    楚河捏拳比了一个加油的手势，给予它们鼓励。

    三龙一虎重重点头。

    它们一定加油！

    这是一份有前途，能重燃生活希望的工作。

    楚河将秘法教导给三龙一虎，耐心的一番指导。

    它们实力不俗，秘法也算简单。

    再加上楚河的辅助，很快就基本掌握了。

    一些瑕疵，可以在实操中完成。

    楚河将激情满满的三龙一虎带了出去，他踏步林城虚空之上，用力一甩，三龙一虎就从乾坤袋中飞出，在一阵狂风中瞬间远去。

    一大片阴影在天际一闪而过。

    林城中很多人惊骇抬头，以为又有什么大事要发生。

    抬头之后，才发现一切正常，他们都以为是今天受到惊吓太重，太敏感，也没人多想。

    远方，幽噬幽魍先一步离开，迫不及待的去寻找泥丸。

    苍幽跟第一虎，落后一点。

    “龙哥，你速度快一点，实力强一点，我不拖累你，你先走一步吧！”

    第一虎突然开口，真诚的对苍幽出声道。

    苍幽目光一闪。

    然后眯着眼看着第一虎开口道。

    “不用，你我兄弟，客气这个干什么，一起走！”

    “不！我不能拖累龙哥你！”

    第一虎摇头，越发真诚。

    “不！我们是兄弟！”

    苍幽坚持。

    一虎一龙，在高空之上，一番你来我往的推脱。

    最终，第一虎实力不够，败下阵来！

    苍幽越说威势越强，它撑不住了！

    不过，就这样合作，它始终不甘心。

    “龙哥，虽然咱们是兄弟，但也明算账，所有收获，对半分。”

    第一虎咬咬牙开口道。

    它怕的就是这个，跟着苍幽混，到头来只能喝汤。

    它龙哥的性格，一起混了这么多年，它还是知道一点的！

    崇尚自由。

    兄弟与自由之间它肯定选择后者。

    当然第一虎自己也会是这个选择。

    所以它很担心。

    到时候分成的时候，苍幽仗着实力强，拿大头，只留汤给它，哭都没地方哭。

    不对，可以去油锅里面哭。

    否则，它龙哥如果真的是一条为兄弟着想的龙，它怎么可能会拒绝在一起。

    “兄弟，你这就不对了！咱们兄弟讲的是感情，你拿分成这种肮脏的利益说话，这是想干嘛？”

    苍幽龙眼看着第一虎，很不善。

    兄弟之间这个时候跟它讲利益。

    让它很伤心！

    “龙哥，不能这么说，咱们把话说清楚了，省的以后闹别扭翻脸！”

    第一虎憋屈的开口。

    苍幽现在已经放出威压，让它很难受。

    但为了自由，它必须出声，不能被压迫。

    “你还想跟我翻脸？”

    苍幽声音陡然拉高，如同雷鸣炸响，它龙首一摆，巨大的龙头与第一虎整个身躯来了个面对面，嘴中喷出的唾沫，淋了第一虎一身。

    “龙哥，误会！”

    第一虎瑟瑟发抖！

    “六四！龙哥六四分成！你实力强，又是哥哥理应多拿一份！”

    第一虎撑不住了，急忙改口。

    “我要的不是利益，而是兄弟之情！”

    苍幽摇头。

    兄弟你麻痹！

    真是兄弟麻烦先把气势先收了！

    第一虎心中破口大骂！

    这破龙，对分成还不满意，这是想要它命啊！

    第一虎，不说话，默默坚持着。

    今天就算死，它也不再改口！

    那泥丸是什么？

    那是它今后的虎生，自由的虎生，岂能轻易再妥协。

    “三七吧！”

    苍幽看着倔强的第一虎叹息一声。

    最终妥协。

    第一虎摇头，说好四六就四六，它绝不再降！

    为了自由。

    它今天豁出去了！

    就算失去一个大哥都无所谓。

    自由无价！

    “算了！咱们各走各的！”

    苍幽深深的看了第一虎一眼，失望的摇摇头。

    四六，亏的是它。

    毕竟实力摆在那里。

    它的最初想法是一九，最后加到三七已经算是妥协了！傻虎却不知道知足。

    至于四六，开玩笑呢！

    三七它还有的赚，四六那就是白干，毕竟它的实力带着第一虎，算是一个老手带新手，那肯定是要有赚头才行的！

    事关自由，这个东西要算清楚才行。

    它早已在心中打好腹稿！

    第一虎看着苍幽离去的身影，松了一口气，总算是扛下来了！

    没有失去更多！

