
　　这场爆炸的效果，实在是太猛烈了。

　　爆发出来的光芒，真的要亮瞎所有人的眼睛。

　　足足好一会儿时间，都完全看不清楚眼前的一切。

　　但……段玉的氪金魔眼，清楚地见到了。

　　眼前忽然身影一闪。

　　光线非常强烈，而这个身影速度快到了极致。

　　可以这么说，如果不是因为氪金魔眼的话，哪怕武功再高，也绝对发现不了。

　　整整过去了好几分钟，众人的眼睛才渐渐恢复了。

　　再看整个红雪广场，已经被炸出了一个深不见底的洞穴。

　　而修罗大帝手臂，也已经灰飞烟灭，连一点点残渣都没有剩下。

　　唯恐悬挂在空中的那支巨剑，已经散发着蓝色的光芒。

　　几百名剑宗和五大门派的高手，缓缓收起了自己的内力，这支巨剑才缓缓黯淡了下来。

　　然后，这些人缓缓起身。

　　剑宗高层道：“如今，总算是大功告成了，彻底消灭了修罗隐患。”

　　天机先生道：“我们众人，也能睡一个安稳觉了。”

　　接下来，剑宗高层道：“如此，那我们便回去了。”

　　天机先生朝着帝国钦差大臣道：“世俗的事情，就交给你们了。”

　　帝国钦差大臣躬身道：“请诸位前辈放心。”

　　然后，剑宗高层，天机先生，还有五大门派的所有人，全部退走了。

　　唯独留下了十几个人，处理后事。

　　余万廷朝着段铁锤道：“铁锤，跟着爹爹回剑宗吧？”

　　段铁锤看了一眼余万廷，无比的失望，摇了摇头。

　　接着，她又看了一眼段玉，更加失望。

　　段铁锤一字一句道：“从今天开始，我不认什么父母了，当然我也没有丈夫了。”

　　然后，她静静抱着昏厥的段红勺，一动不动。

　　余万廷道：“铁锤，这是修罗的后代，你不要自误。”

　　段铁锤道：“那你们也杀了我啊，把我当成修罗余孽杀了啊。”

　　余万廷望着昏厥的段红勺，目光微微一阵抽搐。

　　曾经，他多少次想要杀掉段红勺灭口。

　　但是现在，见到绝美无双，却又虚弱无比的段红勺，内心真是无比的复杂。

　　余万廷内心清楚地知道，他不光彩。

　　因为长时间受到了修罗段延恩的黑暗腐蚀，他的内心是不纯粹的，他一心想要找到威海侯爵府的传世之宝，就是为了天下无敌，绝不仅仅只是为了什么天下正义。

　　现在，修罗大帝之手被毁掉了。

　　修罗段延恩也死了。

　　段红勺完全一无所有了，甚至连段氏家族也没了。

　　所以，对于段红勺他还有杀意吗？

　　或者更加透彻一些。

　　这些年，他对段红勺真的没有什么仰慕之情吗？

　　当然，他毫不怀疑自己对辛垂杨的感情。

　　但是……段红勺可是第一美人，她的美丽是超越人类正常范围的，是辛垂杨不能比较的。

　　只不过，段红勺在温柔之中带着高不可攀的傲慢。

　　而余万廷很聪明，也非常有自尊，不会去自讨没趣。

　　但内心深处，真的没有仰慕吗？

　　不可能没有的！

　　只不过他非常聪明，而且理智，不会践踏自己的尊严，去跨越雷池半步，向段红勺做什么表白。

　　但是现在，段红勺是必须要杀的。

　　因为，她可是修罗后代。

　　所以，余万廷，辛垂杨，还有剑宗高手，将段红勺团团包围。

　　段铁锤一手保住段红勺，一手握着战锤，寒声道：“想要杀她，就从我的尸体上踏过去啊！反正她一无所有了，我也一无所有了，我们就相依为命吧。”

　　接着，她对着段玉的方向，狠狠吐了一口唾沫。

　　此时在她的心中，其实并没有理出清晰的正义和邪恶，也无法真的分辨出谁对谁错。

　　但是，爱憎却非常清晰。

　　她觉得所有人都是王八蛋，包括段玉，她要站在段红勺这一边，哪怕好几天之前，她内心还一直怀疑段红勺不是好人。

　　她很聪明，但是也很莽，凡事都听从内心。

　　辛垂杨拔剑，想要诛杀段红勺，斩草除根。

　　而段铁锤是她的亲生女儿，挡在她的面前。

　　“让开，不要逼着我对你动手。”辛垂杨冷冷道。

　　段铁锤道：“你动手，我可能是从你的肚子经过，但我们两人其实没有什么关系。”

　　辛垂杨二话不说，直接就要动手。

　　而此时，段红勺睁开美眸，醒了过来。

　　见到自己躺在了段铁锤的怀中，目光顿时一阵温柔，眼眶顿时湿润。

　　“小锤，他本来是我的，我等了他二十几年。但是当他来了之后，我这边倾尽所有温柔，他却没有什么反应，对我是陌生的。”

　　“而且整个过程，他也一直怀疑我居心叵测，尽管他不说，我却能感觉得到，他内心深处望向我的目光，就好像我是他调查案子的幕后黑手一样。”

　　“而且我也在想，单纯从名声上而言，我好像长了他一辈。如果让他继承威海侯爵府之位，想要好名声，想要名正言顺，就不能和我在一起，而是要娶你。”

　　“小锤你曾经跑了，我没有阻止，觉得你跑了也好。但后来你又回来了，还很喜欢他，我就成全了你们。现在想想，我这样做也对不起你。我们女人喜欢上一个男人，是不是就会被蒙蔽了内心和双眼，一厢情愿地想象他有多么好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段铁锤沙哑道：“你也别说这样的话，我早就知道，段玉他不是个东西。反正我也没有吃亏，寻欢作乐，你情我愿的。只不过从今以后，我就当他死了。”

　　段红勺缓缓起身，望着余万廷，还有十几名剑宗高手。

　　她丝毫没有理会，而是缓缓走到广场中央。

　　来到了段玉的脚底下，修罗段延恩的尸体就在这里。

　　此时他蜷缩成一团，完全成为了干尸一般，完全死透了。

　　段红勺蹲下娇躯，缓缓抱起父亲段延恩的尸体，轻轻贴着他干枯的面孔。

　　“爹爹，这样也挺好的，你也不需要背负这么多了。”段红勺柔声道。

　　此时，辛垂杨继续带着十几名剑宗高手过来了。

　　十几个人，纷纷拔剑，指向了段红勺。

　　“不需要你们动手，我自己来。”段红勺柔声道。

　　接着，他从段玉的腰带上抽出了匕首，就是段玉之前刺穿修罗段延恩心脏的那支匕首。

　　“段玉，你继续你正义的事业吧。”段红勺道。

　　然后，她握着匕首，直接刺入了胸膛。

　　鲜血从嘴角溢出。

　　“爹爹，我来陪你了。”说罢之后，段红勺气绝。

　　余万廷面孔一阵抽搐，转过脸去。

　　而辛垂杨，却满脸冷酷上前，检查段红勺的脉搏，呼吸，心跳，还有丹田。

　　确保段红勺已死。

　　然后，她转身走开。

　　接着，段红勺和段延恩的尸体，往后一倒，坠入广场上巨大的洞穴之内。

　　不断下坠，下坠。

　　“扑通！”

　　掉入了深渊之内，坠入了暗红色的岩浆之中，翻滚起一阵岩浆火花。

　　辛垂杨来到余万廷门前道：“走吗？”

　　余万廷望向了段铁锤。

　　辛垂杨道：“每一个人都有每一个人的路，她已经大了。”

　　余万廷点了点头。

　　辛垂杨背起了余万廷，带着剑宗高手离去。

　　接着，帝国钦差大臣来到段玉面前道：“段玉，我三日之后进京，你可要随同我一起去？”

　　段玉道：“这不符合规矩吧。”

　　帝国钦差大臣道：“你放心，今日之战，你功在千秋，我和江东总督在奏折上会写得清清楚楚的。”

　　江东总督上前道：“段玉，我们一起回去？”

　　段玉道：“我再待一会儿。”

　　江东总督点头道：“好。”

　　然后，他下令将虎剑之，凌霜，宋青书等等昏厥不醒的人，全部抬上担架，带回瀛州城医治。

　　林书同，林彤彤走了过来，拉着段玉的手道：“师兄，回家吧。”

　　段玉朝着她一笑道：“你们先回，我过一段时间来。福伯，带两个孩子回家。”

　　“是。”福伯道。

　　然后，他也带着两个孩子回家了。

　　广场周围的人，不断离去。

　　不知道为何，等所有人走了之后，这个红雪堡广场竟然显得阴森了。

　　这里死了几万人，很让人不舒服。

　　帝国的军队走了。

　　几大门派的人走了。

　　甚至，威海侯爵府的那些人也走了。

　　最后，留下了几个威海侯爵府的几个义子，呆呆地望着段玉，望着段铁锤。

　　茫然无措。

　　他们不知道，接下来还有威海侯爵府吗？还有段氏家族吗？

　　段玉没有理会他们，段铁锤也没有理会他们。

　　于是，他们也走了。

　　最后，整个广场就剩下了段玉，还有段铁锤两个人。

　　段铁锤举着战锤，缓缓走了过来。

　　她望着段玉道：“本来想要一锤将你砸死的，但是一来舍不得，二来我也有些不清楚你究竟错在哪里。仿佛不管从哪里说，你都没有错。但在最后关头，我是选择站在了段氏家族这边，所以我是无法原谅你的，从今以后，你我再无瓜葛。”

　　铁锤撕掉了自己的袖子，扔在段玉的面前。

　　她跪了下来，朝着段红勺坠落的方向道：“姑姑，多谢你的养育之恩！”

　　然后，段铁锤也走了。

　　整个威海侯爵府红雪堡的广场上，就剩下了段玉一人。

　　他就这么静静坐在地上，手中捧着天佛舍利，此时已经几乎暗淡无光。

　　时间过去了很久。

　　一个时辰，三个时辰。

　　天亮了……

　　段玉依旧没有动。

　　又过了一天。

　　太阳落山。

　　天黑了。

　　段玉依旧坐在原地。

　　又一夜过去了。

　　天又亮了。

　　段玉此时才起身，整个人摇摇欲坠。

　　他踉跄地走到了红雪堡之内，进入房间，躺在床上。

　　然而……

　　下一秒钟。

　　他躺的床，猛地张开。

　　段玉直接坠落了下去。

　　不断下坠，下坠，下坠。

　　整整坠落了几十上百米，终于停了下来。

　　他整个人摔入了一具棺材之内。

　　而这具棺材，就曾经是段延恩干尸所躺的那具棺材。

　　只不过，此时这具棺材，已经完全漂浮在了暗红色的岩浆之上了。

　　这具棺材，不断地漂啊，漂啊。

　　完全漫无目的地漂着。

　　忽然……

　　暗红色的岩浆，猛地翻开了一道裂缝。

　　一支手臂翻涌了上来。

　　这支断掉的手臂，看上去没有太多特殊的。

　　一点都不恐怖。

　　没有尖尖的指甲。

　　也没有虬结的筋脉。

　　更没有黄色的光芒。

　　就像是一支普通的手臂，在可怕的岩浆里面沉浮着。

　　下一秒钟！

　　这支手臂竟然自己开始游动，朝着段玉的方向游了过来。

　　好一会儿，它仿佛感觉到了段玉的存在。

　　这支断臂，攀爬上了段玉所在的石头棺材。

　　进入棺材之内。

　　这支手臂直接爬上了段玉的头顶，用手指翻开他的眼睛。

　　然后，这支断臂直接将大拇指按在了段玉的氪金魔眼上。

　　直接按在眼球上。

　　顿时，段玉视野之内，出现了无比巨大的指纹。

　　刹那间……

　　他几乎要窒息了。

　　他此时是完全无法动弹的。

　　让他窒息的，不是有人捂住了他的口鼻。

　　而是因为，这熟悉的指纹是属于他的。

　　准确地说，这熟悉的指纹，是属于地球上段玉的。

　　在地球上，段玉瘫痪了，无聊至极，又喜欢悬疑侦探。

　　所以对指纹之类的东西，研究得很深，尤其对自己的指纹，了如指掌。

　　这就是他大拇指的指纹，而且因为曾经开罐头的时候割伤了，所以指纹上还有明显的一道伤痕。

　　他毛骨悚然。

　　他开始颤栗。

　　开始颤抖。

　　头皮一阵阵发麻。

　　这……这意味着什么？

　　他穿越后，这具身体不属于他，所以指纹也不一样。

　　而现在地球上这只手的指纹出现了，那意味着这只手属于自己？

　　仿佛验证了身份。

　　这支断手从段玉的头上离开了，从他的腰上抽出了匕首。

　　这支断手猛地斩断了段玉现有的手臂。

　　无声无息，一点都不疼。

　　下一秒钟……

　　这支断手，自己爬到段玉的断臂的伤口上。

　　伸出了无数的筋脉，猛地钻入了段玉的体内。

　　“啊……啊……啊……”

　　……………………………………

　　注：终于写完了，晚上争取十一点半左右更新，谢谢大家啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第118章:最让人战栗的真相!免费阅读。https://xs.23sk.com 