    “陛下，末将，仅是败军之将，恐难当如此大任……”

    斟酌再三，李信还是想要拒绝。

    嬴政微微叹气，“李信，朕没想到, 那一战对你的打击如此之大，以至于这么多年过去，还无法忘怀。”

    “李信，你且需知，人非圣贤孰能无过，过去的便让他过去，现在大秦需要你，诺达大秦, 朕已经找不到能接替你职位之人。”

    “且看此次灭田之战, 你以为是万分火急，可朕却不这么认为，而是对你的考量。”

    “田氏此次派出探子极多，你率军不仅一路急行，还悉数避开，让他们不知你早已到来，如此令人眼前一亮的蛰伏战术，朕在大秦已找不到第二个将官！！”

    “进攻是最好的防守，这是某位大师教导朕的真理，朕相信，未来的大秦铁骑由你带领，定能给匈奴带来恐惧！让他等异族知道，大秦铁骑，可以比他们更快，更狠，更强！！！”

    “李信, 你无可替代，朕当真需要你，坐镇大秦北境！！”

    又一次的劝说。

    而这一次，李信眼眸闪烁，隐隐在意动。

    “陛下，末将，当真值得如此之高评价？！”

    这番话，

    如果是其他人说出来，李信并不在意。

    可这是大秦天子所说！！

    是嬴政亲口所说！！

    其中的含金量，不言而喻。

    “嗯，非你莫属。”

    得到嬴政肯定答复，李信叹了口气，拱手道，“谢陛下信任，既然陛下如此信任李信，若我李信再次拒绝，难免不识抬举。”

    “末将，愿加入陛下计划！！训练属于末将的大秦铁骑，名为大秦虎骑, 征战北境匈奴！！”

    ……………………………………………………

    “砰！！”

    “砰！！”

    “滚, 都出去，都滚出去！！！”

    在泰安城行宫外的一处陪衬的宫殿当中，传出了一阵阵的怒吼声和摔打的声音。

    一名名脸上带着惊慌之色的侍从，还有宫女，脸色惨白的从殿内小跑了出来。

    而身后的殿内，咆哮的声音依旧不断。

    “孔远，你给我等着，你给我等着，我一定要让你好看！！”

    “气死我了，气死我了！！！！”

    一声声怒吼从殿内传出，伴随着打砸还有劈砍的声音。

    在所有侍从，逃一样的逃出大殿的同时，还有一个人迎着逃出来的众人朝着殿内走去。

    周围的人见到赵高之后，都纷纷停下来行礼。

    “胡亥殿下在殿内吧？！”赵高问道。

    侍从们连忙点头道：“回禀中车府令大人，殿下他自从回来之后，便开始发火，此时正在殿内。”

    “嗯。”赵高点了点头，然后冲着众多侍从挥了挥手：“好了，你们都下去吧，没有我和殿下的传召，不要在进来。”

    听到赵高的话之后，众多侍从都仿佛如释重负一般，匆匆到了一声谢之后便离开了。

    殿内，胡亥一手拎着锋利宝剑坐在地上，殿内的柱子上，还有桌子上尽是被劈砍的剑痕。

    殿内设施凌乱，胡亥的头发也是乱糟糟的。

    胡亥的眼中，闪动着愤怒的目光。

    “孔远小儿，你只是一个外姓人，也敢对我胡亥如此不敬，还有扶苏！皇位是我的，只能是我胡亥的！！怎么可能让你继承！！”

    一想起昨天扶苏战姿，一会又想到孔远今日那般羞辱自己……

    胡亥眼中愤怒的色彩更胜。

    “殿下。”

    赵高的身影，出现在了殿门外。

    胡亥抬起头来，看到了赵高。

    在看到赵高之后，胡亥的眼中顿时闪过了一抹光色，只见胡亥直接从地上起身。

    “老师，老师你来的正好，老师一定要帮我，想办法帮我提高形象，只要我提高形象，就能被父皇看重，和扶苏一样被赏赐爵位也有可能，还可以帮父皇杀敌，开疆拓土，若是我做了皇帝，一定让老师成为大秦的丞相，皆是大秦没有什么左相与右相，只有你一个丞相，一人之下万人之上！！！”

    胡亥激动的拉着赵高的手说道。

    赵高微微一笑，说道：“殿下，莫急莫急，再大的事儿，也要一步一步来。”

    “我自然知道，公子想要让陛下赏赐爵位，亦或是上阵杀敌，但此事急不得，需要一步步的谋划才行！”

    听了赵高的话，胡亥摇着头说道：“老师，我一刻都等不了了，扶苏他怎么配的上那爵位！？无非就是运气好，随便上阵做做样子杀几个齐国人而已，只有我才配得上爵位！！！”

    爵位奖励，无人不羡慕。

    胡亥非常想要。

    赵高……难道就不想要吗？

    当然想。

    事实上，赵高比谁都想。

    他自微末崛起，成太监，寄人篱下，各种苦日子过惯，才得到机会，苦尽甘来，取得今日地位。

    然而，

    这还不够！

    不够高！！！

    他为赵高，就是要一步步，迈向最高！做最高的那一个人！！

    所想爵位，他比胡亥更想要！！

    与胡亥不同的是，他会隐忍，也会潜藏自己心中所想。

    “殿下，此事不能急，就算是急也没有用，想要爵位之人，必然不只有殿下一人，其他皇子也会眼热，殿下只需要等，等待时机到来然后在去争夺便是，我定然会助殿下一臂之力的！”赵高数道。

    胡亥现在一心想要扶苏同等的爵位，哪里会注意到身旁赵高低着的头中，露出同样的目光。

    爵位，有野心之人，人人都想拥有！！

    更何况一个对权利无比渴望之人。

    而帝皇之家，有这种想法的人肯定是数不胜数。

    赵高甚至可以断定，未来的一段时间之内，扶苏定当被很多人关注行。

    今日嬴政的话语，太有偏向性。

    几乎就差点公开说出，扶苏就是下一任秦皇。

    秦始皇老矣，但诛灭六国余威还在，压的所有人喘不过气。

    可扶苏不同，他没什么战绩，也没什么功绩，盯上他的人，必不在少！！

    六国余孽，民间组织，豪侠剑客都会拼了命的想要扶苏性命，结束大秦时代。

    即便扶苏很厉害，是一只猛虎，也总有打盹疲乏的时候。

    所以，只有耐心的等才有机会。

    “那我就一直等！？这么等？！”胡亥有些不耐烦。

    赵高笑着摇了摇头道：“当然不是，殿下在这之前，一定要主动争取，殿下要做的，就是多多在陛下面前，展现学的秦律后的成熟，让陛下看到，原来您也在努力，只是与扶苏不同而已。”

    …………………………………………………………

    琅琊郡发生的事情，以及琅琊郡战事的事情，便如同插了翅膀的风一样，飞向了大秦南北。

    嬴政在东西遇袭的第二天，便下令大军从琅琊郡启程，然后朝着咸阳折返。

    大秦欲伐羌人，西边才是重中之重。

    而此次东巡，把田氏几乎连根拔起，威胁已除。

    即便还有威胁在暗处蛰伏，还有其他六国余孽，但他们连东巡最好杀他嬴政的机会，都不敢出手，显然没几个胆子在往后会出手。

    换句话说，不成气候！！

    反了，也不足为惧！！

    大秦西边正欲征战，不代表大秦东边没有军队，每个城池几乎还有几千驻军，若是叛乱再起，平叛这些没什么胆子的敌军，轻而易举。

    因此，权衡再三，嬴政想着也没有必要在琅琊郡停留。

    当然最失望的莫过于胡亥了。

    胡亥以为自己这次东巡，是自己最好的表现机会，必将获得父皇钟爱，打败扶苏。

    哪知道钟爱还没来，扶苏太子之位，都快要十拿九稳了。

    而嬴政，也根本没有给胡亥表现的机会。

    现在的嬴政，一心都放在了征战各处敌国上面了，还哪里有时间理会皇子胡亥？！

    胶东郡。

    一艘只载着两人的渔船，从胶东湾的港口登录。

    一名年约二十多岁的青年，身着一件青灰色的长袍，身上背着一个行囊。

    青年眉目清秀，身材偏瘦。

    在青年的身后，还跟着一个身材高大健壮带着一顶渔民才会带着的遮挡阳光用的帽子。

    壮汉身着短衫，身上的肌肉高高隆起，几欲撑破短衫。

    两人一前一后从渔船上登录。

    当双脚踩在地面上之后，青年抬起头来，深吸了一口气，脸上的表情古井无波。

    “先生，此行我们去哪里？”身后的壮汉蹬岸之后发问。

    青年想了想，然后紧了紧身后的行囊说道：“嬴政不死，天下无以为家，此番齐田刺秦乃是唯一的机会，既然失败，便不会有在刻意刺杀嬴政的机会。”

    “想要嬴政死，只能等他寿正终寝，下一代扶苏又初露峥嵘，有嬴政少时作风，幼龙已然在悄悄成长，若扶苏是下一个嬴政，大秦将再续几十年平稳，怕是那个时候，天下将无人在记得han国和五国。”

    说道han国两个字的时候，青年的语气有些淡淡的忧伤。

    十几年之前，他还是一个无忧无虑的贵公子，如果没有意外，他将会继承先辈的基业，治理国家施展自己心中的抱负。

    然而一场浩劫，han国灭亡。

    而他的亲人，也在后来的反抗当中被秦军杀死。

    只有他一人独活，谋划十余载，刺秦数次，有两次几近成功。

    第一次，在博浪沙，铁锤命中嬴政的车驾。

    可惜每一次嬴政出行，都会有六乘一模一样的马车。

    至于嬴政坐在哪一乘内，只有临时的几人才会知晓。

    所以那一次，失败了。

    而他手下的力士兄弟，也死了一人。

    如今还剩下一人，便是身后这名壮汉。

    第二次，便是前几年的琅琊郡伏击。

    当嬴政东巡的时候，青年便来到了琅琊郡，想要劝说齐田刺秦。

    然而齐田不愿意冒险，想要等到嬴政老死病死。

    但今年嬴政的豪赌，各地守军不足以保护嬴政，使得另外一个机会来临。

    所以，他再次前往琅琊郡，齐田当中的田横被他所动，于是便有了前几天泰安城的这一场袭击。

    可惜，可惜！

    眼看着就要成功，眼看着就要成功！！！

    那犹如神将的一人，近乎以一己之力，挡住了齐田骑兵的进攻！！

    又有一只红甲骑兵对，所向披靡，直接破开重重防御！！

    大秦猛将能人太多了！！

    孔远，扶苏，还有蛰伏许久不曾出山的李信。

    这三个名字，张良记住了。

    张良身后的壮汉，乃是蜀地当中的蛮族。

    当年张良四处寻找刺秦的办法，从蜀地深山当中出来之后，便带着两名巨汉。

    其中一人在博浪沙刺杀嬴政的时候，为了掩护两人离开，最后全身命中箭羽力竭而死。

    而张良还有另外一名壮汉则侥幸逃脱。

    壮汉掀起了草帽，挠了挠光头，两条粗眉紧紧的拧在了一起问道：“先生，既然没有刺秦的机会，那我们还报仇吗？我弟弟……”

    张良点了点头。

    仇当然要报。

    “此次虽然刺杀失败，让嬴政得以安全返回咸阳城，但也让我找到了另外一条报仇之路。”

    “想要杀死嬴政，不现实，但是杀死他还未成长起来的儿子扶苏，却是可以！！！”

    张良轻声说道：“扶苏羽翼未丰，加之年幼青涩，杀他可比嬴政简单多了。”

    “通过琅琊郡这件事，我们可以正式放弃刺杀嬴政，把目光对准扶苏即可。”

    “大秦没了下一代，会渐入颓势，而各国百姓，定然还记得我们，那时挥师，定然会有无数人响应，复国之路将极为顺利！！”

    一边说，张良一边紧了紧身后的背包，然后朝着远处走去。

    齐田失败，再无机会，只有另寻他处，才能报的大仇。

    登录上岸的张良没有一丝一毫的留恋，脚步走向远处，便是头也没有回一下。

    与此同时，秦国内各方势力，那些隐忍十数年，就等着刺杀嬴政，而大秦乱的六国余孽，似乎都找到了另外一条复国之路。

    刺杀扶苏！！

    把目光对准下一代！！

    这让所有人，都找到了唯一破局办法。

    嬴政最虚弱的时候，都没能刺杀掉他，只能找扶苏！！

    一时之间，天下风起云涌！！

    ………………………………………………

