    对楚白来说，简直不要太轻松。

    他两剑就能秒杀一个。

    只是有点熬人，因为这亡灵骷髅每一只都还有复生，死亡以后还会复活，看似一百只，其实相当于是两百只。

    干吧。

    楚白祭出诛神之厄。

    这是一个拼时间的副本。

    所以，他得打快一点了。

    那今天，就干这个事吧。

    “利刃华尔兹！”

    刷——

    随后，楚白直接强行进入无法选取状态。

    -6800，-6800

    平均利刃华尔兹两段伤害秒杀一只。

    这个数量的怪物，就没有必要专门用死亡陷阱解决了，死亡陷阱完全就只是楚白稍微喘口气随意释放一下。

    “死亡陷阱。”

    楚白蹲在原地释放了死亡陷阱，那二十米的范围内被死亡陷阱所笼罩着，但是看不出有什么端倪。

    然后他继续释放利刃华尔兹。

    大概看了一眼陷阱中的怪物，能有二十多个，也是直接引爆了死亡陷阱。

    轰——

    一声巨响，那二十多个亡灵骷髅全部触发即死效果，全部被秒杀。

    然后，复生！

    楚白落地，再次释放了一个死亡陷阱。

    就这样，花费了大概有三分钟的时间，楚白将他们全部杀了两遍，彻底全部解决掉。

    “还行。”

    然后楚白进入了下一层。

    “叮…你来到了【骷髅之地】第二层，请击杀五百只亡灵骷髅。”

    “五百只。”

    楚白微微沉吟。

    那死亡陷阱就好用了。

    他原地蹲下，三秒后一个二十米的死亡陷阱凝聚完毕。

    “小雪儿，小妖，出来吧。”

    楚白道了一句。

    “呜——”

    小雪儿和小妖然后冒出在楚白的身边。

    “爸爸。”

    小妖开心的抱住楚白。

    “叮…小雪儿请求释放幻灵变，是否同意？”

    “同意。”

    光芒一闪，小雪儿变成一个漂亮的小萝莉，俏生生的站在楚白的旁边。

    “出来活动活动筋骨吧。”

    楚白微笑道。

    他是毫无压力！

    他在这里就是无敌的！

    因为守护项链的缘故，他受到的每次攻击都能抵挡一千点固定伤害！

    而这些亡灵骷髅，他们就算是技能往楚白身上射，也无法对楚白造成一千点伤害。

    每次楚白头顶都是-0的伤害数字。

    “嗯嗯。”

    楚白然后看向周围那些出现的大量的亡灵骷髅。

    “有BOSS？”

    这一层都是白银级别三十级亡灵骷髅，血量都有一万。

    但依旧很好杀。

    数量多一点罢了。

    不过，楚白看到了应该有十几只白银BOSS级别的亡灵骷髅。

    一开始楚白没注意，但是他突然发现，这几个亡灵骷髅BOSS，它们没有攻击，他们好像在指挥这大量的亡灵骷髅战斗。

    “会不会把亡灵骷髅击杀，能够快速通关呢？”

    楚白想了想。

    “小雪儿，神圣时刻！”

    呜——

    然后小雪儿给楚白加持了一个神圣时刻。

    嗖——

    楚白一个瞬步直接冲过去。

    “烈焰三连劈！”

    -27200

    第一段没有打出神戮200%效果，但是伤害好像有点高！

    “原来是弱点攻击。”

    楚白3400的攻击力，小雪儿神圣时刻6800，再加上楚白暴击，伤害自然就是13600，但是还有一个弱点攻击，弱点不是火，而是光！

    小雪儿的神圣时刻给了楚白，让楚白的攻击附加了光属性。

    三十级BOSS，一剑劈死。

    然而，楚白却发现，这BOSS竟然没有复活！

    “难道……怪物死在光属性的攻击下就不会复活吗？”

    楚白眉头一挑。

    看来，这是速通副本的一个办法！

    谁发现，谁就能轻松不少！

    不过，理论上基本上很难被发现！

    因为玩家有光属性的攻击很少很少，光属性的魔法师更是少之又少！

    因为光属性，伤害不高，控制不多，算是比起水属性更差的一种属性魔法师了。

    尽管这些怪物的弱点是光，但估计就算大家知道，也懒得让光属性魔法师过来。

    楚白随后轻轻松松将十五只白银BOSS秒杀！

    而随着他秒杀十五只白银BOSS，所有的亡灵骷髅身上出现了一道红光。

    他们并未消失，但是楚白发现了，他们的复生技能随着十五个白银BOSS挂掉以后消失不见了！

    神圣时刻结束，楚白也试着随便秒了一只亡灵骷髅。

    果然，没有复活了。

    “这有意思啊。”

    然后，楚白一边打，一边释放死亡陷阱，也是没花多久便解决了这第二层所有亡灵骷髅。

    “爸爸好棒！”

    小妖开心的拍着小手。

    楚白笑了笑。

    小雪儿五分钟冷却的神圣时刻也冷却完毕！

    那么，下一层应该同样是如此！

    “走，去下一层。”

    “叮…你来到了【骷髅之地】第三层。”

    “叮…你需要击杀【骷髅之地】第三层一千只亡灵骷髅。”

    这一层，全都是三十级黄金的亡灵骷髅，黄金BOSS的亡灵骷髅也有十五只！

    “小妖，你试试。”

    楚白说道。

    “嗯嗯！”

    小妖点了点头，然后指着前方大片亡灵骷髅奶声奶气的喊道：“大坏蛋们，你们都要乖乖的死哦。”

    哗啦——

    下一瞬，那一片亡灵骷髅原地散架。

    楚白：“……”

    他本来只是打算让小妖试一下，没想到，她现在竟然能让这一片上百只三十级黄金亡灵骷髅全挂掉？

    好猛！

    然后，它们复活。

    “好了，慢慢来！”

    小雪儿给楚白加持了神圣时刻，然后楚白直接冲向那些黄金BOSS的亡灵骷髅。

    把它们秒杀，其他亡灵骷髅那便没有了复活！

    秒杀以后，小妖言出法随的可怕力量再次发威，甚至楚白都没有再做什么，被小妖几声都要死翘翘，清空了整个第三层。

    楚白：“……”

    这效率……

    只能说离谱！

    “爸爸……”

    小妖摸了摸小肚子，奶声奶气道：“小妖好饿饿。”

    楚白本来想去第四层的，听到这，他看向小妖。

    好像……

    从昨天就没有给她和小雪儿吃东西了。

    算了算，他这速度估计是没人能赶上。

    “行，我们先吃东西。”

    “嘻嘻嘻，谢谢爸爸。”

    然后楚白从空间戒指里拿出一大堆的好吃的。

    小妖和小雪儿开心的吃了起来。

    ……

    另一边！

    杀神和骤风的清风阁一众人也是进入了骷髅之地。

    “杀兄，一百只，还都有复活，怎么打？”

    骤风问道。

