    “都注意点啊，别太过分了。”

    汉阳城外明军大营内，坐在马扎上的王霄，看着一车车送过来的粮食财货，还有一队队各大世家门阀送来的女眷，懒洋洋的喊了这么一句。

    一旁拿着账册盘点缴获的崇祯，先是应了一声是，然后他在心中嘀咕‘讨逆军杀进城里都三天了，这个时候才说什么别过分，城里的那帮子勋贵大臣们，还有谁能听得到。’

    此时已经是汉阳城破三天之后，那些之前温顺老实的当地百姓们，杀入城中之后就开始发泄心头世世代代累积下来的怒火。

    如果不是明军的执法队大举入城，那些世家门阀的女眷也必然下场凄惨。

    本想继续清查物资的崇祯，突然之间脑海之中闪过一抹灵光。

    ‘是了，城里的那些人必然不可留。可若是我大明亲自动手反倒是落了下成，现在由当地人处置掉，我大明顶多也就是个监督不利。不愧是祖爷爷，学到了。’

    王霄侧头，目光睥睨的看着崇祯“想什么呢？”

    回过神来的崇祯连忙摇头“无事。”

    “那还不快点安排人手进去清理。虽说现在天寒地冻的，可时间久了一样会有染瘟的风险。”

    “是是，现在就去办。”

    拿下了汉阳城之后，朝鲜这里成建制的抵抗就算是彻底被打垮。

    至于更南边的那些道，只需要一支明军偏师，带着规模庞大的讨逆军去平定即可。

    现在天寒地冻还下雪的，自然不适合大军远行。

    王霄没打算撤军，而是将主力兵马都集中在了汉阳城四周修整。

    他也没闲着，虽然暂时不打仗了，可政务上的事情却是更多。

    “之前的道什么的全部撤销。”

    汉阳城内，洗刷干净通风了多日之后没了异味的王宫内，王霄正在教授崇祯为君之道“这里设一行省即可，省制就设在这汉阳城。之后分设府县，按照大明的模式走就行。”

    “今后几十年里，教化上的事情最为重要。那什么正音坚决要废除，所有人都要行汉礼说汉话，要让他们知道从此之后世间只有大明，再无朝鲜大王。”

    崇祯认真听着，甚至还拿着炭笔在做笔记。

    炭笔不是什么新鲜东西，这玩意早就有了。

    毛笔写字的确好看，可要求较高而且长时间写毛笔字，会导致手腕酸痛。

    而稍微改良之后的炭笔，却是非常适合书写。

    讲了下大方针，王霄随后非常干脆的瘫在了椅子上“后面的事情该怎么做，你都知道了吧？”

    “是。”

    崇祯放下了纸笔，先是规规矩矩的行礼，之后才开口说话“检派随军的寒门士子与培训学堂出来的学生，分赴各处上任，推行教化。”

    “这是长期的事情，短期内的事情也要抓紧。”

    “是。如今分地之事快要进入尾声，基本上投效我大明的当地人，都已经分到了田地宅院。”

    成功拓土三千里的崇祯，明显情绪有些亢奋“各地缴获物资都已经陆续向着汉阳这里集中。最新统计数据，缴获各类粮食当在七百万石以上，金银财货当值千万两。此外还有大量的山

    参马匹布帛绸缎宅院古董字画等等没能完全统计出来。”

    王霄闭着眼睛，直接葛优瘫的靠在椅子上说话“嘿，这么多的世家门阀，号称百年乃是千年传承的积累，才这么点东西？”

    崇祯闻言也是有些感慨“朝鲜国库里穷的能让耗子搬家，朝鲜王的内帑也没多少财货。至于当地百姓，衣不蔽体吃树皮啃草叶者更是遍地都是。国中财富钱粮土地全都集中在了这些世

    家门阀的手中，真是该死！”

    王霄悠悠然的来了一句“大明也是这样。”

    崇祯目光坚定的抬手拍着桌子“祖爷爷说的对，这样的大明就该完蛋！一定要再造一个没有世家门阀，让百姓们能过上好日子的新大明！”

    睁开眼睛的王霄，看着陷入了自嗨之中的崇祯，没去打击他的信心。

    毕竟按照人的天性来说，百十年之后肯定还会逐渐出现问题。

    什么样的祖训，到了那个时候都成了摆设。

    ‘小伙子难得这么有干劲，就别给他泼冷水了。’

    王霄摇摇头，转而开始讲实际操作的事情。

    “粮食按照计算好的方式，分发给当地百姓，让他们能够坚持到明年收粮。”

    崇祯有些犹豫“七百余万石看似很多，可咱们还要留下部分做军粮，而且随军民夫和当地人这么多...”

    “粮食不够那就从辽东运粮过来，去年难得没有什么大的天灾收获很多，从百姓手中买粮就是了。”

    王霄坐直身子“再给他们分发番薯去种植，扛过这段时间就行。”

    “宅院都分掉，先把好的分给那些愿意留在这里的有功将士们，再把次一些的分给那些定居的民夫。剩下的那些发卖，卖给那些发了财的讨逆军们。”

    “马匹全部入军，其余牲口都分给咱们留下的人。古董字画都送宫里去，现在乱世战火纷飞的，也卖不出什么价来。留到日后可以给子孙多条后路。”

    王霄歇口气，端起一旁桌子上的茶水一口灌下，甚至就连从大内带来的茶叶，也是嚼吧嚼吧给吃了。

    这些都是顶级的贡茶好茶，不能浪费了。

    “布帛绸缎酒水什么的，全都作为奖赏分发给将士们。至于人参，让船队运到江南卖给那些有钱的大户们。”

    崇祯笑着说“可挑些顶级好参留给祖爷爷用。”

    “放屁。”

    王霄面色一沉“我是需要用参补身子的人吗？老子龙精虎猛，用不着这些玩意。”

    崇祯心念微动，想起了还在顶风冒雪在深山老林里追缴鞑虏的吴三桂送来的礼物“祖爷爷，今晚城内还有联谊之宴，要不要去看看？”

    王霄先是犹豫了一下“不好吧。”

    之后才熬不过崇祯那只有一句的劝说“好吧，就当是与民同乐。”

    所谓联谊之宴，不过是为了好听而已。

    实际上就是将那些世家门阀家里的妹子们，许配给愿意留下来的明军，以及那些随军民夫光棍们。

    取这么个好听些的名字，不过是崇祯还做不到抬手一抹脸，就能翻脸不认人的程度。

    他还想要些面子，可实际上做皇帝最不需要的就是面子。

    崇祯的皇帝教育进程，还是任重而道远。

    傍晚时分，寒风吹动城内军营校场上的无数火把。

    可猎猎作响的风声，却是掩盖不住校场内那喜气洋洋的气氛。

    王霄高据首位，崇祯则是坐在他的左手边。再往下就是各级军将们。

    不是大圆桌，而是分餐制的各自案席。

    校场四周是众多愿意留下来的军士们，以及民夫之中的那些单身汉。

    中间位置有约一米高的台子，那些参加联谊的当地妹子们，会按照百人一队的方式上台吃喝。

    之后明军这里由军士们先将自己看上的妹子带走，至于谁先上台则是按照功勋安排。

    若是功勋相同，那就抓阄。

    等到明军将士们选择完，再由民夫之中的单身汉们来选择。

    原则上一人只能选择一个，带回家是做正妻的。

    而实际上大明律的规定也是一夫一妻多妾制，并且想要娶妾也是有着非常繁琐的手续，还有严格的年龄要求。

    虽然之前律法崩坏的时候，几乎没人管这些。

    可新大明这里，却是抓的很严格。

    令不能通，律不能行是亡国之兆，新大明这里当然是要严抓了。

    喝着酒的王霄，打量着眼前的这一幕，想着若是后世那些只想要好处，却不想付出义务的‘女拳师’们来到了这儿，岂不是全都得气抖冷。

    “祖爷爷。”

    崇祯探身过来，小声的说“可有看上眼的？可着人送去祖爷爷的寝宫。”

    王霄犹豫了一下，随后抬手抹了把脸。

    之前的犹豫之色一扫而空，取而代之的是威严与庄重“你把我当什么人了，我来这里是为了拯救天下百姓苍生的！岂能为美色所误！”

    崇祯低头撇了下嘴，随后立马换上笑容连连点头。

    “祖爷爷说的是。只不过祖爷爷为天下百姓苍生操劳辛苦，身边安排个端茶倒水的服侍之人，也是理所应当之事。”

    王霄想了想“你这么一说，听着也是有些道理。只不过这些还是算了。”

    崇祯面露恍然之色“祖爷爷既然瞧不上这些当地女子，那换一个如何？宁远团练总兵官吴三桂，进献了一名女子...”

    王霄神色古怪的看着崇祯，心说‘不会是哪个谁吧。’

    “此女名为陈圆圆，琴棋书画样样精通...”

    王霄笑了“果然。”

    野史上说，陈圆圆被田妃之父田弘遇抓到京城之后，献给了崇祯皇帝。

    这件事情那就真的是野史了。

    因为如果是真的话，那身为皇帝的女人，陈圆圆是绝对不可能之后又被转赠给了吴三桂的。

    崇祯虽然是个有干劲却没能力的昏君，可也是有以身殉国的骨气的。

    他可不是宋徽宗和宋钦宗那两个夫目前啥的，还被行牵羊礼的软蛋。

    所以如果王霄应下了，自然不是崇祯的同道中人。

    不过说到吴三桂的话...

    王霄有些无奈的叹了口气‘来的太晚了啊。’

    他要是崇祯初年就过来，那什么秦淮八大家是吧...

    “行了。”

    王霄摆了摆手“就让那陈圆圆去倒夜壶好了。至于吴三桂，调他去军屯地做军屯。”

