
第235章作曲

谢玉也是奇怪自己怎么会同意自己一直不情愿的相亲，不知道自己这是怎么了，今天自己状态好奇怪呀！

谢玉暗道：“不会是撞邪了吧，看来自己要抽空去寺庙一趟了。”

这时门外又一个声音响起，这位顾客道：“老板，酱油炒饭一份。”

谢玉隐约感觉这声音有些熟悉，这时谢玉老爸道：“小玉，小玉，你小子赶快出来，你看看谁来了，是你的铃木常吉老师。”

“铃木常吉？”

谢玉从后厨走了出来，一看顿时露出满脸喜色，正是许久不见，一直背着吉他在外“浪迹天涯”的铃木老师。

这铃木老师可是谢玉的音乐启蒙老师，谢玉就是跟着他才学会了一手好吉他，才在全是日本人的乐队里站稳了脚跟。

谢玉赶快迎接道：“铃木老师，好久未见，你身体还安泰吧！”

铃木常吉：“安泰，安泰，小玉现在怎么，孩子应该都上小学了吧！”

谢玉瞬间进入被暴击的状态……，久久不能平复。

谢玉老爸：“还孩子，孩子他妈妈在哪里我还不知道！”

铃木常吉瞬间明白什么，说：“小玉要尽管呀，不要像我一样。”

谢玉只能岔过这个话题，道：“内，许久未见，铃木老师给我们弹一曲吧！，我在都在期待着。”

铃木常吉老师，顿时神色大振道：“好，今天我就奏一曲。”

说罢，铃木常吉老师从自己吉他琴盒里，取出一把日式三弦琴。

这让谢玉颇为惊讶，多年不见铃木常吉老师，居然不玩吉他了还玩式三弦琴了。

但对方是长辈，谢玉也不好多问，当然谢玉也好奇这铃木常吉老师，要给自己演奏什么曲目。

只见铃木常吉老师先和了和琴，先是用琴拨从上向下弹拨时，琴拨在拨动琴弦的同时敲击鸣箱的蒙皮，发出类似击鼓的音声。

又琴拨从下往上抄拨时，又产生琴弦自身的纤柔音声。

此外，铃木常吉老师突然又用左手指来弹拨琴弦，更是出现更为鲜亮的音色。

这让谢玉眼前一亮，突然想到了什么。

铃木常吉老师先站起来鞠了一个躬后，开始弹奏起来。

喜爱春天的人儿是心地纯洁的人，象紫罗兰的花儿一样，是我知心的朋友。

喜爱夏天的人儿是意志坚强的人，象冲击岩石的波浪一样，是我敬爱的父亲。

喜爱秋天的人儿是感情深重的人，象抒发爱情的海涅一样，是我心上的人，

喜爱冬天的人儿是胸怀宽广的人，象融化冰雪的大地一样，是我亲爱的母亲。

这是一首歌颂纯洁真挚而深情的友情、亲情、爱情的日本民谣歌曲《四季之歌》。

这歌谢玉还是在学生时代，细细听过，也细细唱过，很少美好。

只是今日在自家料理店，突然响起《四季之歌》的三弦琴声，让谢玉格外感慨。

这时，已经静下的料理店内，突然有顾客道：“这位先先生，你能不能弹一首《樱花》，我许久未听到了。”

铃木常吉老师先站起来，向这位鞠了一个躬后道：“客人喜欢就好，愿意为你效劳。”

樱花啊！樱花啊！

暮春三月天空里，

万里无云多明净；

如同彩霞如白云，

芬芳扑鼻多美丽；

快来呀快来呀！

同去看樱花。

这歌声沉稳又欢快，不禁让人想要附和起来，谢玉甚至感到那种春日观赏樱花，春季开花的胜况！

铃木常吉老师有丰富的演唱表演经验，也是知道这时该怎么干，就喊了一声：“客人们若是喜欢，可以一起唱吆！”

然后是开始了演唱，在场的顾客无论男女，声音或大或小，都开始演唱起来。

樱花啊！樱花啊！

暮春三月天空里，

万里无云多明净；

如同彩霞如白云，

芬芳扑鼻多美丽；

快来呀快来呀！

同去看樱花。

唱完后，一个西装男突然脱掉自己的上衣，扯下自己的领带系在自己的脑袋上，道：

“先生，来首拉网小调吧，我准备好了。”

谢玉老爸顿时怒喝一声道：“这位客人，你当我这里是歌舞町吗？你在准备什么。”

这位顾客顿时拉了一个熊脸，道：“啊呀咦，老板就一首，就一首，我感觉上来了，上来了呀！”

谢玉老爸嘟囔一下道：“那好吧，今晚就不给你折扣券了，就一首呀！”

然后谢玉老爸，冲铃木常吉老师眨了眨眼后，转身会后厨了，这让谢玉一头雾水。

铃木常吉老师又先站起来，环顾了下四周，唱到：

依呀嗨

兰索兰索兰

索兰索兰索兰

嗨嗨

聆听哪海哭声声在歌唱呀在歌唱

勇敢的渔民爱海洋爱海洋

呀萨嘿

恨你呀

萨诺多宽秀

哦多宽秀多宽秀

依呀嗨

兰索兰索兰

索兰索兰索兰

嗨嗨

我们都是那身高五尺的男子汉

乘风破浪出海洋出海洋

呀萨嘿

恨你呀

萨诺多宽秀

哦多宽秀多宽秀

每唱到节奏变换处，顾客，都会喊“呀连，索兰、索兰，索兰、索兰、咳咳托，萨诺多宽秀，哦，多宽秀，多宽秀””之类的衬词相附和。

一时间谢玉家“中华料理店”，真成歌舞町了。

不过顾客也遵守诺言，唱完这一首，就慌慌张张的离开了，不过优惠券他还是带走了。

又是一个说完话，又没有担当的日式男人。

这时谢玉老爸，也是很“时机”的端上一碗“酱油炒饭”。

铃木常吉老师终于放下了他手中的三弦琴，道了声“我开动了，”就小口的吃了起来。

店内顾客见这位“三弦艺人”开始吃东西，就不好意思在打扰了。

店内终于恢复了秩序，食客们又开始安静又内敛的吃起东西起来，而谢玉则有些魂不守舍的在盘算着什么。

铃木常吉老师吃过之后，谢玉开始向铃木常吉老师请教起这乐器问题，尤其是这日本三弦琴的。

日本传统乐器中最具代表性的，它由琴拨、弹、拨三根琴弦进行乐奏。

三弦琴的最大特点就在于它能使各类音色的声响交纵汇合成一种美妙之乐。

三弦琴有着近20个种类，根据声音的高低以及音色的不同来分类并加以使用。

三弦琴的长度都是一样的，但琴弦、琴杆和琴拨等的差异甚至会在音域上产生八度音程的差异。

当需要用较强的声音来进行音乐表现的时候，就要使用粗弦的三弦琴和较厚的琴拨。

较柔的歌曲时，则需要三弦琴以能奏出纤细音色的琴弦为其伴奏。

不同的音乐场合需要不同音色的三弦琴，例如歌舞伎有歌舞伎的三弦琴，小曲有小曲的三弦琴，演奏者根据艺术表现的要求使用相应的三弦琴。

（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66273406"  chaptername="第235章  作曲">加入书签</a>
</div>
