    第72章相亲

    “你个死丫头去哪里了，赶紧收拾一下下午家里有人要来。”于永花看到闺女回来生气的说道，这死丫头现在去哪也不吱一声，就知道到处瞎跑。

    杨敏听了这话心里顿时一喜，突然想到上午遇到的男子可不就是手里拿着糕点，莫不是下午要来家里？想到这她就一个激动，那个男子她见过了，是她喜欢的类型，又高又帅，反正比申强要帅上一百倍，虽不及邵齐轩但人家是城里人啊。

    到时候自己嫁进城里就是城市户口吃供应粮了。

    “去好好地收拾一下自己，下午你韩大娘给你说的人就要来了，你最好给我机灵点，要不然就让你嫁给老瘸子。”于永花威胁般的说道。

    杨敏也不理她就乖乖的回了房间，于永花以为闺女是怕嫁给老瘸子回去收拾了，心里满意了不少，要是这丫头一直这样听话自己就不会让她嫁给老瘸子，毕竟和那瘸子做亲戚她也不愿意。

    没多久大门口就传来了几阵说话的声音，于永花赶紧就跑了出去，就看到韩婆子身后跟了三个人，一对夫妻还跟着一个年轻的小伙子，看着小伙子于永花直接笑开了花，这小子长得就像是能耐人：“快进，这位想必就是钱妹子吧。”

    冯爱珍笑着点了点头：“杨姐你好。”

    “快进，大家进屋说。”于永花邀请众人进了屋子，就喊着闺女出来倒茶给大家：“敏儿，家里来客人了，还在屋里干啥，赶紧出来。”

    杨敏听到声音，赶紧对着镜子整理了一番仪态这才出了屋子，刚走到正屋于永花就赶紧拉过闺女的胳膊小声道：“敏儿，我感觉这家人可以，你看这穿的还有说话的模样都是像有钱人，人家小伙子还长的不错，还是城市户口，你要是嫁过去准能享福，你待会好好表现，现在去我屋子拿些白糖给他们倒些白糖水喝。”

    “嗯，我知道了。”杨敏转身就进了屋子去拿白糖去了。

    于永花笑着看向钱父钱母就开始不停的夸自家闺女了：“大妹子刚刚那个就是我闺女，今年刚好十八，这家里家外可是一把手，干啥啥行。”

    钱母刚刚自是也看到了那小姑娘，模样倒是可以，主要人看着就是温柔贤惠的很，她是觉得不错的，就是不知道自家儿子怎么个注意，她眼神看向儿子顿时气得要死，那臭小子又开始不着调了，坐没个坐像真是气死她了。

    “咳咳。”钱母咳了几声，见儿子还是吊儿郎当的靠在一旁的门上顿时来了气，瞪了一眼男人就不说话了，这小子一把岁数了，还不赶紧娶妻生子干啥，早知道他这么不愿意就不带他来了，真是丢人现眼。

    “叔叔阿姨喝水。”杨敏拿着水壶一人倒了一杯水，把水杯递给俩人道，接着又给韩婆子和钱启明倒上了一杯水。

    “钱大哥，给你。”杨敏拿着水去了钱启明身前就要给他递水。

    钱母看到儿子就生气的道：“启明人家姑娘给你水喝你还不赶紧接住干啥呢。”

    钱启明听了这话才扭回了头，抬头去拿水，可看到眼前姑娘的面容顿时一愣：“是你！”

    “是你！”杨敏也是一脸的惊讶之色，接着又道：“我还以为咱们以后都不会见面了，没想到竟然会在这种场合遇见。”

    钱启明也是一脸的震惊，不好意思的挠了挠头，接过了水杯：“谢谢。”

    钱母看到这一幕好奇的问道：“你们俩认识？”

    “没有阿姨，之前有过一面之缘。”杨敏笑着说道。

    钱母却是点了点头，不管是不是认识，儿子对这姑娘倒是没有之前那些排斥，这就是好事啊，希望老天保佑儿子能赶快结婚吧，她就这一个儿子就指望他能结婚给自己生个大胖孙子呢。

    于永花没想到闺女竟然和这小子这么有缘，顿时一脸的兴奋看着闺女：“敏儿，要不你去带着启明去外边转转，我和你钱叔钱姨说几句话。”

    杨敏无奈地看了一眼钱启明，她能看得出来钱启明是不愿意来相亲的，如果自己上赶着反倒是会让人轻视了，如今她只能装作和他一般来获取他的好感，果然杨敏为难的看了一眼钱启明，钱启明就上了钩，看了眼杨敏道：“走吧。”

    杨敏见状赶紧跟在了他后边。

    钱母见这模样顿时对着于永花热络了起来：“哎呀，咱们聊咱们的，他们年轻人自己相处，咱们也就是牵个线罢了。”

    于永花笑着说是。

    钱启明出了院子在门口瞎逛游着，看着杨敏问道：“邵齐轩是不是在这个村子里？”

    杨敏听到这话一脸的戒备，脸色顿时有些不自然，他怎么会认识邵齐轩，她试探的问道：“怎么，你是他朋友？”

    “嗯，之前在一个厂区待过一段时间，没事我也就随便问问。”钱启明见他不太愿意提别人赶紧解释道。

    杨敏倒是不在意的摇了摇头：“哦，他是我们村子的，对了，你今年多大了，我看你妈着急着让你结婚呢。”

    “嘿，我今年岁数可不小了，都已经二十二了，人家跟我这岁数一样的孩子都有了，我妈这不就着急了，我看你还挺小着呢，咋就要相亲了。”钱启明说着问向杨敏，和之前的姑娘不一样，这个姑娘看起来就是那种特别贤惠善解人意的丫头。

    可能上次见过一面，这姑娘就礼貌的很吧，钱启明是觉得眼前的姑娘比之前见到的都好，不仅好看还温柔。

    “我啊！”杨敏自嘲的一笑，接着在钱启明好奇的目光下开了口：“我家一个哥哥一个弟弟，大家结婚花光了家里所有的积蓄，现在更是闹着不养我爸妈分家了，如今家里只有我弟弟和我，我弟弟要结婚没有钱，我妈就想着能把我换个好价钱。

    你最好小心一些，万一我妈赖上你家可是要讹你家一大笔钱的，原本我妈是要我嫁给一个老瘸子，可能她觉得和老瘸子做亲戚嫌弃吧，谁知道你咋就来了。”

    杨敏说完牵扯的笑了一下，钱启明看着眼前一个明明弱小的姑娘却偏偏要强装坚强顿时心疼不已，跟自家那个调皮不听话的妹妹一对比他就觉得眼前的姑娘太懂事了，可惜没有生在好的家庭里。

    “如果咱俩不成，你妈会不会把你嫁给那个瘸子？”钱启明有些怜悯的问道。

    杨敏耸了耸肩：“无所谓，只要爸妈开心，弟弟能娶上媳妇我受些委屈也行。”

    这话一出钱启明更是心疼眼前的姑娘了，索性自己都要找一个女人结婚生子，不如就和这姑娘试一试，反正自己也没喜欢的姑娘，刚好就当救一下这丫头好了，而且看自家母亲的意思对她也挺满意的，他也不小了确实该成家了。

    (本章完)

