    听到叛徒两个字。

    其他人或许还不明白叶辰指的是谁，可从苍星武院出来的胖子跟罗天，却已经猜到了是孟长天。

    孟长天叛出苍星武院，一度对苍星武院造成了很大的影响，因为孟长天身为执掌星灵系的副院长，对苍星武院的阵法禁制十分熟悉。

    为此，苍星武院有段时间，花费了很大的精力，在重新更改阵法禁制。

    而胖子因为他爷爷余盛的缘故，还知道一个绝密的信息，那就是孟长天当初逃出苍星武院，是跟着血云老祖走了！

    孟长天出现在凌云山，意味着，血云老祖很有可能也在。

    胖子当即以精神力传音，道：“叶兄，不要冲动，血云老祖说不定也在。”

    “如果血云老祖在的话，孟长天就没有必要躲在暗中了，放心吧，我对付孟长天，不存在难度。”叶辰传音回应胖子。

    如果血云老祖不在，叶辰对孟长天，胖子倒是真的不担心。

    孟长天只是五阶顶级灵师，当初被花千雪重创了识海神魂，终生都难再有提升，哪怕孟长天的识海中天生便有一种名为黑焱灵火的力量，但也对叶辰构不成威胁。

    叶辰现在的实力，胖子只能想到变态两个字来形容。

    接着，叶辰转身，飞掠离去。

    …………

    距离叶辰刚才与沈杰他们战斗的区域不远处，孟长天隐匿于一片乱石之中。

    刚才叶辰杀沈杰的时候，他亲眼目睹了那一幕画面，心中震撼无比。

    四个多月前，叶辰才加入苍星武院，那时候，要不是花千雪出现，他一根手指都可以碾死叶辰。

    三个月前，他还是苍星武院的副院长，被叶辰挑战，由于欧阳商在场的缘故，他被迫不能使用黑焱灵火，结果，惨败于叶辰手中，丢尽了脸面。

    不过，那时候的孟长天，依旧有着杀死叶辰的绝对把握，黑焱灵火一旦爆发，他的战斗力会有一个巨幅的增强。

    后来，叶辰前往镇魔谷，孟长天暗中泄露了叶辰的行踪，结果叶辰在镇魔谷立下奇功，孟长天意识到不妙，趁着没人看住他，跟随血云老祖离开了无双郡，这才过去两个月的时间，叶辰竟然已经成长到了这种程度……

    刚才，孟长天是真的被吓了一跳。

    如果不是血云老祖帮他治好了识海神魂的伤，他已经成为了初入六阶的灵师，他绝对掉头就跑。

    孟长天没有立刻动手，他在思考，该如何处理，才能确保万无一失。

    毕竟，叶辰身边还有不少人，虽然大多数都失去了战斗力，但还有一个空虚公子以及他的三个侍女，这股力量不弱，他们帮叶辰的话，孟长天拿下叶辰的把握不大。

    就在这时，孟长天心中生出一抹生死危机感，他猛地抬头看向前方，顿时便觉得双目刺痛，视野之中，一片白茫茫。

    孟长天浑身都瞬间起了一层鸡皮疙瘩，下一刻，一道黑色的火焰，覆盖他的全身，孟长天的身形，往后暴退！

    “轰！”

    他原本所处的位置，被一道恢宏的剑气劈的发出巨大炸响，气浪剧烈翻滚。

    “叶辰！”

    浑身被黑焱灵火覆盖的孟长天神色狰狞，怒喝道：“没想到竟然被你给发现了，也罢，反正迟早都要出手的，既然你这么迫不及待的想要来找虐，我就成全你！”

    叶辰盯着孟长天，眼中闪烁着寒芒，冷喝道：“藏头露尾的鼠辈，今日，你我的恩怨，也是该做个了结了！”

    孟长天的眼睛，眯成一条缝，咬牙切齿道：“没错，你我的恩怨，我早就想做个了结了。

    要不是一直有欧阳商跟杨天极护着你，你觉得你能活到现在？

    这一次，可没有人能再护着你了，我定要让你感受什么叫做生不如死！”

    “你也配？”

    孟长天大笑：“你马上就知道我配不配了！”

    话音落下，孟长天的识海中，六枚灵印投影，飘飞而出，然后融为一体，化作一只巨大的火焰神鸟。

    紧接着，孟长天身上的黑焱灵火，涌向那火焰神鸟。

    火焰神鸟身上的火焰，顿时变成了黑色。

    这黑色的火焰，无比诡异，透着一抹阴森的感觉，不仅没有带来热量，反而还使得这天地之间的温度骤降！

    “想不到吧，我现在已经是六阶灵师了！”孟长天猖狂大笑，道：“以我的黑焱灵火之威加持灵印，叶辰，你在我面前，将毫无还手之力！

    你杀我儿孟子涛，屡次让我在众人面前丢尽脸面，还害得我丢弃苍星武院副院长的位置亡命天涯，这些账，我都一笔一笔记着！

    今日解决了你之后，不用多久，我便会杀回苍星武院，让苍星武院所有人都后悔当初支持你的决定！

    除此之外。

    我还会杀了花千雪那个贱人，当然，杀她之前，我会让她在我身下哀鸣求饶，哈哈哈！”

    孟长天此刻，极度嚣张。

    不远处。

    负责保证胖子他们安全的小白脸空虚公子，皱了皱眉，道：“这家伙一副要死的样子还敢这么嚣张……哪里冒出来的蠢货？”

    胖子跟罗天，包括其他在运功疗伤的人都停了下来，全都紧张的看着叶辰与孟长天所在的方向。

    孟长天曾经能以五阶顶级灵师的力量执掌苍星武院的星灵系，是因为他的黑焱灵火以及飞火神鸟灵技，他的实力，可以当做顶级的地印灵师看待。

    现在，孟长天已经是六阶灵师，虽然大家都知道叶辰也很强，可还是免不了为叶辰担心。

    “小白脸，过去帮忙。”胖子神色凝重，说道。

    “我叫空虚公子！”

    “空虚公子，过去帮忙。”罗天也说道。

    空虚公子无奈，道：“叶辰让我在这里保证你们的安全，如果我过去帮忙，他反而会因为担心你们，影响发挥。

    你们放一百个心吧，虽然我跟叶辰不熟，但我看的出来，这家伙要么不打，要打的话，他一定是有绝对的把握！”

    “小白脸你懂个屁！”胖子毫不客气的骂道。

    罗天哼了一声，道：“就算来一个通天境的传奇强者在他面前，他也这个样子。”

    空虚公子一脸尴尬。

    这样的吗？

    …………

    正在与孟长天对峙的叶辰，哪怕明知道孟长天在蓄势，他也不打断。

    他的瞳孔深处，一缕金光闪烁。

    他在以武道真眼神通，洞悉孟长天这飞火神鸟灵技的奥妙。

    “叶辰，感受死亡的恐惧吧！”

    蓄势完毕的孟长天，大喝一声，双手陡然结印，那缭绕着阴冷的黑色火焰神鸟，双翼陡然一振，便已扑杀至叶辰面前！

