    傅慎言的脸色越来越黑，冷得吓人。

    “沈总何必酸，至少我现在怀里搂着的吃得到的是你一辈子都触及不到的，比起来，我这样比你一厢情愿的臆想要实际得多吧！”

    这人嘴巴也够毒的，挂了电话，傅慎言抬手顺了顺我耳后的头发，倒是没有生气的迹象，只是开口道，“明天我带你去医院。”

    我抿唇，有些疲倦，索性闭上眼准备睡觉。

    这一夜，我睡得还算安稳。

    次日，醒来。

    傅慎言在卧室里已经换好衣服了，修长如玉的身子坐在一旁的贵妃椅上在电脑上不知道是工作还是在查资料。

    见到我醒了，他将电脑放下，起身走到我身边弯腰在我额头上吻了吻，开口道，“要躺一会？”

    我蹙眉，“有事？”

    他挑眉，“昨天说好了，今天去看医生。”

    “不去！”顾翰虽然没在了，但我终究还是顾氏的员工，华耀是我谈进来的项目，没有理由半途而废。

    他蹙眉，将我搂了起来，拥在怀里浅浅吻了一下道，“先起来洗漱。”

    好不容易睡了一个好觉，脑子倒是挺清醒的，离开他的身子，我起身下床，直接进了浴室。

    刷牙时，隐约听到有人敲卧室的门，想着应该是张嫂上来叫吃早点。

    洗漱完出去，见陆欣然和傅慎言正搂在一起，陆欣然不知道是受了什么刺激，此时哭的梨花带雨的。

    我？？？？？

    看着这郎情妾意的一对有情人，我不由抿唇，索性也不着急做其他了，环抱着手淡淡看着恩爱的两人接下来的动作。

    傅慎言脸色不太好，因为背对着我，所以没看见我出来，将陆欣然推开冷漠道，“你进莫家至少也有半年了，莫家的高门大户给予你的是矜持优雅，怎么现在反而变成这么不自尊自爱了？”

    被傅慎言推开的陆欣然，自然是看到我已经从浴室出来了，一双好看的眉眼微微眯了眯，将目光落在傅慎言的身上。

    泪眼婆娑，“慎言哥，我对你的感情你一直都知道，你答应哥哥照顾我，根本就不是因为责任，而是因为你对我动心了，你现在放不下沈姝，不过是因为对她的责任和亏欠，你根本不爱她，不是吗？”

    我挑眉，啧啧，这是打算激着傅慎言说点什么伤害我的话？

    傅慎言声音有些冷，淡漠道，“这些都和你没有关系，以后不要在来这里。”

    “你不正面回答我，就是说明你根本不爱沈姝，对吗？”陆欣然看着他，继续道，“我生日那天晚上，你明明知道也是她的生日，但是你还是选择来了莫家，是因为在你心里，我比她重要，对吗？”

    傅慎言似乎有些温怒，声音重了几分，带着警告道，“够了！”

    陆欣然根本不怕死，继续道，“如果那天晚上你去替沈姝过生日，我母亲根本没有机会对她动手，说白了，就是因为你不爱她，所以才会让她在临产的日子里还独自一人外出，最后让我母亲有机会对她动手，那孩子的死，我母亲是主谋，而你也是帮凶。”

    陆欣然说得激动，目光定定看着傅慎言道，“慎言哥，你现在如果是因为愧疚而选择留在沈姝身边，照顾她，最后还是会害了她的，你知道的，强扭的瓜不甜，不爱她，你们要在一起一辈子，你会痛苦，她也会啊！”

    傅慎言背对着我，所以我看不清楚表情，只是淡淡冷笑道，“强扭的瓜不甜，但是解渴啊，至于我们幸不幸福其实真的一点都不重要，重要的是，陆小姐，只要你不幸福，我觉得我开心就够了。”

    听到我的声音，傅慎言回头，目光微微眯了眯道，“洗好了？”

    我点头，看了看他，再看了看陆欣然，扯出一抹笑容道，“早上精神好，两位需要释放一下精力？我回避一下，给两位让个地？”

    傅慎言蹙眉，脸色很不好，“沈姝！”这名字叫得，带着浓浓的警告。

    我耸肩，倒是并不觉得生气，只是开口道，“得了，你们两位好好聊，我先走了。”

    只是，还没走两步，手腕就被傅慎言拉住了，“别闹脾气，恩？”

    我抿唇，有些不爽。

    本来想怼他的，但见他看着陆欣然冷冰冰道，“陆小姐，需要我请你出去？”

    这话，带着浓浓的不友善。

    陆欣然脸色很不好，有些煞白，张了张口，眼睛都红了大半了，本来还想说什么，但是看傅慎言脸色黑得吓人，她就啥也没说了，只是压着怒意瞪了我一眼就出去了。

    诺大的卧室里，留下我和傅慎言，看着我，他有些无奈，“听多久了？”

    我耸肩，“不知道！”

    他勾唇，“我说的那句话让你生气了？”

    我情绪淡淡的，开口道，“我的生日变成了我孩子的忌日，挺.....遗憾的！”

    兴许是没想到我会这么说，也兴许是我的话刺痛了他，他搂着我，收紧了力道，将我按在心口上声音暗哑，“她不会好过的？”

    谁？

    陆欣然？还是林宛？

    我没问，只是淡淡的由着他抱着。

    “傅慎言，我饿了，能放开我的吗？”被他搂着，我实在难受，不由开了口。

    他微微顿了顿，将我松开，顺手拉着我朝着楼下走。

    我原本以为陆欣然已经回去了，但是没想到她居然还在。

    厨房大厅里，傅清音和陆欣然正聊着天，见到我和傅慎言下来。

    傅清音笑了笑起身走向我们道，“慎言你今天不是要去开会吗？怎么起这么迟？张嫂已经准备好了你最爱喝的南瓜粥，快喝点，一会我和欣然和你一起去一趟傅氏。”

    说话间，傅清音已经挤开了我和傅慎言，我放忙了脚步，淡淡跟在他们身后。

    傅清音将傅慎言按在陆欣然身边的座位上，朝着厨房里的张嫂道，“张嫂，快给你先生盛一碗南瓜粥来。”

    随后看着陆欣然笑眯眯道，“然然不知道吧，慎言小时候有一次上学回来，看见张嫂在厨房煮南瓜粥，结果一个人都喝了，后来张嫂回来看见，以为是煮糊了呢！”

