    当天晚上，德鹤楼。

    一辆辆轿车停到马路边，特务们互相攀谈着走进饭店，并在服务生的引领下走进了一间饭厅，这里已经被特务处包场。

    此时饭厅内人声鼎沸，人群自动分为鸡鹅巷时期的、洪公祠时期的，又或者是情报科的、行动科的，交换着某些信息。

    正说着大门被人推开，有人站在门口高声喊了一句左长官到，特务们赶紧立正敬礼，看着缓缓走进来的左重齐声问好。

    “副处长好。”

    “恩，大家好。”

    左重笑吟吟的点了点头，与人握了一圈手，接着带着古琦等人走到一张大桌前，众人分别落座后宋明浩立即让人上菜。

    跟之前的庆功宴不同，这次饭桌上没有布置白酒，只有些鲜榨的果汁以及热茶，甚至连酒酿元宵之类的菜品也没见着。

    特务们倒是不意外，特务处毕竟是个军事机关，今日又不是休沐，按照规矩他们不能喝酒，违反军法那是要被严惩的。

    见大家都已经坐好，左重叉着腰说了些效忠领袖之类的废话，随即宣布开始用餐，程序简单得让在场的人都有些意外。

    “铛...铛...”

    长官们不说话，餐厅里渐渐只剩下碗筷碰撞的声音，气氛越来越压抑，很多人互相使着眼色，试图搞清这是怎么回事。

    这其中就包括邬春阳，他放在桌面下的脚碰了碰归有光，结果大光头只顾着低头解决这些饭菜，根本不理会他的暗示。

    没办法，他只好将询问目标换成了一旁的沈东新，但沈东新摇了摇头，显然不知道左重什么意思，也没人敢主动询问。

    “滴答，滴答...”

    时间一分一秒的过去，外面街道上的行人慢慢变少，车流也稀疏了许多，距离德鹤楼数公里之外的洪公祠陷入了寂静。

    由于情报科全部和行动科部分人员去参加庆功宴，加上过了下班时间，特务处只有少数值班人员，办公楼内一片漆黑。

    在办公楼的后方，看守所里的情况也是一样，夏天的金陵异常炎热，晚上蚊虫肆意横飞，看守们都躲在屋里不愿出来。

    忽然，静静躺在床上的杨昌庆猛然睁开眼睛，听了听动静后，下床来到位于牢房墙角里的马桶旁，褪下裤子坐了上去。

    他面目狰狞的咬着后槽牙，眉头紧锁似乎非常痛苦，便秘在这里很常见，特务可不会考虑犯人饭菜的营养和荤素搭配。

    “嘎吱...哒...哒...”

    没一会到了巡视的时间，一个看守走出值班室，抹了抹眼屎顺着走廊转了一圈，当路过杨昌庆牢房时往里面看了一眼。

    结果里面的场景和味道让此人连忙捂住了鼻子，慌忙跑了过去，一边跑还一边骂：“MD，日本人拉的屎真他么的真臭！”

    铁窗内的杨昌庆没有生气，也没有不好意思，整个人继续绷着劲，过了不知道多久，随着一声溅落声他终于如释重负。

    随意拿起几张草纸处理完个人卫生，他来到铁门瞄了瞄周围，确定看守不在又走回了马桶边，面不改色的伸出了右手。

    “哗啦....”

    杨昌庆屏着呼吸，眼睛盯着墙上一只无意路过的小蜘蛛，手在马桶里寻找着什么，几十秒后他的脸上露出了一丝惊喜。

    他紧紧握着一个拳头来到床前，从地上端起了饭碗，里面是放饭时提供的清水，随后他张开右手将一个东西放了进去。

    借着走廊里昏暗的灯光，一个用油纸包裹的物品很快被清洗干净，杨昌庆默默将其撕开，一把万用钥匙出现在他眼前。

    他抬起头看向牢房铁门中部的锁孔，眼中满是轻松之色，作为一个经过严格训练的特工，这种级别的锁根本拦不住他。

    “咳...”

    本该无比安静的看守所里，一声刻意压低的咳嗽从远处隐隐传来，杨昌庆明白这是暗号来了，然后侧着耳朵仔细听着。

    可等了许久没有声音再出现，这让他的脸色有些难看，按照计划本次行动由三人执行，他和其中一人体内隐藏了工具。

    以嗓音判断，刚刚咳嗽的是没有携带工具的第三人，另一个人很可能是出了意外，如果没问题怎么都该发出暗号才是。

    这在他的预料中，利用人体携带异物本就是很危险的行为，一旦异物戳破肠道，载体会非常危险，可以说是九死一生。

    根据关东军的人体试验，十个马路大按照这种方式吞食了钥匙，当中有一半的人因此死亡，这才是他前往东北的原因。

    幸亏采用了双份保障，否则行动还没开始就失败了，那要不要再等一等对方呢，杨昌庆脑中闪过一个念头又马上打消。

    来不及了，时间不等人。

    特务处今天晚上举办庆功宴，这是他们一直等待的机会，为了创造机会，他们甚至不惜主动暴露让中国情报人员抓住。

    错过了这次，下一次不知道要等到什么时候，动物园小组为计划付出了太多，还抛出了二十多个眼线，行动必须成功。

    杨昌庆下定决定几步来到大门处，将万用钥匙捅进钥匙孔轻轻一转，坚固铁门随之打开，整个过程只花了不到十秒钟。

    在离开之前他利用被褥摆出了一个人形，这是个保险措施，根据计算看守下一次巡逻在半个小时后，行动时间很充足。

    推开铁门，他矮着身子走出牢房又将铁门反手带上，以半蹲的姿势移动到另一个牢房，里面已经有一个人在这里等他。

    “快点出来，保持安静。”

    杨昌庆打开牢门与对方说了一句，两人立刻一起潜入了第三间牢房，由于屋内没有灯光，只能听见一阵阵痛苦的呻吟。

    先前被放出来的那人来到床前，很专业的给床上的同伙检查着身体，没用多长时间此人直起身子，摇了摇头通报情况。

    “组长，二号不行了。”

    月光穿过气窗照在说话之人脸上，正是潜伏民国几十年的庞崇，床上躺着的是任光林，此时对方面如金纸，满头大汗。

    任光林强忍着腹中刀割一般的疼痛，小声说道：“组长，能为天蝗陛下献身是我的光荣，请不把我留给中国人，拜托了。”

    杨昌庆沉默了两秒点了点头，拿过被子盖在他的脸上，和庞崇一起死死压住下意识挣扎的任光林，直到对方没了声息。

    “走。”

    处置完拖累行动的同伙，杨昌庆的情绪没有丝毫波动，冷静的呼唤庞崇离开牢房，他们现在没有时间为一个死人悲伤。

    从加入陆军参谋本部二部的那一天起，所有人都明白生命不再属于自己，而是属于大日本帝国和至高无上的天蝗陛下。

    两人一会匍匐，一会躲藏，一会弯腰，向着看守所的外围监区前进，那里是关押轻刑犯的区域，警戒和守卫更加松懈。

    在路过其中几间牢房时，庞崇目光充满杀意，向身前的杨昌庆请示：“组长阁下，请允许我进去将那两个中国孽种杀掉。

    他们身上有中国人的血统，又背叛了帝国，绝不能原谅，阁下放心，给我一分钟时间，我的动作很快不会惊动到别人。”

    “八嘎，闭嘴。”

    杨昌庆怒视庞崇，没有停留向外走出，都什么时候了，还想处理家事，离下一次巡视时间越近，两人的风险就越高。

    被训斥的庞崇面带不甘，恨恨的看了看牢房里的大儿子，一跺脚跟上了杨昌庆，两人有惊无险的来到了看守所墙边。

    看守所是高度戒备区域，靠向外界的围墙上都安装了铁丝网，唯独面向大院的那一面没有，因为根本没有这个必要。

    以正常人的思维，此地需要防备的是越狱，囚犯逃出来的首要目的是离开，不会往内部跑，正常情况下那是在找死。

    但今天不是正常情况，特务处大院里空无一人，杨昌庆和庞崇从墙上跳下，顺着路边的绿化带迅速接近了办公大楼。

    到了楼下，两人并没有着急进入，而是低下头在周围地面以及树丛里到处翻找，不多时就找到了几个沉甸甸的布袋。

    “警戒，我要准备武器。”

    “哈依，组长。”

    杨昌庆从布袋里取出枪械零件，在一片黑暗中凭借手感和肌肉记忆快速组装着枪支，庞崇则站在墙角不停对外张望。

    只用了五分钟，两支mp18冲锋枪便出现他们手上，两人小心拉动枪栓将子弹上膛，又从布袋里拿出吸盘和金刚钻。

    这两样东西是小偷常用的工具，金刚钻用来破窗，吸盘①用来固定和取走划下的玻璃，整个过程不会发出一点声音。

    依靠良好的训练，两人通过窗户顺利的进入了特务处办公大楼，杨庆昌指着最后一个布袋，对庞崇下达了一个命令。

    “目标顶楼，你使用破拆工具，务必在五分钟内将保险箱打开，十分钟后我们从预定地点离开这里，外面会有人接应。”

    “明白了，组长。”

    庞崇满心激动的低声回应，他和组长即将完成一项前所未有的壮举，窃取中国情报机关最高领导戴春峰的秘密文件。

    那个保险箱会是一座宝藏，里面的秘密潜伏人员名单，国民政府的内部机密等等，可以给大日本帝国带来巨大收获。

    事实上他猜得很对，戴春峰保存在特务处的文件比调查统计局还要多，这既是对于发家之地的重视，也是为了安全。

    局本部人多眼杂，各方面的眼线可以组成一个加强连，放在洪公祠就没有这种隐患，问题是，这一次敌人来自外部。

    就在日本人激动的同时，德鹤楼里的左重看了看手表，放下筷子站起身子，望着安静下来的手下们，冷声宣布命令。

    “等会有一个重要行动，所有人员三人一组不得擅自分开，一定要记住不该说的不说、不该看的不看、不该问的不问。

    你们的武器装备在各自汽车里，行动中不服从命令者，杀无赦！徇私枉法者，杀无赦！各科各股各组长带队，出发！”

    “是！”

    震耳欲聋的回令声响起，几乎要将整个天花板掀翻，一个个杀气腾腾的特务从饭厅里鱼贯而出，向着大门方向跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①天然橡胶的运用非常早。

