    罗烟曼的脸受伤太重，直接就被送去了医院，医生说，估计得有小半个月的时间来恢复。

    而就在这半个月里，唐温言已经将所有证据都呈现给了警方。

    那段时间，各大网站上，都是慕家不为人知的黑料。

    【我去，万万没想到真相会是这样的！】

    唐温言是慕家的长子，儿时被罗烟曼找人拐卖，若是拐卖还好，她还在那辆车上动了手脚，唐温言是侥幸逃出来的，免了一死。

    可那又怎么样，他所承受的东西，远比这个还要恐怖！

    他被人送去了福利院，福利院的院长是个魔鬼，他对小孩子，动辄打骂，尤其是罗烟曼专门给了钱，让他好好照顾唐温言！

    那几年，唐温言的身上，一直都有伤口。

    直到遇到了唐涵润，被唐家收养！

    罗烟曼做的那些事，又何止于此！

    慕笙两岁的时候被接回慕家，却也只待了不到一年，就被罗烟曼逼到了乡下。

    刹那间，慕家做的那些事，那些带着目的的接近，那些为了利益又去求着慕笙回到慕家的消息席卷整个网络，狠狠的打了网友们的脸。

    也让他们真的看清了，到底是谁在攀附谁？

    罗烟曼和慕霖天的牢肯定是坐定了，慕霖天的刑期都在十年以上了，而罗烟曼——

    直接判的就是死刑！

    杀了两个人，做尽了恶事，想要出来，那是不可能的！

    网络上到底闹成了什么样慕笙不是很清楚，他一直在医院里陪着念儿。

    她还怕念儿因为这件事心理受到什么伤害，专门让陆瑶过来了一趟，给念儿看了一下。

    陆瑶最后得出的结论是：心理健康！

    没有半点问题。

    “你担心的过多了，这小姑娘和你的性子，倒是有那么一点相似。”

    陆瑶还用肩膀怼了她一下，“这位，真的是你的亲妹妹？那你母亲——”

    也是挺厉害的。

    念儿和南絮绝对算的上是老来子了。

    “她没事。”

    慕笙并不愿过多的和别人去说自己母亲的事，陆瑶也识趣的没有在问，便换了个话题：“我找到那位S医生的踪迹了，你说巧不巧，他就在江南。”

    要不然慕笙打电话她能那么快到这里。

    完全是追着S医生来的。

    慕笙神情似乎恍惚了一下，然后对着陆瑶说：“我觉得他没用了。”

    “我见到他了。”

    “谁？”

    S医生怎么可能没用？

    陆瑶反而不懂慕笙的操作了。

    “容枯。”

    陆瑶张了张嘴，“你之前不是说都忘了他的名字吗？”

    “看到他的那一瞬间，想起来了。”慕笙抿了抿嘴，声音格外的轻，透着一点道不尽的凉。

    “你没让人去查查他？”

    “他做事，谁能查得到？”他敢入境，肯定是让自己的身份干干净净的，查是肯定查不出来的。

    慕笙对容枯不是很了解，唯一知道的，这人心思深沉，格外的难搞！

    陆瑶混迹西洲很多年，倒也是听说过容枯这个名字，只是——

    也只是听说而已。

    至于这个男人到底是做什么的，一直都是谜，好像连七爷的情报局都不清楚。

    情报局，知天下事！

    现任的掌权人——是庄高懿，庄七爷！

    -

    陆瑶离开医院的时候，还在想自己岂不是做了无用功，费了那么大的劲，却偏偏现在要放弃？

    就在她愁眉苦脸的时候，身后忽然传来了一个清冽的声音：“笙笙出了什么事？”

    陆瑶身体一僵，几秒后，才是转身，去看不远处的人。

    白色衬衫，黑色西裤，身高腿长，宽肩窄腰，一身清冷风骨，当属绝色。

    陆瑶觉得这人有些眼熟。

    男人朝她走进：“你不是一直在调查我？”

    从西洲一路追到江南，用尽了手段查他。

    要不是今天看到她和慕笙关系不错，他怕都要下令直接抹杀她了。

    敢调查他的人，说起来，不多，却也都没有落得什么好果子。

    陆瑶张了张嘴，只觉得天雷滚滚，接着便是头晕目眩。

    她算是见过大世面的人，此时却也有些接受无能。

    “您，您是——”

    “去别处说吧。”

    -

    慕笙在医院待了半天，陪了会念儿，又去看了看慕韶光。

    她还不知道今天发生的事，倒是神色无常，气色还好了一点。

    倒是问起了余隽今天怎么一天都没来医院。

    余隽没将念儿被绑架的事和她说，只是说了一些唐温言的事，也说起了慕霖天和罗烟曼被拘捕。

    慕韶光倒也没有多开心，只是觉得，太便宜这两个人了。

    往事皆过，慕韶光现在只想快点养好身体。

    到了晚上的时候，慕笙才从医院离开，是沈顾沉过来接她的。

    她顺口问了一句：“你一晚上都去哪里了？”

    “我看你们一家团聚，就去外面坐了坐。”

    也是觉得太晚了，想要去医院看看慕笙，然后就碰到了刚出院门的人。

    沈顾沉将她送回了家，又想起今天和陆瑶谈的那些话，目光暗了暗。

    精神卸下后，慕笙今夜睡的很早，也睡的很沉。

    沈顾沉离开了房间，书房里，男人点了根烟，咬在嘴角，深深一口，肺里过了一圈，却也压不下心里的那股烦躁感。

    是的，从来没有那么烦躁过，又想起之前在叶暖的订婚礼上碰到了容枯，眸底的光芒便更冷了。

    他今天哪里是在外面坐了坐，他去追查容枯了。

    动用了S级权限，在情报局都没有查到男人的任何踪迹和身份。

    他啊，还真是迷一样的人。

    在窗边立了一会，他才从兜里取出手机，给封蓝去了一个电话，“告诉A区的人，有任务了。”

    封蓝原本都要睡了，却生生被他这一句话吓的从床上蹦了起来。

    “二爷，你说什么？动用A区的人？”

    “怎么，我现在使唤不动他们了？”灯光将他映的格外的白，唇角一抹苍冷，说出的话，是不容置疑。

    “不不不，二爷您开什么玩笑，A区本来就是您的，您想怎么使唤都行。”封蓝擦了下额上滑下的汗，瞬间清醒，睡不着了。

    觉得有那么一点刺激。

    “您说，抹杀谁？”

    “容枯。”

    “好，那二爷，我还有一个问题——您的身份，要不要同他们说？”

    “不必，用你的名义。”

    -

    G联盟有二十四个区，每个区负责不同的职责，而A区，掌管杀戮！

    你给钱，我杀人！

    银货两讫。

    封蓝记下的这个人名，在沈顾沉挂了电话后，就给A区的负责人打了电话过去。

    在A区的人调查这个人的资料时，那人说：“封先生，资料库里没有这个人，你让我们处理的这人，到底是什么身份的？”

    A区的人专门找了情报局的人来查，却也没有查到，所以才给封蓝打了个电话询问具体情况。

    封蓝睡觉被吵醒，忍了又忍，觉得A区的人都有暴力倾向，就压下了怒火，让自己心平气和的：“查不出来就继续查！”

    他哪里敢去问沈顾沉啊。

    二爷吩咐的事，不要问，做就对了。

    对面的人察觉到自己被吼，就冷幽幽的问了一句：“你现在怎么有胆子杀人的？”

    “我这是帮——你管我，我看他不顺眼。”封蓝差点就要把沈顾沉卖出来了，好在及时收住了嘴。

    “那你有照片吗？”

    “我这里有一段视频。”是沈顾沉挂断电话后发给他的。

    他看了一眼，只有一个想法：这个小白脸长的不错。

    他把这个视频转发给了对面的人：“好了，你用这个去找吧。”

    这一夜，注定很多人睡不着。

    ……

    慕笙一觉醒来，是早上五点多，打开手机一看，特殊的通讯设备里，出现了一条新消息。

    “接单吗？价钱好商量。”

    慕笙：“不接，别打扰我。”

    “你都很久没接单了，在这么下去，业绩下滑，你就要被A区除名了。”

    慕笙：“那你除吧。”

    那人：“………”

    “你不要这么任性，你前段时间不是说你要养个小白脸吗？那你跟前的钱花完了吗？花完了接单呀，这单价钱乐观。”

    慕笙也说不上心动，只问：“你说吧，多少钱。”

    那人：“两个亿。”

    “哦。”一脸冷漠。

    那人：“你真的一点不心动？”

    “很奇怪，你们A区很多人，不差我一个，你怎么偏偏就选中了我。”

    几乎每次一有新单，这人就会联系她。

    她就是做个兼职，并不打算长期干。

    那人犹豫了好久，慕笙看他半天没给自己回消息，正准备关了通讯，他的话传了过来。

    “这次的任务特殊，是有人点名让你去的。”

    “那之前呢？”慕笙眯了眯眼，有些危险。

    “也是一样。”

    有很多生意，都是点名让她去的，她要是不去，任务自然而然就搁置了。

    “那个人，是谁？”

    “你也知道，找我们这一行的，从来都不会用真名，都是代号，而他连代号都没有，就是一串数字。”

    慕笙没想太多，也没在为难他，聊了一会后，这才关了手机，去看另一边的人。

    男人还在睡，没醒，头发翘起了几根，抬手也压不下去，反而惹的慕笙一笑。

