    “媒体那边好交代，发个通稿就行了，快和我说说，第二代的天权超级计算机用了那么多超导材料，耗能方面怎么样。”

    　　在饭桌上，李欣十分好奇的拉着劳逸轩，问他具体情况。

    　　“耗能比上一代低多了，而且我们还添加了睡眠模式，在夜晚或者不需要使用算力时，它能自我休眠，用来降低耗能，提升使用寿命。

    　　现在回想起来，我们当初做的第一代天权超级计算机太简陋，太粗糙了，就是为了追求极限速度搭配出来的一个产品。

    　　和第二代比起来，商业化水平实在是低。

    　　也亏这些年有那么多企业和高校买我们的超级计算机，我都有点不好意思了。”坐在饭桌上回响想起当初的日子，劳逸轩感慨不已。

    　　“好了，当时的情况做出那样的产品已经不错了，就是top500超级计算机排名第一没保持多长时间。”见劳逸轩越说越激动，林马上劝了几句，岔开话题。

    　　“对了，你刚刚干嘛去了，不在楼上，跑数据中心里来了。”

    　　“嗨，快别说了，我今天一天倒霉透了。

    　　这几天一堆购买我们萤火虫系统智能语音助手虚拟形象的人集体要求退款。

    　　买了之后都用了几天了，现在到好，一句话非要退钱不行。

    　　哪有这样干的啊，对了，里面还有一些未成年人，拿着父母的手机买的语音助手，现在到好，父母非要退款。

    　　未成年人没办法只能退了啊，可那些得到消息的成年人不干了，找了几家媒体在网上写了几篇文章，搬弄是非，还买了水军清一色的控评。

    　　在网上说我们什么大资本家，无良奸商，欺诈消费者，在那炒话题和热度，要我们退款赔钱。

    　　当初买的时候这些人都点了购买须知和协议了，还说什么七天之内可以无要求退款，我们的购买协议里根本没有这一条。

    　　他们不知道虚拟商品无特殊原因不支持退款的吗，他们买VIP看完电视剧之后，还能退VIP的吗，真不知道怎么想的。

    　　要是给他们退了，其他用户的正当权益还怎么维护啊。

    　　我真是不明白，你说现在上网的那群人，脑袋里面是二极管吗？评论区里好像是我们侵害了他们多大的权益似的。

    　　本来处理这种公关的事情就头痛，结果到好。

    　　我刚从外边跑完媒体回来，到了一楼之后发现电梯不能用了，你说倒不倒霉，没办法，走楼梯我也爬不上去啊，就只好去数据中心找你们了。”

    　　“哈哈，我就说嘛，你消息怎么那么灵通，超级计算机测试完就跑来了。”劳逸轩在一旁笑个不停。

    　　“还笑，我正头痛该怎么做公关呢，不过超算的消息正好，能把之前的事情盖过去。”李欣一拍手，突然想到了这点。

    　　“别，一码归一码，别把两件事牵一块，趁着超算的消息没发出去，先把退款的那件事解决了，要不然两件事搅一起，我们更难办。”

    　　虽然是一件小小的消费者纠纷，但林浩并没有小看它，如果被有心人利用的话，能做大文章出来。

    　　“这样，去咨询一下罗总，之前这种消费者纠纷是怎么解决的，他肯定有经验。

    　　还有让法务部出面，如果我们没有错的话，这个款就不能退。”林浩想了一会之后说道。

    　　“可别找法务部，你不知道现在这种纠纷，我们一打官司，网上骂的更厉害，说我们什么客大欺店，那法律压人。

    　　逼急了，那群人还来公司闹呢，从我们公司楼上跳下去，就什么都说不清楚了，还是我去处理吧，您老人家就别跟着掺合了。”李欣一听林浩的想法，立马劝了起来。

    　　“李欣说的没错，网上舆论向来是同情弱者，哪怕我们没有做错，但我们是强势的那一方。

    　　手段强硬一点，被人在网上一带节奏，公司形象就没了。”劳逸轩听完之后，点了点头，同意了李欣的说法。

    　　本来还想说反驳两句，可看到两人都这个态度，林浩就没继续说什么了。

    　　他差点都忘了，他们几个早已从学校毕业，在社会上已经奔波了好几年，没有人会继续向大学一样幼稚，做事的出发点也成了利益。

    　　“哦，对了，华为的余总给我们公司送来几台定制版的P80，要过几天才发布呢，让我们先用着试试，顺便提提意见。

    　　尤其是我们的林董事长，人家还特意给你准备了两台，待会我给你送办公室去。”

    　　“余总太客气了，和华为合作以来，我就没买过手机，要不是超级计算机太大，我还真想送他一台。”林浩起身，伸了个腰，活动了一下。

    　　“我想余总肯定也没缺过电脑用，毕竟他们现在的旗舰机上的芯片能生产出来，都靠的我们。

    　　今年发售的手机里面，还有一款芯片用的是混沌架构呢，芯片性能极强。

