    少年的脸色极不好看，但也无可奈何，半晌，才气郁地吐出一句，“我们赶紧跟过去！”

    身后，少年的伙伴们一呼百应。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鬼冢的大本营。

    说是大本营，其实，不过是空地上，搭建了稀稀落落的屋子，其中一间屋子，不断传出夫人痛苦的呻吟。

    脸色急，髻散乱的妇人脚步凌乱地端着一盆又一盆热水，进进出出。

    大概情况来得突然，大家并没有经验，她们显得很是狼狈，脸上，衣裳沾了不少血。

    门口前面，大约十米之远，围着一干人，个个表情都不太好看。

    几个年纪大的坐在前面，后面站得清一色是年轻力壮的壮年人。

    还没走近，小女孩已经扬开嗓门叫道：“族长爷爷！婶婶们！我带了人来了！我带了人来了！”

    众人循声看来，几乎在看清楚夫妻等人的同一时间，脸色大变。

    有个壮年箭步上前，拦阻着他们，怒目，大声质问，“珉红娜，你带了什么人回来？”

    珉红娜高声说，“大夫！他们是大夫，可以救少卓婶婶！”

    大夫？壮年一愣。

    珉红娜已经带着夫妻等人绕过他，跑到了几位老人家的面前，“族长爷爷，少卓婶婶有救了！”

    这几位老人家，个个满脸皱纹，站在中间那位，精神矍铄，双目有神，白花花的胡子一直垂到了胸前，他犀利地审视着夫妻等人，“外来者？”

    嗓音睿智，沉稳，透着对夫妻等人身份的讶异，但是，不见一丝慌张，反倒，自带一族之长的威严。

    他身后，一干壮年，揪着浓眉，对夫妻等人虎视眈眈，那架势，跟之前遇到的少尤，如出一辙，仿若，只需族长一声令下，他们便会扑上前来。

    墨连城才从容地点了下头。

    这时，屋子里传出妇人痛苦的哀嚎：“少卓！少卓！为何你要离我而去？我尽力了！生不了！生不了啊！让我带着孩子，跟你一起死去吧！”

    她嚎啕着，突然掐了气般，“啊——啊——”

    屋子里，数声惊恐的叫声同时响起，“少卓媳妇！”

    “少卓家的——”

    立即地，就有满身血迹的妇人慌慌张张地跑出来，“族长，不好了！少卓家的快不行了！天神啊，这阿依玛到底还要去多久？怎么还不回来！……”

    众人大惊，簌簌看向老族长。

    珉红娜在一旁催促道：“族长爷爷，你还犹豫什么？阿依玛不在，我们当中没人可以帮得了少卓婶子，万一婶子出事了！我们对得住在天国的少卓哥哥吗？“

    老族长脸颊抽了抽，坚毅的目光，暗含着迫切，在一行人中，最后，直盯着夫妻俩，“替我族人接生，你们有成算？”

    墨连城点了下头。

    老族长一吸气，像是做出无比困难的决策，“那就，拜托你们了！”

    “族长，他们是外来者，你怎么可以将少卓家的交给来历不明的人？”立即地，就有人站出来反对道。

    老族长脸色隐晦。

    曲檀儿秀眉轻挑，这群人啊！

    难道不知道，救人必须争分夺秒吗？