
新年庆典的举办场地，就位于伊达尔公立大学的拉德克利夫阅览室门前。

这座圆形的帕拉第奥风格建筑虽然看起来只有四层楼高的样子，但却是伊达尔公立大学中最为瞩目的标志性建筑之一。

建筑内部的画廊之中，展示了伊达尔公立大学的优秀学子以及为伊达尔公国做出重大贡献的杰出人才的画像。

此时此刻，拉德克利夫阅览室门前的广场上人流如织。

训练有素地伊达尔警员们，在伊达尔公共安全局局长瓦格纳的亲自带领下，全神贯注地维持着校园之中的秩序。

这次的新年庆典可是公爵大人亲自吩咐下来的，绝不能出现半分差错！

与伊达尔中央情报局局长克雷尔相似，伊达尔公共安全局的局长瓦格纳同样也是平民出身，他深知自己被公爵大人赋予的权力以及自己应该承担起的责任，一直以来都兢兢业业，让人挑不出丝毫的差错。

数千人的规模不可谓不大，但好在警员们已经在举办伊达尔足球超级联赛的时候收获了不少经验，因此倒是看不出丝毫的慌乱。

这些都是小场面！

四千余人的足球联赛都丝毫不怵，人数更少的新年庆典自然也同样是有条不紊。

更何况……

能够在这样的盛会中维持秩序，对于绝大多数的伊达尔警员来说，这本身就是一种莫大的荣耀。

别人想来还来不了呢！

要知道，虽然希望能够参加新年庆典的伊达尔人多得是，但是……

囿于场地面积的限制以及出于安全的考虑，总不可能让所有人都能够前来聆听公爵大人的圣训，瞻仰公爵大人的面容。

所以……

除了各行各业的代表外，

绝大多数的平民百姓都是通过随机抽签的方式来选出，甚至每个打工人社区，通常只有几个人能够获得参与这场盛会的资格。

而随着获邀到场的众人纷纷在主席台下落座，早已蓄势待发的礼炮顿时发出声声鸣响，伊达尔公国成立以来的第一场新年庆典，终于正式拉开了帷幕！

奏伊达尔军歌，升伊达尔国旗。

在伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的命令下，这已经成为了伊达尔公国举行一切活动庆典的固定流程。

伊达尔公国国旗上的图案，最早源自于斯图亚特家族的族徽。

公国的旗帜蓝底红边。

整体上以深蓝为底色，镶白边的红色十字形图案将长方形的国旗平分为四块。

其中，深蓝色寓意着伊达尔公国的广阔海疆，红色十字架代表着新教与伊达尔公国之间密不可分的关联，代表着信仰守护者的宣称。

而在十字形图案的正中，却是一个淡金色的圆盾形标识。

居于圆盾之上的，乃是一个描摹精细的淡金色的狮鹫图纹，盾形徽记的周围另有浅黄色橄榄枝环绕。

而这个图案的含义自然极为明显，它象征着伊达尔公国的实际统治者——热爱和平、以理服人的斯图亚特家族。

如果以位于正中的盾形标识为原点，以十字图纹为坐标系，国旗的第三象限为镰刀和锤子，第四象限为枪支与利刃。

镰刀和锤子代指支撑和建设起伊达尔公国的民众，代表着斯图亚特家族统治的根基所在。

枪支与利刃则代表着紧密团结在布鲁诺周围，自强不息、英勇奋斗的伊达尔军队。

国旗升起，军歌嘹亮。

伊达尔政务厅厅长老福特大踏步地走上了主席台。

是的，

身为伊达尔政务厅的厅长，整个伊达尔公国的二把手，他将亲自

主持眼前的新年庆典。

因为从某种意义上来说，这不单单是一场新年庆典，同时也是伊达尔人对于过去的总结以及对于未来的展望。

至于布鲁诺……

身为伊达尔公国的最高统治者，布鲁诺的演讲自然要放在后面，对于这些流程……他早已驾轻就熟。

所以……

在向所有伊达尔公国的民众们，送上了新年的祝福之后……

老福特率先代表伊达尔公国政务厅和公务猿队伍，回顾了伊达尔公国在这段时间里取得的光辉成就和感人历程，赞扬了伊达尔民众艰苦卓绝、积极向上、乐于奋斗的美好品德。

紧接着……

老福特向在场的所有人，宣读了伊达尔政务厅在新的一年里的施政计划和施政方针。

施政计划的内容囊括了民生、交通、医疗、教育、文化、经济等诸多方面的目标，让在场的伊达尔人大受震撼。

虽然其中的部分名词和句段，他们都听不太懂。

但是……这并不妨碍伊达尔人用力鼓掌，甚至连带着他们的脸颊，也因用力过猛而涨得通红。

因为伊达尔公国是唯一一个将平民的性命真的视作性命的地方。

他们或许听不懂老福特对于未来的计划与安排，但是他们却体会到了被认真的对待的感觉，也得到了应该得到的尊重。

而且……就算是听不懂，其实也没关系。

因为在接下来的一周里，《伊达尔日报》将会邀请专家或是相关人士，对施政报告中的每一个字句都进行了剖析，并将其分解为易于理解的词句和段落，供平民们参考和监督！

很快……

老福特的报告结束了，整片场地掌声雷动，或高或低的欢呼声不绝于耳。

平民们的反应不会骗人。

在这段时间里，伊达尔人清楚的感受到了伊达尔公国发生的巨大改变。

如果说……

伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特乃是伊达尔公国的引领者，是伊达尔人心中不可动摇的最高领袖，

那么以老福特为首的伊达尔公务人员，便是“布鲁诺思想”的忠实践行者，是伊达尔政权的坚定拥护者！

作为帕迪利亚使团的成员，大长老谢曼·古德伯格也被邀请参加了伊达尔公国的新年庆典。

然后……

他又被震撼到了。

好吧，

虽然他已经在这些天里练就了一颗强大的心脏，可是伊达尔公国带给他的震撼，却从未止息。

大长老谢曼·古德伯格甚至无数次的在心中默念……

可怜可怜老人家吧，别再震了，别再震了！

要是再震的话，自己的身子骨就要受不了了！

但很显然……

单单是坐落于伊达尔河畔的伊达尔公立大学，就再度让大长老心神一颤，倒吸一口凉气。

好在此时正值隆冬，四周的空气中有的是凉气可以任由他去吸。

也正是随着冰冷的空气侵入心肺，大长老谢曼•古德伯格微微有些颤动的内心，这才逐渐变得平静了下来。

他从未想象过，学校和教育事业还能办得如此浩浩荡荡，撼天动地，令人感到惊心动魄。

一直以来，

教育都是一件耗资巨大的事情。

从朗读到拼写……

如果真的想要大幅度提高一个地区，甚至是一个国家范围内的民众文化水平，所要消耗的时间、金钱、人力和物力，都会是一个不小的数目。

至少……在大长老谢曼·古德伯格的认识当中，不会有贵族愿意去承担这样的一笔不菲的开销。

且不说别的，

单单是将平民们的文化水平，从人均胎教毕业提升到人均小学肄业，

这一过程中所需要消耗的人力物力，就不是一般的贵族领能够承担得起的。

更别提让那些原本不认识哪怕一个字母的普通百姓学会拼写，学会朗读。

至于帕迪利亚城邦……

变异种的存在始终是悬挂在他们头顶上的一柄达摩克里斯之剑，能够活下去便已经万分不易，就更没有闲心去学习什么文化课业了。

可是反观伊达尔公国，

伊达尔公立大学的西校区以拉德克利夫阅览室为核心，东校区以亚历山大图书馆为标志。

无论是从东西两校区之间挑出哪一座建筑，都足以称得上是呕心沥血的建筑奇迹。

而这……还仅仅只是伊达尔人投放在固定资产上的成本！

教师的招揽、图书的编攥和采买以及教学过程中需要投入的隐性成本……

如果把这些数字全部都加总起来的话……那么无论换做是谁，都会感到瞠目结舌。

而且……

要知道，伊达尔公国举办这次庆典的目的并非是宣传伊达尔公国的文化教育事业，这只是一场新年庆典！

老福特在台上所说的每一个词句，都被大长老谢曼·古德伯格听入耳中。

纵然他是以一个旁观者的角度来审视伊达尔公国对于未来的施政计划，却也不得不钦佩伊达尔政务厅全面细致、逻辑严密并且切合实际的展望与愿景。

在刚开始的时候，他甚至亲自拿出来随身携带纸笔，一边细细聆听，一边列出了伊达尔公国对于农、工、商业及其相关领域的政策举措，想要以此作为借鉴。

然而……

大长老很快发现……

伊达尔政务厅出台的一系列政策措施虽然全面而又细致，可是位于海洋另一端的帕迪利亚城邦，却根本没有实施这些措施的土壤和前提！

就比如农业，

伊达尔政务厅计划在新的一年里普及肥料的应用和高产作物的种植，鼓励建造温室大棚，为市场提供多样化的选择。

可问题是……

什么是肥料？

温室大棚又是个什么玩意儿？

关于这些……大长老根本就听不明白！这tm还记个毛线啊？！

所以……

就在这种可持续性的震惊当中……

老福特缓步走下主席台，然后……

一个年轻英俊的身影，呈现在了所有人都眼前。

首先是一片鸦雀无声般的静寂，紧接着……

在这一刻，大长老终于意识到了什么叫做震耳欲聋，什么叫做人心所向！

掌声！欢呼声！以及……发自内心深处的最为诚挚的呐喊声！

这些声响几乎是在一瞬间猛然迸发，然后交错汇聚，响彻云霄。

而那位年轻人的名字……叫做布鲁诺·斯图亚特。

这已经不是布鲁诺的第一次演讲了，但是突然间迸发的欢呼声还是让他微微有些吃惊。

但是在与此同时，他心中更多的却是自豪与骄傲！

没错，

布鲁诺来自于上一世的前瞻性的目光以及奇观建造系统的支持，的确是他站稳脚跟的凭借之一。

但除此之外，伊达尔人的信任与尊崇，才是让他得以走得更远的前提，才是他能够无惧于其他势力的保证。

毕竟……

无论奇观建造系统为布鲁诺提供了怎样牛批的科技突破，这终究是要靠人来实现的，这个世界也是要靠着数不清的伊达尔人来改变的。

而就在此时此刻，

听着周围那些诸如“伊达尔万岁”、“公爵大人万岁”之类的欢呼声，

看着周围民众“≧▽≦”或“⊙ω⊙”的神情……

大长老谢曼·古德伯格感觉自己的脑袋里全是乱哄哄的一团。

那位年轻人……竟然就是传说中的伊达尔公爵吗？！

深紫色的披肩尊贵而不又让人感到疏远，纯金铭刻的狮鹫勋章就佩戴在布鲁诺的胸前。

体面的装扮，得体的礼服，无数伊达尔人瞪大了眼睛，争相目睹公爵大人的尊容。

而最让人感到咂舌的是……

就在布鲁诺的左肩上，一只年幼的狮鹫正警惕地缩着脖子，小心翼翼地打量着周遭的一切。

“所有生活在这片土地上的民众、贵族又或是远道而来的商人，我是这片土地的统治者，斯图亚特家族族长，伊达尔公爵——布鲁诺·斯图亚特。”

布鲁诺的声音沉稳而又有力，总能让人不由自主的产生一种信服的感觉。

特别是当布鲁诺以极为肯定地语气向在场的所有人宣告……

从今往后，任何拐卖或是残害伊达尔人的人贩、奴隶商人，都将被伊达尔公国列入红色通缉名单之后……会场中的气氛更是达到了顶峰！

因为就在这个月，伊达尔中央情报局已经用实际行动践行了布鲁诺所说的话语！

从帝国内陆到巴塞尔王国，上百名伊达尔人在伊达尔特工的帮助下重归故土，使得伊达尔政权的声望与信誉，在所有人的心中更上一层楼。

也就是在所有伊达尔人的面前，布鲁诺正式宣布伊达尔公国将会在新的一年里发行一种全新的货币。

只不过……

布鲁诺并没有将其称之为纸币，而是将其称之为——

具有伊达尔特色、契合伊达尔魔导科技及经济社会发展的、带有全新防伪标识的新型货币。

按照布鲁诺的解释，这种货币虽然看起来极为轻薄，但是选用的材料却极为特殊，并且内部印刷了全新的防伪标识，是发展伊达尔经济的必要选择。

总而言之，由于刚刚发行的缘故，唯有尊贵的伊达尔公国的公务人员，才有资格在第一时间用上这种独一无二的全新货币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70216486"  chaptername="第419章  新年庆典">加入书签</a>
</div>
