    郭镇虏当然不会有事。

    他是京城土著，勋贵圈也是能排的上号的后起之秀，若是被陈昭一碗酒给灌死了，那满京城可就炸锅了。

    因为严打而利益受损的勋贵们，正愁着没有机会出气呢，若是趁机发作起来，京城顿时不稳，陈昭也难辞其咎。

    就算皇帝不责罚他，也会有许多无辜之人受到伤害。

    陈昭经历的风雨何其多，岂会在意一时的短长？

    所以他自然不会弄死这个郭镇虏。

    按理说，像这样猛的喝烈酒的办法，哪怕是铁打的汉子，也有可能造成胃出血，甚至胃穿孔什么的。

    不过有陈昭真气护助之下，郭震虏也只是吐了酒菜，趴在地上，呼呼昏睡过去。

    当大家看到郭震虏栽倒在地的时候，先是一惊，后来见他发出了鼾声，方才松一口气。

    但是大家看陈昭的眼神，已经多了一分敬畏。

    果然是酒场横流，方显英雄本色。

    这可是酒桌上的公平较量，他喝了三四斤酒一点事没有。

    而以酒量著称的郭震虏却栽倒在地。

    足以说明陈昭的酒量有多深。

    只怕将在场的所有人都灌趴下，似乎一点也不是问题。

    一时间，众人都震惊住了。

    要知道酒场上就这样，气势为胜。

    一方气势强了，另一方不知不觉就会胆怯。

    胆怯了，就觉得对方厉害，心理便会处于下风。

    然后陈昭再施展三寸不烂之舌，和众人套一番近乎，很快把众人喝的五迷三瞪的。

    ……

    夏府一番宴饮，直到深夜大家方才散去。

    不过第二天，孝德帝就收到消息了。

    他手里有三分奏章，分别是锦衣卫、龙禁卫和夏守忠三方上奏，将宴会的情形详细禀告。

    “呵呵，没想到陈家小子，非但勇武不凡，而且这酒量也是极好，竟然将十几个勋贵给喝趴下了。”

    孝德帝呵呵笑道。

    戴权和忠顺亲王没说话。

    倒是角落里“那个人”拱手道：“一般武功高强之人，大都身怀内家真气，这喝酒的本事也会更强些。”

    “原来如此。”孝德帝点点头，又问：“依你之见，昨日那顿酒宴之后，京城治安会有如何变化？”

    那个人说道：“此非外臣所能预测。”

    忠顺亲王倒是说道：“陛下，昨日参与酒宴之日，表面上和四王八公走的很近，奉龙首宫的那位为尊，实际上却是弃暗投明，向陛下效忠，若是他们联合起来制造声誉，其他人定然偃旗息鼓，京城治安便不会有什么起伏了。”

    孝德帝一脸淡然，随即露出一丝冷笑：“这几个见机快，明白事理，却有许多人非但冥顽不灵，而且一味醉生梦死，奢侈享受，朕有朝一日，必定将他们连根拔起！”

    ……

    自那日陈昭参与酒宴之后，京城的诸多勋贵当中，对陈昭极其锦衣卫的感观忽然变好了许多，许多人明理暗里夸赞陈昭，说锦衣卫的好话，连带着他的亲戚荣国府也受到许多人的追捧。

    而京城的治安彻底好转，便是勋贵圈那些平日的胡闹之辈，也收敛了许多。

    而百姓当中，对陈昭的赞誉更是越来越多，不少人甚至称他是星宿下凡的大周“陈青天”。

    有了这顿酒作为缓冲，陈昭与京城的勋贵圈关系和缓了许多，当日上门抓捕定远伯公子可能引起的勋贵反应，还没有发生，便已经无声无息的消失，甚至连朵浪花都没有卷起。

    京城渐渐恢复秩序，锦衣卫指挥同知的工作量大大降低，陈昭也有时间满京城走访世交了。

    他老子死得早，京城没来得及结交朋友，所以走的当然是林如海的世交。

    毕竟众所周知，林如海无子，陈昭便是他的政治接班人。

    所以林家为列侯时的京城故交都会和陈昭走动。

    偏偏陈昭的“待到山花烂漫时，她在丛中笑”闻名京城，所以每每参加酒宴，大家也要求陈昭吟诗作对。

    其实若是真的吟诗作对，以陈昭经历尘世的才华，便是李白杜浦白居易加一起，他也能应付自如。

    但是和一帮一瓶子不满，半瓶子晃悠的勋贵世家子弟谈诗论文，陈昭就不乐意了。

    所以每到此时，他便自罚三杯，说其实那首诗是便宜老子临终前所做，为了能让自己也在文学史上留下名字，便吹嘘是自己做的。

    众人虽然不信，但终归有传言，大家也就没让他继续念诗。

    春节来临，今年的盐税入京了。

    因为陈昭的安排，林如海在扬州留下了足够的人手，又有漕帮和三大商社作为地头蛇，所以今年的盐税比去年又多了将近一成。

    这种完全不符合官场潜规则的事情，自然让文官们颜面无存，却也让孝德帝心生感慨。

    “林如海至忠，陈昭至纯，只可惜这是两人做惯了的功勋，又没有大功绩在身，朕实在不好提升他的爵位，不过朕闻林如海之女也进京了，据说是个爱读书的，朕就封她为嫏嬛县主吧，也算让林如海封妻荫女！”

    赏罚出自于上。

    对于孝德帝的安排，无论是忠顺亲王还是其他重臣都没什么话可说。

    林黛玉晋封琅嬛县主的旨意在京城引起轩然大波。

    不说其他人家的动作，只说贾家，贾母一听说旨意驾临梨香院，也不理王夫人，只急忙忙的开了私库，挑了一堆好东西，打发凤姐去梨香院贺喜，然后亲自安排，在荣国府摆了一场大局面，好好地庆贺了一番。

    贾政给母亲的动作羞的没脸，又有贾赦在一旁冷嘲热讽，狠狠的斥了王夫人一顿，亲去库房挑了许多东西，给贾琏和凤姐一并带过去。贾赦见贾政出丑，乐的心开花，于是也添了一些古董，说是自己这房单给的贺礼。

    而薛姨妈也送上了许多礼物。

    既然皇帝都要安抚四王八公，而林黛玉被封为县主，贾府又主动摆了一场大宴，那么就目前阶段而言，和贾府的关系还要维持，再加上黛玉毕竟是自己人，哪怕天天晚上在一起，这场贺宴他也会上门庆贺。。

    不过就算如此，头一天晚上，陈昭拉着林妹妹的手笑道：“你那几个嬷嬷、丫鬟，可要小心了，别让宝玉靠得太近，没得沾染上纨绔脂粉气。”

    黛玉见陈昭这般郑重其事，知道他是隐隐间有些醋意，所以抿嘴一笑：“子尚哥哥莫非是吃醋了。”

    “嘿嘿，论文论武，我都没把他看在眼里，可他却是荣国府的贵公子，还是贾老太君的心头肉，我不得不提高警惕。”

    “子尚哥哥。”黛玉心中一甜，嘴里却嗔道：“其实有容嬷嬷一人在我身边，就已经足够了。

    陈昭却冷笑道：“那个府上一向踩高捧低的，你身边的人越多，越显得林家家势雄厚，那帮下人们越不敢小瞧了你林县主，服侍的时候就会越精心。”

    黛玉抿嘴笑道：“我都是琅琊县主了，还怕那些仆役小看我们？”

    陈昭道：“人家家里都有贵妃了，还在乎你一个县主？贾府富贵的太久，许多人眼中根本就没有外面的世界。”

    到了当日，林黛玉出现在贾府众人面前的时候，身后带着一群下人，两位宫中嬷嬷虎视眈眈，几位大丫鬟端庄可人。

    而陈昭也带了一群武卒，气势汹汹的。

    不过他也只在前院和贾琏等人饮酒，没有去后院。

    后院的黛玉，感觉凤姐待她比往日更殷勤。

    凤姐也直说了：“我今天可得好好伺候你林县主，不瞒你说，我还想让我家巧姐拜林妹妹为师呢，我能不尽心么。”

    原来林黛玉晋封为琅嬛县主之后，凤姐为长远考虑，便有让巧姐拜黛玉为师之意。

    贾琏倒是无所谓。

    黛玉自然不会反对，毕竟巧姐是个孩子，又那么乖巧。

    林妹妹身边有下人簇拥，有凤姐殷勤对待，下人们自然不敢有半分怠慢，和后院姐姐妹妹相处起来，自然更加轻松不少。

    史湘云心中恼怒不已。

    她史家虽然不如贾家清贵，不如王家权重，但是一门双侯，在京城也是极有面子的。

    可是再怎么说，她史湘云也是一个白身。

    事实上所有的闺阁少女都应该算是白身，除非遇到皇家的公主、郡主们，否则谁会在乎谁啊。

    但是现在不一样了，人家黛玉成了琅嬛县主，还在京城闯出偌大的名声，隐隐间有“词女”之称。

    大周的女子虽然依旧被礼法所困，但大周毕竟是汉家政权，那卓文君、蔡昭姬、谢道韫、鱼玄机、李清照都够名垂千古，我大周朝自然也会有女子以才华之名闻世。

    因此人们对于富贵人家的女子，总是有几分宽容之心的。

    所以，这黛玉名声之盛，让湘云心中充满了恼恨和嫉妒。

    史家一门双侯，史湘云出身也是极高的。

    论身份，论才华，论相貌，论品性，史湘云都觉得自己完胜林黛玉，只恨自己父母死得早，因此见到黛玉，心里极不痛快，立马拉下了脸，转头就拉着宝钗说话。

    宝钗却不敢如她一般胡闹，赶忙和李纨、三春姐妹一起站了起来给黛玉行礼：“县主。”

    黛玉回了半礼。

    湘云被她堂妹湘霞、湘蔚拉着，不情不愿的行了个礼。

    黛玉依旧回了半礼。

    其实平时大家依旧姐妹相称也无妨，但是黛玉封县主之后的第一次见面，务必要施礼的——这是国法！

    宝钗端庄大气，人又是极美丽的，说话谈吐又十分高雅，虽然隐隐间有和宝玉金玉良缘的传言，但黛玉此时心里只有陈昭，自然不在乎什么金玉良缘，因此这段时日黛玉和她接触两三回之后，便待她与旁人不同，隐隐间对她十分敬重。

    因此谈笑的时候便和宝钗多说了几句。

    湘云见到黛玉之后，心里本就不高兴，见她和宝钗言语之间有互相抬举之意，便觉得自己被冷落了，于是心中更加不喜了，她冷笑道：“咱们都是姐姐妹妹的叫着，偏林县主特别了。怎么，林县主高贵了，便不认我们这些个亲戚了？”

