    

    “合作愉快。

    “合作愉快，恭喜发财!”

    梦工厂会议室里，董熹和梦工厂行政部经理吉姆握手，相谈甚欢。听说对方口中半生不熟的华语，董熹微笑着挑了挑眉。

    双方刚刚签订了关于《谍影重重2》的合作计划，依旧是梦工厂和熹子影视合拍，董熹领衔主演。

    这部北美票房在1.2亿左右，全球票房会突破2亿美金的电影，另外这种类型的电影在DVD销售上非常的可观，续集的诞生也就顺理成章。

    相比于第一部，《谍影重重2》的故事架构延续原本的风格，主创人员也没有太大的变化，原本梦工厂是想换掉导演的，但被董熹否决了。

    他认为道格对第一部的电影成功，有不可磨灭的功劳，双方合作也很愉快，没必要换个新导演然后继续磨合。

    卸磨杀驴的事情，可不是咱老董的风格。

    另外，董熹在《谍影重重2》的片酬翻了一番，从500万美金变成1000万，算是比较虚高的身价，毕竟他在好莱坞勉强算2线咖。

    《谍影重重》的成功对他本人而言，证明了他有在好莱坞独扛票房的能力，如果这个系列能一直拍下去，他未必不能成为下一个“布鲁斯李”

    不过很显然，董熹的目标并不在此，他更想成为斯皮尔伯格。

    处理完《谍影重重2》的事情，董熹这次的好莱坞之旅也算是完美的谢幕，两部电影从暑期档卷走接近3亿美金的票房，熹子影视的纯收入保守估计也在5000万美金以上。

    这部分钱不会全部拿回国，会留下部分继续投资，比如《断背山》的拍摄，用的就是这部分钱，另外购买设备和技术，也需要大量的外汇。

    回国的第一站，董熹的飞机降落在川蜀蓉城，之所以急匆匆的回来，是因为有一份重要合同要签。

    需要董熹出面签署的合同，无一不是关乎熹子影视未来发展的战略目标。

    这次也不例外，正是熹子影视筹备了许久的计划一一一熹乐园项目。

    看名字也明白，当初董熹收购魔都美术制片厂，就希望能够走迪士尼的路。

    如今模仿迪士尼乐园的首座熹乐园，终于确定落户蓉城。

    关于熹乐园，公司这两年一直在推进，原本的候选城市是魔都和青鸟。

    但随着《功夫熊猫》的播出，蓉城异军突起并最终抢下首座熹乐园

    无他，蓉城给的实在是太多了。

    不但以近乎白送的价格，租借了65万平方米的土地99年的使用权，还会以超低息向熹子影视提供20亿的贷款，用于熹乐园的建设。

    在董熹和蓉城政府签约的时候，熹乐园的项目建设也正式启动，首批包括《功夫熊猫》和平谷景区、《西游记》花果山景区、《葫芦娃》葫芦山景区等。

    预计会在2007年投入使用。

    喜乐园的启动不代表着公司会将重心从真人电影转移到动画电影，只是一种尝试。

    董熹在蓉城签约完成后，并没有着急离开，而是前往《超级女声》川蜀赛区的录制现场，今晚正是5进3的决赛现场。

    按照惯例，《超级女声》8大赛区的前三名，是可以直接进入全国赛场。

    而剩下的被淘汰选手，则会再次进入人气“PK”复活赛。

    在全国范围内，川蜀赛区是竞争最激烈的赛区，不但收视率遥遥领先，还诞生出几位人气选手。

    本季《超级女声》最有潜力的两位选手，都在这个赛区。

    李雨春VS张含芸。

    一位是率真的中性风，一位是甜美的偶像风，两位女孩凭借着各自的特点，很轻松的聚集起大量的人气。

    今晚川蜀赛区的冠军就会在她俩中间产生，不过相比于冠军的争夺，第三名的争夺更加激烈。

    张靓颖VS王缇。

    两位都是实力派，不过相比于李、张二人，就有些个性不足。

    《超级女声》分区决赛没有评委，采用的完全是观众打分标准，换言之就是人气越高的选手，赢得PK的概率越大。

    比如张含芸，本身的实力在所有选手中都是垫底的，但凭借着甜美的外形，成功俘获一众男粉，声势浩大。

    这就是所谓的王道偶像，公司也很看好她的潜力，已经签约下来，准备培养成内地版的“甜心教主”。

    “深呼吸闭好你的眼睛全世界有最清新氧气

    用最动听的声音消除一切距离

    努力爱超越所有默契~”

    虽然没有评委，但是分区决赛的现场，是有星推官在的。

    星推官这個职位，也是《超级女声》的特色，主要是给一些资格不配当评委的人气明星，属于选手的引路人。

    包括:羽.泉、Secret乐队、S.HE

    而负责川蜀赛区的星推官，就是刚刚从滚石唱片过档到熹子唱片的羽.泉。

    说实话，这档节目现在很火，尤其是在年轻人之中，还没进入全国赛场，仅凭借着地方赛区的对决，所引起的话题度就完胜《全民偶像》。

    说白了《全民偶像》的专业性过强，方向侧重的演技更是让普通人代入感不高，但《超级女声》比拼的唱歌，路人基础就完胜。

    试问，谁没有想当一颗歌星的心呢?

    董熹虽然到了现场，并没有出现在舞台上，凭借他现在的风头，出场只会抢戏。

    所以董熹今天的任务只有一个，老老实实当个颁奖嘉宾工具人。

    不过他在后台并不孤单，身为《超级女声》出品人的许情也来到了现场。

    所谓小别胜新婚，有何必纠结有没有床，年轻人不要这么迂腐。现场观众在拼命的大声喊加油，后台的许情也在大声喊

    只能说，专业的录音棚隔音效果还是不错的，否则董熹也不会这么放肆。

    这事董熹是有经验的，《神话》的主题曲就是他和范小胖录制的，两人在录音棚里已经提前尝试过了。

    舞台上，大屏幕上的数字不断的滚动，最终定格在:

    李雨春:126万+票。

    张含芸:118万+票。

    张靓颖:52万+票。

    王缇:47万+票。

    “获得首届《超级女声》川蜀赛区冠军的是:李雨春!”

    “春春!”

    “春春最棒!”

    台下的粉丝陷入癫狂的状态，而李雨春则一脸自信的笑容，朝着镜头挥手。

    “有请颁奖嘉宾...舞台后方，董熹整了一下裤子拉链，闲庭漫步的走上舞台。

    “哗~”瞬间尖叫声，充斥着整个摄影棚。

    历经三个月的筹备，最后一个赛区的比赛结束，《超级女声》全国三十强争霸赛也即将拉开帷幕。

    这档在内地娱乐圈历史上留下深刻印迹的选秀节目，终于开始惊艳四座。

