    槟城。

    “行了，我知道了。爸，您能别一天到晚的瞎琢磨吗？我都说了，大哥去美国公干了，不信你问陈越好了。那些传言要是真的，他还能去美国？想想啊。”

    陆子瑜对突然落到眼前的父母很是烦躁。

    港城距离槟城只有几个小时的飞机。他们来很容易，但是他们为什么非要这个时候来，这时候来真是让人狂躁。

    陆奕卿上飞机之前给他打的电话，让他半点缓冲的余地都没有，现在他刚刚把陆奕卿和李亚茹接到自己的别院去，一进门，陆奕卿就开始逼问他陆宸的事情，问的他不胜其烦。

    “你大哥没事，那我问你，你说你要回港城，回家没几天又偷偷跑来干什么？”

    对于陆子瑜擅自离开港城跑回来的事情，陆奕卿耿耿于怀，早想派人来把他抓回去好好整治一番了。

    但是。李亚茹拦着不让，又在旁好话说尽，他就算不考虑陆子瑜这个儿子，总还要给李亚茹一点面子，这才一直按着不动。

    这次，一些不好的传言传到耳朵里，他才坐不住了，说什么也要过来看看。

    陆子瑜上次惹下的事情还让他没有消气，这又疑似惹了事，他就是气上加气，虎目怒瞪着，巴掌都扬了起来，恨不能直接扇死眼前这个总让他不省心的混蛋。

    但是巴掌还没打下去，李亚茹就来抱住了他的手。

    “奕卿，你这是干什么？孩子说的没错啊。你不是已经问过公司里那些人了吗？他们说了，陆宸去美国办事了。要真是像外面传言那样，子瑜跟陆宸不合，暗地里下了黑手，他还能好端端的跑去美国公干吗？”

    李亚茹劝说着，紧紧盯着陆奕卿的脸。

    “其实这件事我早跟你说过了，这那些人的意图再明显不过了，就是故意造谣，传出陆家兄弟不合，制造负面新闻，对他们有利，对我们不利啊。奕卿，你要想清楚，千万不要上当。顶多你给陆宸打个电话，让他早点回来把话说清楚不就行了？”

    “我给他打电话？”

    陆奕卿一听这话，脸色更加难看：“我要是能把电话打通，我就不会跑到这里来。”

    李亚茹愣了一下，这才明白过来，陆奕卿来之前已经跟陆宸联系过来。

    联系不上，这才心急如焚的飞来槟城找陆子瑜兴师问罪。

    上次回港城的时候，他明明被陆宸气得不成样子，还说养了一只白眼狼，翅膀硬了就知道反过来对付父亲了。

    这才几天？陆宸联系不上了，他就开始急了。

    说到底，在他心里，还是大儿子陆宸更加重要。

    子瑜算什么，她又算什么？

    母凭子贵的话说着有些过时了，可是在豪门里，岂不就是这样？

    她的儿子如果得不到重用，她也不会有什么好果子吃。如果，再有一天，他陆奕卿死了，陆宸当家了，依照那个孩子对自己的嫉恨对子瑜的嫉恨，她们母子俩的将来真的是堪忧。

    几秒的时间里，李亚茹心思百折千回。

    心冷了，脸色也冷了，她也不想多说了，松开了陆奕卿的手便盯着他，语气冷淡的问道。

    “那你说，你要怎样？子瑜都说没有了，公司的高管们你也问过了，证明陆宸在美国出差，你还是不放心，让你给陈越打电话，你又不打，那你自己过去一趟？找到他，跟他说，你不计较上次他那些混账事，不在乎他不把你这个当爸的放在眼里，只要他好好的平安的，你就心满意足了。”

    心里有气，李亚茹这些话说的又快又狠。

    陆奕卿愣了一下，也看出了李亚茹在生气。

    李亚茹嫁给他这些年，一向端庄得体，在家里够体贴，在外也够优雅，总之是个能主内又能主外的女人。

    就因为她不管在家还是在外都无可挑剔，这些年，陆奕卿也是越来越敬重或者说依赖李亚茹。

    所以，一看到李亚茹冷了脸，陆奕卿那气焰顿时就矮了一截。

    不用李亚茹来阻止，他自己就甩下了胳膊。

    “陆宸是不好，但他终究是我儿子，跟子瑜一样。都是我儿子，你应该知道，我最不喜欢看到他们兄弟俩闹的不可开交。”

    陆奕卿语气软了一点，解释上了。

    李亚茹冷冷一哂：“是啊。都是你儿子，可是这儿子跟儿子就不太一样了。陆宸手里握着不菲的股份，坐着总裁之位，现在在集团权势大的已经可以把你这个董事长不放在眼里了。你看看那些董事们，哪个不是唯他马首是瞻。你是他爸不错，是董事长不错。可其实，他们哪个把你放在眼里了？”

    这些话很重，平时，李亚茹是不说的。

    她也不是那种完全不知进退的女人，今天是实在气急了。

    这话一出口，陆奕卿脸就青了。

    李亚茹眼波凉凉的看着他，没等他吭声，又乘胜追击。

    “再看看你的小儿子呢？子煜也是国外一流大学毕业的高材生吧？想拿点股份还要看陆宸的脸色，当然，到最后也没拿到，原本还不错的职位，突然又被降到跟一个普通员工一样。陆奕卿，你看看，看看哪有集团少东在公司里像我们子瑜这样完全说不上话的？”

    连名带姓，陆奕卿一张老脸挂不住了。

    “你够了。”

    他冷喝一声，脸色却不太自然，声音落地又转脸瞪着陆子瑜。

    “他进不了董事会能全怪陆宸吗？勾结境外势力做那些非法生意，这也是陆宸交他的吗？弄成这个样子，你应该多想想你自己的问题。”

    最后的话冲着陆子瑜而去。

    陆子瑜听他妈帮他说话，心里正高兴着，又被一顿骂，顿时恼火了。

    “爸，我说过了。那些跟我没关系。是大哥故意栽赃到我头上的。”

    “混账，那些照片，那些   出货记录，都是造假的？”

    陆宸送回去的资料里，有些已经拍到了陆子瑜在跟别人碰头的照片。所以陆奕卿不疑有他。

    陆子瑜听了这些话，不好反驳，李亚茹却在一旁冷哼：“他本事多大，这些事造假很难吗？”

    言下之意，她也觉得是陆宸诬陷自己儿子。

