    秦峰随着卢植进了帅帐，卢植帅位高坐的时候，就命亲兵拿出席塌，请诸人落座。?◆?八一中文?网．ww.８1zw.com ★为表示重视秦峰，特意让他坐在距离自己近的上。

    秦峰坐好，许褚和典韦便侍立身后，威武雄壮，众人看到，啧啧称奇。

    这时候，就听卢植说了，“至此国难当头，幸好有子进这样的义士，鼎力救国。”

    众人又是一阵夸赞，秦峰急忙抱拳谦虚道：“危难之际，但凡我大汉儿郎，就要尽自己最大的努力，保家卫国，虽马革裹尸，也无怨也！”

    众人又是一阵更大声的夸赞。

    卢植适时说道：“近有贼将程远志裹挟贼兵五万进犯幽州，门户涿郡告急。子进果为国家，可愿领兵前去相救？”

    秦峰闻言一愣，心说历史上没这段呀，上辈子也没有？涿郡，那不是大耳朵刘备起兵的地方吗？

    然而他转眼又一想，自己刚来东汉就见到结束游学准备回乡的大耳朵刘备，中间还生了许多事情。这刘备虽然没有再一次少了一只耳朵，但肋把扇被打骨折了。

    “或许，阴差阳错一耽误，刘备回乡晚了，没他什么事了？三结义是不是也没有了？”秦峰不禁点头，“有这个可能。”

    秦峰想了一会，众人见到他不搭话只是愣，彼此面面相窥，不禁想到：“难道是个金枪蜡枪头，中看不中用？”

    卢植疑惑，唤道：“子进？”

    “嗯？”秦峰醒过神来，遍看众人脸色，就知道他们心里是怎么想的了，心中一阵冷笑。?★八一★中?文网www.8１zw.com ?心说去涿郡也好，既然没刘备什么事了，他的功劳就由爷来领吧。留在这里，指不定什么时候卢植就被昏君撸了，跟着倒霉。

    于是，秦峰凛然起身，抱拳道：“大丈夫在世，当提三尺剑，为国建功。无需将军差遣，秦峰此去，若不胜，绝不会回头。”

    “好！”卢植大喜，拍案而起，道：“朝廷就需要子进这样的义士，若成大功，本将一定上奏朝廷，为子进请功！”

    秦峰心说我要的就是你这句话，可不能白打。

    因此，秦峰也是马不停蹄，上午来到卢植这里，下午的时候，就全军开拔了。当然，临走的时候，带走了粮草无数。

    卢植还是很心甘情愿给军需的，遥望即将消失的金色身影，不免说道：“看子进的兵马，就知道他治军颇有章法，只不知此去，能否成全功！”

    韩馥跟了一句，“看起来还不错，就是年轻了点。”

    ……

    战马奔驰，日行数百里。

    第二天，就开拔到了涿郡南部边境。

    秦峰就找了个背风的地方，令士兵埋锅造饭休息，又派出斥候侦查敌情。许多逃出来的难民，恐惧贼兵，看到有官军，都远远聚集过来寻求安全，也是休息，就是没做饭吃。

    逃难的百姓没饭吃，秦峰的兵马就不同了，从卢植那里敲来了许多粮草，一时间炊烟四起，香气弥漫。

    中军大帐，秦峰高坐，案几之上有饼有肉，他刚刚拿起一张饼掰开送到嘴里时候，许褚就走进来了。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?十围大腰一鼓一鼓的，行礼道：“主公，外面有好多老百姓，都在磕头，祈求主公能够赏口饭吃。”

    秦峰也就将饼子从嘴里拿了出来，放回去的时候，就将案几上的盘子连锅端，往胳膊下一夹，道：“走，跟我出去看看。”

    帐外，秦军虽然没有建立围栏，但百姓震慑于军威，不敢太过靠近，都在数百步外，不断磕头，乞讨之声清晰可闻。

    秦峰看到士兵们都在吃饭，皆是充耳不闻的模样，心说这不行，这还不是我秦子进的军队，还需要教导。

    他大手一挥的时候，许褚、典韦大声喝道：“列队，列队，主公训话！”

    秦军是训练有素的，密集的小碎步，五百人不到一分钟，就列队完毕了。四四方方的阵型，不似这个时代的军队，更像是后世的精锐部队，十分整齐，透出一股傲视天下的军威。

    秦峰大步来到阵前，“士兵们！”

    哗啦，秦军士卒一个立正。

    “稍息。”秦峰望着自己的士兵，语重心长的道：“我大秦的军队，嗯？不不，我秦峰的兵，只对敌人冷血无情！”他遥指远处磕头的百姓，大声道：“你们还记得月余前，你们的经历吗？”

    士兵们露出回忆的神情。

    秦峰点出一名士兵：“你来说说！”

    士兵向前一步走，军姿站定，大声回答道：“报告主公，不久之前，我也是这些难民中的一员，饿肚子，担惊受怕。直到遇到主公，我才光荣的成为义勇军的一员。是主公给了俺一切，俺誓，此生追随主公……，报告完毕！”

    随着士兵的归队，全军将士面庞激动起来，身体忍不住颤动，他们隐约想到主公要说什么了。

    而秦峰的话，正是了他们的想法，“义勇义勇，义在勇之前，有义者勇也！这义，是对国家的义，民族的义，同胞的义，手足的义。我们岂能看到同胞手足受苦，而不伸出援手？”

    随着将士们面庞涨红，秦峰振臂道：“不要忘记，我们从何而来。”他指着远处的磕头的难民，“我们，是从他们之中而来！”他又一指自己的士兵，“从苦难中站起来的勇士们，谁愿意拿出自己的食物，去拯救自己的同胞！”

    “我愿意！”

    “我愿意！”士兵们个个高呼，终是整齐划一。

    一旁的典韦，眼圈都红了，他生下来就不知道爹娘是谁，是百姓养育他长大的。他是无根的浮萍，然而此刻，他感到自己有了根。典韦翻身拜倒在地，疾呼道：“主公仁义，俺典韦愿以此生追随主公，便是万死必不辞！”

    “俺许褚也一样！”许褚拜倒。

    陷阵营五百勇士，心中激荡，一起拜道：“以吾陷阵之名，誓死追随主公，万死不辞！”

    士兵们被激励了，远处的百姓们被震惊了，一个个竟然都忘记了乞讨。

    当友善的秦军战士，将食物送到他们手中的时候，他们才惊醒过来。太多难民望着自己手中的食物，不是第一时间吃掉，而是哭了。他们前来祈祷，只是因为太饥饿，并没有抱任何希望。他们见到过太多的军队，虽然打黄巾，但也会抢百姓。多少年了，便是年老之人，也在没有仁义之师是什么模样的记忆。

    然而从今天开始，百姓们再一次拥有了仁义之师的记忆，并刻骨铭心。

    “秦军，仁义之师！”

    “秦将军，仁义！”太多百姓留下了热泪。

    而士兵们也留下了眼泪，这不是懦弱的表现，他们的心中反而凝聚出了永远不会散去的力量和勇气。这力量和勇气在忠诚的带领下，武勇的将士，会为他们的主公，夺取一次又一次的胜利。因为他们拥有天地毁灭也无法抹去的烙印，他们永远是秦军，永远是秦子进的军队！

    秦峰抱起孩童，为他们擦去脸上的泥土，送上香喷喷的饼子。看着孩子们笑了，秦峰也笑了。

    这幅场景，永远铭记在现场每一名百姓的心中，永远铭记在了秦军的心中。

    这时，一名斥候绝尘而来，看到这幅场景的时候，愣了一下后，恍然，用力拜倒在地，这才大声道：“主公，探得敌情！那贼将程远志，带领五万贼兵，在涿郡城西十五里的大兴山下，杀的官军邹靖部大败！”

    秦峰眉头一皱，“看来刘玄德果然是没有出现！”他放下怀里的孩童，轻轻摸了摸他的脑袋，这才转身道：“传我命令，马上开拔，兵进大兴山！”

    “喏！”

    隆隆的马蹄声中，陷阵营的勇士追随着主公的脚步，离开了。灰尘之后，却是遥遥跪拜的百姓。

    秦峰虽然走了，但他的名，留了下来，并通过这些四散逃亡各处的百姓之口，流传了出去。天下，也渐渐有了：“仁义秦子进，爱民义勇军”的名声。

    ps：我们并肩战斗下去，无论成败，只为书写一个属于我们的三国！