    

    傅南霆亦知道爸多么重视母亲的衣冠冢。

    母亲遗体葬在遥远的西非。也就只能凭着这个衣冠冢来凭吊纪念了。

    偏偏甄佩仪触了爸最不能容忍的地方。

    别说吼她一顿，这会儿把她活撕了心都有了！

    冷眸如箭，射向不远处的管家和几个保镖：“要我教你们做什么吗？”

    管家与保镖赶紧朝甄佩仪走去，不客气地架住她，欲往墓园门口走去。

    程万峰却还不解恨。

    一看着老三生母的坟墓被糟蹋成这样，心口都在疼。

    天气不好时，他都会亲自过来看看坟墓有没有被损毁。

    墓碑掉了色，也会及时派人裱色。

    简直爱若至宝。

    居然被一个泼妇弄得一团糟。

    “把她押过来！”

    保镖立刻调头，将甄佩仪又押到了坟墓前。

    按照程万峰的指示，将她后背一摁。

    甄佩仪对准傅雯雯的墓碑跪下来，后脑勺被按下去，又抓上来。

    一连磕了好几个像头。

    额头都红了。

    回过神，哭得声嘶力竭：“倾舞，快来救救妈啊——”

    舒倾舞早就吓呆了，这才醒过神，忙对程万峰求情：

    “程老先生，我为我妈妈的过失向您道歉，求您大人有大量，绕过她，再说这是墓园，也别打扰了三爷妈妈的清静。”

    这话还算是摸准了程万峰的心思，见她磕头道歉得差不多，才示意罢了。

    舒倾舞也再顾不得说什么，扶着披头散发的妈先离开了墓园。

    傅南霆一挥手，示意保镖将妈的墓碑收拾一下。

    程万峰却摆手：“我自己来。”

    说着，躬下身。

    舒歌看着大伯母和堂姐落荒而逃，这才小声：“对不起，我只是实在听不进大伯母说话了，只想着让她闭嘴，没想到她会倒在阿姨的墓碑上，弄翻了阿姨的贡品。阿姨会怪我吗？”

    虽然出了口恶气儿，但让程万峰不开心了，也是她的责任。

    傅南霆只轻捏她下巴一下：“我妈也被她烦死了，你帮她赶走了骚扰她的人，她高兴还不来不及。”

    又垂下头颈，在她耳肉上一啄：“而且她看见儿媳妇不是任人欺负的，更高兴。”

    她这才安心了些。

    …………

    回去的路上，舒倾舞一直郁郁寡欢，埋怨甄佩仪今天不该去程氏墓园。

    这下好了?

    偷鸡不成蚀把米。

    没讨好到程万峰，反而还得罪了。

    甄佩仪被女儿怪，也不敢出声，额头又磕出了伤，一口气悬在胸腔里到现在还没退下去。

    母女两各自坐在一边，兀自生着闷气，一路都沉默着。

    直到手机的短信来了，舒倾舞才拉回思绪。

    一看，是简曜发来的——

    【倾舞，我想见你，咱们在之前喝过酒的那个酒吧见面好吗？】

    自从那晚他找到自己家里来了之后，接下来几天，又找过自己好几次。

    但她每次都借口身子不舒服，拒绝了见他。

    今天更是没心情，甚至看着他的短信还有些烦躁。

    这男人，到底想怎么样，一天到晚纠缠个没完没了。

    要不是这个时候不能激怒他，免得他一气之下对程家揭发了她腹中胎儿的生父是自己，她连推托都懒得推托，直接就不理睬了。

    刚想回短信推掉，简曜的第二条短信又来了：

    【倾舞，你一定要来，我发现了你堂妹的一个大秘密。】

