    至于变形蛇怪龙。

    作为已经成熟期的个体，如果现在能凑齐材料，变形蛇怪龙甚至能够现在就开始蜕变化龙之路，并且有不低的成功率。

    变形蛇怪龙的蜕变化龙途径，苏桓早在其从拟色蛇怪龙蜕变化龙为变形蛇怪龙时，就已经有了腹稿。

    幻影变形龙就是苏桓为其选定的蜕变化龙方向。

    幻影变形龙和冰室龙女蜕变化龙成的冰霜龙女一样，都是次级噩梦种层次的种族。

    变形蛇怪龙化龙（其四）：幻影猎毒蛛完整大脑+变形魔怪核心+变形猎龙脑垂体+幻光魔树树心+变形猎龙龙血精华1000ml+幻影化龙仪式=幻影变形龙。

    变形蛇怪龙的化龙途径，所需的材料和风雷龙蛇一样，都是五种。

    其中变形魔怪和变形猎龙，都是次级噩梦种。

    而幻影猎毒蛛却是低级噩梦种。

    苏桓目前搜集到的材料仅有变形猎龙的龙血精华一种。

    正在让天运公司的雇员调查这份龙血精华的源头，看能不能顺藤摸瓜交易到变形蛇怪龙的脑垂体。

    按理说，能拿出变形猎龙龙血的卖家，应该也有变形猎龙其它部位的线索才对。

    暂时还没有消息，不过天运公司的雇员正在通过各种渠道全体调查，想必很快就能有结果。

    对于变形蛇怪龙的化龙，苏桓无疑也是极为期待的。

    就是目前的变形蛇怪龙，以中级恐怖种的种族层次，已经能够发挥出不下于高级恐怖种的战力。

    一旦蜕变化龙为幻影变形龙，综合实力自然而然会有一次暴涨。

    不过化龙材料的不足，以及化龙仪式环境暂时没有找到等多种因素，让苏桓只能继续耐心等待。

    不过对于变形蛇怪龙的训练，苏桓却没有落下。

    如果能在化龙前步入完全期，乃至成长到完全期的极限，届时，化龙后成长阶段的退化幅度也会降低不少。

    除开风雷龙蛇、冰室龙女和变形蛇怪龙外。

    已经成熟期的三钩熊自然也具备化龙的潜力。

    不过苏桓暂时却不打算考虑三钩熊的蜕变化龙。

    实在是因为三钩熊的化龙途径中，哪怕最简单的一条，也是直接蜕变化龙为特级噩梦种，所需的材料收集难度极高，蜕变化龙仪式的难度也很大。

    再加上光暗姬的蜕变化龙也耽搁不得。

    苏桓只能打算先让风雷龙蛇、冰室龙女或变形蛇怪龙三者中的任意一者先步入噩梦种层次，加上光暗姬也成功蜕变为高级噩梦种光暗原姬了，再来考虑三钩熊的蜕变化龙。

    一想到光暗姬剩下的几种蜕变材料，苏桓就感觉一阵头大。

    无论是光暗编织者的发丝，还是光暗掠食者的完整大脑，亦或灰兽之瞳，现在都还是了无音讯。

    这三样蜕变主材一日不凑齐，光暗姬的蜕变也一日无法正式开始。

    除此之外，光暗姬的成长阶段也是个问题。

    光暗姬如今依然还处在成长初期，成长速度因为天生的缺陷慢得令人发指。

    如果到了进行蜕变仪式的那天，还是这种成长阶段，失败的概率绝对大得惊人。

    这如何能不让苏桓忧心。

    苏桓这次来响雷要塞城，所采购的材料，有不少一部分，就是为培养提升光暗姬的成长阶段做准备的。

    既然靠自身不行，苏桓就只能想别的办法，通过外力来加速光暗姬成长阶段的提升了。

    红魔道场各大训练场馆的人员流动量都是不小的。

    能够自由进入到红魔道场总道场场馆训练的驭师，以职业级驭师为主。

    红魔道场的嫡系驭师成员一旦步入职业级后，大都会被安排各种司职，需要不间断轮换，空闲的时间不会太多。

    就像苏桓曾经在红魔道场结识的朋友。

    红魔道场的嫡系成员，李漪红，就担任了红魔道场下属一个训练道场的道场训练师职务。

    在前段时间已经前往位于别的城市的训练道场就职了。

    只有到了红魔大师层次，才能有足够的实力和地位享受空闲。

    而如同苏桓这种通过会费加入红魔道场的驭师。

    大多数空闲时间都不会有苏桓这样多。

    像苏桓的老熟人杜明泽和方成两人，也都已经忙于各自的事情，少有时间花费在红魔道场的枯燥训练上了。

    训练场馆内，苏桓已经看不到几张熟面孔。

    加上以苏桓如今的实力。

    所训练的场馆，也必须是适合巅峰职业级到准大师级的场馆。

    哪怕昔日有过交集的红魔门徒们，也大都没有达到这个层次。

    苏桓正在巨兽场馆内训练着驭宠。

    三只超级恐怖种正在配合训练。

    三钩熊和岩墟龙正有来有回的战斗着。

    尽管如果正打起来，三钩熊恐怕也岩墟龙一个照面的攻击都顶不住。

    但作为切磋训练，岩墟龙自然不可能动用全力。

    加上光暗姬一直为三钩熊加持着各类增益能力，并对岩墟龙释放弱化类能力。

    让双方一时之间，也算“不相上下”。

    三头超级恐怖种的战斗，就占据了巨兽场馆一角的训练区域。

    超级恐怖种庞大而恐怖的气息，直接让周围的训练驭师们都不敢靠近。

    苏桓也乐得清闲，就占据这个角落训练起了驭宠来。

    阴影袋熊、吸能树龙和两头血腥暴龙头领切磋着。

    而苏桓则带着冰室龙女、风雷龙蛇和变形蛇怪龙进行着特训。

    在凑齐化龙材料前，让三只驭宠的成长阶段更进一步就是苏桓的训练目标。

    变形蛇怪龙此时正变成惊雷树的形态，不断对冰室龙女进行着狂轰滥炸。

    冰室龙女早已经不是当年那个连战斗经验都没有多少的样子。

    面对变形蛇怪龙的攻击，冰室龙女以冰影能力不断闪避，躲避起“惊雷树”的攻击游刃有余。

    而风雷龙蛇则游曳在半空中，不时对“惊雷树”降下一道闪电，或者一道风暴。

    看起来声势骇人，但对“惊雷树”的伤害有限。

    步入成熟期，并拥有明火瞳龙特性及能力后，变形蛇怪龙的实力已经和风雷龙蛇拉开了差距。

    此时以一敌二，依然颇为轻松。

