    长衫老者，带着猴子们浩浩汤汤地来到了大王殿，随后五台花娇整齐地停放在大堂里。

    这群猴子还真和人的相貌接近，耳朵大，有虬髯，尖嘴猴腮，贼眉鼠眼。

    最大的特点是手奇长，走路的姿态，步伐蹒跚。

    不过别看这些猴子们走路像侏儒，但真打起架来，它们身体敏捷的很，闪展腾挪，飞岩走壁，速度快的惊人。

    这些猴子也穿着人类的衣服，个个头戴毡帽，只是脚上穿的是统一自己编制的草鞋。

    陈修大致看了大约有二十多只灵猴。

    忽然，从花娇钻出一只穿着大红袍的猴子，他摇摇晃晃地走向陈修。

    陈修问身边的千里一笑，“这是猴王？”

    千里一笑摇摇头，“不是，猴王的虬髯是金色的。”

    这只猴子走到陈修面前，揖礼道：“大王，我是副猴王，我们新郎官金丝猴王没空来，因此安排我来。娇子抬来迎亲了，你三个女儿准备好了没有？”

    果然猴王没来，陈修猜准了。

    有意思的是，这些灵猴居然人话都讲的这么好，陈修心里甚是惊讶。

    陈修摸摸自己的虬髯，笑道：“准备好了。急什么呢？每人吃完人血再走吧！到内堂坐吧。”

    听说有人血喝，猴子们个个开心的”嘶嘶”地叫，纷纷坐到内堂的大圆桌上面，等人血喝。

    这座刚好可以坐满所有的猴子们，说时迟，那时快，陈修掏出一把银针，“嗖”的飞射了出去。

    每根银针准确地击中猴子们的中枢神经的穴位，猴子们一怔，忽然感到意识模糊。

    旋即，陈修开始掐念着法诀——招魂大法，这种招魂大法能迷失敌人对人的真假好坏的判断，能让敌人为我服务，听我的话。

    片刻后，每只猴子都成了呆子，没了灵猴那种敏捷的精神状态。

    “下桌，下桌，都到外面集合。”陈修对桌上的猴子们，一挥手。

    这些猴子还真听话，不想喝人血了。瞬间都跑到外堂站着不动，任人摆之。

    陈修左手背着手，右手拿着一根小棍，轻轻地敲打着副猴王的脑袋，说道：“你们这群猴子，就知道吃人血，为什么不吃小凤竹的血呢？”

    副猴王问道：“大王，就是昨晚来的那个仙娘小凤竹吗？”

    陈修心里大喜，便问道：“对！她的血很甜很香，她人还在水帘洞吗？”

    副猴王舔舔嘴唇说道：“在呢，中午等着吃喜酒呢，你中午陪她吃喜酒吗？一定要陪她吃几杯啊。”

    这死猴子居然还会说方言，逗得陈修和千里一笑忍俊不禁。

    在坐场的人个个大跌眼镜，心想这群猴子怎么这么听话？

    陈修又把余大力和汪媚叫出来，起初他俩还战战兢兢，但是见了每个猴子跟呆子似的后，余大力便哈哈大笑了几声。

    然后轻声伏在陈修的耳朵边，道：“兄弟，你的迷药还真牛批啊。”

    副猴王问陈修：“大王，这位怎么长得这么像你？双胞胎么？”

    陈修听得满脸得瑟，看来自己的化妆技术己达到以假乱真的地步了，便点点头，道：“你们跟我来，把三位新娘子抬上轿。”

    副猴王连忙呼唤，屁颠屁颠地跟着陈修来到了新房。

    三位小娘子正坐着床边，穿着大红袄，每人头上都罩着大红布。

    陈修严肃地说道：“你们不能背，两人抬一个。”

    “是大王。”副猴王唯唯诺诺地应道。

    然后他们抬起就走，不过他们抬的很吃力，副猴王呲牙咧嘴地问道：“大…大王，为啥这新娘子这么重啊？”

    陈修又忍俊不禁，他当然知道是什么原因了，因为这三个小娘子是昨日连夜叫师傅用泥巴塑的，不重才怪呢。

    陈修咳了咳，说道：“因为三个新娘子都穿了金内衣和金长裤，难道不重么？你们若感到重的话，再喊几个人在后面抬屁股吧。”

    副猴王连点头，忙叫道：“你们还不来抬屁股？这多有钱的新娘子啊。”

    众猴子蜂窝而上，争先恐后地抬起三个泥塑的新娘子的屁股来。

    陈修跟在后面不停地念叨道：“小心啊，不敢摔倒新娘子啊，否则你们的猴王会打你们的屁股。”

    千里一笑，在后面一直掩面吃吃笑着。

    众猴子齐心协力地把三位假新娘子抬进花娇里，随后副猴王又请陈修和千里一笑一起上轿。

    陈修点点头，他牵着千里一笑，道：“呃，咱们也上轿吧。”

    千里一笑白了他一眼，两个人就坐进了同一个轿子里。

    贴着陈修而坐的千里一笑，香汗涔涔地一直笑。

    陈修纳闷地问道：“你笑什么？”

    千里一笑吃吃地笑道：“好开心！假如下辈子能这么嫁给你多好，我宁愿成凡人不修仙。”

    陈修叹道：“……”

    陈修忽然感觉异样，他慌忙掀开轿子上的窗帘看去，五台花轿都被猴子们抬飞了起来，一直往峡谷的上方飞去。

    这让陈修诧异，便大声问边上轿子里的副猴王，“喂，副王，我们干嘛往峡谷上面走？难道水帘洞不在峽谷里？”

    副猴王从轿子里伸出头来，也大声说道：“大王，我们的水帘洞是在峡谷里啊，我们是走时光隧道的路啊，你不用害怕，安心坐轿哈。”

    又是时光隧道？陈修一头雾水，便问千里一笑，“什么叫时光隧道？”

    千里一笑笑吟吟地说道：“时光隧道是指穿越时空的一种途径，它是客观存在，是物质性的，它看不见，摸不着，对于我们人类生活的物质世界，它既关闭，又不绝对关闭…想不到灵猴也懂得开启这种本领，厉害啊！”

    陈修一怔，说道：“这么说这水帘洞目前不在这个时代？而是存在上一个世纪的时代？难怪余力军说水帘洞一会儿在东面，一会儿在西面。”

    千里一笑点点头，说道：“余力军见到的水帘洞都是虚幻的，也就是说，跟海市蜃楼差不多。”

    “另外一个事儿，我可以告诉你，余力军和他的古城目前按这个时代也不存在，也是上一个时代的事儿。”

    “也就是说目前这个峡谷什么都没有，因此人一旦进入万人迷死谷，很难活的出去。”

