    摆渡老丈划着小舟渐行渐远，直至隐入鬼雾中不见踪影，白夜双翼一展，飞身掠上高空，踏向忘川河上，霎时间鬼气氤氲成无尽的黑暗鬼兵持刀列阵向他冲杀而来。

    无尽的神桥二阶鬼兵，悍不畏死，白夜只坚持了片刻斩杀十几道鬼兵就不得不抽身而退，每一道鬼兵境界都比他高一阶，而且在地府中白夜属于魂体，诡术秘法等手段无法动用。

    随身兵器也只有九玄天灵扇和如意护臂这两件拥有‘灵’的道兵可以在地府显形，九玄天灵扇的特殊力量被禁锢得无影无踪，可见这地府的恐怖。

    无尽的鬼气扑天盖地，鬼兵在忘川河中列阵嘶吼，阴风阵阵，白夜望见这肆虐的鬼气，脑海灵光一动，就地盘膝运转起诡秘圣经来，天地中的鬼气鲸吞海饮地吸纳进他的体内。

    诡秘圣经来历神秘至极，地星外的无垠星空乃是诡秘星系，这心法敢以诡秘为名，又出自诡秘古星‘太子’，地星九祖之一的上天手上，必然不同凡响！

    随着白夜运转诡秘圣经，在他身周形成一道黑色光幕疯狂吸收着接近他的鬼气，他的魂体越来越凝实，隐隐有踏入鬼道的趋势。

    白夜振身而起，踏入忘川河上，一步一步迈向忘川河对面的忘川城，数之不尽的鬼兵向他围杀而来，却一一融入他的体内，白夜的魂体越来越凝实，精神境界直接突破到离境巅峰！

    精神力四大境界，坎离震乾，白夜直接从坎境巅峰突破到半步震境，元神可外放千里，与坎境的百丈范围可谓云泥之别！

    走过忘川河，便是帝城忘川，像是凡间传说中的奈何桥、望乡台之类的地方并没有见到，想必不在这条通往帝城的路上。

    忘川城中的景象与城外的幽暗截然不同，白山黑水，阴雨连绵，两轮血日横空，洒下妖异的红芒，整片帝城天地笼罩着一层薄薄的血色光辉。

    收起九玄天灵扇和如意护臂化作的巨翼，白夜如凡人一样行走在地府帝城中，黑白无常的身影在他身边落下。

    黑衣无常范无救，白衣无常谢必安，地府举足轻重的二位老祖，存在了无尽岁月，却始终保持着生前的年轻俊美模样。

    范无救高大魁梧，一脸阳刚，身周环绕三道金红符咒呼啸旋转，谢必安稍矮一些，瘦削阴柔，背后悬浮着一只拳头大小的灰白眼珠如影随行。

    黑衣无常阴测测笑道：“来忘川的多半是摆渡人接引，自己过河的没有几个，白公子果然不愧是那个地方出来的人。”

    “我听阴少主说我师父也来了……”白夜问道，与王化一别两年，一家人天各一方，相见不容易。

    白衣无常低沉的声音响起：“你有这样的师父真幸运。”

    王化虽为凡人之身，过忘川河却是如履平地，一步一步就走过忘川，他们镇守忘川无数万载，还是第一次见到这样的人物。

    还有句话白衣无常没有说，王化成名无尽岁月，与天尊、北凉王并称‘遮天三巨头’，乃是首位天下共主，后来隐退才有伏羲成为人道唯一的大帝。

    伏羲坐化后再次执掌天下万年，最后胜北凉王，败于天尊，可以说王化是当世人道造诣第一人。

    以凡人之躯比肩神明，用在王化身上再合适不过。

    作为王化的徒弟，又是心魔宗这个盛产怪胎的地方出来的人，黑白无常对白夜极其看重，再加上项阴嫚的关系，他们自然觉得白夜亲近，话也就不自觉地多了一些。

    忘川城中大无边际，视野中许多气息恐怖的生灵朝着城中一个方向御风而去，这些生灵有人族，背刀负剑各不相同，有半人半兽的妖族，人头蛇身的美女，狮头人身的青年男子，也有以本体行走的练体圣族，如金翅大鹏，泰山巨猿之类。

    范无救介绍道：“这些大多是隐世世家和道祖势力的隐世天骄，平常在三界极难见到，每一个都拥大机缘大传承，不是大帝传人就是圣人之后，进了忘川的都是超一流顶尖天骄！”

    白夜闻言微微侧目，在这之前他只知道钟心正、纳兰嘉措这些道祖势力少主，对于隐世世家那些可以说一无所知。

    原来天下并不缺天骄，缺的是观者的眼界。

    “这些人可不是那种争强好胜，沽名钓誉之辈，平时潜心静修，做事又手段非常，所以便是各大道祖势力的天骄都会对他们礼让三分。”谢必安幽然道。

    白夜算是听出来了，这二位对三界某些天骄抱有极大的成见，由此连用了两个不是很好的成语。

    “想不到阴少主还有如此大的面子，这么多人前来恭贺，真真是我辈楷模！”白夜哈哈大笑，想要逗乐一下气氛。

    谢必安笑了笑，阴森刺耳，说道：“白公子面子不也大吗？公输，独孤，心魔双君这些都在北凉守着你。”

    这些人哪一个不是名声在外的超一流天骄，偏偏又有太初这种出道即巅峰，霸占六道门第一人的怪胎，直到身补魔渊才将位子让了出来，名声气节俱占全。

    十万凡兵围梵天，年轻一辈谋略唯一可与钟心正比较的公输，天眷之人的双属性独孤，九道十三甲转世的楚风韩立，双战法同修的姬昊……

    许多人都曾暗自感慨，心魔宗不灭，其他势力永无出头之日。

    心魔宗之灭不过是各大势力较量万年下的一个结果，从独孤扛天殒落的那一刻就已经注定。

    许多天骄目光向白夜方向扫来，超一流天骄间有一个圈子，对于白夜他们不熟，但是在他们看来，黑白无常二位老祖级别的人物随伴左右，这个年轻人必然不是一般人。

    对于投来的目光，白夜皆一一回以微笑，对方也向他点点头或是同样微微一笑，不得不说这些隐世天骄不负其名，不管再冷漠的也会在僵了瞬间后做出回应，可见修为教养极好。

    范无救道：“一个月后钟心正与冰心的婚礼可是会非常热闹，可惜我们不能随意进入阳间。”

    阳间与阴间地府是生与死的极端，阴阳有平衡，一旦阴阳失衡后果极其严重。

    “热闹是热闹，就是会死很多人……”白夜眯了眯眼，眸光如千载寒冰。

    心魔之仇，魔道之恨，他会一件一件与各道祖势力做个清算，以不负历代欲振兴魔道的几位魔道祖师与众生！

    

