    明月在那天空上高高挂起，这一天的月，似与往常有些不同，那天空无云，使得月看起来很是明亮，月光洒落大地，似在天与地之间，掀出了一幕柔软的帘。

    远远一看，似很是美妙，但在这高耸入云，不见顶峰的巨山上，这月，却化作了可怕！

    月光下，此山的威压以一种恐怖的速度，不断地爆发出来，形成了一股无形的风暴，扭曲了整个山峰，使人就算是在山内抬头，会看到四周一片目光的扭曲。

    如今，是深夜，是一天中，月光最强烈之时，也是一天中，此山威压达到了巅峰之时！站在五百多出台阶的苏铭三人，此刻若是此山没有雾气，若是有人从下方抬头遥遥一望，可以隐隐看到，他们三人，几乎是站在了天空的尽头，仿佛抬起手，就是触摸到天！

    从五百多处台阶再往上，已然似进入到了天之内，如今的叶望，便是如此，他不知道外界发生的事情，也不知道身后正拼搏的三人，他只是在走自己的路，一步步，喘着粗气，慢慢走去。

    “今天，要走到八百零三阶！！”叶望咬牙，带着一股能灼伤旁人双眼的骄傲，走去。

    在这样的威压下，若没有那股坚定地执着，无人可以走出几十步台阶，毕肃有坚持，只是其坚持中存在的却是不自信，否则的话，他岂能每走出一步，就要去看一眼手里的令牌内排名。

    “五百五十六、五百五十七……该死的，宸冲竟超上来了，他是五百五十八！！”毕肃神色中途透出不甘，咬牙之下再次迈出一步，但这一步落下，他却是全身一震，隐隐的，似听到了从那山顶的最高处，传来了一声若隐若现的咆哮。

    那咆哮，绝非人可以发出，而是属于兽！

    在这咆哮回荡中，毕肃整个人颤抖下，胸口一阵刺痛，喷出了一口鲜血，身子晃动间，险些一头栽下。

    他面色惨白，方才那一瞬间，他有种仿佛整个山峰化作了一只看不到样子的奇兽，张开血盆大口扑面而来一样。

    同样感受到这一幕的，还有宸冲，宸冲站在五百五十八处台阶上，正要迈步，立刻身体剧震，猛的抬头间，双目内弥漫了血丝，鲜血从嘴角溢出。

    苏铭，全身被汗水浸透，但他目中的执着，却是不但没有减少，反而更浓，一步步走着，五百四十八、五百四十九……直至站在了五百五十七处台阶时，他同样听到了那若隐若现的咆哮。

    这咆哮，透出一股滔天怨气，轰然而来，落在苏铭身上的一瞬，苏铭全身一僵，胸口顿时剧痛，一口鲜血不受控制的喷出，那咆哮蕴含了威压，似要让所有感受到之人，在这咆哮中屈服。

    但就在其鲜血在眼前似把前方染红的刹那，苏铭的双目内，那血红的月，爆发出了强烈至极的光芒，蓦然燃烧！

    他不会屈服！

    苏铭下意识的抬头，向着那山顶，猛的发出了一声大吼，其吼声如雷，轰轰而起，向着四周回荡间，苏铭一头长发飘动，双目内那燃烧的火似要宣泄而出，抬起右脚，狠狠的踏在了第五百五十八处台阶上。

    在他脚步落下的一刹，苏铭身子颤抖，全身青筋鼓起，血线弥漫，在那青红之间，蕴含了无法形容他的痛楚，但苏铭，还是没有放弃！

    他要走到五百六十三处台阶上，他要在那里继续入微操控，他不愿放弃这个机会，更不愿让阿公失望，他苏铭若不动则以，一动，就要让自己以后无悔！！

    他要做的，就是无悔，彻彻底底的去拼一次，拼一个不后悔！

    五百五十九、五百六十、五百六十一！苏铭再次走出了三步，每一步走出，他的身体都会剧烈的颤抖，身体内发出无法承受的声音，似血肉骨头都要被生生碾碎一样，那种痛楚，身为一个十六岁的少年，几乎无法承受。

    “还差两步，还差两步！！”苏铭内心在咆哮，他不断地告诉自己，一定要走到五百六十三处台阶上！！

    苏铭再次低吼，蓦然抬起脚，又走出了一步！这一步落下，他有种似地动山摇的感觉，但实际上他清楚，动的不是大地，摇晃的也不是山峰，而是其身。

    这种地动山摇的感觉，让苏铭面色瞬间再无丝毫血色，他抬头看着天，那天在他看去，慢慢的仿佛遥远了，似整个天都在了目中，在慢慢的移动，时间仿佛在这一瞬，变的缓慢了。

    苏铭可以感受到，自己的身体，在慢慢的倒下，地没动，山没摇，是自己的身体无法承受，到了极限，慢慢的，向后倒下。

    “五百六十二，是一道坎……”苏铭嘴角露出苦涩。

    “大地不动，山峰不摇，可若身动了起来，一切依旧无法改变……”

    “阿公，为什么当我奔跑的时候，看到两旁的树木，好像在动？我有些迷糊了，不知道是自己的身体在跑，还是那些树木在后退，阿公，这是怎么回事？”苏铭的脑海中，在那苦涩里，浮现出了自己小时候，问的阿公一个问题。

    “眼睛是会骗人呢，拉苏，等你长大了就明白了，你眼睛里看到的，不一定是真，或许，是眼睛在欺骗你呢。你看那树，真的动了么，到底是你的身体在动，还是树木在动，还是……其他呢？”

    苏铭记得自己当时听到这段答复，有些懵懂，不太清晰，但此刻他再次想起来，却是愣了一下。

    “改变不了大地，改变不了山峰，因身体的动，故而全部都在动了……可实际上，大地没动，山也没动……动的是……”苏铭猛的睁大了眼，隐隐感觉似抓到了什么。

    “动的是，我的心！！”

    “我小时候奔跑，是身体在动，树木不动，可我的眼睛所看，却是树木在动，那也是因为我的心……我的心被双眼所骗，是我的心在动……

    大地，山峰，树木，一切都好，就算是我的身体动了，若我的心不动……一切都不会动！甚至身体，也有可能出现欺骗，双眼，身体，一切的一切，都可以欺骗自己的心，让自己感觉在动……”苏铭全身一震，在明悟之后脑海里顿时有了轰鸣，那种轰鸣的强烈，让他产生了眩晕，当那眩晕之感慢慢消失后，苏铭愣在了那里。

    他低头看着脚下的抬头，又看了看四周，此刻的他，依旧还是站在那台阶上，右脚在第五百六十二处，左脚在五百六十一处。

    他的身体，实际上从始至终都是这样，没有丝毫变化。

    沉默中，苏铭左脚抬起，彻底的站在了那五百六十二处后，他深吸口气，双目露出明悟之意。

    “我懂了……心若不动，万物不动！这就是入微……”苏铭喃喃，走上了第五百六十三处台阶，站在那里，他苍白的脸露出了微笑，缓缓地盘膝坐下，开始了其明悟后，第一次真正的入微。

    这一次，与之前的四次将完全不同，之前是他在懵懂中去进行，所用的力气，都是在操控气血的速度上，使出全力去操控，这，是外力！

    而如今，是他明悟后，他知道，真正的入微，不是依靠外力去改变气血运转的速度，而是其心！

    心动则动，心不动，气血不动！

    在苏铭盘膝坐下的同时，毕肃发出了不甘心的嘶吼，他的右脚颤抖，悬在五百六十二处台阶，可却无论如何，也无法放下，他有种强烈的感觉，这一步若是落下，自己将无法承受，这种感觉极为强烈，逼真的让人不得不信，慢慢的，他神色痛苦中选择了停下，他……不敢去冒险！

    宸冲，其神色之凝重，是他这一生都罕见的，他站在第五百六十一处上，望着那五百六十二，沉默了许久，他曾听说过这一阶的故事……

    半晌，宸冲猛的咬牙，一步踏去，但在他脚步落下的瞬间，他整个人如凝固一样，呆在了那里，双目空洞，时间一息息过去，七息后，宸冲喷出一大口鲜血，倒在了五百六十一与五百六十二处台阶的中间上，他最终，还是无法上去，没有闯过那道心炼之阶。

    但与毕肃比较，宸冲，具备了一个属于能蜕变成强者的心！

    广场上一片死寂，没有议论，没有哗然，人们此刻大都是呼吸急促，看着那雕像上的名次，心中的震撼，已经取代了全部思绪。

    第一名，叶望，八百零三阶。

    第二名，墨苏，五百六十三阶。

    这两行字，凝聚了所有人的目光，墨苏，一个普普通通的名字，一个在大试前无人听过，可如今，却是声名赫赫！

    时间渐渐流逝，这一天的夜，注定是不平凡的，注定是比之昨天还要让人惊心，注定是只属于那巅峰的两个人，他们的决战！

    广场上，没有人不耐，他们在沉默中，默默的等着，等着二人，动的那一刹那！当深夜过去，当距离黎明还有不多的一些时间时，那九个雕像上魔苏二字后面的阶位，动了！

    这一动，没有天地色变，没有风云倒卷，但却化作了风暴，在每一个凝望之人的心中，滔天而起！！

    －－－－－－－

    这是第四更，还有第五，第六乃至更多，夜已深，但我还在继续！

    ;

