    赵国世子不甚在意的道：“舅舅放心，这是楚国太子搞的鬼而已！你只要保证各大钱庄的现银足够供应给来取现银的百姓就行，一个月不到的时间，钱庄便会转危为安了！”

    赵国世子知道这是楚天阔搞的鬼，只是他想不到楚天阔竟然会使出这么一招！

    楚天阔果然是阴险狡诈之人！

    正所谓明枪易躲暗箭难防！

    赵国世子想到楚天阔一定是利用楚国京城那个钱庄一时现银周转不灵散布谣言，从而引发各地钱庄存银的客户恐慌，大家纷纷跑去钱庄取银子, 造成各地钱庄现银被掏空，继而引发其它各国钱氏钱庄的客人前去取现银。

    这是怕自己回去便带兵大军压境，想从银子上掏空赵国，让赵国没有实力攻打楚国？

    哼，他这是太小看赵国了！

    钱万富当然知道保证钱庄有现银就可以！

    问题就是哪来那么多现银来保证各国各大钱庄都有足够的现银！

    他心中可没有这么淡定：“怎么保证？现在楚国所有的钱庄现银都被掏空了！要是楚国的钱庄不能马上给那些客人提供现银，这事越演越大, 影响到晋国和燕国的钱庄便更麻烦！可是钱庄的银子都放出去了, 哪来那么多现银运送到各国各个钱庄，现在就算想收回放出去的银子, 一时半刻也收不回来。”

    赵国世子闻言：“楚国的钱氏钱庄不用管，尽量拖延，就说银子在运送的路上，被战事耽误了，反正找个理由尽量拖住楚国那些人便行！舅舅只要稳住燕国和晋国那边的钱庄，保证那边的百姓去取现银多多都有得取便行！我马上派兵攻打楚国！”

    钱万富闻言便知道赵国世子少看了这次的危机了，可是现在除非有大量的现银涌入钱庄，保证钱庄的客户人人都取到银子，而且是想取多少便取多少，钱庄的危机才能解决。不然最好的办法的确是对楚国采取拖字诀，稳住赵国，晋国和燕国的钱庄。

    等银子收回来，楚国的钱庄便能够稳下来了！

    而拖延最好的借口，的确是战事！

    因此楚国很快便收到了八百里加急：赵国襄王和襄王世子带兵十万攻打楚国边城汉襄城，要求楚国将赵国郡主交出来。

    满朝文武都被紧急召到宫中一起议事。

    梁丞相第一个站出来道：“皇上，赵国这次欺人太甚！必须出兵镇压, 扬我国威！”

    “皇上，丞相大人说得对！欠债还钱天经地义, 赵国这次真的欺人太甚！必须出兵镇压，扬我国威！”

    “出兵镇压，扬我国威！”

    ......

    皇上看向楚天阔：“太子如何看？”

    楚天阔：“回父王，儿臣愿意带兵出征！”

    废话也不多说，只说了这么一句。

    骠骑将军任震洲也跟着站了出来：“皇上，末将愿意跟随太子出征，将赵国的狗贼赶出楚国！扬我国威！”

    谢将军也站了出来：“皇上，末将也愿意跟随太子出征，将赵国的狗贼赶出楚国！扬我国威！”

    皇上点了点头：“好！朕命太子带兵十万，前去镇压，将赵国那些狗贼赶出楚国！扬我国威！”

    随后皇上又点了几名军机大臣商议粮草和行军一事。

    楚天阔迎着冷冽的寒风回到东宫的时候，已经将近子时了。

    他看见窗台上一只信鸽等得无精打采的，微微一笑，取下纸条，看了一眼心中的内容。

    个性飞扬的字迹里刻画的是几个字：今天发工钱，这个月作坊赚了一百四十八两。

    小姑娘的字越来越锋芒展露了！

    一如她满腹的才华。

    他迅速回了一封信：要出征了，保持联系。

    接下来的每一步, 他都是在向她走近！

    楚天阔回信后, 又叫来了几个人交待了钱庄的事接下来如何做, 还有其它重要的事，便连夜带领五千精骑兵乘着夜色率先出发。

    ~

    星浓收到飞鸽传书已经是两天后，她看见信中的内容，心中一动。

    他都已经出征了，还如何保持联系？

    星浓看见这句话便想到了他们共用的灵珠空间。

    她意念一动，在心中默念信件两个字，一封没有信封的信出现在自己的手中，白纸上龙飞凤舞的写着：师妹和为兄果然心灵相通，以后飞鸽传书不方便，我会在这里给师妹写信，或者会有许多事拜托师妹帮忙完成。请师妹务必抽时间留意一下是否有信，为兄和十万大军的命就托付给你了！

    星浓：“.......”

    这人，要是自己没有想到保持联系是只在空间里联系怎么办？

    或者很久才想到，耽误了他的计划怎么办？

    星浓很少无语，她迅速在白纸上写下一个好字，然后便丢进了造物空间。

    楚天阔此刻正马不停蹄的往边城赶去，突然心中似有所觉，他用意念看了一眼银珠空间，看见桌子上果然有一张白纸，上面写着一个好字。

    他微微一笑，他就知道她会第一时间便明白！

    ~

    星浓回信后，她马上去找松柏：“松柏，你去买些粮食，越多越好。还有酒，药材，你都去买些回来！越多越好！”

    她可以备下许多粮食，药材，提炼一些酒精，放到他的银珠里，以备不时之需。

    松柏也知道楚天阔已经带兵出征了，但是粮食一事主子早就准备好了，便道：“星浓姑娘放心，粮食一事主子早就准备好了！”

    星浓摇了摇头，将一叠天星钱庄的银票递给他：“再准备一些，以防万一。”

    松柏见星浓姑娘如此为自己的主子着想，自然是不会拒绝，他高兴的道“是！”

    星浓交代完后，又回到屋里，开始复活一些药材。

    现在博古架上的农作物包括果树几乎全部都被她复活了，甚至许多药材也复活了。

    星浓先是用意念收获了已经成熟的作物，然后才开始复活药材，就是给某种药材在造物台里进行基因排序。

    因为楚天阔几乎搬空了整个太医院的药材，太医院里每样药材他都拿了一些，而太医院的药材是可以说最全面的，除了那些已经绝种的上古药材。所以星浓可以说是拿到了这个世界全部药材的基因。

    现在她主要复活那些伤药。

