    “所以，你现在是什么想法呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也不知道该怎么办了，现在杀掉南宫鸿运不行那就只能再找一个计划了。

    “那你有什么看法呢，松月。”

    “我吗？”

    南宫松月听着叶尘的话也思索了起来。

    “我的话应该会先让他身败名裂吧。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    这个也是一个选择，不过实行起来可就麻烦多了。

    “叶尘，你怎么看。”

    “我也没有什么好办法了，走吧我们先去吃东西吧。”

    叶尘没有再回答这个事情，现在不管说什么，计划总是赶不上变化的。

    还不如去填饱肚子。

    南宫松月听到叶尘的话也反应了过来，看向了西边的夕阳。

    “好，时间也到了今天早点休息吧，这个事情明天就很可能有结论了。”

    叶尘轻轻的点了点头，两人一起朝着南宫松月的小屋走了过去。

    ……

    此时在赵家，萧研的小屋中，小梅和赵满阳都在这里，不知道在商议着什么。

    “怎么样，你们有什么对策了吗？”

    赵满阳询问着两人，萧研缓缓的摇了摇头。

    “现在叶尘不在我也没有什么好办法啊。”

    听着萧研的话赵满阳轻轻的叹了口气，看向了小梅刚想询问一番，但是发现她好像也不知道，也就没问。

    “那要不我们去找一下叶哥吧。”

    萧研和赵满阳听着小梅的话都不同意她的想法。

    “好了，小梅不用再说了，这个事情确实是一个问题，但是也不是不能解决，所以其实麻烦叶哥这个事情就不要说了。”

    “可是，老爷最近好像更加的不稳定了，不知道怎么回事，竟然无缘无故的在屋子里摔东西，夫人去都不行。”

    赵满阳轻轻的叹了口气。

    三人这次商议的事情都是因为赵满阳他父亲的病，可是派了好几个医师，根本就看不出自己的父亲到底有什么病。

    “难道看不出来就真没有病吗？”

    这是萧研那时说的话，随后几人就开始在这里讨论了起来。

    但是不管怎么讨论，三人都是没有一个正确的方案。

    “算了，先不说这个了，要不去找一下我妈，看看她有没有什么想法。”

    赵满阳的话得到了两女的一致认同。

    虽然小梅是个贴身丫鬟，但其实她的权利比一般的丫鬟都要高很多。

    毕竟这个可是宁今瑶亲自选的丫鬟。

    三人也不含糊直接就朝着宁今瑶那里赶了过去。

    到了那里宁今瑶还是在一脸淡定的喝茶，好像根本就没有发生什么要紧的事情。

    “哦？阳儿来了。”

    宁今瑶看到了赵满阳和萧研三人后直接站起了身来。

    “妈我来问一下我爸的事情。”

    听到赵满阳的话，宁今瑶又坐了回去轻轻的叹了口气。

    “不好说啊这个。”

    赵满阳好像也发现了什么，缓缓的坐了下来，萧研也不认生，自然也做在了旁边，只有小梅站在了赵满阳身后。

    宁今瑶看着小梅的动作皱了皱眉头。

    “小梅你怎么还把自己当丫鬟呢，你以后就跟在满阳身边了，你要有自己的主见才行，快坐下，不然我救生气了。”

    听着自己上司的话，讪笑了一下，缓缓的在萧研身边坐了下来。

    宁今瑶看着小梅满意的点了点头。

    “这才像话嘛。”

    听着宁今瑶的话，赵满阳微微一笑。

    “好了妈，你就别为难小梅了，现在我们是来说正事的。”

    “我知道你们想问什么。”

    宁今瑶轻轻的点了点头，直接就说出了众人来的目的。

    “妈你怎么知道的！”

    “你这个不是废话吗！你看这个事情都闹多大了，老娘过去你爹竟然还是那个鬼样子。”

    听着宁今瑶的话赵满阳苦笑了一下。

    “妈，你也别太生气，要知道我父亲之前肯定不是这样的，变成这样肯定是因为什么事情。”

    宁今瑶听着赵满阳的话气也消了不少。

    关键是赵天韵他还真是被一些东西给弄得精神失常了。

    “叶尘还没有找到内奸吗？再这样下去可就麻烦了。”

    宁今瑶想到这里缓缓的摇了摇头。

    “你老妈这里也没什么好说的，我对这种事情也没有把握啊。”

    赵满阳这是第一次听到自己母亲说这个话，宁今瑶也是第一次认为这个自己搞不了。

    “妈，你这说的，那我父亲不会有什么事情吧。”

    听着赵满阳的话宁今瑶缓缓的摇了摇头。

    她也不知道会发生什么，现在只能等着叶尘回来了。

    不过这些事情不怎么好和赵满阳说，因为之前叶尘答应赵满阳的时候宁今瑶不在身边。

    所以在她看来，赵满阳几人是不知道这个的，如果随便乱说那就可能把叶尘给暴露了。

    其实她不知道的是，本来赵满阳直接拜托叶尘的事情，却让宁今瑶用一个承诺的代价弄上了。

    “好了，其实结果已经知晓了啊，现在直接等着叶尘回来了，你们去忙吧，我就不留了。”

    萧研还没说些什么，这次的聊天就直接结束了，听的几人一愣一愣的。

    “那我们走吧。”

    赵满阳知道自己老妈的性格，既然她说没有了，那很可能就是没有了，这个是肯定不会骗几人的。

    “那我们赶快走吧，就不再说什么了。”

    赵满样直接拉着两女离开了这里，没有给她们说说话的机会。

    “赵满阳，你妈直接把我们哄走，这不好吧。”

    赵满阳听着萧研的话缓缓的摇了摇头。

    “我妈只要事情没说完，那是肯定不会让我们离开的。”

    “现在她这样就是说明她也不知道该怎么办了。”

    “那我们。”

    听着赵满阳的话，萧研也明白了过来，疑惑的看赵满阳。

    赵满阳也没有再多说什么，直接拉着众人离开了这里。

    “走吧，现在看来就去只能等叶哥回来了。”

    “叶尘哥哥吗？”

    就在几人交谈的时候，叶尘也吃完了饭餐来到了自己的房间中。

    他正在神识中观察着那个内奸和南宫鸿运，只要他们碰面那就说明有很多事情。

    

