
        第662章  做一回恶人

    送入温热，吸进寒气。

    一次次次重复。

    秦命安分的炼化着，没有做出冒犯的举动，童欣也慢慢的放松了。

    温热的气息不断地涌入她口腔，沁入身体，温润着冰冷的血肉，缓和着那股寒冷和剧痛的感觉。

    一遍一遍，细腻而温柔，汇入经脉、气海，无声无息的消除着冰霜。

    渐渐的，童欣不在紧张，也不再想那些复杂的想法，享受着那份温暖，很舒服。不自觉的，她主动靠近着秦命。

    渐渐地，他们的呼吸变得均匀，一进一出，无言的配合。

    偶尔动一动身体，活动下嘴，还会碰到牙齿，轻触舌尖。开始都会娇羞又尴尬的避开，慢慢却变得自然了。

    时间一分一秒的过去，大半的药效在秦命的炼化下送入了童欣的身体，温润着经脉和气海。

    小祖偷偷地探了探头，看了看‘亲吻’的两人，狡黠坏笑，好戏要上演了。小子，感谢我吧。

    夜色已深，昏暗的房间里，灯盏跳动着点点荧光。

    外面繁华热闹，里面静谧无声。

    秦命炼化着药草，温热的气息源源不断的渡入童欣身体里，消融着冰霜，驱散着寒气，也缓解着她的冰冷和痛苦。

    均匀的呼吸，仿佛融为一体。

    可能……秦命和童欣越来越热，从最开始拘束，到两个时辰后，不自觉的依偎到了一起。

    童欣浑身发冷，紧紧的拥抱着秦命温暖的身体，雪白的双臂环住了他的结实的腰，秦命浓重的男人气息，也在幽幽的刺激着童欣已经恍惚理智。

    不知不觉中，秦命和童欣不再是简单的依偎，也不知道是谁先抱住了谁，在清凉和温热的嘴纠缠在了一起。

    也不知道是谁先解开了衣服，在温暖的大手和冰凉的小手拉扯下，两人的衣服一件件剥落。

    外面一阵凉风，吹进房间，吹灭了摇曳的灯烛。

    黑暗里，一男一女紧紧相拥。

    各种声音奏响旖旎的乐章。

    小龟早已经缩回龟壳里，乐呵呵的吹着口哨。它在配方里做了手脚，添了几味有着特殊作用的草药，分量很少，作用也一般，一两份吃下去几乎感觉不到。可是，当五份的量叠加到一起，作用就开始出现了。

    秦命血气方刚，童欣冰清玉洁，两人长时间的嘴对嘴很容易失去理智，再怎么强忍都无可避免。这时候再有那药效作用、催化，一切就都水到渠成了。

    直到第二天的正午，两人才被外面越来越热闹的喧闹声吵醒。

    童欣本来就有伤，又被折腾了半宿，浑身酸软，她醒来后无意识的缩了缩身体，抱紧着身边平躺的秦命，可是……童欣忽然睁开双眼，眸光一阵晃动，不用起身看，她也能感受到她自己到底是个什么样子。

    秦命也渐渐醒了，舒服的伸个腰，浑身说不出的舒畅，他强有力的臂膀向怀里一环，把童欣整个拐到了身上。

    童欣猝不及防，身体一翻，跟秦命四目相对，她身体也压在秦命身上，两人之间完全坦诚，没有任何遮掩，肌肤的温度、身体的轮廓，还有特殊的部位，都感受的清清楚楚。

    秦命都愣了，看在近在眼前的娇颜，看着那双呆滞的眼，脑袋嗡的一声，一片空白。

    童欣愣了很久，一个机灵惊醒，挣扎着坐起来，扯住衣服往床脚缩，脸色一阵苍白。怎么回事？我怎么了？发生了什么？昨晚都发生了什么！

    秦命闭上眼睛，心里一声痛吟，闹大了！

    一个蜷在床脚，一个平静的躺着，两人陷入长时间的尴尬。但昨晚发生的所有事情，却在不知不觉中浮现在脑海里，一幕幕的划过。

    从亲吻，到拥抱，从脱去衣服，到抵死碰撞。

    都清清楚楚的记起来了。

    我们竟然……

    怎么会这样？

    童欣有些恍惚，更羞愤难当，好像……好像是她主动的抱住了陆尧？不敢相信昨晚那个疯狂的女人竟然会是她。

    我竟然把她上了？秦命脑袋繁乱，想要说点什么，打破这尴尬怪异的气氛，可是张了张嘴，实在不知道该说什么，又该不该说。

    “我……我去洗个澡。”童欣声音微不可查。

    “隔壁房间，有个温池。”

    童欣裹紧绒被，绕过秦命，快步跑向偏房，从里面关上房门。没了往常的从容，也没了紫炎族小姐的温婉静美，她泡在温池里，深深地低着头，愣了很一会儿，泪水夺眶而出。

    秦命躺在床上，长长的呼口气：“小祖，是你干的？”

    小龟探出头，一脸茫然：“什么？”

    “昨晚的事。”

    “昨晚什么事，我很早就睡了啊。”

    “别装傻了。”

    “装什么傻？你把人姑娘怎么了？”

    秦命很无奈：“开开玩笑也就罢了，你怎么能真害我。”

    “别诬赖我！我什么都不知道，自己做的事别忘我身上扣。”小龟爬到他肩上，到处看了看，一脸兴趣的道：“你真做了？”

    “装！！”秦命起身，穿好衣服，揉着头苦笑：“你啊，害惨我了。”

    “别一副受害者的模样，你赚大便宜了。”

    小祖这次恶作剧其实也是在帮助秦命，当然了，帮助和看热闹各自占半。

    童欣高贵圣洁，家族贵女，视男人如草芥，被秦命白白亲吻了一天一夜，肯定会恼羞成怒，怀恨在心。秦命还想跟着她回族里？几乎不可能了。说不定童欣还可能会怨恨秦命，事后安排人来除掉他。可是，如果‘亲吻’变成了‘肌肤之亲’，生米煮成了熟饭。童欣要么彻底疯狂，跟秦命不死不休，要么就可能会滋生出点其他的什么情感之类的。至于往哪方面发展，看秦命的了。

    “我怎么对得起玥晴她们。”秦命心里五味杂陈。

    “就当是个意外啦，反正又没感情。说不定你以后会……杀了她。”小祖眨个眼，缩回到龟壳，滚落到衣服内里口袋里。

    秦命微微清醒。

    “好好想想！看好你哦！”口袋里传来小祖的声音。

    秦命坐在窗前的木椅上，一坐就是一个下午，偶尔发呆，偶尔想些什么，

    当晚霞的余辉透过窗户，洒进房间，秦命用力错了把脸，目光恢复了清明。

    做一回恶人。

    他长身而起，一掌推开紧闭的房门。

    温池里，也是发呆了一个下午的童欣被惊醒，护住身体往后缩，正要喝斥他离开，秦命却解开衣服直接跳进了池里，一把抱住她，噗通压进温热的池水里。

    童欣挣扎、尖叫、喝骂，可虚弱的身体哪能经得起秦命的粗狂，水花乱溅，池水翻腾，一次次的反抗都被强行的制住。

    童欣哭了，一口咬住秦命的肩膀，死死地咬着，双手却紧紧的抱住他。

    这一次，他们都清醒着！
  