    歌手洛音开演唱会的日子，终于到了。

    演唱会开始的时间是晚上。

    白天的时候，龙大阳相当热情的去找其他班级的同学串门了。

    毕竟是以后可能要在一起相处十年的朋友，不管怎么说，都应该好好认识一下。

    不过黎歌就懒得去认识了...他不大可能真的在学校里面待十年时间，守在一个学校里面深造十年再出山什么的，感觉有点怪怪的。

    当然，时间实际上并不是问题，圣兽们几千年都这么等过来了，应该不会在意这十年的时间。

    实际上，黎歌这个班里的同学绝大部分的人都不认识黎歌，也就只有那个第三排的女生知道，当初在流星大森林附近发生了什么。

    而正因为这名女生的态度，现在班里面的这些同学对黎歌和那名女生都非常感兴趣。

    好奇心让他们想知道发生了什么。

    但很可惜的是，今天白天的时候，黎歌并不在学校里面...

    今天一大清早，黎歌便离开了学校，前往猎人联盟。

    没别的目的，主要是购买通讯水晶。

    通讯水晶这玩意儿就像是电话一样，只不过是比较传统的那种老式座机，体积不小，而且非常沉重！一般情况下，都没办法带着走的，只能固定的放在一个位置，分为子水晶和母水晶。

    相互之间是可以随意通话的，算是比较方便的魔法道具了。

    它是以一种被称为子母水晶的特殊魔力矿物作为基础，然后又用特别的岩石制造出一个基座，并且在基座里安置其他的一些魔力水晶，或者刻印出魔法阵，以在基座内部构建出完整的魔法阵，分别将子水晶与母水晶安置在两个基座上，从而达到能让这两个基座互相通话的效果。

    而具体子母水晶是如何形成的，黎歌不清楚...

    也没有人知道，但因为是特殊的魔力矿物，所以字母水晶的产量也不高，价格是普通人消费不起的。

    当然，想要远距离通话，除了这个水晶以外，通讯型的魔法，也是有的。

    但黎歌现在不会。

    黎歌现在连最简单的魔法都还没学过，况且是能够远距离传音的魔法。

    而且远距离传音的魔法还没通讯水晶好用，通讯水晶是可以定向通话的，而传音魔法则要麻烦一点，不但需要双方都会传音魔法，而且还不能有一丁点的干扰，否则很容易出问题。

    要是用通俗一点的话来讲。

    通讯水晶就像是稳定的有线，只要接口不出问题，一般都不会有事儿。

    而传音魔法就像是不稳定的wifi，时好时坏还给你限速。

    说实话，黎歌感觉有点不可思议...明明白兔城的科技水平已经趋近于近代了，居然还没开发出电话。

    当然，也有可能是因为这个世界已经有了能够远程通话的道具，所以没有多少人去开发...

    不过出现电话也是迟早的事情，普通科技比魔导科技的成本要低很多，现在白兔城的电灯都能覆盖到各家各户，电话的开发应该只不过是迟早的事情。

    不可能所有的文明的科技树发展都相同，总会有一些科技树点歪了的，尤其是在资源环境不同的情况下...

    通讯水晶的价钱不便宜，五十万一套，黎歌买来了两套，没打折，一百万圣兽币就这么没了。

    黎歌扛着这两套通讯水晶的基座，来到了南家的宅邸。

    不知道是不是因为有上一次来南家宅邸的经验，还是因为南兔跟守卫打过招呼，今天黎歌来的时候，守卫甚至没有进去通报，直接就让黎歌进去了。

    当然，也不是所有人都认识黎歌。

    黎歌一个人扛着两套沉重的通讯水晶，走在南家宅邸的路上。

    走在半路上，便看到有一名身着铠甲的人，带着几名护卫走了过来，拦住了黎歌！

    “等一下，你是干什么的？”为首的那名青年皱着眉头问道，“你身上带的什么？”

    黎歌愣了一下：“我来找南兔的，这是两套通讯水晶。有什么问题吗？”

    “通讯水晶？你一个人就能提起两套通讯水晶？”为首的青年有些诧异的看向黎歌，“没想到你力气还蛮大的嘛...”

    黎歌稍稍皱了皱眉。

    这个青年...黎歌完全不认识，也没有一丁点印象。至少前几次来南家的时候，他是肯定没见过。

    “通讯水晶...还是来给大小姐的？又是哪个贵族家的公子送过来的嘛？”

    青年眼中似乎浮现出了些许异样的情绪，随即，他的目光看向黎歌：“行了，把通讯水晶给我吧，我会帮你转交给大小姐的。”

    “？？？”

    黎歌顿时满头的问号：“我为啥要给你啊？”

    青年似乎也愣了一下：“因为我是南家宅邸的安保负责人之一，行不行？”

    “与我何干？上次我来的时候又没见到你，凭啥你一句话我就把东西给你？这俩玩意儿一百万呢，要是你没把东西给南兔，那我不白跑一趟？”

    黎歌满脸嫌弃的看着这名自说自话的青年，说着就打算绕路，继续朝着南家宅邸的大门走去。

    这个青年明显太年轻了，看上去像是刚毕业没多久的。

    虽然光看相貌，这个青年说不定比黎歌还大，但显然还没有经过社会的毒打，说话的语气中带着一股傲气，让黎歌感觉很不舒服。

    而在见到黎歌没搭理自己，青年的脸色瞬间阴沉了下来！

    “你给我站住！”

    青年顿时一挥手，这一队护卫围在了黎歌身边，并且相当警惕的模样。

    青年再一次拦在黎歌面前，说道：“我现在怀疑你带的东西有问题！现在，立刻交出来！然后立刻离开南家！否则就地拿下！”

    “搞什么啊。”黎歌顿时皱了皱眉，“你是哪儿来的？你是谁派到南家的卧底吧？”

    “我是卧底？”

    青年似乎都被气笑了。他满脸的无奈，脸上似乎还带上了自责：“行了行了，我懒得跟你废话那么多，会跟一个傻子说那么废话的我也是闲。跑到南家来，连我都不认识，还敢来捣乱，简直活腻了。”

    “把他拿下。”

    “是！”

