
　　总统身边出现了叛徒……这种事发生了，除了总统身边的人全部被换掉，没有第二个选项！

　　所以眼前这两个特工非常可能在这件事之后，被踢回家。最好的结果也是被调到一个爹不疼娘不爱的破地方发福腐烂。

　　年轻的特工这会儿倒不太紧张了，事实上在得知自己会被开除之后，他的心里压力就小了很多。他来特勤局可不是为了保护总统送命的，他只是看上了这里的高待遇高福利。

　　如果可以，他现在就想回家！所以他压根不怕开除。

　　“那我们现在怎么办？”年轻的特工问道。

　　“怎么办？”凯像是看一个白痴一样看着他。“当然是拿着武器反抗，你不会天真的以为那些恐怖分子会留着你过年吧？人质，他们只需要总统和几位内阁成员就行了，至于其他人……如果我是恐怖分子，就不会让这些人做我的累赘。”

　　这个世界最有价值的人质大概就是美国总统了，不是总统这个人有多么重要，毕竟四年就可以选一次，就算这个死了，也可以换一个，比如副总统，副总统不行还有国务卿，国务卿不行就是众议院议长，总之总统的权力有的是人接锅。真正重要的是总统这个身份！

　　想想看，堂堂美利坚！总统被恐怖分子给干掉了！

　　美利坚还要不要在国际上混了？

　　而且，你让美国人民怎么看待政府？总统都被人干死了，美国政府怎么能够保护美国人的安全？

　　美国民众如果发现自己的政府不能保护自己，那带来的问题就大了。

　　所以哪怕有一丝丝可能，美国政府都不可能让总统被恐怖分子给干掉。

　　当然真到了那种不可收拾的地步，美国政府或许会把总统和恐怖分子一起炸上天。就当美国总统为国捐躯了。

　　反正总统说成啥都不能让恐怖分子给干掉。

　　年轻特工一听这话，脸都绿了。

　　凯看着这样的小年轻，无语的看向了那名老成一点的特工：“你们的人事部门难道收礼了？居然把这种货色也招进来？”

　　老成的特工也很无奈，他哪知道，他也是第一次和这个家伙合作。

　　“也许是因为他的学历好？”

　　“法克！”杜克骂道。

　　特么的，他这样一个硬汉上杆子要进特勤局，结果别人说他学历差，拒绝了他。这位倒是学历好了，可看看他这幅鸟样，顶个球用？

　　“好了，不要勉强他了。”凯看出这个年轻人就是一个花架子，或许长相不错，标准的猛男像，可长相和胆量永远没有任何直接关系，最典型的例子就是凯的战友波特曼，这家伙天生一副畏缩油腻像，看上去像瘾君子和变态多过像一名战士。可事实上，却是波特曼的确是一名优秀的战士，他或许是个混蛋没错，可他勇敢无畏也毋庸置疑。

　　他能够在烂泥里潜伏三天三夜，拉屎撒尿都一动不动，就为了狙击一个敌人。他也能拿着一把弯刀和一群南美毒枭肉搏！

　　总之，花架子就是花架子，说再多也没用。凯没必要让他去送死，虽然他不适合这份工作，但也犯不上让人去死不是？

　　凯让杜克给了他一把半自动，让他用房间里的古董家具堵住门口，守住这间屋子就成。

　　凯的提议很合理，但导游却一脸的心疼。

　　因为这里的很多东西都是美国开国那会儿留下来的。

　　凯却对此不屑一顾，狗屁古董。美国总共开国也没多少年，这种东西在中国最多也就是清朝的货，值不了多少钱。而且白宫中间还被英国人和加拿大人把白宫烧了一遍，哪还有什么开国的东西？多半是赝品，用来忽悠人用的。

　　杜克把艾米丽留在这里。

　　外面太危险了，贸然让艾米丽出去，就是找死。

　　按照凯的计划，他们先肃清一部分敌人，然后找机会打开通往外界的出口，再把这些平民和艾米丽送出去。然后再收拾那些恐怖分子。

　　……

　　班宁一个人在黑暗中慢慢前行，他的同事已经全部战死，只剩下他一个人了。在他们在正门和正面进攻的恐怖分子交战的时候，白宫内部的恐怖分子突然出现在他们身后，对他们进行了屠杀！

　　就是一场屠杀！

　　班宁从未想过有一天，他在白宫居然会面临这种局面！

　　这还是美利坚的白宫吗？

　　敌人来到了他们的内部，可他和他的同事却对此一无所知！这简直是莫大的耻辱！

　　班宁依靠着对白宫地形的熟悉躲过那场屠杀，可他却并不打算让着这件事就此完结，他必须复仇，为了自己，也为了他的弟兄们！更为了美利坚！

　　班宁从白宫墙壁的夹层当中走了出来，那是白宫从修建之初就存在的密道，遍布整个白宫。这是白宫最早用于总统逃生的设施，但自从上世纪初就弃用了。

　　现阶段知道这些密道的人非常少，只有白宫少数人知道这些通道还能使用。

　　现在看来，那些恐怖分子并不知道这些。

　　班宁仔细的观察了下周围的环境，所有人都死了，所有留在白宫内部的人都死了，包括那些原本用来做仪式用的宪兵也被杀掉。班宁看着以往的同事朋友倒在血泊之中……悲从中来。

　　可他很快就收拾好了心情，之后有的是时间来悲伤，不管是他成功结束了这场惨剧，还是自己死在恐怖分子手中，他都有的是时间。

　　班宁从自己的同事身上摸出一把P220手枪和两枚弹夹。接着小心翼翼的移动。

　　走到一个拐角处的时候，班宁突然抬头看向了前方的天花板。

　　那里有一个摄像头还在运作。

　　白宫的安保系统是独立的电力系统，所以切断白宫电源，也并不会造成安保系统失灵，至少现在这些摄像头还在运转。

　　要想做点什么，这些这些‘眼睛’必须要去除！

　　想到就做，班宁在白宫服务了十年，这里的每一寸地方他都了如指掌，他甚至可以闭着眼睛找到他想找到的任何地方。绕过摄像头前往监控室，对他来说简直太容易了。

　　他小心翼翼的接近监控室，他拿起地上的一个空弹夹，打算丢出去弄点动静出来，以此吸引恐怖分子的注意力，然后自己再……

　　可不等他想再怎么样，就听到监控室里有声音。

　　“这帮韩国佬有点本事啊！按照白宫的应急措施，一旦白宫受到袭击，十五分钟之内，军队就会立刻赶来。可这些韩国佬居然只用了十二分钟……啧啧，美国真的堕落了，连特么棒子都打不过！”

　　等等，这些人说的是英文？

　　班宁记得很清楚，那些恐怖分子说的绝对不是英文，也许是日文？班宁不清楚，反正应该是东亚国家的语言，也许是中国？随即班宁又想到了对方说的‘韩国佬’，难道是韩国人？

　　不可能吧？

　　班宁是特工不是政客，但他也清楚一件事，东亚美国最重要的盟友当中，日本和韩国的地位都很重要。但日本和韩国又不太一样。日本不管怎么样都是一个大国，他们也一直在寻求国家正常化，也就是想要解禁自卫队，让日本成为一个拥有军队的正常国家！ŴŴŴ.23sk.com

　　简单来说，日本想要摆脱美国的控制，至少也是想要得到更大的自主权。

　　而韩国呢？

　　这么说吧，日本或许离开了美国，不会有什么问题。

　　但韩国？

　　信不信他们今天摆脱美国，第二天北韩就杀到他们的首都。

　　所以日本可以离开美国，但韩国不行！

　　可这帮人却说那些人是韩国人，这就可笑了。那帮韩国人傻了吗？

　　“棒子？那是什么？”这个时候班宁突然听到了一个熟悉的声音，是戴维斯！

　　“中国人都这样称呼韩国人，至于为什么……鬼知道。”这个声音班宁也有点熟悉。

　　“哦……很有意思的称呼。”是戴维斯！不会错！

　　班宁有种要流泪的感觉，终于碰到活着的熟人了。

　　由于情绪激动，班宁没有注意脚下，他踩到了一块玻璃。

　　咔嚓！

　　班宁心里一惊，可不等他做一下一步动作，监控室中突然冲出一个壮汉，一把抓住班宁往墙上狠狠的撞过去！

　　嘭！

　　班宁感觉自己的背要折了！

　　“等等我是特勤特工！班宁！迈克·班宁！我不是敌人！”

　　“迈克？”戴维斯听到班宁的声音急急忙忙从监控室里跑出来。正好看到班宁被杜克压在地上，一只枪抵在他的太阳穴上。“真的是你！”

　　戴维斯高兴的叫道。

　　杜克看向戴维斯，歪歪头。

　　戴维斯赶紧说道：“他是我的同事，主管特工班宁！专门负责总统的安全。”

　　原本只有前半句话，杜克也就放了班宁，可后半句话让杜克警惕了起来。

　　“等会！总统身边有内鬼，这家伙明明负责总统的安全，可现在却出现在这里……绝对有鬼！”

　　戴维斯一愣，马上哭笑不得的说道：“负责总统安全也不可能二十小时都是他啊，也要轮换的，他今天刚好不当班……”

　　杜克有点怀疑，毕竟他们两个人认识，这种事很难讲的，因为关系好而帮对方掩饰，也不是不可能。

　　“杜克，放开他。我认识这家伙。”还好凯适时的开口了。

　　杜克立刻就放开了班宁。

　　这下班宁也认出了凯，他们在芝加哥见过，彼此留下的印象都不算好。凯觉得班宁是个事逼，班宁觉得凯是个麻烦。在班宁看来，凯就是个杀人狂，当警察而已，杀的人都够一个排了，这种人接近总统，简直是对总统安全最大的不负责。

　　“哈喽。班宁先生。我们又见面，虽然眼下这里不是重逢的好地方，但还是要说一句，看到你我很高兴。”凯客气客气。他对班宁也只是看不惯，到也没多大恶感，别人是总统的保镖，实行着自己的职责，这无可指责。

　　“你怎么会在这？”班宁还是习惯性的怀疑。

　　知道凯为什么对他不爽了吧？这人怀疑就怀疑呗，用得着一脸理所当然的审问吗？也是凯脾气好，换个人早把他打的连妈妈都不认识了。

　　“你没看明天国宴的名单？”凯整了整自己的衣服。“我来华盛顿来参加晚宴的，这是杜克，我的战友，他给你们特勤组送了简历，我陪他来面试。结果就这样了。”

　　班宁皱了皱眉头，虽然觉得有点太巧合了，但凯的确没什么动机。别人都是国宴嘉宾了，还要混的咋样？而且别人还是美国的超级英雄！所以不大可能反社会。

　　“好了，寒暄到此结束。我们还是该办正事了。让我们把可怜的总统先生救出来再说。当然，对于我来说，我更关心玛格丽特的安全。至于总统先生……嗯，希望他是男人，能够扛过去的。”

　　凯毫不负责的说道。

　　对此班宁也是无语了，当初他就看的出来，这个家伙对总统夫人比对总统热心，虽然美国人比较开发，对真爱的接受层度很高，可婚内出轨，而且是总统夫人婚内出轨，还是比较抵触的。

　　“玛格丽特是谁？头儿你的新马子？”杜克傻乎乎的问道。一看这家伙就不怎么关心时政新闻，否者不会连总统夫人都不认识。至于当初他们一起救出本杰明一家的时候，杜克和玛格丽特也没什么交流。

　　戴维斯无语：“那是总统夫人……”

　　说着他也怪异的看着凯。猛男啊！

　　“看个屁！我和玛格丽特是好朋友！至于本杰明……说实话，其实不太熟。”这是真话，相较之下凯常常和玛格丽特通话，和本杰明……总统还没那么闲。甚至连本杰明的儿子康纳都比本杰明和凯的联系多。

　　其他人都一副不相信的表情。特别是杜克。

　　他太熟悉自己的长官了。

　　凯在部队的时候，私生活其实挺干净的，可不得不说，他却是一直都是最受欢迎的。所以杜克一点不怀疑总统夫人想要和自己头儿发生点什么。

　　班宁很快收拾好心情，他是保镖不是记者，对这些八卦一点兴趣都没有。

　　但他对凯的话很赞成，相信在短时间内，这些恐怖分子不会动总统，可总统夫人和孩子就不一定了，所以必须先救他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零九章：八卦求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 