    

    听说道宗方面，会追加奖励，第三分宗宗主和第四分宗宗主都乐开怀了。

    奖励越多，对自已分宗的发展自然是越有利！

    乐完之后，这两个家伙就有意无意向廖长老透露，那个陆沉也来报名了。

    “哪个陆沉？”

    廖长老问。

    “就是分宗大比，当时还是第一百零八分宗的陆沉，被禁止上场。”

    第四分宗宗主提醒。

    “是他啊。”

    廖长老恍然大悟，这才想起那场分宗大比，那个被各分宗宗主联手，最后被他允许，禁止上场比赛的陆沉。

    当时，陆沉带着马甲和牛丁上来找他理论，差点搞到他下不了台，他对陆沉很不爽，印象也很坏。

    没想到，道宗开门录取新生，那个陆沉居然也过来凑热闹了，居然闯到他的地头来凑，真是不知死活啊。

    他心下冷笑，这两个分宗宗主故意提起陆沉，那自然是想借他之手，教训陆沉。

    不过呢，他也无所谓，反正他也想好好拿捏一下陆沉那小子！

    他让这小子后悔当初所做的事，他要让这小子知道，得罪他的下场是有多么的凄惨！

    “他现在是什么境界？”

    廖长老不动声色的问。

    “半步天罡。”

    第四分宗宗主回答道。

    “咱们道宗录取新生的标准是天罡二极，他连门槛都达不到，跑过来报什么名？”

    廖长老先是一愣，后是冷笑，“待会我见到他，直接轰他出去，不给他混水摸鱼的机会。”

    “据说，他的战力与境界不匹配，他比一般的天罡二极还要强得多啊。”

    第三分宗宗主如此说道，生怕廖长老会看在陆沉的战力份上，破格录取陆沉。

    “道宗收人，有严格的标准，境界达不到，再强的战力也不收！”

    廖长老斩钉截铁的说道。

    第三分宗宗主和第四分宗宗主相对一笑，均放心了。

    陆沉呀陆沉，你战力滔天又如何？

    得罪了咱们，你想入道宗，门都没有！

    第三分宗宗主和第四分宗宗主的龌龊行为，陆沉自然是不知道的，他还在长长的人龙后面排队呢。

    许多前来报名的武者，只有少数优秀的武者被录取，大部分武者被淘汰，个个垂头丧气的往回走，由于人数众多，犹如一道退潮的人流，往排队人龙逆流而去。

    排了半天的队，终于快到头了，前面还有几个武者，只要他们测试完，就轮到陆沉六人了。

    报名处前面，矗着一块巨大的天赋石，每个武者测试完天赋，达到标准，玄天道宗才会录取。

    一个年轻的武者走到天赋石前面，手掌按在天赋石上，天赋石上的星星，当即点亮了三颗。

    “三星天赋，不达标！”

    负责天赋石的是一位玄天道宗，他便如此喊道。

    而那年轻的武者当即被淘汰，垂头走开了。

    后面的一位武者上前，点亮了四颗天赋星，同样被无情的淘汰了。

    “我了个去，在世俗那边，点亮三星，绝对合格，道宗这边的要求怎么这么高？连四星天赋都要淘汰，到底要几星才算合格？”

    陆沉不禁给肥龙传音。

    “玄天别宗，达到四星才是合格线，而玄天分宗要求五星，不过师兄比较特殊，不需要测试。”

    肥龙看了陆沉一眼，又传音过来，“但是到了玄天道宗，要求更高，没有六星一律不要，师兄你是老祖的徒弟，起码有八星吧？”

    “我……”

    提起天赋，陆沉就是一阵郁闷，不想说话。

    天赋是与丹田有关的，他没有丹田，根本没有天赋。

    别人修炼靠丹田，属于正常的修炼方式。

    而他修炼靠武脉，属于反人族的修炼方式，完全不正常。

    但他也没其他选择，只有九龙归一诀这种变态功法，才适合没有丹田的他。

    要他修炼别的功法，他修炼不了，也不可能换功法。

    九龙归诀一，强大如斯，不香么？

    还有什么功法，可以与之媲美？

    木有！

    就算丹田还在，为了修炼九龙归一诀，也会把丹田废了。

    反正，九龙归一诀，就是为他陆沉量身打造的！

    别人想修炼九龙归一诀，就算废了丹田，也无法修炼。

    因为，九龙归一诀需要混沌珠配合，而混沌珠只有一枚！

    这时侯，前面一个女武者点亮了六颗天赋星，通过了天赋测试。

    “六星，天赋达标，通过第一道测试。”

    那玄天道宗的弟子如此说道，“请进入第二道测试，演化武脉！”

    那女武者手掌继续按在天赋石上，然后运转真元，催动体内的武脉。

    天赋石上，出现一条妖绕的青蔓武脉，栩栩如生。

    而天赋石的顶部，当即就亮起一个字：玄！

    “玄阶武脉，不达标，淘汰！”

    那玄天道宗弟子话刚落，那名女武者便脸色暗淡，退了下去。

    “我去，连玄阶武脉都不合格，这么严？”

    陆沉目瞪口呆，今天算是见识到了。

    在世俗，玄阶武脉就是人才，被各个武门争抢呢。

    到了这里，玄阶武脉竟然不入流了，真是大开眼界啊。

    又有一名年轻的女武者上来测试，点亮了七颗天赋星，顺利通过了第一道测试。

    随后，那年轻女武者也演化了自已的武脉，天赋石上出现了一只栩栩如生的黄雀。

    一个字随之亮起：地！

    “哗！”

    现场就响起一阵惊呼，天赋七星，武脉地阶，那年轻女武者的天资很不错啊！

    “地阶武脉，武脉达标，通过第二道测试。”

    那玄天道宗的弟子又说道，“请进入第三道测试，展示境界！”

    那年轻女武者当即释放气息，天罡境三极！

    “三道测试全部通过，恭喜你，你被我宗录取，请到那边登记！”

    那玄天道宗弟子一脸笑容，还很客气的指了指另一边的登记处，为那年轻女武者指路。

    年轻女武者下去后，那玄天道宗弟子继续工作，朝排在前面的少年武者勾了勾手指，示意可以上来测试了。

    那个少年武者身姿挺拨，手提一口宝剑，整个人有一种孤傲之色，正是上官谨！

    上官谨走上去，直接递出一张名片，那玄天道宗弟子接过来一看，本来冷淡的态度顿时转好了。

