    因为，车速可以快很多。

    终于，一行人到了大河村。

    村口的路被扩宽了许多，但仍然不是水泥路，还是土路。

    长乐的车，不会有人拦着。

    到了村口，陆尘开辟了一个大的停车场，现在有很多五菱宏光停那。

    村口的治安科的人过来。

    “车不能进去，请停到停车场的。”

    驾车的侍卫大喝说道：“你们知道这是谁的车吗？”

    “知道，李现公子的车，她每次来，也得停停车场。”

    车里，李世民听到对话。

    然后说道：“走吧，到这里，我们都必须听陆村长的。”

    几个人下车，走进村子。

    刚进村不久，李君羡看到他们。

    立刻，匆忙的跑过来。

    “李将军，不要行礼，我等，身份不可泄露。”李世民制止了铁翼行礼。

    李君羡只能上来，微微躬身行礼，小声说道：“请恕臣无礼了。”

    “前面带路。”

    李君羡在前面带路，虽然他们都认识路。

    快到陆尘院子的时候，这一片工地上，正在施工。

    “这是长乐要建公主府的地方？”

    “是的，陛下。”

    “君羡，待会小声说话，泄露了我等身份，拿你试问。”

    “喏。”

    今天，陆尘在院子里写字。

    他写的是柳体，现在叫陆体了。

    书籍全面开始印刷，之前写的字不够用了，一些不是常用的字，排版过程中发现少了，那就只好让陆尘写。

    马周、蒋毅还有李承乾跟李恪都在。

    李承乾每天除了早上听课之外就是喂猪，喂猪还要详细写记录。

    其余的，劈柴已经不需要他干了，他要帮忙修村里的路。

    “陆兄弟，我等来看看你。”

    陆尘头没抬，还继续写字。

    “马周，去将我的好茶拿来，给几位泡一杯好茶。”

    陆尘继续写字，众人围过去。

    这李承乾跟李恪赶紧到旁边行礼。

    “好字，好字。”

    李世民看到陆尘的字，也不得不说，这字太好了。

    几个人围观，都认为陆尘的字很好。

    写了一些字，这些字要拿去印刷作坊烧制出来。

    写完，将笔放下。

    这马周拿了一些杯子出来，同时已经吩咐其他人去烧水了。

    李承乾跟李恪赶紧去搬了一些椅子来，众人就坐在这院子里。

    “李二，你可是好些日子没来了。”

    李世民苦笑，他事情实在太多，最近的几件事情都还没完全解决。

    “陆兄弟，我们想看看你铺的路，听说村里已经有一段路，可以走车了。”

    陆尘点点头说道：“不着急，先喝茶，待会我安排人先准备一辆车，装上石头，走一下。”

    “王朝马汉。”

    “属下在。”

    “你二人，去准备一辆五菱宏光，载重千斤，拉到那边修好的水泥路去。”

    “喏。”

    不一会儿张龙将一壶开水拿了过来。

    马周开始泡茶。

    李世民问道：“陆兄弟，这茶要用煮的，就倒开水下去，哪里有味道啊。”

    “上等碧螺春，你们就喝着吧。”

    马周将开水倒下去，便将茶端到他们面前来。

    几个人一会儿后就闻到了茶香。

    “这是茶？”

    茶叶不应该是这样啊。

    没有煮的茶，不好喝。

    陆尘拿起杯子说道：“这不是专用的杯子，我已经设计，让人专门去烧制，改天烧制出来，再请你们好好喝茶。”

    众人震惊。

    拿起杯子来，清香更浓郁。

    众人就闻着茶香，等着茶凉了一点。

    茶凉了一些，众人就迫不及待的喝起来。

    “这茶真好喝，喝了之后，感觉浑身舒爽啊。”

    陆尘点点头说道：“这茶叶珍贵，我敢说，普天之下，也只有我有，皇帝老儿都没的喝。”

    李世民一脸的尴尬，这陆尘能不这样，每次都不给他留点面子。

    等众人喝了一杯茶，陆尘说道：“走吧，带你们去看看水泥路。”

    众人一起前去。

    王朝马汉已经将马车准备好了。

    这段路不长，能走车的只有一百多米左右。

    现在，另外的一些路，还没干透，能走人，但走不了车。

    几个人到了之后，就跳上去，在水泥路上蹦蹦跳跳的。

    “这路，真平坦啊。”李世民感慨的说道。

    “坚硬，坚硬，我用脚跺都没什么痕迹。”房玄龄说道。

    魏征蹲下来，仔细观看。

    长孙无忌陷入沉思当中。

    而杜如晦只是走来走去，感受一下这路。

    陆尘就在一旁看着。

    他已经习惯了。

    古人，对于这新东西，好奇的很。

    几个人观察了好久。

    “王朝马汉，将车拉上去。”

    两头牛，拉着千斤重的车，然后走上了路。

    李世民等人紧张的不敢呼吸。

    他们担心，这路万一坏了可咋办。

    这是他们的希望。

    一米两米。

    车平稳的行驶过去，路没坏。

    一会儿后，一百多米就走完了。

    “再拉回来。”

    王朝马汉又拉着车走了过来。

    等车走下水泥路之后，几个人几乎趴在路面上。

    “哈哈哈，真没坏。”

    仔细观察几米之后，李世民大笑起来。

    魏征一直用脚跺车走过的路面。

    而房玄龄一点点的用手敲，敲的手生疼也不在乎。

    李世民确定路没坏之后，可将他高兴坏了。

    他站起来对陆尘说道：“陆村长，这是旷世奇功啊。”

    “你这怎么做到的。”

    陆尘没回答他，这太复杂了。

    “走吧，回去喝茶，咱们继续谈谈工程的事情。”

    李世民不舍的走，这要是都能修上这样的路，那么那时候的大唐会是怎样呢？

    众人回到陆尘的院子。

    院子里面的东西已经快搬空了，但是陆尘还是习惯在这里。

    公主府的人已经来测量过，准备一起帮他修一个院子。

    陆尘这两天让人教这些公主府的工匠使用水泥，他准备让公主府用上水泥修建。

    过几天，陆尘将搬到其他临时住所去。

    众人坐定。

    “赵龙赵虎，你们一个去烧水，一个去拿些蔬果来。”

    “熊大熊二，你们去让人准备一下，准备中午弄顿大餐。”

    几个人去忙活。

    众人又喝起了茶来。

    李世民很严肃的问道：“陆村长，这路造价几何，能否修遍整个大唐。”

    陆尘摇摇头说道：“这路，很贵，大唐，修不了多少。”

    “十里的路，长安到我这里，暂时造价大概在13万贯左右。”

    “大唐一年的赋税，大概多少？”

    这事房玄龄清楚，他立刻回答说道：“大概6000万贯。”（注：真实历史年收入高的时候大概三千四百万贯左右，此书为异时空，设定人口增加很多。）

    “六千万。”

