    此时的李昌宪还不知道太子殿下算计他的事情，而他现在正忙着处理万陵县县衙的事务。

    其中最大的一件事情就是如何安抚死伤的万陵县官兵，毕竟在和雍州军一战中，如果不计算石国和真蜡国的士兵，光万陵县的官兵就战死了一万二千多名，这是万陵县多年来最大的死伤了。

    李昌宪这几天每次从李府到县衙这一条路上行走，都能听到道路两侧有哭声响起，而且还被噩梦惊醒。

    战争后遗症一时半刻是无法消除的，李昌宪只能让何岳等人尽量在金银上补偿死者家属，以此来安慰他对战死者和死者家属的哀痛。

    这次战争是注定赔本了，既无法从三皇子那里得到补偿，也不能向朝廷申请救济。

    所以，万陵县的拨款哗啦啦流出，看到万陵县财政上的钱瞬间少了很多，如果李昌宪不感到心痛，那是不可能的。

    而且为这些死伤者报仇也是不现实的，明知道雍州军兵败了，但是不能让大军继续进攻，把雍州军赶尽杀绝。

    在雍州军退兵那一刻起，李昌宪知道这场战争结束了，和雍州军的交战到此为止，所以在打扫战场后第三天就撤回到万陵县了。

    以雍州军剩余的两三万兵马对岭南府构不成威胁了，也绝对不能再入侵万陵县了。

    本来以为麻烦到此为止了，但是三皇子唐逸却派出使臣来万陵县，要拉拢李昌宪投靠三皇子。

    李昌宪此时的心情，绝对十分的不爽。

    这他妈的！是怎么一回事？打上一场后，还给一个甜枣吃不成？

    即使两个小孩子打架，也需要十天半个月的不说话时间，三皇子唐逸到好，交战完没有三四天，就派人来万陵县纠缠他来了。

    投靠三皇子？那是绝对不可能的，不说李昌宪不愿意当一个背信弃义之人，就是三皇子唐逸的确也没有什么地方可以值得李昌宪投靠的。

    太子殿下驻守京城，继承皇位名言正顺，怎么看都是人之所趋，大势所在。

    二皇子唐彦虽然夺皇位希望渺茫，但是李昌宪至少不反感他，而且还和他继续做生意，平时也交流一下信息。

    但是三皇子哪？李昌宪认为他和三皇子之间没有什么交流的，李昌宪一向反感三皇子打打杀杀，别动不动舞刀弄枪的，搞什么武力威胁。

    所以三皇子的谋士刘柏凡一张口，李昌宪就断然拒绝了他，而且对刘柏凡直言不讳地说他不想掺合几位皇子的皇位之争，也对投靠哪一位皇子也不感兴趣，只要人不犯我，我绝对不会犯人。

    刘柏凡看到李昌宪如此坚决，也是感叹不已，如果以前早早招揽李昌宪就好了，但是此时已经晚矣。

    此时的李昌宪羽翼已成，已经无法驾驭了。

    三皇子不能，而太子殿下和二皇子也不能换得李昌宪的绝对服从。

    大局已定，刘柏凡也不再继续浪费口舌，只好说出他来万陵县的真实目的，那就是想获得万陵县官兵使用的火枪。

    李昌宪也是心里一惊，真是越担心什么，就来什么，如果不是和雍州军决一死战，本来他就没有想到要在大晋朝使用火枪。

    更谈不上要出售火枪了，所以李昌宪再次拒绝了刘柏凡的建议。

    “本来拒绝三皇子的招揽，我心里已经感到过意不去，但是火枪这个东西，我是绝对不会出售的！”

    刘柏凡问道：“为什么？”

    “不为什么？”

    李昌宪笑着回答，其实在内心里暗暗骂道，不为什么，就是不想出手而已。

    这皇族唐家怎么和土匪一样，软硬皆施，明的不行，难道还要硬抢不成？

    “火枪不是在大晋朝制造的，此时我无法做主！”

    李昌宪此时只能推脱，反正外人在万陵县找不到生产火枪的地点，而火枪研发中心都被他早早地迁移到石国去了。

    刘柏凡只好问道：“李县令，那这个火枪在哪里制造的，能否告知，也好让我们买上一些？”

    李昌宪无语，如果雍州军买了火枪，估计第一个要报复的对象就是万陵县，所以这种引狼入室的事情他绝对不会做。

    “这些火枪都是我们从欧洲花了大价钱才购到的，而且以后不可能再购到了。”

    “欧洲？欧洲在哪里？为什么不能再购到了？”

    刘柏凡急忙问道，如果李昌宪说的有鼻子有眼的，他还以为李昌宪在骗他。

    李昌宪只好拿出一张世界地图出来，指着欧洲对刘柏凡解释道：“这里就是欧洲，据说有二十几个小国家组成，虽然欧洲人野蛮，但是人聪明好学，手工灵巧，才能制造出火枪这样的东西。”

    “欧洲离大晋朝相距甚远，来回一趟都要间隔半年到一年之久，而且一路上海盗居多，风险很大。”

    刘柏凡看着李昌宪所画的地图，他是久久不能平静下来，这是他第一次看到这样的世界地图，世界之大，超出了他的想象。

    最后，刘柏凡不甘心地问道：“如果我们通过万陵县代买哪？价钱上我们愿意多付出几倍！”

    李昌宪笑着说：“刘长史，这不是钱的问题，而是欧洲人要开始打内战了，没有十年八年是结束不了的，所以他们现在不再给任何人出售火枪的。”

    李昌宪也不怕三皇子派人去询问海外商人，更不怕他们出海去调查。

    如果他们真有能力去欧洲闯一闯，李昌宪还真服了雍州军了。

    “刘长史，这个火枪看似有点厉害，其实不然，你也看到了那个子弹，如果欧洲人不卖给我们子弹，我们的火枪就和一根烧火棍一样，根本无法发挥作用。”

    刘柏凡想了想，也同意李昌宪对火枪的看法。

    至于雍州军能不能制造火枪和子弹，李昌宪认为他们不可能，一是钢材材质上不允许，这些火枪还是火枪研究中心试验了好多年才研制成功的。

    其次，有了火枪，没有优质的火药更是无用，如果雍州军要研发新式火药，十年八年也不用想了。

    刘柏凡见诸事不顺利，只好按照三皇子唐逸的安排，先和万陵县交好，以后再慢慢地打交道吧。

    所以刘柏凡和李昌宪接着谈论了万陵县官兵和雍州军加强经济合作，军事上互不进攻的事情，这才让双方都感到非常满意。

