    “他娘的，你们这些秃驴，呆在滕云岭老实开采仙晶矿便是了，竟然想着逃走，现在好了，自己作死也便算了，还累得老子要把你们送去万寒窟那种鬼地方。”

    领头一名脸型瘦长的男子骂咧了一句，嘴里骂着犹自不解气，手中长鞭一甩，啪的一声，一道鞭影抽打在一名僧人的背上，那年老僧人闷哼一声，嘴角逸出血来。

    项华面色始终如一，瘦脸男子又狠狠抽打了几鞭方才解气。

    “在这里停一下，薛老弟，你看一下这些秃驴，前面快到明山城了，咱们轮流去明山城乐呵一下，过了明山城一路赶往万寒窟可是难见人烟。”方才那瘦脸男子说道。“不过上头说了，这些秃驴有些扎手，你小心些，切莫出了什么乱子，否则你我都吃罪不起。”

    “陈兄放心前去便是，这里交给我，保管不会出什么岔子。”薛姓男子连忙应声道。

    “嗯，薛老弟你办事我还是放心的。”瘦脸男子点头，左手一抬，“戊队，随我一起去明山城，待我们回来后，再换申队去。”

    隶属于戊队的几个真仙玄仙听到之后各自欢呼出声。

    随着瘦脸男子一行人离开，便只剩下两个真仙，还有百十个仙人在此看守了。

    又过了一阵时间，与项华一起被关押在牢笼内的两个僧人各自对视了一眼，随后陡然间吐出一口鲜血，这两个中年僧人吐血之后，身上气势大张，随后捆缚在身上的绳索似乎受到那鲜血的浸染之后受到了莫名的影响。竟然变得松弛了少许。

    “干什么，你们这些秃驴，竟敢找死！”原本在一侧闭目养神的薛姓男子骤然惊起。察觉到这边的动静之后，虚空踏出一步，便来到牢笼的上方。

    “这是天火木打制成的牢笼，就凭父也想从里面冲出来，不识相的家伙，既然你们自讨苦吃，那便成全你们便是。”薛姓男子伸手虚空一招，一道赤色长鞭出现在其手中，直接几鞭抽打下去，鞭影越过牢笼直接打在几个僧人身上。连同项华在内的另外几个僧人也受到了波及，被薛姓男子直接算了进去。对于这薛姓男子而言，竟然敢扰他清梦，不管其他人是不是参与者，都要一起受罚。

    几鞭子下去，抽打得带头的两个僧人惨叫不止。那鞭痕破开衣物。似乎有一道火芒沾在皮肤上灼烧着。

    另外几个僧人除了项华之外，修为都要弱上一些，看上去更为凄惨。

    不过带头的那两个中年僧人接连的鲜血吐在牢笼上，天火木所打制的牢笼上面的禁制竟然开始接连闪动起来。也便是在这里，一直表现得未有丝毫逾矩的项华陡然间身上气势暴起。只见其双掌合什，陡然间再往外一分，舍利光华闪现，如同光转刀轮一般旋转，竟然在牢笼禁制松动之迹直接破坏了里面的禁制，哗啦一声，天火木被其双掌击开，炸裂得虚空到处都是。

    “好胆！”薛姓男子伸手一抬，一道冒着流火朱雀印朝项华当空镇压而来。

    项华伸手一照，虚空中如万盏青灯闪烁，与那朱雀印冒出的火焰交织在一起，整片虚空也被烧灼得发出一阵噼啪炸响。

    薛姓男子发现自己的朱雀印竟然有些支撑不住的迹象。薛姓男子面色大为惊恐，显然没想到这一直不声不响的僧人才是其中最为厉害的一个，竟然连他都压制不住。薛姓男子连忙惊呼道，“贾远，陶秋，这恶僧好生厉害，助我一臂之力。”

    “来了！”贾远，陶秋二人当下立即飞身而来，一柄仙斧虚空劈斩而至，成片的金砂扑打而来。

    “先去将其他人放出来，我来拦住他们！”项华向方才被鞭子抽打的几名僧人大喝了一声。随即七颗舍利子从项华体内飞出，如同七道佛轮，与薛姓男子各自祭出的仙器频频交锋。

    项华以一己之力迎战三名敌人，其中有薛姓男子与另外一名赤发老者尚且修为比他要高出一些。虚空中火光滔天，一路碾转至不少星辰之上，这些星辰陨石在几人激斗之下纷纷炸裂开来。

    接连激斗了一阵之后，一行僧人接连被从牢笼内解救出来，百十个仙人押送者对上两个实力达到真仙层次的中年僧人，哪怕两个中年僧人已经受了重伤的情况下，这百十个匆忙间连军阵都未能结成的仙人押送者如何会是对手。

    动手之间便被灭杀将的割裂分之一，只是此时项华一对三的情况下，也有些抵挡不住了，原本被关押在牢笼内便受了些伤势，自从一头雾水的进入玉玄天庭之后，便没个安生，再加上三个敌人手段不弱，其中两个境界更是比他要高深一些。嗡，那光轮一般的七颗舍利子被打回圆形，向后倒飞回去。项华嘴里也不由自主的吐了一口鲜血。

    “竟敢反抗，杀了他！”薛姓男子一脸凶色，眼前这僧人委实厉害无比，合他们三人之力才勉强将对方压制住，而且薛姓男子还能感应到对方是有伤在身的状态下，若是没有受伤与他们三个激斗，凭借其厉害无比的佛门神通，他们三个便是联手还真未必能将其降住。

    薛姓男子话音未落，与其联手的那名女子伸指一弹，数道银光闪烁的飞针穿过那片金色沙尘，对着项华要害部分呼啸而来。

    项华又是抵挡了一阵，不过以一敌三下，被迫得不断后退。之前那两个中年僧人支援过来，可其身上受到的伤势更重，交手没有几招便被打得吐血而飞。

    “阿弥陀佛，玉玄天庭对我佛宗素来压制最盛，项华小友，贫僧二人功法浅陋，不足以承担振兴佛宗的重任。你却是有希望，快走吧。”那两名中年僧人对视一眼后各自叹了口气，说罢，身后燃起一片青色火光，显然打算以燃烧自我为代价，替项华争取离开的机会。

    “不行。咱们一起走，这几人未必留得下咱们。”项华吸了口气，他来仙界之前，虽是对仙界有一定的设想，却是从未想到过才来仙界没多少年，便会沦落到眼下的地步。

