    景喻心里涌着股气，很想要发作，可想到席北御之前为她出过头，深深的吸了几口气，才回答他的话：“我真的没有故意留在那里。”

    “我只是过去拿碟片，上面有酒店房间里的监控视频，而且他把我从冷冻库救出去的那天也没有发生任何的事情，我之后做了检查，检查的报告还在家里，我都可以给你看。”

    景喻起初有点怀疑，为什么自己会突然之间的晕倒在那间房间里。

    席宁煜端给她喝的那杯可乐，一口都没有碰，只喝了点白开水，应该是不会出什么问题的。

    而且她醒来之后也看见了医生在她的面前，还给她医嘱，胸口上还写着名字，她也打算之后向唐曼查查看，有没有这名医生。

    席北御定定的凝视着她，似乎在判断她的说话是真还是假。

    景喻伸手把车钥匙交给他：“你来开车，回去后我把碟片放给你看。”

    顿了会，席北御松开了她的肩膀，拿走钥匙，景喻坐在后车座位。

    *

    车驶进席家地下车库，停下车后她就直接下车往里走。

    “景喻，站住。”

    景喻没办法，只好停了下来说：“我想早点回去把碟片播给你看，免得你再往我的身上泼脏水。”

    席北御把车熄了火，从车里出来倚着车门，从口袋里摸了烟，点燃，之后吐出袅袅的烟圈：“等我抽完这根烟。”

    景喻不喜欢烟味，脚步往后又挪了好几步，站着望着他：“到家你怎么不急看了，你也知道心虚！？”

    她什么都没有做过，更没有和席宁煜发生过什么，他却一个劲的往她的身上泼脏水，明明委屈的是她！

    席北御没回答，而是静静地吞云吐雾。

    不得不说席北御抽烟的动作很夺目，满满荷尔蒙的气息扑面而来，还有种颓废的感觉。

    一时之间看得有点迷，景喻也不知道看了有多久，只到席北御突然抬头，那双漆黑的眼眸像是抓住偷看的她，眼底带着丝调侃。

    景喻连忙转移过，手抓着手臂，目光看向别处，还是觉得不太自然，然后又看着自己的脚尖，有一下没一下的轻点着地面。

    “景喻，你见到了席宁煜之后是什么样的感受。”

    景喻脚尖一顿，目光滞了滞。

    什么样的感受。

    没有见到他之前她恨过他，但后来想着他是不是有什么苦衷，后来亲眼见到了之后，恨都还没有来得生出来，仿佛是席卷全身的疼痛。

    她从来都不认为他们的过去是假的，是伪装出来，在她的心里是甜蜜的，美好的。

    可那些美好和甜蜜都是她自己虚构出来的，席宁煜根本就没有喜欢过她，只是利用着她。

    她真的好想好想找一个地方躲起来大哭一场。

    “恨呗。”景喻抬头，对上席北御的眼眸，冷笑的勾唇：“他和你是一类的人都让我很讨厌，你们家没有一个是好的，我想亲手把你们都送到监狱里，就是这样的想法。”

    看着她认真的眼眸，席北御突然勾了勾唇，把烟丢在地上踩灭，走向她，摸了摸她的头：“那你要很努力很努力才能够满足你的痴心妄想了。”

    景喻盯着席北御的背影，摸了把他刚刚摸过的地方，眉轻轻的皱着。

    他刚是什么意思？

    鼓励着她以后把他送进监狱里？

    景喻撇掉心里这种奇怪的感觉，跟着他走进屋子，直接往影音室里去。

    影音室像是个小型的电影院，里面有张双人沙发，景喻很喜欢看电影，所以特意开出来的这一间影音室，席北御从来都没有来过，景喻也很喜欢一个人看电影的感觉，仿佛有着足够的私人空间。

    景喻熟练的把碟片放进去，关上灯，没多久就出现了画面。

    “喻喻，恭喜你得了这一次的珠宝设计的头奖。”

    听到熟悉的声音，景喻慌张地抬头。

    画面里是她参加一次珠宝设计大赛，夺了冠后席宁煜送花给她所拍的vlog。

    她脸色有点白，完全不知道为什么拿到手不是那天在套房里的视频，而是这种视频！

    席北御坐在双人沙发上静静的看着巨大屏幕里的两个人。

    vlog里的景喻，看着很很稚嫩，没有化妆，可是皮肤白得跟刚剥了壳的鸡蛋似的，白盈嫩滑。

    因为不太适应被镜头怼脸，眼睛没看镜头，更是拿手挡着半边脸，娇嗔的说：“席宁煜你又拍我！快把它拿走，我不要上镜，还有你别以为一句恭喜就可以不给我送礼了啊，我要你的奖品！”

    “视频拍出来以后我们一起看，多好的一件事情啊。”席宁煜声音里带着笑：“看来是骗不过我聪明的喻喻，奖品给你备着呢，给你。”

    席宁煜给了她一份奖品，景喻满心欢喜的拿到手。

    景喻正准备拆开礼物的时候，画面突然就断了，恢复成灰白的画面，整个影音室也处于极度安谧之中，周围也是一片漆黑。

    “我也不知道是怎么回事，我拿的明明是那天的监控视频，不是这种......”景喻站在黑暗里，干巴巴的解释着，越说越是无力。

    啪的一声音，房间里恢复了明亮。

    席北御站在灯开关旁边，歪着头，面无表情的看着她：“原来这就是席太太所说的碟片，确实让我看到了一对曾经非常非常恩爱的情侣。”

    景喻张了张口，喉间一阵发苦。

    根本就不知道该说什么，要怎么样去解释，这种情况连她都觉得意外，难道要对他说，她也是被受害者，被席宁煜给骗了吗？

    这些席北御根本一个字都不会相信！

    席北御突然几个爆步上前，拽住她的手臂把她往双人沙发上丢，大手掐住她的脖子，目光冷沉，声音冷酷：“怎么不继续解释了？”

    “你之前不是解释的很清楚吗，现在你告诉我，为什么碟片里是你和席宁煜曾经的画面！席太太，你可知道自己现在是谁的人，是什么样的身份！？”

    “你是不是嫌景雄国活得太久了？”

