    

    鼠二心有不甘的说道。

    “现在是突围的关键时刻，琼启虽说打算以牺牲宗门为代价，保全自己。不过黄盛他们深知北域形势。若是真的逼急了，黄盛等人心存绝望，在我等突围的关键时刻倒戈一击。北灵域恐怕真的会毁于一旦了。”

    张航有些担忧的说道。

    “好吧。”

    鼠二点点头，此刻若是不给百川宗活路。说不得百川宗狗急跳墙，真能作出什么事来。

    张航在帐内打坐了一个多小时。

    眼见已经到了正午时分，张航刚一起身。

    这时就见黄盛五人与琼启通行而至，只是不见刘峰身影。

    “张门主久等了。”

    但见琼启一脸不悦之色，倒是黄盛拱手一礼，主动问好。

    张航心中轻蔑一笑，：“诸位道友辛苦，时候不早了，咱们这就走吧？”

    “好。”

    再次拜谢之后，张航七人便朝七星宗飞去。

    北海见到张航，刚一拱手行礼。

    却见张航旁边的琼启也跟了过来，心中顿时不悦。

    曹昊虽说对琼启不满，不过见北海吃瘪的样子，心中一笑，而后与众人一同行礼问好。

    “北盟主，该起行了。”

    “依照老规矩布阵前行吧。”

    说这话，北海拿出一块玉符。

    当日与张航商议之后，北海便与各宗通了气。

    玉符内刻以八方阵，所有宗门分守八方。北海曹昊等人为睁眼，居中调度。

    唯一不同的是，之前都是龙象门在阵法最外层。如今却变成了百川宗。

    琼启黑着脸，怒视了北海一眼。而后给黄盛递了一个眼色。

    “北宗主，为何成了我百川宗打头阵，龙象门的道友殿后了？”

    “怎么？黄长老不同意本座的安排？”

    “那道没有，只不过....”

    “只不过什么，这次行动，滴血宗在暗，北灵宗在明。也并非冲锋陷阵。龙象门的道友聚集阵法内环，便是为了保护睁眼。本座这样调度安排，可有不妥？”

    “这.....是。一切听从盟主安排。”

    黄盛撇了琼启一眼，得到肯定答复之后。这才点头答应。

    “布阵，出发。”

    北海随即下令出发。

    各宗宗主纷纷传音宗门。开始布阵。

    等的八方阵布置完成，也正好是正午时间。

    随着一声令下，众人纷纷跃起身形。

    两刻钟之后，众人再次来到空间裂缝跟前。

    “哈哈哈哈，怎么？还不死心，还想硬闯？”

    蝠人再次现身，朝着众人讥讽道。

    不过蝠人话音刚落，数座虚影小山朝着蝠人便砸了过来。

    蝠人亮出法宝，抵挡虚影小山同时，倒退身形。

    北灵宗则是继续前行。

    直等的来到裂缝中心时候。

    这时那蝠人再次出现。

    “嘿嘿，怎么？想要硬闯了？”

    上次虽说挡下了虚影小山，可被小山的力量震的不轻。

    这次蝠人将距离保持在足够安全的距离而后继续嘲讽。

    蝠人话音刚落，只见虚空之中再次出现上千根聚阴竹。

    “杀！”

    北海这次没有丝毫，直接下令。

    曹昊马上传音给御剑宗。

    就见御剑宗修士挥手放出数百飞剑，朝着聚阴竹便飞了过去。

    “哼！够狠，咱们撤！”

    蝠人北灵域这次直接动手，下令撤退同时，自己遁身离开。

    御剑宗人催动的飞剑数量不多，因此威力要强上不少。

    这些聚阴竹只是隐藏在空中数十只隐蝠一起操控。

    所以飞剑刺来时候，隐蝠只是收起一半的聚阴竹便匆匆遁走。

    数千飞剑斩破聚阴竹之后，聚阴竹内蕴含的污浊液体接着烈风四散飞出。

    其他人紧随后期，马上催动法宝斩出一道道攻击。

    最终数百聚阴竹以及污浊液体朝着其他方位飞溅而出。

    等的聚阴竹彻底消散之后，众人继续警觉前行。

    刚一行进了十几里地，这时那蝠人再次出现。

    只不过这次蝠人和北灵人距离只有三百多米。

    “嘿嘿嘿，照这样下去，你们恐怕这辈子都回去了。”

    蝠人轻笑过后，这时周围数道到罡风朝着众人扑来。

    “滴血宗只会这些小伎俩么？”

    北海轻蔑一笑，下令斩了蝠人，继续前行。

    “破！”

    孙希得令后，从阵法冲出。朝着那蝠人冲了过来。

    可那蝠人不闪不避，只是朝着孙希嘿嘿一笑。

    孙希心中略一犹豫，不过还是一剑劈了下去。

    “嘭——”

    一剑劈下，那蝠人身形炸裂。化为一坛血水朝四处飞溅。

    孙希心里顿感不妙。

    可在一回头，只见四周铺天盖地血海朝着北灵宗人涌了过来。只是眨眼之间，便形成一个血阵，将北灵宗所有人都包在其中。

    “嘿嘿嘿，是没吃饭么？这么才这么点力道？”

    蝠人原本四处飞溅血水在烈风中再次汇聚。一边说话，一边再次汇聚成蝠人模样。

    “幻阵！”

    众人心里咯噔一下。

    “不错，不错不错，北灵宗人果然见多识广，居然能认识幻阵，哈哈哈哈。”

    那蝠人接着嘲讽道。

    “哼！”

    孙希冷哼一声，手中长剑再次劈下。

    那蝠人还没彻底凝固成型便再次化为血水四处飞溅。

    若是幻阵，那欢影被斩之后，只会凭空消失。

    可这蝠人被斩之后，只是化为血水。

    显然蝠人便是阵法的一部分。

    “阁下剑法精妙，不知一剑能斩多少？”

    那蝠人再次出言讥讽，同时阵法中一次显现出来数千只一模一样的血蝠。

    “冲，别和他耗时间！”

    差距事情不对，北海马上下令。

    众人不在犹豫，纷纷上前，挥动法宝斩了蝠人之后，便要前行。

    可就在这幅，原本原地禁止的蝠人突然有数百只震动双翅，朝着众人扑来。

    众人来不及多想，挥舞手中法宝，便朝蝠人斩出。

    可那蝠人被法宝攻击之后，身形马上炸裂。

    “又是幻影！”

    话音刚落，众人突然觉得脚下，有一股吞噬之力。

    低头一看，只见无数拳头大小的蝙蝠正在盘旋飞舞。

    这些蝙蝠顺着一个方向飞舞，不断将附近的烈风吸引进来。

    “斩了这些孽畜！”

    北海说话同时，手中宝剑，朝着蝙蝠飞了出去。

    曹昊同样放出十玄剑朝蝙蝠攻去。

    这些蝙蝠原本就没有修为。

    此刻被烈风已经形成气候，蝙蝠连自己的身形多无法控制。

    只是振动双翅在烈风中保持身形平稳。

    可等的北海等人法宝落下。

    顷刻之间，数十万蝙蝠便化为了一滩血水。

    而原本的罡风形成的龙卷风，也开始泛起红色。

    “停。”

    与滴血宗打交道多年。

    知道滴血宗汇聚血水后，便会发动更强的攻击。

    所以北海马上下令让人停手。

    “已经晚了！”

    一声怨毒的声音响起。

    抬头看去，只见阵法都在震动。

    紧接着数百道鲜红罡风朝着北灵宗人便扑了过来。

    “吼——”

    那罡风之中隐隐发出一声声渗人吼叫。

    刚飞扑到众人跟前。

    众人马上催动灵力抵御。

    可众人刚一进入罡风当中。依稀看到一道长这獠牙的蝠人。

    “杀！”

    那蝠人一剑辟出的同时，怒吼一声。

    随着一个杀字，血光闪过，数十人身上一道血痕出现。

    而那血蝠借着罡风，速度极快，手中血剑飞舞。

    只是片刻时间，数百人便被血蝠袭击。

    而血蝠则是借着罡风汇聚进入到剩下的龙卷风中。

    “这......”

    在场众人无不震惊。

    难怪滴血宗敢如此猖獗。

    看来各宗修士终归是轻看了蝠人一族。

    数百道罡风汇聚进入脚下龙卷风。

    张航心中不由得一凉。

    呼——

    只听得耳边风声大作。

    脚下龙卷风瞬间涨大数十倍。

    北灵域诸人悉数被卷入龙卷风当中。

    而蝠人原本便是踏着罡风进入龙卷风，此刻身形早已稳定。同时蝠人借助着风龙卷，开始屠戮北灵域一众。

    “门主小心！”

    鼠二虽说有心护持张航，可他如今自己连身形都稳固不下来。

    以张航的实力，原本还可以在龙卷风中周旋一二。

    可如今实力不足，而且还需要压制体内仙丹，也是根本无法抵抗龙卷风。

    “雷万通，严宽，在不出手咱们可就自身难保了。”

    宁红良朝着几人大喝一声。

    “好！”

    两人也不是优柔寡断之辈。

    说话同时，便从身上拿出贴身法宝。

    雷万通拿出的是一颗雷珠。

    这雷珠之中，雷光闪动。

    严宽拿出的是一颗金黄色珠子。

    三人忽视一眼，略微稳定身形，紧接着用足十二分修为，将宝珠朝着龙卷风中心飞出。

    “拦住他们！”

    只听得依稀一道声音。可蝠人族虽说可以借着龙卷风对众人行凶。

    不过想要摆脱龙卷风却也不是那么轻易便能做到的。

    三颗宝珠撞到一道。龙卷风内众人不禁心脏骤停。

    吱——咔——

    一道四色光芒散出。

    一股强大的冲击力，朝着四处扩散。

    龙卷风内所有人只觉得吃了一记夺命重击。

    紧接着龙卷风被撕裂。

    在场所有人纷纷倒飞出去。

    “嘿嘿，我来了。”

    眼见龙卷风散去，周围一切已经安全。

    这时小白从卷轴里面跳了出来。

    张口一道灵气便将昏死的张航收入卷轴当中。

    小白刚一收起。

    这时就见两百多人朝着龙卷风这边赶来。

    “这里，这里这里。”

    小白马上朝着来人疾呼。        

