    剑皇峰上。

    荀翎刚跟席子渝切磋结束，收起长剑便准备回到自己的房间。自从席子渝修为恢复后，实力大涨，信心倍增，成天都缠着他进行同境界内的比斗切磋，说是想要见识一下剑皇峰的真传。

    百无聊赖的荀翎自然是不会拒绝，他每次都会自封修为，跟席子渝公平一战。

    一开始，席子渝甚至都走不过他的一招就会落败。但是渐渐的，席子渝的战力越来越强，就像是一块璞玉被不断地雕琢，以不可思议地渐渐绽放光芒，那等进步速度就连荀翎都咂舌不已。

    这才过了几天的功夫，席子渝已经可以走过他的百招，甚至是不落下风。听席子渝说，他们席阀传承下来的《九转元功》需要利用战斗不断地打磨自身真元，战斗的次数越多，体内真元回转速度便会愈渐加快，自身战力也会得到前所未有的提升。

    哪怕是深得剑皇真传的荀翎，在见识到这等神奇功法后，也是心中赞叹不已。

    “如果继续跟他打下去的话，不出一个月我恐怕就只能跟他打个平手了。”

    荀翎暗道。

    同等境界内，他打不过林陨那个妖孽也就算了，现在就连席子渝都快赶上他了，这让他的心里感觉十分不平衡。别忘了，他可是大名鼎鼎的剑皇弟子，这事要是传出去的话，师尊他老人家的脸又该往哪儿搁？

    于是，在席子渝的压力下，他这些天也是变得比以往更加刻苦用功。每次跟席子渝切磋后，他都会回到房间私下体悟剑道，争取在剑道上的造诣更上一层楼。

    “咦？”

    就在他刚打开房门，却是陡然察觉到不远处的脚步声。循着夜色望去，他竟是看到了一道邋遢至极的人影缓缓行走着，速度极慢，却是如瞬移般，每隔两三步便会拉开上百米的距离。

    此等诡异莫测的身法，如果不是亲眼所见的话，根本没几个人会相信。

    “那是……剑奴前辈！”

    荀翎身躯微震，像是见鬼了一样。

    终日只会在后山坐着发呆的古怪剑奴，居然会破天荒地下山？要是他没有记错的话，自从他十多年前来到剑皇峰开始，剑奴好像就从来都没有下过山吧？

    “到底发生什么事情了？剑奴前辈要去哪儿？”

    心中越想越是好奇，荀翎索性就这么跟上了剑奴的脚步，想要前去一探究竟。

    可他即便是用尽了全力，依旧无法追上看似行动迟缓的剑奴。对方的身法咫尺天涯，每踏出一步就像是跨越了空间，直接无视距离，当真称得上是匪夷所思。

    荀翎只能咬着牙，掣动手上长剑，御剑飞行！

    将自己的速度飙升到极致，才能勉强不让对方脱离自己的视线范围。

    “那个方向？不是东方阀吗？”

    荀翎心道。

    他的疑惑越来越多，剑奴前辈大半夜不在后山发呆，就是为了去东方阀？难不成看似孤寡无依的剑奴前辈，在东方阀里也有自己的熟人不成？

    就是这么一失神的功夫，他居然不小心跟丢了对方！剑奴就像是黑夜里的微光般消失在荀翎眼中，荀翎气喘吁吁，身上衣衫都被汗水给打湿了，几乎耗尽了体内大半的真元之力。

    就在这时，一只温和的大手蓦然放在他的肩上，竟是无声无息地在他背后出现。

    “谁？”

    荀翎警惕回头，手中长剑寒光凛冽，剑锋第一时间便是锁定了背后的人。

    “反应速度不错，只是出剑太慢了。”

    熟悉的笑声响了起来，借着微弱的月光，荀翎猛然瞪大了双眼，惊喜道：“师……师尊？！”

    ……

    东方阀。

    成功斩杀了方青的林陨连忙赶回此地，却发现此刻的东方阀已经是乱成了一锅粥！原本富丽堂皇，奢华大气的东方阀庄园被打得支离破碎，到处都是碎石废墟，俨然像是刚经历了一场大扫荡。

    陆恒带来的一众天宫境强者跟四大顶尖势力的人打得不可开交，战局称得上是混乱无比！

    东方骏和东方逸各自率领着一批东方阀的强者战斗，苍羽门那边由君莫笑作为领头人，正在跟田芷率领的罗刹谷强者激烈争斗，至于席阀那些强者们则是在拼死对抗着陆恒手下的那批强者！

    若是单论天宫境的数量，东方骏这边绝对是占据了绝对的下风！足足有着五六十位天宫境战力的差距！

    瞎子都能看得出来，这场大战如果再打下去的话，陆恒绝对是稳操胜券！

    “不行！必须得想办法立刻缩小双方的实力差距！”

    林陨暗道。

    双方战力差距如此悬殊的根本原因就在于罗刹谷，如果单红雁能够及时出现，就能马上让田芷手下的那些强者们倒戈相向！但他这几天一直都联系不上单红雁，自然是不可能把希望全部放在后者的身上。

    如此一来，就只能靠他自己想办法了！

    砰！

    如炮弹般的巨响声传来，正好有一位身穿暗甲的叛军将领被打落在地，不偏不倚地落在林陨身边。而将他打落在地的人，竟然正是席阀的四长老席镇！

    这位叛军将领看到伪装成“庞勇”的林陨居然不去战斗，反而在原地发呆，可谓是被气得七窍生烟：“庞勇，你他娘的刚才跑哪儿去了？还搁这发呆呢？快来帮老子揍他娘的！”

    这是一位天宫境七重的强者，手持一柄比人还要高的大关刀，气势汹汹，大开大合。

    “李兄莫慌，我这就来帮你干掉那个老家伙！”

    林陨眼前一亮，屁颠屁颠地就跟上了对方的步伐。

    “这才像样！”

    见两位天宫境强者准备上来围攻自己，席镇那张满是褶皱的老脸一下子变得凝重无比。如果只有一个人的话，他倒是还能凭借多年来养成的战斗经验稳压对方一头，两个人恐怕就悬了！

    咻。

    谁知就在席镇如临大敌之际，那个看上去有些鸡贼的络腮胡将军，居然二话不说就将手里的长刀捅进了同伴的后心！他那位同伴陡然瞪大了双眼，不可置信地看向他，颤声道：“庞勇，你居然杀我……”

    “庞勇”脸上带着憨厚可掬的笑容，轻叹道：“李兄我其实也不想的，谁让你这么相信我呢？”

    狂暴的真元化作漩涡般剧烈旋转，顺着手上的那把刀直入对方体内，这位李将军的身躯就像是豆腐般当场被搅成了渣，血肉模糊一地，甚至是连全尸都没有留下。

    对付这种天宫境的存在，要么就不出手，一出手就得立刻置对方于死地！

    干掉这位李将军后，林陨的身躯陡然变换，发出了骨骼扭转的咔咔响声，他的面容竟是变成了死去的李将军！不仅如此，就连他身上的气息都完美地变成了对方，只见他朝着另外一处战场冲了过去，高声道：“赵将军莫慌！我来助你！”

    “这……”

    将这一切都收入眼底的席镇嘴角抽搐，胆寒不已。

    他就算是真的老糊涂，也能猜得到干出这等缺德事的人，十有八九就是林陨那个阴险家伙！

    作为林陨曾经的敌人，席镇突然意识到自己当初可真是不知天高地厚，居然敢去招惹如此可怕的对手。刚才那位李将军的下场难道还不够明显吗？

    可以完美伪装成另一人的诡异手段，在这种混战中简直就是杀神般的存在，谁也不知道上一秒跟自己并肩作战的同伴，会不会就是下一秒偷袭杀死自己的敌人……

    “这小子实在是太可怕了！”

    席镇心有余悸，悻悻道：“还好我们席阀跟他不是敌人，不然怎么被他阴死的都不知道。”

    “赵将军！”

    故技重施阴死了那位赵将军，林陨的异常举动终于引起陆恒的注意力，爆喝道：“大家小心！是林陨那个小魔头！散开阵型，不要给任何人近身的机会！”

    听到陆恒的命令，他麾下所有天宫境强者连忙散开，开始进行一对一的战斗。只要有任何疑似同伴的人出现在身边，他们就会立刻向后暴退，根本不给对方近身自己的机会。

    然而，就是因为这种小心和谨慎，他们根本就不敢以多打少，反而在某种程度上被削减了战力。

    扫视周围一圈，他们看谁都像是林陨伪装的同伴，心里甚至在想着要怎么杀对方。

    天宫境之间的战斗，哪怕是失神片刻都可能会决定胜负的走向，更何况他们每个人在应付敌人攻击的同时，还得小心提防“自己人”的偷袭。此消彼长之下，陆恒这边的人一下子就变得畏首畏尾，明明在人数上占据了绝对优势，反而被东方骏那伙人死命地压制着，可以说是憋屈至极！

    “散开有用吗？”

    林陨暗笑道。

    他再次伪装成了陆恒手下的一位将军，穿梭在各路战场上，实际上则是暗中施展四灵剑域。漫天飞舞的剑气来回纵横，时不时在那些人的身上留下剑痕，令人防不胜防！

    陆恒等人只觉得头疼不已，却又根本找不出林陨的所在位置，只能一心二用，小心提防着那些剑气的偷袭！

    他们做梦都想不到，明明是一场可以完全碾压的战斗，居然会因为一个人的到来发生了如此转变！

