    燕京城，北洋军参谋长段祺瑞成为了这里的司令官，负责指挥十个镇的北洋军和十个混成协和北方军进行决战。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，总兵力只有十八万人。但依托燕京城的坚固城墙，不是没有守住的可能的。

    燕京城的所有城门都已经被关闭了，并且用沙袋给封死了，避免北方军用炸药将城门炸开。城墙上，也到处都是沙袋累积的机枪火力点，炮兵阵地则隐藏在城内。

    只不过，袁大头和北洋政府的高官们逃离燕京城，给部队的士气造成了很大的打击。想要在这样的情况下守住燕京城，就非常的困难了。段祺瑞也知道这个道理，他也曾想要劝说袁大头。但是，当上了皇帝之后袁大头已经不再是当初的那个北洋的统帅了。反而变得贪生怕死起来了。在袁大头铁了心要撤离燕京城的情况下，段祺瑞也没有办法。

    段祺瑞知道，袁大头对于这一战其实也是不报什么信心的，所以才想要难逃的。他也知道袁大头的心思，不外乎是想要逃到南方之后，找洋人出面，希望能够调解北洋和北方政府之间的矛盾。可是，即便是洋人施压，北方军就会害怕了吗？北方军和其他的中国地方势力可是不同的。他们连同属于列强之列的日本和俄国都敢打，并且还获得了胜利，又岂会在意列强的压力呢？更何况，列强中也同样有国家是支持北方军的。段祺瑞相信，搞不好袁大头的谋算会彻底的失败，到时候就是竹篮打水一场空。

    即便身为北洋军的高级将领，但段祺瑞也不得不承认。北方军的战斗力的确比北洋军要强大很多。在经历了和列强军队的大战之后，北方军已经有了脱胎换骨的改变了，已经成为了世界一流的军队。反观北洋军，不过是一群乌合之众而已。北方政府做的也比北洋政府好得多。北方政府吏治清明，治下的老百姓安居乐业，拥戴政府。反观北洋政府呢？争权夺利，贪张枉法。只知道欺压和收刮老百姓。这样的政府，老百姓又怎么会会拥戴他们呢？

    在对外事务方面，北方政府也做的远比北洋政府要好。他们能够顶住列强的压力，维护自己的权益。并且在对外战争当中一次次的获胜。反观北洋政府，为了获得列强的支持，不惜卖国。北洋军更是连和列强军队开战的勇气都没有。从这些方面来看，北洋政府都是远远无法和北方政府相比的。

    段祺瑞带着一个青年军官在燕京城的城墙上巡视城防，只不过。越是巡视，他的脸色就越难看。虽然北洋军的士兵们正在构建防御工事，但那些防御工事，怎么看都像是在糊弄人的。可北方军是好糊弄的吗？一旦北方军的猛烈炮击开始，炮弹铺天盖地的落下，这些防御工事必然会被全部摧毁的。到时候，躲在里面的北洋军，无疑将死伤惨重。另外，部队的士气，也几乎已经跌落到了谷底了。这样的部队。怎么去和北方军那样的百战雄狮对抗呢？还没有打，段祺瑞似乎就已经猜到了最后的结果了。

    “唉，又铮，你说我们有打赢北方军的希望吗？”段祺瑞问道。

    跟在他身后的青年军官沉默无语，虽然他很想安慰段祺瑞，但那样的谎话，他却怎么都说不出口。

    “算了，你不说我也知道，你也认为北洋一点机会都没有了吗？”段祺瑞颇有些无奈的说道。

    “参谋长，如果陛下不离开燕京城。北洋所有将士都决心和北方军一战的话，或许我们还有机会。可是现在，我们的确是很难取胜。”青年军官说道，他是徐树铮。日本6军士官学校毕业，现在是段祺瑞的副官。只不过，他回国的时机不太合适，现在正好是北洋面临生死危机的时候。

    段祺瑞点了点头，不再多说什么了。

    11月25日，北方军的主力部队6续出现在了燕京城下。东路的十个步兵师，三个骑兵旅和三个重炮旅，西路的6个步兵师，两个骑兵旅和一个重炮旅，分别从东西两边逼近了燕京城。之后，再把燕京城给团团包围了起来。

    包围燕京城之后，北方军并没有立刻起进攻。四个重炮旅，五百多门155毫米重型榴弹炮，16个步兵师的师属炮兵营，五百多门1o5毫米轻型榴弹炮，以及四百多门75毫米野战炮，全部都拉了出来，炮口瞄准了燕京城。总计一千五百多门火炮，给燕京城内的守军带来了极大的震撼。使得原本就陷入了低谷的士气，再一次的遭受到了重创。如果不是现在燕京城的城门已经被彻底的封闭的话，或许，早就已经出现了逃兵了。

    “北方军居然调动了这么多的重炮？这场仗，还怎么打啊！”段祺瑞的脸色难看的有些吓人。燕京城内虽然有十个镇和十个混成协，但他们拥有的火炮不过两百余门而已。并且，大半都是57毫米行营炮那种小口径的火炮，威力很小，根本就无法和北方军的大口径重炮相比。

    “参谋长，北方军的火炮，在东亚乃至全世界都是极其厉害的。当年他们和日本人的战争，就是活活用重炮将日本人给轰垮的。”徐树铮说道。当初他还在日本上学，但了解到的消息，也知道北方军的炮兵有多么的强大。

    “又铮，北方军是真的有这么多的重炮？还是故布疑阵，想要恐吓我们？”段祺瑞问道。

    “参谋长，不像是假的。北方军的那些火炮中，绝大部分都是口径在一百毫米以上的重炮，其中有不少都是15o毫米口径的重型榴弹炮。我算是知道当初日本人会败的那么惨了。论炮兵的话，日本人根本就无法和北方军相比。”徐树铮说道。

    徐树铮十分的感叹，他从未想过，中国居然会拥有一支这么强大的军队。不过，有些可惜的是现在他是这支恐怖的军队的敌人。

    段祺瑞的脸色已经阴沉的有些吓人了，北方军动用了一千多门重型火炮，这对于留守燕京城的北洋军来说，无疑是一个致命的打击。如果北方军进行强攻的话，恐怕仅仅是凭借这些重炮就能够将燕京城给夷为平地吧。这场仗，已经没法打了。

    不过，让段祺瑞有些疑惑的是，北方军虽然拉出了这么多的重炮，但却没有第一时间开火。这让他有些摸不着头脑。

    “少帅，北洋军肯定已经被吓坏了。被这么多的大炮瞄着，那些家伙肯定已经是吓破胆了吧。”石天翰中将哈哈大笑。虽然，不能够强攻燕京城，让他觉得有些可惜。但是，他也知道，如果能够劝降城内的十八万北洋军，那无疑是最好的结果。燕京城如果打成了废墟的话，将来还需要重建。留下一个完整的燕京城，也有利于北方军统一全国之后就将都城定在这里。

    “嗯，要的就是这个效果。北洋军已经知道我们的实力了，那么，他们是否想要继续打下去，恐怕就得好好掂量一下了。如果他们不识相的话，哪怕是将燕京城炸成一片废墟，我也会起强攻的。”吴皓轩说道。段祺瑞在后世的评价，也还算是不错的，以不抽、不喝、不嫖、不赌、不贪、不占的“六不总理”享誉于世。

    最可称道的是，段祺瑞晚年保持气节，不与日寇合作。“九一八”事变后，日本扶持溥仪成立了伪满洲国，特务头子土肥原贤二又多次到天津秘密拜访段祺瑞。为避免日本人的要挟，段祺瑞举家迁来上海，公开表明自己的抗日态度。他接受《申报》记者采访时说：“日本暴横行为，已到情不能感、理不可喻之地步。我国惟有上下一心一德，努力自求。语云：求人不如求己。全国积极准备，合力应付，则虽有十日本，何足畏哉？”“爱国朝野一致，救国惟有自救耳。”

    如果段祺瑞能够认清楚现实，率领城内的北洋军投诚的话，那无疑是最好的结果。吴皓轩也不想手上沾太多中国人的鲜血。中国人虽然人多，但每一个中国人都是宝贵的。就算是要死，也要死在对外的国战当中，而不是死在内战当中。

    燕京城内的北洋军足足有十八万人，淘汰老弱和那些兵痞之后，也有十来万人吧。整编五个步兵师，那应该是没有问题的。虽然，北方军现在的总兵力已经有九十多万了。但要守住这么庞大的故土，尤其是西伯利亚还有那么大一块，至少要保持一百多万的常备军才行。所以，从北洋军的降兵当中招募兵员，无疑是最省时省力的。

    11月25日晚上，吴皓轩下达命令，要求军事情报局在燕京城内的负责人，前去劝降段祺瑞，希望他能够在这个时候做出一个正确的选择，以便早日结束这场没有意义的内战。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、丰月爭、蓝枫之圣狂神、欢乐派对、龙岭迷窟、几分醉意的打赏！感谢书友15o92o183336426、无聊的猴子、在回忆中溺亡、只做了两个俯卧撑、龙岭迷窟、uhongjun、宁乡县东山村刘利金、蓝色玄幻的月票！