    此时此刻，所有人都惊愕。

    特别是神凰仙子几人，都一脸懵逼了。

    之前，他们紧张的一颗心都要吊到嗓子眼了，可谁知道，峰回路转，转眼之间，麒麟太子竟然放过了他们。

    这让几人莫名的感觉到了松了一口气。

    同时回过神来才发现自己浑身凉飕飕的，背后都已经被冷汗浸湿了。

    堂堂天骄人物，居然会吓得一身冷汗，传出去，怕是会颜面丢尽，但神凰仙子几人，却是没有丝毫的不好意思。

    能活下来一条命，已是极为不易。

    “大人，属下无能，让大人受惊了，若是这麒麟太子出手，属下拼死，也不会让大人受到半点伤。”

    这时非恶回到秦尘身边，神色恭敬，心有余悸。

    他也不由得松了一口气，还好麒麟太子收手了，否则，一旦战斗起来，他怕是也难以抵挡。

    “你放心，这麒麟太子是绝对不会出手的。”

    秦尘突然淡淡笑道。

    非恶一怔，疑惑看过来：“大人您为何会这么说？”

    神凰仙子等人也疑惑看过来，不明白秦尘此言的原因。

    秦尘笑了笑，并未解释。

    因为他早就看出来了，麒麟太子这样的人，看似鲁莽，实则万分谨慎，喜欢谋定后动。

    虽然以麒麟神国的地位，的确可以不怕非恶。

    但非恶好歹是司空圣地的巡察使，且对自己如此恭敬，在没弄清楚自己底细之前，麒麟太子怕是绝不会轻易动手。

    唯有在彻底弄清楚自己的威胁之后，才会决定如何处理。

    之前他三番五次呵斥，目的就是想让非恶他们惊慌失措，而暴露自己的身份，只可惜，神凰仙子他们根本不知道自己的身份，而非恶更是不敢说出自己身份，导致麒麟太子的手段落空。

    这样的人，秦尘早就已经看穿了。

    不仅是秦尘，之前那麒麟太子身后的几人也已经看穿了，所以才会对麒麟太子如此开口，目的就是为了让他有一个台阶下来。

    面色淡然，秦尘没有理会麒麟太子等人，径直走向了通天峰的一侧崖壁，那里是观测整个黑暗祖地最佳的位置。

    “哼。”

    另一边，麒麟太子目光阴沉的看着秦尘。

    正如秦尘所料，麒麟太子显得克制，除了是他好不容易组织了这么一场迎接司空尊女的仪式，不想还没开始就搞砸之外，更大的原因还是因为他有些摸不透眼前的秦尘。

    在他的目光下，秦尘来到了通天峰一侧的峭壁之前，仰望远处的黑暗祖地。

    眼前，整片黑暗祖地笼罩在黑暗之中，朦朦胧胧，看不大清楚，但因为通天峰的巍峨，也让秦尘能够观测到黑暗祖地一大半的地域。

    就见到黑暗祖地之中，一座座古老的血坟耸立，每一座血坟，都散发着令人心悸的气息，如同繁星点点，伫立在这黑暗祖地中。

    顺着视线眺望过去，就能看到远处的黑暗祖地深处，有可怕的黑暗本源涌动，如同深渊一般，令人心悸。

    秦尘凝神，眼神仿佛能看穿无尽虚妄一般，心中凛然。

    他隐隐感受到了，在这黑暗祖地深处，绝对有某种了不得的东西，甚至是禁忌般的存在。

    甚至，秦尘从那无尽的黑暗之中，似乎看到了一座宫殿，若隐若现。

    是那司空震的行宫吗？

    秦尘皱眉，那一座宫殿，悬浮在一座神山之上，因为距离的太远，让人分辨不出来端倪。

    但可以看出来，这一座宫殿的位置，和下方那远处即将墟化的血坟，明显处于一条线上，有一种特殊的气机萦绕。

    短时间内，秦尘暂时还看不出来两者的联系，但秦尘可以肯定，这一座墟化的血坟在这里，绝对不是偶尔，而是有某种特殊的缘由。

    秦尘的眼神，渐渐的凝重起来，他抬头，看到了这黑暗祖地尽头与这片天地融合在了一起，甚至，和这无间魔狱形成了一个特殊的存在。

    “黑暗一族的目的，到底是什么？”

    秦尘心中喃喃，脸色阴沉。

    此时，在秦尘身边，非恶几人也都瞪大了眼睛，眺望出去，试图尝试顺着秦尘的目光看过去。

    但是，他们却根本看不透眼前的迷雾，全都一头雾水，不明白秦尘到底是在看什么。

    通天峰，虽然传说是黑暗祖地中最高的山峰，能看到大半个黑暗祖地，但亿万年来，无数黑暗一族的强者来过这里，试图找出黑暗祖地中的一些秘密，却全都无功而返。

    “渊魔之主，你能感知出来魔魂源器的位置吗？”

    秦尘眺望许久，对着混沌世界中的渊魔之主说道。

    “主人，给我点时间，绝对没问题。”

    渊魔之主信誓旦旦，“此地，能感知到大半个黑暗祖地，而魔魂源器身为我渊魔族的至宝，绝非任何地方都能保存，唯有一些特殊之地，才能容纳魔魂源器的存在，给属下一点时间，属下定能定位到魔魂源器的大致位置。”

    “很好。”

    秦尘点头，内心有着一丝期待。

    他神色淡然，开始感悟整个黑暗祖地的结构，推算周天星衍。

    此时在另一侧迎接区，麒麟太子等人则时不时目光冰冷的看着秦尘。

    在麒麟太子身边，冥夜世子愤愤不平。

    他不明白麒麟太子为何不杀了那小子。

    倒是之前那开口的莫老等人，很清楚麒麟太子的想法，也对秦尘的来头，有些摸不着头脑。

    因为，他们也算是黑钰大陆中的老牌强者了，有几个，也和司空圣地也有些关联，但是却从未听说过司空圣地中，有这样的一位人物。

    司空圣地乃是司空震大人掌控，虽然是执掌黑钰大陆的三大势力之一，但司空圣地其实并未往黑钰大陆派遣多少年轻弟子。

    再者，他们绞尽脑汁，也想不出来，司空圣地中什么时候有眼前这么个天骄了。

    但是，非恶司空圣地巡察使的身份，再加上秦尘前不久斩杀麒麟皇子的手段，让人却疑惑，秦尘这么个年轻人，实在是太嚣张了。

    再加上秦尘之前在麒麟太子面前，都没有丝毫的畏惧。

    

