    苍溯走近一步，目光在萧沐凌身上扫过，视线最终停留在她额头的那一点“红痣”上。

    “萧大小姐既然早就上了召唤域，为何不干脆说破身份，这样召唤域也能给大小姐最好的待遇，而不是区区一殿之主。”

    他倒是没有认出来，当初那个所谓的墨萧，就是他心心念念一直在找的萧沐凌！

    龙尊猛地倒抽了一口凉气，他瞪大双眼看了过去，连身上的伤都没有顾上。

    一殿之主！

    “她是墨萧！”

    萧沐凌早就上了召唤域，在他眼皮子底下！

    夜南星瞳孔一震，一脸的不敢置信。

    这怎么可能！

    他们所有人都没认出萧沐凌来，就连墨萧是女子的身份他们都没识破！

    墨萧！

    扶云宗这边，大部分的人都愣住了。

    这，这……萧沐凌就是墨萧！

    北冥燊皱了皱脸，“突然……就不羡慕了。”

    九舟和花琼同时点头。

    他们也是！

    当初龙尊得到墨萧这样一个天才的时候，特意写信给他们让他们知道，还说什么墨萧的天赋绝不在洛玄霜以及苏兰叶之下。

    看到这封信的时候，可想而知他们当时有多心酸。

    扶云宗因为有个苏兰叶，即便他们不是东大陆为首势力，但从来都不是能够小看的对象，就连召唤域都忌惮他们。

    召唤域有了洛玄霜，那简直是如鱼得水，让本就忌惮召唤域的他们，每天都巴不得天上掉一个天才下来。

    突然有一天，龙尊写信说又得到了一个牛逼得不行的天才，不过才十几岁，龙尊就已经让他成为一殿之主，随意出入主峰！

    记得当时，龙尊让墨萧成为殿主还往下面发了诏书，让所有分殿都知道墨萧的存在！

    墨萧当时的殿主身份并不是随便说说，而是他真的就是殿主，召唤域的殿主，召唤域下面八十一殿的殿主！

    小半个召唤域都要听从他的号令！这么大的荣耀，这么特别的待遇！

    他们就知道龙尊不是开玩笑，着实又让他们羡慕了一番，因为这件事，他们好几个晚上都没睡好。

    现在告诉他们墨萧就是萧沧澜的女儿，叫什么萧沐凌，天呐！

    峰回路转！

    他们突然不羡慕了！

    让萧沧澜的女儿在身边呆了这么久，还参与到召唤域的事情里来，甚至给了她实权，让她掌管八十一分殿，以及召唤域八十一峰之上的各殿！

    萧沐凌当时没带着这些人杀上主峰，龙尊就偷着乐吧。

    不过萧沐凌当时手里握着这么大的权力，也没对龙尊出手，想必……情况也不想他们想的那样。

    权力萧沐凌肯定是有的，只是她年纪太轻，而且刚当上殿主就被派出去，都来不及安排自己的人，建下自己的势力。

    也就是说龙尊是忌惮墨萧的，哪怕还不知道她是萧沧澜的女儿，龙尊就忌惮她，可想而知她究竟有多逆天！

    “你说的最好的待遇，莫不是把我的尸骨扔在主峰山脚，养树？”召唤域多少人都被扔了下去过？

    讽刺笑了笑，萧沐凌又道：“我不也没想到，堂堂召唤域的主人会假装下人，带着自己的召唤兽重新考进召唤域。”

    在场的人一头雾水，这又是什么事？

    “果然是萧家人。”果然是你。

    这些东西，始终瞒不过她。

    “所以呢，你一个人出现在这，也想找召唤域为萧家报仇？”苍溯一脸讽刺。

    就凭她一个人么？

    那她，可没有这个本事！

    “要找你报仇的，又不只是我，召唤四家不是在这吗？”萧沐凌摊开双手笑了笑。

    如果还是他们三方联手，她肯定不会现身，只是现在情况不一样。

    什么三方联手，他们之间也不过是相互利用，利益在前的时候他们立刻就会抛弃对方。

    就好比现在，召唤四家已经先一步跳出了他们所谓的“合作”，破云天那边见招魂四家这样，也不出手了。

    如果不是他们三方有了这层矛盾，他们布下的那个阵还没那么容易解开。

    “呵~原来你相信召唤四家。”苍溯笑了。

    这么容易相信，她跟以前倒是不一样了。

    “苍溯，召唤四家在没有退出召灵大陆之前，和萧家并列召唤家族，萧小姐不相信我们，难道相信你们？”

    云家的人走出来，高居临下看着苍溯，一脸轻蔑。

    区区召唤域怎么比的上他们召唤四家，别说不必上，连比较的资格召唤域都没有！

    风珞情和温尔看到萧沐凌现身，似乎没有他们想象中的事情发生，这才慢慢放下心来。

    没有立刻打起来就好，他们就担心他们三方为了争夺，立刻下来，二话不说就对她动手，那才是最麻烦的。

    不过现在显然是，他们虽然目标是萧家嫡女，但他们抓到萧家嫡女上的目的又不是一样的。

    并且他们谁都想要抓到萧家嫡女，还是那种不能合作的抓住。

    “我就说这家伙怎么会突然现身了嘛。”风珞情打开折扇，笑着重重摇了起来，很是得意的样子。

    原来她也把局面分析清楚，知道她现身这三方才不会合作，她不现身他们才会联手要找到她。

    “聪明吧，你羡慕不来的。”温尔一脸自豪拍了拍风珞情的肩膀。

    “去去去。”风珞情一脸嫌弃。

    谁羡慕了！

    苏兰叶眼中划过疑惑，萧沐凌这一现身，他倒是越发不知道萧沐凌要做什么了。

    尽管她是猜到了现身他们三方就不会联手，那之后呢？

    别忘了，她来这的目的是为了灭召唤域，现在这种情况下，她还能按照计划，把召唤域灭了？

    她手里，到底还有什么样的筹码和底牌？

    “兰叶，你不会反悔的对吧？”夙樱扯了扯苏兰叶的袖子。

    苏兰叶看向她，面带微笑，轻轻拍了拍她的手背，“你放心吧，我虽然不是什么一诺千金的人，但也知道另一件事。”

    萧沐凌绝不是他们想的那样，今天他如果反悔，那么来日萧沐凌就会让整个扶云宗覆灭！

    明明她现在独自一人站在千人之中，可偏偏他就是有这样的感觉，也就是这种感觉让他不曾没有一点反悔的想法！

