    “所有人，全部撤离！！”

    一个清冷的声音忽然传入联军所有忍者的耳中。

    “是火影大人！”

    “四代火影来了！”

    “可恶，没时间磨蹭了，大家快跑！！”

    披上了尾兽外衣后，即便是受伤的忍者也涌出无穷气力，脚尖一点，直接飞奔起来。

    此时，以飞雷神之术率先赶到战场的波风水门已经进入九喇嘛模式，并将九喇嘛的阴属性查克拉分给战场上的所有忍者，帮助他们快速逃离陨石的攻击范围。

    “波风水门！”

    大蛇丸站在十尾头顶，一头黑色长发以及身上的和服在陨石搅动的气浪下朝后飘舞，猎猎作响，飘飘欲仙！

    “大蛇丸！”

    波风水门身披金色查克拉外衣，双眸冷冷的盯着大蛇丸，随后，他的视线缓缓下移，落在了十尾的身上，“这是……”

    “是十尾！”

    波风水门体内的封印世界，阴属性九尾冷静的开口，“可恶，晓组织真的复活了这个怪物！！”

    波风水门的精神瞬间投影到封印世界，急问：“九喇嘛，十尾的实力怎么样？鸣人能打败它吗？”

    阴属性九尾沉吟道：“鸣人已经得到了老头子的传承，打败十尾应该不难，但是，如果宇智波封火那个混蛋说得故事是真的……”

    一旦让宇智波斑成为十尾人柱力，黑绝再附身在宇智波斑身上，那六道仙人他老母就会复活，到时候别说鸣人了，六道仙人复生恐怕都干不过他老母！

    “所以，我一定要阻止他！”

    波风水门的视线从十尾转移到了宇智波斑身上，“第一步，就是分开十尾和宇智波斑！”

    “似乎在打我的主意。”

    宇智波斑很敏锐，瞬间就察觉到了从波风水门眼中传出的深深恶意。

    与此同时，宇智波斑召唤而来的巨大陨石，终于坠落在地！

    轰！！

    庞大如山峰的陨石就如一根尖锐的石针，刚和大地接触，就轻易的刺穿了地面！

    巨物入侵，平坦的地面瞬间被排挤出一道丑陋的山坡，随后如波浪般狂暴的朝四周蔓延，同时陨石携卷的恐怖气浪亦是沿着破碎的地面横压而去，和着无数沙泥以及流动的土浪，刹那形成沙浪风暴，一瞬十里！

    大地崩裂、岩石飞舞、沙暴横空，无数联军忍者以及克隆军队还没反应过来就直接被这世界末日的景象波及进去，无数人在沙暴中随波逐流，不停的和沙泥碎石碰撞、摩擦，完全无法控制自己的身体，更没有丝毫抵抗之力！

    但幸运的是联军的忍者身披九尾的阴属性查克拉外衣，虽然不是绝对防御，但也将受到的冲击抵消过半，除去个别倒霉的忍者，其余人都在沙暴中活了下来！

    反观克隆军队……呃，全部死在了沙暴之中！

    另一边，宇智波斑所站位置也被沙暴侵袭，狂风肆虐，岩石飞舞，但宇智波斑一脸淡定的站在原地，双手抱胸、佁然不动，即便被巨石砸碎了脑袋，也在瞬间复原。

    宇智波斑身后的大蛇丸站在十尾头顶，沙暴根本就吹不到他的身上！

    “不愧是宇智波斑！”

    大蛇丸一脸欣赏的看着远处坠落到地后还在疯狂下沉的陨石，吱吱称奇，“竟然能召唤天外陨石！”

    随后他心中一动，转头问道，“长门，你能做到吗？”

    长门皱眉，然后摇头。

    大蛇丸微微眯眼：他刚刚在怀疑这个变态的术是属于轮回眼的瞳术，但既然长门不会，他也不会，那么……

    等等！

    大蛇丸侧头居高临下的俯视着沙暴中若隐若现的宇智波斑的身影。

    轮回眼的真正主人，是宇智波斑！

    那么是不是有可能这双轮回眼中蕴含着只有宇智波斑这个主人才能使用的瞳术？

    大蛇丸的科研精神又蠢蠢欲动起来。

    随着沙暴平息，战场上尘土飞扬，将丑陋的地面彻底掩盖。

    宇智波斑深吸一口气，一个风遁-大突破将漫天尘埃尽数吹飞，露出了破碎不堪的地面。

    那巨大的陨石已经有近半沉入地底，但即便如此，露出的那一半陨石，也堪比十尾那庞大无比的身躯！

    而以陨石为中心，四周的地面已经被气浪冲击得支离破碎，仿佛地震现场，上面横七竖八的尽是克隆军队的死尸。

    更远处，劫后余生的联军忍者心有余悸的看着这一幕，不敢相信自己等人竟然能在这么恐怖的忍术中幸存下来！

    “现在还不到胡思乱想的时候，大家，全员撤离！！”波风水门冷冽的声音惊醒了众人。

    联军忍者哪还敢逗留，仗着身上那层犹存的猩红色查克拉外衣，纷纷朝远处狂奔，很快就只剩下波风水门独自一人！

    “波风水门，你不会认为凭借你一个人就能打败我们吧？”

    大蛇丸见着这如星火般朝远处逃遁的联军忍者，嗤笑道，“上一次忍界战争，你侥幸以一己之力完成了神无昆桥战役，终结了木叶和岩隐村的战争，现在，你又想逞英雄吗？你真是一点都没变啊！可惜，现在的你，连阻挡我的能力都没有！”

    “的确，现在的我不可能是你的对手，但是……”

    波风水门身上的查克拉外衣缓缓消散，露出一张略带得意的笑容，“有人会来做你的对手！”

    说着，他随手掏出一把刻着飞雷神术式的苦无，举至身前，随后松开。

    当特质苦无朝地面坠落时，波风水门立即以飞雷神之术消失在原地。

    “跑了？”

    大蛇丸眉头一皱。

    但下一瞬，那把快要坠落到地的特质苦无忽得就被一只手抓住了！

    抓住他的，赫然是刚刚以飞雷神之术离开，又以飞雷神回来的波风水门！

    这一波操作，秀得大蛇丸头皮发麻。

    但很快，他就发现头皮发麻的真正原因了！

    “鸣人！！”

    大蛇丸的目光死死的盯着波风水门身边的人，“你……这股感觉……究竟是怎么回事？！”

    即便波风水门他们用己生转生复活了他，但失去了九尾，鸣人算哪根葱？

    凭什么让他头皮发麻？！

    大蛇丸的目光彻底阴森下来。

