    有了这个基本的判断，接下来寻找影子股的范围就大幅度缩小了，否则就给一个科创板影子股的思路，然后去寻找，在大A三千多家上市公司当中去找简直就是大海捞针。

    老杨认定影子股肯定是与拼哆哆或天驰技术有关联，那就围绕着这两家公司开始进行甄别，第一优先级不是行业关联，而是间接参股持股的关联因素。

    间接参股持股，也就是说大A目前某家上市公司可能通过间接的方式持有拼哆哆或者天驰技术，那它就是影子股。

    股权结构甭管嵌套了多少层，反正能以这种形式扯上关系最重要。

    老杨召集大家伙收集资料信息，从这两家公司已经公布的股权结构信息为切入点，能找到官方消息是最好，即便坊间传言也行，把相关标的赛选出来然后密切关注这些票在接下来这段时间的走势、资金介入情况。

    在此基础上，老杨的更进一步的切入点就是去查阅天盛资本旗下的LP成员们，这些大机构是否有关联公司在大A上市的，因为他们在很大概率上会成为IPO的重要参与方。

    同时，影子股的盘子不能太大，最好是在50~100亿左右，如果还是国企标的那就更好了，因为国企标的相对来说被关小黑屋的概率要低，而且不太可能会轻易减持股份，退一步讲就算减持也得申报、审批、公告等等，等这套流程走完下来，说不定股价已经从高点腰斩下来了。

    民企上市公司的老总看到股价狂飙是肯定会忍不住减持的，而国企标的则拿掉了这个利空预期，相对来说市场炒作资金更加认可，也就更容易走出妖股来。

    ……

    这会儿想到炒作科创板影子股概念的人不止老杨一个，市场当中也有另外少数人想到一块去了，东方老妖无了之后，很多资金其实也在寻找新的潜在热点。

    无独有偶，管着中小创300的冯小成也想到一块去了，各方的信息并不互通，但这些玩家却神奇般的形成了一个完全没有商量的市场共识。

    这些资金都出奇一致的这么想时，本身就代表着市场已经把接下来的方向认可了，剩下的关键点就是市场到底会认可那个标的且能走出来的问题了。

    冯小成是绝对有能力发起科创板影子股炒作的能力，要资金有资金，要背景有背景，要资源有资源，各方面的优势完全不是老杨这种游资可以比拟的。

    不过，冯小成虽然背靠天盛资本这样的庞然大物，可以不费吹灰之力造一个大妖出来。

    但他不敢！

    造妖这个词，谐音一下就是“造谣”嘛，在触及一些原则上的问题，冯小成不敢去触碰，妖股的诞生往往伴随着各种坊间传言。

    冯小成不能利用自己机构背景的巨大优势去搞这些，这是顶头上司给他画的一条线，这条线是绝对不允许越过，

    只要不过这条线，即便在二级市场当中把断魂刀耍的飞起，陆鸣也都不会过问太多。

    现在的天盛资本毕竟不是小作坊，影响力越大，原则问题就显得尤为重要，有些人能干的事情，天盛资本是绝对不能干。

    所以冯小成无法主动出击，只能被动参与，被动参与那就是正儿八经的市场博弈，性质完全不一样。

    天盛资本不会去干，冯小成也不会干，但是有人会这么干！

    甚至已经提前一周就着手布局了。

    便是万向集团。

    万向集团就打算运作一番，利用这个风口在二级市场做个盘，捞一笔置办“年货”的小钱钱。

    陆鸣管着的天盛资本不干这种事情，但其它资本集团就没有他这么守规矩了，万向集团曾经就搞过P2P，也搞过场外配资业务，多多少少都是踩了不少红线，干这个事情一点也不意外。

    万向集团的操盘计划，步骤其实很简单，资金潜伏进去，放出坊间传言的消息，然后连板狂拉升，期间持续联动科创板影子股概念。

    ……

    1月21日周一，本周首个交易日如期而至。

    今早开盘，工业大嘛概念开盘拉升，顺浩股份开盘一字板，股价5.54元，从上周四开始，顺浩股份开盘顶一字板，今天再次强封一字板已经走出三连板了。

    顺浩股份主营真空镀铝纸的开发、生产、加工和销售，不过当下的资本市场有炒作“工业大嘛”概念的意思，而顺浩股份可谓是“工业大嘛”概念最开始的地方。

    这家公司在上周四发布公告称，旗下全资子公司绿欣生物药业收到了当地颁发的“工业大嘛”种植许可证，然后便是直接一字板开盘，市场投资者认为顺浩股份旗下子公司已经取得了种植许可，马上就可以下地大规模种植工业大嘛了，但实际情况距离“工业大嘛”种子落地，八字还没有一撇呢。

    但是这几天工业大嘛概念频频异动，主业为麻绳、麻布的上司公司都在跟涨，而与工业大嘛沾边的顺浩股份“嗑药”式的大涨三连板。

    连续打一字板就是要吃独食的意思，所以有游资关注但没有人认为这个票能走妖，也没打算参与的意思。

    现在的情况是，市场把顺浩股份定位为“工业大嘛”概念的潜在龙头，而所有人不论是老杨亦或者冯小成，到现在依然不知道这个票除了“工业大嘛”概念之外，马上就会叠加科创板影子股概念。

    没错，万向集团的操盘手们最终选中了顺浩股份作为炒作标的，叠加“工业大嘛”概念再进一步叠加“天驰技术”和“拼哆哆”间接参股概念。

    万向集团用旗下一家全资控股子公司持有天驰技术5%的股权，包括拼哆哆上市的股权认购，然后让这家子公司与顺浩股份交叉持股搭上线，这不就嵌套上了嘛，预期不就来了嘛。

    等炒作的差不多了，割一把之后再来个重组失败即可，至于后面一地鸡毛，万向集团才不会管这些，利润拿走了，年货钱有了，红包钱到手了，管它什么一地鸡毛。

    此时，顺浩股份是科创板影子股这个事情还没人知道，因为万向集团还没有放出所谓的坊间消息来，这个票到现在市场给它的标签是“工业大嘛”概念股。

    今天的盘面，东方老妖的人气依旧在人气榜前列，但今天开盘再次打出第二个一字跌停板，股价下跌到36.31元的价位。

    套牢资金已经被老妖一顿乱干，当场意识模糊了，今天压根就没有开板的意思，市场当中一批博反弹的“敢死队”资金显然不认可现在的价位，因为没有资金接。

    不认可那股价就还得继续往下砸，从最高点54.66元跌到现在，短短三个交易日已经累计下跌超过33%了。

    ……

