 小七被鬼丫头怼的哑口无言。

平日里伶牙俐齿的她，不知道该怎么去反怼回去。

小七由于身份的特殊性，从小到大所有人都顺着她，宠着她，连混沌老祖这种天界的超级大佬，都破例收她为入室真传弟子。

从及笄之后，围绕在她身边献殷勤的青年才俊没有十万，也有八万。

在这种环境之下，造就了小七眼高于顶的性格。

她想找一个帅气潇洒的男人，又看不上目光所及的任何男人。

那个洛神赋在天界算是年轻一代中最为出色的人物之一，英俊潇洒，修为高强，且死了爹娘，嫁过去不会受公婆的气。

就这么好的条件，小七依旧看不上。

可是，自打认识了叶小川之后，叶小川就没给她什么好脸色，甚至还打过她。

女人嘛，尤其是眼高于顶的高傲女人，都不太喜欢那些整天对她摇尾乞怜的男人，反而喜欢那些不拿正眼看她的男人。

当然，这个理论也适用与男人。

否则哪有那么多高冷霸道的总裁，不喜欢身边百依百顺的白富美，只喜欢对他不屑一顾的丑小鸭。

蓝柒雲如此，顾盼儿亦如此。

她们都是骄傲的天鹅，结果却因为某些原因，对一个她们向来看不上的男人念念不忘。

小七，是比她们二人还要高贵，还要高傲的白天鹅。

《齐天大圣》的小人书同人篇《大圣娶亲》中菩提老祖曾经说过一句很有内涵的话。

喜欢上一个自己曾经讨厌的人，这才是最要命的。

小七无言以对，但却没有无地自容。

她不是那种婆婆妈妈的小女子，她也是洒脱之人。

而且还是一个聪明的洒脱之人。

见自己无话可以反怼鬼丫头，她就很聪明的岔开了话题。

道：“小鬼，别光说我啊，说说你啊，自打你和云丫头见面，除了在太古神树的湖边说了半天话，后来你们几乎就没有独处过，你们姐妹二人以前不是最要好的吗，怎么现在我感觉你和云丫头很陌生啊。”

鬼丫头果然不怼小七了。

她苦笑道：“在我看来，小幽只与我分来数月，可是在小幽看来，已经过去了将近三十年。

她离开天界的时候，是一个才十三岁的小姑娘，现在你看看，看起来有二十岁了，我是她姐，看起来也只有十七八岁而已，这一次在人间相见，我总觉得与小幽之间隔着什么，何况她失去了在天界生活的大半记忆，让我与她都不知道该说什么。”

小七立刻道：“所以啊，现在你的当务之急，是重拾你们的姐妹之情，至于我思春想男人这种没有议论依据的无关紧要的小事儿，你就不要操心啦。

你放心吧，你我是好姐妹，我也是看着云丫头在天界的那些年受了多大的苦，我绝对不会第三只插足云丫头与叶大厨之间的感情的。”

鬼丫头道：“其实我从不反对男人三妻四妾，我老爹就有很多女人，只是我不想你成为叶大厨的女人。

你既然说了这话，那我就放心了。”

两个丫头又开心了起来，继续研究爆炸头发型。

爆炸头型不好弄，需要用强风不断的吹，现在没什么风，她们只能另辟蹊径。

有修女在营地里升起了不少火堆，两个丫头就坐在一堆篝火旁边，用几根细细的小铁棍，放在篝火上烤。

小铁棍烤的通红之后，立刻取出来，放在清冷的河水里。

滋啦啦的声音下，河水里冒气淡淡的白气。

鬼丫头立刻拿着用湿布包裹的一端铁棍，去卷小七的头发。

小七伸着断腿，坐在篝火边一块岩石上，道：“小鬼，这样行不行啊。”

鬼丫头道：“行不行咱们先试了再说呗。”

将一根发烫的铁棍在小七的长长的头发上卷了七八圈，等待了好会儿，鬼丫头才将铁棍从头发里抽了出来。

原本那撮笔直的头发，立刻弯弯曲曲，宛如波浪。

小七拿着铜镜照着，道：“这也不是龙卷风发型，弯弯曲曲的，好像中土西域的胡人啊。”

鬼丫头道：“我感觉还不错啊，虽然这不是龙卷风，但也挺漂亮的，卷卷的，跟波浪似得。”

小七对着铜镜左看右看，似乎也挺满意的。

道：“别停下来啊，继续啊，等弄好之后咱们看看效果，如果还行的话，那咱们可就不止发明了龙卷风发型，还发明了大波浪发型，绝对能引领三界时尚！”

鬼丫头道：“别急啊，这铁棍得慢慢烧……”瑶光是小七之后，第二个被解除体内禁制封印的人。

谁让她是个小瘸子呢。

也不知道女娥是怎么想的，难道就不怕小七与瑶光，暗中解除其他人体内奇经八脉的禁制封印吗？

瑶光坐在她的金钵上，飞到了叶小川的面前。

伸手递给叶小川两个白面馒头，道：“这是少司命分发给的食物，小饕餮已经吃了一百多个了，很好吃，你们也吃吧。”

叶小川笑盈盈的接过，转头看了一眼远处，那里很热闹，好多正魔女子，正在围着女娥等修女在说话，气氛很是热烈。

反观这边，一群大男人垂头丧气。

似乎在这个男子为尊的世道，他们都没想到竟然还有一个女尊男卑的世界。

女娥不让包括叶小川在内的所有男子乱跑，只能在河边营地，以免这些男人去骚扰那些单纯的修女。

叶小川道：“还是瑶光你贴心，知道给我们送吃的。

她们那些女人在说什么呢？”

瑶光道：“没什么，和白天一样，都是人间或者天女国的一些历史。”

就在这时，六戒哀嚎的声音从叶小川后面几丈外响起。

“有没有天理啊，为什么食物只给女施主，我们这些男人也需要吃饭！现在经络被封，真元灵力无法运转，不吃饭我们会饿死的！”

戒色立刻大叫声援：“吃饭，吃饭……我们要吃饭！我们也要吃白面馒头！”

山下直束叫道：“对，馒头，红枣馒头！”

其他人确实也都饿的不轻，他们现在宛如废人，一顿不吃都会饿的半死，自打进入昆仑仙境以来，一粒米都没有下肚，确实已经前胸贴后背了。

 