    云南出现神秘的光洞，从光洞当中走出不少奇怪生物。这些生物具有强烈的攻击性，同时也具有超强的防御力。

    这一次龙国早有先见之明，乔大等特殊部门全部出动，奈何对神秘生物了解的太少，还是迟了大亏。

    乔大作为一个分部部长，差点没回来，带过去的五十个兄弟，全部折损在哪里。

    听到乔大的话语，叶凡也心头发凉，虫谷的事情他很早就知道，当初系统发布任务的时候，他就知道。

    能让系统提醒他变强，这生物肯定棘手，没想到这么棘手。

    更让人恐惧的是，那些战死的将士们，纷纷倒地化为对方的力量，这是一种结构奇怪的硅基生物。一个月来的战斗，龙国唯一得到的有利消息就是，在这种生物体内拥有一种内核，其具有独特放射性力量，可以更改碳基生物的生命结构，使其发生变化。

    想消灭这种晶体生物，只要轰爆核心就可以，可惜想轰爆核心谈何容易。目前龙国损失惨重，最少一个兵团的兵力折损进去，能做到的就是阻止这种晶体生物的扩散速度。

    乔大身体已经开始出现变异，变异的部分被改造成机械结构，这才有叶凡开始的惊讶。

    “你这个样子，还能活多久？”

    “不知道，或许明天，或许后天，那天感染了，抵抗不住，或许就死了吧。”乔大低垂着头，声音当中充满无限的落寞。

    叶凡心中一动，伸手招过女娲，在她耳边嘀咕两声，随后女娲震惊的看向他。

    “主人，你确定？”

    “嗯，乔部长，想不想给你兄弟们报仇？”叶凡沉声问道。

    “想，怎么不想，老子天天做梦都想！那些狗东西，啊！！！我带过去五十七个兄弟，结果只有我一人回来！是我害死了他们！我是个废物！啊啊啊！”

    乔大受到刺激，双目猩红的看向叶凡，看到叶凡脸上的微笑，他突然仿佛看到希望的曙光，跌跌撞撞的爬到叶凡身边。

    一只机械手臂攀上叶凡的左手，冰凉的冷意顺着手臂传到叶凡心里，乔大脸上已经形成两道泪痕。

    男儿有泪不轻弹，乔大已经陷入到绝望，又从绝望中看到希望。

    “叶园长求求你，求求你帮帮我，哥哥这辈子报答不了你，下辈子给你当牛当马都行！”

    叶凡神秘一笑，下辈子？不不不，乔大这个人很纯真！或许这就是龙国骨子里面的纯善，热血，纯真，善良。叶凡骨子里面也有，这是浓缩在基因内的血脉记忆。

    “乔部长，如果我要你这辈子还呢？”

    “这辈子？”

    乔大茫然的看向叶凡。

    “女娲，动手吧。”叶凡淡淡的看向女娲，后者面无表情点点头。

    一道七彩光芒从骷髅岛中飞出，七彩的霞光将乔大笼罩。

    “啊~~~~”

    这是？这是......

    机械骨骼被女娲剔除，剧烈的疼痛伴随瘙痒出现在伤口，乔大还没来得及叫出声，下一刻双目惊恐的看向早已坏死的半边身体。

    在叶凡磨炼自身的力量的时候，他也逐渐掌握内动物园的一切。

    骷髅岛能成为神秘等级，并不是因为金刚的存在，在系统眼中金刚还不及花果山一只普通的猴子。

    骷髅岛的神秘在于圣虎！一只由希望和崇拜凝聚的信仰之虎，其作用根本不是叶凡想的那么简单。

    起死回生这就是圣虎的能力，不过代价是圣虎的生命力，每一次发动，就意味着圣虎需要进入休眠期。

    叶凡这么做有自己的目的，并不是巴结上层，而是展现出自己的底牌。

    是时候，让世界知道，遥远的东方，并不是他们能够小视的！

    片刻时间内，乔大从一副机械怪物模样，转变成活生生的人。

    新生的皮肤很娇嫩，粉色的皮肤和婴儿一样。

    叶凡丢过去一件风衣，挑挑眉头，“披上吧，以后你就是我动物园保卫科科长，没问题吧？”

    “没......等等，叶园长......我......”

    惊喜来的太突然，或者这已经不是惊喜，而是惊恐。

    乔大惊恐的看向叶凡，龙国现在像他人不人鬼不鬼的模样，最少还有三十人。既然叶凡......

    “免谈，我可以告诉你，救你一命是看在我们合作这么久的关系，这代价不是龙国能承受的。走吧，你准备下，我们今晚就出发。”

    “好。”乔大落寞的道了一声谢谢，至于叶凡所说的保卫科科长，他记下了。

    这次不死，回来......

    入夜，一架直升机出现动物园前面，乔大全副武装，单兵作战骨骼，搭配新式的声波武器。

    叶凡也弄了一声机械骨骼穿上，和电影中那种机械骨骼不一样，这种只是一种辅助装置，可以减少奔跑和跳跃的体力消耗。

    “这玩意能不能给我打造个大的？”

    “叶园长要？这次回来我给你汇报下，现在是来不及，这全部都是记忆金属，造价不菲。”

    龙国现在的态度很明确，尽全力满足叶凡所有的需求。

    “无所谓，缺钱的话我可以给你钱，要不要把金刚的DNA给你们研究研究？”

    叶凡丢出个炸弹。

    “叶园长，这可不是开玩笑！”乔大很认真，极少在他脸上看到这么认真的表情。

    “那当然，我骗你又没好处，金刚现在对我来说作用不大，上次不是给你们一批恐龙血样么，最近的侏罗纪公园看过没？”

    叶凡不在的这段时间，方山森林动物园发生翻天覆地的变化。

    侏罗纪公园成了狩猎场，无数怪物猎人玩家从世界各地涌来，临江这座城市因为动物园的存在，导致周边房价开始飙涨。

    各种经济开始飞速的上涨，就动物园旁边的旅馆，以前五十一晚上，人家都嫌弃贵。现在五百一晚，都不一定有房间。

    夸张，叶凡太小看动物园的吸引力，现在动物园已经不仅在龙国有空前的声望，在整个亚太地区，都拥有至高无上的地位。

    迪士尼等乐园，因为动物园的存在，纷纷开始撤出临江。竞争不过，完全没竞争力。

    叶凡也在考虑，现在的场馆还是太少，场馆图纸太稀少，除了做任务就是等待商城的刷新。

    照着这个进度，现在能极其山海洪荒馆，叶凡都要烧高香。

    所以叶凡打算让龙国开始培育一些特殊的生命，将自己的场馆规模扩大，没有质量，那就用数量凑。

    蚊子再小，那也是肉，总不能就这么放弃。

    能不花震惊值，叶凡表示现在绝对不会多花一毛。

    得到叶凡肯定的回答，乔大立刻将消息回传回去，上层只用三十分钟便给出最大诚意！

    量身定制，叶凡想要几套，就给几套！别说记忆金属不好搞，就是要放射性元素，我们都能给你搞个一吨半吨，让你造个核弹玩！

    直升机速度很快，叶凡在飞机上小憩一会，睁眼就看到下面郁郁葱葱的森林。

    森林当中被白色光罩覆盖，在边缘地区，墨绿色的帐篷和白色明显不搭。

    “叶园长，我们到了，准备降落吧。”

    “嗯。”

    “等等！”叶凡刚准备跟着乔大跳下直升机，脑海内突然传来女娲的声音。

    “主人，它发现了我们的踪迹，正在朝我们移动。”

    “乔大，让所有人撤离，下面的场面不是你们能应对的！”

    叶凡说完头也不回的跳下飞机，身边女娲和孙悟空齐齐跃出。

    “丈八金身！”

    半空中，叶凡已经完成变身，原本泰坦血脉完全融合之后，身高就高达十五米，再次使用神通之后，两者叠加，此时的他已经变成将近五十米的巨人。

    光罩出现一阵波动，水波纹泛起，坐在叶凡肩上的女娲双手凝结手印，一朵莲花推出去。光罩被莲花腐蚀，逐渐燃烧起。

    孙悟空就暴躁许多，“嘁，让俺看看，什么妖魔鬼怪！园长，俺老孙去也！”

    “我焯！”

    此刻，就和叶凡心情一样，还在直升机上，随时准备策应的乔大也是一阵我焯。

    出现在眼前的，不是别的东西，就是龙国的象征！

    一条透体都是水晶的巨龙！

