    “喂，你知道不，明天又有丝袜要拍卖呀。”

    “真的假的？”

    “是真的呀，好像说我们这边所有人都能参与，只要交上保证金，便可以上九楼的拍卖行。”

    “那可真是要长长见识了。”

    整艘高塔宝舟，到处都在传着明天百宝拍卖行要拍卖丝袜的消息。

    原本, 众人在高塔宝舟上，就没什么娱乐活动，闲得发疯。

    如今，来了这般重磅消息，众人都被调动了兴趣。

    反正要抵达羊角洲，还需要十几天。

    如今, 正好借着这次拍卖行, 解解乏。

    高塔宝舟, 从第九层到第一层，都把明天要拍卖丝袜的小道消息传得热火朝天。

    当然，也有部分有权有势的，专门跑去问拍卖行的人。

    最后，能得到的也只是模棱两可的答案。

    毕竟，百宝拍卖行自己不能坏自己的规矩。

    只要不正面承认，也不算是她们自己泄露的秘密。

    不过，众人看着忙碌中的拍卖行各人，大致都是心知肚明。

    看来，小道消息所传非虚。

    这一次，为了能够容纳更多的客户，百宝拍卖行索性在甲板处进行拍卖会。

    整个百宝拍卖行的人，倾巢出动，布置着硕大的场景。

    于文文和白冰看着即将完工的场景，二人坐在一旁说起了悄悄话。

    “白冰，我跟你说，要不是这些天被耽搁在这。那个林楠，早就成了我的裙下之臣了。如今，我这腿……”

    说着, 于文文撩起了裙子，露出白花花的大腿。

    “穿的就是最新款的字母黑丝。哦不，我要那个别人都还不知道的蝴蝶结黑丝，那个更适合我。”

    于文文一边说着，一边擦拭着嘴角流出的口水。

    “得了吧，就你？呵呵。”

    白冰毫不客气的给了于文文一个白眼，她取出一面冰晶镜，给自己补着花红。

    “你不行，林楠不喜欢你这款的。”

    于文文听着白冰信誓旦旦的话，心中也是嗤笑。

    “哦？那他喜欢的，莫非是你？”

    于文文也对翻白眼。

    白冰补完花红之后，觉得自己更有姿色了。

    “当然，你不懂男人。男人呢，就是喜欢我这种表面上看起来很圣洁，给人一种冷冰冰的感觉。但是呢，真处上了，便会知道我有多骚了。”

    于文文当即捏着鼻子：“哎呦, 我就说哪来的骚臭味啊, 原来是有只狐狸在我旁边。”

    白冰不以为耻, 抬起骄傲的下巴：“女人呀, 只会嫉妒，闻不过来。男人呢，则爱死这种味道啦。”

    “呕！”

    于文文装作呕吐。

    “哼！”

    白冰小手从腋下往于文文那边扇风。

    “酸死你！”

    于文文忍不住大乐，整个人跟一只虾一般卷缩着。

    “救命呀，狐狸要臭死人啦！”

    二人一起打闹，各种春光乍泄，但是过往仆人却从无一敢看。

    这俩人，可是出了名的吃人不吐骨头。

    是高塔宝舟，最不能惹的小姑奶奶。

    心眼，比马的眼睛，还小。

    二人打闹了一番，也觉得累了，双双停下。

    “诶。”于文文问白冰道，“你说，这次的拍卖会会成功吗？”

    白冰回道：“当然会，这没什么好犹豫的。丝袜，就是有这种魔力。不过，我倒是觉得后面给尊贵客户开的专场，不可能成功。那些大人物，只买丝袜？太可笑了。”

    于文文帮腔道：“就是就是，真没想到，妃姨竟然还真听信了。唉，妃姨以前可是出了名的商业奇才，这次怎么做起这般蠢事。”

    白冰摇摇头：“不知道，可能是为了给林楠面子吧。毕竟，没有了他，丝袜就没供货了。这次听从他的，也算是卖个面子给林楠，以免他会在意。”

    于文文也点点头，表示：“唉，只可惜，我们要白忙活一场了。”

    二人苦笑一番，又接着干起了活。

    …………

    时间过得很快，高塔宝舟九楼的甲板拍卖会，已然是人山人海。

    由于是甲板拍卖会，大部分来此的客人，都没有座位只能站着。

    只有少部分的贵客，才有座椅。

    而林楠则是其中之一，他和叶知秋受邀参与这次拍卖会。

    因为，这次的拍卖会是按照林楠规划的。

    林楠和叶知秋，也算是给了妃萱面子，过来参与参与。

    当然，若是没有什么好东西，林楠也不打算参与拍价。

    二人才坐下，白冰就摇着极大幅度的胯，缓缓走来。

    外面人声鼎沸，白冰特意蹲在林楠的旁边，贴在林楠耳旁说话。

    “公子，想喝点什么，奴婢给您去端。”

    说罢，还未等林楠反应，她竟然偷偷的伸出舌头，在林楠的耳垂轻轻一滋溜。

    林楠瞬间汗毛竖起。

    这女人，竟然敢沾我便宜！

    还未等林楠回话，叶知秋缓缓看了过来，那个眼神像是在问，这人和你说了些什么。

    林楠靠向叶知秋，跟她说道：“你想喝点什么，我喊她去拿。”

    叶知秋想了想，道：“来壶酒。”

    林楠瞪大眼睛，没想到叶知秋大白天就要喝酒。

    叶知秋看出了林楠的意思，笑着解释：“谗了，实在是憋不住了。对了，这酒应该不收钱的吧？”

    白冰笑吟吟的抢着回道：“不收钱，那叶小姐，是想喝什么酒。我们这里有特意酿的竹叶青，回味无穷，肯定适合你的口味。”

    叶知秋砸吧嘴：“好好好，劳烦了。”

    林楠冲着白冰说道：“给我带一杯清茶吧。”

    “好的。”

    白冰施了个礼，又扭着大胯走了。

    不多时，便端着两壶回来了。

    “叶小姐，这便是我们特酿的百年竹叶青。据说，醉意熏人，连神识都能喝醉咯。”

    叶知秋自然是不信的，她结果酒壶解开塞子，仰头便往嘴里倒。

    一阵吨吨吨之后，叶知秋竟然呆坐在椅子上，双眼放空了。

    “老叶老叶。”林楠从未见过叶知秋如此表情，当即就转头问白冰。“你给她喝了什么？”

    白冰笑着说道：“林公子，奴婢之前就说过，这酒呀连神识都能醉道。放心，叶小姐只是喝醉而已。”

    说罢，白冰竟然把托盘往桌子上一放，拎着茶壶坐到了林楠的腿上。

    “来，公子，奴婢喂你喝茶。”

    白冰竟然仰着头，对着茶壶喝了一口，含着水就要往林楠嘴里送。

    林楠心想，谁知道这女人嘴都舔过什么东西，而且一般的病都可以通过唾液传播。

    这样子，实在是太不卫生了。

    林楠当即伸手去推白冰。

    “啊呀！”

    白冰惊呼一声，而后把水咽了下去，眼角微微上扬含着春意地看着林楠。

    “公子，你也太心急了吧？这边，还有好多人看着呢！”

    “对不起！”

    林楠赶紧道歉，旁边叶知秋都还在呢，被她看到了影响多不好。

    白冰笑吟吟的看着林楠，一个仆身，咬耳朵道：“还是说，公子就喜欢当着这么多人的面呢？”

    林楠哪里见识过这种场景，怪不得当初唐僧面对七只蜘蛛精的时候，动都不敢动。

    原来，动一下，当真是非礼了。

    白冰看着林楠如此纯情，心中更是坚定要吃了林楠的心。

    “放心，公子。贵宾区都是设置了遮眼法阵，外面是看不见里面的动静。也就是说，我们能看到他们，他们看不见我们。我们在里面想做任何事，都可以。”

    白冰的言语之中，无不在暗示着林楠，可以把她就地正法。

    “我想，你是不是误会什么了。我没有这个意思。”林楠高举着双手，表示自己没有做过分的行为。

    “呵呵呵。”白冰捂嘴轻笑，“是奴婢，是奴婢想对公子做过分的事呀。”

    他娘的！

    林楠心里暗骂，就拿着考验干部？哪一个干部经受得起这种考验？

    “还是说。”白冰环抱住林楠的脖子，在他耳旁哈气。“公子是想奴婢主动呢？”

    林楠看着叶知秋，心里在骂，还在喝醉还在喝醉，你朋友我都快被人强上了，你怎么就想想办法。

    就在这时，作为压轴拍卖师的于文文，正好借着空隙时间，准备过来和林楠见个眼熟。

    她一推开门，便瞧见白冰都缠在林楠身上了。

    “喂！”

    于文文当即飞奔而来。

    林楠心想，总算是有救了。

    他当今解释道：“我什么事都没有做，是她坐上来的。”

    林楠本以为，于文文会拉走白冰，而后再数落她一番。

    他却没想到，他只猜对了开头。

    于文文一把拉开白冰，她竟然挤了进来。

    “怎么能让你抢先呢？”

    说着，于文文伸手就要去扒林楠的衣襟。

    “我滴个乖乖，你们二位能不能不要闹了？”

    林楠终于爆发，怒喝了出来。

    二人当即停手，老老实实从林楠身上下去。

    可没想到，二人竟然趴在了桌子上。

    “公子，还是喜欢自己动是吗？”

    白冰转过头来，眼神迷离的望着林楠。

    林楠在心里怒骂：我动你个大头鬼！我怎么敢自动呢？

    林楠瞥了一眼叶知秋，对这二位女子是动了气。

    她俩就不能找一个合适的时间吗？

    老子在叶知秋身上可是投资了的，我这样乱搞，她要是知道了，不是投资打了水漂？

    你们两个要是实在受不了，可以私下找我嘛。

    “二位姑娘，请自重。我林楠，不是这种人。”

    趴在桌子上的于文文和白冰对视一眼，她们都不敢置信。

    竟然有男人，能不受她们的勾引。

    这林楠，也太正人君子了。

    “怎么了公子，是嫌弃奴婢吗？”白冰轻咬着嘴唇，眼睛里雾气点点，一副快要哭出来的模样。

    于文文也接着说道：“公子，我们二人洁身自，如今都还是处子。你若是不信，大可过来看看。”

    说着，于文文就要去解自己的裙带。

    “别别别。”

    林楠当即喝止，这要是解开了，只怕这一段就要404了。

    “我的意思，是我不是一个随便的人。二位国色天香，是我配不上。如今拍卖会事项忙碌，你们还是先忙自己的事吧。”

    白冰看了一眼于文文，当即先开口：“公子，奴婢今天的任务，便是服侍好您。”

    于文文听罢，气得牙痒痒：“公子，我现在就去跟妃姨商议，最后一场拍卖我不上了。我也要，在这服侍公子。”

    林楠依旧紧盯着叶知秋，不知道她什么时候才能醒来，又好像随时都能醒过来。

    “别别别，我这不需要任何人的服侍。你们有什么事，就去忙什么事吧。”

    就在几人僵持不下的时候，法阵外响起了响声。

    “林楠贤侄，你妃姨前来拜访，可方便进来？”

    妃萱的声音响起，当即把于文文和白冰二人吓傻了。

    二人赶紧整理起自己的衣襟，生怕被妃萱知道刚才的事。

    林楠看着二人整理差不多了，这才喊声回应：“方便方便，妃姨，你进来吧。”

    妃萱这才跨过法阵，走了进来。

    一进来，妃萱便看见自己的两位心腹在里面。

    以她对于文文和白冰的了解，当然猜到这二人想做什么事。

    妃萱的脸色当即黑了下来。

    “你们现在是很空闲吗？要不要我找点事给你们做啊？”

    妃萱一言喊出，二人当即跪在了地上。

    “妃姨，我不敢了。”

    “妃姨，我错了。”

    妃萱怒喝道：“出去，自己找事去做，别在我贤侄面前瞎晃了。”

    二人当即滚了过去。

    妃萱脸色这才好了一些，她看向林楠，当即抱拳道歉：“对不住贤侄，你妃姨失于管教，让你见笑了。”

    林楠心道，这不是让我见笑，而是差点让我见光了。

    当然，他嘴上可不是那样说。

    “妃姨手下人太过热情，也不是妃姨你的职责。再说了，你手底下那么多人，管不过来的。”

    妃萱连连致歉，林楠也是表示没事。

    “本想在你这多待一会，现在想来，已经是没脸待这了。贤侄放心，我回去之前一定会严加管教她俩的。”

    说着，妃萱从乾坤袋里取出一柄剑。

    “这剑本是几天后的拍卖物件，如今代表歉意，还望贤侄收下。”

    妃萱当即补充一句：“放心，这是我们百宝拍卖行自己的东西，干干净净清清白白。也是我的一片心意，贤侄你就收下吧。”

    林楠拒绝不过，只好收下。

    二人又谈论一番后，妃萱也起身告辞。

    待妃萱离开后，林楠当即去看叶知秋，她还傻乎乎的坐在椅子上傻笑呢。

    “醒醒醒醒。”林楠拍着叶知秋的脸，想让她清醒一些。

    却没想到，叶知秋被他拍醒了一些，她望着林楠。

    “老林！是你！”

    还未带林楠回应，叶知秋竟然一嘴巴盖了过来。

    “唔……”

    这一刻，天雷勾动地火，林楠只感觉自己的魂魄都要被那小嘴巴吸进去。

    淦！为什么主角人设，总是喜欢干些强吻的勾当？

