    岳凡带着几人离开后厨。

    一出后厨岳凡便在萧龙耳边轻声说了几句话，萧龙连连点头，便独自离开去办事了。

    司徒浩南见萧龙离开，还调侃了一句，“小凡凡你不地道啊，看人家年纪小就欺负人家！居然把人家当下人使？”

    岳凡白了司徒浩南一眼，这货脑回路就不正常，萧龙虽然化形人类形态年龄比较小，但是它生长期长啊！

    别看它化形只有七岁左右，实际上他都已经活了三百多年了！

    几人依旧去了之前的包厢，当几人再次进入包厢的时候，包厢已经打扫干净了，岳凡也没想到，这龙凤客栈的伙计做事效率还挺高的。

    几人坐下没多久，第一道招牌菜龙凤呈祥便被端上了桌。

    这次的龙凤呈祥，从香气与色泽上与之前的相比就明显高了一个档次，岳凡率先夹了一筷子，美味入口，岳凡闭眼感受了一下。

    确实，这天品厨师做出来的东西味道就是不一样！

    更有甚者，司徒浩南惊呼出声，“我的灵力似乎有一丝增长！”

    不仅司徒浩南，连青玄、曾倾城和金萱也连连称赞，金萱增长的实力比司徒浩南及青玄更为明显，毕竟几人之中，她的境界最低。

    金萱和司徒浩南也就罢了，要知道，曾倾城和青玄现在是圣者境的强者！

    一般的天材地宝已经对他们的实力增长完全无效了，现在居然只是吃了一口菜，自身的实力便增长了一丝，说明这天品厨师确实有他的过人之处！

    或许这就是天品厨师与地品厨师的差距！

    这五倍菜价着实不亏！

    不过，对于岳凡来说，再强的天材地宝对他来说都没什么用，毕竟体质特殊，有时候他也很无奈，他只品尝菜的味道！

    这次的龙凤呈祥从味道上来说，确实比李凤姐做得好太多了，不过，还是没有达到他的预期，总感觉少了点什么！

    几人正吃着菜，萧龙便一跑一颠的进来了，看见岳凡，就把手里的一个纳戒交给岳凡，“老祖，你要的东西！”

    岳凡接过纳戒，精神力探入其中，看了一眼里面的东西，满意的点点头，夸赞了一下萧龙，就示意萧龙坐下吃饭。

    萧龙品尝了一下，小眼睛瞪大，开始不顾形象的胡吃海塞起来，“老祖，好好吃！”

    岳凡看着几人大快朵颐的样子，不禁摇了摇头，这群家伙，也确实好养活！

    现场，也只有曾倾城与岳凡两人没怎么动筷，岳凡还可以理解，他见到曾倾城也没怎么动筷，也有些疑惑，毕竟这是修炼世界，要说女生怕胖，那是根本不可能的！

    随便修炼一下，吃进去的东西就消耗完了。

    这也就是为什么在修炼世界大多数的女子都很美丽的原因，毕竟一胖毁所有，一白遮三丑，越是实力强的女子，越是漂亮。

    岳凡开口问曾倾城，“倾城姑娘，为何不动筷啊？”

    曾倾城看了一眼岳凡，答道，“味道一般。”

    还真是惜字如金，曾倾城正常的时候，那是真正常，就算现在变了容貌，也能感觉到她伪装之下的高冷。

    等众人吃完，桌子上的碗碟几乎都被扫空了，这时戴东官以及李凤姐推门进来，看了一眼桌上，李凤姐很满意的点点头，而戴东官则是高傲的抬起了头，开口说道：

    “我当是什么舌头呢，这顿饭我也就拿出了平时的五分实力而已，就吃的干干净净，要是我全力施展，恐怕是要连碗碟也一起吃下去了吧？”

    岳凡没有多说话，掏出一张晶石卡，“这里有大约八十万晶石，应该够付这顿饭钱了吧？”

    虽然他觉得味道一般，但是同伴都吃的很痛快，而且对于实力都增长了一些，这顿饭倒是不亏。

    在岳凡的概念里，钱再多不如实力来的重要，现在他把这些人和灵兽都当成了朋友，他们能提升一些实力，岳凡自然是挺高兴的。

    戴东官见岳凡付钱，继续道，“怎么样？你知道天品厨师是什么级别了吗？一个连厨师都算不上的人，还妄图帮助龙凤客栈，真是可笑至极！”

    本来岳凡都想走了，不过这戴东官居然还是这么不依不挠，心里的火气也一下子窜上来，“确实，你做的菜比之前好很多，但是，我依旧觉得你的菜做的不怎么样，这些菜全是我同伴吃的，我同伴认可，不代表我也认可！我付这钱，也只不过是给我同伴面子罢了！”

    戴东官冷笑一声，“行，既然你说我做的菜不怎么样，那你有本事也做一道菜出来，大家互相试试味道如何？”

    岳凡想了一下，随后说道，“比就比，但是，我有一个条件！我要求李凤姐协助我一下！如果由我做出的菜味道比你差，那我把之前的妖灵果当作赌注输给你！”

    听到岳凡的话，戴东官仰天大笑起来，“哈哈哈哈哈哈，没见过如此无理的要求，主动给我送宝贝的你还是第一人，既然你那么有钱，那便来吧！”

    “等等！”岳凡说道。

    “怎么，想后悔？”戴东官眉毛一挑，似乎怕岳凡出尔反尔。

    “不！我是想说，如果等会你输了，你拿什么赔给我们？”岳凡问道。

    戴东官听见岳凡的话，先是愣了几秒，随后大笑起来，“我会输？不怕告诉你，别说一个李掌柜帮你，就算是十个我也不会输！”

    “万一呢？”

    戴东官见岳凡如此不知天高地厚，便漫不经心的说道，“如果等会我输了，这顿饭钱我出了，外加我拿五百万灵石出来赔给你！”

    “君子一言？”

    “驷马难追！”

    “那为了显示公平，我和你把赌注都交给李凤姐保管如何？”岳凡说完，右手一翻，一颗妖灵果就出现在手掌中间，递给了李凤姐。

    戴东官见岳凡如此干脆，也没有多废话，直接拿出一张灵石卡也递给了李凤姐。

    随后，一行人便向后厨走去，准备来一场厨艺比斗！

