    第46章没有哪一刻，他如此厌恶一个人

    见有人开口了，其他人也不再有顾忌。纷纷开口帮着苏倾指责沈明娇。

    毕竟沈明娇虽是肃王妃，却恶名在外。而苏倾则是众人仰慕的贵女典范，以后可是要嫁入东宫做太子妃的。

    且他们觉得这么多人开口，法不责众之下，即便沈明娇贵为肃王妃，也不能拿他们怎样。

    对于众人的态度，沈明娇还算平静。毕竟苏倾这人邪得很，只要是她出现的地方，众人都会不自觉围着她打转。

    封黎笙却听得直皱眉，上前把沈明娇拉到身后，目光冷冷扫过刚才说话这些人。众人一惊，忙低着头往后退。

    苏倾抱着火狐的手指攥紧，肃王殿下竟对这女人维护至此了吗？

    她并没有看到，怀里的火狐被她这么一掐稍稍清醒了些，一双狭长的狐狸眼中流出两行泪。

    沈明娇不再废话，直接问苏倾：“那苏姑娘想怎么样？”

    苏倾木然地抬起头，淡淡道：“随便你吧。沈姑娘不管如何补偿，可我的红鸾已经死了，它跟了我好几年，早已成为我的家人。”

    红鸾是苏倾给火狐取的名字。

    她自嘲一笑：“如今它走了，我怕是很长时间都不习惯。”

    听到她这话，刚才最先说话的那人忍不住道：“既然如此，那不如就让王妃把你这只小银狐赔给苏倾姐。”

    宫绝顿了顿，也跟着淡声开口帮腔：“这位姑娘说的没错，所谓一命抵一命，不过想来你这只小银狐也不是有意的，既然如此，那就把它赔给阿倾吧，肃王殿下，您觉得如何？”

    众人闻言看向沈明娇，有那嘴快的忍不住开口劝她答应。

    毕竟在他们看来沈明娇的银狐本就有错在先，苏倾没有让它以命抵命已经很仁慈了。

    苏倾不说话，只时不时看向封黎笙，眸中含着淡淡的伤感。

    她知道肃王看着虽冷，却心思赤诚，爱憎分明。

    她觉得不管于情于理，肃王都会答应。

    她并不是非要这只银狐，只是明知事情有蹊跷的情况下，肃王还是把银狐给了她。沈明娇心里肯定会对她藏着怨。

    这人呐，一旦有了怨恨，做事就会失去理智，她再借机挑拨一番，让对方主动出手对付自己。

    到时候她再把证据摆到肃王面前，以肃王的性子便觉再容不下她。

    听着众人七嘴八舌的议论，沈明娇抱着小雪团的手紧了紧。忍不住偷眼看向封黎笙，

    她一方面相信封黎笙不会随便把小雪团给出去。可对方是苏倾，是他喜欢了一辈子的人，她便又有些不确定起来。

    抚着小雪团软软的毛发，心里想着万一那家伙真的脑抽答应把小雪团送出去，她要怎么应对？

    却见封黎笙走上前，低头俯视着双眼含泪的苏倾，淡声吩咐一旁的冯五：“去取一千两银子过来！”

    苏倾闻言面上的表情一僵，心里有种不好的预感。她哽着声问：“殿下这是何意？”

    封黎笙面无表情地道：“我记得你当初买这只火狐花了五百两，如今既然你们都说这火狐是小雪团所伤，那作为小雪团的主人，赔钱难道不应该！”

    苏倾不可置信的睁大眼，颤声指着他：“你…他可是一条生命啊！你怎么能用银子来衡量！”

    封黎笙很是纳闷的扫了她一眼，十分耿直地道：“可你当初也还不是用低于市价的银子从一农人手中买的火狐。若你觉得用银子侮辱了它。那你当初为何要买？”

    苏倾简直不敢相信这是肃王能说出的话，她白着脸后退一步，给气的。

    宫绝赶忙上前心疼的扶住她，抬手指着沈明娇冷声质问：“那她呢？你王妃养的宠物无缘无故弄死了阿倾的红鸾，难道你就这么轻轻接过了，说不定她就是故意的。”

    封黎笙冷冷扫了他一眼：“别说王妃不会做这种事，就算她真的做了什么，那也是我这个做夫君该操心的事，跟你们何干！”

    看着挡在她面前的高大背影。沈明娇只觉这一刻他的声音是如此好听！

    心里也有些期待他难道是转性了，终于看清苏倾的真面目了！

    冯五很快取来了银票。封黎笙把银票递了过去。

    苏倾咬着唇，终是不甘的问：“难道我们这些年的感情，竟比不过一个认识没几个月的女人？”

    封黎笙愈发不耐，随口回：“他是我的妻子，我不向着她难道向着一个外人！

    况且——”他一双眸子冷冽：

    “苏姑娘也是马上要成亲的人，这话还是莫要乱说，若传到祁煜耳朵里，他怕是会伤心的。”

    说罢直接把银子往地上一搁。转身退到沈明娇身侧。

    虽然他在说出这话时，脑中还是会传来针扎般的疼痛，可他明显感觉比起上次疼的几欲昏厥，这次明显好了不少。

    心里寻思着派去查苏倾的人也该回来了。

    苏倾盯着那叠银票，死死咬着牙，其上明惶惶的数额仿佛在嘲笑她的愚蠢。

    她心里有些后悔，不该这么冲动的。这还是她穿到古代以来，第一次感到如此憋屈，心里好像有什么东西在慢慢崩塌。

    虽然宫绝不同意坚决要拿小雪团来抵，奈何封黎笙只当没听见。

    周围众人尤其是刚刚编排沈明娇的那几人，早被这一幕吓得缩在一角不敢出声，这时他们才想起肃王曾经可是杀伐果断的战神王爷。

    封黎笙淡淡扫了眼这些人：“你们妄议当朝一品亲王妃，都给我跪在这里反省两个时辰。”

    苏倾自知再待下去也是自取其辱，便准备领着宫绝离开。

    沈明娇上前拦住了她：“所谓银货两讫，既然我们已经给过银子，那还请苏姑娘把这只火狐留下。”

    经她提醒，苏倾才想起她还抱着火狐，低头看着火狐鲜红漂亮的皮毛，心里终于有了一丝后悔。

    不过她抬头扫了眼沈明娇，淡声道：“红鸾已经这样了，沈姑娘难道连它的尸体都不放过吗？”

    沈明娇笑盈盈道：“我还是那句话，银货两讫，”

    她既而挑眉：“莫不是苏姑娘做了什么，怕被我发现，所以才心虚不敢给。”

    宫绝突然走上前：“她既然要你就给她吧！反正都已经死了，留着也没用，等改天我再帮阿倾找只更好的。”

    苏倾扫了眼封黎笙，没再犹豫把火狐给了沈明娇。

    反正已经死了，他们想来也查不出什么，若她不给，反倒惹人怀疑。

    几人离开，沈明娇看着跟在苏倾身后的一名清秀丫鬟

    没记错的话，这丫鬟叫冷香，是苏倾身边最得力的心腹。

    错身而过时，沈明娇装着不小心撞了那丫鬟一下，

    那丫鬟转头，直直对上沈明娇的眼睛。

    没过一会儿，丫鬟转神色平静的跟上了苏倾。

    沈明娇扫了眼地上那只一动不动的火狐，犹豫着伸手抱起，抬手拭了拭鼻尖，发现还有微弱的呼吸。

    她有些惊讶，忙叫来封黎笙：“殿下快来看看。这只狐狸似乎还有气！”

    封黎笙过来，抬手摸了摸，而后仔细检查了火狐身上的伤势和筋骨，渐渐的，他的脸色越来越沉，咬牙低骂了声：“畜生不如的东西！”

    沈明娇追问：“到底怎么了？”

    封黎笙的脸色极冷：“这只火狐被人用内力震伤了心脉。幸好动手之人还有点良心，没有下死手。”

    没有哪一刻，他如此厌恶一个人。

    纵使他曾经杀敌无数，却也不会随意剥夺一个弱小无辜的生命，他觉得这是每个人该有的底线。

    一想到自己曾经还对这样的人动过心，他就觉无比的恶心！

    不行，他还得提醒祁煜一声，这样的女人绝对不能娶！

    沈明娇也被惊住了，她还以为是这只火狐本身有什么问题。

    果然像苏倾这种心机绿茶女，没有最恶毒，只有更恶毒。

    她摸了摸火狐冰凉的身体，吩咐一旁的冯五：

    “我记得府里有治心脉损伤的丹药，回去后给它服下，好好将养着，若它能挺过去，就放它回归山林吧！”

    她有小雪团就够了，没兴趣再多养一只狐狸，况且这还曾是苏倾的宠物，若她真养了，以后绝对少不了麻烦。

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

