    草原外围，六支千人军队伍，浩浩荡荡而来，汇聚一处，朝着辽阔宽广的北方草原奔驰而去。

    天穹低垂，绵延无里的狼山山脉此起伏，放眼望去，陡峭山峦隐现在悠悠白云中，峰顶皑皑积雪，经年不化。

    他们的且标，正是远方的那片山脉!

    “还没有追上赵莽所率部队吗?”

    黑鬃骏马呼啸而过，马背上那名青年，且光坚毅，望向北方。

    “回禀率长先前信使来报，赵莽所部队距吾等尚在八十里开外。”

    ”荒唐!我们已经全力追赶三天了，怎么离他们反而越来越远了?”

    那青年一脸难以置信的表情厉声质问着左右随丛。

    狼山山脉，高耸入云，一支大秦千骑挟风雷，径直朝狼山奔去。

    “率长眼下距狼止山脉只剩一百里，此处已经是匈奴腹也是吾等恐怕不能再明且张胆地前进了，连日奔波下来，弟兄们已筋疲力竭，急需体息。”

    蒙恬出身名门世家，战略眼光自然不凡。

    赵莽麾下九百多，日夜兼程，草原上寒风凛冽，他们已经一夜没合过眼了高强度地突袭，势必会对体力造成巨大的负荷。

    “传我命令，全军下马休整，补充体力。”

    赵莽看向远方苍茫雄伟的高山，一脸肃的道。

    这五天下来，全军将土一直处五亢奋激动的状态。

    这就是为什么赵莽所部能将后方主力大军远远甩开的原因。

    不过赵莽所率领的秦军将士虽然骁勇剽悍，但毕竟不是机器。

    一边砍人，一边全速飞奔。处在如此高强度的状态下不得到体息，很容易出大事。

    “”体息一个时的时候，全军将土分为两拨，轮流在这，每半个时辰交替一次。“

    “休息时候一律不准暄哗，不准生烟!”

    “诺!”

    赵莽的命令传迅速传达下去，不一会儿，所有将一下马体憩，补充体力。

    有的骑兵土卒匆匆嚼了几口干粮，便拿出随身携带的兽皮、麻衫，在草地上囫囵铺成一张毯子，倒头就睡。

    时间尤为宝贵，没有人会在当下关键的时刻浪费一分一秒

    赵莽提起水袋，仰头咕噜噜地喝了几口甘冽的泉水下肚，赵莽顿时感觉整个人神清气爽，精神焕发，身体里仿佛有用不完的力气。

    “狼山东侧，可不正是几百年后的阴山么。”

    目视远方，赵莽心里稍稍变得有些激动。

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    后世朝代，无数华夏儿女为了抵抗匈奴侵犯，不知上演了多少可歌可泣的英雄故事。

    而今天，赵莽信心满满，将在这里谱写一部新的英雄篇章。

    “率长，且前我们对匈奴知之甚少，现在只知道匈奴首领支月氐，于不久前才继承单于之位。”

    “匈奴内部纷争不断，大小部落之前经常产生摩擦，上一任单于是个狠角色，连年征战，南岭以东整贺兰山山脉一带的匈奴诸部，基本被他统治了。”

    ”老单于死后，支月氏年少继位，他的叔父一直暗中觊觎单王之位，这一次匈奴提前召开诸长之会，很有可能和他们内部纷争有关。”

    蒙恬将且前搜集到的所有情报一一汇报给赵莽。

    “狗咬狗，我们正好趁机做一波大的!”赵莽脸上露出笑意。

    这几天下来，赵莽所部势如破竹，接连扫除了十七个散乱的匈奴部落。

    “这一次狼山脚下全是匈奴么的精粹，也不知道他们中有没有人能够完整地接下我几次战戟。”

    修整完毕后，全军整装出发，距离狼山还在八十里的时候，赵莽忽然停了下来。

    “不能再盲且前进了，匈奴一定在前方驻守了大量兵力，我们不能和后方的力大军断开联系，否则突破的时候无人接应，孤军奋战。”

    等一等后面的主力大军，八久后，还没等到后面的大军出现，前方忽然有了动静。

    空旷寂寥的草原上，出现了一支匈奴部队，人数不过百人，军纪松散，正慢悠悠地朝赵莽这边骑来。

    赵莽心下一喜，暗想天助我也。

    他刚才还在发愁不知道前面匈奴人的底细。

    所谓知己知彼，百战不殆。赵莽的目标直指匈奴单于，如果没有收集到足够的情报，贸然出击，实为下策。

    “黑蛮子何在!”

    黑蛮子连忙跑到秦莽身边候令。

    “带上一百弟兄，把前面那些匈奴杂碎干掉，记住手脚利索点，留个活口。

    “诺!”

    很快，黑蛮子点上一百骁骑，无声息朝着那支匈奴部队去。

    前方尘烟弥漫，隐约传来兵戈碰撞之声。

    不过一盏茶的时间，声音渐渐微弱下去，只见张飞率兵返回，一手提着一个匈奴，扔到了赵莽面前。

    “汝等秦人卑鄙无耻，竟敢暗中偷袭!”

    那名匈奴嘴巴很硬，硬是不肯透露半点秦莽懒得费口舌，直接一斧头把他剁了，鲜血喷洒而出，溅了第二个匈奴人一脸。

    “我说，我说!”那人吓得脸色苍白。

    赵莽厉声问道：“你们出行的目的是什么?””军中粮草告急部落征集粮草!

    泰莽心中冷笑，后面的十几个部落全被他屠个干净，所有粮草牲畜早就被后方大军拉走了，哪还在半点剩下。

    ”单于支月氏和几位匈奴大都尉的位置在哪?你们的粮草还能支撑几天?”

    “这”那人开始有所迟疑。

    赵莽不动声色拿出了染血的战戟，那匈奴连忙大叫道：“我说，我说!”

    很快，赵莽便得知了相关的情报。

    战戟一落，那匈奴倒在血泊中，死了。

    “全军听令，匈奴杂碎的粮草已经告罄，匈奴内部也在窝里斗，大好良机怎可错过，时不我待，且随我出击!”

    赵莽翻身上马，高声喝道节。

    所有将土体整完毕，个个龙精虎猛，精力充沛。

    赵莽一马当先，冲在队伍最前头，扬鞭一抽，胯不黑色战马嘶鸣一声，飞驰而去。

    ……

    夜半，

    夜已入深。

    残月如钩，高悬于空

    狼山山脚，一处巨大的匈奴营寨里，灯火通明，亮如白昼，

    人不多时，营帐外走出几人，对月朝拜，神情肃穆。

    这是匈奴人一贯习俗，每次出征前，必定会查看星月之象，月盈则攻，月亏则退。

    “首领今夜月亏之象，是为太凶之兆。”

    大军南下同秦国作战，虽然劫掠了不少粮草，但损失也很惨重。

    “北地郡已经丢失，大军不能再作战了，首领，天命所趋，我等不可违抗啊!“

    一名须发皆白的老者拉住一个青年的手，苦苦告诫道。

    那青年正是十五岁的匈奴单无支月氐。

    匈奴人生长在恶劣的自然环境中，即便支月氏只有十五岁，但脸上已经写满了风霜一般的刀痕，浑然不似一多少年。

    他脸上闪烁着迟疑的神情，道：“可是军中粮草已经不够维持接下的日子了，何况叔父狂五极力主张南下，比那些秦国人还要狡诈!”

    那老者神色狰狞道：”老单于在时，他就已经蠢蠢欲动，现在头领你刚刚登位，他更是明且张胆了!”

    “南下劫掠北地郡的部队，都是王室控制的几个大部落出的人，他们狂五阿尔泰山的部落，连一个土兵都没有出现。

    支且氏支支吾吾道：“叔父是为了保存有生力量，草原上的人口本就紧张吧！”

    “一个心慈手软的头领，迟早有一天会被赶下王位!”那老者长叹一声，没有再劝说了。

    “白天派去征收粮草的部队，还没回来吗?”支月面带狐疑地问道。

    还没等人回应他，突然间，远方隐约传来喊杀声：”这是怎么回事，哪里出的声音?”

    支月氐心神大乱，忙喝令左右前去查探，还没等匈奴反应过来，便见大量火光，那火光渐渐汇聚成一片火雨，径直朝着营帐射来。

    ”敌袭!敌袭!”

    几名匈奴惊慌失措，四下慌乱，大声呼喊着。

    一支支箭矢划破长空，扎进之后方的营帐中，火星子溅射开来，很快，黑烟涌出，熊熊火光冲天而起。

    不一会儿，几名匈奴卫兵将支且氏层层包围，护送安全地。

    喊杀声越来越嘹亮，漫天箭雨越来越密集!

    正是赵莽等人的杰作!夜黑风高，杀人放火时!

    摸清了支月氐的位置后赵莽按兵不动，蛰伏到夜晚，暗中使弓箭手以火攻，随后忽然杀出，让匈奴措手不及。

    “兄弟们，建功立业的时候到了，有砍下匈奴首领首级者，我亲自在大王面前给他请赏!”

    秦莽手持战戟，胯着黑色战马，越入营寨中，大杀四方。

    宛如一尊睥睨天下的魔神，战戟回下，没有任何一个匈奴抵挡得住。

    不过匈奴也并非一群草包，在短暂的惊慌后，上千名匈奴丛四面方涌来，将赵莽所部团团围困住。

    “是秦军，他们是秦军!秦军竟敢偷袭首领帅帐，不知死活!”

    “这支秦军不到千人，集中力量，将其剿灭。”

    很快，越来越多的匈奴赶来，为了保护首领单于，他们同秦军短兵相接，殊死搏斗。

    秦军铁骑斗志昂扬，悍不畏死一个个红了眼冲杀上前。

    “擒贼先擒王!”赵莽且光如电，射向远方。他正是为了单于支月氏而来!

    胯下漆黑的战马，仿佛感受到了主人的浓烈战意，跨过一片火海，径直朝前突奔去。

    “挡我者，死!”

    赵莽如入无人之境，手起战戟落，收割无数人头。

    在浑身浴血凶悍的气势下，旁边的匈奴吓得心惊胆寒，斗志全无。

    支月氐眼见前方一名秦将飞驰而来，所向披靡，无人可，一柄巨大的战戟沾满了族人的鲜血，摄人心魄。

    ”快，保护头领!”

    数土名匈奴将支月氏死死保卫在中央，夜色掩映，支月氏哀声道：”叔父狂五何在，为什么不发兵相助?”

    赵莽一路厮杀，匈奴见之无不胆寒，连招架之力都没有就丧生在战戟之下。

    他远远看见几十名匈奴人簇拥着一个锦服华贵的青年

    疯狂后退，当下策马驱驰，径直冲杀而去。

    支月氐的侍卫亲兵提刀上前阻拦，战戟化作之道黑夜中的流光，激射飞出。

    如收割草芥，成片的匈奴纷纷倒下，碎肢残骸洒落一地。

    “他，他是魔鬼!”

    支月氐何曾这等恐怖的景象，脸上煞白一片。

