    老虎一身都是宝，七八名仆役吃力的抬着白虎的尸体就出去了。

    虎皮是给母亲准备，虎骨可以泡酒给父亲喝、虎肉是冬天难得的滋补品。

    这是一头公老虎，至于虎鞭，吕布没有想法，自己这小身板还不敢吃那东西。

    晚餐就是一锅炖虎肉，炖的烂烂的虎肉非常美味，看着有些肥的虎肉一点也腻，入口即化。

    “布儿，这虎肉很补的，能强筋健骨，你正是长身体的时候，要多吃一些。”

    母亲给吕布的碗里夹了满满的一大碗虎肉，一锅虎肉很多，也不需要客气什么，今天打老虎确实累着了，得多吃点补补。

    临近元日，吕家又来了一个讨人厌的家伙。

    一年不见得李肃又来了，竟然还带了不少礼物来看吕布，说是要来拜访一下故人。

    “李兄真是好久不见啊，咦，你怎么……。”吕布看着眼前的李肃差点没认出来，以前那个枯干瘦弱的家伙怎么晒成这样了？黑不溜秋的，吕布差点以为见到了非洲人，以前的李肃也是白白净净的白面书生。

    “让吕兄弟见笑了。”李肃不在意吕布的惊讶，他刚回到家的时候，家里人比吕布还要惊讶。

    “李兄这是怎么了？”吕布上下打量着李肃，这家伙一年不见确实黑了不少也健壮了不少，只是脸上还是那样尖嘴猴腮。

    “这都是练兵晒的！”李肃摸了摸自己的脸，笑着对吕布说。

    “练兵?”吕布意外的看着李肃，这家伙练的什么兵？

    “吕兄弟有所不知，我这一年都不在九原，四月多我就去参军了。”李肃哈哈大笑着说。

    “参军?李兄去了边军?”

    “不，我没有去边军，我现在在河东太守董卓董大人帐下的队率。”李肃一脸得意的对吕布说，他比吕布年长很多，今年已经十七岁了，这年纪能成为掌管五十人的队率已经算是难得了。

    “那真是恭喜了，李兄年纪轻轻就已经是队率了！在谁的手下？河东太守董卓?”

    对于李肃成为队率吕布并不意外，李肃这种有些家世，又能识文断字的人，当个五十人的队率根本算不得什么。

    倒是董卓这个人引起了吕布的兴趣，东汉末年早起最大的军阀，也是直接毁掉东汉皇权地位的人，没想到这个人现在还只是河东太守。不过河东也算是富饶的大郡，一个河东郡的人口比整个北地四郡都要多，河东太守那是名副其实的一方豪强。

    “对呀，董太守正在招募贤才，我就是当时去报名的。”李肃对着吕布介绍起了董太守是多么爱慕贤才，礼贤下士。

    嘴上说得好，但李肃心里在流血，他之所以能这么快成为队率，都是亏了去年在吕家买来的四斛酒，他叔父给了他很多金银珠宝去讨好董太守，为了保险起见，他有特地到吕家找吕布买了四斛酒。

    没想到那些金银珠宝董卓都没看上眼，但却对那四斛酒特别上心，简直到了疯狂的地步。这才直接提拔他当了队率，不然按照董卓治军的严苛，他这么年轻，武艺又不行，顶多只能当个什长，董卓军队里从来不看学识，只看武艺。

    这一年多他托家里又买了很多杜康仙酒孝敬董卓，现在董卓对他已经非常有好感了，估计到了明年就能升为屯长。

    “那真是恭喜李兄了，遇见明主了！”吕布恭喜着李肃。

    董卓虽然为人暴虐，但这人很聪明，知道天下环境不对，要有自己的部队才行，所以他这一生手下从来没少过军队，而他本人治理地方手段残酷，对手下却不错，赏赐从不吝啬，所有有一批忠于他的死士。

    但投靠董卓却不是什么好选择，这人不是什么明主，董卓生在西凉，小时候交好羌人，性格也和羌人类似，是个十足的暴君，这种人是不可能得到天下的。

    “哈哈，我这次回来就是来找吕兄弟的。”李肃一脸真诚的看着吕布，他已经答应董卓了，会给他介绍一个弓马无双的少年豪杰。

    董卓自小在西凉长大，也是弓马娴熟，最喜欢的就是招纳骑射都厉害的人，他这种骑射都一般的人想提升实在是太难了，要是能把吕布招入军营，凭借着推荐的功劳，职位一定能被再提上一提。

    还有一点让董太守非常在意吕布这个人，那就是李肃告诉董卓杜康仙酒就是吕家用秘术酿造的，只要把吕布收归帐下，杜康仙酒还不是想喝多少就喝多少。

    这一年来，除了李肃送上的杜康仙酒，董卓自己也是花了不少钱从晋阳买酒，爱喝酒的董卓已经看上了这种昂贵的美酒，只要得到秘方，就能靠着这杜康仙酒赚钱养兵，光靠着河东的赋税根本养不了多少部队。

    “吕兄弟可知道董太守现在还在招贤纳士，吕兄弟这种弓马娴熟的猛士不去实在是太可惜了，只要兄弟去，一定能出人头地，成为董太守账下的一员大将。”

    李肃吹捧着吕布，也诱惑着吕布，他认识的吕布就喜欢弓马这些东西，参军也是曾经吕布最大的梦想，现在有这种明主不投就可惜了。

    “让我去投靠董卓?”吕布差点笑了出来，没想到这是来的这么快，这就要来劝自己归顺董卓?

    “董太守已经答应了，只要吕兄弟前去投靠，一定不会亏待兄弟的，凭借着吕兄弟这一身本事，以后定能被封为上将。”

    李肃拍着胸脯保证着说。

    “可是到底能当个什么官呢？”吕布故意问李肃，这家伙一口一个董卓招贤纳士不会亏待自己，但到底有什么好处却说的迷糊不清。

    “这个吕兄弟只要去了就知道了。”李肃也不知道该怎么回答，董卓没许下什么他也不知道怎么夸下海口。

    “这个恐怕要让李兄弟失望了，我年纪还小，这时候去参军怕是不合适，而且我明年还要出去游学，暂时没有参军的意思。”

    吕布没有再和李肃说这事的意思，他没兴趣去董卓那当什么兵，更加不在乎李肃许下的什么什么高官厚禄。

    “吕兄弟，这可是难得的好机会，董太守可是……”

    李肃还想说什么，吕布就不耐烦的打断了李肃的话。

    “我这年纪根本就不用去参军，而且我也不想到那么远的地方去参军。”

    吕布摆了摆手，李肃这家伙明显想把自己当成珍惜货物送给董卓，从李家这大半年买的酒就可以看出，这些酒不是他们家喝的，肯定是买来送人的，吕布还纳闷这么多酒打点谁去了，现在吕布知道了，这些酒都孝敬董卓了。

    现在这么怂恿加诱骗的想把自己骗到董卓那去，怕不是在打吕家的主意。