    第908章没有污点的女人

    “现在景杰明显不听你的，但是我的队伍明天就要参赛了，如果你这边不能让景杰退赛，他就很可能变成我们队伍的定时炸弹。我已经给我太爷爷许诺了，我的队伍一定会得到Z国第一。我不允许这件事有任何失败。”

    程淑玉有点愣怔：“那……那要怎么办？景杰他现在不仅记恨我，跟着璟仟之后那贱丫头一定会在他面前说我坏话。我也很想帮你把这件事办好，但是……我真的没有办法联系到景杰，让他听我的话。”

    帝安然眸色暗沉，心里面咒骂程淑玉就是个拧不清的蠢货，但是嘴巴上却还是态度很好的。

    “妈，你知道这次的比赛对我有多重要吗？如果这次比赛赢了，说不定我就能光明正大的把你带到我太爷爷面前去。就算时机还不成熟，我也能告诉他，这件事的促成跟你有关系。我爸那边，虽然他没有回皇宫，但是我知道他是心生向往的。你说如果太爷爷接受了你，我爸还能不接受你吗？而且现在景珞死了，如果连景学安都死了，你就是一个没有任何污点的女人了。”

    程淑玉的眼睛都亮了。

    景珞都死了，她现在最后悔的就是跟景学安结过婚，有污点。

    她很想去B国做王妃，做梦都想。

    于是赶紧说道：“安然，你那么聪明，那我到底应该怎么做才能让景杰退出比赛？”

    “你等会儿跟我的人去办理了地皮的事情之后，直接去坐最近一班的飞机到H市。你之前都是打电话，这次你就亲自去。把你的诉求告诉景杰。如果他还不愿意，我这里有一个办法……”

    “可是……可是这样会不会太那个了……”程淑玉一脸的纠结。

    “哪个？”帝安然反问：“那你是想要去B国做王妃，还是看着我扬名立万的机会被灭掉？”

    “可你不是说了你的队伍是最厉害的吗？那队伍不过是加入进入了景杰一个人而已，真的就会让你失败吗？”

    “当然不会！”帝安然厉声否决：“可是我做事，只许成功不许失败，我会把所有的可能都扼杀在摇篮里。景杰就是那可能性的其中一部分，所以我不允许比赛里有他出现。”

    程淑玉的心有点颤抖，一方面是她害怕自己出什么意外，另一方面是她觉得，如果她真的这么做了，景杰恐怕一辈子都不会搭理她了。

    “妈，只有这样，我才能非常轻松地拿下第一。我能不能成功在B国站稳脚跟，就看你了。”

    ******

    一个小时后，程淑玉跟着帝安然的特助进入了康复训练所。

    程淑玉找到了院长，说她要见景学安。

    “病人在康复期间，为了防止他们见到亲人，丧失斗志，恐怕不太好见面啊。”

    见院长表示很为难，程淑玉有点傻眼，不懂这是什么意思。不过帝安然身边的特助早就对这些事情见怪不怪了，塞了一万二的红包给院长说道：“我们就是过来看看病人恢复情况。”

    (本章完)

