    霍思辰安排的人还没有带回来她要的工具，薄司霁就带着一整套工具走了进来。

    毕竟这里是魔幻之都，人们对玉石还是十分的追捧的。

    所以买一套工具回来还是很简单的，更何况薄司霁的旗下还是有着一间玉石拍卖行的，所以找到一套工具对他来说简直就轻而易举。

    薄司霁拿着工具去找霍筝的时候，她正在看着关于中医方面的书籍，霍思辰坐在她的旁边，沏着茶。

    “筝筝，你是不是想到了些什么？”

    薄司霁吩咐人把那一些工具放在了一旁之后，一脸期待的看着霍筝。

    “没有，就是对中医很感兴趣，西医都治不了我的失忆，没有想到侯老爷子居然说中医可以。”

    霍筝一边翻看着书籍，一边轻声的说着。

    “是吗……”

    薄司霁脸上神情有一瞬间的落寞，他刚刚只是太过激动了。

    “你有心了。”霍筝看着一旁的那些工具，把手中的中医书给合了起来，从自己的位置上站了起来，然后缓缓地走了过去。

    这些工具对她来说是那么的熟悉。

    “我现在要去雕刻了，就不招待你了。”霍筝拿起霍思辰泡好的茶喝了一口，淡淡的说着。

    “没事，我也想看看你是怎么雕刻的。”薄司霁耸了耸肩。

    “你想看就看吧。”

    霍筝也没有拒绝，雕刻这一方面还是要看天赋的，她也不介意有人在一旁看着。

    “我也去！”

    霍思辰也从位置上站了起来，随即两个大男人开始帮她把那些设备放到了一张宽大的桌子上。

    霍筝这时候才从自己的背包里拿出一个盒子里面放的正是那一块羊脂玉。

    这还是她走的时候，薄司霁吩咐人拿出来的盒子。

    以霍筝的眼力，也能够看出来这个盒子价值不菲。

    她都不用再去找一个合适的盒子把她要雕刻的观音放进去。

    就这样，两个大男人一直看着她雕刻，很快就已经到了半夜。

    霍思辰因为第二天还有工作要去做，所以先离开了。

    没一会，房间里就剩下霍筝和薄司霁。

    “你还不回去？”

    霍筝直起身，放下自己手中的工具，忍不住伸了一个懒腰，她那一身玲珑有志的身形就暴露在薄司霁的面前。

    “我明天不需要工作。”

    薄司霁坐在一旁的沙发上，修长的双腿交叠在一起，让他整个人有一种慵懒的感觉。

    “哦，那我要休息了。”

    霍筝看着自己面前已经雕刻的差不多都观音，语气里对这一丝慵懒。

    可是，她话音刚落，肚子里就传来了咕咕的声音。

    “饿了？”

    薄司霁轻笑着站了起来。

    “明知故问。”

    霍筝不急不慢的说着，脸上的表情依旧是那么的平静。

    “已经凌晨1点了呀！”

    薄司霁看着自己手腕上手表的时间有一些诧异的说着，刚刚他只顾欣赏着霍筝认真工作室时候的样子的，完全没有注意到时间的流逝。

    “嗯，你回去吧，我要休息了。”

    霍筝下了逐客令。

    “不行，你现在肚子饿着睡觉肯定不舒服，我去给你弄一点吃的吧。”

    薄司霁说完，也不管霍筝答不答应，直接走到了冰箱面前，翻找着里面还有没有东西。

    霍筝原本想拒绝，可是刚刚雕刻的时候也是十分费心神的。

    还不如等一会吃的饱饱的睡觉，第二天起来也好有精神继续雕刻。

    眼看着霍老爷子80大寿的时间越来越近了，根本就不能再耽搁下去。

    “行吧，那我先眯一会儿。”

    虽然不知道这个男人等一会儿做出来的东西是不是黑暗料理，霍筝坐到了薄司霁刚刚坐的沙发上，然后闭起眼睛闭目养神起来。

    薄司霁无奈的笑了笑，然后从冰箱里拿出两袋泡面还有两个鸡蛋走进了厨房。

    没一会，厨房里就飘出香味。

    霍筝觉得这时候自己的肚子叫唤的更加的起劲了，不由得睁开了眼睛。

    她没有想到这个男人的厨艺居然这么的好，就连最简单的方便面都能够做出这样的味道来。

    正想着突然看到薄司霁带着围裙，手上端着两个碗从厨房里走了出来。

    “来尝尝我做的面。”

    薄司霁动作轻柔的把两碗面放到了餐桌上。

    “嗯。”

    霍筝肚子不争气的咕咕叫了起来，随即走进厨房洗完手，坐到了椅子上。

    “吃吧。”薄司霁递了一双筷子过来，霍筝接过，对着薄司霁点了点头，不知道为什么，这一刻她突然有一种岁月静好的感觉。

    仿佛这样的画面，她曾经无数次的想象过一般。

    这种感觉哪怕是封缰这么多年来，为他她做的一切事情，也都没有感受过。

    一时间，霍筝有些愣神了，不过她还是很快就恢复了自己的情绪。

    “味道不错。”

    尝了几口，霍筝也毫不吝啬地说出了自己的赞美。

    “如果你喜欢吃我做的饭的话，我可以为你做一辈子，哪怕下辈子也行。”

    薄司霁脸上带着一丝得意的神情。

    以前的他也是不会做饭的，之所以泡面做的这么的香，还是因为这些年来他在找她的途中随口吃了一些。

    只要听到了任何关于她的消息，立刻动身。

    所以很多时候都不能够按时的吃饭，最近这些年他的胃病也越来越严重了。

    “我自己有手。”

    霍筝一脸平静的说着，不过，高手却没有停止没一会儿，两个人就把两碗面给吃完了。

    “一起出去走走？”

    薄司霁目光里带着一丝期待。

    霍筝想拒绝，不过却鬼使神差的答应了对方的要求。

    “嗯，一起出去走走也好，就当是饭后消食了。”霍筝淡淡的说着。

    最近不知道是不是她的错觉，总感觉这个男人和她相处的时候越来越温柔了。

    而且霍筝自己也不讨厌这样的感觉。

    没一会儿两个人就走到了酒店的公园里。

    “和我说说我们两个人以前的事情吧。”

    霍筝突然想知道他们两个人以前发生过的事情。

    霍筝站在公园的桥上，双手搭在桥上，看着自己面前那柔和的湖水，夜晚公园里柔和的灯光把她的身影倒映在河水里。

    薄司霁看着这一幕有一种岁月静好的感觉，突然他的心里很感谢老天爷，兜兜转转这么多年，还是把霍筝重新送回到了自己的身边。

