    现在危机解除，各大峰主立刻将之前送走的弟子着急回来，开始大兴建设。

    北斗教领地毁于一旦，需要好好打造。

    幸好，十大势力的资源很丰富，足够北斗教恢复原状，反而还有大收获。

    中央大殿没有损坏。

    北斗教主邀请三长老等人、以及八大魔皇歇脚，并且摆了酒席。

    到现在，北斗教和通天宫的人还很震惊，叶凡是如何短短时间，成为蛇首组织首领的？

    打死也想不通。

    三长老其实也不清楚，六神子倒是简单的叙说了一些事情。

    包括，叶凡斩杀大荒古教的十尊破虚后期长老，重创副教主等。

    通天宫主青萝惊动。

    大荒古教，她很熟悉，多次前往去做客，和大荒教主也有一些交情。

    没想到，叶凡汇合大荒古教产生这大的矛盾。

    现在来看。

    大荒古教不是叶凡的对手了。

    “圣子如龙！”

    最终，北斗教强者发出一声感慨。

    引起了共鸣。

    “圣子如龙！”

    “圣子如龙！”

    众人呐喊，满面红光。

    叶凡成为蛇首组织首领，那就说明北斗教有巨大的靠山，安全保障。

    他们将没有什么忧虑了。

    酒过三巡，三长老问道：“说一说黑风山吧，吾皇命令，务必抓住武灵均，不能有误。”

    北斗教主道：“黑风山，是外围恐怖禁区，因为其中盘踞着一尊老妖怪。那老妖，曾经给外围世界带来巨大灾难，恐怖如斯，早已参悟化神契机！”

    “是吗！”

    三长老脸色一凝。

    参悟化神契机，这可不好对付。

    北斗教主道：“武灵均这家伙进入黑风山，恐怕就是找黑山老妖的，原因，我猜测可能是为了自保。”

    “武灵均收一件神兵，妙用无穷，极端强大，太素真人显然是早就觊觎。武灵均也知道这样，担心太素真人忍不住对他出手，应该就前往黑风山找黑山老妖合作。”

    “总而言之，目前来看，想要抓住武灵均，必然要和黑山老妖碰一碰。”

    三长老愁眉道：“这是个麻烦，虽然我们这么多巅峰强者，但是对付参悟化神契机的老妖魔，还是不把稳。”

    五长老道：“将消息上报给蛇皇吧，看他怎么定夺。”

    “我们需要坐镇这里，以免发生什么变故。六神子，你回去仙山腹地，还得劳烦几位魔皇保驾护航。”

    “小事一桩！”

    第二天，三尊魔皇带着六神子离开了北斗教，要返回仙山腹地。

    剩下五尊魔皇被三长老要求留了下来。

    与此同时。

    黑风山，深处。

    黑色大殿。

    武灵均走出来，现在的他，竟然已经是破虚境界强者。

    扑棱棱。

    一只小鸟飞了过来，落在武灵均的肩头，叽叽喳喳，似乎在诉说着什么。

    “太素门被灭了，还有其他九个势力！”武灵均很震惊。

    小鸟继续叽叽喳喳。

    武灵均脸色一沉：“要抓我？”

    “叶凡果然不可小觑，气运浓厚至极，肯定是他在仙山腹地混出了一些名堂。于是安排强者去保护北斗教。”

    “只不过，叶凡，你想要抓我，痴心妄想。”

    “唰！”

    就在这时，一道庞大的黑影降临，随后化为人类形态，一尊黑衣老者。

    这就是黑山老妖。

    可下一秒，黑山老妖竟然单膝跪下，虔诚的说道：“主人，无上神药已经帮你拿到，另外，我斩杀了几尊魔皇，将他们的元婴和内丹保留了下来，预祝主人神功大成。”

    “哈哈哈，好，很不错。”

    武灵均大笑，将无上神药、元婴以及内丹收入，脸上浮现玩味的神色。

    “叶凡，你恐怕做梦也想不到，我凭借天书封神榜收服了黑山老妖。”

    “这可是比酒剑仙更强的存在。”

    “等我神功大成，前往仙山腹地，取你项上人头。”

    武灵均话落，走入黑色大殿。

    ……

    仙山腹地。

    青天皇朝国都，飞仙楼。

    叶凡在这里。

    雷雅给了他很多资源，他正在你努力尽快的帮助剩下的八尊怨灵领主复苏。

    旱魃、月玲珑等人都在修炼。

    因为，无影山脉蛇首组织发掘的宝藏资源，也在源源不断的送过来。

    大家修炼资源多得很。

    一个月后。

    飞仙楼突然光华冲天，首先是一道，紧接着，又有几道光芒绽放。

    “我突破了！”

    月玲珑很兴奋，她终于成为破虚境界的强者。

    同样的，蓝玉璇、风元化、杜君、瑶光仙子全都突破了。

    至于旱魃，更是如鱼得水。

    现如今。

    已经冲到了破虚后卿。

    没办法。

    没有瓶颈的好处就是这样，修炼一马平川，但是，和叶凡一样，需要的资源也越来越高级。

    而叶凡，这一个月的努力，也终于完成了任务。

    八尊怨灵领主苏醒。

    十八大护法，彻底齐全了。

    只是……牡丹还在蜕变，叶凡也不吝啬，不停的将宝贵资源输送进入蚕茧之中，他希望牡丹变得够强。

    “咦？”

    叶凡这才发现六神子的消息。

    “黑风山，黑山老妖！”叶凡若有所思，思虑片刻，他召见了六神子。

    六神子一直在国都等候着。

    “主人，三长老和五长老请您定夺，要不要打黑山老妖。如果要打，希望能安排参悟化神契机的强者助战。”

    “暂时放弃。”

    “放弃？”

    六神子很惊讶。

    叶凡道：“武灵均那家伙不简单，同样是气运浓厚的天之骄子，没有轻易被我抓到，就说明我要抓他很难。”

    “通知三长老，没必要冒险闯黑风山了。你还有一件事，就是希望北斗教和通天宫能搬迁来仙山腹地。”

    “你将这个消息传达回去，怎么选择，看北斗教和通天宫。若是愿意搬迁，无比安全护送。”

    “明白。”

    六神子离去。

    北斗教和通天宫留在外围，叶凡是很担心的，不是担心别的，担心武灵均的报复。

    叶凡从来没有小看武灵均。

    能够得到上古圣武宗传承、能够得到天书封神榜，可以称之为气运之子了，这样的人，不容易对付。

    “黑山老妖？武灵均竟然敢闯黑风山，他的依仗是什么？”

    “难道……”

    叶凡脸色一变。

    “难道天书封神榜被他再度开发，能够对付黑山老妖这种老妖魔？”

    “如果是这样，那就危险了，必须得提防这个家伙以及黑山老妖。”

    叶凡传讯，六神子返回来。

    “告诉北斗教主和通天宫主，让他们务必搬迁来仙山腹地，而且要尽快，不要拖延。”

    “遵命！”

    六神子匆匆离去。

    “武灵均，说起来我们之间并没有深仇大怨，当年你父亲武神通和我还有点交情。希望你不要自寻死路，我抓你，也并非要杀你，不过，只是想要得到天书封神榜而已。”

    叶凡喃喃自语。

    他的确没想过斩杀武灵均，只是要得到天书，可若是武灵均对付他的朋友，亦或是要杀他，那就另当别论了。

    叶凡从不认为自己是仁慈的人。

    慈不掌兵。

    从小那就一路杀出头的。

    在这个弱肉强食的修炼界，仁慈某种程度上会给自己带来很多隐患。

    叶凡羁绊太多。

    不可能要危险自己以及亲人朋友的隐患存在。

    “已经到了瓶颈，这一阵子修炼突破太快了，得沉淀沉淀。”

    叶凡决定出去走走。

    刚离开飞仙楼，便得到了雷雅的传讯，他来到万宝斋，发现雷千秋也在。

    “叔叔。”

    “叶凡，找你来是为了你和小雅大婚的事情。”

    叶凡一愣，旋即想起来，这是之前的计划。

