    夜深。

    陆鸣回到家，小白睡眼朦胧的等着自己。

    “还没睡么？”

    陆鸣问道。

    “等你呢。”

    小白疑惑目光在陆鸣身上扫过，凑进去闻了闻，小鼻子顿时皱起来了，“师父你身上好难闻。”

    “呃。”

    陆鸣挠挠头，估计是公墓中的烟尘味道吧？

    “没事。”

    陆鸣摆摆手。

    “不行呢。”

    小白把陆鸣推进洗手间，“快去洗澡！”

    “好吧。”

    陆鸣唯有苦笑。

    不过小白一般情况下都很听话，只有这种时候才会有一点小执拗，陆鸣也不在乎，干脆洗了个痛快。

    等洗完澡，小白已经坐着睡着了。

    “这孩子……”

    陆鸣笑笑，把小白抱到床上，这才去休息。

    他今天没有熬夜研究卡牌，哪怕楚霄送给他的卡牌可能有很大作用，他也不想再吵醒小白。

    夜。

    悄然而逝。

    次日。

    陆鸣一大清早爬起来，就听说昨天夜里发生了大事。

    据说一群毒贩子试图从公墓通过购买毒品，遇到了鬼魂，为了自身安全，这群毒贩子第一时间选择了报警。

    陆鸣：o(╯□╰)o

    他能说什么？

    他以为前世那些毒贩用假币交易，然后愤怒之下报警已经够牛批了，没想到现在居然遇到了更牛批的。

    世界之大，果然无奇不有！

    早饭后。

    陆鸣才拿出楚霄给他的那张卡牌。

    嗯……

    的确是一星卡牌。

    只是。

    陆鸣看着这很普通的一星卡牌，总感觉哪里不太对劲。楚霄将这张卡牌交给他的时候，也说的非常郑重。

    嗯……

    “封装一下试试？”

    陆鸣来了精神。

    他拿出原卡，对准楚霄的那张卡牌。

    嗡——

    卡牌绿光环绕，化作无数绿色光粒子消散。

    等等……

    陆鸣眼睛猛然瞪大！

    绿色？

    绿的？！

    不对啊！

    卡牌化作能量消散，不都是白色光粒子么？什么时候卡牌的释放，也带着绿色荧光了？！这个能力……

    陆鸣猛然意识到什么。

    他在技术论坛的界面开始搜索，绿色荧光相关资料，在翻阅了十几个垃圾资料之后，终于看到了想知道的东西。

    进阶能力！

    绿色荧光！

    “进阶？”

    陆鸣深吸一口气。

    他是知道进阶能力的。

    当初傅鸿名施展的能量盾，就是因为进阶的缘故，变成了能量机甲，很是强大，安老师他们两个人都不是他们对手！

    进阶能力的强大，可见一斑。

    只是。

    陆鸣从未想过。

    这些进阶能力封装到卡牌中，居然也会蜕变！因为能量凝聚密度过高，甚至让光粒子绽放出绿色的荧光！

    这跟他想象中完全不同。

    要知道。

    最初他以为，哪怕是能量铠甲封装之后，也会是——能量铠甲卡牌。而现在看来，傅鸿名的那个能力，封装之后，也会变成能量盾（进阶）卡牌！

    “进阶能力……”

    陆鸣再次查询相关知识。

    所谓进阶能力，指的是当前基础能力的蜕变！而所谓的进阶，一般指的就是——超越当前等级一个阶段！

    理论上。

    一星修炼者手持进阶卡是可以抗衡二星普通卡的！

    进阶卡牌，远比普通卡牌强大，甚至比高一星级的卡牌还要强大，不仅仅因为威力，还因为那超低的消耗！

    这一点，至关重要。

    而现在。

    陆鸣手中就有一张进阶卡牌，楚霄送给他的礼物。

    “呼——”

    陆鸣深吸一口气。

    进阶卡牌的出现，大开新世界的大门。

    他查了查相关资料，这种东西，正常情况下，也是四星以上的制卡师才会接触的东西，而现在……

    他接触到了。

    这就跟上学一样。

    你最初学数学的时候，就知道大学会学更多的数学知识，但是又有几个人知道大学数学到底会讲什么内容？

    欧几里德空间？

    希尔伯特空间？

    坐标变换与基变换？

    ……

    不。

    你不知道。

    你现在毕业了你都不知道。

    而现在。

    陆鸣就处于这个阶段。

    他很认真的通过自己简陋的知识，去搜寻关于阶层的东西，终于找到了有人推荐的基础书籍。

    嗯……

    《关于卡牌阶层理论相关知识论文》，一万元。

    这是制卡师协会，无数本知识书籍中的其中一本，陆鸣瞅了瞅简介，毫不犹豫的选择了购买。

    阶层……

    封装……

    进阶？

    没错。

    制卡师居然还拥有进阶技术！

    如果真的只有简单的封装，制卡师又怎么可能发展如此庞大？

    在书籍中，陆鸣看到，强大的制卡师，甚至可以将一张普通的技能卡牌，进阶成强大的进阶卡牌！

    非常强悍！

    当然。

    在这本书里面，什么初级制卡师、中级制卡师、高级制卡师……都只是不断学习技术的过程，统统都处于基础阶段。

    陆鸣：“……”

    他很认真的将这本书看完，然后才发觉自己膨胀了。

    居然连这种书都敢看了！

    当然。

    这本书全是理论。

    没有涉及到技术层面，纯粹是打开了陆鸣的知识面。

    原来……

    这才是制卡师！

    当然。

    将这些知识消化之后，陆鸣再次将目光放在手中这张卡牌身上。

    进阶啊、超阶啊……那些技术陆鸣不太懂，现在学习的话，估计也没资格，还不如好好研究这张卡。

    它变绿了，也变强了。

    “楚霄让我调查一下他的过往？”

    陆鸣想了想。

    他的过往能查到这个能力？

    然后陆鸣网上搜了搜，顿时惊奇，因为身份特殊的缘故，楚霄的几个能力，竟然真的都网上有名！

    楚霄是什么职业？

    特殊元素师！

    所谓特殊，就是因为人数稀少，甚至无法被评定为一个群体职业的那种，统一放到在了特殊这个分类。

    而楚霄的能力是，隔离膜。

    效果……

    嗯。

    防蓝光、防辐射、防指纹。

    是的。

    他曾经是一个学校门口给电子设备贴膜的少年，召唤出隔离膜，贴在电子设备之上，赚一点辛苦钱。

    这一干，就是好几年，直到有一天，他的能力进阶！

    贴膜法术蜕变了。

    它隔离的不仅仅只有蓝光、辐射，还有一些更强大的东西。

    于是。

    楚霄就根据自己这个进阶能力，研究出一系列的能力，从此变得强大起来，战斗力变得极为恐怖！

    法术膜！

    在虚空召唤出公正的钢化膜——阻挡法术进攻。

    防御膜！

    可以在身上任何地方覆盖一层薄膜，杜绝一切气息、能力外泄。

    窒息膜！

    直接覆盖敌人面目，S.M首选。

    隐身膜！

    让光穿膜覆盖自己，隐匿身影。

    ……

    等等。

    楚霄自发研究一系列元素能力，成为新一代膜法师。

    膜、膜法师？

    陆鸣震撼。

    好强！

    这是他第一反应。

    好省钱！

    这是他第二反应，有了这个能力，连套子钱都省了。

    行吧。

    陆鸣服气了。

    难怪楚霄让他上网查询，你瞅瞅，这历史中可全都有了。

    所以……

    陆鸣看向手中的卡牌。

    楚霄留给自己的这张卡牌，就是他最基础的隔离膜？

    他什么意思？

    陆鸣有些疑惑，难道让自己以后去贴膜或者去卖套？

    嗯……

    值得深思。

    PS：求收藏！求推荐~

