    咖啡厅里。

    丁虹望着余小树感叹道：“我很意外。”

    “哦？？”

    余小树望着打量自己的丁虹笑了起来：“意外什么？”

    “意外你竟然还能够从泥潭中站起来，更意外你竟然可以把林飞扬同样拉起来。”

    丁虹朝着余小树赞叹道：“你很不错。”

    “呵呵。”

    余小树望着面前的丁虹不置可否的说道：“如果你仅仅只是专程夸我那么就大可不必了，我也觉得我自己很不错。”

    丁虹笑了起来：“看来传言不可信啊，你还挺幽默的。”

    幽默？

    这咋就幽默了？？

    余小树这个时候朝着丁虹语重心长的说道：“身为一名经纪人，和人谈判的时候切记托大，千万要因为对方年轻而产生自大的心思，同时也不要和对方绕圈子，你要做的就是拿出自己的诚意然后层层加码，直到对方同意。”

    丁虹：“？？”

    这是在教我做事？？

    一个毛…毛哪怕再长齐的余小树和一个久经战场的经纪人相比还差一点？

    竟然教我做事？？

    “别误会，我不是教你做事。”

    余小树望着丁虹错愕的样子忙解释道：“因为你…不配。”

    刚刚神色好转的丁虹被余小树这话又给气了个够呛，脸色阴一阵，红一阵的。

    “你看，从你见我到现在已经5分钟了，这5分钟时间你一开始想要摆谱来压我一头，结果反倒被我撩拨的心态失衡。”

    余小树望着丁虹叹息一声：“这是经纪人大忌啊。”

    不好意思。

    老毛病又犯了。

    骨子里还以为自己是经纪人的余小树总是喜欢站在经纪人的角度考虑事情，观人观物。

    面前的丁虹来到剧组并未找林飞扬，而且上来就要找自己。

    那么足以证明丁虹把自己和林飞扬调查的不错了。

    至于为什么找自己？

    肯定是因为《我是余欢水》这部网剧了。

    这是来者…不善了。

    从来到咖啡厅后，丁虹就想着掌控谈话的节奏，但是余小树怎么可能如她意？

    心中大致猜测出丁虹来意的余小树干脆反客为主。

    “好。”

    丁虹毕竟是资深的经纪人，她这个时候深吸一口气，然后收敛了自己的大意朝着余小树说道：“你说的对，既然这样，那么我们就开门见山吧。”

    余小树却是打断丁虹道：“是不是想要我加盟你们‘东艺影视’？如果是这事，那么我劝你还是免开尊口的好。”

    丁虹：“？？？”

    MMP。

    刚刚你不是说不要绕圈子吗？？

    “嗨，你这个人啊，一点都不幽默，给你开个玩笑都受不了。”

    余小树望着丁虹的囧样摇头失笑了起来：“行，开门山见，请开始你的表演，呃，不对，是请说明你的来意。”

    丁虹压下心中的怒火，她脸上强挤出一丝笑容说道：“你刚刚说的不错，我们‘东艺影视’想要邀请你加盟…”

    东艺影视，元星十大娱乐巨头之一，虎星影视在东艺影视面前就是一个弟弟，就连坤浪影视因为三年前的作死目前距离东艺影视都差上一截。

    财大气粗。

    听完丁虹的条件余小树笑了起来。

    目前《我是余欢水》呈现爆款之势，但是余小树作为编剧暂时还在台后，目前的大部分人把聚光灯都放到了导演孙黑、演员林飞扬、谢聪、辛信、应昭、唐钥等演员身上。

    只有业内才会注意到余小树，毕竟编剧是妈，而且余小树跟徐莹说‘导演决定了一部戏的上限’只算是半句，还有半句是：“编剧决定了一部戏的下限。”

    就以《我是余欢水》的剧本来讲，换个别的导演这部戏也不会太差。

    恰恰如此，很多人都把目光望向了余小树的身上，但是东艺影视是第一个抛来橄榄枝的。

    而且给的待遇目前算相当不错了。

    “怎么样？？”

    丁虹把条件说出来后笑着道：“据我所知，你暂时未跟虎星影视签约，所以这方面的违约金就省下了，可是我们依旧愿意给你奉上百万签约金，同时，经纪约10%，而且让你享受大神编剧的待遇，甚至接下来公司还会给你全方位的开发，而且你放心，我们东艺并不是坤浪，我们绝对不会干对功臣卸磨杀驴的勾当。”

    余小树笑道：“条件确实不错，你们也算诚意十足了，那么，说说你们的要求吧。”

    “爽快。”

    丁虹朝着余小树道：“合约签五年，创作类型包括网剧、电视剧、电影、视频短剧、互动剧、舞台剧等，基本上就是全类型签约，这一点和你在坤浪影视没有什么不同，而且我们不会限制你坐班，更不会去局限你的创作。”

    总之，东艺影视拿出了仅次于白金的待遇，然后给一个曾经是白金如今落魄的余小树。

    条件很诱人。

    甚至丁虹接下来又说了一些双方合作的前提，总之真的若是个新人编剧恐怕被忽悠的就立马签约了。

    可休说原主当初签约坤浪影视被坑的事了，就是余小树自己身为经纪人他经历的事还少吗？？

    东艺影视看似待遇不错，但是基本核心点是一笔带过。

    比如全部类型创作，那几乎代表着余小树接下来的创作被东艺影视给捆绑住了。

    更重要的是这基本就是我的项目你来写，然后你的稿酬还得分我一半分，而且你出去接项目就是以东艺影视的名义去接了。

    当然，这些是可以谈的。

    可余小树并不想去谈。

    他当初进虎星影视只是为了不想让老师换望，而且吴海对余小树又不信任，所以当初根本就没有签合约。

    吴海当时想的是只是给老师一个交待，然后给余小树三个月的时间，毕竟吴海认为自己算仁之义尽了。

    就以余小树过去三年酗酒、打架、闹绯闻等各种负面影响，吴海愿意给余小树三个月，哪怕当时余小树的老师邹军都满意了。

    可谁承想余小树进来就搞了个王炸。

    《我是余欢水》这个剧本迅速的窜红，甚至力压《侠女归来》，更不要提《正义不死》了。

    至于《杀死那个女人》前三集评分高达8分，可是第四集却是让评分跌落8分。

    可以说，四部网剧中《我是余欢水》是惟一一部随着第四集开播呈上涨趋势的。

    可能是因为这部剧还未结束，吴海又忘记了和余小树重订合同，其它影视公司暂时还未行动之际，东艺影视率先行动起来了。

    稳，准，狠。

    丁虹认为把条件说出来之后余小树绝对会答应的，因为这个条件对于三年不打鸣、刚刚才起势的余小树来讲算丰厚到家了。

    看着余小树的样子丁虹觉得自己重新掌握了主动：“如果你没问题，我们现在就可以签约，从此以后，我便是你的经纪人，我会助你重返白金，而且你的剧同样会由我们公司的一姐凤姐来参演，如今，天时，地利，人和，皆你在处，所以，你还犹豫什么呢？？”

    一边说着，丁虹一边拿出来了合同，她丁虹行事向来是果断专注。

    啪！

    余小树却是一巴掌压在了合同上，然后朝着丁虹道：“不急，你是不是还有条件没有说完？”

    丁虹抬头道：“其它条件并不重要，等我们签了合同之后再谈也不晚。”

    “你看我像个冤大头？还是像个傻子？？”

    余小树朝着丁虹道：“希望你不要不讲艺德啊。”

    “你…”

    丁虹听着余小树的话迟疑片刻摇头失笑了起来：“其实不算什么条件，就是以后你的作品不能让林飞扬再来演，我觉得这个对你并不算大事，毕竟穆乐凤和林飞扬两人只要脑子不傻都知道应该选谁，而且林飞扬凭借着《我是余欢水》也可以重新走到公众视线，你也算对他仁至义尽了……不，你先不要急着拒绝我，你看看这则消息。”

    望着余小树，丁虹突然掏出手机递给了余小树。

    余小树一看信息脸色微变，丁虹却笑了起来：“若是你和我们东艺签约，这件事自然不算事情，而且她重新可以获得她的角色，何乐而不为呢？”

    “呵呵，游戏结束了。”

    余小树同样站了起来道：“我这个人最烦的就是别人威胁了，本来我还想着看看你们能有什么手段，没有想到依旧没有什么长进啊，你以为我是林飞扬吗？林飞扬如果不是对穆乐凤还有爱怎么会任他拿捏？另外，谢谢你们的重视，可这个约…签不了。”

    “余小树。”

    丁虹望着余小树脸色略带冷意的说道：“你要考虑清楚，不要…”

    “不识抬举？还是耗汁尾汁？？”

    余小树耸了下肩：“能不能有点新意？这种老套牙的威胁就省省吧，还有，你回去告诉穆乐凤一声，做人还是留一线的好，她就是薅羊毛也不能指着一只羊全薅净吧。”

    话落，余小树转身离开了。

    他若不是想要看一下丁虹的能力和来意，他早走了。

    就这点水准，能力最多就是及格经纪人的水准罢了，至于来意更是让余小树有些想笑。

    狗屁的耗汁尾汁。

    余小树想起这4个字就想笑。

    谐音梗据说要扣钱的。

    而且这种梗用一次就是了，用几次就该烦了。

    回到剧组，余小树并未跟林飞扬说这事，没必要。

    他现在想的是今天晚上《我是余欢水》能否再飞一波？

    还有就是…鲍楠这事自己怎么解决一下。

    ……

    ……

    （请各位叔叔阿姨大爷大妈哥哥姐姐们不要养书啊，现在起点竞争太残酷，新人更难混，所以如果喜欢，就请多多支持，如果爱，就请多做一点，推荐票，打赏，煎饼果子，红牛来一套，新人拜谢了。）

