    却说华子骄回到公司后就召集高管们开会。

    这一开，竟直接开到了下午四点半。

    他忘记打电话给江心谣与她一起去吃中饭的事情了。

    会议刚散，他就将电话打给了江心谣。

    江心谣告诉他，他在爱圣公寓，莫飘飘的家里。

    华子骄一听，放下电话就去开车了。

    江心谣在医院照顾莫飘飘吃过午饭后，她又睡了一觉，下午医生给开了点药后，

    她才扶着莫飘飘打车回了家。

    回到家后，方伟霆过来了。

    他们刚聊了会儿，华子骄的电话就打了过来。

    二十分钟后，华子骄已经到了爱圣公寓楼下。

    江心谣告辞出来。

    楼下，华子骄一身笔挺西服，潇洒自若地斜靠在车窗上，整个公寓的楼下似乎因他的到来而格外亮堂耀目起来。

    “心谣。”华子骄迎上来搂住了江心谣的腰，亲昵地问，“一天没见我了，有没有想我？不好意思，今天的会议开得有点久，你吃饭了没有？”

    “我早就吃过了。”男人温热的手掌落在女人的腰上，温温的酥酥的，江心谣瞬间两腮泛红，“等你不饿死才怪。”

    “可我还没吃，我饿了，想吃你。”华子骄内疚的一笑，突然打横抱起了她，将她抱到了房车的软床上，低头吻上了她的唇……

    江心谣瞬间就是一阵颤栗。

    这几天的缠绵让她的身体特别敏感，稍一碰及，那种酥麻的电流感就在全身流窜。

    “子骄，快去吃饭吧。”江心谣的手指软软地拉住了他的手，“这里可是公共区域，别被人看到了。”

    华子骄热气喷洒在她脸庞上，吻了吻她的眉和鼻子，说道：“你怕什么，我们本来就是夫妻。”

    “你真这么认为？”江心谣看着他的眼睛。

    “当然。”华子骄笑，拿她的手放到他的胸口上，“你摸下我的胸，看是不是在说假话。”

    江心谣捶了他一下，“你当我傻么。”

    华子骄哈哈一笑，坐了起来，认真说道：“你放心，我自有安排，过段时间后，我带你回华园见奶奶，奶奶肯定会支持我们的，到时，你就可以回华园了，我们再商定个日子，这次，我要给你个盛大的婚礼，惊艳全球。”

    回华园！婚礼！

    江心谣的心颤粟了下，脑海里闪过的竟是吴湘林那张厌恶阴冷的脸还有华子倩那轻狂嚣张的模样，不禁浑身抖了下，呆呆的。

    华子骄低头轻吻了下她后，下车去驾驶室开车了。

    江心谣的双眼望着车顶，呆呆躺着。

    一会儿后，车门打开，华子骄走了上来。

    她茫然看着车窗外。

    “子骄，不是去吃饭吗？怎么回到华宇集团了？”她有些惊讶地问。

    华子骄笑：“怎么了？不想到华宇集团来么？刚刚舒宇泽给我电话，有点事情我要先回来处理下，你要是饿了，我先给叫点东西吃吧。”

    “不，我不饿，那我不如先去看我妈妈好了。”华宇集团里大部分人她都是认识的，她不想这样子跟着华子骄进去，因此，想先溜走。

    谁知华子骄笑了下，说道：“那个不急，吃过晚饭后我陪你去看妈。”

    “你陪我去看我妈妈？”江心谣惊讶地看着他。

    “是的，你妈妈也是我妈妈，我当然要去看看了。”华子骄刮了下她的小鼻子，理所当然开口。

    江心谣一下竟反应不过来。

    他们结婚的那三年，他可是从没有提到过要去看望她妈妈的，甚至新婚三天后回门，他都没有去过，现在，他竟然要去看她妈妈了。

    而且，他叫妈还叫得那么顺口。

    一时间，她眼眶泛红，低头不说话。

    华子骄似乎也想到了什么，沉默了下后，突然一把抱起了她。

    “喂，你要干什么？”江心谣慌了，紧张地问。

    华子骄微笑：“做我华子骄的女人就一定是风光无限的，以前我亏待了你，以后我会加倍偿还，我抱你进去，你只管享受就行了，要是觉得难为情，你把脸埋进我胸膛里吧。”

    江心谣明白了他的意思，脸有些红。

    她并不需要什么风光，只要他对她好就可以了。

    再说了，她将脸埋入他的胸膛，别人就不认识她了么。

    她推着他的胸膛反对：“子骄，快放下我，你这样叫我以后怎么见人。”

    接下来南绣的选举都在华宇集团的会议室里进行，她这样子被华子骄抱着堂而皇之进去，用不了几分钟，整个华宇集团都会知道这个特大号新闻了，她不想这样高调。

    “怎么？我抱着你进去会丢了你的脸么，你不想公开我们的关系？想留着脸再去找男人，找景擎苍？”偏偏华子骄曲解了她的意思，脸上黑了下，索性抱着她招摇过市地朝办公室里走去了。

    不出所料！

    一路上所有职员都瞪大眼睛看着他们。

    “天，华总这抱着的女人是谁呀？”

    “你没看到是江经理吗？他的前妻呀。”

    “就是艺术家听闻么？”

    “厉害，杀了个回马枪，这下汪小姐麻烦了。”

    “这次华总应该是真爱了吧，怪不得今天他一整天都面色含春，心情很好的模样。”

    “以后你们可得要多巴结讨好下江心谣了，不要一门心思去想着汪佳雨，现在变天了，懂么！”

    ……

    一路上各种议论声小声传来，毁誉参半！

    江心谣恨不得找个地洞钻进去，偏偏华子骄还抱着她那么带劲，她真的太难了，将脸全部埋进了男人的胸膛里。

    好不容易到了总裁室。

    江心谣刚露出半个脸来，天，总裁室里竟然站了好几个高管。

    吓得她将脸又一下缩了回去。

    华子骄倒是坦荡得很，没有任何难为情的，当着那么多下属的面，他将江心谣抱进了总裁室后面的套房里，将她放在大床上，又亲吻了下她后才慢慢走了出来。

    那几个高管面面相覤，这段时间，华总似乎变了个人，浑身上下没有那种唳气了。现在更是堂而皇之地抱着他以前不爱的前妻进了总裁室，看这个情形，他似乎已经爱上前妻了。

    哎，真是三十年河东，三十年河西呀！

    他们想江心谣以后在华宇集团的地位那可是大大不一般了。

