    看到孟夏悟道内景，梅莓莓、叁伞伞、费飞飞三者也如痴如醉。

    尤其是对于境界最高的梅莓莓而言，更是看的如梦似幻。

    她以前从未想过，内景天地的幻象投影，竟然可以这么的多彩绚烂。

    黑白两条游鱼、八相八扇门户、五行相生相克，无论是哪一种都是非常了不起的内景之象。

    但这些却同时出现在了孟夏一个人身上！

    这到底是怎样做到的？

    梅莓莓漂亮可爱的大眼睛明亮无比，灵魂波动剧烈，一股诱人的香气开始四散发散开来。

    一时，周围的所有植物，都同时受到了香气的影响，而开始摇曳生长。

    短短片刻，这片地域的花草，竟然都长大了，开花、结果。

    而这种蜕变，竟然还在向四周辐散。

    地面上的花草，齐齐开始大变样。

    天穹的灵子流，也受到了影响，因此开始席卷、流淌，甚至还因此诞生了无数花草虫蝶。

    就连周围的小士兵们，也同时受到了影响，精神状态获得了一些升华。

    一时。

    整个结界天地，似乎都受到了影响，在跟着律动、升华。

    而孟夏精神状态更是活跃，只感觉天穹的灵子流，有如雪花大片大片的渗入他的身躯。

    短短时间内，孟夏只感觉身心前所未有的放松，内心甚至甜滋滋的，似乎整个世界都变得如梦似幻。

    明明刚刚突破内景，但孟夏依旧感觉他在进步。

    感知到这一切变化，孟夏一时甚至都不知道该如何表达自己的心情了。

    这就是亚灵族吗？

    难怪灵族始终不愿意放手！

    要是孟夏灵族出身，估计也不愿意放手。

    辅助悟道的效果太强了！

    若是遇到心术不正的，亚灵族估计就要引狼入室了。

    梅莓莓扇动着小翅膀，飞到了孟夏的身前。

    她的小脸微红，身上的香气更是沁人心脾，“小哥哥，谢谢您，刚刚看到您的内景之象，我心中非常的感动......现在我们的结界天地，再次有了新的能量！”

    这样也可以？

    再看四周的花草，孟夏却是有些理解结界天地的运转方式了。

    这里面的一切，或许都是亚灵族人的心相。

    只要开心、振奋、感动，就能化为养料，滋养这片天地的成长。

    长见识了！

    孟夏笑道，“祭司小姐，感谢的话应该由我来说才对，你们沁出的魂香，对我帮助极大。若没有你们的帮助，这次我也不会进阶的这么顺利！”

    梅莓莓高兴的笑了起来。

    她绿眸光彩夺目，很是妩媚道，“喊我祭司小姐可就生分了，小哥哥以后还是喊我莓莓吧......对了，小哥哥吃果子吧，这里的果子因我的感动和喜悦而生，肯定非常甜！”

    梅莓莓说完，就扇动翅膀，很快就采摘了几枚果子回来。

    不仅仅是梅莓莓，其他人也纷纷扇动翅膀，开始采集刚刚成熟的果子。

    很显然，他们非常熟悉这一套流程。

    采到果子后，也没有什么上交之类的，谁想吃谁就采，谁采集到了就归谁。

    在孟夏看来，这种相处模式，非常的不可思议。

    要知道就是最纯粹的动物，族群内都有森严的等级。

    不说是现在，就算是前世，孟夏看个动物世界纪录片，都能看出一部《甄嬛传》来。

    而亚灵族看上去更像是一个乌托邦！

    太不正常了！

    只要是智慧物种，必然就有私心。

    而只要有私心，就必然会诞生私有制，然后资源向少数人手中集中。

    亚灵族又如何能例外？

    怀揣着疑惑，又看着这些族人大口吃果子，孟夏也尝试尝了一颗，顿时眼前一亮。

    始一进入口腔，前所未有的美妙口感就在口腔中炸裂开来。

    甜糯的汁水，顺着喉管弥漫到身心，瞬间就被前所未有的美妙席卷。

    随后，身心就彻底笼罩在了幸福之中，似乎一切悲伤都离自己而去。

    不仅如此，孟夏还感受到，果肉之中还蕴含着丰富的灵能，正滋补着他的身体、精神。

    孟夏：“这果实叫什么名字？”

    梅莓莓坐在一根藤蔓上，往嘴里塞了一枚果子后，随后就双手捧脸一脸幸福。

    赤裸的小脚丫，更是在空气中一荡一荡的，非常的可爱。

    梅莓莓幸福道，“有人叫开心果，也有人叫喜悦果，还有人叫欢乐果、甜甜果，反正就很甜很好吃就是了。在我们小赛维族，一切都以开心为要，小哥哥觉得它该叫什么就叫什么好了！”

    孟夏无言以对。

    亚灵族都这么随便的吗？

    但是。

    和这样乐天派的小赛维族相处，真的是非常的舒服！

    在这里，看不到规矩、束缚，最重要就是活的开心。

    孟夏看向了众多果树，果子还有很多。

    “莓莓，幸福果非常的好吃，我能带几个给我亲人们吃吗？”

    梅莓莓可爱的大眼睛弯成月牙，“可以啊，幸福果吗，就是为了传播幸福的，更多人吃到，更多人欢笑才好！”

    “谢谢。”

    孟夏采集了几个幸福果，将它们收集到了储物格。

    很快，这些小赛维族的众人，就都吃饱喝足了。

    梅莓莓飞到孟夏这边，开心道，“小哥哥，大家都吃饱了，不如和我们一起唱歌跳舞吧！”

    欸？

    孟夏意外。

    这样真的好吗？

    若孟夏没记错的话，小赛维族的结界天地，目前正被灵族标记，正危在旦夕吧？

    要是被灵族攻破，他们搞不好还得再次沦为奴隶！

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花？

    “灵族的灵印怎么办？”

    梅莓莓：“灵族的灵印，会持续闪烁一个月。我们已经尽了最大的努力，结界天地所有的灵能，都已经被用在了漂流之上......若没有小哥哥，我们的结界天地，或许已经无法再转移了，现在它还能再转移一次......”

    “若能成功逃离，自是皆大欢喜。若不能逃离，那就是我们小赛维族最后的日子了。”

    孟夏意外。

    没想到小赛维族的局势，竟然已经危难到了如此地步！

    但面对种族危亡，他们好像都不太放在心上。

    老实说，孟夏有些无法理解，更接受不能。

    梅莓莓猜到了孟夏的心思，笑道，“小哥哥不必烦恼，早在很多年前，罗雅阳前辈就说过，我们小赛维族要不一直作为奴隶种族延续，要不短暂自由后走向灭亡......这一点我们都有心理准备的！”

    “是啊，不必忧伤，这么多年的自由，还有这一双可以翱翔天际的翅膀，我们都满足了！”

    所有的小赛维族的族人，齐声开口，安慰着孟夏。

    孟夏语塞。

    一时竟不知该如何言语！

    在孟夏的认知中，生存是文明的第一需要。

    但小赛维族，却早在几百年前就知道了，他们注定会走向朽灭。

    更不可思议的是，他们不在乎！

    “小哥哥，可以和我一起跳一支舞吗？”

    梅莓莓伸出玉手，优雅的邀请。

    孟夏说不出什么滋味，但感觉很古怪、很新鲜。

    “我很乐意，但我不会小赛维族的舞蹈......”

    不过，孟夏还没说完，梅莓莓就一把拉住了孟夏的手。

    “不会也没关系啦，我会教你的哦！”

    梅莓莓说教就教，在她的指点下，很快孟夏就学会了一套小赛维族的舞蹈。

    在梅莓莓的引领下，两人的身姿当即开始翩然起来。

    孟夏最初还有些放不开，但伴随着舞蹈的进行，孟夏也就放开了。

    小赛维族的舞蹈，真的非常的空灵，对于舞步其实也没有太多的要求，真正的核心还是一个......开心！

    很快，孟夏也慢慢沉浸到了这放松且优雅的舞蹈中。

    与此同时，周围所有的小赛维族人，也成双成对，开心的跳起舞来。

    到了后来，众多的小赛维族人，双双飞上高空。

    他们齐齐扇动双翅，引动灵子流，挥洒着万千微光粒子，更是如梦似幻。

    梅莓莓双手搭在孟夏的脖颈上，和孟夏贴的很近，“小哥哥想飞上天吗？”

    孟夏点头，“想，但我并没有翅膀。”

    梅莓莓笑靥如花道，“那我做你的翅膀吧！”

    梅莓莓说完，擅动双翅，就带领孟夏飞上天空。

    害怕梅莓莓耗费太大的力气，孟夏连忙融入风息，帮梅莓莓减轻负荷。

    梅莓莓忽然感受到孟夏轻若鸿毛，美眸顿时一亮。

    一扇翅膀，速度陡然飙升数倍。

    而这就像是一个信号，其他的小赛维族人纷纷开始加速。

    天空。

    在梅莓莓的带领下，孟夏只感觉身躯风驰电掣，天地间的一切都在后退，一切都美极了。

    这就是飞行吗？

    孟夏感觉过瘾至极，忍不住欢呼雀跃。

    “开心吧？”

    孟夏点头，“非常开心。”

    梅莓莓坏笑道，“那想不想更开心？”

    孟夏：“你有什么主意吗？”

    梅莓莓：“那当然是......风驰电掣！”

    梅莓莓的速度，陡然再次飙升。

    忽而托马斯螺旋升天，忽而高空急坠，更甚者斗折蛇行，如闪电劈空。

    风声呼啸！

    孟夏只感觉心跳加速，肾上腺激素加速分泌，整个人都有种欢呼雀跃的感觉。

    不得不说，梅莓莓作为祭司，的确是很有本事。

    在速度上真有点一骑绝尘的味道！

    数息后。

    梅莓莓不解道，“你不害怕吗？”

    孟夏：“我为什么要害怕？”

    梅莓莓失落道，“你不害怕我怎么抚慰你的心灵？我还想公主抱，然后......”

    孟夏无语。

    这感觉忽然微妙起来了肿么办？

    孟夏咳嗽了一声后道，“莓莓，你是不是搞混了？公主抱应该由我来吧？”

    梅莓莓严肃起来。

    “不对，公主抱要女子来做！”

    孟夏：“......”

    孟夏理解了。

    这小赛维族应该是女子地位更高！

    在某些方面，也相对更加主动。

    或者说，小赛维族里，大家都以开心为最。

    男子也好，女子也罢，都会主动追求幸福。

    孟夏：“老实交代，你还有什么坏主意？”

    梅莓莓心虚，目光闪烁了一下。

    “误会，人家能有什么坏心思呀？我只是......咳咳......想要给你一个惊喜而已啦！”

    孟夏：“......”

    他都还没撩妹纸呢，结果竟然被反撩了！

    这倒是亏了，还是赚了？

    ......

    小赛维族结界天地，最核心的地域是一棵巨大的世界树。

    就算以孟夏的眼光来看，都能称得上“高大”。

    在梅莓莓的带领下，两人停驻在了半空，依稀能够看到世界树直插云霄，连白云都只是停留在了世界树的树冠以下。

    世界树周围，则是一个没有城墙的城市，到处都能看到错落有致的房屋。

    房屋的构造，也非常的具有特色。

    不是砖瓦，而是自然形成的树木。

    每间房屋的周围，都能看到美丽繁密的花卉、果树。

    偶尔还能看到一些非常温顺的小动物！

    总体而言，人与环境相处的异常和谐。

    当然，最显眼最瞩目的，还要属于罗雅阳那无比巨大的雕像。

    单单看这一个大雕像，就能看出罗雅阳在亚灵族心中地位有多高。

    雕像上，罗雅阳非常的英俊帅气，年龄也不大，甚至都还没有蓄胡须。

    如此看来，给亚灵族安上翅膀，应该是罗雅阳年轻时候的事了。

    对此，孟夏都不得不写一个大大的服字。

    梅莓莓：“小哥哥，这里就是结界天地的中心，我们小赛维族的首府！”

    就在此时，梅莓莓开始侧耳聆听。

    数息后。

    梅莓莓笑道，“小哥哥，刚刚我姑祖母发讯过来了，她让我带你过去一趟。”

    孟夏点头。

    很快孟夏就被带到了亚灵族王宫，说是王宫但其实就是规格稍高一点的房屋。

    周围也没有什么巡逻的护卫，相反还有许多来王宫游览的普通平民。

    在梅莓莓的带领下，孟夏很快就见到了所谓的“姑祖母”。

    她是一位很慈祥的老人，看上去没有任何的架子。

    但是。

    孟夏甚至在她的身上，感受到了一丝外景宗师的气息。

    这是一位真正的强者！

    孟夏警惕。

    梅莓莓过来后，直接走过去搀扶住了老者的手臂，撒娇道，“姑祖母，我已经把孟夏哥哥带过来了！”

    孟夏躬身行礼。

    “不请自来，多有冒昧，还请大人多多赎罪！”

    老者笑道，“不必多礼，你的到来对我们小赛维族而言，是机会也是恩赐。我叫梅湄湄，若不嫌弃的话，你也可以喊我一声姑祖母！”

    孟夏意外。

    但还是开口，喊了一声姑祖母。

    梅莓莓很是欣慰，感慨道，“人族还真是上天眷顾，似你这等小小的年纪，竟已经走到了和我差不多的境界。”

    孟夏：“姑祖母过奖了，我只是刚刚跨入内景，而您已经踏足宗师领域多年。”

    梅莓莓苦笑摇头。

    “宗师？我还差得远，顶多只能算是半步宗师，我这辈子应该永远无法真正踏足宗师领域！”

    孟夏不知该说什么好。

    若没有意外的话，梅湄湄应该是亚灵族的最强者了，而她竟然还只是半步宗师。

    这也太弱小了！

    孟夏：“我观您外貌，形态和小赛维族差别很大，反倒是非常接近人族，您应该是走人族化形路。小赛维族和人族体态差距很小，这一步应该不是天堑！”

    梅湄湄点头。

    “没错，我的确是走人族化形路，距离化成人形也只有一步之遥。但这一步我不愿意迈过去！”

    孟夏若所有思。

    “因为人族没有翅膀？”

    梅湄湄赞赏点头，“不错。和宗师境界相比，我更希望能保留翅膀。但这双翅膀或许是罗雅阳前辈赠予的缘故，我若走人族化形路，首先就得化去这双翅膀！”

    孟夏不知该说什么好，隐隐甚至觉得这老太有些迂腐。

    到了宗师就可以飞行，有翅膀和没翅膀不都一样？

    很显然，梅湄湄也没有让孟夏指点的意思，反而道，“不足二十岁的内景，人族真的是太受天地青睐了。”

    梅莓莓意外。

    她看孟夏觉得面嫩，倒也没想到孟夏竟真不够二十岁。

    [好嫩啊......更喜欢了！]

    [哎呀，我是不是学坏了啊？]

    孟夏笑笑道，“运气好，获得的机缘比较多。”

    梅湄湄点头，“运气也是实力的一部分，没问题，但你进境是在太快，若你不嫌弃老婆子见识浅陋的话，还是在内景境界多停留一段时间好！”

    孟夏躬身行礼，道，“还请姑祖母指点。”

    梅湄湄谦虚道，“指教不敢当，人族底蕴之深厚，哪里轮得到老婆子指教？这话是罗雅阳前辈说的！”

    孟夏更意外了。

    “还请姑祖母教我！”

    梅湄湄抬头望天，似陷入了悠远的回忆。

    许久后，方才开口道，“罗雅阳前辈曾说，内景境界是每个种族最后的浪漫，决定了你今后以什么姿态活着！”

    孟夏了然。

    这话说的倒是一点都不假！

    或是老天爷的恶趣味，想要踏足外景晋升宗师，天下万族几乎都活成了自己最讨厌的样子。

    最后的浪漫么？

    不管怎么样，孟夏都已经晋升内景，是需要考虑一下后半辈子该怎么活着了！

    不过，相较于其他人根本没得选，而孟夏身为夫子一脉的传人，起码能活的像个人。

    越是到了需要选择的时候，就越是明白夫子的伟大。

    就是不知道，夫子和诸位师兄现在在哪里？

