
岂知，陈嬷嬷拿着银子和信刚走不久，这边侍卫便气势汹汹的闯进了余嬷嬷的房间。

余嬷嬷吓了一跳，连忙质问他们干什么。

侍卫便将太子殿下的意思，讲述一遍给余嬷嬷听。

主动招了或许能够得到不死，若是不招，那么凡是与管家接触的人，统统格杀。

余嬷嬷当场都傻了，整个人怔愣在原地，根本没想到太子殿下居然会这么冷酷，一点情面都不留。

侍卫禁锢住余嬷嬷的手脚，将她往外面拖。

余嬷嬷费力挣扎，将太后搬出来企图能够逃过这一劫：“你们干什么？我可是太后身边的资深嬷嬷，我没犯什么事，你们凭什么把我抓起来？”

那些侍卫不管三七二十一，也不管余嬷嬷说什么，做着怎样的挣扎，总之他们捆住人就把她拖出了房间。

余嬷嬷心内一阵恐慌，大有一种山雨欲来，她要见阎王的错觉。

……

陈嬷嬷这里藏着信，用了一些银子，便哆嗦着身子颤巍巍的往后门而去。

后门那里往常都是热闹络绎不绝的有下人在进进出出，可今日，却是寂静的有些诡异。

如今天色差不多已经大亮，她却觉得这天色暗黑酷冷，藏着某种让她惊恐到绝望的杀气。

她哆哆嗦嗦的试探着往门口走，突然斜地里冲出一个黑影，一把亮晃晃的剑横在了她的眼前。

陈嬷嬷吓得惊叫一声，一屁股狠狠的跌坐在了地上。

“你……你是谁，你想要干什么？”

侍卫渐渐的露出面容，冷声说道：“传殿下旨意，凡是靠近后门，并企图从后门出入的人，全部格杀勿论。你可以又一次坦白从宽的机会，若是立即将实情吐出，殿下会饶你一命，可若你执迷不悟拒不承认，便不要怪我手里的这把剑，将你的脑子砍下。”

侍卫说着，便慢慢的将剑抽出剑鞘。

陈嬷嬷睁大眼睛看着，那把剑身布满鲜血，随着长剑从剑鞘里抽出，甚至还有血在滴答滴答的流淌。

陈嬷嬷吓得不得了，脸色煞白。

“这些血都是那些企图蒙混过关的人的血，希望你不要再让这把剑多添一个亡魂……”侍卫说着，便举着剑对准了陈嬷嬷的脖子。

陈嬷嬷吓得眼睛都直了，她哆嗦着舌头，带着哭腔连忙跪地磕头。

“招……我招，希望侍卫大人饶我一命，老奴全招了。”

……

余嬷嬷一路上满心忐忑，太子突然来这一招，她担心陈嬷嬷那懦弱的性子，都架不住先招了。

万一，陈嬷嬷招了，不是把她彻底卖了吗？

依照太子殿下的冷酷手段，那她这条命岂不是得完？

余嬷嬷是满心惶恐。

急得额头大汗淋漓，整个人都有些神思不属。

她揣揣不安，心如急焚，只希望陈嬷嬷可以顺利出府，将消息递到太后那里去。

如今，能够救她一命的人，唯有太后她老人家了。

侍卫押着余嬷嬷快要到地牢时，门口却站了一圈的人。

距离有些远，一开始余嬷嬷没有看清楚。

当慢慢走近，再细细看去时，她便看见了被押跪在地上，磕得满头是血的陈嬷嬷。

轰的一声，余嬷嬷的脑袋一片空白。

侍卫狠狠的推了她一下，余嬷嬷噗通一声，狠狠的摔在了地上。

陈嬷嬷听到声响，当她看见余嬷嬷时，眸底露出的满是怨愤怒的目光。

“殿下，就是这个余嬷嬷，就是她做的。她企图拉老奴下水，老奴被逼无奈，被她挟持，才不得已和她坐上了一条船上。老奴虽然是太后派来伺候太子殿下的，可是老奴自打入了太子府，就想一心一意的伺候太子殿下和太子妃啊。没成想，今天居然被这老妖婆给坑了，求殿下饶恕老奴一条命啊，这一切都是余嬷嬷做的，和老奴无关啊……”

余嬷嬷脸色煞白，毫无血色，她傻愣愣的抬头看向君墨渊的方向。

君墨渊端坐在地牢门旁的一处凉亭里，他一手捏着洁白茶盏，微微眯眸，淡淡的向余嬷嬷瞥来。

余嬷嬷吓得魂飞魄散，再也顾不得什么，她爬在地上，爬向君墨渊。

“太子殿下，陈嬷嬷在说谎，是她向太子妃下的药，她为了逃脱罪责，是故意把罪名怪在我的头上的啊。请太子殿下明鉴，千万别被那恶毒的老奴骗了……”

陈嬷嬷大惊，恼怒的从地上爬起来，冲向余嬷嬷，揪着她的头发，狠狠的扇打着她的脸颊。

“我呸，你这个恶毒心狠的老贱货，明明是你拉我下水，你居然还倒打一耙，企图诬蔑我，让我替你背黑锅？这世上怎么会有你这么不要脸，心思歹毒的贱女人啊。”

余嬷嬷被陈嬷嬷呼呼的扇着耳光，脸颊上早已红肿一片。

那一巴掌一巴掌扇得她嘴角血液纷飞，头昏脑涨。

她啊啊叫着，挣扎着，两个人顿时厮打到一团，不断的拉扯彼此的头发，啃咬彼此身上的皮肉。

状况之惨烈，犹如两条疯狗在互咬。

君墨渊饶有兴味的看着这一出精彩的戏码。

玉珊站在一旁看着，恨得牙痒痒，心里疯狂的叫嚣着，让这两个老奴狗咬狗的死了算了。

她们这些老妖婆一个个的都不是什么好货色。

绝育汤，这是对女人，多么大的残酷惩罚啊。

玉珊简直不敢想象，如果月千澜真的喝了，她这辈子都生不了孩子了。

一个女人不能生孩子——简直比死还要残忍。

余嬷嬷和陈嬷嬷打的不可开交，彼此都恼恨对方到了极点。

头发扯掉了不少，连皮带血的甚是吓人。

君墨渊自始至终，眉眼都没掀动一下。

他静静的坐在那里，静静的喝着茶。

悠然自得，不急不躁。

待到两个人打的精疲力尽，躺在地上气喘吁吁的时候。

君墨渊才将茶盏放下，一双眸流转着冷酷的寒意，射向那两个嬷嬷。

他抿着薄唇，轻声笑道：“看在你们是太后的人份上，本太子今天便给你们一个生存的希望。既然你们彼此都推脱责任，不肯招认，那么本太子决定，你们两个人之间，谁都活下来，谁便是无辜者,谁死了也就是下药的凶手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332452"  chaptername="第594章">加入书签</a>
</div>
