    “这又是为何？”

    皇太极问道。

    “陛下，如今那熊廷弼刚刚驻兵我大清领土，索要五千匹战马，若是陛下直接给他们，岂不是助长了他们的嚣张气焰？”

    “为了保住我大清的威严，陛下应该答应他们，但是却要他们的陛下亲自来，五千匹战马，对于大明来说，绝对是一笔巨大的战略物资！”

    “明朝的皇帝昏庸无能，他上次出现在战场，多半都是魏忠贤的安排，我赌他不敢来辽东。”

    “他若是不来，陛下又可以拖上一段时间，到了最后，这五千匹战马再给他们，那可就不是被要走的，而是陛下的施舍！”

    范文程沉声说道。

    他所说的话，甚是得了皇太极的心，这样，既可以保住自己的面子，又可以狠狠的羞辱一番明朝。

    “来人！书信一封送去熊廷弼大营，就说朕答应给他们五千匹战马了，不过，要他们大明的皇帝亲自来取！”

    皇太极冷声说道。

    属下迅速去传令，而熊廷弼在得到这个消息的时候，直接将那传令的士兵斩杀掉。

    “呵呵！这些建奴莫不是觉得自己脸大了不成？以为自己是什么东西，五千匹战马而已，居然要陛下亲自来取！”

    “来人！将大炮拉出来，向前推进，就在那些建奴的家门口放炮！”

    熊廷弼冷笑着说道。

    是！

    一群将士激动大吼，他们将五门射程远的小口径火炮拉出，对着皇太极所在的方向就开了一炮。

    五门火炮，那就是五声炮响。

    轰隆！

    皇太极坐在军帐之中，都被这声音朕的耳鸣，此时，再次有人进入军帐之中，禀报前方的战报。

    “陛下！那熊廷弼将咱们派去的使臣斩杀了，还说五千匹战马而已，不需要他们的皇帝亲自来取！”

    属下禀报道。

    皇太极听后，眉头紧皱，这是不给战马就开战的节奏啊！

    “可恶！实在不行，老子就和他打了！”

    皇太极咬牙说道。

    范文程却在此时说道：“陛下，如今，咱们大清也就剩下三万精锐了，而那熊廷弼率领的大军，整整七万余人啊！”

    “这七万人的装备精良，绝对都是精锐，一但交战的话，咱们没有丝毫的胜算，更别说他们还有火炮这种武器了！”

    “火炮！这种武器他们先前没有，是如何得到的！”

    皇太极冷声说道。

    先前，他对于大明的火铳嗤之以鼻，觉得还不如弓箭好用，现在看来，火器也是有其独到之处的！

    范文程沉声道：“陛下，若是想要得到火炮的话，不如去波斯问一问，我早年曾听闻波斯对于火器的研究，比明朝还要先进一些！”

    “恩？波斯有火炮？”

    皇太极问道。

    “若是我猜测不错的话，波斯应该有，而且，明朝的那些火炮就是出自波斯！”

    范文程沉声说道。

    不得不说，范文程这一次还真的没有猜错，波斯此时的确是研发出火炮了，只是，那火炮的射程却是比林凡的差远了。

    “太好了！若是如此的话，五千匹战马先给他们，等他们退了，朕就派人去波斯购买火炮！”

    皇太极惊喜道。

    范文程点了点头，皇太极再次派出人去与熊廷弼交涉，并且在一日的时间内，便将五千匹战马尽数交付给熊廷弼。

    熊廷弼拿到战马之后，便下令撤退，而这五千匹战马，自然也就落入了熊廷弼的手中，用来培养铁骑。

    不过，熊廷弼也很好奇，陛下如此重视血蟒军，却只是给他们配备了武器，一件盔甲都没，这是何意？

    皇宫之中，林凡得到了熊廷弼的回信。

    “太好了！熊廷弼又得到五千匹战马，这样一来，我大明在辽东的铁骑，就在两万人左右了！”

    “有大炮和铁骑，那些建奴不再是问题，只是，吐蕃那边又是一个问题啊，洪承畴在那边撑着，也是个问题。”

    林凡自语道。

    如今，在青州那边的洪承畴，手上的兵力一万都不到，若是吐蕃的大军再次来袭，就不一定能受得住了。

    至于往那边调兵的话，难度很大，毕竟，大明的边境可不只是有两边，周边都是需要防守的。

    而且，当年宋太祖赵匡胤陈桥兵变为何成功？还不是因为他们皇城的兵力为零，因此，这京城周边的兵力更不能少，以防被人偷了老巢。

    这么一算，他的兵力还是太少了啊！

    “算了，如今建奴的事情也算是告一段落了，我也能出去散散步了。”

    林凡自语道。

    现在的他再出宫，不需要刻意使用身份转换卡了，而曹正淳的身份，也只有百草堂的几人知道，但是他们对曹正淳的印象应该很低。

    只要让曹正淳乔装打扮一番，百草堂的人见到，也不一定能认得出来。

    “曹正淳，随朕出宫走走！”

    林凡说道。

    他和曹正淳换了一身衣服之后便出了门，而此时，信王的葬礼刚刚落去，各大商铺、酒楼，也是刚刚开业。

    “客官！咱们巧味居的菜品可是非常的可口的，有酱鸡腊肉、爆肚香肠、四喜丸子！”

    “客官，来我们天一阁玩一玩吧，我们这里的姑娘个个貌美如花啊！”

    “哎呦！这位公子，进来玩玩呢，您这样好的身板啊，我们这里的姑娘最是喜欢了，一定会好好的服侍您的！”

    街道好不热闹，尤其是青楼，因为刚刚开始营业的原因，里面的姑娘那是格外的热情。

    林凡和曹正淳迅速离开，迎面，却看到了叶向高，叶向高一眼便认出了林凡，又看到林凡身后的天一阁。

    “陛下！您！您！”

    叶向高欲言又止。

    虽然陛下身为一国之主，来这种地方有伤风化，但是，陛下这段时间处理政务，也的确是需要放松一下。

    叶向高无奈叹了一口气，说道：“陛下，您可是出宫来散心的，不如让老臣陪着你一起吧！”

    林凡斜着眼睛看着叶向高，知道这老货是想歪了，不过，他没说出来，就让自己很难受了！

    自己若是不解释，那就是坐实了，自己若是解释的话，那就是做贼心虚！

