
荆州的官员看着剑拔弩张的场面，顿时一个个吓得面如土色。

蒯良这个时候忍不住上去两步劝说起来。

“蔡都尉您倒是快接令啊！”

“这军中可无戏言的，莫要以身试法啊！”

有了蒯良这么一带头，剩下的那些氏族官员立刻全都过来劝说起来。

蔡瑁见此状况当即就一筹莫展起来。

他可以不惜得罪刘诞，但绝对不能同时得罪这么多本土氏族啊！

王睿这个时候也有点骑虎难下的意思了。

蔡瑁是他叫过来一起设计刘诞的。

他许诺拿下刘诞以后，这襄阳太守就给蔡瑁做。

但是他怎么都没想到，这个刘诞一点都不按套路来，竟然三绕四绕之下把蔡瑁给绕进去了！

王睿此时的心思和蔡瑁一样，他也不怕得罪刘诞但却怕得罪荆州本土的氏族官员。

这些人可是他在荆州发展的根基啊！

如果得不到本土荆州氏族支持的话，那不管谁来当这个刺史都不可能坐稳的。

于是王睿听完众人的意见之后，当即转头对着蔡瑁冷声说道。

“蔡都尉，既然刘太守已经下令，那你便快些执行命令吧。”

蔡瑁听完王睿的话后，顿时整个心都好像沉入了襄江的江底。

自己这是被无情的给放弃了吗？

这个姓王的非常不可靠，看来蔡家要换个人支持才行了。

想到这里，蔡瑁立刻想起了江夏的刘表。

随即一个大胆的想法在其心中萌生了出来！

“是，末将现在就率军前往江夏，请刺史大人放心。”

说完这话，蔡瑁对着刘诞冷哼了一声，而后转身快步离开了。

随后王睿、蒯良等人相迎刘诞入城。

关羽、张飞、颜良、文丑，则是率军从东、南二门同时入城接管襄阳城防事宜。

蔡瑁率领六千原襄阳驻军从西、北二门出城，在城外重新集结后往江夏郡行去。

王睿原本安排的鸿门宴真的变成了欢迎宴，蔡中、蔡和气的直接拒绝参加了晚宴。

在欢迎晚宴上，刘诞吟诗作词收获了本地氏族一大波好感值。

王睿对刘诞也不得不另眼相看起来，只是二人敌对的势态已谈形成，万难再成为盟友了。

刘诞入主襄阳之后，没有着急大刀阔斧的改革。

因为这里的情况远比长沙复杂很多。

所以刘诞需要先找到自己的盟友，然后在盟友的帮助下再一点一点谋划改革发展的事情。

不过刘诞在这件事情上却碰了一鼻子灰。

那些荆州本地的那些氏族大家，好像对他都不是很感兴趣。

接连拜访三家本土豪门之后，刘诞并没有取得想象中的成果。

于是在接下来的日子里，刘诞开始快速改变策略。

他准备先将自己的情报网络组建起来，以便他可以在襄阳乃至荆州能够混的如鱼得水。

刘诞先命人在襄阳最繁华的地段物色了一间不景气的酒楼，而后盘下后开始花重金装修起来。

他这是想先把襄阳的美香楼分号开起来，然后在以此为根据地开始向四周延伸眼线。

酒楼比较是消息流通最快的地方，谁掌握了酒楼客栈，谁就基本掌握了一手的市井消息。

于是，刘诞在闲暇之余开始忙着物色酒楼掌柜的事情。

前来应聘的人倒是不少，但是刘诞连续面试了三天愣是没有一个能瞧上眼的。

直到这一天，酒楼里来了一个特殊的人。

来的这人年纪不大，五官长得也算标致。

但他的脸上却总是带着三分放荡、三分懒散和四分醉意。

这四分醉意不是刘诞看出来的，而是他面试的时候闻出来的。

“你喝酒了？”

刘诞一脸好奇的看着今天最后一个来应聘掌柜的人。

那人看见刘诞后嘿嘿一笑，然后用手指着他说道。

“可算是找到你了！”

“我去洛阳的时候，听说你已经跑长沙去了！”

“等我追到长沙的时候，当地人又说你来襄阳了！”

“我是快马加鞭紧赶慢赶啊，终于……”

说到这那人忽然捂着嘴不说话了。

刘诞就感觉很好奇，于是起身缓步走向那人。

“终于啥？”

“听你这么说，你是一直在找我吗？”

那人捂着嘴依旧不说话，脸色越来越涨红。

刘诞见状觉得非常奇怪，于是连忙上前询问情况。

“你没事吧？是哪里不舒服吗？”

那人好像忍的很辛苦，听见刘诞问话后便着急想回话。

但是他这一张嘴，顿时一堆酸爽鲜亮的东西就喷涌而出了！

刘诞见状顿时瞪大了眼睛，然后往后翻着跟头逃出去五米远。

“呕……”

“靠！”

刘诞翻着跟头稳住身形忍不住就靠了一声。

那人听后却微微一笑，然后真的靠在了旁边的墙上。

“这主意不错！”

刘诞紧皱眉头看着那人问道。

“你这是喝了多少啊？”

“敢情就是一个烂酒鬼呗！”

那人听后顿时就不乐意了，随即他看刘诞的眼神都变得直勾勾的了。

“你可以叫我酒圣，也可以叫我酒仙，但万不能叫我酒鬼！”

刘诞听到这话以后脸上的表情那叫一个精彩。

“这是为何啊？”

那人听后对着刘诞又是神秘一笑，而后对着他就抬手微微勾了勾手。

刘诞见状紧紧蹙眉，而后小心谨慎的往前走了几步。

那人看见刘诞走近了些刚准备开口解释一下的时候，突然胃里又是一顿翻江倒海。

猝不及防之下，又一道酸爽鲜亮的液体喷射而出！

这次刘诞再想后空翻躲闪依然是来不及了。

于是，刘诞只能快速后空下腰加扭胯转向进行躲闪。

这一套动作的难度系数绝对达到了9.99的标准！

但就是刘诞的老腰有些受不了，连续发出了两声咔咔声。

“靠！不行了，闪腰了！”

刘诞说完这话一屁股就坐在了地上，背着墙边一脸幽怨地看向旁边的人。

这个时候，那人也已经吐舒坦了，也顺着墙缓缓坐了下来。

二人四目相对之下，刘诞这才发现眼前的人有些眼熟。

“咱们是不是在哪见过？”

刘策非常狐疑的出声问道。

那人听后非常随意的用衣袖擦了擦嘴，而后咧嘴冲着刘诞就笑了起来。

“在下祢衡，奉家父之命特来辅佐你的……”

说完这话，祢衡立刻换做一滩烂泥倒在了刘诞的怀里。

但是好巧不巧的是，祢衡的脑袋正好垂在了刘诞的裆部。

这画面就非常让人尴尬了好吗？

“呀！！你们在做什么？”

任莹俏脸通红的站在门口，一双玉手紧紧捂住了因为过度惊讶张大的嘴巴。

刘诞见状立刻哭丧着脸，委屈的看向门口的任莹说道。

“我说这是个误会，你信吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433466"  chaptername="第129章  进城后的难处">加入书签</a>
</div>
