    这一刻，她觉得自己就像是变成了白天鹅般，正在优雅的舞动着，她竟然也会有这样的一天！

    裴亦桓的眸光落在她脸庞上，白希光滑，只上了极淡的妆，如珍珠粉般的白希中透着红润，清纯而散发着光泽。

    他边抱着她，火热的大手缓缓地移动，落在了她腰之间的凹处，一按。

    一阵酥麻从腰间那处迅速蔓延开来，莫挽呀的轻叫一声，然后睁开了眼睛；“你做什么啊？”

    她还正沉溺在美好的享受中，却被他突然一按腰眼，双腿酥麻的差点没跌倒在地上。

    双手再缓缓的一收紧，莫挽的身体不自觉地贴向了他结实的胸膛，头微微一低，他的薄唇直接吻住了她的红唇。

    一阵惊愕，莫挽诧异的瞪大眼珠子，不可置信地看着死豹子，他现在这是在做什么！！！

    还好，因为两人站的地方是角落，而且背光，所以并没有人留意到这一幕，但莫挽的心却“扑通扑通”狂乱的跳动着，差点没有从胸口跳出来。

    竟有些不知眼前这是什么状况！

    许久后，就在她快要窒息时，裴亦桓才终于放开了她，两人的唇上溢出一抹银丝，暧昧无比。

    终于，莫挽回过了神，有些恼羞成怒的瞪着他；“你为什么突然吻我？”

    裴亦桓的眸光依然深邃如海，扯动薄唇道；“那你的意思是，只要提前打过招呼后，就可以吻你了？”

    “呸！”莫挽恨不得瞪死他；“不可以，不管怎么样都不可以！”

    “提前打个招呼。”裴亦桓却没有理会她，而是径自开口道；“我晚上想要上你。”

    这个不要脸的死豹子！

    莫挽的手狠狠地掐进他的肩膀中，无论怎么样都没有松开，哎呦，这个死不要脸的！！

    他却像是感觉不到痛般，眸光依然深盯着她；“可以还是不可以？”

    “不可以！不可以！绝对不可以！”她冷冷地声音从牙缝中气急败坏地低声吼出来。

    听着她的话，裴亦桓眸光微眯，提醒着她；“我刚才救了你，你难道不应该给予点回报？”

    “你的确是救了我，但是你别忘记我是因为谁才会遇到那样的事！”莫挽同时也提醒着他，顺便转过身体与他相看；“我可是被你硬拉来的！”

    “跳舞。”

    裴亦桓没有在这个话题上多做纠缠，而是缓缓地挪动着步子。

    “哼。”莫挽没好气的冷哼一声，也开始跟着他的脚步舞动着。

    经过了这么长时间，她跳舞的水平终于有些提高了，脚下的步子也跟着自然的转动起来。

    落在她腰间的手臂突然一松，紧接着，莫挽的整个身子便向下滑去，她被吓了一大跳，脸庞上有些苍白，有些惊慌失措。

    而当腰弯到一定的弧度时，裴亦桓的手突然收紧，让她的身子顿下，他的身子也微微俯下。

    两人之间的距离不过咫尺，莫挽的目光稍抬，便能看到他魅力的双眸，英挺而笔直的鼻梁，和紧抿而薄凉的薄唇。

    突然，他的薄唇微微扯动，低沉而带有磁性的声音缓缓地落在了她的脸庞上。

    “今天晚上的你，很美丽........”

    两人就那般凝视着对方，身体诱发一股好暧昧的气息漫遍全身，那简单的一句话却像是深深地砸进了她心中的最深处，紧紧的喘息着，她飞快的转过了脸庞。

    心却再也不听她的使唤，依然跳动的飞快，让她甚至有些惶恐。

    而他的手接触到她手心中的柔软，轻轻地一握紧，甚至轻轻的揉捏着，指腹在她的掌心中轻轻地划动着。

    她一口接着一口粗粗的喘息着，就是不能与他的眸光对视，她害怕自己会被他深邃的目光吸附进去。

    他，的确是一个很容易让女人动心的男人，真的！

    正在此时，舞曲也正好结束，酒店的大厅中恢复了明亮，两人一松开，莫挽的手便暗中落在自己胸口那处拍动着；“没志气，太没志气了！”

    直到现在，她的心还在跳动着，跳动的飞快，让她不禁害怕！

    宴会结束后，两人便坐在车上，向着公寓而去。

    一路上，莫挽的目光佯装一直看着窗外的夜色，连看都不敢看裴亦桓一眼。

    还好，助理正好递过来了一份公司的重要文件，他也正在忙着处理文件，并没有闲暇功夫理会她。

    等回到公寓已经是晚上十一点钟了，莫挽抢先裴亦桓一步踏进公寓，直接拿过睡衣和浴巾就走进了浴室。

    当温热的水流缓缓地从身上流下时，她的脑海中竟然又莫名的浮现出了跳舞时的那一幕，顿时，脸颊在瞬间红透，哀嚎一声，两手无助的捂住了脸庞........

    要死了！要死了！！真的是要死了！！！

    怎么，突然之间就想到了死豹子的那句话？

    “哎呦…….”莫挽暗暗叫了一声，然后掬起热水洒在了脸颊上，不断地对着自己道；“清醒一点，清醒一点，别想那么多，还是先洗澡吧！”

    等洗完澡出来后，她便看到那个死男人正坐在沙发上批阅着文件，手中还拿着手机。

    没有理会他，莫挽直接尚了床，当目光无意中扫过放在床头的那本《他与自己的世界时》时，目光微凝了一下，对了，她差点将最重要的事情给忘记！

    明天就是试演了，她必须在今天晚上就作出决定！

    可是，她到底应该怎么样选择，是去试演，还是拒绝？

    身子依靠在了床头，莫挽咬着手指，心中满满的都是这件事，翻来覆去的想，仔仔细细的考虑。

    许久后，她的脑子依然乱的就像是一团浆糊，心中对自己从未接触过的行业始终保持着一份不知所措和惶恐。

    长长的出了一口气，莫挽将那本书拿在手中随意的翻动着，当目光无意中落在书页的第一页时，视线凝聚在了上面，只见用黑色钢笔写着这样一段话。

    跳舞吧，如同没有人注视你一样。

    去爱吧，如同从来没有受过伤害一样。

    唱歌吧，如同没有人聆听一样。

    工作吧，如同不需要金钱一样。

    活着吧，如同今日是末日一样。

    静静地望着那段话语，她的心似乎像是被什么轻轻碰触了般，视线久久地停留在了最后一句话上。

    活着吧，如同今日是末日一样。

    从未有的机遇就在眼前，就算失败，反正也不会对她有多大的影响，既然如此，为什么不去试试呢？

