    马怜儿的一声尖叫配合下，杨凌讲完了《冤鬼录》有成就感，马怜儿骇的瑟瑟缩缩的，象极了一只小鹌鹑，总算替《大话西游》挽回了一点颜面。

    杨凌满意地笑着看了看清白的洞口，虽然还没有阳光，但是寥峭的寒气中已带上了一丝清晨的气息。

    马怜儿仍赖在袍子里瑟瑟抖，可能是冻的，也可能是吓得，杨凌好笑地拍拍她肩膀，说道：“天亮了，我们熬过来了”。

    “天亮了？”马怜儿攸地从他怀里探出头来，贪婪地望了眼洞口清明的光线。天亮了就好，天亮了就不怕了，这个该死的秀才故事倒是知道不少，不过鬼呀妖呀的，也实在太提神了。

    杨凌心中暗笑，讲了一晚改良版的《怨鬼录》、《樱花厉魂》、男生宿舍》，说实话，连他自已都有些毛毛的。

    注意到他唇边一抹笑意，马怜儿恨恨地白了他一眼，嗔道：“你故意的是不是？”

    杨凌一怔，她的态度不大对劲，或许是在怀中趴得太久，她的脸颊有一侧压得红红的，头散乱，平添几分动人的风韵，象是刚刚娇慵起床的妻子，娇嗔的表情十分动人。

    杨凌忙转回头，活动了一下麻木的四肢，慢慢钻出了雪窝子。黑夜象渔夫手中的网，正在慢慢收扰，天地一片银灰，太阳还没有出来，但天边已经有些白了。

    好冷好冷，没有一丝阳光，对饥饿的人来说，那感觉简直就像下地狱，放眼望去，白茫茫不知身在何处，冰雪覆盖的山林中没有阳光连方向也无法分辨。

    马怜儿也钻出了雪窝，四下望了望，欣然道：“幸好不是阴天，太阳虽未出来，也能看出东南西北了，跟我走，只要钻出林子我们就有希望回去”。

    两人已不可能有命在山林中再熬一晚了，必须趁着还有力气尽早离开。经过一晚的困顿，体力已大不如前，两人只好相互扶持着，深一脚浅一脚地沿着一条冰冻了的溪流踏雪缓行。马怜儿与他并肩相挽而行，倒像一双踏雪寻梅的伴侣。

    溪流已看不出本来面目，厚厚的积雪铺在上面倒像蜿蜒在山林间的一条道路，只有岸边偶尔峥嵘而起的冰棱，提醒着人们，这曾是一条欢跃奔腾的小溪。微风阵阵，吹得树上的雪沫灌进人的脖子，偶尔有树上飞鸟扑愣愣飞过的声音。

    走了大半个时辰，两人出了密林，来到一处树木稀疏的雪坡上。抬头四望，自西面向东北伸展，不太高的群山错落起伏，除了树干色是灰黑之外，满山满野白茫茫一片银色世界。

    第一缕阳光喷薄而出，带给两人一丝暖意。两人正要一鼓作气继续向前走下去，一只松鼠蹦蹦跳跳地从两人眼前穿过去，在无垠的雪地上踩出一行浅浅的脚印，拖着毛茸茸的大尾巴钻进了一个雪洞。

    马怜儿大喜，连忙甩开杨凌的手，雀跃着奔过去，趴在雪地上看了会儿，然后不顾寒冷地用手扒了起来。杨凌苦笑着跟过去，无奈地道：“大小姐，这时候你还抓松鼠玩？”

    马怜儿趴在那儿象只小狗似的刨着雪，呼哧带喘地说：“大笨蛋，快帮我挖，松鼠洞里一定有吃的，一个松鼠洞里能出好几斤粮食呢，把它挖出来，就算今天走不出去，我们也饿不死了”。

    杨凌一拍脑门，丢下手里的棍子帮着挖起来，两个人先除尽积雪，把棍子撬折了三次，才把冻土刨开，松鼠早从另外的洞口逃掉了，它的洞**很深，杨凌探手进去，脸颊上蹭得全是泥土，才如愿以偿地掏出榛子、粟子、山楂等许多干果。

    来载最新说

    两个人兴奋地跪坐在雪地上检点着战利品。杨凌拿起两个粟子，在衣襟上擦了擦，递给马怜儿一个，两人贪婪地啃去果皮，把冻得**的粟子嚼得咯咯直响。

    杨凌笑望着马怜儿，咀嚼着一嘴的香甜，正想夸奖她几句，忽见马怜儿的脸色大变，变得雪白雪白，杨凌顺着她惊恐的目光向自已身后望去，一颗心也顿时沉了下去整四匹狼，比昨天见过的那只个头儿更大，也更矫健有力。

    四只狼迈着轻快的步子，向两人一步步逼进，杨凌霍然站了起来，四匹狼一前三后，排成三角形一步步逼近，森白的獠牙、凶残的目光，令人胆寒。

    马怜儿也颤抖着爬了起来，绝望地看了一眼不断逼近的野狼，忽然大叫一声：“杨凌！”

    杨凌被一股大力一扯身子转了向，迎上的是马怜儿胀红的脸庞，和那双不知蕴含着什么情感的眼睛。她猛扑过来，紧紧抱住了杨凌，颤声道：“杨凌，抱着我！”她浑身抖地抱住杨凌，呼吸急促地寻索着他的嘴唇。

    四匹狼因为这两个生物怪异的举动而稍稍停顿了一下，头狼出一声威胁的低嚎，然后步伐逐渐加快，十五丈、十丈，五丈，进入捕杀前奏，它强健有力的后腿一缩，已要腾空而起。

    便在这时，一声弓鸣，一枝利箭不知从何处飞出，噗地一声贯穿了那匹头狼的腹部。箭的力道很大，箭簇钻出，扎进了雪地里，头狼出一声悠长的惨嚎，双肢哆嗦着匍倒在雪地上，鲜血迅染红了一片。

    因为这一声惨嚎，杨凌两个人猛地扭头望去，只见三匹野狼因为头狼的中箭停滞了脚步，咆哮着四下寻找着威胁的来处，身子灵快地转了一圈儿，三匹狼转身就要逃走。

    这时，又是嗖嗖嗖地三枝利箭穿林而出，奇准无比地将三匹狼一一射杀在地，体形最小的那匹狼被箭带得翻滚出去，身子蹿到空中，然后卟地一下摔在地上没了呼吸。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌和马怜儿又惊又喜，抬头四下寻找着救命恩人。山坡上白茫茫一片，被初升的阳光晃得两眼花，杨凌眯起眼，很快现坡边几棵白桦树下露出几个身影，一步步向两个人走来。

    一共四个人，头前一个身材魁梧、穿着灰青色直裰的彪形大汉，大概四十岁出头，上身斜披了一块破破烂烂的兽皮，背着一张捕猎的长弓，手中拿着一杆铁叉。

    后边三个人最大的二十出头，提着一张弓，背了三四只长长的毛羽在风中猎猎抖的锦鸡，最小的是个虎头虎脑的小家伙，红扑扑的圆脸蛋儿，虽然脏兮兮的，却壮得象个石墩子。

    他才十二三岁，穿着件破羊皮袄，背了一张弓，手里用绳子牵着一只受了伤的小麂鹿，小短腿磕磕绊绊的在厚过膝盖的积雪里费劲儿地走着，还不时回头用手中的棍子在不肯走路的麂鹿**上敲上一记。

    那个20出头、长相颇为英俊的年青人和气地看了杨凌两人一眼，招呼另一个比他还小一些、唇上只有一些淡淡茸毛的小伙子一起去收拾狼尸，从狼尸上拔下箭矢，在狼皮上蹭了下血迹，又插回箭袋，在没断气的那匹狼上狠狠地敲了一记，然后掏出绳子把四只狼的腿儿绑在一起。

    壮年人走到杨凌二人面前，上下打量着两人，只见这两人男的蹭了一脸泥巴、气质却象个读书人，女的衣衫狼藉，但衣料的精美、眉眼五官都不象山里人，他狐疑地问道：“你们是什么人？怎么跑五栅岭的野林子里来了？”

    杨凌见他满脸胡子，虽然粗犷不文，鼻直口方倒也一脸正气，稍稍放下心来，不过这荒山野岭的，他还是留了点心眼儿，没敢对这壮的象山似的大汉说实话。

    他拱手道：“我们我们兄妹是去鸡鸣驿探亲的，路遇官兵和鞑子在打仗，这一逃就逃到这儿了，多谢大叔救命之恩”。

    “嘻嘻，兄妹？这位大哥，刚刚我看到你们在亲嘴儿呢”，那个虎头虎脑的小家伙不知什么时候追了，跺着雪说。他打了千层浪的绑腿，上边又绑了两块兽皮，本来不算矮的身材弄得矮墩墩的，十分可爱。

    杨凌和马怜儿的脸腾地一下红了，那中年壮汉喝斥道：“不许胡说，去帮你哥把猎物捆好”。

    小家伙吐了吐舌头，不服气地说：“本来嘛，他们是亲嘴了，我看到了，大哥看到了，二哥看到了，爹也看”。

    大汉在嘟嘟囔囔的小家伙**上踹了一脚，笑骂道：“小兔崽子，就你话多，回去罚你不准吃饭！”然后扭头看着两人，眼中闪过一丝锐寒的警觉，说道：“我姓韩，是山中猎户，二位到底是什么人？”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。