    ‘灵鼎秘境’开启，‘地庙’前各家族开始顺序进入秘境。

    ‘黑荆’林、‘药尘’张、‘金刚砂’石、‘云水’卢、‘灵叶符’叶，然后是小王庄的王家，最后是梁昭煌带领的梁家几人。

    穿过‘地庙’灵光闪耀的门户，梁昭煌眼前所见都是绚烂的光芒，在毫无规律的闪耀、生灭，灵识也无法探出。

    下一刻，乾坤变换，梁昭煌眼前所见，已经从县城、地庙，换成了一处高台，四周都是山水荒野，身后一座宫殿，与地庙几乎一模一样。

    这宫殿此时门户大开，不过同样是一道灵光汇聚的光门，看不清内里，梁昭煌他们就是穿越这道光门而出，进入这片秘境之中。

    此时高台之上除了梁昭煌带领的梁家几人，也就王承恩率领的王家众人，而至于其余五家县豪之人却都不见踪影。

    “哈哈……梁道友，不用找了。”王承恩似是知道他的想法，笑着道：“那五家都是这秘境中的老熟客，早就在秘境中建立了家族据点，刚入这秘境就已经各自出发，前往各家据点了。”

    “也只有我们两家是新人，还没有得到那五家的认可，想融入他们可不容易。”

    梁昭煌也发现这一点，在此前‘地庙’前汇聚，小中正郭真人到来之前，几家县豪之间都有相互交流，却唯独梁家与王家被五家县豪排斥在外，没有一家与他们之间有交流。

    显然，他们两家还没有得到那五家县豪的认可。

    “王道友，对于这次秘境行动，你们王家是否有什么计划？”

    梁昭煌看向对方，不由问道。

    “呵呵，算不上什么计划，不过是努力完成晋升九品县豪的任务罢了。”王承恩说着，不等梁昭煌接话，便道：“秘境一个月就关闭，时间紧迫，在下就不耽搁梁道友时间，先行一步了。”

    说完，对方已经带着王家十人先行离去。

    “呃，好走。”梁昭煌微愣，只能在后面回上一句，同时心中微讶：“这般匆忙，莫非真的有什么行动计划？”

    眼见着王承恩领着人下了高台远去，梁昭煌回过神来，转眼看向身后梁家子弟。

    此番跟随他进入秘境的梁家子弟有十人，都是炼气后期修士，其中与他同辈的昭字辈有五人，分别是二姐梁昭钰、四哥梁昭坤、八哥梁昭松、九哥梁昭柏、以及十一姐梁昭垣。

    他们五人此前不是在外游历，就是追随‘赤鼎’王家在边境战斗，为家族寻求筑基传承的机缘。

    在这三年中他们被慢慢召回，转修的‘五气莲华经’。

    可以说，他们才是家族真正的精英，基本都是炼气九层的修为，而且有着丰富的战斗经验。

    只要家族恢复‘莲池’中的五色莲花，这些人能够观想修行，蕴养足够的精神，基本都有很大的希望能够筑基成功的。

    可以说是梁家的筑基种子。

    这一次灵鼎秘境之行、门阀评判，事关梁家晋升九品门阀，加入大晋仙朝体制之中，可谓是重中之重！

    所以族里才会将他们五人都派来，跟随梁昭煌进入灵鼎秘境，确保家族能够完成九品县豪的门阀评判，顺利加入大晋仙朝统治阶级中去。

    在他们旁边的是瑞字辈中五人，分别是老大梁瑞钦、老五梁瑞钦、老九梁瑞芯、老十六梁瑞杰、老二十一梁瑞坚。

    这五人也都是瑞字辈中天资、机缘、毅力、自制力、勤奋等等各项条件上佳者，是家族重点培养的四代弟子。

    这一次也让他们进入‘灵鼎秘境’中，既是培养，也是传承。

    “十七弟，我们接下来怎么行动？”

    二姐梁昭钰看向梁昭煌，直接问道。

    “按照原计划，先寻找孙家在这灵鼎秘境中的据点。”梁昭煌沉声道。

    这一个月来，梁昭煌将从孙家收获的储物袋都打开，整理其中的收获，最后总算让他找到了孙家关于灵鼎秘境的信息记载。

    从中梁昭煌了解到了不少关于‘灵鼎秘境’的信息、秘密。

    譬如说，按照孙家的记载，‘灵鼎秘境’是大晋仙朝以人道之力镇压、洗练狂暴的天地灵气之下形成的。

    但是这镇压并非没有反噬，据说每隔两甲子、一百二十年左右，灵鼎秘境中就会有一次大的地动，到时灵妖会变得十分的狂暴，攻击力十足。

    每到这时候，县城之中的县豪家族就必须进入‘灵鼎秘境’之中强力镇压、斩杀这些暴动的灵妖。

    否则一旦灵妖暴动，对‘灵鼎秘境’造成太大的冲击，甚至破坏‘灵鼎秘境’，就会影响这一县之地对天地灵气的镇压、洗练，进而影响整个大晋仙朝人道之力对天下的镇压。

    就像堤坝上的裂缝、蝼蚁穴，虽细、虽小，但是长久积累、积少成多之下，最终就会彻底爆发，摧毁整个堤坝。

    大晋仙朝也是同样如此，天下十九州、一百七十一郡、一千一百零九县，每一县、每一郡、每一州，都有着‘灵鼎秘境’镇压，一处出问题就是一处漏洞、影响一域，当这漏洞不断增多，最后就会摧毁整个大晋仙朝。

    可以说，门阀世家不只是享受着大晋仙朝的诸多好处、资源，也在承担着重要的责任，维护‘灵鼎秘境’的稳定，维持地方的稳定，维护人道、维持大晋仙朝的稳定。

    每一次，当‘灵鼎秘境’中的灵妖暴动起来，门阀家族进入其中镇压，都是一次生死大战，死伤难免。甚至会有门阀家族因为在‘灵鼎秘境’中损伤太重，从而没落、消亡。

    而平日里，几乎每隔十年进行一次的‘门阀评定’，本身就有很重的‘剪草’意味。

    通过一次次的‘门阀评定’行动，让各县豪家族将‘灵鼎秘境’中的灵妖数量剪除大半，以保证在‘地动之时’，暴动的灵妖数量尽可能的达到最少，从而顺利镇压。

    当梁昭煌看到这些信息记载时，几乎立刻间便想到了两个问题。

    一个是庐东县几乎每隔一百多年就会出一些乱子，像是之前知道的妖乱、魔乱、布衣之乱等等，每次都会导致一些寒门因此灭门。

    算起来这时间与‘灵鼎秘境’中每隔两甲子一次的地动、暴动，几乎相合！

    这究竟是意外？还是其中有着什么联系？

    还有，下一次秘境地动、灵妖暴动的时间，是什么时候？

