    本源世界的先神们？

    那岂不是本源神、盘古、歿祸那一代吗？

    想到这里，我微微一笑说：“说的这么玄乎，真的假的啊，我看这圣凰兽也就一千来岁的样子啊！”

    小二赶紧解释说：“客官，你是在给我开玩笑吧，我说的是圣凰兽整个物种是那个时候的物种，并不是说，这只圣凰兽就是那个年代的圣凰兽啊。”

    我笑道：“那你这个价格就有点高了，十亿！”

    小二摇摇头说：“您这杀价也杀的也太狠了，这样，这圣凰兽的价格，不是我能左右的，若是你想要，我去问问我们老板，如何？”

    我点了点头。

    那小二捏了一个指诀，心境之力直接散发了出去，很快他的心境之力就和酒楼附近一栋宅子里的人联系在了一起。

    宅子的人实力不弱，有八十星左右。

    小二把这里的情况简单说了一下，宅子里的人便道：“若是那圣凰兽能够售出的话，我走一趟倒也是值得的。”

    说罢，两个人切断了意识的联系。

    小二看着我说：“客官，您稍等下，我们老板马上过来了。”

    这么近的距离，对于八十星的强者来说，就是一瞬间的事儿，不过那老板在来之前，先探查了一下我的情况。

    我这边显露的实力也在八十星，他探明我的实力后，便直接上了仓库的顶楼。

    这老板的个头不是很高，而且有些瘦，不过他看起来却十分的精神。

    见面之后，他就跟我打招呼说：“你好，在下渡合，敢问阁下尊姓大名！”

    我直接举手道了一句：“渡一！”

    渡合笑了笑说：“渡一老兄，你若是真想要圣凰兽的话，我也不跟你多要，十八亿，实不相瞒，圣凰兽，我们家里以前都是两只养着来的，可它们一直近亲繁育，导致一代不如一代，到了现在，也就剩下这一只了，买了之后，世间就再无圣凰兽了。”

    我看了看笼子里的圣凰兽就说：“近亲繁育啊，怪不得一副不太聪明的样子。”

    渡合继续笑着说：“不过它还是很厉害的，身上的火焰，是本源圣火，虽然含有的杂质比较多，可却是最为原始的火焰之一。”

    我点了点头说：“这样，我可以按照你二十亿的开价给你，可你要回答我几个问题。”

    渡合笑道：“尽管问。”

    我道：“这圣凰兽，是你从源圣废弃的小世界带回来的？”

    渡合连连摆手说：“自然不是，我没有那样的本事，是我的先祖，不过那边究竟发生了什么事儿，我那先祖一直缄口不言，后来还是他临终的时候，讲了一小段他在那边的经历。”

    我赶紧说：“快讲给我听听！”

    渡合赶紧说：“那你可要再加一个亿，若是不加，那我圣凰兽也就不卖了。”

    见渡合坐地起价，我心里微微有些不舒服，不过以我现在的身份，也懒得和他计较，便说道：“给你加一个亿便是，快说！”

    渡合这才说：“故事是这样的，我那先祖，听说源圣小世界有很多不同于其他小世界的规则，在那里，时间可能出现重叠，比如你在近体，你可能会经历昨天的事儿，甚至还能在街上碰到昨天的自己。”

    “不过这种重叠是不会错乱，因为就算你碰见了昨天，那规则呈现出来的，也只有那么一天而已，闪过之后，昨天的一切都会消失，你还是你，昨天还是昨天。”

    “再比如说空间，重叠的地方就更多了，你经常走着走着路，就会去到世界的另一端，当然，经常生活在那个世界的人，就会了解空间的重合点在哪里，去往什么地方，走哪个重合点，他们都十分的清楚。”

    “还有生命规则，在那边也是很奇特，凡是源圣小世界本土的生物，几乎都是不死不灭的，不过，它们每一年都会经历一次规则的考验，至于考验的标准没人知道，但是一旦考核不同归，那它们的寿命就会立刻清零。”

    “所以，在源圣小世界，只要你考核可以无限通过，那你便可以获得永生，当然，若是考核不通过，那你的性命也会随时终结，哪怕你的生命力再强盛。”

    “正是因为这种生命规则的限制，源圣小世界的人，或者生物，根本没有办法离开那个小世界，因为他们一旦离开了，就会死掉了。”

    “它们的生命规则，和本源世界的生命规则是不连通的。”

    “当然，其他小世界的人，是完全可以去源圣小世界的。”

    “我先祖去了那边的时候，正好赶上源圣小世界的规则大爆炸，当时那个小世界，好像在举行什么仪式，导致本来错乱，但是有条理的规则，变得毫无条理可言。”

    “无数的奇特生物，通过时间线来到源圣小世界，我先祖就是那个时候，抓了一群的物种，然后趁着源圣小世界崩塌之前离开了。”

    “我先祖离开源圣小世界不久，他就听说，源圣小世界化为了一片废墟，所有的规则毁于一旦，并且慢慢地开始被本源世界的大规则给同化了。”

    听到这里，我也是点了点头道：“你讲的这些事儿，倒是很稀奇，给你二十一亿，我心里也没啥说的了。”

    说着，我就取出条石扔给渡合道：“这圣凰兽，还有楼下那只没人要的猴子，都归我了。”

    渡合笑道：“那是自然。”

    我看了看圣凰兽，然后取出储物袋，直接连笼子一起收了进去。

    至于那只猴子，我没有收进储物袋，而是直接找了一根绳，牵着它离开了。

    那猴子很聪明，就老实的跟在我的身后。

    离开了酒楼，我也就没有在这边多待，而是找了一个偏僻的地方，捏了一个指诀，直接返回了我们修行的山洞。

    见我回来，天星也、天星兿，以及云?儿也是一起靠了过来。

    我办事虽然快，可我却在名山城晃了几天，所以耽搁了点时间。

    他们大概是有点想我了吧……

