    

    只是，他在原地顿了好一会儿，也没见蹲在自己身后的人，有离开的意思。她这反常举动，倒叫他有些不知所措了，“绾芸，你...不要先出去？”

    “不要。”姜绾芸想都没想，便直接摇头，拒绝了他的提议，“妾得瞧着您把那套里衣换上才行。”

    虽说日日相处，心里对他的身材很有数，但到底是第一次给他做衣裳，是不是绝对合身...她还真不敢保证。

    为了防止有什么地方不合适，她还是盯着他穿好了，到时候，有哪里不对，她也好直接记录下来，以便等下修改。

    “看着穿...”顾瑾渊闻言，面色不由变得更加古怪了。不知为何，被她这样正经盯着起身，他反倒觉得有些不好意思了...

    虽说以前也不是没见过，但这样被盯着，还是...

    没等他纠结出个结果，姜绾芸就先忍不住了，她也不管他到底在不好意思什么，拉着他的胳膊，就把他直接带了起来，“以前又不是没见过，有什么好磨蹭的。”

    “赶紧换来看看，才是正事。”说着，她便把半推半就的人，拉到了那叠里衣旁边，把一套里衣塞入他怀中，“呐，赶紧换上给妾瞧瞧。”

    顾瑾渊：“...”

    以前绾芸不是这样的，她虽然也有在他沐浴的时候进来过，但她从来不会在自己起身的时候留在旁边盯着的！

    莫不是刚撞了一下脑袋，把性格也撞变了吧？

    “绾芸...”顾瑾渊瞧着面前熟悉的容颜，心情一时间有些复杂。他也不知道这种变化是好是坏，还要不要再把太医叫过来瞧瞧...

    “您更衣呀，瞧着妾做什么？”姜绾芸被他看得莫名其妙，只觉他今天整个晚上都怪怪的。

    弄不明白他的想法，她便直接把他怀里的衣物又拿了回来，然后自己动手，开始替他更衣。罢了，想不明白就不想了，自己动手，丰衣足食。

    反正，他也不会反抗。

    一边替顾瑾渊更衣，姜绾芸也一边同他解释道，“这就是妾给您的生辰礼物，不是什么贵重的东西，就是一点儿心意。”

    “不过，妾也是第一次给您做衣裳，尺寸方面，可能会有把握不好的地方，所以还得让您试试。”

    “如果有什么不合适的地方，妾马上拿去改。”

    她后面的话，顾瑾渊都没怎么注意听了，他所有的注意力，都集中在了那句“这就是妾送您的生辰礼”上。所以...之前所有的不对劲，都是出于他自己的胡思乱想？！

    绾芸单一的回答和催促，仅仅...就是为了自己身上的这套里衣？！

    这一瞬，顾瑾渊不免有些失望。

    不过那失望的情绪，也就只存在了一瞬，就又重新被欣喜所替代了。

    听绾芸那口气，这应当是她亲手做的里衣。媳妇亲手做的每一针每一线都包含着她的情谊...光是想想，顾瑾渊都觉得心里一阵满足。

    “好像...还挺合适的？”姜绾芸围着他绕了好几圈，上上下下地把人打量了个遍之后，又欣喜地去问顾瑾渊的意见，“陛下，您觉得如何？”

