 入宫，见面，行礼，赐坐，屋子里就李世民一个人，不妙的情绪越发的浓郁了。“

    钱庄只是，朕仔细思索，还是应该以朝廷为主。”这一开口，李诚就知道皇帝打的什么算盘了？在国家利益面前，在皇帝私欲面前，将来会干出什么事情来，李诚很清楚。

    宋朝的交子，明朝的宝钞，近代的法币，金圆券，津巴布韦币等等，了解一下。

    李诚笑而不语，就这么平静的看着皇帝，李世民一副“你瞅啥”的嘴脸，恶狠狠的瞪回来。李诚不为所动，面不改色的继续平视。对视持续了大概一分钟，李世民气急败坏的冲出来。怒骂：“竖子！”抬脚踹了几下，李诚也不躲。

    这种不满不仅仅是钱庄的事情，还有之前的事情，积累起来一次发泄之后，李世民的情绪舒坦了一些，停下来道：“朝廷对私钱屡禁不止，钱庄之举，无疑会加剧私钱的泛滥。”

    李诚听了不禁冷笑，本来打定主意绝对不回话的，现在忍不住怼了一句：“陛下，钱庄是私人所有，您觉得私人掌柜会收私钱么？那么多股东，一旦发现谁家的掌柜收了私钱，能不群起而攻之么？”

    “竖子，照你这么说，钱庄还能压制私钱咯？”李世民觉得很有道理，但还是不甘心的反问一句。李诚微笑点头道：“确实如此，一旦钱庄开遍大唐，确实能起到压制私钱的作用。”

    “哼哼，钱庄如何盈利？”李世民换了个问题，这也是他最关心的问题。

    李诚心里告诫自己要警惕，淡淡道：“商业机密，还没正式营业之前，不能对外公布。这钱庄的前期筹备，需要很长的时间，快则半年，慢则一年。计划先开长安、洛阳、登州三地的钱庄，并实现远程汇兑。”李

    世民听着咂嘴几下，转身回去坐下，再看李诚时，眼神眯着不怀好意的样子：“侯君集，薛万均，一直在整军备战。朕的意思，侯君集为总管，薛万均为副总管，你为行军总管，总领后勤诸事，可有异议？”这

    就是对李诚的补偿了，李世民觉得自己做的够不错了。李诚听了呵呵一笑道：“陛下，后勤采办之事，臣可领，然则臣不打算从中牟利。”

    李世民一听眉头皱了起来，有点恼火道：“怎地？嫌弃朕的心意？”给你个挣钱的机会，你还不高兴了？不领情？李世民有点恼火了，这臣子越来越不听招呼了，有点朝着门阀的方向飞奔之感。朕有一句吗卖批一定要讲！

    “非也，这等蝇头小利，臣不屑取之。臣请陛下恩准，朝廷灭高昌后，赏臣一些土地就行。臣要种棉花，关中之地种棉花，不及西域。”李诚提出要求，李世民听了脸立刻就黑了。

    “竖子，朝廷驻军西域，难道要从关内运粮食去么？”李世民很生气，因为这是常识。西域地处边远，真的灭国高昌，驻军的粮食就是个大问题。只能是就地解决了，从关内运粮食过去，那真是要了亲命了。

    “陛下，西域之大，不缺臣这一块地吧？”李诚不紧不慢的反问一句，李世民气的左右寻摸，打算丢个什么过去。这时候门口冲进来一个小公主：“李自成，你来找我玩的么？”

    李世民脸上的怒色，瞬间就消失了，冲李明达笑道：“兕子，到父皇这边来。”

    李明达很给面子坐在一边，看着李世民道：“父皇，你们说什么呢？”“

    朝廷要对高昌用兵，怎么，兕子对战事也有兴趣？”李世民一点脾气都没有，笑呵呵的，完全是个慈父的样子。李诚扭头歪歪嘴，心里很是不屑，方才要砸东西的是谁呢？

    “父皇，兕子不喜欢这个，兕子先走了。”小公主站起来往外走，走到李诚跟前，飞快的使个眼色，那意思我来的及时吧？等

    晋阳公主出去了，李世民的脸色有拉下来了：“西域地广人稀，物产不足，为丝路计，朝廷驻军西域，受限于路途遥远，兵不足以抗衡西突厥。你种一亩棉花，就少一亩粮食。百姓愚昧，见种植棉花有利可图皆效仿，届时驻军吃什么？西突厥打来怎么办？”

    李诚不解释，李世民却得意不一起来，因为这货脸上的表情很是不屑。李世民真怒了，指着李诚骂：“竖子，欺朕不能斩汝乎？”李

    诚听到这句，心头微微一颤，暗道皇帝果然都是这样啊。不能不做点正面回答了，于是一摊手：“陛下，臣到了西域，自有办法。眼下就算跟陛下说了，陛下也理解不了。”李

    世民听了一愣，他倒是没觉得李诚在蔑视他的智商，而是把李诚的话进行了别的理解。言下之意，到了西域根据实际情况来制定对策，总是会有办法能解决的。再一想，还是不对。这小子不是从西域游历回来的么？难道说他真的有法子解决问题？“

    也好，届时朕派人跟着你去看看，到底是什么法子能解决朕担心的问题。”李世民突然生出一种无奈之感，主要是针对李诚这个人。他总是能找到解决问题的办法，思路跟其他人都不一样。比如这个水师就是，别人办水师，多半是要朝廷出钱的。

    但是李诚办水师，就能赚钱，赚大钱。对了，水师的事情还需要说说清楚。被这小子气糊涂了，差点都忘记了。

    “竖子，水师总管，何人可代之？”李世民一开口，李诚又沉默了。这一次李世民也不生气了，淡淡道：“总管还是你的，只是你不在登州，军务谁来总管？许敬宗一介文臣，朕可不放心把水师代总管一职交给他。”李

    诚这才明白，李世民不是要拿掉他水师总管的职务。说实话，现在换个人去，李世民都没法放心。别弄到后来，朝廷还得给水师拨钱，那真是搞笑了。你还真别怀疑这种可能性，一旦派去的人不对劲，为了一家之利。这种事情真的能干的出来。

    “陛下，臣以为，刘仁轨可为副总管，许敬宗为行军总管，两人共同处置水师诸事。嗯，陛下可再派员为监军！只是这监军一职，无权过问水师之事，只有上报之责。如此以来，三权分立，水师无忧也。”李诚想了想，提出一个建议。

    李世民听了可以说是眼前一亮，监军这个东西，历来都是军方最厌恶的东西。一个什么都不懂的内侍，也敢对军事指手画脚。

    “如有监军胡乱干涉军务？作何应对？”李世民反问一句，李诚脱口而出：“当斩之！”“

    严刑峻法，嗯，朕再想想。”李世民点点头，李诚的提议太具有吸引力了。今后大唐的军队，领军人物就该是这个结构。一文一武，一个监军。文官管后勤，武将管练兵打仗，监军负责监督。

    等等，李世民又想到了一个问题：“如行军总管以后勤要挟总管，如之奈何？”“

    陛下，有监军在呢。再有，自队一级起，增设生活司马一职。”李诚又丢出来一个建议，这一次李世民的眼珠子都圆了，这一招真是够很的。这天下带兵的将军，要知道李诚出了这么一个主意，能弄死这竖子吧？唐

    朝领军的将领权利很大，这也导致了皇帝的不放心。实际上到了唐朝的中后期，各地的节度使权利太大，才有了藩镇之祸。李诚这个三权分离，军政分开，确实会导致效率下降，但是也最大限度的避免了武将造反的可能性。

    李世民真是没想到，本意是奔着钱庄来的，结果被李诚带到了另外一个思路上。这小子，还真是脑门子奇思怪想，但是不能不能承认，他确实给了朕意外的惊喜。

    当皇帝的，就没有不担心大臣造反的。尤其是在唐朝，李世民自己就是个造反登基的。儿子都能谋老子的反，何况臣子耶？要不为何唐朝的军队，最精锐的常备军，都在长安附近呢？宋朝的禁军，也可以了解一下。

    李诚是如何想到这一招的呢？很简单，但凡有点历史常识的人，都应该知道三湾改编，支部建在连上的套路。这才是大杀器。李诚放出这个大杀器的减弱版本，足够了！

    “今天就到这吧，你且回去，走的时候把兕子和雉奴带上。再有，太子有不足之处，自成当谅解之。”李世民还是决定给儿子一个改正的机会，甚至还替李承乾向李诚解释。

    这话怎么说呢？如果不出意外，李承乾是要继承大统的。总不能让李诚这个臣子，将来跟皇帝搞不好关系吧？李世民的想法是好的，也算是个尽职的父亲了。李

    诚当然能理解李世民的心情，很坦率的回一句：“臣忠君之心，日月可鉴。”李诚抱手作答，李世民满意的点点头，挥手让他下去了。李诚这个态度是啥意思呢？谁当皇帝我忠于谁，太子是储君不假，这不还不是皇帝么？所

    以说呢，这才是最聪明的臣子，那些给李承乾和李泰捧臭脚的人，想过皇帝的感受么？ 