    1353、出手

    强者愈强，这个道理在哪个世界都是真理。

    洪荒练气士体系，一旦全方面引入凡人修仙世界，被接受也是必然的。

    但想要完全覆盖修真体系，却根本是妄想而已。

    最终的结果，也只会被教导于某些妖孽，会被一些真正仙界的大拿们修行。

    百家之道，哪怕现在已经有了准圣体系，和修真体系相比也不相上下，但归根结底还是两条不同的大道。

    不可同日而语也！

    这才是实际，也是刘浩放下的缘由。

    当真引起的整个世界的动荡，其中的业力也不小，又不是缺了这方世界就没有了其他选择，何必呢？

    山峰之上，刘邦三人已经走向了三条道路，刘邦修真，张良凝聚了文宫，而焰灵姬却走上了练气士道路。

    他们何尝不是刘浩撒播的种子？

    也正好趁此时间给他们一个安稳提升的环境，否则这点修为，连携带他们跨越中美洲雨林都成问题。

    新一月到来，青云门掌门静松再次拜访，借口自然是宗门资源的发放，这些东西，在刘浩看来不过垃圾，但对三人而言，却是难得一见的宝贝。

    青云门自然不会小气，给予的也是宗门核心弟子的待遇，和门内长老相当，仅仅比掌门低一个档次，做的也足够尊重。

    比如各种丹药之类的，一点不缺，但这些却在刘浩的阻止之下禁止使用，可以拿着，等未来去了哪方世界赏赐给他人，但自己却不能吞服。

    无他，还是太过垃圾耳，是要三分毒，都跟着刘浩了，好好的灵果不香吗？你说吞服灵果太过浪费？这点浪费真算不得什么。

    对他们而言，反而是乾坤袋才是最为欢喜之物，就比如张良所想，倘若这样的宝贝携带返回秦时明月，根本就是一个天大的运输工具。

    要知道封建时代的后勤才是真正头疼，一车粮食的运输人力且不说多少，运到了前线，能剩下一半就十分不错了。

    他们的欢喜也被静松看在眼里，心中也松了口气，感觉自己这一趟来对了，这才转身朝着李固行去，殊不知人家也早就等待他良久。

    双方都有算计，事情自然十分容易，对静松而言，却也是天大的收获。

    人家本来不过是为了拉拢一下关系而已，哪知道一下天大的馅饼就掉落在他眼前，这可是直接和妖族达成协议，化出了一块历炼地盘，虽十分残酷，但其中的安危却远比贸然闯入要好太多了。

    最关键的问题，却不在此间，而是一旦这个消息传开了，青云门的光收取入门费就要暴富，周边那些宗门哪个不会眼红？

    倘若他们不跟上，下一次收徒或许就真要大部分都被青云门截留了，也不敢去赌。

    这本身也是阳谋，滔天的利益就摆放在那里，你不来有的是人来，你不跟上就必然要落后于人，也必须加入这个内卷之中。

    加入了，或许接下来很长一段时间里，各大宗门的战损会提升许多，但留下的也绝对是精英之中的精英；

    无非是炮灰多一点而已，不过在招人的时候扩招罢了，谁都知道如何选择。

    不要以为修真者就心怀天下，就慈悲为怀，不存在的。他们插手人间王朝的更迭，甚至插手人间王朝的管理，乃至于还将自己凌驾于众多王朝之上，这本身就说明了问题。

    只不过大多数时候，这些把控天地的宗门们都不会选择杀鸡取卵，他们一个个寿命都很长，有的是时间收割利益，也不糊在乎这么一时半会的。

    也是因此，他们往往绝少选择极限压榨，本身又有着一个不同体系的货币系统，更使得很少有凡人通晓他们。

    可要真需要之时，他们也绝不会客气，长久的修真使得他们与凡人几乎隔绝，他们寿命悠久，使得原本的凡人亲戚早消失干净，人性也变得淡漠许多，一旦有所需求，他们也绝对不会客气，心肠铁着呢。

    所以，刘浩很确定周边的宗门过些时日一定会开始扩招之旅，原本需要八十分才能录取的分数线，很可能会被他们降低到六十分。

    而新招收进来的这些人，多半会设立一个杂役弟子的身份，再之上才是外门弟子，一层层的督促他们力争上游，成为对宗门真正有用的炮灰。

    但你同样不能说他们这种做法太过残酷。

    很多时候本身就是一种双向的选择，他本身也在给予一种‘教育’，也在真真正正的赐予一个改变所有人的机会，只不过这个机会你能否抓得住的问题。

    就好似青云门，长久以来，青云门之中那些被劝退的外门弟子不知多少，但哪怕是这些被劝退的外门弟子，每一个进入凡间，也同样是人才。

    比如他们本身就已经是识字的，在这种类似封建时代的凡人世界之中，就已经超出了大多数百姓；

    再者，他们在宗门之中，也早就学会了诸多本事，比如一技之长之流，或是能够炼制一些简单的丹药，又或者通晓‘打铁’等等，而这些技能，或许在修真界处于最底层，但在凡人世界，却是难得一见的‘吃饭手段’。

    靠着这些手段，哪怕他们彻底脱离宗门的照顾，也能很好的崛起，富足一家根本算不得什么。

    好一些的，甚至可以在凡人世界之中建立起属于自己的家族，而后将一代代后代送往宗门，一旦某一代之中有一个天赋绝佳者，很可能这个家族就可以踏入真正的修真世界。

    这些，才是宗门最大的恐怖之处，别看他们根本懒得关注人间，可就是这些已经被他们淘汰的外门弟子们，却早已经将他们真正的统治权铺好了道路。

    他们靠着千百年来的盘根错节，牢牢的掌控着整个凡人世界的方方面面，也难怪他们可以一言而决诸多王朝的更迭问题，因为他们已经在不经意之间制造了一个庞大的阶层，这个阶层也早就彻底把控了周围的社会财富。

    刘浩根本不需要多想，就能够知晓那些王朝‘寡人们’对这些宗门的又爱又恨，甚至于畏惧到了骨子里。

    在这个期间，或许是万年，这些王朝的反抗绝不会稀少，但也同样都在坐着诸多无用功，到如今，或许这些‘寡人们’已经认命了，知道打不过，只能选择加入这份规则之内。

    比如，那些王侯将相们的后代之中，一定有着许许多多的王子世子们进入某些宗门，成为修真世界的一份子。

    也是对这些心知肚明，刘浩才没有一点行去让刘邦和张良在凡人修仙世界落脚，因为他明白哪怕刘邦和张良二人打下莫大的江山又如何？还不是在未他人做嫁衣？还不是无法拜托头顶之上的诸多‘太上皇’？

    炎黄子孙在这方面可有着天大的‘胆量’，神权压倒皇权这种事，他们可无法容忍，到最后很可能就是你死我活，又不是没有其他选择，何必如此？

    他冷眼看着青云门开始尝试扩招，看着原本那些外门弟子开始在李固画出的地盘之内历炼，看着他们一开始还战战兢兢，几乎每日里都在未哪一位师兄师妹未能回归而叹息，看着他们逐渐开始适应，开始将这些损失直接忽略。

    等他们逐渐适应之后，青云门从中得到的诸多好处，也开始在周围宗门辐射开来，接触者越来越多；

    接下来的一切，也同样如刘浩所料，再次出面的李固开始将这个地盘扩大，引入更多人口，并快速的建立起了类似于历炼城镇，逐步的将周围那些‘散修们’吸引过来。

    这样的安排，或许过个几年时间，这个‘历炼城镇’很可能也会宛如自家地球龙国在澳洲建立的基地那般，逐渐繁荣，并发展成为一个巨大的城市。

    需求决定了市场，高高在上的修士们可不会乐意屈身埋头种田，也需要各行各业的百姓加入并服务他们，可以说这种猜测几乎九成九要成为现实。

    实际上，这也同样在刘浩的算计之内，依托于此，在未来真正需求的时候，何尝不可以将这些修真人士，这些修真人士背后的国度、宗门们拉到自家地球之中，一起去抵抗来自深渊的威胁？

    这样的变化，自然瞒不过在附近寻找的下届仙人们，而源头在何处，更是一点没有遮掩，这似乎也同样是青云门高层们的算计，也算是一种试探。

    这一日，一个仙人驾驭着仙剑大刺刺到来，也给了刘浩一个一劳永逸的时机。

    他微微思考之后，直接伸手将附近所有的下届仙人们都拘禁到来，连带着青云门诸多高层都没有放过。

    在浩大的‘紫微宫’之外，‘周天星斗大阵’之中的紫薇域给了他们极大的震慑之心，哪还不知道自己真正踢到了铁板，如此道韵，就是凡人修仙世界之中整个仙界也从未见过，这岂不是代表着眼前‘紫微宫’的主人远比他们最大的后台都要恐怖？

    等他们从愣神之中醒来，场景已然转换，所有人员都出现在紫微宫大殿之内，一个高万丈的身影直接将他们镇压当场，淡漠的看着他们，逼得他们冷汗直冒。

    “怎么？贫道做些小实验，也需要仙界认可不成？”

    面对这些被派遣下届的仙人，刘浩甚至无需将自身气息泄露丝毫，阵法引起的浩瀚已然让他们彻底清醒，当言语一出，他们哪里还不知道服软？

    一个个俱是双膝一软，此前的心气在这会早就消失得无影无踪。

    他们在脑补，疯狂的在内心思考着仙界何时多了这样一个‘大能’？

    找不到答案，他们却从来没有认为这是刘浩的问题，只会认为这是他们自己的孤陋寡闻。

    同时，他们的内心也松了一口气，寻找了这么久，一直没有得到答案，如今好歹可以交差了，在无需在这样的犄角旮旯飘荡下去，返回仙界不香吗？

    他们也同样不担心刘浩会拿他们如何，倘若被拘禁到来的只是他们自己一人，还会担忧许多，可如今几乎所有的下届仙人都被拘拿到此，也说明了眼前这个大能不会拿他们如何，命算是保住了。

    另一边，亲眼所见‘紫微宫’浩荡的青云门其他高层，心里头却是乐开了花，总算将心中最大的担忧尽去，而所有的一切又远超了自己以往的畅想，本以为刘浩不过是一个仙界‘逃亡者’，如今看来人家才是真正的巨头。

    否则又怎么敢让如此之多的下届仙人跪倒一地？没看到他们一个个都没有任何怨言吗？

    刘浩才不会管青云门这些高层心思如何，他一句话就堵死了这些下届仙人的发问，直接将所有的一切都定了性子，给了一个‘小小的实验’理由，也同样是在给他们上报的‘情报’。

    他不担心这些下届仙人会如何如何继续，有了自己和这方天地意志的遮掩，休说是他们，就是他们身后的巨头下凡，也休想调查出任何问题，既然如此又何须担心？

    再者说了，就算那些巨头们下凡了又如何？他还不会怕？整个凡人修仙世界的仙界加起来，也不过让他多出几手而已，他们眼中的巨头在刘浩眼中也就那样罢了。

    实际上自从刘浩猜到这方天地意志做了遮掩，他就在没有担心过丝毫穿届门泄露的问题。

    他也明白仙界之所以这样做，多半是落基山脉有了妖族仙阶在这方世界飞升的缘故，引起了仙阶的注意；

    但也仅限于此；

    有了怀疑，但其中内情也根本知晓不多，否则就不是区区眼前仙阶探查了，而是更高等级，比如太乙仙人下凡之流。

    “且去，休要打扰与吾，当真不喜，可让你等身后仙帝前来，都滚吧！”

    对这些人，刘浩可没有多余的心思和他们继续，在说这句话之时，也稍微的泄露了一丝气息，就是这一丝气息，也足以将他们压趴在地，让他们知晓哪怕是他们身后的‘仙帝’到来，也不过如此而已。

