    单单从外面看那豫王府，便就觉那高高的围墙气势磅礴。进入王府后，更觉得这豫王府处处不凡。

    厅殿楼阁，峥嵘轩峻；穿过长廊，进入花园子里面，却见那树木山石，蓊蔚洇润之气环绕。这座修建得比亲王的府邸还要气派的王府，乃是景安帝下旨所赐。

    豫王只是皇室旁支，封地于在越地。之所以豫王府能有今日的风光，皆因十六年前，江陵平乱。

    十六年前，前朝慕容氏余孽与北蛮勾结，广陵城破，尸骸遍地，朝野震惊。

    就在整个江南都岌岌可危时，封地于越地的永乐候燕阙和当时太守力挽狂澜，击退叛军，守住了临安城保住了江南，立下不世功勋。所以被封为豫王，受封于上京。

    前世的时候，虞玦也受邀来过豫王府几次。那时燕宸曦屡立战功，在朝中的风头完全压制住了东宫太子，朝中不乏见风使舵的大臣，纷纷巴结祁王。

    那时虞玦身为祁王府“唯一”的女眷，收各家的帖子收到手软，豫王府也是殷勤送帖子的众家之一。次数多了，虞玦推辞不过，只能捡着重要的场合来豫王府。

    因着虞玦背后是祁王府，虽然那些世家夫人暗地里嘲笑她“侍妾”的身份，表面上却巴结的很。每次来豫王府都是豫王妃率人亲自迎送，哪里像如今只不过派一个身份低微、连管事都算不上的侍女来引路。

    不过……从豫王府轻怠的态度可以看的出，如今清平侯府在这些新贵心目中的地位如何。

    虞玦想着豫王府的一些事，并没有察觉到虞诗薇和虞颜颜不善的目光盯着她。她们时刻盯着第一次来如此显赫门庭赴宴的虞玦，巴望着她能出错好嘲讽一番。但是让虞诗薇失望的是，虞玦行为举止十分得体，默默跟在众人的身后，举止得体。

    从容的样子，像是见惯了这样的场合……装腔作势！虞诗薇和虞颜颜同时这般想着，虞玦这个废物，待会儿见了老王妃她们，一问话肯定会怯场露陷。

    就在此时众人穿过垂花门，领路的侍女又引着一行人进来，恰好与她们遇见。却见来的不是别人，正是和侯府交好的崔家！

    虞玦一眼就看见了崔夫人和崔语凝了，只不过不知为何，崔语凝神情怏怏的，看起来心情不大好；崔夫人倒是一直冷着一张脸，看不出心情如何。

    虽然崔夫人不待见云氏，毕竟崔、虞两家的交情是在那里的，两家主母见了面，自然是相互见礼打招呼。

    等两家见了礼，虞玦才注意到崔夫人身边多了一个美貌的妇人。

    却见她看起来不过三十左右，着一身青衣，妙目盈盈，宛若一汪秋水；身形纤细，有弱不禁风之美，让人见之都不由生出怜惜之情。

    虞玦正在纳闷她的身份呢，却不曾想她上前一步行至虞玦的面前，向虞玦屈了屈身子，虞玦连忙回了个礼。

    见这妇人虽是长辈、却先向她行礼，便知她并非是崔家正经的主子，看着那有些眼熟的脸庞，虞玦猜测到了她的身份。

    此人应当就是崔语柔的生母、崔家那位十分受宠的程姨娘！

    程姨娘同虞玦见过礼之后，并未曾离开，而是笑问道：“这位小姐很是眼生，我之前未曾见过，可是传言中的……虞家四小姐？”

    她的声音十分柔软动听，但是说出的话却总给人一种绵里藏针的感觉。虽是初次见面，虞玦便心生不喜，十分冷淡道：“正是。”

    未曾想到，虞玦话音落下之后，程姨娘竟然当众给虞玦行了个大礼，虞玦不妨她忽而这么做，下意识的后退一步。

    这么大的动静，自是引来了不少人来看，却听那程姨娘一脸歉意的对虞玦道：“前几日在侯府，柔儿无意冲撞了四小姐，回去我已经训斥过她一顿，还请四小姐念在柔儿年少无知的份上，不要与她计较。”

    饶是虞玦反应再机敏，也被这程姨娘突如其来的动作弄的呆住了，一时间生生的受了她这一礼，啼笑皆非。

    此时各家夫人小姐们都到齐了，见垂花门边崔、虞两家如此动静，便都停住好奇的向这里张望着。

    云氏等人隔岸观火，丝毫没有解围的意思；崔夫人本是已经带着崔语柔离开的，听了此处动静，回头一看气的脸上神情好悬没绷住，冷声道：“你这是在做什么！今日大人才解了你禁足，还嫌闹的不够大吗。”

    未曾想到，崔夫人不开口还好，一开口程姨娘眼圈一红，看着崔夫人怯怯开口道：“当日在侯府，是柔儿年少无知得罪了四小姐，让夫人不高兴了，所以我才替柔儿向四小姐赔罪，还请夫人不要责罚柔儿……”

    虞玦目瞪口呆的看着说哭就哭的程姨娘，心道：崔语柔这点道行，比起她的母亲真的是不够看的。

    此时围观的众人对虞玦和崔夫人指指点点的，虽然这些世家夫人看不起以色侍人的妾室，但见崔夫人如此盛气凌人、这位程姨娘如此柔弱，纷纷都站在了程姨娘这边，小声道：这崔夫人果然凶悍，都可以与呼延氏那母老虎相提并论了，难怪崔大人不喜欢她；而这程姨娘如此柔弱，在崔家怕是吃了不少苦头。

    虞玦听着那些议论声，便知这程姨娘是争对崔夫人来的，看着崔夫人铁青的脸色暗道不好。

    虞玦一个快步上前，拦住了被程姨娘激怒、想要抬手打人的崔夫人，四两拨千斤的对程姨娘笑道：“姨娘也未免太多礼了，当日在侯府，我与语柔姐姐不过是玩闹之间起了口舌之争，又怎么会计较放在心上。”

    说着，虞玦看了崔夫人一眼，笑道：“而崔伯母身为崔家主母，虽为人严厉些，但为了崔家颜面，训斥语柔姐姐一番，也是无可厚非。毕竟身为嫡母，确有管教之责。但姨娘却在老王妃寿宴，如此大喜的日子哭哭啼啼的赔礼道歉，恐有失礼数啊……”

    虞玦口齿清晰的将来龙去脉，对不知情的那些世家夫人解释了一遍，围观的众人心下了然，暗道：这程姨娘果然是小家子出身，主母管教庶女受了点委屈，也能让她在外面哭哭啼啼的，当真上不了台面。

    被众人指指点点的程姨娘眼中闪过了一丝阴冷之意，恨恨的看了虞玦一眼……

