    『对方ADC是希维尔，上章笔误已修。』

    “不要出去了，在这里等一下看。”身后没队友，机器人基本上就没什么作用，林轩也就在草丛里面止步，防备着对方从河道过来入侵。

    “哦。”

    姜浅予应了一声，就乖乖在林轩身后等着，很快就看到对面的辅助璐璐从河道中央草丛里走出来，往这边草丛里靠近过来，但估计是顾忌着有机器人，也没敢再往前走。

    “他们两个挂机了吗？”姜浅予这时候才发现中野两个都没从泉水出来。

    “等等看吧。”林轩语气里听不出什么波动，玩联盟这么久了什么坑壁没遇见过，早都见怪不怪了。

    “叮！”

    他刚说完，就看到一个黄色的叹号在前方亮起，是蜘蛛发来的警告新号，然后就看到蜘蛛跟乌鸦都从泉水里爬了出来。

    “打野红开，蛮王帮一下，我要去杀人。”林轩在聊天频道里打字道。

    蜘蛛回了一个问号，然后又在下路的蓝buff处发请求支援的标记。

    林轩就跟姜浅予蹲在草丛里不为所动，蜘蛛跑到了中路二塔前，见下路这对狗男女依旧不搭理自己，只好掉头往上路走去，在聊天频道里发来一句：“这局我要是去下路抓是你孙子！！”

    然后又在上路红buff发请求支援标记，继续发文字：“蛮王来帮我，这局保你。”

    蛮王很快回复：“不需要。”

    蜘蛛：“……”

    “哈哈哈，蛮王也不理这个蜘蛛。”姜浅予忍不住笑起来，“那她怎么打野啊。”

    “没事，她自己能打。”林轩满不在乎，蜘蛛单人开野又不是多伤，“人都这样，有人依靠连个瓶盖都拧不开，没人帮煤气灶都搬得动……跟我走。”

    姜浅予原本还在认真听他瞎扯，忽然听到最后一句，愣了一下才反应过来，林轩已经从草丛里走了出来，然后绕回自己家野区，来到了蓝buff巢穴前。

    “我们要打蓝吗？这样不太好吧，我线上不怎么缺蓝。”姜浅予话语里有些迟疑。

    林轩脚都不停地从lanbuff巢穴前走过，来到了河道里，实在是很佩服她的创造性思维，声音里带着笑意：“你想多了。”

    “哈哈哈，你想多了……为什么总觉得大舅子好贱！”

    “浅浅表情好可爱，想亲一下”

    “乖，浅浅不哭，地址给我帮你砍哥哥”

    “虽说本来就不该打蓝，但为什么总感觉浅浅又被套路了”

    ……

    姜浅予脸颊微烫，恨不得要冲到隔壁房间去把林轩给打一顿，就算她想多了，好好说一句“不是”不就可以了嘛，偏偏要用这种带着笑意的话语来回答，调侃味道十足，“不拿蓝我们来这边干嘛？”

    “那边有眼，只能从这边过来。”

    林轩头顶冒着蒸气，吭哧吭哧地来到了小龙坑里面，然后一个眼隔墙插在了小龙坑上面，姜浅予见状眼睛一亮，露出些许惊喜与兴奋，她只是菜又不傻，立即就明白了林轩的意图，匆匆跑到了林轩身边一起等待着对方下路组合帮完打野后路过。

    游戏时间一分四十秒，中路兵线到达，buff野怪刷新。

    又等约莫十秒钟出头，就看到对方的希维尔从红buff巢穴外的草丛那边走了过来，经小龙坑上方往三角草丛走去。

    “钩他！钩他啊。”

    姜浅予都忍不住要动手了，结果看到希维尔都从面前走过，林轩都还不动手，都忍不住叫了起来。

    “不要着急，这样直接钩过来没意思，要等人家到了安全位置再拉到地狱才有成就感。”

    林轩不急不忙，晚了一步的璐璐都也从面前经过，希维尔更是消失在三角草丛里的时候，才终于按下了“Q”键，长长的机械手臂抬起，穿过了小龙墙壁没入了那一片漆黑草丛里，“呼”的一声，就抓了一只拎着轮子的女人过来。

    “砰！”

    姜浅予立即一枪打在这个女人头上，打得头破血流，这希维尔也不知道咋想的，被钩过来后第一反应居然不是闪现逃回，先丢了一个回旋之刃，还仍反了方向，等轮子呼呼呼地丢出去了，已经被姜浅予打出来了一个Q技能两个普攻，林轩也趁机在她身上狠狠摸了两下。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两声闪现音效，希维尔在逃到了小龙坑上面的同时，刚刚还在小龙坑上面的璐璐居然闪现跳了下来！林轩都看得愣住了，还以为对面的打野就在身边，结果回过神来定睛一看，真真切切的就璐璐一个人闪现下来了。

    姜浅予的想法显然要更简单一些，看到面前有人根本不考虑其他的，抬起手里的枪就“砰砰”地打在了小璐璐脑袋上。

    “卧槽！”

    “这尼玛什么操作？”

    “66666！”

    “尼玛这璐璐，我特马真的看醉了”

    “哈哈哈，浅浅成功地拉低了对方的智商”

    ……

    “first-blood！”

    仅剩璐璐一个人在封闭的小龙坑里面，可谓是真正的叫天天不应叫地地不灵，没有任何意外地被姜浅予拿到了一血，可怜的璐璐估计也是个拎不清情势的新手——好吧，否则她也不会做出闪现跳火坑这种感天动地的操作，已经是必死的局面，还把虚弱交了出来，给虚弱就算了，还给到了林轩身上。

    姜浅予虽然拿到了一血，不过血量也被打掉了一大截，收掉了璐璐的人头后，先一步停止攻击的林轩转身往小龙坑外走去，路过姜浅予身边的时候，就看到星之守护者皮肤的她周身出现了一圈绚丽光华，举起双枪朝天空射出两道绚丽流光，随后伴随着可爱的宠物唧唧叫声，开始了回程读条。

    林轩心里倍感无奈，却无任何不耐，笑道：“别回家，直接去线上。”

    “啊？”姜浅予取消了回程读条，迟疑道：“可是我没血了啊。”

    “别着急，等会就能回满了。”

    一级的女枪满血也才五百多，看起来被打掉了三分之一，实际上也就掉了一百多滴血，哪怕没有嗜血天赋，回头通过升级也就很快能补上来，至于多兰剑的吸血前期基本可以无视——很多人在一级换血后就会很快吃掉身上的补给品，唯恐给人可乘之机，可实际上除非血量真的很危险，到了斩杀线的地步，否则完全都是浪费。

    ADC身上第一瓶药什么时候使用关系到第一次回家能够买出来什么装备，可以说至关重要，能不能第一次回家就买出来暴风大剑，关系到的不仅仅是线上对拼能力，包括此后十五分钟前的节奏都要直接受影响。

    十五分钟前下路的战斗力直接关系到小龙和一血塔，进而影响上路换线与峡谷先锋的争夺……

    林轩很快回过神来，感觉自己想的有点多，这些东西跟青铜都没啥关系，何况是一场不满级的匹配局。

    “对面辅助没有段位。”

    姜浅予来到线上的途中，约莫是通过助手看了一下对方的段位，于是跟林轩通报，“盲僧是白银二，皇子……哇，这个皇子是黄金的。”

    自从入坑就在青铜局里混的妹妹显然是已经把黄金当成了大神的节奏，看到皇子的段位居然还惊讶了一声。

    “真的醉了，什么时候黄金也能享受这待遇了？”

    “主播咱别这么丢人好嘛？”

    “矜持！矜持！浅浅要注意你的女神形象”

    ……

    林轩都还没说话，直播间弹幕已经是吐槽一片，林轩咳嗽了一声，道：“你难道没有发现其他重要信息吗？”

    “什么？”姜浅予很疑惑。

    林轩用手机打开了直播，就放在电脑屏幕前，刚好看到她眨着大眼很疑惑的模样，语气平淡地提醒道：“我还是100%胜率。”

    “我呸！”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    “借浅浅一句话：真不要脸”

    “新号21场的100%胜率也好意思炫耀”

    “这哥哥真的跟浅浅不像一个基因啊，虽然不知道长得怎么样，但真的骚”

    ……

    弹幕上一片吐槽，林轩才不会在乎，他到线上后就像是牧羊犬一样，往草丛里面一趴，就在那里悠哉悠哉地看着羊在那啃草……咳，看得出来姜浅予是有补刀意识的，并不是完全的随缘补刀，只不过补刀功底实在是可怜，第一波兵线六个，来到线上的时候已经死掉了三个，剩下的三个兵她也就补了一个

    ——还没人家希维尔一个轮子收掉俩补得多！

    第二波兵线到来，看到希维尔技能还在冷却，居然还敢上前，化身牧羊犬趴在草丛里的林轩立即就抖抖身上的毛站了起来，都是自家草原里的草，就算是自己不吃，也不能让别人家的羊过来啃啊。

    “浅浅上去打他。”

    开口说话的林轩顿时就从牧羊犬变成了牧场主人，一声令下，接替过来牧羊犬身份的姜浅予就乖乖地上前就呲牙咬人，跑过来偷羊的希维尔没跑还敢还手，看到林轩也从草丛里面出来才转头跑。

    林轩直接走过来一把抓住她的屁股给钩了回来。