    【鬼彻】，乃是和之国传说中的妖刀，共有三把，分别是初代、二代、三代鬼彻。

    相传之中，无论是哪一代鬼彻，刀身之中都居住着一个邪恶无比的剑灵。

    剑灵会日夜不断地侵蚀佩剑者的思想，破坏佩剑者的运势。

    使得每一位佩戴鬼彻的剑豪，沦落至悲惨丧命的坏结局。

    哪怕是最初拥有【无上大快刀十二工·初代鬼彻】的那位大海传说人物，同样因为受到海军本部与世界政府的联合围剿，一代无上大剑豪直接陨落当场！

    【初代鬼彻】也因此石沉大海，无影无踪。

    相比较于初代鬼彻。

    【二代鬼彻】虽然没有那么响亮的名声，但依然位列大快刀行列中。

    甫一接触到二代鬼彻的刀鞘与刀柄，阿德里安不由得双眸一凝，几乎是瞬间便感觉到了从刀鞘内部传递出来的锋锐暴虐气息。

    “妨主的妖刀么……”

    噌——

    阿德里安拔刀出鞘，双眼微微眯起，打量着二代鬼彻的锋锐刀身与火焰钢烧刃纹。

    “确实是把锐利得过头的快刀啊……”

    看着将二代鬼彻握在手中的‘桃矢’，天狗山飞彻非常认真地说道。

    “身为一名追求极致的锻刀师，我向来不在意什么妖刀、妨主的恐怖传说。但鬼彻系列的名刀宿主，过往的悲惨经历与死亡传闻却是不可抹除的。

    “我个人愿意以【二代鬼彻】交换桃矢你的【袖雪】，毕竟袖雪之上有着许多区别于和之国的铸剑锻造痕迹。但如果桃矢你不喜欢鬼彻的名声，在下也不做强求。”

    阿德里安竖起手掌，挡在身前，随意笑道。

    “其实我也不太在乎所谓的妖刀之名，既然飞彻先生愿意交换，那么这柄二代鬼彻，现在就是属于我的了对吧？”

    天狗山飞彻点头道：“这是自然。”

    神秘细微的幽蓝色荧光从阿德里安的掌心之中流淌而出，不断向上蔓延，逐渐将二代鬼彻的刀柄、刀身彻底覆盖住。

    在幽能的渲染之下，这柄声名不详的妖刀，直接被渲染成了幽蓝之色！

    就在这时，一抹幽能从二代鬼彻的刀身上脱离出来，化作一团隐隐晃动的光球，朝着阿德里安飞来。

    天狗山飞彻无比震惊地发现，原本附着在二代鬼彻刀身上那股若有若无的阴沉残暴的不详气息，在此时此刻居然莫名其妙地消失不见，似乎被人用什么手法剥离开来了……

    “这种妖术！！”

    天狗山飞彻屏气凝神，看着阿德里安的个人操作。

    幽蓝色光球见见停留在阿德里安平举起的掌心之上，表面不断泛起微微的波澜，但终究还是没能化作人形。

    “果然还是不行么？”

    阿德里安微微皱眉。

    相比较于曾经从奥罗·杰克逊号上剥夺出来的船灵鲁米，二代鬼彻之中的那股“灵意”还太过微弱，根本无法形成确切的虚幻灵体。

    阿德里安将手中幽能光球往二代鬼彻刀身上一按，妖刀再度回归原本的不详气质。

    “神乎其技的手段！”

    天狗山飞彻惊呼一声，他眼神狂热地看向阿德里安。

    “桃矢！你刚刚是怎么做到的？！那团蓝色光球，乃是二代鬼彻的剑灵吧？！”

    虽说嘴上挂着不在意什么妖刀传说，但天狗山飞彻身为一名锻刀师，自然对传说中的剑灵说法有所耳闻。

    更何况，锻造出一柄有灵的神兵，本就是绝大多数锻刀师的最大梦想。

    即使是天狗山飞彻也不例外！

    “剑灵？”阿德里安眉头一挑，“虽然微弱了一些，但也可以这么说吧。”

    他掌心微动，轻轻握住二代鬼彻的刀柄。

    原本散发着暴戾不详气息的妖刀，如今又再度变得温顺了。

    “这种手段能够教导给我吗？”

    见到二代鬼彻的反应后，天狗山飞彻眼神再度变得狂热几分。

    换作以往，他虽然能够感觉到妖刀鬼彻身上隐隐散发出来的不详之意，但那几乎都是出自于锻刀师的本能反应。

    像今天这样，确切观察到二代鬼彻那前后迥异的气质变化，还是天狗山飞彻有生以来的第一次！

    “抱歉，飞彻先生，这可不是我想教就能教的！”

    “拜托了！桃矢先生！”

    天狗山飞彻直接施以和之国最大请愿礼节——土下座！

    阿德里安侧身避开锻刀师阁下的礼节，无奈道：“飞彻先生，这是恶魔果实的独特能力，除开我之外，其他人是不可能学会的。”

    天狗山飞彻抬起头来，失望无比地说道：“原来那是妖术吗？可恶！在下实在是——”

    阿德里安打断了天狗山飞彻的话语，再度运用幽能，将二代鬼彻刀身之中寄居的那股微弱的灵意抽掉而出，缓缓递送至锻刀师身前。

    “不要触碰它，”阿德里安提醒道，“除此之外，可以任您观察。”

    天狗山飞彻双目痴迷地看着浮空在身前的幽蓝色光球，仔细感知着那与二代鬼彻如出一辙的不详气息，瞬间陷入失语状态。

    借由这段时间，阿德里安也在默默体会着二代鬼彻的那股微弱灵意。

    一股莫名玄奥的感觉涌上心头，脑海之中忽然有灵感乍现。

    阿德里安伸出手掌，掌心之中缓缓浮现起一只略微散发着黑色气息的迷你幽灵，脸上挂着森然而残忍的恶意笑容。

    霉运幽灵·幸运诅咒。

    这是参考二代鬼彻刀身之中寄居的那抹灵意，而制造出来的新型幽灵。

    瞧了一眼仍然沉迷于二代鬼彻灵意而有些呆呆傻傻的锻刀师阁下。

    阿德里安心念一动，霉运幽灵悄无声息地朝着天狗山飞彻飞去，无声无息地穿透了他的身体。

    “阿嚏！！”

    不知为何，天狗山飞彻忽然感觉到鼻尖有些发痒，他骤然打出一个大大的喷嚏。

    原本挂在脸上的那只暗红天狗面具上那只长且粗的红鼻子，在如此剧烈幅度的动作之下，猛地撞在了茶几之上。

    即使天狗山飞彻有意避开，但动作太快，还是一下磕中了茶几的一角。

    木质茶几与上面的陶土茶壶直接被按翻在地，尚未彻底冷却下来的滚烫茶水直接泼在了天狗山飞彻的裤子之上。

    “啊！烫烫烫！”

    天狗山飞彻发出一声痛呼，一双手不知按到了那处机关。

    伴随一阵机关响动声，屋内的后侧墙壁陡然向两侧折叠拉开，露出墙壁后的真容。

    银发赤瞳的女仆装人偶、绿发双螺旋的洛丽塔洋装人偶、金发中高双马尾的荷叶边白丝袜人偶、白发披肩多马尾的哥特萝莉装人偶、浅紫长直发的天蓝和服人偶……

    气氛突然平成了起来。

    锻刀师身体瞬间僵硬起来。

    大脑……停止思考。

    “啊哈哈，不得了，不得了。”

    阿德里安发出一声干笑。

    “那么，飞彻阁下，在下就先行告辞了……那个山高水长，后会有期。”

