    周恒一路回了寝宫，直接花了五十个亿声望值购买了【帝尊道体诀】第三层。

    本来想说处理完这里的事情之后，就直接去远古战场的，传送阵盘都刻画好了。

    但是现在看来，时间得稍微延长一下了。

    他得先把帝尊道体诀第三层修炼成功了，再进去远古战场。

    或者干脆等到魔族之事了结后，再进去远古战场也可以。

    周恒开始了闭关。

    如今的大周皇朝，资源惊人，尤其是那些宗门搬迁或者被平掉之后，大部分的灵脉，仙脉，都落入了大周皇朝的手里，那些灵脉，全都给了一些重要的城池，但是仙脉，那几乎全都埋在了无双城内。

    皇宫的灵脉最多。

    而且品级最高。

    全都是中品，甚至是上品仙石灵脉。

    说句不客气的话，就是一株普通的植物，在这浓郁的仙品灵脉滋润下，也可以成为天材地宝了。

    何诗晴，貂蝉，武梦婵，就连皇宫的太监跟宫女，那实力也是蹭蹭的往上涨。

    一个个的踏入了元婴。

    要知道，以前的他们，只是筑基或者金丹而已。

    这要是传出去，肯定惊呆了众人。

    不过也不奇怪，皇宫地底下埋了几十条仙品灵脉，哪怕是太监跟宫女的天赋一般，也足以让他们突飞猛进了。

    甚至长时间的滋润下，还能让他们的天赋稍稍的提升一个档次。

    是否可以踏入人仙境还不好说，但是炼虚境肯定是不成问题的。

    而炼虚境，可活六百年，这对于一般的太监和宫女来说，已经是他们以前所不敢想象的了。

    ……

    时间辗转过去半个月，来到了三月中旬。

    “叮！恭喜宿主完成史诗级任务（五）！一统大武帝国！获得一次随机召唤神魔，一次随机抽奖，同时大周皇朝会成功晋级大周帝国，获得天道赐福！开放【死忠召唤权】功能！”

    皇宫的上空，一股金色的光芒从天而降，落入皇宫密室之中，进入周恒的身体，不断地改造着周恒的身体，提升着他各个方面的能力。

    周恒有一种像是回到了母亲怀抱里的错觉。

    “压制不住了！”

    周恒猛地睁开双眼，这半个月时间里，他已经成功修炼了帝尊道体诀第三层，只不过还没有修炼到圆满，只完成了第三层十分之一左右，肉身的强度比半个月前增强了一百倍。

    相当于同阶的一百万倍。

    这是一个何等恐怖的数据？

    这个时候的他，哪怕不借助轩辕剑，也可以轻松打爆九星天仙境，与半步金仙境交锋。

    而且在天道赐福的改造之下，周恒发现了一个惊人的事实，他的混沌血脉似乎是被提纯了那么一丁点。

    这很不可思议，要知道混沌血脉乃是召唤系统的奖励，生命层次凌驾于如今所有生命之上。

    居然还能被提纯？

    “嘭！”

    周恒冲出了皇宫。

    ……

    轰隆隆！

    半空之中，乌云汇聚，天劫之力开始汇聚。

    恐怖的雷霆之力弥漫，浩瀚之威席卷整个无双城。

    “这是天仙劫？”

    申公豹，黑袍等人从自己的房间里出来，抬头看向乌云汇聚的天空。

    以他们的实力，自然一眼就判断出了这个天劫的层次。

    “有人要晋级天仙境了？”

    申公豹眼神微微一凝，这个时候才注意到在天劫的中心位置，一道身影傲然而立。

    “那是——主公？！”

    黄风怪接过了申公豹的话。

    “不愧是圣人转世，这个修行速度，着实让人敬畏啊！”

    申公豹是见过圣人的，他的师尊元始天尊便是一位圣人境强者。

    他不知道圣人转世的修炼速度有多快，但周恒绝对给他上了生动的一刻。

    据他这段时间的了解到的信息来看。

    两年前，周恒还只是一个炼气境六品。

    可是现在，已经要冲击天仙境了！

    这个速度，传出去，让人惊悚。

    前世的那些圣人在周恒这个年纪的时候，也绝对没有这么恐怖啊！

    他愈发的好奇周恒到底是哪位圣人转世了！

    ……

    杨戬府邸。

    余良安他们六位九品宗门的宗主，如今皆归杨戬统辖。

    不过余良安他们并没有觉得不满，反而还觉得十分荣幸。

    这可是大周皇朝目前第一强者，太乙玄仙境圆满的强者啊。

    而他们只是半步金丹境，东方凯也只是初入金仙境。

    可以在杨戬的手底下办事，那绝对是他们的荣幸了。

    而他们也在大周皇朝挂了三品衔，待遇算是相当不错了。

    “这么快就要渡天仙劫了吗？”

    杨戬站在院子里，抬头凝望着皇宫的方向，以他的神识强度，自然是看的一清二楚。

    “皇上晋级的速度太恐怖了，绝对是史无前例啊！”

    余良安他们由衷的惊叹，他们加入到大周皇朝之后，才知道一些更加详细的信息。

    短短两年啊。

    都不知道怎么突破的。

    不仅溜的飞起，而且境界还没有半分不稳固。

    这要是换做他人，即便是神品妖孽也不可能如此恐怖啊。

    最多元婴境。

    “主公之能，不是你们可以想象的，只要你们效忠大周皇朝，哪怕无缘大罗境，但是太乙金仙境，甚至是太乙散仙境，也未必没有一丝可能！”杨戬淡淡道，他现在已经臻至巅峰，但想要突破大罗境太难了。

    虽然可以做到，但是时间肯定很长。

    杨戬更倾向于立下汗马功劳，让周恒带着他一起飞。

    ……

    天劫之下，周恒束手而立，阴凉的狂风吹过，身上的衣袍猎猎作响，他抬头望着上方的天劫。

    随着时间的推移，里面蕴含着的威能也是愈发的恐怖起来。

    即便是他，都感觉到了一丝危险的味道。

    一刻钟后，天仙劫彻底形成。

    观其规模，还有从中传递出来的威能波动。

    明显已经超出了天仙劫该有的范畴。

    “轰！”

    一道宛若水桶般粗壮的紫色雷霆从天而降，携带着毁天灭地之威，直奔着周恒而来。

    周恒抬头凝视着这道紫色雷霆，嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，他没有选择躲闪，帝尊道体诀运转开来，身上弥漫出了一股凌驾于众生之上的气息，一股朦胧无上的气息将周恒笼罩，将他衬托的愈发威严起来。

    他微微抬起自己的右手，紧握之后，强势轰出。

    “轰！”

