    怎么会这样？

    嬴震霆不是很爱钟曼华吗？

    怎么会在外面还有别的女人？

    这个楼顶花园有灌木丛，嬴玥萱就蹲了下来。

    她捂住嘴巴，一个音都不敢发出来。

    前方，嬴震霆还在和井红贞交谈。

    “如果她不是我们的女儿，我至于这么尽心尽力地为她？”嬴震霆压着怒气，“你难道没看见，为了小萱，我连自己的亲生女儿都赶走了。”

    “你不是想将她接回来？”井红贞淡淡，“你是看见她现在厉害了，所以后悔了吧？”

    嬴震霆没说话。

    这一点，他不能反驳。

    “行了，我就是来问问。”井红贞笑了起来

    嬴玥萱忙快步离开，生怕被发现。

    刚出了花园下楼，就碰见了嬴震霆的秘书。

    她也没理秘书，很快走了。

    秘书看向嬴玥萱的眼神多了分轻蔑，轻嗤：“真把自己当大小姐了……”

    几分钟后，嬴震霆也下来了。

    秘书立刻端正了姿态：“嬴总，大小姐刚才上来找您了，您没看见？我看她走的匆忙，不知道是不是有什么事？”

    听到这句话，嬴震霆的脸色一沉。

    他就说，为什么井红贞会偏偏在今天来找他，一定是因为知道嬴玥萱也会来，故意要让她听到这些话。

    他让秘书和其他人不要上来，但嬴玥萱身为嬴家大小姐，她要上来，秘书自然不会拦。

    “见过了，没什么事。”嬴震霆冷冷，“去把财务部总监叫上来，我有事情要问。”

    秘书连忙下去。

    他下去之后，井红贞才从楼顶的花园里出来。

    嬴震霆猛地看向她，目光锐利。

    “放心，她不可能给你夫人说的。”井红贞心情很好，“我走了，至少三个月内我都不会再出现。”

    **

    另一边。

    嬴玥萱浑浑噩噩地回到了嬴家老宅。

    “小萱，怎么了？”钟曼华见她面色不对，很关心，“

    “妈。”嬴玥萱的眼泪一下子就流了出来，她哽咽出生，“妈。”

    她怎么会是私生女？

    私生女在豪门内，根本就是被所有人不耻的存在。

    “小萱，别哭了。”钟曼华只当嬴玥萱是因为身份被曝光的事情而难过，“子衿不回来，你还是妈妈的女儿，也是嬴家大小姐。”

    听到这句话，嬴玥萱更加恐慌。

    要是钟曼华知道了她是私生女，还会对她这么好？

    钟曼华再怎么宠爱她，也绝对不能够容忍嬴震霆和别的女人生下了孩子。

    怎么办？

    “行了，好好收拾一下。”钟曼华说，“妈妈带你去做造型，选礼服，下午宴会就要开始了，你是主人，不能怠慢了。”

    嬴玥萱掐了掐掌心，逼着自己清醒过来，她低声说：“谢谢妈。”

    “这有什么好谢的？”钟曼华笑了，“你是妈妈的女儿，妈妈不对你好对谁好？”

    她提起包：“走吧。”

    **

    为了给嬴玥萱举办成人礼，嬴家将Queen酒店的一楼大厅包了下来。

    嬴玥萱身上穿着高定礼服，俨然一位优雅的千金名媛。

    她看着镜子里的自己，情绪也终于平复了下来。

    但是她等了很久，一直等到四点半，竟然都没有一个人来。

    可五点，宴会就要开始了。

    去年的这个时候，三点钟人就来了一半。

    嬴玥萱的心都凉了。

    她在沪城名流圈里，也有不少交好的名媛。

    今天是她的成人礼，但那些名媛们却一个都没有来，甚至连礼物都没有。

    是不是真正的嬴家大小姐，真的有那么重要？

    嬴玥萱垂下头，又哽咽了一声：“妈，我的成人礼是不是……是不是毁了？”

    钟曼华脸色铁青，重重地将手中的茶杯一摔，冷笑了一声：“这些人，狗眼看人低！”

    “他们应该都去妹妹那边了。”嬴玥萱的声音更低，“她才是您的亲女儿。”

    人一向是会同情弱者的。

    钟曼华见嬴玥萱这幅样子，对嬴子衿的愧疚又抛到脑后去了。

    “走。”她站起来，冷冰冰的，“去钟家，你的成人礼不会毁掉，他们肯定都去了钟家那边。”

    她不是没有请钟老爷子过来，可是钟老爷子说他只给嬴子衿一个人过生日。

    嬴子衿的生日宴会，就是在钟家那边举办的。

    给嬴震霆打完电话之后，钟曼华就带着嬴玥萱从往酒店外走。

    然而，她一出酒店，就被闪光灯包围了。

    酒店门口，多了很多记者，都是沪城的各家媒体。

    在看到钟曼华和嬴玥萱后，他们举起照相机，立刻开始拍照。

    嬴玥萱面色一白，立刻后退，拿包挡住了自己的脸。

    “你们干什么？”钟曼华神情很难看，怒斥，“随随便便拍照，侵犯肖像权，违法的你们知不知道？”

    然而，媒体们又怎么会在意这些。

    他们把话筒递到了钟曼华面前，直接就发问了。

    “嬴夫人，你一直不对外宣布嬴子衿小姐的身份，请问，你是不是觉得她从乡下来，不懂豪门礼仪，比不上嬴玥萱，会

    “嬴夫人，去年ISC官网上就公布了直通国际赛的人选，一共六个，嬴子衿小姐就是其中之一，据我所知，嬴玥萱还和嬴子衿小姐是一个学校的，很显而易见，学校没有选择嬴玥萱。”

    “嬴夫人，嬴子衿小姐的钢琴被称为一绝，你错把鱼目当珍珠，请问你后悔吗？”

    每一个问题都犀利至极，直戳痛点。

    钟曼华的脸色又青又红，被质问地浑身都在发抖：“你、你们……”

    其中一个记者，接着提问：“嬴夫人，现在真相都大白了，您却依旧偏心，只给你的养女举办生日宴会，您真的配当一个母亲吗？”

    听到这一句，钟曼华只感觉怒气上涌，脑子里的一根弦“啪”的一下断掉了。

    她一口气没有缓过来，头一歪，晕了过去。

    “妈！”嬴玥萱连忙扶住钟曼华，惊慌了起来，“妈！快，快打120啊！”

    媒体们见到钟曼华这就晕过去了，都很是遗憾。

    也没管，纷纷扛着照相机走了。

    嬴玥萱咬着唇，只得自己拿出手机来开始拨打急救电话。

    **

    和嬴玥萱想的不同，钟家老宅除了青致19班的学生，还有嬴子衿在帝都认识的人之外，沪城的名流圈一个都没请。

    嬴子衿无意于让生日宴会变得隆重，只宴请自己身边的人。

    钟老爷子抢了钟管家的活，指挥着佣人们一同忙碌着。

    傅昀深坐在客厅里。

    他侧头，看着在别墅外花园里玩的青致学生，眼神温柔。

    “少爷，还是您有先见之明。”一旁，云山压低声音，“您知道嬴家那边发现没人去之后，肯定会来找事，所以提前安排了媒体过去，故意问嬴家那些问题。”

    傅昀深眸光一敛，笑得玩世不恭：“嗯？”

    这一招，他是跟聂朝学的。

    “少爷，您是不知道，嬴夫人被气晕了。”云山幸灾乐祸，“现在已经送医院了，嬴震霆和嬴玥萱都过去了，我看嬴玥萱她这个成人礼只能在医院过了，活该。”

    “不。”傅昀深神情淡淡，“今天只是夭夭的成人礼。”

    云山愣了愣，这才想起嬴玥萱从头到尾包括名字生日在内都是假的。

    “我真是替嬴小姐难过。”云山嘟囔，“摊上了这么一个家庭。”

    傅昀深若有所思，半晌，开口：“很快，就不是嬴小姐了。”

    云山先是一懵，旋即惊喜：“少爷，搞到手了？”

    傅昀深眼睫垂着，笑：“正在追。”

    云山：“……”

    不听不知道，他都以为小少爷要出来了呢。

    **

    花园里。

    修羽拿着一根树枝在戳蚂蚁，耳朵却竖起：“嬴爹，有没有什么开心的事情，分享一下？”

    “嗯。”嬴子衿靠在树上，“他给我告白了。”

    顿了顿，她挑眉：“你应该提前知道了。”

    修羽轻咳了一声，很严肃：“我这不是为了你的终身幸福，帮你加把劲吗？是不是很惊喜？”

    “是挺惊喜，我本来想直接答应的。”嬴子衿的手支着下巴，神情倦懒，“但我还没说，他说他要想追我，让我体会一下被追的感觉，不能缺了这一步骤。”

    修羽沉默了一下，由衷地赞叹：“这么照顾你的心情，还能忍住，神仙男人。”

    她一时不知道是同情傅昀深原本可以直接上位，还是怜悯自己到现在都是个单身狗了。

    修羽接着八卦：“那你准备让他追你多久？”

    “不知道。”嬴子衿想了想，“看他表现。”

    “唉。”修羽很忧伤，“不知道为什么，我有种嫁女儿的唏嘘之情。”

    听到这话，嬴子衿直起了身子，一只手按住修羽的肩膀。

    修羽第一次感觉到了浑身发寒，她站起来：“嬴爹，怎么了？”

    “没怎么。”嬴子衿挽起了袖子，“我教你练古武。”

    修羽：“……”

    **

    一个小时后，太阳已经落山，夜幕垂下。

    修羽瘫在了地上：“不来了不来了，人要死了。”

    要是她知道她吃了那么一颗药，就有了古武的天赋，还要被这么训练，她死都不会吃。

    “这只是基础。”嬴子衿伸出手，把她拉了起来，“你还没有凝练出内劲，需要好好练练。”

    “先干饭。”修羽摆了摆手，“吃完了才有力气。”

    嬴子衿颔首。

    就在这时，她的手机响了起来。

    是傅昀深的电话。

    嬴子衿接起：“我就在外面，离得这么近，还打电话？”

    听筒里，是他温柔沉稳的嗓音：“夭夭，抬头。”

    同时，修羽发出了一声惊叹：“嬴爹，看看看！”

    嬴子衿抬起头。

    黑色的夜空上，无数烟花在同一时间绽放。

    最后，汇聚成了一句话——

    十八岁的夭夭，生日快乐。

    这是只属于她一个人的，盛世烟火。

    **

    三月一过，天气渐暖。

    嬴天律从公司出来后，上了车。

    他已经将他在国外和另外几个公子哥创建的公司转移到了国内，只不过规模还小，和嬴氏集团完全不能比，还在郊区。

    嬴天律也知道这一点，所以正在努力发展公司。

    他准备至少在一年之内，能够拥有和嬴氏集团相比的能力。

    他对嬴震霆彻底失望了，但是也不想让嬴氏集团继续被嬴震霆所掌控。

    嬴天律咬了一根烟，垂下眼皮，看微信的新消息。

    这一看，他神情一振。

    【天律，查到了，这个女人的确就是井红贞，但她的资料很少，只知道她以前也是沪城名媛，不过家族已经没了。

    这个家族以前和嬴家也有关系，我估计，有可能是你父亲的旧识，所以他才会领养了她的孩子。】

    嬴天律皱了皱眉，回了一句。

    【好的，我知道了。】

    他缓缓地吐出一口气，将车钥匙插进锁孔，转动方向盘，启动了车子。

    上了高速路之后，车速加到了80km/h。

    就在这时，车内有着疯狂的警戒声响了起来。

    【滴滴滴——】

    嬴天律的神色一变，立刻踩下了刹车。

    车速并没有减，反而更快了。

    【警告！警告！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求张票子，明天见~~

