    “江先生，是这样的，我年轻的时候，事业达到瓶颈，很是苦恼，曾去内陆拜访一名大师，请他指点迷津。

    大师给了我一件宝物，名为亢龙锏。”

    听到这个名字，我并没有太大的反应，因为我这是第一次听说。

    然而一旁的秦琼，却是大吃一惊。

    “唐朝圣物亢龙锏？”

    华叔肯定的回答。

    “是的。”

    我看向秦琼，秦琼提醒我。

    “有一部电影，叫《狄仁杰之四大天王》，看过没？”

    我没看，不过却是听过，毕竟是徐克指导的，导演名气很大。

    “电影中就出现了亢龙锏，而华叔手中这柄如果是真的，就是电影的原型。”

    我决定，回去把这部电影好好补一补。

    秦琼看出我没看过电影，认真解释起来。

    “相传亢龙锏是开唐皇帝李世民的武器，是由天外陨石打造而成。”

    “之所以命名为‘亢龙’，是取自‘亢龙有悔’之意。”

    听到这，我大概知晓了。

    所谓“亢龙”，出自易经乾卦第六爻爻辞“亢龙有悔”，此词意为龙飞到了过高的地方，必将会后悔。

    也就是说居高位的人要戒骄，倨傲者不免招祸。

    想来给华叔亢龙锏的大师，也是想要提醒华叔物极必反，不可过傲。

    华叔继续说道。

    “自从得到亢龙锏，我的事业瓶颈打破了，节节提升，我能用如今的成就，它有很大的功劳。”

    “可自三个月前，亢龙锏变得不对劲起来。”

    我支起耳朵，要说到重点了。

    “你们大概知道，我没有孩子。”

    是的，华叔今年已经六十三岁了，膝下却没有一儿半女。

    其实华叔曾经有过一个女儿的，可惜的是，他的妻子在临产时爱女因为脐带绕脖不幸夭折。

    他的妻子，用了整整七年，才走出这段阴影。

    为了不让妻子再次经历痛苦，华叔做出决定，此生不再要孩子。

    可以看出，华叔真的是一个重情之人。

    “从影这么多年，我积累的五十多亿财富，没有孩子继承，留下无用，我决定回报社会，把自己所有的财富捐献出去，建立慈善基金，去帮助那些需要帮助的人。”

    华叔的话，令我肃然起敬。

    五十多亿！    多少人这辈子别说赚，见都没见过这么多钱！    按照普通人平均一年十万块的收入算，要工作五万年才能赚到这么多……    如此一笔巨款，华叔说捐就捐，这样的胸襟和气度，实在是令我佩服不已。

    华叔继续说下去。

    “可自从做出这个决定，我就开始做梦。”

    “梦里有一只黑色的鬼，手持亢龙锏追杀我。”

    “那只鬼不停的在喊，我的财富是它赐予的，不允许我捐出去。”

    “我找过不少高人前来帮忙，也请天机阁的同志协助，可那鬼仍旧缠着我。”

    “若不是天机阁的同志拦着我，我都想把亢龙锏扔掉了。”

    事情的来龙去脉我已经了解了。

    天机阁的同志们拦的对，阴物，尤其是已经陪伴许久的阴物不能随意丢弃，否则会引来更大的灾难。

    我问华叔。

    “你以前从事慈善事业时，有过类似的经历吗？”

    华叔摇头。

    “没有。”

    “那你上一次参与慈善，是什么时候的事情？”

    华叔思索了一下。

    “大概是九个月前。”

    超过半年了，我心中有了底，不过还得确认一下。

    “华叔，可否让我看一下亢龙锏？”

    “当然可以，我放在供堂中了。”

    我们跟着华叔，来到了供堂。

    供堂中摆放着一张供台，台子上有一托台，用红布包裹。

    红布上，摆放着一柄锏。

    锏柄是龙首造型，威武不凡。

    仅仅是看了一眼，我就可以确定，这是一件价值不凡的阴物。

    就算我的家中，也没几件价值可以超过它的。

    亢龙锏，开唐皇帝李世民曾用过的兵器，天生自带贵气，拥有者只要诚心供奉，定然也会非富即贵。

    当然，这只是外在因素，华叔能有今天的成就，最主要的，还是他的努力。

    亢龙锏，只不过是推了他一把，让他在事业上走的更快一些。

    我让其他人站在门口，而我自己，则是走到供台前。

    然后，我伸手抓向亢龙锏。

    神奇的事情发生了，我的手尚未碰到亢龙锏，锏身便剧烈的震动起来，发出嗡嗡的龙吟之声。

    好有灵性的阴物！    我的握住了亢龙锏，谁知亢龙锏震动的更加激烈。

    并且有浓浓黑烟，从亢龙锏的身上散发而出。

    冰冷刺骨的阴气，差点让我忍不住松手。

    我清晰的感受到，亢龙锏内，有阴煞之气的鬼气。

    而且比起之前从河中捞出的靴子，更加浓郁！    黑烟逐渐凝聚成型，一直恶鬼，出现在我的面前！    他同样伸出手握住了亢龙锏！被阴煞之气鬼气污染的阴物会生成恶鬼，这我早就清楚。

    在握住亢龙锏之前，我小心的激活了黄泉阴司印记，就等着恶鬼出现，一巴掌拍死他。

    我阴阳师的力量虽然比起上半年锐减了许多，但寻常恶鬼，还是能够轻松收拾的。

    然而等埋伏在亢龙锏中的恶鬼出现，我才惊觉自己失算了。

    从亢龙锏中，出现的恶鬼，比起之前从河中靴出现的恶鬼，厉害的多。

    甚至隐约快要达到夜叉级别。

    这种恶鬼，我现在……对付不了。

    在恶鬼握住亢龙锏的一瞬间，我想明白了。

    被阴煞之气鬼气污染的阴物越厉害，萌生出的恶鬼也就越强大。

    也怪不得天机阁的同志们和其他民间阴人收拾不了它。

    恶鬼握住亢龙锏后，用力一扯，想要将亢龙锏从我的手中抽出来。

    我怎么让它得逞，用力握住亢龙锏的龙首。

    一人一鬼，犹如拔河。

    “秦琼，来帮我！”

    秦琼反应飞快，当即跑到我的面前，一把抓住亢龙锏。

    两人对一鬼，很快就占了上风。

    恶鬼恼羞成怒，他伸手抓向秦琼的脖子。

    我立即松开亢龙锏，冲到秦琼面前，右手一掌拍向恶鬼。

    恶鬼没有躲开，被我手心中的黄泉阴司印记，烫的身上发出滋滋的响声。

    恶鬼张开嘴巴，喉咙里发出痛苦的嘶吼声。

    他也松开了握住亢龙锏的手，然后一头撞在我的胸口上。

    恶鬼力气巨大，把我撞了个踉跄，我后脑勺撞在秦琼的鼻子上，嘭的一声。

    鼻子是人体最脆弱的部位之一，秦琼大概被我撞了个措手不及，手松开了亢龙锏。

    就这样，亢龙锏从秦琼的手中脱手飞起，在空中转了两圈。

    我下意识的伸手去抓，可惜身体是向后仰的，够不着。

    可恶鬼没有实体，不受重力规则影响，他飞过来，一把抓住了亢龙锏。

    我以为恶鬼会用亢龙锏攻击我，毕竟他是阴煞之气的鬼气激发出来的，天生带着对我的怨恨。

    谁知恶鬼在空中转了一圈，冲了出去！    孙苗苗和华叔都吓到了，都不敢拦。

    恶鬼冲出门后，很快我有听到“嘭”的一声巨响，追出去才发现，华叔别墅的门上，有一个巴掌大的洞。

    鬼没有形体，可以穿门而过，亢龙锏却不行。

    这个洞，是亢龙锏戳出来的。

    恶鬼……跑了。

    这个结果，是我提前没有想到的。

    整理了情绪后，我告诉华叔，亢龙锏既然已经离开，他应该就安全了。

    这看似完成了任务，却埋下了更大的危机。

    因为亢龙锏现在没了踪影。

    这件已经化成恶鬼的阴物，流落在外，恐怕会引起更大的问题。

    这件事我有责任，我决定留在香，港，直到找到亢龙锏，并清除其中的鬼气。

    华叔给了我们一把钥匙，是他在香，港买的另一套房子，三室一厅，刚好足够我们居住下来。

    孙苗苗跟天机阁联系，请天机阁沟通好香，港警务，协助我们。

    第二天下午，一名香，港警官敲开了我们的门。

    是一个穿着警服的年轻人。

    “你们好，我是香，港警，察高风。”

    我伸手与他握了握。

    “高哥你好，请进。”

    高哥进来后，我让秦琼给他倒水喝。

    高哥摆摆手。

    “不用麻烦了，我还有公务在身，今天过来，是香，港发生了一起恶性杀人案，案件有些蹊跷，可能和你们正在调查的亢龙锏有关，所以请你们协助调查。”

    杀人案？

    我心猛地沉了下去，这才过了一天，就出事了，也太快了吧！    我急忙道。

    “高哥，我们配合你们警方。”

    高哥带着我们来到了案发现场，是一间酒吧的后门。

    周围已经被警，察封，锁了，尸体尚未移动。

    在高哥的带领下，我见到了死者。

    死者是个壮汉，衣领中裸露出的脖子，有纹身。

    看模样，有些凶神恶煞，似乎是混社会的。

    高哥证实了我的想法。

    “这人绰号杀人蜂，是这附近的蛮有名的混混，被我们抓过几次，放出来继续混。”

    “我们调查过昨夜与他同行的人，说他昨晚喝多了，出来吹风清醒，很久没回去，找过来才发现已经死了，报了警。”

    “法医初步判断，是钝器砸头而死。”

    我贴近仔细观察，混混的后脑勺上，凹陷下一块，明显是被砸的。

    我询问道。

    “高哥，你们如何判断，他的死与亢龙锏有关？”

    高哥解释道。

    “昨天我们接到内陆天机阁传过来的资料，说你们在调查一件灵异，物品，叫亢龙锏。”

    “今天看到这个死者，我就怀疑可能与亢龙锏有关。”

    “最重要的，是一段监控视频。”

    高哥要来一个平板，给我们播放了一段视频。

    视频中的地点，正式这里。

    视频中天色已黑，酒吧后门中，摇摇晃晃走出了一个人。

    仔细辨别，正是躺在地上的混混。

    他晃得很厉害，出门后一手扶着墙，一手从口袋里摸出烟，叼在嘴上。

    然而就在他找打火机的时候，视频画面使劲晃动了两下。

    紧接着，画面中，出现了诡异的一幕。

    我看到了一根棍，子，从混混的身后飘了过来。

    等棍，子离着监控近了，我能清晰的看到，“棍，子”的尾端，是一个龙首。

    正是亢龙锏。

    毫无疑问，握着亢龙锏的，是那只恶鬼，只是电子设备拍不到鬼的影像，所以看起来是亢龙锏在空中飘着。

    亢龙锏飘到混混的身后，高高的举了起来，随后又重重的落下。

    视频明明没有声音，我却仿佛听到了沉闷的碰撞声。

    嘭！    亢龙锏重重的落在混混的后脑勺上，混混倒在地上，身体抽搐了两下，便没了反应。

    看完视频，我陷入沉思。

    这只恶鬼，为什么要杀人？

    是在为亢龙锏寻找新的魂魄吗？

    他选择这个混混，是随机挑选的，还是另有原因？

    我激活黄泉阴司印记，试图在混混的尸体上寻找痕迹。

    我本来没抱太大的希望，意想不到的是，还真有发现。

    混混的阴魂，还在尸体中！人死后，魂魄必定离体。

    但没想到，混混的阴魂，还藏在尸体中。

    当然，只是躲藏而已，人死了，哪怕魂魄回位，也无法复生。

    我用黄泉阴司印记的力量，把他抓了出来。

    这混混的阴魂，精神状态恍惚，眼睛都不聚神，好似一个白痴。

    我试图喊了他两句，他一点反应都没有。

    高哥好奇的问。

    “你在和谁说话？”

    “和死者。”

    高哥面露惊讶的表情，并非震惊，没有太意外。

    看样子，他曾经见过类似的场景。

    我继续呼唤混混，可他依旧没有反应。

    秦琼开口。

    “让我看看。”

    我右手握了他一下，这样他也能看到了。

    秦琼观察了一下。

    “兄弟，这人是不是缺了魂魄？”

    我仔细辨别，还真是。

    这混混的三魂七魄，少了一魂四魄，怪不得没有反应。

    是袭击他的恶鬼，夺走了他的魂魄？

    秦琼奇怪的说道。

    “这不像是在给阴物找新的魂魄。”

    阴物只需要一魂一魄，可眼前的混混却被夺走一魂四魄。

    我想到了一种可能。

    “是不是昨天我用黄泉阴司印记伤到了他，他需要用魂魄恢复自己？”

    秦琼点头。

    “很有可能！”

    这可就麻烦了，那只恶鬼的实力接近夜叉，需要很多魂魄才能复原。

    恐怕还会有更多的人遭殃。

    只凭一个被夺走一半魂魄的残魂，我们是无法找到亢龙锏和恶鬼的。

    接下来，我们只能再等警方的消息了。

    谁知那只恶鬼好似忽然停歇了下来，接连一周过去，都没有任何动静。

    我等的实在是焦急，仿佛热锅上的蚂蚁。

    在等到第八天的时候，秦琼实在是忍不住了。

    “兄弟，我们这样等下去也不是个头啊，要不先回家，等香，港警方有消息了，我们再回来，你觉得怎么样？”

    我在潜意识里，是赞同秦琼这个主意的。

    可我的理智告诉我，这样一走了之，实在是有违良知。

    我拒绝了。

    “不行！一日找不回亢龙锏，我们一日不能离开！”

    秦琼知道我的倔强性子，叹了口气，也不再劝。

    孙苗苗看我们两人之间的气氛紧张，小心翼翼的提议道。

    “我们一周没出门了，要不出去走一走？

    香，港还是有不少好景色的。”

    “江先生，你这么久不回家，不妨买点纪念品，先邮寄回去吧？”

    孙苗苗的话，拨动了我的心弦。

    诸葛芸芸是成年人，能理解我不回家的苦衷。

    “好，我们出去走走。”

    秦琼也知道紧张的气氛不好，他故意兴奋的说。

    “好啊，香，港可是咱华，夏的免税区，很多东西比内陆便宜，是不能错过！”

    就这样，我们三人出了门。

    我和秦琼都是第一次来香，港，人生地不熟。

    但孙苗苗以前给诸葛芸芸做住手时，没少往返港澳台，哪里好玩哪里景色好看，她都了如指掌。

    我们先去逛了景点，然后又去免税商场大买特买。

    秦琼买了许多种草已久的电子设备，比如手机、游戏机。

    孙苗苗买了许多奢侈品。

    而我，则是买了些风格可爱的儿童玩具。

    当然，我还让孙苗苗帮忙挑了一些首饰，连同玩具一起寄回家。

    等我们都累了，在一条看起来很古旧的街上，找了家面食店坐了下来。

    孙苗苗说这家店历史很久，她以前和诸葛芸芸来香，港时，都会在这家店坐坐。

    孙苗苗帮我们点了吃的，正吃着，远远的看着三个小伙子走了过来。

    这三人，流里流气的，应该是街头混混。

    在香，港，这叫古惑仔。

    因为一周前被看恶鬼用亢龙锏敲死的那人，也是个混混，我对着三人，格外的注意起来。

    只见这三人坐在我们旁边，招呼老板来三碗云吞，还要了三瓶啤酒。

    老板先把啤酒上来，三人用牙咬开瓶盖，喝了起来。

    其中一个人率先开了呛。

    “毛猴那小子现在怎么样了，我都四五天没见着他了。”

    另外一人压低声音，似乎怕被人听见。

    “别提了，他还躲着呢！”

    “真是邪门了，毛猴到底是得罪哪路神仙了？”

    “什么神仙，那是撞鬼了！”

    “是撞鬼了，那天我和他一起去砍人，半路上忽然飘出一根铁棍，子，你们不知道有多吓人，那棍，子就飘在空中，冲着毛猴的脑袋就砸。”

    这混混顿了一下，继续说道。

    “毛猴那小子上学时是百米冠军，跑的特别快，他吓得立马就跑。”

    “结果他没跑过铁棍，子，被砸了一下胳膊。”

    “离着老远，我都听到他胳膊碎掉的声音。”

    这话一落，旁边的两个混混都哆嗦了下。

    

