    说话间,拍卖的物品已经到第十三件。

    这是今日所拍卖的最后一件物品,也是最后压轴,神天拍卖行的每一期拍卖会的压轴物品都有所不同,不拘是什么,皆是稀少而珍贵之物,十分值得期待。

    拍卖会中的所有修炼者都盯着拍卖台上最后一道灵柱上被白光包裹着的东西,想看看这次的压轴物品会是什么样的宝物，并开始暗暗清点带来的灵石还剩多少，要是这压轴之物符合自己的需要,一定要在第一时间拍下来。

    龙脉的消息固然很重要，但能拍到实用的东西也很重要，两者并不冲突。

    而且,他们带来的灵石也很多=v=

    在应龙大陆的人心里,神天拍卖行就是这般神奇，总能拿出让他们无法拒绝的物品,这也是很多老牌势力纵使怀疑神天拍卖行的来历,也没有过份追究,而是默许它在应龙大陆活动,给他们带来更多的机会。

    这是灵世界的其他大陆所不能拥有的,也是应龙大陆的幸运。

    楚灼等人也盯着拍卖台，和应龙大陆的修炼者期待的心情不同,他们是穷逼，还要留着灵石拍卖消息,就算出现在面前的是龙肝凤髓一类的东西,他们也没办法参加拍卖，只能过过眼瘾，开开眼界。

    在众人期盼的目光中，女拍卖师终于将手覆在最后一个光团上。

    光团的光芒缓缓消失，露出光团中的东西。

    当看清楚光团中的东西时，应龙大陆的修炼者并不吭声，反倒是楚灼等人瞪大眼睛，啊了一声。

    只见鉴定师上前，来到灵光柱旁，灵光柱上安静地悬浮着一块血红色的晶石，比成人拳头大一些，在周围的灵光中，闪烁着瑰丽的血光，象征着不祥，又象征着它的异常。

    应龙大陆的修炼者注意到，那血红色晶石被一个透明的罩子罩着，并非是保护它，而是隔绝它的气息。

    因感觉不到它的气息泄露，一时间应龙大陆的人也不知道这块血红色晶石是什么东西。

    鉴定师道：“诸位，此乃血鳞晶，可炼制魂器。”

    拍卖会场骤然一静，接着有些失真的声音纷纷响起。

    “炼制魂器？魂器乃何物？”

    “魂器……这不是大荒界才有的东西么？”

    “你们肯定？”

    “底价是多少？”

    识货的心急着问价，不识货的纷纷质疑。

    女拍卖师听着那连续不断的讨论声，眼里的笑意一闪而逝，明白这东西一定能拍个好价格，当即道：“魂器是一种可以攻击修炼者神魂的宝物，唯有大荒界的炼器宗师才能炼制出魂器。不过诸位也莫急，用血鳞晶来炼制魂器并非是唯一的，反而落了下乘，盖因这血鳞晶还有一个十分重要的存在，这关系到大荒界的一个传统，在下现在不能说出来，他日若是哪位成功抵达大荒界，自是明白这血鳞晶的作用，它是每一个修炼者皆无法缺少的东西，纵使在大荒界也不一定能轻易弄到。”

    女拍卖师顿了下，仿佛在给在场的修炼者们消化的时间。

    “血鳞晶十分稀少而珍贵，在大荒界供不应求，能得到这一块，也是我们商行费了好大的功夫才弄到手的。诸位若是相信我们，便开始竞价罢，底价是一百万中品灵石。”

    女拍卖师说着，再次用玉响击向玉盘，叮的一声响，表示竞拍开始。

    当即便有修炼者报价：“两百万中品灵石。”

    “三百万中品灵石。”

    “五百万中品灵石。”

    “五百五十万中品灵石。”

    “一千万中品灵石。”

    “…………”

    听着外面的价格节节攀升，包厢里的楚灼等人面面相觑。

    万俟天奇双眼放光地盯着外面显示的灵光形成的数字，激动得掐住旁边的火鳞，语无伦次地说：“楚姐，我们还是挺有钱的，是吧？”

    楚灼：“……对，原来我们也不穷。”

    不仅不穷，反而超有钱好么？

    这么一小块的血鳞晶都能拍这么贵，那他们那几个储纳戒里堆积如山的血鳞晶，能卖多少灵石啊？

    突然发现自己不是穷逼，反而是个暴发户的感觉真好！

    楚灼和万俟天奇神清气爽，双眼眨也不眨地看着外面的拍卖价格。

    很快这次竞拍的价格已经超过前面所有物品的成交价格，简直让他们欢喜得不知如何是好，纵是平时沉着冷静的楚灼也是眉开眼笑，一把将阿炤揣起，在它的鼻尖连亲几下，亲到它炸毛时，将脸埋在它的肚子里笑。

    阿炤被她的热情弄得炸毛，但又舍不得她难得的亲近，只好一边炸着毛一边意思地用毛爪子丑拒一下，不是很坚定就是啦。

    万俟天奇也抱过小乌龟，激动地给它塞灵丹，豪爽地道：“玄渊，哥哥以后有钱啦，买灵草的灵石也不缺，以后一定能炼更多的灵丹给你吃。”

    吃货龟听到这话，黑豆眼发亮，蹭蹭他的手。

    火鳞见这两人高兴的模样，不禁有些奇怪，转头问难得神色也变得很缓和的碧寻珠：“老二，主人和阿奇他们在高兴什么？”

    碧寻珠淡定地道：“因为我们有很多血鳞晶。”

    “啊？”火鳞吃惊地瞪大眼睛，指着拍卖台上那块血鳞晶，“你确定是血鳞晶？像拍卖台上的那块血鳞晶？”

    碧寻珠点头，“就是血鳞晶，我们有很多。”

    火鳞心底骤然腾升一种期盼，谨慎地问：“很多是多少？”

    碧寻珠淡然地道：“多到可以将你化为原形的蛇身淹没有余。”

    火鳞在心里计算了下，双眼瞬间发亮，激动地咬了下自己的手，问道：“真的？你们哪里来的这么多血鳞晶？刚才那拍卖师不是说了么，这东西十分稀少，连在大荒界也少见……”

    碧寻珠冷艳高贵地呵一声，当下将他们去星兆大陆寻人的经过说了一遍。

    火鳞听完后，顿时不知道说什么好，觉得楚灼这一行人的运气未免太好了，寻人都能寻到一条火鳞晶矿中，还帮着星兆大陆的人打破一场关系整个大陆的阴谋。

    不过，最难得的是，他们能争取时间，趁其他人没应之前，赶紧多捞一些。

    火鳞再次庆幸，当初她听老大的话，哭着求着要和楚灼契约，不然她还是那条乡下来的土包子蛇，啥都不懂，在这群顶级大陆的修炼者面前，就是个穷逼。

    楚灼他们并不知道星兆大陆的各个势力联手封锁血鳞晶矿所在的血沙漠后，还发生什么事情，不过血鳞晶矿经过那些红衣人的长期秘密开采，还有炼云龙藤这个挖矿小能手，留下来的那条血鳞晶矿已经不多，纵使以后大荒界派人过来挖掘，估计也无法弄到足够影响市面上的血鳞晶价格的数量。

    物以稀为贵，就是因为血鳞晶矿稀少，所以才变得昂贵。

    楚灼他们若能合理地处理这批血鳞晶，他们以后绝对不缺钱，后半辈子躺在灵石山上睡觉都没问题。

    这些事楚灼他们现在自然还不清楚，但这次拍卖会的情况，让他们意识到血鳞晶的价值。

    偏偏他们什么都不多，就数血鳞晶最多。

    拍卖的价格已经涨到一亿三千块中品灵石，而且还混进一些上品灵石。

    万俟天奇越发的激动，对楚灼道：“楚姐，幸好当初咱们听阿炤老大的话，让小云多挖一些血鳞晶，以后咱们去大荒界，就不怕没灵石。”

    楚灼已经收敛起情绪，又变成那个沉稳不失娇怯的女修，朝他微微一笑，低头看向趴在她怀里的小妖兽。

    小妖兽瞪着一双异瞳看过来，好像在防备她又再次亲它。

    楚灼伸手在它的下巴挠了挠，看它眯起眼睛，发出舒服的呼噜声，眼里的笑意流落。

    最终，血鳞晶矿以十万上品灵石、二十亿中品灵石的价格成交。

    拍走血鳞晶的是地字丁号包厢的修炼者，其他没有拍到的修炼者无不扼腕不已，包厢中的修炼者虽未露脸，但空气中弥漫着一股可怕的紧绷气息。

    万俟天奇看了看，小声地问：“楚姐，这血鳞晶要到大荒界才能用，他们为何舍得花这么多的灵石拍它？”

    楚灼对他问出这种类似智障一样无知的话并未生气，她已经习惯这位炼丹师除了炼丹一道外，从来不动脑子的傻白甜行为。

    人是傻白甜了点，不过有他们在顶着，就由他继续甜吧。

    楚灼温声道：“他们是用不到，但他们背后星灵境的修炼者会需要，这些星灵境的修炼者本已经可以去大荒界，却因各种原因暂时无法离开，将来总归要去大荒界的。他们这是为背后的星灵境前辈拍的。”

    世人之所以将世界严格地划分为玄世界、灵世界、大荒界、真神界几个等级，盖因每一个世界都有空间屏障隔开，灵气的蕴含量也不同，修炼者从低阶修炼到高阶，所需要的灵气不同，当修炼到一个高度时，所在的世界的大陆的灵气无法满足修炼的需求，只能去更高级的世界，否则其修为一生无法再寸进。

    这也是为何灵世界的修炼者修炼到星灵境后，已经是顶级，灵世界大陆的灵气浓度无法支撑他们继续修炼，必须要到更高级的世界才行。

    修炼到星灵境，已经具备可以打破灵世界到大荒界的空间屏障的实力。

    只是很多星灵境的修炼者放心不下家族或者门派，会选择坐镇在灵世界中，为家族或门派提供庇护，直到有晚辈可以支撑起家族或门派，方才会前往大荒界。

    万俟天奇听完后，恍然大悟，然后就抛到脑后。

    终于将今日的十三件物品拍卖完后，接下来轮到剩下的两个消息。

    在场的气氛再次变了，修炼者屏气凝神地盯着拍卖台，等待消息的揭露。

    拍卖师也没有让他们久等，宣布今日拍卖的第一个消息：“此消息是关于一个灵韵福地，想要此消息的，可以开始竞价，以一百万下品灵石为底。”

    灵韵福地是一种比福临圣地稍次的洞天福地，能称得上灵韵，想必里面的好东西不少，灵气也充足，纵使再差，修炼者也能从中获取到足够的好处。

    在场的修炼者没想到神天拍卖行这次如此大方，竟然会拍卖一个“灵韵福地”的消息，那还等什么，先拍了再说。

    虽说龙脉也很重要，可灵韵福地同样不逞多让。

    万俟天奇很激动地说：“楚姐，我们要拍么？”

    楚灼、碧寻珠和阿炤纷纷看向他，看得激动中的万俟天奇默默将爪子揣到腿间，有些不安地问：“你们看我作甚？难道你们不想去这个灵韵福地？”

    楚灼和碧寻珠摇头，楚灼语重心长地道：“我们虽然很感兴趣，不过这种已经被人发现的福地之类的，估计还没有阿奇你自己误闯的秘境要好，还是算了，不花这冤枉钱。”

    碧寻珠和阿炤暗暗点头，这位炼丹师简直就是个人形幸运星，走到哪里就能遇到意想不到的东西，比那些什么灵韵福地要好多了，相信那灵韵福地，不如相信他的运气。

    万俟天奇听得满脸黑线，觉得他们是不是误会大了？

    他从来没觉得自己有多幸运，毕竟一直都是大伙一起行动，指不定他是借了谁的运气，才能遇到那么多好东西呢？万俟天奇相信，不管是楚灼还是阿炤，或者是碧寻珠，哪个的运气都是不差的。

    可惜没人相信他，都觉得他才是那个被上天眷顾的幸运家伙。

    等灵韵福地被人高价拍走后，接着就是龙脉的消息。

    火鳞马上精神抖擞地盯着，爪子蠢蠢欲动，也想要拍下龙脉的消息。这事关她化蛟的关键，火鳞无法不上心。

    竞价开始时，无数的修炼者出价，火鳞也不甘示弱。

    现在他们手中有钱——血鳞晶，心中不慌，所以看着火鳞频频出价，万俟天奇也变得淡定起来。

    价格攀升的速度太快，在场的修炼者都撕杀红眼睛，一心一意地将全部身家都押上去，拍卖台上的女拍卖师看着攀升的价格，脸上的笑容越发的甜美。

    撕杀到最后，很多修炼者已经无法承受这价格，纷纷退出竞争，看着剩下的五人继续撕杀。

    五人中就有楚灼他们的包厢。

    火鳞脸色严肃地盯着拍卖台，咬牙切齿地看着那些和她竞价的修炼者，恨不得变成原形，一口将他们吞掉。

    火鳞的状态有些可怕，脸庞都浮现密密的红色鳞片，像红玉一般，透着漂亮神秘的纹路，既美丽又凶蛮。

    万俟天奇暗暗吞咽口唾沫，想离她远点。

    楚灼捏捏阿炤的爪子，说道：“火鳞，算了，咱们不和他们抢。”

    火鳞动作一滞，一双变成竖瞳的眼睛看过来，危险地问：“主人要我放弃？”那副模样，大有她敢承认，她马上一口妖火喷过来。

    可惜楚灼并未在意，笑着说：“是啊，我知道龙脉在哪里，我可以带你进去。”

    火鳞一滞，脸上的表情有些呆滞，心里只有一个念头：厉害了，我的主人！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

