    百姓们看着那坐在马车里面，挑起车帘一手托着腮往外看的绝美女子，一个个心下感慨万分。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今时不同往日，她的身份已从凤府大小姐贵为公主，更何况，那段日子凤府由她执掌，她的手段，她的冷冽，当夜去围观的百姓们可都是知道的。

    对她，除了惊艳与羡慕之外，就只剩下敬畏了。

    马车里的凤九已经习惯了百姓们的那些目光，她虽然托着腮看着外面，但思绪却是飞远了。

    不知轩辕墨泽回到帝国了没？从这里去帝国的路程可要比去一等国要远得多，那被称为天空之城的地方，又会是什么样的地方呢？说真的，她还真的是很好奇。

    她家便宜哥哥跟黑市的佣兵出去历炼，这会也不知到哪去了，想找他也没能找到，虽然她爹爹已经将她爷爷要成亲的消息放了出来，却也不知他有没听到消息？

    在她的思绪中，马车停了下来，外面传来冷霜的声音：“主子，到了。”

    “嗯。”她回过神，这才挑开车帘下了马车，往黑市里面走去。

    严管事一听说凤九来了，忙去请会长，而后才跟在会长的身后来到前面，看到那抹一袭白衣着身，完全不见往日邪魅气息的鬼医，严管事忙低下打量的目光，规规距距的站在会长身后。

    “呵呵，公主殿下，楼上厢房请。”黑市会长笑呵呵的看着凤九，做出了请的手势并在前面带路，直到进了房，严管事亲自守在门外，会长则在里面招待她。

    “听闻太上皇好事将近，鬼医这阵子怎么还会有时间前来黑市？”黑市会长笑呵呵的笑问，记得当日青腾国那边传来鬼医的画像时，他们可是生生吓了一跳。

    若不是再三确定，怎么也不会猜到，这鬼医居然就是凤府的大小姐凤清歌，如今的公主殿下，不过，知道了她守卫凤府的事情，与青腾国皇室对抗的事情后，他却觉得，只有那样才是鬼医的处理风格。

    想到鬼医就在云月城中，而且还这凤凰皇朝的公主，他一颗心就激动起来，原本想着自己这个会长在这地方也就是个摆设，不过自知道她就是鬼医后，他便一直兴奋着。

    “黑市里的东西不少，只是，在云月城这里却是极少有上好的东西，因此，今天来我是需要会长帮个忙。”凤九笑着，看着眼前的男人。

    闻言，那会长笑了笑，问：“鬼医请说。”

    “我需要一些法器或者灵器，攻击和防御的都要，还有两件飞行法器，这些我想通过黑市购得，品阶不要太低的，除了可以购物，也可以跟我以物易物。”

    听到这话，那会长怔了一下，继而眼中浮现喜意：“鬼医的意思是说，只要拿出你看得上眼的法宝来，都可以在你那里换了一瓶药剂？”

    “嗯。”她点了点头，看着那会长在愣了一下后，眼中迸射出欣喜而激动的光芒。

    “鬼医阁下，我私人也收藏有几件法器，就不知你能否看得上眼。”