    “李兄，我需要休息一下，你替我看着点。”肖执轻声开口道。

    “好。”属于伥妖李阔的声音通过意识，在肖执的脑海中响起。

    肖执现在身处的地方，是一间昏暗且落满了灰尘的民居，墙上与窗户上挂着蛛网，隐隐还能闻到霉味，这些都代表着这间民居已经很久没有住过人了。

    像这种被遗弃的民居，在这偌大的沧州道城之中，还是能够见到一些的，特别是在远离城中心的偏僻区域，这种被遗弃的民居，就更常见了。

    虽然这些天下来，沧州道城的经济正在复苏，人口也在逐渐的增长，可战争所带来的一系列影响，也不是那么容易就能被抚平的。

    这偌大的沧州道城，想要从战争的破坏之下彻底走出来，至少也得数年，甚至是十数年的时间。

    灰尘向着四周涤荡开来，露出了有些粗糙的石质地面，不染尘埃。

    肖执不再浮空，盘腿坐在了这微凉的石质地面之上。

    坐下之后，肖执便闭上了眼睛，意识脱离众生世界，回归了现实世界。

    他迫切想要知道，众生军对于这一次的反击战，究竟是如何计划的。

    现实世界，咔嚓一声响，营养仓的仓门被打开了，浑身湿漉漉的肖执，从里面探出头来。

    打开营养仓之后，肖执所做的第一件事情，仍然是看时间。

    他的目光第一时间就注视向了眼前墙面上挂着的那个电子钟。

    此时，电子钟上所显示的时间是：2022年8月9日上午9时36分。

    在肖执抬头看时间的时候，便有脚步声响起，向着这边靠近了过来，肖执偏头看过去，便看到有好几名众生军的工作人员正向着这边小跑了过来。

    不久之后，一间干净整洁的休息室里，披了一件宽松浴袍的肖执，靠坐在了沙发上，正拿着一个平板在划拉着。

    肖执旁边的沙发上，坐着匆匆赶过来的众生军副司令刘毅。

    刘毅面带笑意的开口道：“在经过了一番紧急磋商之后，目前各大国已经同意，随我们一起打这一场反攻之战了。”

    这是好事，肖执闻言，脸上也不禁浮现出了一丝笑意。

    刘毅开口问道：“肖执，你那边进行得怎么样了？”

    一边看着平板，肖执一边开口道：“大昌神门玉虚一脉，将会有五名元婴修士参战，分别是黎元尊者、纪渊荣、馗尊者、柳洪以及石冲。”

    刘毅微微皱眉道：“据我所知，这个柳洪曾遭受过重创，实力下跌严重，想要维持元婴级别的战力都很困难，最多只能算是个准元婴级的战力。”

    肖执点了点头，道：“这点我知道，我准备尝试一下，看用法相的‘言出法随’能力，能不能治好他身上的伤势，如果能治好的话，我们就能多出一个元婴中期的战力，如果治不好的话，那就让他驻守在沧州道城好了。”

    刘毅点点头，道：“可以尝试一下，这个对于灵石的消耗应该会很大，众生军会尽量再挤出一批灵石来，提供给你。”

    “好的。”肖执道。

    对于灵石，他一直以来都是来者不拒的。

    说完了灵石的事情，肖执继续道：“武烈尊者肯定也是要参战的，我摸了一下他的态度，可以感觉得出来，只要我不死，能够继续强大下去，他应该是不会背叛我的。”

    刘毅闻言点了点头，继续问道：“那宗派联盟那边呢，是个什么情况？”

    肖执平静道：“我刚刚已经联系过宗派联盟的森罗上人了，森罗上人表示，他会两不相帮，既不会帮助我去对付玄明国，也不会帮助玄明国以及太虚子来对付我。”

    “两不相帮，这是准备观望么……”刘毅闻言，脸上不禁露出了一丝失望的表情。

    但很快，他便收敛了这一丝失望表情，道：“其实这个结果也不算坏，在得到了森罗上人的这个承诺之后，在这一战中，只要我们不完全陷入劣势，宗派联盟应该就不会帮助玄明国以及太虚子来对付我们。”

    “嗯。”肖执嗯了一声，道：“我这边的元婴级战力，一共就只有这么多了，除了这些之外，众生军还集结了多少名元婴级战力？”

    刘毅道：“赵言会参战，他的师尊云沧子也会跟着一起参战。”

    肖执点了点头，赵言身为玩家，参战是必然的，至于赵言的那位师尊云沧子，现在对赵言那是宝贝得不得了，又岂会放心赵言一个人去战斗，自然也是要跟着一起参战的。

    刘毅继续道：“吕重也会参战，他的师祖千幻老祖亦会跟着一起参战。”

    肖执闻言，有些惊讶道：“吕重也要参战？他难道已经渡劫成功了？”

    刘毅的脸上浮现出了一丝笑容，道：“是的，就在今日，吕重已经成功渡过了元婴天劫，现在也已经是一名元婴修士了，我们众生军也是在前不久，才接到这个消息的，这小子实在是太冒险了，在还没有寻到合适渡劫物的情况下，就强行去渡劫了，好在成功了，要不然的话……我非得臭骂他一顿，然后关他几天禁闭不可。”

    “那太好了。”肖执闻言，脸上也浮现出了一丝笑容，道：“吕重也晋级成为元婴修士了，加上我和吕重在内，我们玩家一方就一共有3名元婴修士了。”

    刘毅插了一句嘴：“你还漏算了一个，加国的犹克，他也是一名元婴玩家。”

    “对，还得加上他，我竟然把他给忘记了，再加上这个犹克的话，我们玩家一方，就有了四个元婴级战力了。”

    说到这里时，肖执道：“对了，除了我们和加国之外的其它国家呢？这段时间难道就没有什么元婴修士诞生么？”

    “没有。”刘毅摇了摇头，道：“元婴修士可不是那么好诞生的，想要成为元婴修士，不仅仅需要看修为境界，还有着一定的运气成分在里面，其他国家虽然没有元婴修士诞生，但应该已经有了接近元婴境的玩家存在了，因为有情报显示，印国等几个国家的玩家组织，正在暗中寻找与收购着渡劫物，他们也在为渡元婴天劫，做着准备。”

    刘毅口中的渡劫物，所指的便是那些可以提高渡劫成功率的天地奇珍。

    肖执道：“我那第三批用来强化神魂的东西，也不知道什么时候能到。”

    刘毅笑着道：“你的那些神魂强化物，我在帮你盯着呢，这次的量比较大，因此需要的时间有点长，等到东西汇总起来之后，我会在第一时间通知你的。”

    “好的，有刘司令般我盯着，我就放心了。”肖执笑着道。

    刘毅道：“我们继续说正事，加国的元婴玩家犹克，这一次也是要参战的，他所在宗门的三川老祖，以及那只三川兽，应该也是要跟着一起过来的。”

    肖执微微皱眉道：“据我所知，犹克所在的三川山，可是隶属于宗派联盟的，宗派联盟的森罗上人都已经发话了，说要两不相帮，三川山的那两个元婴级战力，可能有点儿悬了。”

    刘毅闻言，也是微微皱了皱眉，道：“听你这么一说，三川山能不能像上次那样，再派两个元婴级战力过来，还真不好说了。”

    肖执道：“没事，哪怕三川老祖和那只三川兽过来不了，其实也无伤大雅，对于这一场反击战的影响也不会很大。”

    “这倒也是，毕竟，这一场反击战，究竟能不能胜，能不能打得漂亮，主要还是得看肖执你，你才是这一战的关键。”刘毅道。

    肖执道：“放心，我会尽我所能，打赢这一战的。”

    刘毅闻言，却是郑重道：“赢固然重要，可若是事不可为的话，千万不要逞强，对肖执你来说，保命才是第一位的，肖执你要清楚，只有你活着，我们才会有希望，哪怕这一战输了，我们也能有翻盘的可能，可一旦你出了什么意外，我们……”

    说到这里时，刘毅却是没再继续说下去了。

    肖执点了点头，道：“放心吧，刘司令，我会顾全大局的。”

    说到这里时，肖执自信一笑道：“现在的我，保命手段多得很，可没那么容易死，玄明国无论是动用玄明帝尊的神灵分身，还是动用那护国神剑，都是杀不死我的，在这双国世界里，除非是玄明帝尊亲临，否则的话，谁都休想杀死我！”

    刘毅拍了拍肖执的肩膀，笑着道：“年轻人有这份自信是好的，可还是要小心些，毕竟我们夏国有句老话叫做：小心驶得万年船。”

    肖执笑着道：“刘司令你就放心吧，我会小心的。”

    他笑着摇了摇头，问道：“刘司令，这可是我们的第一次反击战，什么时候开始？”

    刘毅道：“时间还未确定，因为参谋团的人正在紧急制定作战计划，其它国家的人也会参与进来，一起制定这一次的作战计划，所以消耗的时间可能会长一些，不过军情如火，要么今日，要么明日，最多后日，这一战就会开打。”

    “好的，我知道了。”肖执点点头道：“一旦开战，记得通知我就行。”

    “肯定会通知你的，肖执，你可是这次反击战的绝对主力，这一战缺谁也不可能缺得了你的。”刘毅笑着道。

    这一次，肖执在现实世界里待了大半个小时，才重新返回了他的那处营养仓，然后意识重新进入了众生世界。

    众生世界，那间落满了灰尘的民居里，肖执睁开眼之后，并没有离开，而是继续待在了这里。

    之前灵图的刺杀，虽然没有伤到他，却是在他的心里面多多少少的留下了一些阴影，也让他意识到了一件事情，那就是，即便他待在了沧州道城这样的道城级城池内，即便道城有着强大的金光八极阵存在，他在这里也不是绝对安全的。

    一个不慎，他也是有可能被重创甚至是当场丧命的。

    这让肖执变得很没有安全感。

    于是乎，曾在绝域中混迹过的肖执，下意识里便想到了隐藏自身。

    他觉得，只有隐藏了自身，让旁人无法寻到他的踪迹，这样才是最安全的。

    “李兄，我要修炼了，你帮我护法。”肖执通过意念向伥妖李阔传音道。

    “好。”李阔答应了一声。

    对于李阔的人品，肖执还是很放心的，当即，他便沉下心来，开始闭眼观想起了【大威天王法相】。

    之前他观想【大威天王法相】，进行的主要是疲劳训练，用以磨练自身的意志，因此那是可劲儿的折腾自己，对于【大威天王法相】的观想修炼，其实并不如何认真。

    现在不一样了，现在是临战时刻，他需得将自己的精神保持在巅峰状态，以应对随时都有可能爆发的战争。

    在这个时候进行意志力训练，显然是不合适的，因此，肖执进行的是常规修炼，他只是不想浪费时间，趁着临战前的这点儿时间来提升一下自己，能提升多少是多少。

    战斗结束之后，意识返回到了众生世界的肖执，一边休息，一边在进行着战后总结。

    战后总结完毕，他便继续观想【大威天王法相】，继续进入那片佛国幻境厮杀。

    如此，时间一分一秒流逝，一转眼便来到了这一天的黄昏时刻。

    刚在佛国幻境中结束了一场战斗，正在休息的肖执，忽然心念一动，一挥手，他的那枚身份玉牌便凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    从身份玉牌中，传出了黎元尊者的声音：“柳洪，石冲已至，速来沧州道府！”

    肖执闻言，不由得精神一振，回道：“好，我马上就到！”

    结束通话，肖执站起身来，道：“走吧，我们去沧州道府。”

    “好的。”隐身态的李阔点了点头，散去了房间周围所布下的那一层禁制。

    很快，肖执就在沧州道府内的一处偏殿中，见到了柳洪与石冲二人。

    柳洪作中年人打扮，身形瘦削，模样普通，外表看不出什么伤势来，脸色却是纸一样的苍白，不见血色，自他身上所散发出来的气息也很微弱。

    石冲看起来则是苍老无比，头发全白，脸上布满皱纹，眼睛浑浊无神，身上长满了老人斑，散发着一股老人所特有的腐朽气息。

