    我们几人很快的就回到了洛州市，回到了我们的家中，在之后的这很长一段时间内，我们并没有遇到什么稀奇古怪的东西，灵异事件办案所也是非常的安静，罕见的没有太多的人来寻求帮助。

    而在九月初五的这一天，我决定开始突破半步大能，晋升到真正的大能境界，从而让我的实力再次提升一大截，让我们整体的实力登上下一个层次。

    在很长一段时间的商议下，我们选择了来到附近县区的一座荒无人烟的野山之上，并且在我的请求之下，警方也愿意帮助我突破这个境界，他们将会在我突破的这一带的山区中设立警戒线，尽量不要让太多的人对我进行打扰。

    此时此刻，我已经坐在了这一片山区之中最高层的一片山之上，这是一个被我用蓬莱剑削出了一块平地，用作我突破大能境界的道场，胖子等人都围在我的身边，眼神中带着凝重之色，任何一个人都不敢有丝毫的掉以轻心，毕竟这可是突破大能境界的关键时刻，稍有不慎就有可能功亏一篑。

    更何况这并不像是突破其他境界一样，一旦突破失败的话，那么很有可能会道基受损，从而让自身的实力停滞不前，终身也在难以向前一步。

    也正因为如此，我们五个人，准确的说我们六个人，因为陆吾也在我的身边，我们每个人都需要随时打起十二分的精神。

    时间一分一秒的流逝，我们之间的氛围始终保持着非常严肃，我的周围插满了一个个散发着灵光的道旗和八卦镜，更是刻满了无数繁杂的咒文。

    我的口袋中放着数百张符咒，这些不是能够辅助我度过这一次关键时刻的符咒，有的是能够恢复我的实力，有的是能够保护我的肉身，也有的能够保护我的精神。

    至于为什么这样做，那是因为根据记载，这个突破大能境界并不像是突破祭酒道士境界的那样子遭遇九重雷劫，他并不一样，又或者是说每个人突破所遇到的劫难都不一样。

    有的人可能是心劫，有的人也可能是灵魂受到考验，也有的人是肉身之力的考验，所以说为了以防万一，我直接让我的周身全部布置了相对应的阵法，从而让我有一定的保障。

    时间差不多了，我体内灵力已经蠢蠢欲动了，多余灵力不断的从我的周身散溢出来，将我的衣袍吹得猎猎作响。

    显然此时已经达到了突破大能境界的最好时刻，我没有丝毫的犹豫，机不可失失不再来，必须要抓住这个机会。

    所以我立刻对着周边的四人说道：“好了，我已经准备好突破了。”

    几人听到我的话，他们的脸色无比的凝重，纷纷回答：

    “好，你就放心的突破吧，其余的就交给我们，我保证不会有任何人能够干扰你。”

    “放心吧，不要有任何的心理压力，有胖爷在没意外。”

    洛樱也在旁边对我关切地说道：“对呀，千万不要有任何的心理压力，你已经是最棒的了，就算失败也没有什么事情，大不了我养你。”

    我轻轻一笑，然后闭上了眼睛，让自己的全身心都沉静下来，仔细的去感知那冥冥之中的道路。

    这是属于我的道，毁灭之道也是再生之道，在我的这条道之中，有毁灭，有万物的消亡，也有新的诞生。

    逐渐的，让我感觉到面前的那一条无形的道路距离我越来越近的时候，我不在压制体内的灵力，毫无保留的将浑身的灵力释放了出来。

    砰的一声闷响，足足半步大能的灵力可不是说出来的，顿时就有无数的灵力从我的身体之中宣泄了出来。

    铺天盖地，顿时周围飞沙走石，无数的石块一瞬间就化为了粉末。

    胖子几人见状之后，迅速联手，以他们为中心形成了一个结界，将我浑身的灵力束缚在了一定的范围之内，这就是为了不让我产生更大的动静，也相对应的能够减少外界的干扰。

    而此时此刻，我已经隐隐约约走上了属于我的那条道路，那是一条无形之路，我走了上去，一步一步的朝着前面走去，路的尽头黝黑无比，让我看不出来他的尽头究竟是什么东西。

    就这样，时间在不断飞快的流逝，而我却浑然不知，依旧在我的那一条无形之路上面不断的行走。

    一天过去了，我身上的灵力依然不断的在暴乱，无数的灵力在我的周围肆虐，掀起了一个小型的漩涡。

    两天过去了，情况依然不变，我依然处于在突破的关键时刻，而我的灵力已经赫然超过了半步大能的临界点，进入到了大能境界之中。

    但是令胖子几人不明白的是，虽然我的灵力已经突破到了大能境界，但是我的魂魄却依然处于半步大能，并没有进行下一步的晋升。

    这就让他们很是奇怪，因为根据他们之前所了解的，曾经历史上有着无数位的大能境界的前辈，他们突破大能境界的时候，只需要实力达到大能境界即可，根本没有出现我这种的情况，他们不明白为什么我的神魂之力却依然停留在半步大能的境界之中。

    而他们不知道的是，我的神魂依然在我的这条毁灭之道上面不断的探索，不断的向前前进，但是尽头依然十分的深邃，不知道镜头那边是什么东西。

    十天过去了，我的周围已经落满了灰尘，就连我的衣服上面也一样依稀可以看到灰尘，我已经坐在原地一动不动足足十天了，期间已经有着无数的正道人士前来查看我的情况，想要了解一下我这个修道界的新起之秀的情况。

    但是看到我迟迟没有从突破境界中走出来，他们的脸色都不是太好看，纷纷叹了一口气离开了这里。

    十天已经是一个非常长的时间段了，这种突破时间虽然在历史中也存在过，但是很少，说是凤毛麟角也不足为过，所以说虽然时间很长，但是这并不是一个好兆头，反而其中蕴含着浓浓的危险。

