    天人道宗，问天崖前。

    道首林轻素与众人坐而论道，整整三日！

    期间女帝与乞道人相继跟林轻素交流道法心得。

    彼此映证之下，倒也收获颇丰。

    问天崖前，众人盘坐在蒲团之上。

    安静的体会林轻素讲述的自身感悟。

    楚辞看向坐在自己身侧的鞠倩怡和冷如雪二人，说道，“你们不去跟林道首交流一番么？”

    鞠倩怡摇了摇头，柔声笑道，“奴与林姐姐的修行本就不是一路，交流也没什么用。”

    “还不如留在这多陪会主人呢。”

    楚辞轻笑了一声，转头看向冷如雪。

    “如雪你呢？”

    “林道首这次找到了突破九阶的前路，不去交流一番么？”

    冷如雪微微摇头，声音清冷的说道，“不用！”

    “我辈剑修，不休道术之法，唯用手中剑，劈开前路！”

    看向楚辞，冷如雪接着说道，“主人，你没见御剑宫的鸩羽千叶，也只是派了鸩羽玲珑二人代为庆祝，没有亲自前来么？”

    楚辞了然的点了点头，说道，“既然不想去，那就不去了。”

    看了看问天崖的方向，楚辞继续说道，“林道首的讲道也快结束了。”

    说话间，问天崖之上，一袭道袍的林轻素缓缓起身。

    “诸位道友！”

    林轻素飘渺如仙的声音传入了众人耳中。

    “三日讲道之期已过，诸位请回吧！”

    林轻素话音一落，在场众人纷纷面露遗憾的起身离开。

    因为醉道人的关系，楚辞一行人全都留了下来。

    “师伯，师父请您前往焚香殿！”

    一名道童走到醉道人身前，稽首施礼。

    醉道人轻捋胡须，说道，“我这就过去，你把我的这些朋友安顿好！”

    道童闻言干嘛说道，“师伯放心，我一定安排妥当！”

    醉道人点了点头，随后看向楚辞几人。

    “楚小子，我去见见师妹，你们先去休息。”

    楚辞微微点头，“道长请自便。”

    醉道人转身离开，迈步前往道宗焚香殿。

    道童则领着楚辞几人，前往客房休息。

    到了客房，道童对楚辞几人稽首施礼说道，“诸位贵客请在此处歇息，如果有需要可以招呼贫道！”

    楚辞微微点头，“多谢道长！”

    道童稽首施礼，转身离开。

    道宗焚香殿。

    “多谢道首开悟，我今日受益良多啊！”

    乞道人站直了身形，朝着林轻素躬身施礼。

    林轻素闻言脸上露出一抹微笑，“道长无需如此。”

    “以道长之天资，没准闭关一次也能达到贫道的程度。”

    乞道人笑着摇了摇头，说道，“贫道自知没有道首的毅力和道心。”

    “别说是闭关一次，就算是闭关十次，也不一定能找到前路！”

    乞道人看向林轻素，神色郑重的说道，“道首，这次贫道可是欠下了好大的人情！”

    沉默片刻，乞道人拱手说道，“日后若有所驱，贫道绝不推脱！”

    “贫道告辞！”

    乞道人说完，转身离开了焚香殿。

    女帝安静的坐在一旁的座椅上，看到这一幕顿时轻笑着说道，“林道首，经此一役道首的威望恐怕会更上一个台阶！”

    “一声令下群雄莫敢不从，端的是好威风呢！”

    林轻素转身看向女帝，笑着说道，“贫道又不跟你抢帝位，要这些东西干什么？”

    “倒是陛下你，不想着处理南域的事情，怎么突然找了个帝君？”

    女帝闻言耳根微红，脸上依旧带着醉人的微笑。

    “林道首，你当真想知道？”

    林轻素微微点头，俏脸上满是好奇之色。

    “贫道当然好奇，不知陛下能不能跟贫道说说，到底是谁有幸成为了龙炎帝国女帝的男人？”

    女帝红唇微翘，声音清冷的说道，“道首要是想知道，告诉你也无妨。”

    “他就是···”

    林轻素正在侧耳倾听，女帝却突然停了下来，目光看向殿外说道，“有人来了。”

    话音一落，焚香殿外走进了一名衣衫邋遢的道人。

    醉道人迈步走进焚香殿，神色有些复杂的看向林轻素。

    “师，师妹。”

    “我回来了。”

    林轻素见到醉道人，良久沉默之后又长叹了一声。

    “师兄，坐下再说吧。”

    醉道人闻言坐在一张座椅上，情不自禁的摩梭着手中的酒葫芦。

    林轻素率先开口出声，问道，“师兄，近年过的如何？”

    醉道人闻言一怔，随后呐呐出声，“还，还可以。”

    林轻素微微点头，轻声说道，“我于半年前闭关悟道，临闭关前曾吩咐过玄机，让她暗中注意师兄的动向。”

    “如今师兄一切无恙，看来玄机做的还不错！”

    醉道人下意识看了一眼女帝，随后讪笑着说道，“玄机师侄确实很用心，一直对我多加照拂。”

    女帝看着神色略显窘迫的醉道人，笑着说道，“林道首，你那徒儿确实听你的话。”

    “前段时间还亲自前往盛京城，向朕求情，从大牢里把道长给放了出去。”

    啪！

    醉道人一把用手捂住脸，脸上神色万分尴尬。

    简直没法见人了啊！

    林轻素神色一怔，看向女帝问道，“到底怎么回事？”

    女帝看着醉道人，轻笑道，“这位道长胆大包天，竟然潜入皇宫偷喝贡酒！”

    “结果因为身手太差劲，被巡逻的士卒给抓了个正着！”

    “后来就被陆倩扔进了大牢里，等候判刑。”

    女帝红唇微翘，笑着说道，“这件小事陆倩并没有告诉朕，所以道首你那徒儿向朕求情的时候，朕才知道这件事情。”

    “早知道道首师兄潜入皇宫讨酒，朕怎么也要好好招待一番啊，谁曾想竟然弄出了这么一件事！”

    林轻素闻言，眼中闪过一抹无奈之色。

    醉道人年轻的时候号称酒剑仙，听这名号就知道是个好酒之人。

    等从浮空山出来游荡江湖的时候，饮酒的嗜好非但没改，反而更加严重！

    天下美酒何其多？

    醉道人恐怕是一辈子都别想从酒池里面跳出来了！

    “师兄！”

    林轻素看向醉道人，无奈道，“你就不能让我省点心么？”

    醉道人，“···”

    怎么感觉师兄、师妹的关系反过来了？

