    燕姿嘴角上扬，笑得十分得意：“你说我不像女人？难道还不是因为你不像个男人吗？”才说完，她看见卓越的脸就又要变成锅底了，而戴伊往前走了几步后看见他俩还在原地嘀咕着什么，也停下了脚步。

    燕姿见状赶紧对卓越说道：“好啦我知道了，下次我直接给你扔了喂猫我也不管了，真的是，你还真以为我很想啊，你看，你这样看着我都快长鸡眼了。哎呀好了卓总，马上就要去上班了，你这样子别让别人看到了会有不好的影响。等下到了公司还有很多事情等着处理呢，谁还有心情跟你缠这个。”

    燕姿说的并没有错，三人到了公司以后，他们立刻就像一台高速运转的机器人一样，不得不根据指令忙起来，有时就连眨眼的时间都没有，更不要说有心去想那些事情了。

    而到了中午的时候，不幸的卓越，不得不乖巧地遵守二人的约定，在楼下的餐厅给燕姿狠狠的宰了一顿，燕姿开心的哼着小调。

    除了他和燕姿，卓越还叫上了戴伊一起去，主要是昨天晚上的时候戴伊的确是很辛苦的。同时卓越也在心里暗暗发誓，绝对不能再喝多了。

    早上刘经理就给卓越打了电话说，让他准备好材料申请贷款，公司还要进行一些贷款资质和信誉能力的审核，他下午就带人过来。这是估计是唯一能让卓越觉得他喝醉酒丢人还是值得的事情。卓越没过几天，就接到通知说，三百万的贷款已经正式划入了公司账户，审批贷款成功了。

    后来刘经理笑着给卓越汇报了这个消息，还打趣道：“卓总不仅酒量好，还是我们的财神，卓总以后可要多多照顾，下次就由我来请卓总吃饭，咱们再喝他和三百杯。”卓越被吓得连连推辞，说自己真的不能再喝酒了。

    他们这几个决策者一听到公司贷款到账的消息就十分高兴，一片欢呼。这意味着最钱的事情也不用再担心，最重大的问题已经成功解决了，然后就是要去具体的操作了，他们要么就迎接全盘的胜利，要么就彻彻底底的失败。

    这一回卓越和公司不得不背水一战，然而这也是这个公司成立这么久以来，最疯狂最忙碌的时期。短短几天，整个公司上上下下，所有通道的垃圾箱几乎都被外卖的快餐盒子堆满了，大家都忙的晕头转向，要是换作往常估计还能下楼去吃个饭啊休息啊什么的，这段时间里却忙的直接是做到把公司当成家，感觉恨不得在办公室里打地铺睡觉。

    几乎全天都在外面的，是王海波还有他的手下们，他们去外面寻适合的店铺地址，然后再和店主议价。同时他们也是整个公司里最辛苦的了。毕竟选地址可是开店最基础的事情，而惠宜，还有别家的公司，这些他们的竞争对手，也都死死的盯着这些剩下来的为数不多的几块肥肉。所以王海波跟他的手下们，不光是在找店铺，而且是在找店铺的同时又和别人抢店铺，并且哪怕在这样的条件之下，也不能为了方便而降低寻找的标准和要求，不然就是留下了个大大的隐患，绝对不能看到是菜就揽到篮里。

    所以这些天公司里整个市场部，走遍了十一个分区，几乎每一家大大小小的店铺都跑完一遍了。唯一有空闲的时间就是晚上，但是也只是一点点，仅仅只够他们回公司跟卓越简单说说当天情形和收获以及汇报之第二天的计划。

    王海波的身体本来都已经开始发福了，可偏偏在这忙碌的短短几天里，又瘦了回来。卓越之前在选人的时候的确没有看走眼，王海波真的是个十分认真而又负责的人，卓越对公司员工的要求最基本的就是看人品和工作态度，其他的，比如营销能力方面等是可以通过后期培养的，而王海波做到了这一点。卓越心里觉得十分触动，说到，“等到我们成功的开店扩张，我一定要给你和你的手下记上个首功。”

    王海波还笑嘻嘻地和卓越开着玩笑：“卓总放心，我这个小胖子还好，就是不知道卓总能不能考虑给咱们的女同志们买些防晒霜。要不然等店开起来，我们这边也全都变成非洲国际友人了。”

    卓越笑着答应了。

    当然，在这段时间里，其他人并不是无所事事的，比如燕姿，她基本上每天都淹没在各式各样的报表里。要知道这一战已经压上了卓越全身的家当，可以说，在这一点上燕姿其实比谁都要着急。作为财政一枝花，她只能在这个方面帮帮卓越，合理的规划并分配好所有的资金，每一分钱都要用在点子上，绝对不能让卓越的钱白白浪费掉一分一毫。

    还有戴伊。虽然王海波还有燕姿已经拼了命了，但是还是没有比过戴伊，因为戴伊是在综合部门工作，管招聘还有公司的一些杂物。都是她在管理，所以从一开始她的工作量就比普通人大，而这会儿又是突然增加了十一家店铺，那么也就是说这十一家店铺所空缺的位置都需要有人来填补，而且在这么短的时间，这确实是一个工作量非常大的工作。

    戴伊的眼光放的很长远，一直以后都在竭尽全力培养着一些管理人才和储备一些工作人员，所以，如果还是按照卓越指定的计划一步步实施的话，那么员工戴伊绝对可以给找到，但是这是十一家店铺，所以，就算她每天不吃不喝，也没有办法在短时间内找到这么多员工，她从一开始就没有做预算，她是个很慢性子的人，这也是她那天一直在劝卓越不要开那十一家店铺？

    以现在的情况来看，就全是从公司把一些员工派下去之后，那么还是面临人员不足的问题。

    不过，燕姿已经把话说的这么明白了，戴伊也想通了，她们都选择全力支持卓越，让他完成自己的梦想。

    这几天，戴伊被累的瘦了好多，她每天不停的来回人才市场还有招聘会之间，亲自跟求职者谈话，她知道这些人在未来都会帮卓越完成他的梦想。耐心，态度，脑子缺一不可，所以她不敢有一丝的大意。估计那些招聘者想要跳楼的心也有了，几乎从来没有见过这么严格的招聘。

    燕姿经常说一句话，如果可以连夜招聘的话，那么戴伊估计直接就在那住下了。

    戴伊从中严格的挑选，最后被卓越看的时候，尤其是当店长这些人才，几乎都是经过万里挑一的。没有什么问题，卓越心里想“哎，怎么这些人的经历都这么高，不像以前那些小鱼小虾什么都有，”他相信这是个巧合，他一开店，就有这么多人才来应聘，这些都归功于戴伊的付出。他是个原则性很强的人，忍不住夸赞了几句“看来戴部长为了这件事下了不少心血啊。辛苦辛苦。”当他看到戴伊的黑眼圈和消瘦的身体又说了一句“注意身体。”

    不过，他对戴伊的关心，仅仅是上司对下属的关心，私底下根本不搭理她，就因为这几句夸赞，戴伊心中激动了好久才平复下来。

    戴伊每次见到卓越的时候，心中都会不由自主的想起那个晚上，她帮卓越脱去身上脏衣服的时候，脸红的就突然想要避开卓越，卓越感觉哪里不对劲，但是说不上来，自己工作起来的时候一些小事就通通抛在了脑后。

    燕姿每天都是跟戴伊一起睡，她了解的最多，有时候半夜上卫生间的时候，戴伊还没有睡觉，她进去看了一下，她发现戴伊没有发现自己进来，眼睛专注的盯在电脑上，手在键盘上飞快的打着字。

    “你得注意身体，这都半夜了，还不睡觉。”听到燕姿问她的时候，她赶忙把电脑上的页面给关了，很是着急。“我没干什么，只不过是查下查竞争公司的一些资料，很快就睡。”

    燕姿当然不相信她的话，查竞争资料至于这么慌慌张张的关闭网站吗？像是偷人一样，不过她不认为戴伊会做出伤害卓越以及公司的事情？反正现在还没有，都是成年人，都有一点隐私，何况她还是个大美女，她笑着说道“是不是在看黄电影啊。”

    戴伊关上了自己的电脑，说道“无聊，我要睡觉了。”

    转眼间，又是上班的日子，每周一都会开会，今天的早会，应该比平常重要一点儿，不同于以前那些的总结上一周的工作，这次开会需要上报各家分店的准备情况。

    王海波的脸色有点不好看，他来的很早，他来到卓越的办公室敲了一下门。

    卓越看到了他“进来吧，有什么事？一会儿就要开早会了。有什么问题你可以在会议上提出来或者会后告诉我。”他是个非常珍惜时间的人，而且大家的时间也不是可以浪费的，他也急需听到各个分店的准备情况怎么样了。

    “不会耽误大家的时间的，卓总，对不起，”王海波的脸色比较难看但是很诚恳“这次是我工作的失职，让惠宜占了便宜，而惠宜也知道了我们要开分店的事情，只不过他们现在还没有一个成熟的领导人还有一套完整的扩张制度才可以支撑起这么大规模的扩张。他们也开始阻击我们，我们从一开始选中的两块店面，都是位置比较好的，然而其中一家已经把店面转给了惠宜，另一家惠宜也已经在洽谈了，现在就是商量合同的签订事宜，我其实就在不久前也去找了这两个老板，想办法跟他们洽谈一下，那个老板最后把惠宜的价格给了我，他告诉我，如果我们想要这个店面，那么年租金就得再加十万，而且月租金加一万。”

