    轰！

    宽敞的楼阁之上，突然轰出的灵能骇浪，对着前方的青发少年狂涌而去，水纹化作蔚蓝剑影，隐与浪涛之中。

    那小子完了。

    看到孤陨没有第一时间闪躲，在场的所有人心中，都在同一时间响起这么一句话来。

    可孤陨的面色依旧云淡风轻，两手背在身后，迎着浪涛，昂首而立，好像那袭杀而来的恐怖灵能，真的只是一片浪花。

    “不躲？那便死吧！”慕容蓝衫表情狂喜，眯起的眼睛死死地盯着前方。

    可就在那剑气巨浪，要将孤陨斩灭的前一个瞬间，一股刚韧无比青色风刃，以肉眼几乎看不见的速度，卷杀而出，仅仅一个照面，就将那灵能巨浪斩断开来。

    慕容蓝衫的瞳孔骤缩，他身后来自慕容世家的强者，也面面向觊。

    空气之中，飘荡起一股纯粹无比的青岚微风，一双极为霸道的修长玉腿，自虚空中踏凌而出。

    方才那到青刃，原来并非灵能，而是一个绝美的人影。

    洛辰枫绝代孤傲的身影，矗立与孤陨的身前，右手横于胸口，摆出了一个手刀姿势。

    青丝垂落脸颊，冷眸似永冻寒潭，不落一丝凡尘，不沾一缕烟火。

    这一切发生的极其迅速，以至于直到现在，那灵能巨浪所裹挟的风气才扑面而来，孤陨一动未动，两手背在身后，只是长发随风气轻微飘起，

    竖瞳之中，没有任何波动，因为这一切，都在他的预料之中。

    整个酒肆陷入了鸦雀无声的状态，无数盏目光向洛辰枫看来，虽然寂静得可怕，但众人心中却极不平静。

    “天啊，我从来没见过这么美的女子……”

    “据说帝国的三大美女容貌无双，怕是也只能如此了吧。”

    “只要看他一眼，这辈子就足够了。！”

    “她那是什么身法，怎么会快到这个地步！”

    孤陨的灿烂一笑，神色乖张到，“全力的偷袭，连区区一个二级灵魁都能抵挡，这难道就是慕容世家绝顶天骄的底气？”

    慕容世家的其他强者与酒肆的其他客人一阵惊异，眼前这个女子，其实力等级波动却是是二阶灵魁。

    慕容蓝衫的脸色有些挂不住，却无法生出反驳的言语，他哪里又会料得到，这个明面灵力等级低他三级的仙子人物，竟然会有如此强横的实力！

    “只会躲在女人身后的废物，还没有资格妄谈我的底气！”慕容大少手掌一挥，身后的众多强者纷纷祭出灵剑，喷薄的剑气化作茫茫灵息之海，威压逼人。

    “慕容家的，你不要欺人太甚！”

    有是一股银白色的强横气息，从孤陨身后绽放出来，银白刃弧扫荡而成至，一个白衣剑客，自星空之中漫步而出。

    “是银河剑客白谋！”众人再次陷入哗然。

    慕容蓝衫眼神之中，透露出极浓的忌惮与疑惑，“白谋，我劝你不要多管闲事，免得惹火上身！”

    孤陨和洛辰枫也很是诧异地回头一瞥，两人只是萍水相逢，白谋的出手，倒也超乎了他的意料。

    “我多管闲事？慕容家的，如果我没看错，是你平白无故对别人出手吧，真当我们散修好惹！”

    他的面色气的有些发红，邪秽的目光扫了一眼孤陨生前的仙子，愈发阴狠了起来。

    “若是你很不幸地死在了剑运山之上，我会陪她过完下半辈子的。”他恶狠狠地撂下这句话，转身便离之而去。

    刹！

    几乎只是一个眨眼的功夫，孤陨的针瞳完全睁开，一股极度危险的气息，被他敏锐地感知到，焚灼的恐怖锋芒，化作一道烈焰长矛，直勾勾地对着自己扎刺而来，快得只得窥见残影。

    即便是魈风极影的速度，依旧被能完全躲开，背脊之上，皮甲被割开，划出了一道触目惊心的血痕，焦糊味开始蔓延。

    “孤陨！”洛辰枫的呼喊带有颤音。

    这一切发生的实在太快，直到这恐怖绝命的一击落下，洛辰枫才反应过来，赶忙接住摔得一个趔趄的孤陨。

    手中亮起愈疗术的生命玄芒，对着孤陨背后的伤口照耀而下。

    极寒刺骨的冰眸望去，却发现孤陨本来所站立的地方，插有一柄菱形的狭长飞刀，蛛网状的裂缝蔓延开来，夹带着如火羽般飘散的炎烬。

    飞刀的另一段，绑有一段极长的赤色绸缎，天绫一般随风飘摇，在其之上燃烧着星点的浅色灵焰。

    隐有光晕在火焰中重叠，这浅色的火属性灵气，给洛孤二人一种熟悉之感。

    “那是………天炎宗的净天业火！”

    人群之中，有人失声喊到，众人被这话语骇得后退，那天炎宗在整个奥罗帝国都是超然大宗，没有人想被对方注意到。

    孤陨眯起了眼缝，是天炎宗的人吗，怪不得会对自己出手。

    “反应挺快嘛。”

    那道赤色罗绫扬空而起，锋锐的飞刀在空中剜出一道银影白痕，像是毒蝎甩起尾刺。

    在孤陨凝重的视线之中，八九道同样栓有银刃的长绫赤绸舞动而起，有无尽烈火喷吐而出，顿时焰浪滔天。

    缭乱的火光之中，有一女子身影，自虚空之中，踏凌而出，携带着一股无可匹敌的霸道威压。

    滚滚袭来的炽热之感，如同擎天火魔的恐怖吐息，让在场的所有人都感之色变。

    孤陨凝望着那女子身影，其面容在火雾之中渐然清晰，原本愤慨的目光却倏地定格。

    极长的红发束成了高马尾，垂落腰间，在那之下，是一张容颜不亚于洛辰枫的逆天面孔！带着桀骜不驯的神色，美得让人窒息。

    那蕴藏光明之力的火光，实在太过于耀眼，在那一刻，整个世界的光华都焦距与她的身上。

    她的身材同样出彩，在紧身甲胄的包裹之中更为玲珑，火红与雪白两色相间铠甲之上，点缀着轻纱绫罗，裙甲之下和膝铠之上，大腿雪白圆润，身后的银刃赤绸飞舞，很像是神话中的天上神将。

    空中少女的目光锁定在孤陨身上，那荡然而出的灵能，赫然是九级灵魁的强度！

    在场的剑修者年龄都不过双十，能达到四级林窥的都属于妖孽人物，咋这种威压之下，那还有任何欣赏容颜的闲心。

    “就是你这个家伙，碍了我弟弟的婚事。”少女的声音降下。

    孤陨感觉整个身体都有点不听使唤了，颤颤巍巍地向一旁的白谋询问，

    白谋也一阵战兢，望着那天上的女子，

    “一定错不了，帝国的三大美女之一，

    天炎宗———炎婉儿。”

