    第953章

    “老爷子一听还得了？没考虑多久，就答应了杨荷的提议。”

    “并且怕夜长梦多，直接交换了彩礼和嫁妆，并且让莫兰和封覆昨天去领了结婚证，至于喜宴，会再择时间办。”

    安伊伊：“……”

    好想再来杯牛奶压压惊……

    “等我外公冷静下来，一定会后悔把舒英带进家里来。”

    “的确，不然他另外一个孙子也不会去坐牢了。”

    “你等着吧，秋后算账封老爷子最会了。”

    安伊伊心想，还好她是老爷子最疼爱的外孙女，否则……

    第二天，安伊伊休息，没事的她就想窝在家里好好睡个懒觉，靳逸则是依然不改自己的作息，五点到了，人家就起床去晨跑锻炼了。

    吃过早点，靳逸就去找袁老，而安伊伊依然在睡，本来她还想再睡，尤其靳逸把到点都端来她床边，完全是培养她的惰性。

    可不管她多懒得动，还是被一通电话给吵醒了。

    看了眼来显，是霍翌。

    安伊伊没好气的接起电话。

    “大清早的，你最好有事。”

    霍翌摸摸鼻子，“祖宗，你也不看看几点了？”

    安伊伊翻了个白眼：“这是周末，十二点也还早。”

    霍翌彻底没话说了，连连赔不是，果然怀孕的女人最难伺候。

    “那个，出来聚聚吧，反正你也没事。”

    “你怎么知道我没事？”

    “祖宗，我在医院也是有人脉的，好么？”

    安伊伊本也不想闷在家里，再说的确跟霍翌他们好久没聚了。

    “行，什么时候？”

    霍翌一喜，连说话的声音都变轻快了。

    “太好了！你果然是我的好祖宗！想着你怀有身孕，我就选个清静点的地方，里边风景好，吃喝还绿色健康，味道还特别的好，你肯定会喜欢，等会儿我把地址发你手机上。”

    “嗯。”

    霍翌在琢磨着有些事该不该说，毕竟祖宗怀着身孕，也不想她劳心劳肺，但自己实在又憋不住。

    “说吧，有什么事？”

    “你果然是我祖宗，料事如神。”

    安伊伊都想白他一眼了，那么明显的情绪变化，她又不是木头才感觉不出来。

    “吴胜之前不是打算把舅舅一家接来京市照顾么？”

    “来了么？”

    “前不久来了，原本给一下子安排在了一个高档住宅楼，那个地方你也去过的，都是精装修，但舅舅舅妈朴实，来了看那房子还有电梯，都不敢上去了。

    吴胜没办法，临时找了个四合院安置了一家人。

    本来嘛，这日子慢慢的也就步上正轨了。”

    “那家人我见过，都不错，舅舅正直有担当，舅妈勤劳又热情，表弟俞绍洋聪明爱学习，表妹俞绍静乖巧懂事又上进。”

    “可也不知道吴成周是如何知道这事的，趁着吴胜不在家，一家子去闹，把个四合院打砸得跟地震了似的。”

    “这事怎么也不跟我讲？”

    “祖宗啊！你现在不比以前，一个怀孕的女人，要静心，谁敢跟你讲？”

    “然后呢？”

    “吴胜自然是上门威胁了一顿那家人。”

    “我跟你讲，那家人从牢里出来后，样都没有，本来吴胜还想念着他们生他一场，给他们弄个地方住，不想这家人狮子大开口，要京郊大别墅。”

    (本章完)

