    “顾曜，我觉得你说的对，我家奶妈可能真顶不住。”

    虽然东明达在外面话说的很亮堂，可在看到那孩子之后，还是打了退堂鼓。

    其实这孩子很乖，现在也并未睡着，只是仰面朝天躺在床上，不哭不闹，每次顾曜看向他被他感觉到，还会向他笑着挥舞着小短手。

    顾曜凝视着那孩子右脸上的鬼脸：“东明大哥，可以理解，毕竟这孩子的面貌确实是恐怖了些。”

    他可以看到，一团灰黑色的气团盘踞，时而变化成哭泣的婴儿脸状。

    若是催动通幽之术，还能听到若隐若现的哭泣之声。

    但最让他在意的，是婴儿本身纯洁的先天之炁，也在与那灰黑色气团交融，一道道黑丝缓缓融入婴儿体内，消失在少但极其明亮的白色先天之炁中。

    虽然未见到纯白色的先天之炁发生什么变化，但看起来，总让人有些不安。

    东明达看着顾曜不说话，只是默默注视着这孩子，有些心底不安，误以为顾曜还是因为他在外面夸下海口，一定会给孩子找到奶娘，现在却食言了而生气。

    嗯嗯啊啊了几次，硬着头皮道：“顾曜，你别太担心，我回去就让我爹招募奶娘，虽然这孩子吓人了些，但有钱能使鬼推磨，多花些通宝总行的。”

    顾曜回过神来，急忙道：“东明大哥，别宣扬出去，这孩子出身不吉，阴气太重，到底该如何安排，等我先问过师父，再询问下知事大人。”

    “好好。”

    老道去山后砍树了，要给银铃做副棺材。

    白鹅山上树木极多，最多的便是桃树与枣树，这两种树木都可以用来制作法器，平常老道也会做些桃木剑之类的，让顾曜拿到城里去卖。

    另外，槐、柳、杨之类的也有，但不多。

    两人说着话，听到屋外传来重物拖拽的声音，急忙走出，看到老道单手拽着一根修长的杉树。

    “老头，你现在做，一夜能做的完吗？”顾曜看着有些担心。

    老道白了他一眼，看向东明达：“缉事大人，劳烦您一件事，去山下白鹅村取些新鲜羊奶来，我已经与村长说好了。”

    东明达急忙点头，向着山下离去。

    打发走了东明达，老道直接掐指，一阵阴风吹过，从院子外跑来几只黄皮子、狐狸、蛇。

    老道扔出一堆小小的锯子、刀斧：“来来来，干活，干好了准许你们每日来我这道观参拜，供奉些香火。”

    这几只小妖怪急忙向着老道拱手弯腰点头，然后瓜分了器具，开始了工作。

    老道瞟了眼顾曜：“怎么做不完？只要一个时辰就够了。”

    顾曜看着这群小妖怪热火朝天的干活，配合的有模有样，小蛇拿着自己的身体来丈量长度，黄皮子提着小锯子在树干上打标机，狐狸扛着斧子，一下一下。

    配合的很合理。

    工作的很认真。

    顾曜又看了会：“老头，既然你能请它们帮忙，为什么过去要做些什么，都让我动手？”

    白鹅山上有小妖他是知道的。

    每隔一段时间，这群小妖怪会带着各式各样山里挖出来的宝贝，来到道观这请求参拜三清像，上几根香。

    也有些觉得妖生艰苦的，会爬到顾曜脚旁，肚皮朝天搔首弄姿，求着收养的。

    只是老道一向不准。

    最多只允许它们上香拜神，最多在三元日、五腊日一些节日，准在道观内聆听道经。

    现在居然让它们来干活，这倒是很罕见。

    老道悠悠道：“一是磨砺你的动手能力，作为一个道士，手上一定要有技艺，将来游方，不至于挨饿。”

    顾曜皱起了眉：“这年头道士这么不好混？还能挨饿？不是走到哪敲敲门，就会有漂亮的女子说闺房闹鬼，请我进去看看嘛？”

    老道：......

    “另一方面，你已经练炁化神了，五脏之炁已经定住，不用担心与这些小妖混在一起，乱了根脚。”

    “哦，原来是这样，我还以为你是天然排斥妖怪的那种呢。”

    对于妖魔鬼怪，其实处理的态度是完全不同的。

    鲁树人说过，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，大家都是妈妈生的，凭啥子你要没事去除它？

    因而，对于妖，只要它不害人，安分守己的修炼，即便是靖夜司，也会当作没看见。

    反而是野茅山，往往会因为要突显自己的能耐，对于无辜小妖痛下杀手。

    魔，通常是指心魔，当然也有例外，比如吃食同类所化的魔。

    遇到魔，不分缘由，不论来头，杀无赦。

    鬼，一般而言，也是不放过。

    去了泰山鬼国的鬼才是好鬼，留在人间的，要么主动被超度，要么被动被超度。

    怪，指的是山石草木，或者是人常年所接触的物件，开了灵性。

    这一类，一般都是被靖夜司带走，大抵是放还了天地，任由它们自己修炼。

    老道看着顾曜颇有兴致的看着这群小妖，摇了摇头：“妖言祸众，鬼话连篇，这道理你要记得，莫要被妖物害了修行。”

    “嗯嗯。”

    顾曜看着那扛斧头的小狐狸，当真是可爱的紧。

    似乎是感觉到顾曜一直在看着它，这狐狸很是紧张，总是怀疑自己做错了什么，干的越来越卖力了，尾巴都绷直了。

    又看了会狐狸，他才意识到老道去了院内，急忙找过去。

    “老头，你说了我好几次与这孩子像，究竟是什么意思？是指我的生辰与他接近，都是阴鬼钟爱之人？”

    老道在翻弄装着衣物的柜子，从里面找出了许多顾曜幼年穿的衣物：“不止，他与你的像，实在太接近了，所幸不如你阴气重，将来因为这鬼脸要多受些人苦，但也少了些鬼难。”

    “啊？”

    顾曜疑惑不解：“这孩子可是棺生子，就算我生的再踩点，也未必比的上他吧？”

    老道抱着衣物站起身，意味深长：“他是棺生子，你就不是吗？”

    嗯...

    嗯?

    嗯！

    “我也是？！”

    “你出生的时候，明明什么都记得，怎么六岁之后，就都忘了呢？”

    顾曜瞠目结舌，原身的记忆，他虽然有继承，但都是些苦闷记忆，都是在不断的生病、撞鬼，怎么还有这事？

    “忘了也好，忘了也好。”老道自言自语。

    “老头，我不会也有什么苦大仇深的出生吧？”顾曜结结巴巴，“难不成我是什么皇室子弟，我母亲是什么皇妃，然后皇帝老子沉迷修炼，被人戴了帽子，最后被老头你...”

    “老头你是不是姓周，过去是全真的，所以才沦落到这里？”

    全真的，禁婚配。

    顾曜想起老道的大派作风，还有那价值连城的八十一颗流珠，浮想联翩。

    咚—

    老道又给顾曜来了下狠的。

    “皇室子弟，你也不照照镜子。”

    “你只是个普通人家的孩子，别想太多，至于你的身世，你能想起来也好，想不起来也罢，等你及冠，或者娶妻，我自会与你说的明明白白。”

    老道不搭理他的胡言乱语，开始给婴儿套衣服。

