    “万花筒写轮眼…是斑的那双吗？”

    宇智波音喃喃自语，就如同千手一族向往木遁血继，宇智波一族也在向往着传说中的万花筒写轮眼。

    虽然曾经拥有那双眼睛的人，已经成为了村子乃至宇智波的禁忌。

    但也不可否认，那人和初代火影一起平定乱世，建立忍村的功绩。

    正是因为万花筒写轮眼，那位宇智波斑才拥有那样的实力，对于如今的宇智波而言，自然希望得到那双眼睛，重现往日的荣光。

    瞥了眼宇智波音，日向藏说道：“别想了，拥有万花筒写轮眼也到达不了忍界修罗的实力，中忍和中忍，上忍和上忍实力之间的差距你是知道…”

    宇智波音撇撇嘴，“你这些消息都是从那里知道的呀？”

    盯着宇智波音许久，日向藏才说道：“不要问，问了也不会告诉你，不过觉醒万花筒的方式，我很早以前就告诉过你了。”

    “极端情绪的刺激，就有一定概率能够觉醒万花筒写轮眼。”说着日向藏笑了笑，朝着音做了个鬼脸，又道：“想不想试验看看呢？”

    “这个办法你已经用过一次了…”宇智波音脸色一沉。

    “好了好了，”玩笑过后，日向藏重新恢复了正经，表情变得严肃，“音，你继续帮我警戒四周，我查克拉量有些不足，需要进入仙人模式！”

    “你的查克拉也会不足，实验消耗这么大么…”嫌弃看了眼日向藏，音开启三勾玉写轮眼，尽最大努力警戒着四周。

    轻轻点头后，日向藏体表的黑纹开始发光发亮，无数自然能量转换成为查克拉，日向藏彻底沉浸心神，开始对远方自然查克拉进行感知。

    几个月前，他曾经在雾隐忍者干柿鬼鲛身上留下大量的自然查克拉，期待那些查克拉在干柿鬼鲛体内的表现。

    在那之后，自己才发现可以通过控制那一部分查克拉，窥见被灌输着行动。

    站立在岩石上，堪称巨量自然能量进入体内，日向藏扩大了感知的范围，经历数分钟后，才锁定了那股查克拉的位置。

    “只能感知到模糊的位置，无法进行控制吗…”

    睁开眼睛后，日向藏在心中暗道。

    通过查克拉之间联系，他能够感应到鬼鲛的位置，以及对方正在进行一场战斗，除此之外，他也做不到更多。

    这其中或许是因为距离过于遥远，或许因为鬼鲛本身的实力。

    鬼鲛在自己手中虽然惨败，但毫无疑问是中忍的精英，未来成为上忍都是板上钉钉的事情。

    这时，日向藏已经无力继续维持仙人模式，仙人模式对他还是项不小的负担。

    和自然能量的伟力相比，他体内的查克拉不值一提。

    见到日向藏结束了仙人模式后，音关闭了写轮眼，返回到了前者身边。

    她不是第一次见识到藏施展仙人模式，但那股庞大查克拉量，依旧让她感到了自身的渺小。

    内心惊讶的她不由感慨出声，“藏，要是你能够使用忍术的话，恐怕不会逊色三忍多少，你的查克拉量太恐怖了！”

    “是吗？”日向藏稍加思考，说道：“不过比起人柱力以及某些怪物忍者应该差上了不少，而且你是知道的，我只能使用风遁。”

    能不提风遁吗？那明明就是柔拳好吧……宇智波音翻了翻白眼。

    经历半天的实验，又使用了仙人模式后，日向藏感受到了疲惫，即便是他，也无法支撑如此高强度的实验，特别是最后的仙人模式，简直就是吞噬体力的怪兽。

    所以在结束实验后，他们放弃原地切磋的计划，开启白眼和写轮眼血继。

    他们是暗部，身上还肩负着暗部的职责，这一上午空暇时间，不过是他们接下了巡守村子附近森林的任务。

    ……

    水之国的某处。

    顶着鲨鱼脸的鬼鲛正在跟随着上忍执行清剿流浪忍者的任务，由于雾隐特殊的地缘和政策，那些破碎的岛屿中，存在着诸多占山为王的流浪忍者。

    他们仰仗着忍者身份，肆意盘剥着岛屿上的居民，甚至攻击水之国的官员。

    走在队伍中央的鬼鲛拿着一柄大刀，四处张望观察着附近的情况，小心翼翼的前进。

    他很珍惜现在的生活，在上司西瓜山河豚鬼死后，他竟然意外没有受到处罚，而是重新被分配的一支小队。

    之所以这样谨慎，是因为几个月前的经历，他永远忘记不了带着云隐护额，碾压他的暗部。

    在此之前，他根本无法想象体术竟然会强大到这种地步。

    他还隐隐察觉到，对方是故意放任他逃走，目的就是为了在自己体内留下那股奇特的查克拉。

    那股查克拉即使经历数月，自己也没有太好的消磨办法。

    只得任由它占据在大脑心脏的部位，心惊胆战的执行任务。

    呼呼~

    使用大刀砍死了流浪忍者后，鬼鲛盘膝坐在地面上休息，伴随着剧烈的呼吸起伏，他并不是因为战斗这样的。

    而是因为在刚才战斗中，他察觉到窥视，以及体内奇特查克拉的悸动。

    窥视的那人，似乎随时都可以将他杀死，简直就是盘旋在头顶，挥之不去的噩梦。

    “还能战斗吗？不能的话我会提前将你杀死！”带队上忍走到鬼鲛眼前，语气冰冷的说道。

    “完全没有问题！”鬼鲛连忙起身，没有在意对方近乎无情的言语。

    村子的制度就是如此，恶劣的环境无法养活多余的忍者，雾隐需要的是合格战士，而并非是同伴，这点从考试就可以看出。

    雾隐考试是不限制死亡，只要能够通过考试，甚至可以杀死队友。

    “鬼鲛…”从鬼鲛身后走来一名女忍者，喊住了他的名字，并且递来一张手帕。

    鬼鲛接过手帕，才发现自己额头以及背脊已经被汗水打湿了。

    擦了擦汗水，鬼鲛将手帕还给身后女忍者，默默跟在带队上忍的身后。

    无论是面对的是什么，他都得好好执行任务才是。

