    苏离与方清雪身在荒神殿中，甚至不需要人皇笔出手，便可以与一众高手对决。

    尤其苏离在掌握了荒神之匙之后，他可以在天武之库之中就与玄黄大世界取得联系，瞬息之间立于不败之地。

    这是他超越苏秀衣的地方。

    苏秀衣当时虽然也掌控了地皇书，但是并没有掌控荒神之匙，与玄黄大世界的联系甚至被荒神之匙隔绝，这才使得苏离能够有机会夺取地皇书。

    而现在，荒神之匙与地皇书全都在手，苏离显现出前所未有的强大，天武之库的所有禁法，都对他不起作用，甚至苏离可以使用这种种的禁法，来对付那些高手。

    几乎是转眼之间，苏离就斩杀了几尊宙光境的和尚，掠夺了他们所有的时间法则。

    而方清雪也在这片刻的功夫，斩杀了祖玛神教的原无罪，掠夺了他的时间法则，空间法则，所有的法宝，丹药，也都尽数落入方清雪的身体之中。

    方清雪甚至一招之间，将长生五重天位境的星帝轰成了重伤，不过这一个存在，体内造物法则疯狂运转，拼命修复自己的伤势。

    “如果就这么逃走了，那一兆的丹药，岂不是白浪费了？”

    人皇笔在此时开口了，眼见着星帝攻杀不成就要逃离，在虚空中写下一个“静”字，一个“止”字，又写下一个“囚”字，于是刚打开亿万平行空间，准备离开的星帝，居然被定在了场中。

    就在这一刻，苏离与方清雪同时出手，天意擒拿手，这一道大仙术在苏离的手中显现出极为强大的威能，居然一下子就抓出了星帝体内的一些碎片。

    有空间法则碎片，时间法则碎片，甚至还有一丝丝的造物法则碎片。

    尤其那造物法则碎片，透着一种改变一切的气息，似乎可以时时刻刻，要将修士的肉身变成不朽的存在。

    “可恶啊可恶！跟你拼了！”

    “大家一起上，再不上，所有人都逃不了！”

    见到一个长生五重造物境的存在居然被定在场中，被两个宙光境的存在掠夺了造物法则，所有的高手感觉到了震惊，同时黑暗大世界的几个高手，以及婆娑大世界的几个高手一道动手，对着苏离与方清雪就打出了一道道大仙术！

    他们居然也会发仙术！

    暗黑蔽日大仙术。

    婆娑无量大仙术。

    两种大仙术瞬息之间围攻而来，与此同时，风起云涌之间，龙族那个造物境的老者，居然发出一股股的音波，这股音波凝聚成了千万刀枪，金戈铁马，如气吞万里，江山破碎，就算是宙光境的存在，也恐怕要被这股音波震荡的升腾不出任何法术。

    这居然是龙族的绝学——大咆哮术！

    大咆哮术，三千大道之一的一种极其厉害的神通，是龙族至高的音杀法门，音波一入脑海，可以把灵魂都震荡得粉碎。

    龙族为什么能够威震诸天，就是有大咆哮术的一半功劳，有的天龙一声龙吟，就可以让万灵慑服。

    也就在这一刻，远处的虚空之中，一个身材高瘦的青年，双目无神，也不知道是哪一方面的势力，对着苏离出手了。

    他一出手就释放出足足二十口的中品道器飞剑，每一口中品道器飞剑，上边的器灵都显现出一种狂暴的气息，朝着苏离轰杀而来，随即这些器灵不知道打动了什么秘法，突然爆炸。

    二十口中品道器一下子爆炸，但是这个青年脸色没有任何的可惜似乎舍弃了什么无关紧要的东西。

    这个青年的修为，只不过是洞天境，虽然也是神话传奇人物，不过在苏离的眼里不够看，但是这个青年的身体上，有某种强大的法宝，可以使得他游刃有余，谁都无法伤害到。

    “就这些威力么？”

    苏离眼见着四面八方都是恐怖的攻击，这些恐怖的攻击如果在天武之库外，足以将几百个星辰一下子毁灭，但是他依旧神情淡然，荒神之匙随意一动，就有许许多多的禁法出现在他的周身，而玄黄大世界的虚影，更像是玄黄大世界本身，不知道连接了玄黄大世界多少的异度空间。

    众人就看到黑暗大世界与婆娑大世界高手的大仙术，在轰击到了玄黄大世界虚影之后，完全失去了力量，似乎是轰击到了玄黄大世界的本体之上。

    那每一道大仙术的力量，已经可以用兆力来形容，而且不仅是一兆之力，甚至是几十兆的力量，但是落在玄黄大世界的虚影上，没有任何作用。

    至于龙族的大咆哮术，连苏离的灵魂都没有碰到，就被黑帝潮汐幡的器灵一一下子破灭。

    而那个只有洞天境修为的年轻人，他的二十件中品道器自爆，连天武之库的禁制都没损伤的了。

    “那你先死吧。”

    苏离在下一刻，地皇书的方向对准了龙族那个老者，又是一兆的纯阳重水进入地皇书之中，玄黄大世界的虚影似乎都要凝实，只是一下就彻底将龙族老者破开。

    至于那龙族老者身边年轻的龙族小辈，虽然各个都是不死之身境界，洞天境界，甚至宙光境的存在，但是在玄黄大世界的虚影镇压过来时，他们的身躯便不由自主炸裂开来，化作无数的元气，进入玄黄大世界的虚影之中，进入到地皇书之中，最终进入到苏离的体内。

    苏离瞬息之间就多了一种大道！

    三千大道，大咆哮术！

    这几个龙族的身体之中，还有别的大道，诸如大龙相术，大世界术，每一个龙族，都会万龙炼界大仙术，不过没有任何的用处，全都被苏离炼化吸收。

    苏离的大世界术，终于威能也再度提高了。

    本来他得到了大世界术，但是大世界术的威能不算太强，而在这一次得到了几个龙族的体内神通后，大世界术终于有了些威能，与大世界配合可以组合成仙术的万龙炼界大仙术与守护仙光，威能也再一次增强。

    “天啦，我龙族这么多年轻俊杰居然死在了你的手里！”

    那个造物境的龙族老者此时愤怒到了极点，但是那轮玄黄大世界的虚影到来，他根本没有办法抵挡。

    甚至当玄黄大世界进入他的洞天之后，他的洞天就层层裂开，他的洞天之中无数的法宝，丹药，还有豢养的天魔，神族，也全都落入到了苏离的手中。

    “好，这么多的材料，龙族真富有，似乎将八部浮屠炼制成上品道器的材料都有了。”

    苏离在一下子破灭了那个造物境的龙族老者之后，就将无数的珍奇材料收拢进了地皇书之中，可以看到许许多多珍奇的材料，似乎都是八部浮屠的炼制材料，甚至苏离在这个龙族老者的体内，还发现了天龙锻造秘籍，以及中品道器的八部浮屠。

    没错，这一个龙族老者居然也炼制了八部浮屠，甚至还将八部浮屠炼制成了中品道器的地步。

    其中有一件，还被他炼制到了上品道器的地步！

    八部熔炉，就被这个龙族老者炼制到了上品道器。

    这也是很正常的话事情，关于八部浮屠，在龙族各种秘籍中都有记载，但是能够真正收集材料，要炼制八部浮屠的并不多。

    这个老者，恰好炼制了八部浮屠，甚至以他造物境的境界，可以炼制上品道器。

    不过现在，这一切都便宜了苏离！

