    第92章 炮轰足球队

    原本陈长风还想帮记者小姐姐解一下围呢。

    毕竟记者这行不好干。

    但听到对方心里活动后脸色也跟着变了。

    人心隔肚皮。

    你永远不知道对方温和的笑脸下是怎样一刻肮脏的心。

    “靠！今天真是憋屈，这都是什么粉丝？”

    “都特么是假的，还不如采访两个路人。”

    “这小姑娘也是狗带嚼子不会说人话，没见自己有意避开球迷吗？”

    “希望这小帅哥能说点好听的。”

    “出门没看黄历，丧气的很。”

    陈长风盯着那张圆规脸苦笑。

    刚才那点莫名的冲动全没了，他改变主意了。

    为什么要帮她说话。

    刚刚开启读心术的瞬间脑子差点炸了。

    周围谩骂声实在太大了。

    最后搞得他不得不将范围缩小。

    可见球迷们这是有多恨。

    看到这种情况，直播间粉丝有些迷茫。

    主播该咋办？

    实话实说还是要迎合媒体？

    毕竟这镜头面前也有上千万的观众。

    陈哥会不会让自己失望。

    带着双重直播效果，陈长风缓缓开口道：“我比较否定你刚才那句有些球迷过于偏激的解释。”

    “嗯？”

    记者闻言一愣，随口笑道：“那只是一个玩笑而已，毕竟骂国足的粉丝都是假粉丝，不足为······”

    “你错了！”

    陈长风毫不客气的打断对方，“骂的最狠的恰恰是爱的最深的。”

    “比如像我这种不懂足球的。”

    “我连骂都懒得骂！”

    此话一出。

    不管是记者镜头那端还是陈长风镜头那端。

    亦或是周围那些球迷。

    满心的卧槽+666.

    这兄弟真敢说啊！

    强！

    直接把记者给回懵了。

    真实！

    太真实了。

    这是一句话说出了所有人的心声。

    这才是球迷们真正想表达的感受。

    有许多网友还一致给了好评，说他们也不看足球比赛，还真就没骂过国足。

    只听人家骂呢。

    只是他们不敢说。

    公众发言嘛，总要承担一些后果的。

    最可怖的就是网暴。

    外加上记者的旁敲侧击，有些话他们还真不敢说。

    趁着记者还没反应过来时，陈长风瞬时补充了句，“请问，我还可以继续说下去吗？”

    这句话不可为不绝。

    只能说对方反应慢了。

    女记者也在这一刻醒悟，脑门上瞬间爬满了冷汗。

    一秒的失误酿成更大的失误。

    这是现场直播哎。

    一句话没来得及圆就被对方抓到了机会。

    如果现在不让陈长风继续说下去，那这次采访无疑会引来恶评。

    甚至还会有媒体出来带节奏。

    说什么她们台报喜不报忧，采访过于不真实。

    如果舆论发酵厉害的话后果更严重。

    想着，记者头皮一硬，再次满脸堆笑着将话筒递到陈长风面前，尝试性的警告道：“您当然可以说了，只不过现在咱们是现场直播，所以您的一言一行都会引来很多人的注意。”

    “因此，希望您不要有过激的言论。”

    记者也耍了个心眼。

    这算是二次警告了。

    不过这些对于陈长风来说好像不好使。

    当初面对各国记者眉头都没皱一下，这点小场面算的啥？

    不好使。

    紧接着陈长风给了她一个还算中肯的回答：“其实要说国足也在慢慢变好，今年的表现就可以看出来。”

    此话一出。

    直播间、电视机前、包括现场的粉丝心都是一凉。

    呵呵。

    什么跟什么啊！

    难不成这也怂了？

    失望了！

    大大的失望！

    原本众人期待的是更加犀利的言语，没想到换来的却是奉承对方所说的话。

    不过记者倒是开心极了。

    这人说话大喘气啊，还好自己圆回来了。

    看来是警告起了作用了。

    还没等她开心完呢陈长风后面的补刀直接让对方尴尬了，“两个月前我好像看到新闻了，国足好像拿了个亚洲杯冠军不是？”

    “啊？”

    此话一出，周围顿时陷入一片安静。

    紧接着就是卧槽刷屏。

    哈哈哈哈，牛逼！

    这简直就是绝杀啊！

    陈哥说的好像是咱们的女足，女足不是夺冠了嘛。

    骚啊！

    直接拿她们跟女足比。

    这脸伤的伤没了。

    “呵呵。”

    女记者及时反应过来，尴尬的挤出一丝微笑道：“果然如你所说的那样，外行看的就是个热闹，你说的那是咱们的女足。”

    “但是，我们也要有个宽容大度的心。”

    “国足踢不好也不能全怪他们。”

    “毕竟输给国外一些强队也很正常。”

    “只是发挥问题。”

    都这时候了，女记者还在这圆呢。

    就是为了要营造好的节目气氛。

    原本她就这么打算过了，可是陈长风的话又到了，“不止强队，还输给T国，Y拉克，最不要脸的还输给叙利亚！”

    “要知道人家叙利亚的球员连球鞋都买不起。”

    “国足，完美诠释了什么叫光脚的不怕穿鞋的！”

    “哦对了！”

    “叙利亚有一样东西咱们的球队没有。”

    女记者莫名被带了节奏，随口问了句：“什么？”

    “对胜利的渴望！”

    “我们的球员根本就没有意识到他们身上穿的球衣代表的是什么，他们身后有多少热切的希望！”

    陈长风话落。

    电视机前的观众们直接炸了。

    “卧槽！这小伙子真敢说啊！”

    “哈哈哈哈，好一个光脚的不怕穿鞋的！”

    “我他么都笑了，这兄弟真牛逼。”

    “······”

    再说现场的球迷，就像被陈长风点燃了一样。

    不时有一两句叫骂声从人群传来。

    甚至有的很难听。

    女记者尴尬的同时赶紧圆场。

    倾尽她的毕生所学来救场，“这个就有点过了，有时候球员可能需要激励才能努力，我们也可以尝试······”

    “尝试什么？”

    陈长风的话又到了，“还得怎么激励啊？你告诉我？”

    “他们拿的还不够多吗？”

    “年薪几百万上千万，相比我们其他项目运动员工资水平，他们那真叫一个踢得臭，那得多！”

    “乒乓球要是拿个第二就得挨骂！”

    “国足输了我们还得夸他们有拼搏精神？”

    “拼搏精神谁没有啊！”

    “哦，对了！”

    “国足的对手应该没有。”

    “人家还没拼就赢了。”

    (本章完)

