    龙门的又一个夜晚……相较于叶莹世界的夜晚来说，龙门这里的晚上显得格外的喧闹……不，与其说是喧闹，倒不如说是嘈杂。

    余烬很喜欢热闹，但是他并不喜欢喧闹，也并不喜欢嘈杂……

    或者说，其实是主体的不同带来了感官的不同……他喜欢一群吵闹的朋友、一些说笑的同伴，一个热闹的家……但却并不喜欢吵闹的一个城市。

    当然，仅仅只是【不喜欢】而并非是【讨厌】……

    他是很少去讨厌些什么的——传火的使命？他不太喜欢；孤单的无边孤寂？他很不喜欢；狗屎葛温？他不喜欢……但也仅仅是不喜欢了。

    到不了厌恶的程度……

    在睡了一个时代之后，就连洗头妹（黑魂世界的敌人，学名咕噜），也变得眉清目秀了起来……他真正厌恶的东西自然是存在的，可是已经过去太久了，久到有些想不起来了。

    时间会将很多东西消磨……也自然包括讨厌某种东西的情绪。

    “余烬大佬……你又要去给小萝莉送吃的吗？”

    叶莹看着站着的余烬，一边揉着眼睛一边这么说着……之前她在直播里也看到了，余烬每隔几天，就会在晚上出去给贫民窟的孩子们送去食物。

    余烬意外的是个很温暖的人……

    “嗯，吵醒你了吗？”

    余烬这么说着，他其实知道叶莹早就醒了，只是不知道为什么在那里躺了个十多分钟……这次随机到的估计是懒惰，所以没人叫她起来就继续躺着。

    “没有，余烬大佬你连一点声音也没有发出来……我不知道为什么自己就醒了，而且好像早就醒了，只是意识模糊了几分钟。”

    叶莹这么说着，她一边准备换身衣服，手抓住了睡衣的下摆，一边继续说着：“我和你一起去吧……嗯……”

    这么说完之后，她顿了顿看了看平淡的点着头的余烬，还是钻进了被子里换衣服，说道：“余烬大佬……你先出去等我~”

    居然也会感到害羞吗？

    真有意思。

    余烬这么想着，姑且点了点头然后走出了房间门，在门口坐了下来等待着叶莹……叶莹怎么说也是女性，需要准备的时间大概会很长吧……

    “余烬大佬……我好了。”

    “……”

    意外的超快啊！果然叶莹和普通的女性不一样！

    虽然在心里吐槽着，但是余烬却没有丝毫表现出来，他点着头说道：“那我们走吧……那群孩子，大概已经在等待了。”

    “嗯。”

    叶莹冲在最前面，打开了企鹅物流的门，然后还是等着余烬出来……因为她不认识路，所以还是需要余烬来带路。

    叶莹看着余烬走了出来，就顺手关上了门，看着余烬手里的袋子，说道：“对了，余烬大佬你都给那群萝莉准备了什么吃的啊？”

    “大部分都是粗糙的面包，如果我准备了太好吃的东西，那么他们平时的生活会更加的难熬……即便他们已经习惯了拾荒的生活。”

    这么说着的余烬提了提手里的塑料袋，说道：“还有一人一口的苹果派……只有看得见希望，人才会挣扎着生存，即是只是虚假的甜蜜，即便是短暂的幸福，”

    “……”

    叶莹意识到了什么，她的眼神变得悲怆了起来，点了点头说道：“我不是很懂，不过……余烬大佬你，应该最明白这方面了。”

    有什么比上一个时代，整整一个时代都在为了虚假的幸福的而战斗，为了短暂的甜蜜而挣扎着厮杀的余烬大佬更有资格说这样的话的呢？

    这是余烬大佬的亲身体会吧……

    “当然，铃木悟、凯尔希、博士那边，正在和龙门达成之前的那个协议……先达成初步意向之后，由特蕾西娅来商讨具体的情况。”

    “？？？”

    叶莹有些迷茫……她没听明白。

    余烬一边走着，一边意识到几天之前和铃木悟讨论的时候，叶莹大概并不在看直播……当时群里也在讨论，可能叶莹刚好错过了。

    让她回头翻聊天记录也是可以的，但是余烬还是准备重新解释……

    【铃木悟：就是说……龙门内的感染者，巴别塔会挑选很大一部分，运到卡兹戴尔境内，享受卡兹戴尔的公民的待遇。】

    【铃木悟：群主在看吗？】

    【八云紫：就是这样，不过巴别塔的人对龙门方面的措辞，是帮忙处理一批感染者，控制龙门境内感染者的数量……还要求的报酬。】

    【群主：我在看。】

    看来是不用解释了……大家还在看啊，这么久没人说话，我以为大家都不在看直播了，不过从积分缓慢累计的速度来看……其实大家都在看呢……

    “所以，余烬大佬你有和那些孩子说巴别塔的事情吗？”

    在叶莹的询问中，余烬简单的摇着头，说道：“这种事情，还是正式将他们接走的时候再说的那么具体吧……但是我会悄悄的告诉他们一些东西。”

    【埼玉：只要活着，就会有希望。】

    【DIO：只要活着，就会有希望。】

    【四宫辉夜：只要还活着，就会有希望。】

    【希尔薇：嗯。】

    “所以，余烬大佬你就是这么和那群小孩说的吗？”

    “嗯……”

    余烬回应着，他看了看位置，看到了熟悉的破房子，说道：“已经到了……不用担心，她是叶莹，是值得信任的人。”

    前半句是对叶莹说的，后半句的声音放大……显然是对隐藏着的孩子说的。

    在余烬这么说完之后，那些破旧的屋子里立刻就钻出了一个小脑袋，警惕的看着这边……一个看起来胆子很大的女孩子很大方的走了出来。

    “不用怕啦~铠甲大哥是好人吧……”

    那个女孩走到了余烬的面前，用余光不时的打量着叶莹，看起来果然还是有些警惕，说道：“大哥你今天也是来听我们讲故事的吗？”

    “嗯。”

    余烬点了点头，如同前几次那样在地上坐下了，他说道：“一如既往……我拿了食物来换，只是些粗制滥造的食物，也准备了些甜食。”

    ……

    故事？

    【八云紫：阿拉阿拉，那是余烬大佬的温柔呢……】

    【远坂时臣：以物易物……很公平。】

