    钱栋好奇道：“小哲，你去哪里啊？不是说带我们去看看竹鼠么？”

    “哈哈，我回去拿个东西，等一下。”李哲立刻拿出手机，找到露丝的号码就打过去，可是外面瞬间想起了小桃子的声音。

    “露丝姐姐，子眉姐姐，娇娇姐姐！”突然一声兴奋的尖叫响起，小桃子看到露丝她们来了，高兴的冲了过去，直接扑在了露丝的身上挂着撒娇。

    “凉了！”李哲无语的收了手机，因为钱栋他们的注意力已经全部让吸引了。

    一个个很快转头看向李哲，这就是你说的不是很熟？

    李哲尴尬的摸了摸鼻子，怎么突然都来了啊？不是在忙么？

    “小桃子，哈哈，想姐姐了么？小斑呢？小玉呢？”露丝看到小桃子扑了过来，顿时露出笑容，四处看了看，没有发现小斑和小玉。

    “小斑睡觉的，小玉出去玩了，等一下就会回来吃饭了，嘻嘻！”

    小桃子高兴的不行，挂在露丝身上。

    抱着小桃子，露丝很快就感觉腿都酸了，连忙把她放下来道：“小桃子你还是下来吧，你好重啊！我都抱不动了。”

    外表看起来，小桃子并不胖，但是体重，却是很结实的，露丝这种体制还能够这样抱住让折腾一下，要是一般的女人，故意一瞬间是跟着小桃子一起扑到在地上。

    小桃子的筋骨气血，体重超过了六十斤。

    这还只是一个一年级的孩子，就算是不修炼，也是同届小霸王了。

    “小桃子，哈哈哈，想我们了没有？”

    亚伯热情的跑了下来，同时身后，神奇动物世界一群演员全部都走了下来，还有几个熟悉的剧组主要人员，感情合伙一起来了。

    李哲头大如斗道：“都来了？”

    李哲还想着要是露丝自己来了，他还想挣扎忽悠一下的，谁知道这些家伙都来了！

    “小桃子，想我么？”俞子眉也笑着走了过来。

    “想！”小桃子高兴极了，这些人可是和她相处了很久，她这段时间真的是有点想他们了，当然，想自由，想玩是最主要的，他们来了，自己就可以玩了！

    “想个毛线……”李哲清楚小桃子想的是什么，一阵无语。

    天空中已经尖锐的鸣叫，众人连忙惊喜的抬起头，果然，一道白色的影子快速而来，在它的身后，还有一个湛蓝色的影子，两个海东青展翅翱翔。

    “我的天，小玉真的还有一个妈妈啊！真的还有一头蓝色的海东青！小玉，这里！”

    亚特兴奋坏了，他已经开始考虑神奇动物世界3了，这些天的神奇动物世界成绩，让他们都要兴奋疯了，都激动死了。

    现在他看李哲家里养的野猪，估计都要试一试聪明程度了。

    黎明之夜居然让他们死死的压在了下面，他们获得了史无前例的巨大成功，神奇动物世界2，已经拿下了一个纪录，一个难以破掉的记录。

    比起第一部，更加火爆！

    “啾！”小玉发现了这群人，立刻一拍翅膀飞了下来。

    神奇动物世界得到了史无前例的成功，他们如何不兴奋？一个个来这里，实际上也是为了神奇动物世界3做准备。

    小海东青飞了下来，来回盘旋，很快就落在了小桃子的脑袋上，开心的高鸣一声，和他们打招呼，拍了拍翅膀，搞得小桃子一阵恼怒。

    “小玉你给我下去！”小桃子摇摆着脑袋道：“你别弄乱我的头发，不然妈妈会骂我的！下去下去！”

    小海东青生气的拍拍翅膀，一抖翅膀飞到了这些人的车上。

    “啾啾！”开心的来回走动一下，锋利的爪子直接留下了一道道抓痕，不过没有一个人在意，就是把车给抓烂了他们都不会说什么的。

    在他们的眼里，小海东青已经是他们的一员了，抓烂一辆车算什么。

    李哲一脸无奈的走了出来，与这些人挨个拥抱一翻。

    看着钱胖子他们还在发呆，干笑道：“走吧，刚刚说和你们不熟，你们就一起来打脸了，你们怎么也不提前说一声啊？”

    他要是知道这些人来，闲着没事说不熟干嘛？

    这段时间是不是打脸打多了？你们怎么来打我的脸啊？我可是好不容易才撇清关系的，你们倒好，来就来了，也不说一声，不说一声就算了，还直接来到家门口。

    直接来到家门口也就算了，还是在他朋友刚刚出来的时候来，这也就算了，你们至于一群人一起来么？一个不落的全部都来了！

    这几天他都没有关注神奇动物世界，还以为这些家伙已经忙的不可开交了，事情多的忙不过来，可是现在，好像不是这么一回事，要不然也不会都来了。

    “真的是露丝，那是徐娇娇么？那是莱希么，瑶瑶最喜欢的莱希，这不是整个戏组么？我的天，我带的签名本呢？”

    苏岚岚高兴的不轻，居然遇到了整个剧组。

    “我就说嘛！”胖子得意道：“居然说不熟，呵呵呵，还说的和真的一样，也不看看我们在一起多少年，谁不知道谁？”

    “我们快点过去！我去拿相机！”

    “好漂亮……”

    钱胖子朱珊他们立刻跟着李哲一起过去了，苏岚岚直接去拿相机什么的去了，来之前，他们可都是准备好的。

    “你们给人家带的礼物呢？”小桃子一伸手拦住了众人道：“昨天你们不是说了给我带礼物的么？没有礼物不能进去！”

    李哲顿时脸色发黑，对着小桃子的脑袋敲了一下道：“怎么不早说！”

    “忘了嘛……”小桃子顿时心虚的捂着脑袋。

    “礼物当然有啊，哈哈哈，我们都带了！”

    一个个大明星都给小桃子送一些礼物，毛绒玩具，衣服，各种稀奇古怪的美食，限量版的包包，各种奢侈品之类的不少。

    “还有么？还有么？亚伯哥哥，你呢礼物呢？”

    小桃子笑的眼睛都眯上了。

    “啾？”

    小海东青看到一个个送小桃子礼物，立刻抗议起来，拍了拍翅膀悬浮在他们面前抗议着，显然也是想要礼物，搞得一群人哈哈大笑起来。

    “哈哈，小玉，我带了很好吃的鱼！”

    亚特取出一个罐头，看起来很高档的鱼罐头。

    “啾啾！”小海东青生气的拍拍翅膀，直接冲走了，显然不屑这种礼物，这是拿自己当傻子啊？下次不和他们玩了！

    “哈哈哈，小玉还生气了，小斑呢？”俞子眉她们可不知道给小海东青准备什么礼物，毕竟他们不知道海东青需要什么礼物。

    “哦，我亲爱的朋友想死我们了，你居然也不联系我们，我们不得不万里之遥的赶来华夏看望我们的朋友啊！”

    亚特开始打李哲的注意了，神奇动物世界3，就靠李哲了，他们也讨论了，没有李哲，没有这些神奇的动物，他们还不如不拍。

    所以，最主要的还是李哲！

    “哦，好久不见，亚特导演，你们怎么都来了？”

    李哲看着亚特，也笑着邀请道：“进去坐！”

    “我们来找你啊，你也不和我们一起庆祝，你知道么，这一次我们赚大了，对了，之前不是说神奇动物世界剧组拍广告随便选么？我这都带来了，随便拍，随便选，现在我们名气更大了！”

    先拉好关系，他们也明白李哲吃软不吃硬。

    “这个再说吧，拍的很多了。”李哲无语，你们来干嘛的我还不知道么？

    “怎么好像不欢迎我们啊？”

    露丝笑着走了过来，穿着一身红色礼服的露丝看起来迷人极了。

    拥抱了一下，笑着道：“不敢不敢，哪敢不欢迎你啊，哟，这是都来了啊？我家坐不下啊！”

    李哲看着又来了几辆，剧组大大小小的演员都到齐了！这是真的要开庆祝会么？

    接下来，一个个都热情的拥抱了一番，这一次神奇动物世界2，使得他们一个个有了巨大的成功，名气都是直线提升，所有人都名声大噪，莱希这个原本开始下滑，现在却猛然上升距离巨星也不远了，露丝在好莱坞巨星中的地位，已经无人撼动。

    亚特再次恢复了以外的热度，更加火爆，许多赞助商都找了上来，并表示，若是神奇的豹子和海东青能够拍神奇动物世界3，他们都愿意花很多钱来赞助。

    最惨的是黎明之夜，直接一崩再崩！

    神奇动物世界剧组，一下子变得炙手可热，这一切，都以为李哲还有他的小家伙们。

    当然，北极狼群也有功劳的，北极很多动物都有功劳。

    “怎么看起来不欢迎我们啊？”露丝看着李哲笑容有点僵硬，白了李哲一眼。

    李哲无语道：“你们来的也太静悄悄了！”

    一点动静都没有，除了小桃子知道，小桃子为了玩，根本就不会和他说的。

    “我们自然是悄悄来的，不然的话，我们早就被记者包围了，我们这一次可是连保镖都没有带，我们想看看能不能考虑一下神奇动物世界3。”

    “3？”李哲牙疼道：“明年再说吧，今年不想动了！”

