    待看见冯昭的身影离开，君无纪揽着宫女的手一松。

    “啊……”

    失去重心，那宫女立刻被摔台了地上，一双美眸泪眼汪汪的望向君无纪。

    可是君无纪却厌恶的皱了一皱眉头，“滚开！”

    那双原本秋光潋滟的眸子此时只有戾气和愤怒，将几个宫女吓得连忙退下。

    “主子，主子！”

    李顺在后面火急火燎的跑了过来，“主子，大事不好了！”

    君无纪白了他一眼，“什么事这么慌慌张张的？”

    “萧大小姐出事了！”

    “萧昭宁？别跟我提她！”

    君无纪玉骨扇一摇，抬脚就朝前走去，那个女人能有什么事？刚刚才从他这边离去！

    李顺被他吼得一愣，这位爷今天又是抽什么风？他不是一向最重视萧大小姐了吗？今天怎么又闹起了别扭？

    连忙又跑着跟了上去，“主子，萧大小姐这次是真的出了大事了，贤王都已经到御书房侯着了！”

    脚步一顿，紫色的衣摆在空中打了个旋儿。

    “又关君天澜什么事？”

    一想到那两个人每次的视线交错，眉目传情的样子！君无纪就恨得牙痒痒的！

    “贤王肯定是去请求陛下准许他和萧大小姐一同前往梁州的！爷，你也得去看看！”

    李顺焦急的说道，这君天澜阴险狡诈，又偏偏表面上一副温润如玉的样子，这要是萧大小姐也被他那副样子给骗了怎么办？

    君无纪这才意识到事情的严重性，想起刚刚萧昭宁离去时的神情，确实有些不对劲，一扇子敲在李顺的脑袋上。

    “狗奴才，你能不能一句话把事情说完？”

    李顺痛得龇牙咧嘴的，生怕再被打，连忙噼里啪啦的说道，“听闻今日早朝，有大臣上奏，梁州大河决堤，冲出一块石头，上面写着“萧氏青娥”四个字，人们就传萧大小姐是这次大水的救星，所以皇上就派萧大小姐去梁州治水了！”

    “让萧昭宁一个女子去治水？父皇是老年痴呆了还是抽风了？”

    君无纪震惊的将扇子合上，什么狗屁“萧氏青娥”？什么救星？父皇居然连这个也信？

    “皇上估计也就是让萧大小姐去撑个场子的，所以才会再另选一个人陪同前去，贤王进宫估计就是为了这事。”

    李顺在一旁点醒着，主子，你要是再不去，萧大小姐可就跟别人比翼双飞去了，虽然你去了也没什么希望。

    “这还用选吗？我的媳妇儿当然是的由我自己去陪啊？父皇在哪儿？”

    君无纪问。

    “御书房。”李顺答到。

    “走！”

    君无纪抬脚就朝御书房的方向走去，完全忘了刚才和冯昭之间的不快。

    御书房大门紧闭，有两个太监在门口守着，里面皇上还在和几个参与治水的官员商讨着对策。

    门口站着一个身影，墨色的衣衫，身姿傲然。

    果然是他！君无纪心中恨恨的骂了君天澜一遍，然后“刷——”的将扇子打开，风度翩翩的走了过去。

    “哟！这不是四哥吗？四哥大早上的就进宫侯着，这是为了哪般？”

    君天澜看了一眼君无纪，转过头，没有答他的话。

    他这幅神情，一下就将君无纪给惹恼了，跳起来指着君天澜道，“你不说我也知道，你是不是也想要跟着我媳妇儿去梁州！”

    “是！”没想到君天澜居然眼皮也没抬一下的承认了。

    “我说君天澜，要不臣弟去给你物色一个嫂子？你别没事就缠着我媳妇儿，成不？”

    君天澜终于是掀了掀眼皮儿，眸光幽深，“她还没有与你成婚。”

    “迟早的事儿！”君无纪急眼了，什么叫还没有成婚？难不成他还真的想跟他抢不成？

    “君天澜！你太无耻了，本皇子一定不会让你得逞！”

    说着，君无纪扇子一收，朝着御书房扯着嗓子就开始吼。

    “父皇！父皇！”

    里面的皇上正在和大臣商议由谁陪着萧昭宁出使梁州，陡然听见外面有人在扯着嗓子喊自己，额头上的眉毛一抖。

    不用想也知道是他那个不争气的老六，这宫中除了他也没人敢这么放肆了！

    大臣们个个将目光看向了皇上，皇上脸色沉了沉，“继续！”

    可是刚当众人准备开始时，外面又传来了撕心裂肺的吼声。

    “父皇！儿臣有事求见！父皇！”

    君天澜瞥了一眼君无纪，抽了抽嘴角。

    “父皇——儿臣可要进来了啊——”

    “哔——”御书房的大门霍然被人推开，皇上一脸怒气的站在了门口，怒瞪着君无纪！

    “混账！你在干什么？”

    君无纪见门打开了，也就没有往前冲了。

    “父皇，儿臣要去梁州！”

    “胡闹！你去梁州做什么？还不滚回去跟着太傅多学点利国利民之道！”

    这个老六小时候还冰雪可爱，可是后来落水生了一场病，就被太后捧在手心里面养了，这一娇惯，就直接成了今天这般模样！硬是扳都扳不过来了。

    君无纪朝前走两步，不依道，“你把我未来媳妇儿搞到梁州去了，还不让我去跟着？那谁来保护她？”

    众人看向君无纪，都扯了扯嘴角，这是谁保护谁啊？就他那骚包样，不跟过去捣乱就很好了。

    “萧昭宁是背负着天意，不得不去，朕会派人跟着保护她，你用不着在这里瞎担心！”

    皇上又将视线转向了一旁的君天澜，“你又是来做什么的？”

    君天澜行了个礼，淡声道，“儿臣担忧灾情，所以自请出使梁州！”

    “你也想去梁州？”皇上惊讶道。

    这次去梁州并非是件美差，甚至可以说是件吃力不讨好的事情，水患一日比一日严重不说，百姓的暴乱也接连着发生。

    怎么自己这个一向精打细算的儿子也想去梁州？

    一时之间，梁州竟成了个香饽饽！

