
　　安宁给许如梅捎了信，一大早就侯在康御史家对面的茶楼上等着看好戏。

　　除了许如梅，她还请了安老板一块。

　　三个人在茶楼的包间里坐好，安宁还让小二给上了茶点。

　　她嗑着瓜子和许如梅聊天，安老板坐的地方靠近窗子，他时不时的探头出去。

　　不一会儿功夫，安老板把茶杯一放：“来了。”

　　安宁和许如梅也赶紧凑过去。

　　就见一队小太监慌慌张张的跑到康御史府门前：“大事不好，你家太太呢，赶紧请出来，康大人出事了。”

　　门房这边也慌了。

　　很快就有人跑去找康夫人。

　　康夫人带着丫头婆子往外走，正好碰到来报信的小太监。

　　那个小太监一见康夫人就哭：“夫人，康大人……今儿宫里来了刺客，康大人护驾遇刺身亡了。”

　　康夫人一听立马也哭了起来：“老爷啊，老爷……”

　　她身后的嬷嬷扶住康夫人，捏了捏康夫人的手，朝她使了个眼色。

　　康夫人会意：“我家老爷的尸骨呢？”

　　小太监赶紧道：“还在宫里呢，这会儿乱糟糟的，只怕是……陛下应该会让人先收敛了，肯定是要风光大葬的。”

　　康夫人一边抹泪一边道：“我家老爷能为陛下尽忠，也算是死得其所了。”

　　她身后丫头出来给了小太监一些银子，康夫人道：“还要拜托这位公公给帮帮忙，好好给我家老爷整理一下仪容，若是有什么事，您帮着捎个信。”

　　小太监答应着：“不用您吩咐，我一定会做。”

　　康夫人拜了拜：“拜托了。”

　　小太监赶紧道：“节哀。”

　　他也施了个礼，转过身就走。

　　康夫人低头，掩住眼中的笑意，回头便道：“找个人把大门给封上，去，把诸位姨娘叫来，本夫人有事情要发落。”

　　其实，昨儿康御史已经跟康夫人暗示过了，大致的意思就是最近应该会有人来试探她，让康夫人悠着点，不管是装还是怎么的，也要做出一副情深的样子来，毕竟，康御史不想输给一个太监。

　　只是，康御史太高估了他在康夫人心中的位置，也太低估了一个女人被长期压制的嫉妒心理，以及那种想要报复的心理。

　　今儿早上康御史去上朝的时候，康夫人就和她的陪房说了这事。

　　她的陪房男人姓何，府里的人都称她老何家的。

　　老何家的是从小和康夫人一起长大的，康夫人没嫁人的时候就是她的大丫头，嫁到康家之后，老何家的也跟着来的，后头是康夫人做主把她嫁给了康御史的长随。

　　老何家的对康夫人可是忠心一片，时常替她抱屈。

　　这回碰到了好时机，老何家的就劝康夫人：“夫人，这是好事啊。”

　　康夫人哦了一声：“怎么说的？”

　　老何家的就笑：“老爷只告诉了您这事，他肯定想不到要和那些狐狸精说，您心里有数，可别人心里没数啊，再者，您有数也能装没数……您说，这是不是好机会啊？”

　　这话是真把康夫人点醒了。

　　康夫人就要借着这事来发泄长久以来受的窝囊气。

　　她到了正房，下人们已经把康御史纳的那十来房的小妾给带了来。

　　康夫人坐在上座，打量那十来个小妾，这一个个长的妖娆的很，看了就让人心里不爽。

　　她使劲揉了一下眼睛，做出一副悲伤的样子来：“刚才宫里的太监来了，说，说老爷在宫里遇刺身亡，尸首正收敛着，不定什么时候运回来，让咱们做好准备。”天籁小说网

　　康夫人这话一说完，那十几个小妾全都嚎哭了起来。

　　康夫人低下头，嘴角撇了撇：“老爷是为国尽忠了，陛下感念老爷忠心，肯定是要风光大葬的，另外，陛下说老爷孤伶伶的一个人实在不好，就想着找几个人殉葬……”

　　说到这里，康夫人就看向康御史才纳回来不久的陈姨娘：“陈姨娘，老爷平日最喜欢你，这名单上就有你一个。”

　　陈姨娘早吓坏了。

　　她整个人都软在地上：“夫人，夫人饶命，妾才十八岁，妾不想……”

　　康夫人就瞪她：“说什么呢，老爷平日里那么宠你，你做为老爷的妾室，如何不愿意，你又没有被放出去……”

　　陈姨娘使劲嗑头：“夫人仁善，还请放过妾，妾当初并不是自己愿意进府的，都是被逼的，妾想出去，妾想……”

　　康夫人又抹了抹眼泪：“我也实在不忍心你花一般的年纪就去了，可我要是放你，也有些……这么着吧，我找个好的人伢子来将你买走，给你安排个好去处如何？”

　　陈姨娘现在的想法就是只要活着怎么都成。

　　她立马感恩戴德道：“谢谢夫人，夫人的大恩大德妾永世不忘。”

　　陈姨娘一说要走，剩下那些也怕真把她们给弄死了，一个个的全都嗑头：“求夫人放过我们……”

　　康夫人一脸的为难。

　　老何家的就帮着求情：“夫人，让活人殉葬那是作孽呢，夫人平日里吃斋念佛，若真是让诸位姨娘陪葬，有损夫人的修行，再者，便是看在几位少爷姑娘的份上，也该放姨娘们一条生路。”

　　“如此……”康夫人想了很久，这才咬牙道：“我便担了这罪名，放你们出去吧。”

　　老何家高兴的替那些姨娘道谢，然后就让人去找人牙子，很快就有官牙被带了来，康夫人直接就把这些姨娘全卖了。

　　安宁和许如梅看着从康府带出来的那些姨娘坐上人牙子的车，很快就被带的远远的，这一回，肯定不会被卖到京城，肯定会被卖的特别远，说不得弄到江南啥地方。

　　“这个康夫人是真狠。”

　　许如梅轻声道。

　　安宁笑着说：“她不算狠的，她还有几分善心，找的这个人牙子还不错，是个官牙，指不定到了江南那边还能允这些姨娘赎身出去，或者干脆放了她们，就是要卖，也会卖个不错的人家。”

　　许如梅想了想点头：“倒也是，那位陈妈妈的名声还是很不错的。”

　　和康府不同的时，李侍郎那边李夫人做的更绝。

　　她一听到李侍郎遇刺身亡的消息，立马就做出了反应。

　　她直接跟李老夫人说：“母亲，我们老爷……他这一去，我心里真是心痛如绞，我想去庙里替我们老爷先念几遍往生经。”

　　李老夫人要留李夫人，李夫人好些借口等着呢，没办法，她只能同意。

　　于是，李夫人就让人备了马车，又叫上一双儿女说是去庙里念经。

　　这贵夫人出门，一向都会准备很多东西的，李夫人也是如此，她让人备了好些马车。

　　其实有的马车根本不是李家的，而是李夫人在外头雇好的。

　　她带的陪房下人搬了好些东西都放到马车上，之后一行人浩浩荡荡的去了庙里。

　　说是去了庙里，那些马车也就是在庙门口转了转，就悄悄去了李夫人的陪嫁庄子上。

　　到了之后，就有人把车上的东西往下卸。

　　这车上装的是什么啊？

　　自然是李夫人的嫁妆。

　　一箱箱的金银，一箱箱的珠宝，还有什么地契房契，各色的珍玩全都放到了陪庄子的库房里。

　　除了嫁妆之外，还有李家公中的一些东西。

　　毕竟这几年李夫人表现很好，李老夫人年纪又大了，管不了家，一些事情就交给李夫人管，李夫人悄悄的就拿到了公中库房的钥匙，她一直偷偷的把公中的东西倒腾出来，这回正好趁机神不知鬼不觉的给弄出去。

　　等着把东西都放好了，李夫人叫过她的儿子来，直接就把这边庄子的地契还有库房的钥匙啥的交给她儿子：“文彬，该说的娘都和你说了，如今你岁数也大了，也娶了妻生了子，娘能帮你做的全做了，你妹妹的亲事也都定下来了，你妹夫人口好，那一家都很不错，娘也放心了，娘呢，忍了这么些年，也忍够了，不想再忍了，趁着这个机会，娘想脱身。”

　　李文彬是很心疼李夫人的。

　　李夫人过的是什么日子他一清二楚，他挺支持他娘的。

　　“娘，你想怎么着就怎么着，儿子不怪您。”

　　李夫人就笑：“这里存的东西够你和你妹妹几辈子花销了，钥匙你拿好，千万别告诉别人，除了你，别让人知道，一定要谨慎。”

　　李文彬重重点头。

　　李夫人拍了拍他的肩膀，又不舍的抱了抱他：“儿啊，娘，娘走了。”

　　“娘，你一定要保重。”

　　李文彬的眼睛红红的，也是一副不舍的样子。

　　李夫人含笑点头，然后就带着几个下人迅速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十五章 福星和扫把星45免费阅读。https://www.23sk.net 