    

    “剑王孙无极，武慕白！”

    东陵大学宿舍外面，陈玄一脸冷笑，来到东陵市这么久，从未遇上一个能值得他全力以赴的高手，而这一次，他终于可以倾情一战了！

    事实上，自从和武府、柳家这些人交恶之后，陈玄一直都在等，等这些人身后真正的高手出场。

    只有与这些真正的高手过招，陈玄才能检验出自己目前的真实战力，别看陈玄能废了林左，能打上百人，甚至上千人，其实这些对他而言不过是热身赛罢了！

    这种束手束脚的交锋，自然不是陈玄想要的。

    “希望明日你们都不要让我失望！”少年的眼神中闪过一抹极其璀璨的光芒，随后他直接拨通了杨鲲鹏的电话；“明日的事情想必你应该听说了，若你想背叛，可以，那得等我死了之后，我没死之前你就得乖乖趴着做人，明日给我清理出一个杀人的好地方，另外，我师娘那边多增派些人手。”

    杨鲲鹏内心一震，说实话，在知道了剑王孙无极、武府的人明日将杀入东陵对陈玄下手的消息时，他确实有想过坐山观虎斗，看着陈玄被杀的想法。

    毕竟，东陵只要有陈玄存在一日，他这位东陵市的扛把子就得永远低着头做人。

    “是，陈爷……”挂断电话，杨鲲鹏抹了把额头上的冷汗，他忽然发现，那个少年已经变得越来越可怕了，仿佛他有任何想法，对方都能在第一时间洞悉，而且根本不担心会出现什么后果。

    东陵市上层圈子，眼下同样是极其热闹，所有人都在对明日即将发生的事情议论纷纷。

    “剑王孙无极，这可是曾经江东之地名噪一时的高手，没想到他居然被柳家给招揽了，现如今重返天王境，看来他这是要替柳家除掉陈爷这个大患！”

    “这下不妙了，柳家那边已经对外宣布明日剑王孙无极进入东陵，不服者杀无赦，到时候我等该如何选择？”

    “是啊，这剑王孙无极是柳家招揽的人，而我们目前又在合力对付柳氏集团，一旦对方动怒，只怕将会血洗我东陵上层圈子！”

    “唉，现在只能期望陈爷明日能挡得住这孙无极，不然那麻烦就大了！”

    “哼，期望他挡住剑王孙无极，这简直是吃痴人说梦，那可是天王境高手，怎么挡？我看咱们还是提前向柳家那边示好为妙，不然一旦他死在孙无极的手中，下一个就是我们了。”

    “说的不错，孙无极出手，这小子必死无疑，更何况除了孙无极之外，还有武府的人，明日一战，怎么看他都只有死路一条！”

    “可是，陈爷和江家不是关系匪浅吗？万一江家出手相助呢？更何况，陈爷和州长的公子关系也非同一般，明日一战，不一定会败吧？”

    “…………”

    整个东陵市上层圈子，几乎已经分成了两个派系，一个力求自保，选择背弃陈玄，重新向柳家示好。

    另一个自然是对陈玄抱有一线希望的，毕竟，跟随着陈玄一起对付柳氏集团已经让这些人尝到了甜头，更重要的是这些人很明白一个道理，他们已经对柳氏集团下手了，现在即便去示好，以柳氏集团的强势他们恐怕也得付出些代价，如此，还不如选择继续站在陈玄这一边。

    “爸，这下我们高家有救了，明日一旦剑王孙无极和武府的人杀入东陵，那个小子必死无疑，这一次他将没有任何翻身的机会！”

    高家山庄，高文邦一脸狂喜之色，他们等这一天足足等了大半个月，现在终于等到了！

    “哈哈哈哈，这是天佑我高家，那个小子的报应终于到了……”高老爷子放声大笑，原本近来这段时间逐渐变得憔悴的那张脸，仿佛回光返照一般，变得红光满面。

    “爷爷，这一次我高家要把失去的全部都拿回来！”高瑶一脸怨毒之色，现如今高家的所有产业几乎都宣告破产了，若不是高家这些年存了些银子，只怕都要变卖这高家山庄讨生活了。

    高老爷子神色森然的说道；“这一次我高家不仅要把失去的全部都拿回来，还要让他身边的人付出代价，他不是还有一个师娘吗？只要这个贱种死了，咱们就拿她开刀。”

    闻言，高瑶冷冷的笑了，她很庆幸，自己坚持到了最后，虽然前几天她确实准备在陈玄面前低头，可是陈玄根本半点机会都不给她，不过事实证明，她高瑶的坚持是对的，因为那个乡巴佬的人生走到头了，而她高瑶，依旧还是高家小姐！

    与此同时，秦淑仪所在的别墅，此刻正迎来了一个陈玄很熟悉，但秦淑仪却很陌生的女人。

    “请问你找谁？”

    秦淑仪打开别墅，一脸疑惑的看着面前这个很漂亮，几乎让她都有些动心的陌生女人。

    闻言，女人轻笑一声，然后直接走进了别墅里面，看着这还算豪华的别墅，笑着说道；“看样子这些年混得不错啊，都住上小别墅了，得花好几百万吧！”

    见此，秦淑仪脸色一变，急忙上前说道；“这位小姐，这里是私人的地方，如果你没什么事情的还请出去，不然我通知特勤局了。”

    “淑仪姐，怎么呢？”这时，刚刚洗完澡，穿着一身性感睡衣的李薇儿从楼上走下来，瞧着出现在屋子里面的漂亮女人，她顿时有些不爽的问道；“淑仪姐，这女人是谁啊？该不会是那个小犊子在外面厮混的女人找到家里来了吧？”

    听见这话，女人自顾自的在客厅的沙发上坐了下来，然后朝着一脸冷漠注视着自己的秦淑仪笑道；“老九，不会是真连我都不认识了吧？”

    秦淑仪闻言，她黛眉一皱，下一刻，其那张脸顿时变得无比精彩，试探着问道；“你是……”

    “沈初云。”女人一脸微笑着开口。

    “你是老七……”秦淑仪一愣，她们九个早在十多年前就分开了，那时候除了老大、老二、老三这些人年纪大一些除外，其他的都很小，所以对各自的记忆自然没那么深刻。

    沈初云笑道；“看样子你这丫头还没有把我这七姐给忘了，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

