
　　血月出现后。

　　平静的不死村开始出现各种古怪的声响。

　　摔东西的声音、粗重的喘息声……

　　村长家的门率先打开。

　　一团黑影从里面冲了出来，速度快得不可思议。

　　然而屋顶的方睿却看得清清楚楚。

　　那东西人首兽身，头顶双角，用四肢爬行。

　　除了顶着村长的脑袋，腹部竟然也有一张狰狞的鬼脸。

　　血盆大口始终张开着，仿佛在随时等待进食。

　　“不死村村长，喜食人肉，对于吃有着无穷的欲望，变异后的外形酷似传说中的饕餮。”

　　旁边的林一面无表情介绍起来。

　　他的眼睛虽然蒙着缎带，但显然还是有一定能见度的。

　　这也是为什么还会对血月产生一定反应的原因。

　　“饕餮……”

　　方睿将这重要的信息暗暗记了下来。

　　无法确定林一是否今晚就能达成任务离开不死村，他必须做好独自存活的准备。

　　当村长出现后，村庄里陆陆续续出现了各种奇形怪状的诡异生物。

　　长着蝙蝠翅膀的魅魔、人头能离体飞行的飞头蛮……

　　但即便如此，都还保留着一些村民的特征。

　　到了晚上，不死村仿佛彻底活了过来。

　　刘彪和马东硕躲在一处无人居住的房屋后面，紧张注视着这一切。

　　“这才是不死村的真面目。”

　　“彪哥，咱们接下来怎么办？躲在这里安全吗？”

　　仅在一天内。

　　白小桃死亡，谢伟失踪。

　　刚组成的四人小队转眼便只剩下了他们二人。

　　如果说不害怕那是不可能的。

　　没有人不怕死。

　　即便是刘彪这样通关过一次副本的老玩家。

　　刘彪轻声呢喃：“三天，只要坚持三天就行了……”

　　现实生活中。

　　三天一眨眼就过去了。

　　然而在惊悚游戏里，时间却变得无比漫长。

　　不多时。

　　祠堂那边响起唢呐和敲锣打鼓的声音，好不热闹。

　　一群妖魔鬼怪抬着花车，三步一停往后山方向走去。

　　“那是……白小桃！”

　　虽然花车上躺着的女尸已经浮肿，相貌身材都已经变形。

　　但长期担任保安队长的马东硕还是一眼就将其认了出来。

　　认人这一块，是他的专长。

　　“缺失了一条腿……”

　　刘彪微眯着眼睛，打量着奇形怪状的怪物群。

　　“也就是说，那里面有喜欢吃人肉的家伙。”

　　听到人肉联想到浮肿的白小桃尸体，马东硕忍不住干呕起来。

　　“小声点！”

　　由于动静较大，很快就受到了刘彪的呵斥。

　　他目光阴沉盯着眼前这个身材高大，心理素质却极差的保安队长。

　　若不是为了关键时刻用其来挡刀，他早就把这个累赘甩了。

　　当初怎么就选了这么几个不中用的家伙，就是那个小孩都比他们强。

　　方睿冷静睿智的神态从脑海中一闪而过。

　　那个小孩现在究竟怎么样了，有所发现还是已经遭遇不测了？

　　对了，他的身边还有那个危险的家伙应该不会有事。

　　明天得再找那孩子谈谈。

　　长长的花车队伍向后山蔓延，似乎正在举行什么祭祀仪式。

　　很明显。

　　白小桃的尸体成为了祭品。

　　而祭祀的目标，竟是那口古井！

　　林一不知道从哪里找来了两块黑布，与方睿包裹着混入其中。

　　起初附近的鬼怪还有些蠢蠢欲动。

　　但被林一劈死几个后，立马变老实多了。

　　事实证明。

　　一切恐惧都源于火力不足。

　　风波平息后，周围开始传来窃窃私语。

　　“将不完整的祭品献祭给大人，如果大人怪罪下来……”

　　“与我们无关，都是村长干的！”

　　“话是这么说，那位大人的强大你是知道的，万一迁怒……”

　　“那你说怎么办？”

　　“不如咱们偷偷溜走吧？”

　　“这……如果被村长发现，咱们今后恐怕都没好日子过了。”

　　“比起受到牵连，这又算什么？”

　　“好。”

　　长长的花车队伍变得越来越短，不少鬼怪悄然脱离了。

　　而走在最前面的村长有所察觉，忽然停了下来。

　　它朝着身后的鬼怪吼道：“你们继续走，我去将那些逃跑的胆小鬼一个个抓回来！”

　　说完便朝着鬼怪们离开的方向追了过去。

　　此时。

　　刘彪与马东硕仍躲在那栋无人的房子背后。

　　“那些东西那么大阵仗跑去后山，那里肯定存在什么秘密，弄不好会有意想不到的收获。”

　　惊悚游戏除了指定的通关条件，副本内还存在一些等待激活的支线。

　　完成支线后，可以得到丰厚的报酬。

　　有一位玩家就因为完成支线获得了一件特殊物品，在九死一生的副本中独自存活到了最后。

　　当然。

　　风险与机遇是并存的。

　　他差点就死在了那个支线任务当中。

　　马东硕咽了咽口水：“那我们要跟过去看看吗？”

　　“看是肯定要看的，但不是现在，现在那里都是那些鬼东西，咱们跑过去送快递吗？”

　　两人低声交谈，并未察觉到头顶上空有东西已经发现了他们。

　　有时候世界上就是有这么巧合的事。

　　漂浮在空中死死盯着他们的飞头蛮，正是下午他们撞见的那位村民。https://www.23sk.net

　　它似乎也还记得白天的事，眼神无比怨毒。

　　猛地俯冲向屋后的二人。

　　刘彪毕竟在上次副本经历过生死，率先反应了过来。

　　当发现飞扑而来的飞头蛮后，脸色大变。

　　情急之下。

　　他猛地将马东硕朝对方推了过去，自己则撒腿就跑。

　　“彪……”

　　马东硕还没搞清楚状况，错愕之间忽然感到脖子一痛。

　　扭头一看才发现一颗头发凌乱的脑袋，正在啃咬他的脖子！

　　“啊啊啊！！”

　　凄厉的惨叫声响彻夜空，正在逃跑的刘彪不由自主打了个冷颤。

　　马东硕完蛋了。

　　他现在已经失去了所有筹码，想要活下去必须全靠自己。

　　正在抓捕逃离村民的村长也听到了惨叫声，立即朝这边赶来。

　　血泊中，马东硕瞳孔涣散望着夜空。

　　飞头蛮却仍没有停止对其脖子的撕咬。

　　随着最后一丝皮肉被咬断，马东硕的脑袋竟缓缓漂浮起来。

　　脸上残留的惊恐表情渐渐转变为怨毒。

　　竟被同化成了飞头蛮。

　　飞头蛮准备伙同他继续追杀刘彪。

　　然而还没升空，却猛地被飞奔而来的村长扑倒在地。

　　村长抓着它的脑袋像皮球一样疯狂砸向地面：“混账东西，你居然敢擅自离队？！”

　　刚才还凶狠残暴的飞头蛮，此刻却温顺无比。

　　任由对方蹂躏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第7章 一切恐惧都源于火力不足免费阅读。https://www.23sk.net 