    第二天，天才刚亮，叶飞便早早地起了床。

    未来还有一场更艰难的挑战等着自己，所以，从现在开始，必须比以往更加努力练功才行。

    等到时候，自己把这边的事安排妥当了，再去真武界那个强者如云的世界修炼，想必自己的修为和实力能够得到更大的提升。

    叶飞洗漱完毕后，就来到了别墅前边的院子里，然后直接将上衣脱了个精光，准备赤膊着上半身修炼。

    毕竟，自己的修炼强度很大，那个炼体的动作打完几遍，就会汗流浃背，所以赤膊着上半身修炼，是最合适不过的了。

    “飞哥，早上好！”

    然而，就在叶飞准备开始练功时，身后就传来了一道清亮的嗓音。

    叶飞一转头，就看到穿着一身白色运动服和粉色运动服的顾倾城、顾小冉这对姐妹花从屋子里走了出来。

    姐妹俩穿着的是棉质运动服，有些贴身，将姐妹俩惹火的身材展现的淋漓尽致，非常勾人。

    叶飞咽了咽喉咙，心说，顾倾城的身材不错，他是知道的。

    可没想到，顾小冉这丫头现在的身材也越来越好了，完全不输给顾倾城。

    尤其是经过雨露的滋润，小冉这丫头的眉眼都带着一丝小小的魅惑。

    “倾城、小冉，现在天才刚亮，你们怎么也起来了？”叶飞压着心里的火气，好奇地问道。

    顾小冉摊了摊手，道：“飞哥，昨晚姐姐把你跟她说的所有事都跟我说了。

    没想到，未来还有一场这么艰难的大战等着我们。

    所以，从今天开始，我和姐姐会跟着飞哥你一起，努力练功，提升实力。

    我们也想在未来的那场大战中，帮上更多的忙。”

    听了顾小冉的话，叶飞会心一笑，点头道：“那好吧，那从今天开始，我们每天早上就一起练功！”

    “欧耶！”

    顾小冉挥舞了一下小拳头，道：“未来，我要成为拯救世界的女侠！”

    叶飞和顾倾城对视了一眼，都忍俊不禁地笑了起来。

    接下来的两个小时里，叶飞便带着顾倾城、顾小冉姐妹俩在院子练功。

    直到练得满头大汗，才结束。

    “倾城、小冉，你们先去洗个澡，我去做早餐。估计等你们洗完澡，就可以吃了。”叶飞拿着毛巾一边擦着汗，一边说道。

    “好。”

    顾倾城和顾小冉姐妹俩回应了声，然后便上楼去了。

    叶飞则是穿上衣服，进厨房开始做早餐。

    吃早饭的时候，顾小冉端起杯子喝了口牛奶，道：“飞哥，伊人姐姐现在去哪里了呀？”

    “你问这事干嘛？”叶飞反问道。

    顾小冉鼓了鼓嘴，道：“伊人姐姐说会叫我练功的，可现在她人都不知道去了哪里，还怎么教我练功啊……”

    叶飞笑了笑，道：“伊人这段时间去忙自己的事了，过段时间，她就回来的。

    到时候，等她回来了，我就让她住在这里，你们在修炼上有什么不懂的，就可以问她。”

    “好的！”

    顾小冉一听独孤伊人会回来，便高兴地笑了起来。

    吃完早餐后，叶飞开着车送顾倾城去公司，顾小冉则是自己开着一辆法拉利，前往宁海大学。

    在去公司的路上。

    顾倾城坐在副驾驶座上，拿着平板电脑看了会儿财经新闻。

    随即，她放下平板电脑，转头偷偷瞟了眼叶飞，一张俏丽的脸蛋儿，不自觉染上了红霞。

    “倾城，你是不是有什么话跟我说？”

    叶飞见顾倾城好像有些不自在，便问了句。

    顾倾城深呼吸一口气，小声道：“叶飞，我感觉最近我修炼的速度有点慢，好像不管我怎么修炼都没有什么提升……”

    “哦……”

    叶飞莞尔一笑，道：“倾城，修炼一途切不可急躁，慢慢来，你现在的修为已经到了万象，只要按照我教给你的好好修炼，应该很快就会突破到离尘的。”

    “那个……如果双修的话……是不是……会提升的快一点？”

    顾倾城说完这句话，脸蛋儿更红了。

    “嗯？”

    叶飞楞了一下，顿时来了精神，“双修？”

    “嗯……”

    顾倾城点了点头，有些难为情地道：“我们好像很久没有双修了……所以……今晚……你到楼上来吧……我不会锁门……”

    “好好好，遵命！”

    叶飞一听，心里顿时乐开了花，开起车来都更有劲了。

    看着叶飞荡漾的笑容，顾倾城黛眉一蹙，心说，自己这算不算是引狼入室？

    哎呀，管不了那么多了！

    自己得尽快提升实力，到时候，就可以像独孤伊人和艾琳娜她们一样，帮上男人更多忙了！

    没过多久，叶飞便开着车，抵达了倾城国际。

    也许是因为害羞、难为情，顾倾城一下车，连招呼都没打，就直接上楼去了。

    “都老夫老妻了，还害啥羞啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，而后哼着小曲儿，进了公司，并且叫上了张宝鲲和唐羽二人。

    来到办公室之后，叶飞便关上了门，神情也变得严肃了起来。

    张宝鲲和唐羽见叶飞一脸严肃的样子，也跟着紧张了起来，坐着都有些不踏实。

    “轻鸿还没回来吗？”叶飞问道。

    “飞哥，轻鸿回剑宗有点事要忙，应该过段时间才能回来。”唐羽回道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，也表示理解。

    毕竟，大战刚结束不久，剑宗的伤亡也很惨重，陆轻鸿作为剑宗少宗主，自然要去帮一些忙。

    “飞哥，你找俺们来是有什么事吗？”张宝鲲瓮声问道。

    叶飞扫了眼张宝鲲和唐羽，道：“宝鲲、唐羽，接下来我跟你们说的事，全部都是事实，并不是我凭空捏造的，所以，我希望你们做好心理准备。”

    听到叶飞的话，张宝鲲和唐羽二人直咽喉咙，更加紧张了。

    “你们别搞得这么紧张，好好坐着听就行。”

    叶飞好笑地摇了摇头，而后给两人一人扔了根烟，自己也点上了一根。

    接下来的时间里，叶飞便将叶河图跟自己说的事，言简意赅地说给了张宝鲲和唐羽两人听。

    听完叶飞的话后，张宝鲲和唐羽二人，愣是眼睛瞪得老大，依旧还没从震惊中回过神来。

    唐羽咽了咽喉咙，道：“飞哥，诸神联盟的那些法师已经足够强大了，可没想到，在他们背后还有更牛逼的人啊！

    我的天……以为现在的实力，连那些法师都打不过，这还怎么跟那些真正的神打啊？”

    然而，张宝鲲虽然震惊归震惊，但这会儿，他那双牛大的眼睛开始闪烁起兴奋的光芒。

    “好，这个好！”

    张宝鲲握了握拳头，激动地道：“飞哥，俺在上一场大战中，没有帮上太多忙，也没打个痛快！

    将来的那场大战，俺可要好好打上一场！”

    叶飞点了点头，道：“宝鲲、轻鸿，从现在开始，我希望你们都能好好修炼，争取尽快将修为和实力提升起来！

    平时要是公司里没什么事，你们可以去深山修炼，也可以去玄黄秘境中修炼。

    总之，我希望你们想尽一切办法让自己变得更强！”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲和唐羽两人使劲地点了点头，双眸中精光闪烁，也充满了昂扬的斗志。

    随即，叶飞又跟张宝鲲和唐羽两人聊了一会儿，然后两人便离开了办公室。

    等到两人离开后，叶飞点上一根烟，望向了窗外，双眸精光爆闪，喃喃道：“不管你们是神也好，是魔也罢……

    倘若你们敢来这里捣乱，我叶飞第一个不答应……”

