    “大韩民国。”

    “大韩民国。”

    “大韩民国。”

    “我们要求严惩唐正龙。”

    “打死唐正龙。”

    法兰克福的主场——德国商业银行竞技场外聚集一大批棒子，他们得到科隆要来踩场热身的消息，特意来踢馆的。

    史蒂文斯在大巴上一看，差不多就明白是怎么回事了，这种事情在足球世界太多了。

    比如拜仁队每次去沙尔克的主场踢球，那里的球迷就会好好恶心一下拜仁，甚至会侮辱拜仁球员的家人。

    “唐，待会球场内肯定有韩国记者，你给我低调一点。”

    “头，我没法低调啊，韩国人说要吓尿我，我怕我真的就尿他们一身。”

    噗。

    “哈哈哈。”

    “唐，万一对方是女记者呢？”

    “那……”

    “都闭嘴！”史蒂文斯呵斥道。

    “都给我盯住唐，必要的时候把他嘴堵上，一定别给我惹事。”

    唐正龙浑身不舒服了。

    “头，你这是不对的。”

    “唐，我一直在想，你要是个哑巴该多好。”

    “哈哈哈。”

    来到球场，唐正龙蔫蔫的，踢球都没劲了，结束踩场之后果然是一大群记者等着。

    科隆做了提前预防，凡是亚洲面孔的记者一律免谈，可是科隆忽略了一点，德国人也有爱惹事的，这人就是克劳迪娅。

    她当然知道赛前唐正龙和韩国人吵起来了，敌人的敌人，那就是朋友啊，于是克劳迪娅化身为德国女棒子，她要找唐正龙的麻烦。

    唐正龙很久没有和克劳迪娅接触了，看到她挥手就过去了。

    “你承诺不告我，我才接受你的采访。”

    克劳迪娅笑道：“你嘴巴别那么坏，我怎么可能告你。”

    “我只是夸你的身材，你这人就是小气。”

    一看到唐正龙打量自己的眼神，克劳迪娅就不爽，脑子里一定在想一些龌龊的东西。

    “好，我这次一定不告你，我想问你几个问题。”

    唐正龙点点头，“我不一定回答你。”

    “你赛前对于韩国足球的侮辱是不是太过分了？有人说这是你嫉妒韩国足球的成就，毕竟韩国队从1986年开始就一直参加世界杯的比赛，而中国……”

    此话一出，唐正龙气的呼吸都不均匀了。

    克劳迪娅一看，心中很爽，她知道自己激怒了唐正龙，于是继续说下去：“你不觉得嫉妒解决不了问题吗，学习强者才能让自己变成强者。”

    “好吧，你是想我骂粗口，然后报道出去，让我声名狼藉吧。”唐正龙心想，“决不能让你得逞了。”

    唐正龙呵呵一笑，“你怎么今天对韩国那么感兴趣啊。”

    “我只是看到了你赛前和韩国球迷的一点小摩擦，再说球场外抗议你的韩国球迷不少。”

    “MD，那些明显就是领盒饭的水军好不好。”

    唐正龙点点头，“原来是这样啊，我还以为你男友就是韩国人，所以你特意来恶心我。”

    克劳迪娅怒道：“注意你的言辞，我可以告你诽谤。”

    “诽谤？”

    唐正龙心中大喜，总算是被我抓住把柄了。

    “诽谤是什么意思？难不成你的意思是交往一个韩国男友是一件很耻辱的事情？”

    克劳迪娅浑身一震，唐正龙的偷奸耍滑她是很清楚的，这明显是把话题引开了。

    “我没有这种意思，我已经有男友了。”

    “是吗？德国人吧。”

    “……”

    “我不需要告诉你，请你回答我的问题，是不是你嫉妒韩国足球的成就，才说出了那番话。”

    唐正龙是抓住一个弱点就狠狠打的那种人，怎么可能放过克劳迪娅刚才的话。

    “你都没交往过韩国男人，你凭什么看不起韩国男人。”

    “我……”

    克劳迪娅气鼓鼓的，这是胡搅蛮缠了。

    “我什么时候看不起韩国男人了？”

    “既然你没有看不起韩国男人，那我问你，你和韩国男人睡过吗？”

    克劳迪娅体内的洪荒之力顿时爆发。

    “唐正龙，你是不是想再被我告。”

    唐正龙嘿嘿一笑，“听清楚，我说的是疑问句，你有权利不回答，我现在懂法律了。”

    唐正龙补充道：“我自学了骚扰女孩方面的法律，现在我不会再犯了。”

    克劳迪娅傻眼。

    “这种事情很光荣吗？还能堂而皇之说出来。”

    “唐，你真的是我见过最无耻的人。”

    “好啊，我可以告你，你这才是诽谤。”

    克劳迪娅气疯了。

    “好，我不问了，外面有愤怒的球迷等着你，享受他们的口水吧。”

    看着克劳迪娅离去，唐正龙心想，“身材是真好啊，可惜就是太凶了点。”

    不过想到球场外骂自己的韩国球迷，唐正龙浑身上下都不爽了。

    “必须回应。”

    “但是怎么回应呢？”

    唐正龙想了想。

    “有了。”

    *****

    队医把唐正龙的右胳膊缠上绷带，挂在脖子上，手上也缠上绷带，只留出一个手指头——中指。

    队医知道唐正龙是要惹事了。

    “唐，我会被史蒂文斯骂死的。”

    “为什么。”

    队医看了看唐正龙，心想：“这不是明摆着的事情吗？”

    唐正龙看了看自己别致的造型，非常满意。

    “我的右手受伤了，这也不可以吗？”

    “可以是可以，但是你的右手唯一不受伤的地方就是中指，这傻子也知道是什么意思了。”

    “没事，反正媒体总不能责怪一个伤员吧。”

    *****

    这些韩国球迷一看到科隆的大巴驶出球场，顿时来劲了，开始疯狂辱骂唐正龙。

    忽然他们看到车窗打开，唐正龙探出半个身子，还有他的右手。

    “他竟然向我们竖起中指，给我骂啊。”

    只见唐正龙的右手缠着绷带，唯一露在外面的就是竖起的中指。

    “混蛋！！”

    “啊，对不起啊，我的右手只有中指没有受伤，其实我不是那个意思啊。”

    大巴上的科隆球员憋着坏笑。

    “唐，你怎么想出来的。”

    “怎么了？我真的受伤了啊。”

    “那么巧？就中指没有受伤？”

    “对啊，不行吗？”

    唐正龙冲着舒尔茨举起右手。

    “混蛋！”

