“最近杂碎杀的有些多，这里你来处理吧，我在外面等你。”

　　……

　　这是帝世天的原话。

　　应俊克哭了，“以你的身份什么样的好导演找不到，为什么偏偏找我……”

　　雷狂想：这只是给咱妹子的一次锻炼，阵势大了，怕会紧张。

　　……

　　舒皮雨兄妹死了，被李明辉杀的，属于罪有应得。

　　剧组的人都只是被打断手，以作惩戒。

　　至于那几个被人遗忘的保镖，则直接被吓跑了。

　　处理完一切之后，李明辉来到门外，对帝世天说道：“明辉有过，请先生责罚。”

　　帝世天摆了摆手，道：“算了，你这段时间多召集些人手留意留意城中奇怪的事情，并在第一时间告诉我。”

　　不知为何，他心中竟然有了丝丝不安。

　　这种感觉，已经不知道多久都没有过了。

　　唉，小丫头片子，希望你没把尾巴带过来。

　　“明辉明白。”李明辉点了点头。

　　虽然不知道帝世天这么做的用意，但他的话不需要问为什么，只需要照做就够了。

　　雷狂看了帝世天一眼，自然知道他担心的是什么，心中也是暗暗叹了口气。

　　……

　　一阵电话的铃声在这个时候突然响起。

　　李明辉抱歉一笑，然后接了起来，仅仅只是几句话的功夫，他的脸色就变得难看至极。

　　挂断电话后，他语气有些焦急的对帝世天说道：“先生，江家对我李家的产业展开了攻击，连同出手的的还有何，齐两家。

　　这两家都是和江家相当的存在，就算联合众名流一起抵抗，估计也最多只能撑两天。

　　另外，邢旭军被抓了，证据确凿。”

　　听后，帝世天不禁笑了：“这个江家可真是有意思，邢旭军这人我刚好也准备动动，没想到他们却替我做了，这倒是省了我一番功夫。”

　　要是被江家听到他这话，恐怕会气个半死。

　　浪费了资源，还帮敌人出了力。

　　任谁，也会气的吃不下饭吧？

　　“先生，那我们现在该怎么办，我个人觉得这次的打击绝对不会只是在商业方面。”李明辉继续道。

　　在他想来，江家一次性联合两个与自身势力相当的世家，必然是想以雷霆之势将帝世天在北海城的羽翼彻底扯断。

　　不然，完全没必要这么做。

　　而如果想做到这一点，只打垮他们的商业是做不到的。

　　显然，江家的准备十足并不会只为了他们的在商界的那点产业。

　　他这一问，是希望帝世天能够出个主意。毕竟单靠他们连一个江家都对付不了，何况还是三个世家。

　　“他们当然不止那点图谋，他们要的是统治和瓜分。不用担心，不是还有两天时间吗？”帝世天微微一笑，不在意的说道。

　　对他来说，就算再多几个世家下场也只不过是毫无意义的事情。

　　“好吧。”李明辉心中就算再着急，但帝世天都这样说了，他能有什么办法。

　　目前，只能拼死顶住了。

　　这时，雷狂的手机震动了一下，他拿出看了一眼，然后对帝世天笑道：“老大，奥斯顿里奇已经动身了。”

　　帝世天笑了笑，这个家伙，依旧是雷厉风行啊。

　　自己这边刚通知过去，他那边已经出发了。

　　“这样，你回去告诉你家老爷子，让他不用太担心。你们现在要做的，就是不要怂，只管不顾一切的抵上去，到我出手的时候，我自然不会不顾你们死活。”

　　想了想，帝世天还是打算李明辉吃了一个安心丸。

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;“明白。”李明辉脸色一喜，他等来等去，不就是这句话。

　　虽然不明白帝世天为什么不直接出手，但天塌了，有高个的顶着。他们这些人，其实真的没必要太过焦急。

　　……

　　第二天。

　　在这一天的时间里，江、何、齐三家的攻势从未停歇。

　　有着一副不把北海城众名流彻底吃掉就绝对不会罢休的势头。

　　一众名流，一部分是因为帝世天的缘故，一部分则是因为上次李家之事，李家并没有选择处置他们，而且放过他们，让他们心存感激，所以在这次风暴当中，他们都是尽了自己最大的能力在同李家一起抵挡。

　　这场‘战争’，完全就是在烧钱，偏偏他们还烧过不人家。

　　而让他们最担心的也并不是这一点，而是不久前才被帝世天逼得退位的二号，再次被三家抬上了这个位置，并且还配合三家对他们进行彻查和打压。

　　一时间，两面夹击，让他们身处水深火热之中。

　　可这个时候，帝世天偏偏还没有要出手的意思。

　　甚至有部分人，都感到了绝望。

　　三个百年世家的全力打压，要是以前北海城的全部势力联合在一起说不定还有得一拼，但现在被帝世天宰的只剩下一小半，怎么够别人打。

　　……

　　另一边。

　　雷狂将奥斯顿里奇接到君越大酒店。

　　他身穿黑色西装，白色肌肤高鼻梁，留着胡子，年轻四十左右。

　　这位看起来并不怎么出众的白种人，就是奥斯顿里奇，意大利著名服装设计师。

　　一间豪华的套房中。

　　奥斯顿里奇见到帝世天的瞬间，整个人就激动了起来，一时间连手往哪里放都不知道，“王，能够再次见到您，真是里奇的荣幸。”

　　“这事，没跟其他人说吧？”帝世天笑着问了一句。

　　奥斯顿里奇脸色一变，连忙惶恐道：“王，没有您的允许，里奇怎敢将您的行踪告诉其他人。”

　　他的头上开始冒出丝丝细汗，纵使他的身份在哪个国度已经算得上尊贵，但面对帝世天，他始终都带着压力。

　　那种，被他的传闻所带来的压力。

　　“别紧张，我就是随口一问。”帝世天拍了拍他的肩膀。

　　那年，他在异国他乡执行任务，对奥斯顿里奇有过救命之恩，并在无意中被他知道了自己的另一重身份。

　　这也算得上是一种缘分，在之后的一段时间里，他和奥斯顿里奇也有过接触，对他的为人多少也算了解，不然也不会放心让他来到大华找自己。

　　听到他的这句话，奥斯顿里奇顿时送了一口气。

　　“我想，通知你过来的目的雷狂已经跟你说过了吧？”帝世天坐在沙发上，意识他们也坐。

　　“是的王，帝卫大人已经告诉我了。”等雷狂坐下后，奥斯顿里奇才挪着屁股坐了下来。

　　“多长时间能够完成？”帝世天问。

　　“我会尽自己最大的努力，一定不会耽误王女的生辰。”奥斯顿里奇连忙道，说完这句话后，他又解释道：

　　“您也知道，永恒之星这种珍贵之物，光是切割都要花费不少时间，再加上，我还要寻找与之相配的材质来为王女设计服装。”

　　帝世天点了点头，也觉得是这么个道理，毕竟永恒之星甚是珍贵，就算他不在乎，但奥斯顿里奇也不敢随意乱来。

　　“好，如果有事你再通知雷狂。”帝世天起身点了点头，然后起身带着雷狂离去。

　　他还要去看看，这个坑，究竟有多少人会入进来。

　　“王慢走。”

　　“帝卫大人慢走。”

　　后面，奥斯顿里奇对着二人的背影弯腰道。