    岳不群与宁中则双目对视，皆闪过喜意。

    今日他们华山派一败涂地，人人带伤，若是剑宗四人强来，恐怕他们除死之外，再无第二条路可走。

    现在封不平既然出言单挑，却再是如意不过。

    剑宗强于前期，气宗强于后期，这是华山武学公认之理，因此岳不群夫妇才信心十足。

    岳不群起身道：“你的意思便是以我二人胜负，定下剑气二宗胜负？”

    封不平冷笑道：“你尽管代表气宗便是，封某要代表华山剑气合并之后的正统所在！”

    岳不群也不去纠结封不平话中的嘲讽之意，平举长剑，“如此，在场英雄好汉皆可为证，胜负已定，便不可反悔。”

    “绝不反悔！”

    封不平长剑出鞘，寒光凌冽。

    黑衣人自觉让开，他们倒是盼望着剑气二宗相斗两败俱伤，然后坐捡渔翁之利。

    场内剑气二宗代表当即交战到一块，剑锋相接后，战斗便进入到白热化，激烈异常。

    徐隐的注意力却不在场内，他知道剑术大进的封不平，已经不是岳不群所能敌得过的。

    等到岳不群的紫霞神功将一身内力消耗完毕，胜败自分。

    因此徐隐转过头去对那黑衣人首领说道：“阁下还不离开？”

    黑衣人首领忌惮道：“我们也想为你华山派两宗相斗做个见证。”

    “呵呵，二十五年前的剑气内斗，都未邀请江湖上其他门派来见证，今日你们又有什么资格见证，还不快滚！”

    这帮黑衣人年龄都在四十以上，许多与岳不群属于同一辈分，被一晚辈如此蔑视，心下如何能忍。

    “徐隐，老夫承认你的剑法厉害，不过我们这么多人，也不讲究什么江湖规矩，奉劝你说话最好注意点。”

    徐隐后提着佩剑往庙外而去，抬头看向漆黑的夜空，任凭雨水从脸上淋落。

    “今夜大雨甚急，正适合杀人，你们谁要领死？还是打算一起来？”

    黑衣人再也无法忍受，纷纷冲出，将徐隐成包围之态。

    成不忧与丛不弃正待出门相助，徐隐却抬手阻拦。

    “二位师叔替我师父掠好阵便是，防止气宗使下三滥的手段。这里，晚辈一人便足以料理了去。”

    成不忧与丛不弃知晓这位师侄的厉害，听他说得如此自信，便于门口驻足，同时关注两面战局。

    “年轻人心高气傲，今日便要教你吃个大亏！”

    黑衣首领话音刚落，便听到滴水声穿透雨帘，冲到了自己面前，立时大吃一惊。

    黑夜混杂大雨，视线本就受阻严重，再加上徐隐的避水剑崩弹弯折之余，几乎幻化成数不清的剑影，将天地之间的雨帘卷得宛如颗颗散开的花朵，让他如何能辩！

    他身旁的兄弟想要阻止，却根本快不过徐隐的剑，只能眼睁睁看着徐隐宛如鬼魅般飞到首领身前，而后首领的兵刃都未来得及举起，首级便冲天而起！

    “为大哥报仇！”

    惊怒之下，其余黑衣人各持兵器围攻而来。

    徐隐身如鬼魅的在人群中自由穿梭，无一人能捕捉到他这源自辟邪剑法的轻功身法。

    一旦被他窥见破绽，他手中避水剑便随手点出，必中一人要害。

    透明的雨水当中，立时混杂了鲜红的液体，四散飞溅。

    方才直将华山派上下几乎灭派的黑道高手，此刻仿佛被徐隐一人包围，无人能捕捉得到徐隐，也无人能从他的剑光之中逃脱。

    药王庙内，剑气二宗首领交战虽然激烈，让人心惊胆战。

    不过外面每传来一声惨叫，都让人忍不住将心神转移过去。

    华山派众弟子纷纷抬头相顾，心中宛如惊涛骇浪。

    他们此前与那十八名黑道高手交战，深知这些人兵刃诡异，配合默契、武功高超，也只有掌门一人可力敌八人，便是师娘对上三人都会受伤。

    那个年纪比自己大不了多少的徐隐，怎么如此厉害，竟然一人就杀得他们如此绝望？

    岳灵珊脸色惨白，挤到令狐冲身旁，“大师兄，那个人一个人就能敌得过他们所有人，那是不是他一人就能灭了我们华山派？”

    令狐冲挣扎了一下，还是觉得浑身乏力，体内八道真气乱冲，将他自身真气消耗殆尽，而他又无法控制那八道真气，自是提不起劲来。

    也不知道原著里面，他忽然爆种，是如何解决这个问题的。

    “小师妹，这个人的剑法虽然厉害，但你相不相信，师兄可以制得住他……只要师兄身上没有伤的话。”

    岳灵珊撇了撇嘴，哭丧着脸道：“师兄，都这个时候了，你就别来安慰我了，爹都不一定打得过他，你怎么打得过！”

    令狐冲苦笑，看向药王庙外，想的却是当日两人跟随风清扬习剑之事。

    他可以确定徐隐并未掌握完全独孤九剑精要，远及不上自己，当下更多的应该是仗着他本来剑法的精妙。

    若是自己与他交手，定能仗着独孤九剑无招破有招之法将其击败……

    此时，雨中战局已入尾声。

    其他黑衣人被杀破了胆，全无斗志，只想脱身逃跑，然而皆在徐隐剑光笼罩之内，奋力抵挡或可多活一刻，转身逃亡者必定立时身死。

    他身法诡异，倏忽而来，倏忽而去，无论刀枪剑棍链子锤，只能追在后方吃灰。

    再兼独孤九剑与一手避水剑法，进攻起来神鬼莫测，一剑而出，便是成功格挡，也防不住忽然转折的剑锋，屡屡于要害之处中剑。

    有那因为极度惊恐，而陷入癫狂的黑衣人，疯狂舞动熟铜棒，直化作一道光圈护住全身，简直水泼不进。

    徐隐却只绕着他，将他身周的同伴一一斩杀，偶然做出进攻姿态，却吓得对方加倍耗损气力的挥舞铜棒，最后竟将自己活活累得脱力。

    此时徐隐随手一剑，带着讥讽的笑容将其了账。

    不多时，在场的黑衣人被尽数斩杀于药王庙外，无一存活，这进度比之庙内这场恶斗要快得多。

    徐隐任凭雨水洗去剑上血迹，却没有还剑入鞘，而是提着避水剑走进来，悠然说道：“师父，那些鼠辈已被弟子料理，您专心对付岳不群便是。”

    封不平自是气势大涨，反观岳不群，听到这句话便有些心神不宁。

    他紫霞神功运转之时原本就极耗真气，此时一断一续，当即被封不平窥见破绽，狂风快剑接连抢攻。

    岳不群左支右拙，真气消耗太多，反应不及，被划伤手臂，长剑掉落，再被点中要穴，动弹不得。

    封不平收剑后哈哈大笑，快意无比。

    “岳不群，今日你服不服！”

    岳不群长叹，“要杀要剐，悉听尊便，给个痛快，岳某不受你辱。”

    “你既然承认败了，那也没有必要杀你，今日你技不如人，便让位吧！”

    一旁的宁中则满脸泪痕，“师兄……”

    岳不群咬牙道：“你自取了我的性命，华山掌门便是你的！”

    封不平怒道：“当真敬酒不吃吃罚酒，那好，我便杀了你！懒得与你这般啰嗦！”

    “莫杀我爹！”

    “徐兄弟，你可当日可答应过不能伤我华山同门的！”

     

     

