    “你们真以为能破阵是好事？”

    凌天站在那里，对上众人的目光，却是笑了，脸上流露出一丝嘲讽。

    “什么意思？”

    众人皱眉，对上凌天的目光，面露疑惑。

    “我也不怕告诉诸位前辈，一旦破阵，将那万众教教主的残魂给放出来，便是咱们的死亡之日。”凌天撇了一眼那里面坐着的万众教教主，开口问道：“我说的对吧！”

    凌天这话出口，最先怔住的不是那万众教教主，而是在场的所有圣人境强者。

    他们顶着凌天，想知道他的话语是真是假。

    万众教教主强大他们承认，可这不过一缕残魂而已，又能有多强的实力？

    他们好歹也是圣人境强者，难道还对付不了一道残魂？

    可凌天的神色认真无比，并不像是在和他们开玩笑，即便如此，他们依然半信半疑，并不觉得一缕残魂能够杀得了他们。

    “小友你想多了，我现在无非是一缕残魂，或者说是器灵更合适，哪有那么大的本事。”

    万众教教主却是笑了，摇摇头道：“若是我真有这样的实力，我自己早就破阵出来了，何须麻烦你们？”

    “更何况我从头至尾都未曾提过，让你们破阵进来，只是说想要给神刃选主。”

    “所以小友你这话实在是难以自圆其说，根本就是莫须有的推测。”

    ……

    随着万众教教主的残魂将一番话说完，众位圣人境强者也是微微皱眉，这残魂说的好像没说假话。

    从头到尾，它都没要求过众人帮忙破阵，只是将那上品神器神刃丢了出来。

    当然，这玩意前面在神刃上施加了迷阵，想要让他们自相残杀暂且不说，可是这两者之间有什么关联吗？

    “真以为我不知道？”

    凌天冷笑道：“原本是死阵，但是经过你多年的努力，也算是阵法给盘活，但想要开启阵法，却还需要一种最重要的东西，但是在这里的话你找不到。”

    “什么东西？”

    万众教教主残魂笑着，可是却没人注意到他眼底闪过的一丝杀意。

    “精血，最起码圣人境强者的精血，才能够彻底盘活这阵法，只有阵法彻底盘活，你才能够再次开启阵法，离开那里面。”

    凌天昂头，冷笑道：“所以你之前将神刃丢出来，在上面设置迷阵，便是想让他们自相残杀，你趁机夺取精血，没错吧！”

    “你说的很好，但这一切只是你的推测而已，并没有任何证据。”

    万众教教主残魂，神色淡然，看不出半点的变化。

    “谁说我没有证据？”

    凌天冷笑道：“你计划失败，所以便是想利用我，帮你杀人取血。”

    “凌天，你这话说出来连我都不信，你实力确实还行，但在我们眼中也不过稍微大一点的蚂蚁罢了，想要杀我们，简直是痴人做梦。”

    不等那万众教教主残魂开口狡辩，司徒家老祖便是冷笑一声，看向凌天，眼中满是不屑之色。

    “不错，你这话实在是太假了，你不过区区道宫境六重，体魄力量虽然很强，但又怎么可能是圣人境强者的对手，我就算要借也是借你们当中最强的一位。”

    万众教教主残魂也是点头，脸上流露出一抹淡淡的笑容。

    “因为他们都是圣人境强者，你根本没有把握镇压他们的意识海，也无法控制他们。”

    凌天笑了，话语平静无比。

    “行了，说来说去，都是一些没影的事情，既然你不愿意相信我，那么还请诸位离开，我在这里继续等待下一位神刃的继承者。”

    万众教教主听得这话，似乎有些不耐烦，摆了摆手。

    众人听得这话，眸光微沉，好不容易才赶到这上面，怎么可能什么都没得到就轻易离开。

    可是这里又只有一把上品神器神刃，他们也未必拿得到，控制权还在那残魂手中。

    “既然如此，那我先告辞了。”

    凌天笑着，神色平静的开口，转身便打算离去，只是没有人注意到他眼中的嘲讽之色。

    没等他们多想，却是见到那神刃骤然化作一道白光，刹那间直奔凌天而去。

    众位圣人境强者几乎没来得及反应，唯独常天新似乎有所预料，刹那挥手，手中青光爆发，隐约的龙吟之声传出。

    “噹！”

    一道轻响，众人目光所至，那常天新身影被逼退数步，没一步落下，都让地面微颤。

    那神刃所化的白光，也是瞬间被击飞出去，落在了教堂门口。

    “你急了。”

    凌天回头，对上那万众教教主的目光，却是忽然笑了。

    果然，原本还对凌天心存怀疑，已经开始相信那万众教教主残魂的众人，也是面色骤变。

    毫无疑问，这一击也是证明了凌天的话是真的，这万众教教主可能真的想要借助凌天来对付他们？

    那么问题来了，凌天的实力摆在那里，又凭什么认为他得到神刃就能对付自己几人？

    要知道凌天依靠的是体魄力量，但是他的武道境界只有道宫境，即便拥有上品神器，也完全无法出神器的力量，甚至都张恐怖了，根本发挥　不出神器的力量。

    “小子，倒是小瞧你了。”

    万众教教主残魂缓缓开口，话语平静，并未有太多的恼怒之色。

    似乎刚才的失败，并不是特别难以接受的事情。

    “不，你没有小瞧我，只是你自己太蠢了。”凌天淡淡开口道：“你表现的太明显了，随便有点脑子的人就能看得出你的不妥。”

    随着凌天这话出口，一群圣人境强者面色骤变，眼中闪过一丝怒意。

    这小子什么意思，他们没看出来，难道是他们没有脑子？

    不过现在也不是和凌天计较这个的时候，只能将这一丝怒意压下，目光紧盯着那教堂之中的万众教教主。

    若是凌天的话属实，也就是说那万众教教主残魂，确实拥有灭杀他们全部人的力量，怎么不让人警惕。

    “很好，既然如此，那我只能自己动手了。”

    万众教教主开口，虽然只是一缕残魂，但却也是控制着那具尸体缓缓起身，刹那间一股极其恐怖的压力自那一具身体上爆发出来。

    门外众人也是瞬间感受到了，刹那间一个个面色骤变，这股气息之恐怖，完全超出了他们的理解。

    让他们升不起半点反抗，只觉得一颗心在发颤，也是彻底相信了凌天的话。

