    分好队伍后，众人围坐在火堆边，一时间都有些无言。

    片刻后，藤出弱弱开口了：“羽……羽宫侦探，请问你是否已经知道凶手是谁了？”

    羽宫明微微摇头：“还不清楚，在案发之前，大家都在分头寻找悼词, 理论上来说在场的任何人都可以趁着这段时间到厕所设下那个机关。”

    “这……”一众高中同学一阵面面相觑，脸色都有些不好看。

    “总之大家如非必要，还是不要离开这里比较好。”安室透开口道。

    “对！大家在一起才是最安全的！”郁绘连忙附和道。

    “那为了以防万一，待会我们轮流守夜吧。”梦语提议道。

    众人闻言都表示了赞同，毕竟教堂中隐藏着一个杀人凶手，不安排人守夜望风，实在有些过于冒险。

    随后, 众人简单分配了一下守夜顺序，气氛便再次变得沉闷起来。

    胁田偏头望向窗外, 呼啸的狂风肆意拍打着教堂破旧的窗户，发出一阵让人不安的刮擦声。

    胁田见状轻轻叹了口气：“这雪越下越大了啊，照这样下去，不知道明天警方能不能赶过来。”

    藤出瞪大眼睛：“如果警方明天还没发过来那不就糟糕了吗？”

    “我带的水也已经不多了！”川崎脸上也浮现出明显的焦虑之色。

    “你还是这么爱喝水啊！”郁绘感叹道。

    “藤出，我可以要点喝的吗？”西野问道。

    “额，没问题。”藤出点头

    于是西野便伸手探入藤出的包中，准备取水。

    哐当——

    一阵响声突兀自教堂某处传来。

    “刚刚那个声音！？”胁田脸色一变！

    “似乎是玻璃碎掉的声音……”梦语微微皱眉

    “好像是从隔壁那栋楼传来的、”川崎语气渐渐变得局促。

    郁绘忍不住缩了缩身子：“难道说真的有人潜伏在教堂里！？”

    安室透微微摇头：“也有可能只是风雪不小心剐蹭到了，或者是凶手故意弄出来引我们过去，我们暂时不要轻举妄动。”

    “可是，如果放任不管的话，我们也没办法安心睡觉了啊！”西野提出了不同意见。

    “我也觉得还是不要单独行动比较好。”藤出开口道。

    西野眼珠转了转，道：“要不这样，我们派两个人过去看看，这样也可以相互照应。”

    “我还是觉得不要擅自行动为妙。”胁田淡淡道。

    梦语点头：“嗯！刚才的声音也许只是偶然……”

    哐当——

    与刚才同样的异响让梦语的话戛然而止。

    “可……可能还是去看一下比较好……”藤出瞬间改变了态度。

    “可是，应该派谁去比较好？”川崎问道。

    “要不猜拳决定吧？”西野提议。

    “我才不要！”郁绘当即表示反对：“每次猜拳最后输的都是我！”

    西野看了郁绘一眼，忽然笑道：“对了！郁绘你不是带了很多薄荷糖吗？能不能给我几盒？”

    “当然可以，怎么了？”郁绘有些疑惑，但还是从包里掏出了几盒薄荷糖交给西野。

    西野从中选出了三盒薄荷糖, 嘴里说道：“首先我们选出三盒薄荷糖，然后将其中两盒的糖全部倒掉……”

    “之后，我每组们随机抽取一个盒子，抽到空盒子的就可以不用去，相反，抽到了有声音的这个盒子就视为出局，要去查看情况。”

    他晃了晃手里的一个盒子，发出了一阵沙沙声。

    随后，他一边开始打乱这三个盒子的顺序，一边道：“因为是我提出来的方法，所以你们可以先选，我们组选剩下的那盒。”

    话落，西野将三个完全打乱顺序的三个盒子随意摆在了地上。

    “羽宫老师，您来吧？”胁田看向羽宫明。

    “好。”羽宫明点头，随意扫了一眼三个盒子后，便探手拿起了一个。

    反正就算抽到了出局的盒子也没事，他有自信能应付任何情况。

    拿起盒子，轻轻晃了晃, 羽宫明微微颔首：“盒子是空着的。”

    “不愧是羽宫老师！”胁田笑道。

    接下来轮到藤出那一组抽取。

    藤出拿起一个盒子, 轻轻晃了晃, 顿时露出惊喜之色：“我们也是空盒！”

    西野则拿起了第三个盒子，微微一晃。

    沙沙——

    他露出无奈之色，望向川崎：“看来只能是我们去了。”

    “好吧。”川崎点头，也没有多说什么，毕竟只是运气不好而已，也不能怪西野。

    随后，两人站起身，离开了礼拜堂。

    羽宫明望着二人离开的背影，眼中精芒一闪。

    他微微闭起眼睛，脑中浮现出从开始到现在接收到的线索。

    “必须四人过来……一共九人……那几张暗号上的额假名以及中间框出的正方形……这几人都是棒球队的成员……不要对外人提起的事情……”

    一条条线索划过，羽宫明的眼睛也越来越亮。

    他从怀中掏出手机，查看起目前得到的那几张暗号。

    片刻后，他豁然站起身：“我明白了！”

    众人目光齐刷刷望向他。

    胁田眼睛一亮：“羽宫老师已经知道凶手是谁了？”

    羽宫明点点头“大概知道了，梦语，你和我来一趟，其余人留在这里，之后事情解决了我会发消息让你们过来的。”

    随后，羽宫明便招呼梦语同样离开了礼拜堂。

    余下众人一阵面面相觑。

    “我们……就在这里等着？”藤出弱弱问道。

    安室透笑了笑：“既然羽宫侦探都这么说了，呢我们照做就是。”

    众人闻言，也只能继续待在礼拜堂了。

    另一边，羽宫明和梦语一路紧赶慢赶，来到了浴室的位置。

    梦语四处张望了一阵，疑惑道：“这里有什么问题吗？”

    羽宫明摇头：“目前还不清楚，先四处看看，小心一些。”

    梦语点头，没有多问。

    随后，两人开始检查起浴室，看有无异常。

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    两人同时停下动作，同时望向浴室门口。

    下一刻，一道身影便冲进了浴室中！

    羽宫明瞬间认出来人，正是川崎！

    羽宫明身影一闪，当即拦下了他：“川崎先生，你为什么会来这里？”

