    陈玄的目光紧紧的盯着轮回女帝，对于这一点，他心中很是不解，按照轮回女帝所言，那个神秘之地可是连穹琊都忌惮的地方！

    “我相信你，而且你也的确有这个潜力！”轮回女帝模棱两可的说道。

    闻言，陈玄的眉头一皱，问道；“就这？不再多说一些吗？”

    “没什么好说的！”轮回女帝摇了摇头，说道；“四象之首应该已经快苏醒了，我当初说过，一旦它苏醒，而你又进入了天尊之境的话，那么它便会去做一些事情，到时候很多疑惑你都将会明白的。”

    “也和那个神秘之地有关对吗？”陈玄微微皱眉。

    轮回女帝点了点头，说道；“现在的你已经是圣天尊之境，战斗力同等帝天尊，甚至已经超越了帝天尊，不过你应该清楚，天尊之境可不是修行中的最强境界，未来你若想冲破天尊，那个地方你也必须要去。”

    陈玄沉默不言，他当然知道天尊之境不是修行中的最强境界，别的不说，穹琊就已经超越了天尊，在这个世界是无敌的存在！

    不过想要如何达到像穹琊这般高度，陈玄还不清楚。

    “好了，该说的我已经说了，这次晋级天尊你掌控了九种规则力量，已经预示着你的未来非比寻常，在这上面你要多费心思，特别是第九种规则力量，多多参悟，未来对你将有大用！”

    “第九种规则力量，混沌规则吗？”陈玄的剑眉一挑，他知道这种规则力量可融合世间任何规则，而且在获得混沌规则力量的时候，他还看到了一些很久远的画面，不过陈玄到现在还分不清楚那些画面到底是真实的？还是他的幻象？

    想到这里，陈玄正准备找轮回女帝询问一番，不过刚抬头，他就发现这个女人不知道什么时候已经消失了。

    陈玄没有去阻止轮回女帝离开，刚才在轮回女帝那里他的确知道了大部分信息，解开了他心中的不少疑惑。

    唯一让陈玄还有些好奇的就是那个神秘之地，以及轮回女帝本身，还有天地四象！

    当然，还有穹琊！

    这个家伙难道真的是一个胆小鬼吗？

    在心里，陈玄并不这么认为，至少，这家伙还算是一个光明磊落的君子，而且也并非是一个胆小怕事之人，更重要的是，陈玄到现在都还不知道守灵人一族的力量到底有多强大？

    按理来讲，穹琊的战力已经是天花板级别了，无人可以威胁到他，根本没必要再花费心思创建出一个如此庞大的势力。

    不过听了轮回女帝刚才一番话后，陈玄有种预感，守灵人一族的力量极有可能是为了那个神秘之地而准备的！

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，林素衣和姬旋月两人一同从楼上走了下来，其实她们刚才就想下来的，不过在感应到轮回女帝出现在这里后，林素衣阻止了姬旋月。

    听到动静的陈玄朝她们两人看了过去，只见他立即站起身来对林素衣说道；“大师娘，你怎么起来了，现在你应该好好休息。”

    昨晚这女人刚刚经历了痛苦的第一次，算是受伤不轻，这一点陈玄很清楚。

    “小子，你管谁叫师娘呢？”林素衣狠狠的瞪了他一眼。

    闻言，陈玄一愣，其讪讪笑道；“那个……口误、口误，一时间还没适应过来。”

    林素衣白了他一眼，说道；“带我去天荒世界。”

    “那个……你……伤好了吗？”陈玄有些不确定的看着林素衣。

    林素衣的脸色一黑，当着其他人的面儿这小子能不能不要哪壶不开提哪壶？更何况这家伙该不会是忘了她是干什么的吧？

    那点伤势对她而言还不是小儿科。

    见到林素衣黑着脸，陈玄立马识趣的避开了这个话题，说道；“成，我带你去天荒世界，那个……姬学姐，这里你就先住着，以后我们还会再回来的。”

    “陈玄……”见到陈玄要走，姬旋月立马上前紧紧的抓住了他的胳膊，其俏脸之上有着一抹近乎哀求之色，咬着嘴唇说道；“陈玄，你能把我也一起带走吗？你放心，我绝对不会给你添麻烦的！”

    感觉到这女人抓着自己的力道，陈玄的内心一叹，其实姬旋月有什么心思他岂会不知道，只是……

    他瞅了眼林素衣，对方给了他一个白眼，说道；“这事儿你自己拿主意。”

    陈玄想了想说道；“好吧，姬学姐，不过我要先提醒你，那是一个很枯燥，很漫长的世界，你要先做好心理准备。”

    姬旋月拼命的摇头，她仿佛是鼓足了勇气，说道；“陈玄，只要有你在，任何地方我都可以坚持下来。”

    好吧，这也算是明目张胆的表白了！

    陈玄没有多说什么，带着林素衣和姬旋月两人进入了天荒世界。

    来到天荒世界后林素衣直接去了自己炼丹的地方，而陈玄则把姬旋月安置在了众女居住的地方，反正那个地方很大，空房间不少，多一个人也不多。

    把姬旋月带到这里后陈玄就急忙离开了，因为秦淑仪和江无双两人的目光让他有些受不了。

    随后陈玄便是来到了关押瑶姬的密室中。

    随着密室大门缓缓开启，正在修炼中的瑶姬徒然睁开了眼睛，看着走进来的陈玄，她的脸色无悲无喜，很是平静。

    不过或许是感应到了陈玄身上那股超然的气息，她忽然站起身来，满脸震惊的盯着陈玄。

    见此，陈玄笑道；“瑶姬，虽然我知道自己长得很帅，不过你也不用这么盯着我看吧？”

    “你……进入了天尊之境？”瑶姬的声音中带着一股颤音。

    “呵呵，眼力不错。”陈玄轻笑一声，说道；“在我这里白吃白喝了这么久，你应该也待腻了吧？走吧，我带你出去。”

    “天尊……”瑶姬仿佛并没有听到陈玄后面说的话，她脸上的神情有些呆滞。

    “怎么，还不走？还想继续在我这里白吃白喝？”瞧着无动于衷的瑶姬，陈玄有些不耐烦的催促道。

    闻言，瑶姬强/压着心中的震惊，忽然说道；“我不走了！”

