    “阿姨，说实话我也没想能瞒住别人。”

    秦动安抚住仙仙的情绪后，面对刘莉的王炸，直言不讳。

    该来的总会来的。

    这还是刘仙仙的妈妈刘莉，目前来说，他跟刘仙仙的感情，必然比不上思思跟蜜蜜。

    如果以后这俩家老人知道这事情，那时候就不是暴风雨了，而是冰雹了。

    如果秦动连眼前的关都迈不过去，那以后面对其他女人的家人，那该怎么办呢。

    “我不在乎绯闻报道，国内的很少报道，我想是因为上面人的招呼吧，倒不是我想隐瞒的。”

    “只是阿姨，我跟仙仙，是两情相悦，我并没有强迫仙仙，我也许是多情，但不是无情的人。”

    “何况我短时间没有结婚的打算，如果仙仙以后想离开我，我也会送上祝福。”

    “如果阿姨是劝我离开仙仙，这点我办不到，我爱仙仙。”

    “唯一的办法就是阿姨劝仙仙离开我。”

    “我虽多情，但是我的爱一样都很深，我不是死缠烂打的人，如果女人离开我后，能过的更幸福，那我愿祝福她们。”

    话是这样说，其实秦动心里没这么想。

    自己的女人怎么可能朝外推，不过这是自信的表现罢了。

    对于自己的手段，秦动门清。

    他前世虽然是普通人，普通人不代表就是钢铁直男，不代表就是脑残党。

    谈恋爱这事情，从来就不是有钱人的专属。

    有钱人只是带来了便利，可以随意睡到很多女人的便利，毕竟金钱社会，有钱就是爸，有很多女人喜欢金钱，自然扑上去张开腿了。

    但是普通人不代表不懂爱情，不懂情趣，不懂里面的道道。

    俩世为人，现在多了金钱，名气，才华的加成，秦动不觉得刘莉可以随意的劝解刘仙仙离开他。

    也许将来很难说，毕竟时间是无敌的，谁也不知道未来怎么样，但是短期内，秦动很自信，自信刘仙仙不会选择离开他。

    现在的秦动没打算结婚，不管是仙仙，还是思思，蜜蜜，大家都是一样谈恋爱，还没到那种二选一的选择时间段呢。

    “我不离开你。”

    刘莉还没说话呢，刘仙仙拉着秦动的手，倒是先开口了。

    虽然爱情来的措不及防，太快太急了。

    男人又是花心的主，女人不少。

    但是刘仙仙感觉得到秦动跟她在一起的时候，那种爱意很明显。

    一举一动都体贴她，爱护她，那种眼神，哪怕刘仙仙这是第一次谈恋爱，但是感觉的出来。

    这种男人，这个第一次谈的对象，第一个爱的男人，第一个占有自己的男人，刘仙仙怎么可能舍得离开呢。

    “闭嘴。”

    刘莉脸色剧变，气急败坏的怒斥女儿。

    这个女儿傻了，被这小子三言俩语给炫的不知道东南西北了。

    这种鬼话也就是骗骗小女孩了。

    此刻刘莉心里暗自恼怒，实在是她太惯着仙仙了，也保护的太好了，让女儿明明都二十五岁了，在感情方面还是个雏，太单纯了，这种性格怎么可能是秦动这小子这样花丛老手的对手呢，这不得被这小子死死的拿捏住女儿了。

    “妈，我已经长大了，我的爱情，我自己做主，你别想劝我离开秦动。”

    刘仙仙鼓足勇气，才敢反驳起来妈妈，多年来的威势不能假的，相依为命的母女俩感情很深，刘仙仙很爱刘莉，所以绝大部分时间都听从母亲的意见，但是此刻为了爱情，女孩此刻拿出了勇气。

    “你...你...真是翅膀硬了。”

    刘莉之前是表面上恼怒的，做戏给秦动看的。

    但是此刻真的生气了，没想到女儿竟然敢说出这样的一番话。

    这让她接下来怎么说，这不是让秦动底气足了吗。

    真是个败家的女儿啊，这刚谈个对象，竟然就胳膊肘朝外拐了。

    “我已经长大了。”

    刘仙仙被妈妈的眼神瞪的害怕了，低下头紧紧拉着秦动的手，嘴里嘟囔了一句。

    “你说什么？大声点。”

    女儿的声音太小了，刘莉虽然听到了，但是装听不到，严厉的反问。

    “...”

    果然吓得刘仙仙头埋在秦动胳膊上，嘴巴闭上，也不敢看刘莉了。

    “阿姨，我既然今天来了，咱们有什么话好好说，别吓坏了仙仙，你要怪就怪我吧。”

    秦动挺身而上，这事情仙仙的表态让他怡然自得，很是高兴，此刻该来承担暴风雨了。

    “哼...怪你？这不怪你怪谁，仙仙本来不是这样的性格，都被你教坏了。”

    刘莉没好气的怼了句秦动。

    自己的女儿自己了解，以前绝对不是这样的，绝对是秦动这小子带坏的。

    这才几天，俩个人在一起绝对没有多久，刘莉自认对女儿的行踪了如指掌，但是女儿现在就敢反抗自己了。

    这要是在一起久了，是不是女儿连她这个妈妈都可以不顾了。

    “你说吧，你那么多女人，你准备怎么对待我们家仙仙。”

    秦动之前的话，将了刘莉一军，这小子提前话堵死了，让刘莉只得改变方式。

    “阿姨，我跟仙仙，我们现在在谈恋爱，至于将来，我还真不知道。”

    秦动摇摇头，看了眼趴在自己胳膊上的仙仙，眼里闪过爱意，选择了实话实说：

    “我只能说，如果仙仙不离开我，我必然让她这辈子衣食无忧。”

    “而其他的保证，我承认我多情，女人不少，所以结婚的事情，我无法保证，我甚至于不知道这辈子会不会结婚，除非移民，不然我大概率不会结婚的。”

    “我不想负了我深爱的女人。”

    多情自古空余恨，秦动不想这样。

    但是他的本性，让他不可能一辈子守着一个女人过的。

    所谓本性难移，上一世秦动就知道自己的性格了，再来一世，如今身份地位，金钱都都变了，那有些本性，不仅难移了，反而变本加厉了。

    这种情况下，面对刘莉，以后在面对思思的父母，蜜蜜的家人，这是早晚的事情，未雨绸缪，也算是提前演练了。

    “还深爱？你真要爱仙仙，怎么会有那么多女人，咱们国家可是一夫一妻制，你不想结婚，难不成打算一辈子霸占我的女儿，还让我的女儿没名没份的？”

    刘莉先是鄙视的看了眼秦动，这小子果然不老实，嘴上跑火车。

    不结婚，那不等于什么保证都没吗。

    作为人母，刘莉自然不想女儿一辈子不结婚，没名没份的算怎么回事。

    “你要敢这么做，就算我不能怎么样你，仙仙的爸爸肯定会找你算账的。”

    秦动闻言脸色一变，这次是真的变了。

    虽然外界对于刘仙仙的爸爸是谁，很多人都不知道。

    只知道刘仙仙的教父，也就是所谓的干爸，网上还有很多恶意的揣测，其实这都不靠谱的。

    刘仙仙的教父，是国内十大房地产商人，本土的富豪之一，这一切确实是真的，也真是刘仙仙的教父，但也仅仅只是教父罢了，并没有乱七八糟的关系。

    为什么呢？就因为刘仙仙的爸爸，亲爸。

    大多数人不知道，但是这其中不包括秦动，秦动知道刘仙仙的亲爸是谁，故而才色变。

    虽然她的父母多年前就离婚了，刘莉也一直不想牵扯前夫，但是女儿是俩个人的孩子，做父母的怎么可能不关心自己的孩子呢，即使离婚的父母也一样。

