    蔡攸一口气把一碗浇了糖稀的糜子吃完。这才满意的擦擦嘴说道：“陛下让你回京城做白云观观主不好吗？你不喜欢在京城，随便说一个山清水秀的地方，我回去让陛下在那里给你盖一座道观。修炼有城，早日登仙境不好吗？”

    “那种修炼方法对我没有用。天师张幻陵让我在人间烟火气最旺盛的地方修炼。”长寿摇头答道。

    蔡攸转身看着周围坐没有坐像，站没有站样，衣衫褴褛，一边吃一边大呼小叫的饥民们就忍不住皱眉。

    难道就和这些没有教养毫无斯文的人在一起修行？

    像是看穿了蔡攸的心思，长寿笑着说道：“满嘴仁义道德，满肚子男盗女娼是什么教养斯文？朝堂上不是站满了这样的人吗？刘光世刘大人在皇帝面前为国效忠的话不知道说得多慷慨激昂，可是逃命的时候他比谁跑的都快。”

    提起刘光世，蔡攸也恨得咬牙切齿。如果不是亲眼看见都不敢相信这世上会有这么怯战之人。

    第二天早上长寿就安排人用木车往南京府送粮食。当车队到达南京府后，石再亮马上带着更多的人和木车赶来了。

    “刘光世已经是两次送粮食给咱们了。对于咱们来说，他可真是福将啊。”石再亮笑着说。

    “这些粮食还是不够，我还要带人接着找粮食。”长寿说道。

    “凡事适可而止不能强求。”石再亮劝道。

    “就在这方圆几百里之内转转就好。刘光世跑了，河北东路和西路朝廷的兵都没有了。现在是找粮食的好时候。”长寿答道。

    河间府向东已经没有什么大的府县。长寿只能带着饥民向西前往三百里外的中山和真定。

    真定府是河北西路的路治，是大楚国在河北方圆几百里内最大的城池。中山在真定北面，长寿打算在真定府得到粮食后再去中山。

    蔡攸又被夹杂在队伍之中裹挟着向前走。

    蔡攸看着这群饥民队伍觉得几天前到河间府的时候更整齐有度了。隐隐间像是一只真正的队伍。

    “谁能让百姓吃饱饭，他们就听谁的。再说都吃饱饭了，也有力气了。”长寿解释道。

    长寿没有解释的是，三四万人里也不都是纯朴善良的。麻皮和王木梁那五百个村民这些天就打了几百个人的屁股。

    偷抢掳掠的事此起彼伏。

    麻皮揉着酸麻的肩膀说道：“这两天板子打断了四五根了。再有人手脚不老实就直接扔进深山老林喂狼算了。”

    长寿可以打饥民的板子，可是真定府尹陈构却不能打刘光世的板子。虽然他心里恨死了刘光世这个长腿将军。

    刘光世从河间府逃走后，他一口气逃到真定府。经过几天的搜罗，有几千逃兵已经闻讯也来到了这里。

    接下来就是陈构的事情了。他要把真定府府库里的粮草拿出来供养这些大爷。

    陈构把自己手下的三千厢军也拨到刘光世帐下希望刘光世能回去收复河间府。

    “贼军势大，等我再收拢一些部队再说。”刘光世答道。这几天他一直以这句话来应付陈构。

    “我打探过了，那些人不过就是些饥民。也没有什么将领带领。三千厢军再加上将军的人马已经过万了，怎么还对付不了？”陈构问道。

    “没有什么将领？你知道带领这些饥民讨食的人是谁？是长寿小法师！当初连陛下都召见过他。一定是他用了什么魔法，我是从河间府浴血奋战才杀出重围的。”刘光世毫无羞耻的睁着眼睛说瞎话。

    “可是如果把及时把这些人扑灭，如星火投荒原遂起燎原之势！将来你我怎么跟陛下交代？”陈构问道。

    “饥民好说，就是在几十万饥民面前我刘光世怕过吗？还不是像砍瓜切菜一样杀它个人头滚滚！让人头疼的是蔡攸蔡大人也在饥民里面，这可如何是好？将来咱们怎么向陛下和蔡太师交代？”刘光世苦恼的说道。

    天子派出来的使节居然让乱民绑架，在河北境内四处游逛。天子的颜面何存？而且他还是蔡太师的儿子。陛下和蔡太师怪罪下来，头上的乌纱帽十有八九要不保。

    “要不咱们跟那些饥民谈谈？看看能不能把蔡大人交换回来？”刘光世小声的对陈构说道。

    陈构看着刘光世，他觉得这个饭桶武将比自己会做官会做人。

    “用什么交换？用粮食？”陈构问道。

    这些饥民从南京府里跑出来无非就是为了粮食。

    “真定府里还有多少粮食？蔡大人在他们手上咱们做什么事情都投鼠忌器啊。”刘光世为难的说道。

    是啊，如果蔡攸有个三长两短的，刘光世和陈构都不好交代。

    陈构眯起眼睛想了一会说道：“如果能用粮食把蔡大人交换回来，然后刘大人再出兵把饥民击败把粮食夺回来！这么做也未尝不可。”

    这是让自己和那些饿红眼睛的饥民去死战。刘光世的心剧烈的跳着。不过他还是向陈构郑重的点点头。先把蔡攸弄回来再说，以后出不出兵还不是自己说了算？

    “找谁去与饥民谈判啊？”刘光世问道。

    陈构慨然答道：“为了陛下的嘱托，为了真定城里的百姓能免了一场灾祸，我亲自去好了！”

    刘光世惊呆了。他目不转睛的看着这个书呆子。

    “如果那些乱民把你也扣下怎么办？”刘光世问道。

    “我是真定府尹，没有我怎么筹集粮食？”陈构答道。

    “好！我就在真定城里等陈大人的好消息。”刘光世抱拳说道。

    为了不让饥民袭扰真定府的百姓，自然是让饥民离真定府越远越好，而不能等着饥民上门。

    当陈构知道饥民大队伍已经向真定府而来后，他就迫不及待的带着几个亲随出城迎着饥民来的方向快马而去。

    刘光世站在城上看着陈构的背影不住的摇头。在大楚国，官员升升降降总能有官做。可是命都没有了，那真是什么都没有了。

    这个陈大人空凭一腔热血却不会做官。

    “传令，准备出城作战。”刘光世命令道。

    他这是准备情况不利的时候再一次逃跑了。

