    周秉昆走进屋里后，发现几人都没有呆在桌子前面，而是围在新添置的鸡笼旁边，叽叽喳喳的议论着什么。

    周秉昆见状，也是直接围了上去，凑在郑娟身边，打算听一下他们在说些什么。

    李素华见周秉昆回来了，轻轻的拍了拍他的肩膀，笑着说道：“秉昆啊，这个鸡笼整的挺好的嘛，看起来还挺精巧的。”

    周秉昆也不居功，直接开口回了句：“涂叔做的，他干这些木工活，还是有两把刷子的。”

    李素华听了周秉昆的话后，点了点头，回了一句：“老涂做的啊，难怪呢。”

    这个时候，郑母也伸出手去，轻轻的摸了摸鸡笼，一脸艳羡的说道：

    “这个鸡笼看着真是不错啊，方便又好用，干净又卫生。那个什么老涂，和你们很熟吗？”

    周秉昆一下子就听出了她话里的意思，拍了拍自己的胸脯，笑着向他保证道：

    “关系还算不错吧，他跟我爸是老交情了。您要是想要的话，回头我托他一下，让他帮您也打一副得了。

    以他的手艺来说，很快就做得了。我明天就去说，应该很快就能拿到。”

    郑母听了周秉昆的保证，却是连连摇头，摆手拒绝道：“别，用不着，没必要那么急。

    这离开春，还有些时日呢。就算我拿到了鸡笼，也没有鸡可养啊。你回头就提上一嘴就行，慢慢打，不着急。”

    一旁的光明，听了他们的对话，一下子兴奋了起来，笑着问道：“真的吗？咱们家也可以养鸡了吗？太好了，我也可以帮上忙了。

    秉昆哥，你教我一下，鸡该怎么喂。等我学会了以后，我们家的鸡，就都由我来喂好了。”

    周秉昆听了光明的问题，挠了挠头，一脸尴尬。他哪会这个啊，他只好硬着头皮，随便说道：

    “这个鸡嘛，很好养活的。就喂点粮食，喂点水，它自己就能好好活着。”

    李素华听了他的话，扯抬手对着他的肩膀就是一下，随后略带不满的说道：

    “你这熊孩子，搁这胡扯八道什么呢，我削你啊。你连剁鸡菜的事儿都不知道，还搁着教光明呢，这不瞎扯淡吗？”

    一旁的郑母，见李素华在收拾周秉昆，连忙在旁边拦了一下，开口对李世华劝慰道：

    “孩子这不是没养过鸡嘛，不知道也正常。又不是啥难事儿，见过一次就能学会了。”

    只是，她虽然在帮着周秉昆说话，但她眼神里所含着的笑意，却分明是告诉周秉昆，他这次算是漏了怯了。

    周秉昆看着家人们乐呵的模样，对此却是并不在意，也没觉得有什么丢脸的。

    毕竟，谁都有些不太熟悉的事物，只当是逗家人们一乐了。

    于是他就在一边，静静的听着母亲给光明讲，怎么剁鸡菜。

    听了之后，周秉昆在心里面默默吐槽：也没什么难的嘛，不就是找几根烂菜叶子，切吧切吧剁了。然后搀点粗粮，喂给鸡吃就行了。

    不过看着母亲认真教，光明认真学的样子。周秉昆也就没有开口，去打扰他们的兴致。

    教完之后，李素华转头，对周秉昆问道：“你不是说买了两只鸡吗？这怎么有三只啊？”

    周秉昆听了母亲的这个问题，挠了挠头。他总不能把骆士宾他们的事情说出来，于是，便随口胡诌了一句：

    “我这不寻思着：男女搭配，干活不累嘛。干脆就又买了只公鸡来，打算提高一下母鸡的工作效率。”

    李素华听了儿子不着调的回应，抬手敲了一下他的脑袋，没好气的说道：“我削你啊，一天天的没个正形，就搁这瞎咧咧。”

    周秉昆也不以为意，开口问道：“你们都搁这待着干嘛呢？咋不接着包饺子呢？都吃饱了吗？”

    李素华听了他的问话，懒得理他，抬手指了指桌子上面的篦子。

    周秉昆顺着看，去才发现他们已经又包好了一篦饺子，看样子应该是在等着自己回来。

    于是周秉昆端起饺子，去锅边煮了起来。

    很快饺子就煮好了，郑娟过来帮着盛好，分给了众人。

    周秉昆看着乖巧的坐在那里，静静的等着郑娟喂他吃饺子的光明，笑着说道：

    “光明啊，我跟你说，你看，我们家的鸡也养上了。等到开春了，咱们就有韭菜了。

    到了那个时候，你就有口福了，韭菜鸡蛋馅儿的饺子，那个味道，真是一绝。”

    周秉昆本想开口逗逗光明，让他馋一下。

    然而没想到，光明一句话，差点直接把他整破防了。

    “秉昆哥，你刚还埋怨我，怪我把你想得太馋了。可你这会儿一开口，不又是在想好吃的吗？”

    周秉昆听了光明的话，恨不得给自己一个嘴巴子。本来就是想馋一下光明的，这下子算是坐实了自己的吃货身份了。

    一时之间，在场的所有人都欢快的笑了起来。

    周秉昆也是有些无奈，只得挠了挠头，跟着一起傻乐起来。

    就在这时，其余所有人都在开怀大笑。唯有光明，悄悄的往周秉昆的方向凑了凑，用自以为很小的声音，偷偷的向周秉昆问道：

    “秉昆哥，你刚说的是真的吗？韭菜鸡蛋馅的饺子，真的很好吃吗？”

    光明以为自己的声音已经很小了，其他人应该听不到。殊不知，他本就是众人关注的焦点。

    其他人看他鬼鬼祟祟的模样，也都凑了上来，一起听到了他的问话。

    一时之间，原本就十分开心的众人，此刻更是被光明逗的捧腹大笑，腰都直不起来。

    周秉昆也是被光明逗得够呛，伸出手去捏了捏他的鼻子，笑着回复道：

    “当然了，韭菜和鸡蛋，那可是绝配，等将来你吃过一次就知道了。”

    看着小家伙期待憧憬的模样，哪怕是被定性成了吃货，周秉昆也觉得值了。

    两轮饺子下来，每个人都吃得心满意足，坐在那里休息起来。

    光明到底还是年纪太小，吃饱喝足之后，困劲就上来了，坐在那里直打哈欠。

    郑母见状，起身过来抱起光明，就要和李素华和周秉昆告别离开。

    李素华见光明实在困得不行，也就不再挽留，起身和周秉昆一起，送郑家一行人出了院门。

    一边起身，还一边定下了，明天就去上门提亲。

    出门之后，李素华还想再送送他们，却被郑母拦下了。一番拉扯之下，最后决定，由周秉昆送他们回去。

    于是，周秉昆抱着光明，陪着郑娟母女，往家里走去。

