    “撤！”

    赵范大叫一声，率领着余下的兵马离这里而去。

    “去南门！”

    在他印象里，现在的南门应该还没被张定边攻陷。所以，他便径直朝着南门而去。

    这里张定边见赵范逃脱，也并不急着去追赶，而是率领着兵马去占据其他地方去了。

    却说刚刚的那员副将名唤张斌，领下了去取赵范的嫂嫂樊氏的任务。

    他带着那几十骑一路走街串巷，来到了樊氏的府邸。樊氏，是赵范的哥哥留下的遗孀。赵范的哥哥早亡，因此，赵范一直赡养樊氏。

    张斌带着人来到了府上，这里原本守门的仆从在得到了有敌军入城的消息后，早已做了一窝鸟兽散，门前空空如也。

    “下马！”

    张斌身披甲胄，进入府门，叫上两人站在门前看好，自己一路向府院的内部走去。

    就在府院的后堂，樊氏正坐在铜镜面前整理着妆容。

    那扇门半掩着，张斌抚剑立在门口，侧目以视，正当他的目光停在门内樊氏的身上时，他的眼神居然凝固住了。

    明眸善睐，靥辅承权，这八个字便足以形容！

    门内这女人的身段婀娜，一头长发如泄，有万种风韵。

    “牡丹花下死，做鬼也风流啊……”

    张斌目光愣住了，眼神再也离不开了，嘴里喃喃说出这句话，恍惚间竟然连赵范交给自己的任务都忘了。

    “不好了！”

    就在赵范失神之际，门外看守的两人慌张地跑了进来，差点摔倒在地：“将军，敌军快要打进来了！只离我们不到几个街巷了。”

    “什么！”

    张斌目光顿时变得惊慌，那人的呼喊声也将屋内的樊氏惊动，后者顿时花容失色，急忙坐起，不小心触碰到了桌上的香盒，摔了一地。

    “此番逃不掉了！”

    张斌目光忽然一变，猛地一回头，看向了屋内的樊氏。

    这一刻，他的神情变得十分阴狠，这正是应了自己刚刚那句话：“牡丹花下死做鬼也风流。”

    “给我守住房门！”

    张斌一手褪下项前的披风，扔在地上，向里面走了进去。

    樊氏自然也是认出了进来的这人，不正是自己的叔叔赵范手下的将领张斌？

    “你……你要干什么？”

    见张斌一身的甲胄，身上满带血迹，手中提着宝剑，身上更是杀气腾腾，直让樊氏花容尽失，嘴唇有些颤抖。

    “呵呵……干什么？你说呢？”

    张斌的宝剑在手掌边擦过，寒光一闪：“我为赵太守打了这么多年的仗，事到如今我就要为他殉葬，怎么说也得给我点报酬吧！”

    说话间，张斌已经用一只手在自己的身后解开了甲胄，厚重的铁甲瞬间脱落下来。

    “来吧！”

    张斌乃是战场之上厮杀半生的人，力气奇大，一下子就扑到了樊氏的身上，后者想要躲闪，却怎能挪动半分？

    “你放开！”

    樊氏惊慌失措，用双拳猛地捶打张斌，可是却起不到什么作用。

    一声响，樊氏的衣衫被张斌撕裂开来！

    正当要张斌要行下一步禽兽之举时，门外忽然传出一阵马蹄声。张斌被惊动了，他一个激灵，从樊氏的身上几乎跳了起来，站在一边：“什么人？”

    但是，回应他的却是门外的一阵哀嚎声！那分明是自己麾下的众人！

    张斌咬了咬牙，轻轻取过旁边的宝剑，还没等他有下一步的动作，只见门外一道黑影闪过！

    一匹马载着一个人！

    “唰！”

    一杆利器刺破了窗纸，猛地飞了进来！

    张斌瞳孔极速放大，紧接着，他的腹部被这利器戳穿！

    看着眼前的这一幕，樊氏的眼眶中泪水在不自主地打着转，她想要叫，却叫不出来。

    “大胆恶贼！胆敢贱**女！”

    门被砰地一声砸的粉碎，外面一道人形现出。

    “咯……”

    张斌此时已是跪在了地上，看着走进来的那人，不正是张定边？而刺在自己肚子上的利器，正是那杆陈应的飞叉。

    “身为将军，竟做出此等之事！”

    张定边冷哼一声，一把抽出了张斌腹中的飞叉，顺势带起来一股鲜血，撒溅在了墙壁之上。

    而张斌在失去了这么多的鲜血之后，也终于没了声响，眼神黯淡地死去。

