    塞勒斯行星上的科洛西姆竞技场，72名参赛选手已准备，星灵最强战力的角逐就此展开。

    第一天的赛程就需要决出8强，其实大家都明白，8强后才是真正的比赛。

    72进36的阶段，平均战斗时间都没有超出3分钟，即使都是顶尖的星灵战士，实力仍有差距。

    36进18的阶段，平均战斗时间也没有超出5分钟，这还是在一部分选手留力的情况下。

    18进9，大热选手不出意料地全部晋级。8强进行抽签，决定第二天的具体对阵情况，最先抽取的是轮空签，阿拉纳克轮空了。

    随后在极短的时间内，8强对阵分组便已全部完成，分别是。

    阿塔尼斯 VS 科罗拉里昂！

    泽拉图 VS 马拉什！

    卡尔达利斯 VS 沃拉尊！

    欧雷加 VS 瑟兰迪斯！

    卡尔达利斯与沃拉尊的比赛被放到了第一场，这场净化者与奈拉齐姆之间的对决，吸引了星灵社会的关注。

    莲娜萨部落的刺杀技巧在最高议会时期就已深入人心，他们鬼魅般的身影常出现在一些意想不到的地方，与传统星灵刚猛型的战斗风格相比，莲娜萨的战斗更像是舞蹈，极具观赏性。

    沃拉尊是黑暗圣堂武士中的后起之秀，战斗技艺得到了拉莎加尔和泽拉图的指点，已至炉火纯青之境。

    而卡尔达利斯素来以勇猛著称，战斗意志坚毅无比，更有多次在绝境中逆转战局的惊人表现，可以说，实力与他相近的战士，只要陷入拉锯战，最后都无获胜可能。

    这是奈拉齐姆重回主流星灵视野后的第一战，大家的情绪都被调动了起来，赔率一直在波动，足见二人在观众眼里势均力敌。

    大多数星灵只是听说过虚空幽能，但亲眼见过的极少，传说这种幽能比主流行星的净化幽能拥有更强的力量。而沃拉尊是能够熟练掌握虚空幽能的刺客，这也是本场比赛的看点之一。

    第二天一早，万众瞩目的八强战拉开了帷幕。

    沃拉尊披上一件短袍，没有携带任何防具，奈拉齐姆认为速度是最为重要的，因此他们舍弃了可能限制速度的铠甲，将自身速度和攻击力提升到了最大。

    卡尔达利斯则身穿净化者特制的黄金铠甲，讲求攻守兼备。他的身体在与UED一战中受损严重，凭着净化者的技术，重新获得了一副躯体，这幅躯体比他之前的更为强大，即使生抗对手的重击也可不倒。

    双方站立在科洛西姆竞技场中，互相说了一句“En taro Adun”后便各自拉开了距离。

    一向急性子的卡尔达利斯这次也慎重了起来，没有轻易出手，他意识到沃拉尊是一个极其难缠的对手。

    突然，沃拉尊从众人的视野中消失了，进入了潜行状态。卡尔达利斯使用灵能也感应不到她的位置。

    沃拉尊在移动，但是就连空气的异常波动都没有产生，她就好像从这个竞技场中凭空消失了。

    观众席上，也只有泽拉图和欧雷加能够判断沃拉尊的方位。

    泽拉图脸上露出了欣慰的笑容，沃拉尊的实力进步神速，奈拉齐姆的未来有望了。

    沃拉尊出现在了卡尔达利斯身后，使出了一招精妙的偷袭，这附带虚空幽能的一击可以对敌方造成大量伤害，并使对手进入短暂的昏迷状态。

    距离太近，卡尔达利斯无法闪避，只得激发全身灵能形成光盾，侧身硬抗这一击。

    伤害已被大致抵消，但附带的昏迷状态还是被打了出来，不过沃拉尊居然没有选择乘胜追击，而是在得手后再次进入隐匿状态，和卡尔达利斯拉开了距离。

    这个判断相当精确，因为卡尔达利斯虽然陷入了短暂的昏迷，但他之前释放的光盾仍未被完全击穿，如果沃拉尊连续攻击，在破盾的一瞬间可能会迎来卡尔达利斯的反击。

    沃拉尊从斜刺里杀出，直接打出一发影袭，这次卡尔达利斯已有准备，直接使出旋风斩以攻代守，逼退了沃拉尊。

    趁沃拉尊回退之际，卡尔达利斯发动冲锋，携刚毅之躯袭来。

    沃拉尊直接释放暗影笼罩，这招可以使黑暗圣堂武士不需要大幅度地移动，只需要做小范围的位移就可以规避敌方的伤害。因为此时的黑暗圣堂武士处于不可阻挡状态。

    卡尔达利斯在冲锋的尾端，直接用灵刃大力攻击地面，顿时无数碎石被击起！

    卡尔达利斯想要通过碎石碰撞物体的声音判断沃拉尊的位置，毕竟竞技场的面积有限，沃拉尊不可能脱离这个范围移动。

    碎石的数量很多，沃拉尊避无可避，只能使用灵刃乱舞技能将这些碎石再次切开，但卡尔达利斯抓住了这转瞬即逝的机会，再次发动冲锋，手中的灵刃光芒大盛。

    沃拉尊也是身经百战，面对此等险境，直接使出闪现躲过了卡尔达利斯这势大力沉的一击，但卡尔达利斯竟然转身，向相反的方向再次发动了冲锋。

    难道他的体力没有极限吗？众人皆是一惊，换做普通星灵战士，经过刚才的高速奔袭，此时速度应当下降了很多才对，他竟还可以发动冲锋。

    在碎石浮空的环境中，沃拉尊已经很难靠移动来躲避这次攻击了。难道要硬接吗？虚空幽能虽然比净化灵能强大一些，但距离如此之近，卡尔达利斯的力量又强悍无比，硬接还是十分凶险。

    “暮光降临！”在这危急时刻，沃拉尊使出了奈拉齐姆一族的秘法。

    它可以收集环境中散溢的虚空幽能，补充使用者的损耗。

    在极短的时间内，沃拉尊竟然又用了第二次闪现，位移到了没有碎石的后方。

    实在太惊人了，收看直播的星灵观众都不禁感慨，如果说卡尔达利斯所代表的是绝对力量的话，沃拉尊就代表了精湛的技艺，绿色的灵刃在她的手中快速翻飞，向卡尔达利斯袭来。

    卡尔达利斯催动灵刃，蓝色与绿色碰撞在一起，火花迸溅，大多数星灵观众已经无法观测到二人的位置了。

