    行路难，多歧路

    徐长安等到崔巍走了之后，这才站起来，伸了一个懒腰。狂沙文学网

    他想了想，还是要回到那栅栏里面去，这样才能知道这些人究竟在寻找些什么。

    栅栏之外，传来了阵阵乱，徐长安趁此机会留回了原来的位置。

    除了孟海和孟河两兄弟外，其余人根本没有注意到这个虬髯大汉跑了出去又跑了回来。

    两人看了一眼徐长安没有吱声，徐长安也对着两人笑了笑，接着他想了想，还是拍了拍孟海的肩膀，轻声的对两人说道“放心吧，他们没事。”

    两人闻言，脸上的担忧也散了一些，朝着徐长安微微欠。

    这时候，新一批的百姓又进来了。

    这时，正是第三天

    蒙义有些不好受，他带着面具埋着头，恭恭敬敬的站在了忠义堂中。

    偌大的忠义堂，灯火通明，却只有三个人。

    带着青鬼獠牙面具的人站在了椅子旁边，仿佛一个忠心耿耿的仆从。

    而为清风寨寨主的蒙义，则如同一个犯了错的下属，恭敬的站在下方，不敢抬头去看那把他坐了很长时间的虎皮大椅子上的年轻人。

    年轻人很消瘦，脸呈暗红色，嘴唇红得如同快要滴出了鲜血。

    而他的额头的中间，则画着一轮蓝色的月亮，弯弯的月牙仿佛一柄立起来的镰刀。蓝色的镰刀和他暗红色的肌肤形成了鲜明的对比。

    这位年轻人乍一看也不过弱冠之年，穿着一袭水蓝色的长袍，在烛光之下，这袍子竟如同海水一般，泛起了阵阵波澜，煞是好看。

    他形消瘦，若不是肌肤的缘故，应该是个皮肤白皙且清秀的男孩子吧。

    这年轻人板子虽然单薄，仿佛这清风寨上的山风一吹就能把他吹走，可偏偏就是这单薄的板，压得壮硕的蒙义抬不起头来。

    “对了，现在三天已到，最后一批人也已经来了，找到了那隋远行没有啊”

    年轻人慢悠悠的问道，斜了一眼站在一旁如同奴仆一般的，给自己带来消息并且做了买卖的戴着青鬼獠牙面具的老人。

    年轻人姓蓝，叫蓝宇。他自然知道这边的人是个老人，而且是个极其虚伪的老人。

    “没有。”作为这三间蓝宇的代言人，这位老人在蓝宇面前自然极为的恭敬。

    “解释”蓝宇冷冷的说道，接着看向了下方的蒙义，这眼神盯得蒙义背后直发凉。

    “是有人不配合，还是你报有误，折腾了这几没个结果，谁当负责，谁应该受罚，得说清楚。”蓝宇斜躺在了椅子之上，漫不经心的玩着自己纤细的手指。

    这话一出，两人心中一寒。

    特别是蒙义，他可以在这戴着面具的老东西面前坐地起价，可在这蓝宇面前，给他十个胆子他都不敢造次。

    他们当水盗本就是为了生存，可若得罪了这位小爷，一怒之下，自己弄不好连“生”都没有了，如何谈存

    两人低着头，紧紧的抿着嘴，不敢开口。

    “我啊，是出人出钱又出力，还冒着得罪荆门州朝廷以及荆门州内修仙门派的风险，就是这么个结果”

    蓝宇松开了手，从椅子上站了起来，蓝色的长袍如同水波一般，一阵光芒dang漾了开了。

    蒙义心底浮起一丝羡慕，这袍子肯定是修行者之物，再好的绸缎哪能如此的顺滑，还会泛着光。

    他是个极具城府的人，要不然当初也不能把占了崔家的山寨，从二当家的变成了老大。

    心里面充满了贪，可眼睛里却流露出了畏惧，对于实力的畏惧。

    水盗都是要钱要物不要命的人，干得是脑袋别在裤腰带上的营生，怎么可能会畏惧实力和强权，若真是如此，那他们早就从良老老实实当个百姓了。

    蓝宇看了一眼蒙义，这个材魁梧的男人，壮得如同虎，眼神却如鼠。蓝宇冷哼一声，看向蒙义的眼中充满了不屑。

    蓝宇不知道的是，在他看不到的面具底下，是一张正在狞笑的脸。

    “说吧，听说你想要加价”

    蓝宇歪着头，看向了蒙义。

    “小人不敢，只是这些子来的百姓较多，若是死伤较大，只怕惹恼了荆门州的州府，到时候，小的没活路啊所以，才和这位大人抱怨两句。”

    蓝宇看着他笑，蒙义心中一阵发寒，可也不敢言语。

    最终蓝宇什么话都没说，回到了椅子之上，对着边的老人说道“你说着隋远行带着那件东西要送到荆门州内的青莲宗，还说这几内就会通过这里，可现在人呢”

    戴着青鬼獠牙面具的老人低下了头。

    “隋远行为人谨慎，我亲耳听到他说要走的陆路。”

    听到这话，蓝宇皱起了眉，眼中带着一丝愤怒，自己仿佛一个傻子一般。

    “那你让我来水路拦截有何用你当我是傻子”

    戴着青鬼獠牙面具的老人立马低下了头，拱手道“蓝仙师您别急，听我说完。”

    蓝宇盯着他，手掌之上冒起了一阵蓝光。

    “根据我对隋远行的了解，他绝对不会走陆路，而且若是从陆路，凭他的脚程，还需要五六天才能过一半。但水路就在这两，我们大可以在这里先拦截，若是拦截不到，凭借先师的脚程，一定能够在陆路上拦住他。”

    “若我们先去陆路拦截，只怕来不及赶水路了。”

    蓝宇看了他一眼，手掌上的蓝光也消失了，戴着青鬼獠牙面具的老人也松了一口气。

    “你对他了解多少”蓝宇问道。

    “知己故交。”

    蓝宇听闻此语，摇了摇头，冷笑一声。

    “他当你知己故交，你当他什么”

    戴着青鬼獠牙面具的老人微微一笑，眼中散发出光芒。

    “人的一生能有很多知己还有故交，可命却只有一条。若我此番能帮助仙长获得奇宝，得授仙长仙法，再多活一段时间，又可以结交更多的知己了，至于故交，既然有了一个故字，那就安然的故去吧”

    蓝宇紧盯着他，戴着面具的老人双目之中毫无愧疚之色。

    “最怕读过书的烂人，说些歪理，还偏偏没有办法反驳。”

    戴着面具的老人毫无愧色，朝着蓝宇微微欠。

    “多谢赞赏”

    蓝宇摇了摇头，对着这戴着面具的老人说道“和你做朋友当真惨。”

    “可仍然还有很多人愿意和我做朋友。”

    蓝宇脸上笑着，心里却出现了一种难以言喻的恶心。

    “好，来水路拦截一事算你过关。那你解释一下，为什么不搜他们的。”

    戴着面具的老人丝毫不慌乱，微微，一副有成竹的模样。

    “敢问先师，假如你有一件自己用不上的宝物，会不会随时带在上。而那件宝物又引起很多人觊觎，你会不会用真面目示人”

    蓝宇摇了摇头道“既然是自己用不上，我肯定会藏好，然后和人谈判换好处，拿到好处后，让别人去取。”

    戴着面具的老人站在虎皮椅子上点了点头。

    “仙师高见，那隋远行也不是个笨人，自然也能想到这一层面。”

    “所以，我们必须抓住他，才有谈判的资本。正常人被人抓了，而且藏有宝物，会怎么办”

    “逃走。”蓝宇已经知道了这老东西的意思了，顺着他的思路说道。

    “对，所以我们围而不搜，而且我之前请蒙寨主外紧内松。外面的看守很弱，里面却安插了几个人。若是栅栏内出了混乱，我是隋远行，一定会跑出去，躲起来。毕竟这山高林深，要找到一个人也绝非易事。”

    蓝宇点了点头。

    “可若真跑了呢”

    “先师请放心，跑不了，看守栅栏虽然松懈，可百姓里面混进了不少人。而且，我们在外围还有一圈布置，我们只要把想趁混乱逃跑的人抓起来，只要隋远行在里面，我便一定能认出来。”

    蓝宇满意的点了点头。

    “那若是没人跑呢”

    戴着面具的老人俯在蓝宇的耳边低声说了几句，蓝宇满意的点了点头。

    蒙义茫然的站在原地，这两人说话，自己插不上半分，也听不到这两人说些什么，只能站在原地，悄悄的紧了紧拳头。

    戴着面具的老人说完之后，蓝宇满意的笑了笑。

    这老东西和蓝宇对视了一眼，得到了蓝宇的许可，便对着蒙义说道“先师有了一个计划，不过得蒙寨主好生配合。”

    蒙义一副诚惶诚恐的样子，急忙拱手道“只有在下能做到，定当竭尽全力。”

    戴着面具的老人笑了笑，眼中散发出一阵寒芒，点着头说道“那就最好不过了。”

    “你那大哥的孩子，我怕今晚行动的时候他会捣乱，毕竟你这寨主之位名不正，言不顺的。有很多兄弟还是向着他的，为了万无一失”

    这戴着青鬼獠牙面具的老人伸出了手，在脖子上比划了一下

    蒙义满脸的为难，只能说道“他只是一个孩子，况且他可是我最为敬重的大哥的孩子，唯一的子嗣。”

    他话还没说完，蓝宇蓝色的大袖一挥，三片金叶子飞了出来，钉在了柱子上。

    藏在面具之下的蒙义脸色一变，看着那三片金叶子颇为为难的说道“那大哥可是我最为敬重的大哥，待我如同亲弟，他的儿子，我纵然是死也不动”

    蓝宇看着他，手掌之上冒出了一簇蓝色的火焰。

    蒙义见状，急忙说道“那可是待我如同亲弟的大哥”

    蓝宇手掌之上蓝色的火焰更甚。

    “他把我从山沟沟里带出来，给我吃给我河，还打下了这么大的基业。”

    蓝宇手一挥，蓝色的火焰脱离了手掌，朝着蒙义打去。

    蒙义自知抵挡不了修行者的手段，只能闭上了眼，噗通一声跪在了地上，大声的吼道“得加钱”

    这三个字一出，那蓝色火焰便凭空消失。蒙义睁开了双眼，面具下的他额头冒出了细密的汗珠。

    蓝宇看了一眼蒙义，看了一眼边的老人。只见两人相互对视了一眼，颇有一种英雄见英雄，惺惺相惜之感。

    蓝宇只是觉得有些恶心，不过根据这老头的描述，若真是那件东西，他得到了，便有机会以天河之姿进入汇溪境。想到为了以后的路，只能暂且留下这两个恶心的东西。

    大袖一挥，柱子上多了十多枚金叶子。

    “不用杀，抓起来就是。”

    蓝宇吩咐完，一阵风掠过，便消失在了原地。

    这一夜，虽有短暂的混乱，可却没有任何事的发生。

    天刚刚亮，蒙义和几位副寨主正在大厅议事，蓝宇带着那老头便出现了。

    蒙义见状，立马就遣退边的几位副寨主，等他们走后，便把虎皮大椅让了出来，毕恭毕敬的站在下方。

    “抓了没”戴着面具的老头问道。

    “抓了，悄悄抓的，没人发觉。”

    老头笑了笑，眼睛眯了起来。

    “你倒是考虑的周全，大张旗鼓的把他抓了，只怕会影响你在你这些兄弟之中的威信吧”

    蒙义没有回答他这个问题，反而是蓝宇不耐烦的说道“行了，昨夜没多大的进展，那按照我们下一个计划开始吧”

    戴着面具的老人点了点头，冲着蒙义的耳边说了几句，蒙义面露难色，眼睛之中透露这天大的为难。

    蓝宇知道这人贪得无厌，便率先开口。

    “我的耐心有限，他们可不是你的手足兄弟”

    这话一出，把蒙义想说的话都给堵住了。

    他只能点了点头，冲着蓝宇说道“好的，小的这就去办”

    草棚之中，周知仁先醒了过来，脸色苍白，嘴唇之上还起了皮，双眼都变得有些浑浊。

    孟江在一旁侍奉着，还好昨晚崔巍帮忙找了一些草药来，周知仁才能勉强入睡，不然，真不知道怎么熬过这一夜。

    不过让人费解的是，很晚之后，这小孩才回来，可天还没亮，孟江便醒了，小孩的影也不见了。

    孟江只能熬着昨夜剩下的一些药渣，先让周老能多撑一会儿是一会儿。

    同样，栅栏之中，很多人饿得两眼发昏，有人已经开始相互扭打起来了。

    毕竟远行的人，总有带干粮的，也有路程比较近，没带的。没了崔巍送来的猪食，饥饿促使这些人抛弃一切的礼义廉耻，只要是看着上背着包袱的，就开始抢起来。

    一阵阵掌声传来，让逐渐混乱起来的栅栏安静了下来。

    “本来打算今天放你们走，可那姓隋的不出来，为了你们能早点走，我们山寨也轻松一些，所以便请大家玩个游戏。”

    众人还没反应过来，便被一队提着刀带着青鬼獠牙面具的水盗如同赶羊一般赶了出来。

    百姓们全都被赶到了广场的空地之上，这地方之前他们都来过，不过今天却有些不同，只见多了一个很高的架子，而架子上则安放着一些齿轮，还有绳子。

    这些东西并不少见，对于百姓来讲，当官府收税收粮的时候，那些粮食高高的堆起来，用的就是这种方法，能够很轻易的把重物往上吊。

    百姓们心里有了一种不好的预感。

    果不其然，带着恶鬼獠牙面具的蒙寨主率先开了口。

    “大家来做一个小游戏，选一个幸运儿，你看，我们这吊绳的下方有一柄大铡刀，若是一刻钟之后姓隋的不出来，我们就把幸运儿放在铡刀之下。若是第一个一柱香不出来，下一个一柱香，我们就选两位幸运儿吊起来。若是还没有，下一次就选四位幸运儿，以此类推。”

    百姓们听着蒙寨主轻松的讲出这些话，心底冒起了丝丝寒意。

    他们都懂，一个幸运儿就代表着一条命。

    此时，水盗们脸上的面具似乎都成了血红色。

    很多百姓纷纷下跪求饶，哭天喊地，可蒙义却是不为所动。

    他虽然是个没信义的人，那是对于大部分的事物，对于财富还有绝对的实力，他可是毕恭毕敬，从不食言。

    “这不是我不放过你们，而是姓隋的不放过我们。只要叫隋远行的或者认识隋远行的出来，我保证，其余人全都放了。”

    蒙义声若洪钟，也如一柄柄架在百姓脖子上的刀剑。

    百姓们只是在哀嚎，隋远行没有出来，也没有认识隋远行的出来。

    蒙义看向了后，那“清风寨”三个大字牌坊之下，站着两个人，其中一个便是一袭蓝袍的蓝宇。

    徐长安自然也看到了蓝宇，但他也只敢粗略一瞟，毕竟在暗处行动都要小心一些。

    蓝宇看到蒙义转头，便背着双手，轻轻的闭上了眼，点了点头。

    第一位幸运儿被选中了，是一个幼学之年的孩子。

    那孩子被吊了起来，而在这铡刀和吊绳的前方，则是有一张桌子，桌子上有一个香炉，香炉中有一柱香。

    百姓们都咽了咽口水，孩子的母亲见到自己孩子被吊了起来，直接晕了过去。

    整个广场的百姓突然安静了下来，只有孩子的哭喊声。

    蒙义看着这柱香，拍了拍手，便立马有两个水盗收起了刀，拿出了两把扇子冲着那香扇了起来。

    很快，最后一点香灰落下，这香上的火光消失了

    <!--over-->

