    不远处，那头可怖的插翅魔虎，保持着扑击的姿势，却已经变成一块黑炭，连尸首都不完整。

    陈晓嘉手中还拿着已经撕成两截，失去作用的法术卷轴。

    她翻来翻去，都不敢相信，区区这么一张不起眼的卷轴，竟然…就将那头令人绝望的魔虎，给轰死了？

    这时，一股庞大的灵魂力自插翅魔虎身上逸散出来。

    如同河流，汇入她体内。

    一时间，陈晓嘉双目睁大，她能清晰感受到，那股庞大灵魂力，推积在体内，几乎要把她给撑爆，稍稍炼化，那力量就汇入全身，滋养着。

    灵魂都在悦雀。

    只要炼化这股庞大的灵魂力，让她晋升觉醒二重，都绰绰有余。

    其他劫后余生的学员，看向陈晓嘉，那目光都不一样了。

    特别是背包中那些奇奇怪怪的物件，更不乏有人露出炽热之色。

    只是，很快他们就看到陈晓嘉撕开另一张卷轴，周身有气流环绕，她很快又戴上一个不知名的白色手环，又将一些物件递给婴儿肥少女。

    一瞬间两个少女全副武装，像是从白板装换成了紫装，还加了全套的高级BuFF。

    不用怀疑，哪怕再来一头插翅魔虎，都会被这俩少女给直接怼死。

    惹不起惹不起……

    这时候，有人想起之前陈晓嘉说过的话。

    似乎，这些装备道具，都来自于她表哥。

    而她表哥，正有筹备开设武馆的打算？

    一些比较精明的学员眼眸已经亮了起来。

    ……

    ……

    震惊！

    震天武馆外出历练的队伍，遭魔化兽袭击，队伍四散溃逃，学员死伤惨重。

    这条消息，在陈晓嘉还没回到庇护所时，就已经几乎传遍了落霞。

    震天作为落霞五大武馆之一，知名度很高，实力也确实强大，没有人会想到，仅仅一次非常普通的外出历练，会遭遇这么大的危险。

    据说，历练队伍中还有震天武馆的大师傅，可面对突如其来的危险，依旧没能发挥出多少作用。

    唐禹听到这则消息时，也是惊了，他还记得表妹陈晓嘉，今天就参加了震天武馆的野外历练。

    尽管他给表妹塞了那么多保命道具，可事先，真没想过出事的可能，历练地点只在落霞周边不远的地域，魔化兽威胁不大，以震天武馆的实力，也不会有不开眼的觉醒者招惹。

    在他看来，与其说这是历练，倒不如说是一次野外郊游。

    没有太多的意义，也同样没什么危险。

    “玛德落霞真危险，幸好晓嘉没事，而且也快回到庇护所了……”

    他这是通过特殊道具联系上。

    然而更多的武馆学员，已经没有了消息，或许是被魔化兽吞入腹中，又或者，如同无头苍蝇般乱窜，早已不知逃到哪儿去。

    以大多数学员稚嫩的战斗表现，这些人，可没有多少能独自在野外生存下来。

    震天武馆即便派出了搜救队伍，还是遭到了许多学员家人的质问，武馆名声下降至冰点。

    唐禹从长期蹲守在佣兵工会处的谢伊得到消息，在短短半个钟内，佣兵工会就多了上百个搜救任务，这些都是学员家人发布的搜救任务。

    他现在并不缺钱，对这样的任务一点兴趣都没有。

    只是以防万一，让星灵和星月将还处在野外的陈晓嘉带回来，顺便带回了一票抱大腿的学员。

    就这样，他那个还没有名字的佣兵团，在注册不到二十四小时的时间内，完成的任务数量高达二十几个，这已经刷新了落霞佣兵工会的记录，并将第二名远远甩开。

    陆陆续续有武馆学员被成功救回，然而更多的，却生死未卜。

    一年轻人在丛林中飞奔，时不时回头瞥去一眼。

    终于，他停下了步伐，气喘吁吁，“呼…还好，看来…终于甩开了。”

    咔。

    咔。

    不远处传来异响。

    年轻人抬头，带着紧张和戒备，看向声音传来的方向。

    那里，一头骷髅，拨开了草丛，出现在他视线中。

    这骷髅和人类差不多高，一身骨骼呈银灰色，似乎正漫无目的游走着，速度不快……

    年轻人定了定神，挪动脚步，想要在不惊动骷髅的情况下，避开它。

    然而下一刻，

    咔咔咔——

    骷髅脖子转过九十度方向，发出脆响，两个眼眶空洞中，倒映着的火焰燃烧，朝着年轻学员径直冲来。

    年轻人在这批历练学员中，算得上比较优秀，尽管紧张，却没有慌乱。

    他看了看自己手中紧握着的，即便处于危机中，也没有丢掉的战刀，不由松了口气。

    ——这头骷髅气息不强，有武器在手，构不成威胁。

    他定了定神，等到骷髅靠近，战刀高高举起，朝着骷髅颈椎部位砍下。

    锵！

    战刀被挡在了半空。

    被骷髅抬起的，那只有几截骨头构成的手掌，牢牢抓住，动弹不得。

    年轻学员目露惊骇，松开了握紧战刀的双手，想要逃走，表情却凝固在了脸上。

    只见，

    骷髅另一只手抬起。

    手指向年轻学员的额头，那里，一个空洞，潺潺鲜血流出。

    骷髅眼眶空洞中燃烧的火焰愈发猛烈，它上下颚张合，发出诡异的声音。

    “落霞……人类……粮食……”

    面前年轻学员的尸体，肉眼可见的干疮下去，而骷髅，银灰色骨骼上，有某些物质，正缓缓生长出来。

    ……

    ……

    临城一带。

    这里一切依旧，从横城到来的车队，还未返回，这段时间，也有越来越多的觉醒者，往返于临东和绿荫之间。

    斩魔系列长剑，破云系列战刀，等等无比锋利，甚至超出人们想象的武器装备，渐渐，出现在临东觉醒者的视野中，即便很多人只是听说，还未亲眼看见。

    绿荫庇护所的名声，也渐渐流传开来，不再局限于上层人士知晓。

    那些觉醒者，乃至一些消息比较灵通的幸存者，在偶尔的谈话间也会提及到，说得最多的，自然是从绿荫流出来的装备。

    绿荫之名，开始在临东一带发酵。

    一切都在往有利的方向发展。

    光阴荏苒，岁月如梭，转眼间，一又三分之二天过去了。

    （很快还有一更）