    在各种压力下，楚濂没有办法不负责任的说出拒绝的话，他虽然随心所欲惯了，可以说任何人都无法束缚他，只有他自己愿意和不愿意被束缚，但是此刻，他必须对刘苏苏负责。

    当父母和刘家商量订婚日期的时候，楚濂没有再反对。

    刘苏苏躺在病床上，娃娃脸苍白如纸，却还笑着看着楚濂。

    “我说过，我们一定会订婚的。”她说到做到了。

    楚濂嘴唇动了动，没说什么，心里却在吐槽。

    这家伙心态可真好，腿都断了，不哭不闹，还在这兀自高兴。

    “爷爷。”刘苏苏突然叫楚老爷子。

    楚老爷子听到声音，赶紧要站起来走到刘苏苏身边，刘鹤堂和楚父两边保护，生怕老爷子不小心摔跤。

    “苏苏，叫爷爷什么事？”

    “订婚后我可以跟楚濂哥哥住在一起吗？”

    众人听到这话，有人惊讶，有人高兴，有人愤怒。

    愤怒的这个人不是楚濂，而是刘纭纭。

    “刘苏苏，你……”后面‘太不要脸了吧’几个字还没说完，刘纭纭就被何娇给拉住。

    刘苏苏期待的看着楚老爷子。

    楚老爷子很是高兴，按理说订婚后不用住在一起，但是如果两人互相同意，也是可以同居的。

    “订婚”跟“结婚”也就差那么一个字罢了。

    “当然可以，这件事我做主了，订婚后你们小两口子就住到锣园湖的别墅去，那套别墅爷爷就当送你的订婚礼物，以后放在你的名下。”

    楚老爷子一高兴，直接送给刘苏苏一套别墅。

    那个地区的别墅可是价值好几千万，说送就送，可见老爷子是真的高兴。

    刘纭纭嫉妒得咬牙切齿，几次想要说话，都被母亲拉住，她心里积攒了慢慢的怒气和怨气都无处发泄。

    此时何娇也被楚老爷子的大方给吓了一跳，眼中闪过一抹贪婪。

    “老爷子你这礼物会不会太大了，苏苏还小呢，她……”

    “不小了，都要订婚了，是个大人了。”楚老爷子不悦的一挥手打断何娇的话。

    苏苏这个后妈，他向来不喜欢，太上不了台面。

    刘鹤堂倒是很惊喜，没说什么，楚家要送礼物给自家女儿，这是好事，说明楚家重视他女儿呢。

    楚家越重视，那么他的公司也就越能得到楚家的帮助，以后更上一层楼不在话下。

    除了搭上楚家，他还要想办法搭上明氏集团才行。

    到底他刘家和明氏差距有点大。

    要不是苏苏和楚濂是青梅竹马的关系，恐怕这次连楚家他都搭不上关系。

    刘鹤堂心中已有了主意，目光落在了小女儿刘纭纭身上。

    订婚的日子很快就选好了，楚家想要大办一场，而刘苏苏却想要低调点。

    刘苏苏的低调让楚濂惊讶。

    这家伙可是巴不得对全世界宣布，这会竟然要求简单办？

    他怎么觉得心里不安呢？

    她又想玩什么把戏？

    莫不是记恨自己让她断了双腿，憋什么招报复他呢？

    日子本来商定在一个月后，但刘苏苏表示简单办，就邀请亲戚朋友吃个饭就行了，也不举办什么宴会了，于是楚老爷子大手一挥，就定下了苏苏出院第二天就办订婚酒。

    楚濂：……

    众人都离去了，病房里只留下楚濂和刘苏苏。

    看着刘苏苏那双滴溜溜转动的眼睛，楚濂总觉得哪里不对劲，总觉得这订婚快到莫名其妙，他还没反应过来，日子就已经订好了。

    刘苏苏拉住楚濂的手，摇了摇，撒娇似的说道：“楚濂哥哥，以后我们住在一起，你可不能欺负人家。”

    楚濂想吐。

    “你能不能好好说话？”

    刘苏苏松开楚濂的手，兀自高兴道：“这次也算是因祸得福了，楚濂哥哥，往后余生可要多多指教哦。”

    “对了，楚濂哥哥，我出院后想去你公司上班，可以吗？”

    他能说不可以吗？

    “你双腿不便，去上什么班，在家吃得不香吗。”楚濂大马金刀的往椅子上一坐，岔开腿，靠着椅背，舒舒服服。

    刘苏苏的眼眸黯淡下去，她阴郁的看着自己的双腿。

    楚濂见状，心中窜出愧疚的情绪。

    “算了，你想去就去吧，我会让人事给你安排个好点的职位。”

    养个闲人而已，又不是养不起。

    刘苏苏立即笑逐颜开：“谢谢楚濂哥哥。”

    “我还有事，先走了。”

    “嗯，楚濂哥哥，你留着胡子的样子也很帅。”

    楚濂刚走了两步，不小心趔趄了一下，尴尬的轻咳了一声，赶紧溜走。

    刘苏苏的笑声在后面响着，清脆悦耳，像铃铛似得。

    她就说吧，她家楚濂哥哥口嫌体正直，他的心里果然是在乎自己的。

    虽然在鬼门关里走了一圈，腿也受了伤，但是能得到楚濂哥哥的关心，还能和他订婚，成为他的枕边人，她还是很高兴。

    “啧，变成残废还能咧嘴笑得那么开心的，恐怕全世界也就只有你了。”调侃的声音传来。

    刘苏苏看向门口。

    “哥，你别笑话我了。”

    她其实也是伤心的，只是那抹伤心被喜悦覆盖了而已。

    “说吧，这次要怎么感谢我？”刘希嵘走了进来，往刚刚楚濂坐过的椅子上坐下，拿起一个苹果啃了起来。

    “我为什么要感谢你？”刘苏苏疑惑的问。

    “你真觉得你的腿一辈子好不起来了吗？”刘希嵘反问。

    刘苏苏纳闷的看着堂哥刘希嵘，几秒钟后反应过来，惊喜道：“你是说……”

    刘希嵘打断她：“没错，就是你想的那样，如果不想穿帮，那就好好演戏，先把婚订了。”

    “可是……”

    “没有什么可是，你想嫁给他就只能这样，否则，你难道还想让他继续拒绝你吗？”

    刘苏苏是不想的。

    她曾经发誓一定要嫁给楚濂，订婚只是第一步，结婚才是最终的结果。

    她必须要做到。

    所以，刘苏苏不再担忧了。

    “我刚刚送你爸出去的时候，听到刘纭纭在发牢骚，她对于你要和楚濂订婚可是不满得很啊。”刘希嵘啃完了苹果，一个投篮，把苹果核准确无误的丢进了垃圾桶。

    说到刘纭纭这个继妹，刘苏苏的脸色就变得非常难看。

    “我以后会让她更不满！”

