    为了赚钱，这些批发商的效率还真是高。

    李秀成一行带着打包的饭菜回到仓库没几分钟这些人就赶了过来。

    好几辆货车停在院子外，然后每辆车上都跳下来四五个力工，抬着板车就到了院子里。

    “东西有点多，分三个点称。我看一台秤，周桐和平南你们两看一台，姚老哥和赵强你们看一台。一个人管秤报数，一个人计数算钱。”

    李秀成分配好工作，然后开始过称，一袋一袋的天麻被抬出来放到秤上，秤完了由力工抬去装车。

    忙了快两个小时，天已经黑了才忙完。

    随着最后一辆车辆进入黑暗中，赵强才喘了一口气，累到是不累，主要是紧张忙碌的气氛让人精神紧绷，这一放松下来立刻有点疲倦感。

    他扭了扭脖子，一转身，目光触及到板床上那一大堆灰色时，猛地呆住了。

    呼吸一下子变得急促起来，全身在不住发抖，干了这么久的工才更深切地知道钱有多难赚。

    这些年他为了给妻子治病，经常会为了一块两块钱而愁得头发都媷掉了。现在这么多百元大钞放在一起，真的太有震撼力了。

    吕平南把记数的纸折好，走过来，正要招呼赵强，见他发愣，顺着目光看去，下一秒也跟着发起了呆。

    然后是周桐还有姚金山。

    110万！

    成捆的百元大钞堆码在床板上像是一座小山。

    只不过这灰色的小山此时却好似散发着一阵刺眼的金光！

    刺得几个人眼睛疼，却又舍不得挪动一下。

    李秀成进屋，看到这一幕不由无声地笑了起来。

    他能理解这些人的心情，前世功成名就，看新闻说某某某贪污了几亿几亿现金，放在家里如何如何壮观。然后他一好奇便做了这样的实验。

    把三亿现金码到别墅里。

    说实话，已经坐拥百亿身家的他自认对钱看得很淡定了，但真正面对码放整齐，散发着油墨浓香气息的钱山时，他再次变得激动起来。

    那种肾上腺素飙升的感觉真的太让人陶醉了。

    没有打搅几人享受这美妙的感觉，他坐到一边，拿出纸笔开始算账。

    110万总收入刨除成本和杂七杂八的费用，以及前期的投入，利润高达80万！

    这生意真的很赚，可惜的是只有三个月的赚头，之后每月能有多少利润就真的很难说了。

    这边算完，姚金山也回过神来了，看着淡定书写的李秀成，自嘲一笑道：“失态了啊，活了几十年，钱也算赚了不少，还真没有一次性见过这么多钱堆在那里。

    真是太...”

    “太震撼了！”周桐接过话，兴奋地直搓手，“这种感觉简直太棒了，我一直追寻的就是这种感觉。这就是我要努力的方向。”

    赵强和吕平南也回过神来，倒是没有说什么，只是脸上的激动久久不能平息。

    姚金山：“还是李老弟厉害，看你这淡定的样子，我都觉得自己有些丢脸了。”

    “没事，以后习惯了就好。”李秀成笑着起身，然后找了个布口袋，从钱堆里数了40沓钱装好，递给姚金山。

    “这是？”姚金山一愣，没反应过来。

    “合作的钱，先拿40万顶着！”李秀成实话实说：“我手上还有个项目要落地，手上要留些钱备着，后续的资金就得下个月再给了，那时候超市装修什么的也差不多了，不会耽误结钱。”

    “看你说的，拿我当外人呢！”姚金山一瞪眼，“钱你要急用就留着，我那还能顶上一段时间。”

    “那不成，这是态度问题。”李秀成把钱塞他怀里，还用手拍了拍：“待会儿吃了饭让平南跟你一起回去，路上有个照应。”

    “那行！”姚金山也不再坚持。

    “周桐，你跟老姚去里面把饭菜弄出来，大家都饿了，先吃饭。”

    李秀成支开两人去忙活，然后又摸出两沓钱，拍到赵强手里。

    “赵哥你暂时没办法离开广州，就先在这儿守着，平时跟老姚跑超市的事，多熟悉熟悉商业上的事情，跟那些装修工人还有店员什么的都处好关系。

    后面我会派财务和懂山货药材的人过来，在这里成立一个办事处，后续的天麻生意和药材山货生意会一起做。

    这些钱就是活动经费，先去装个电话，然后消费什么的记一下，以后财务会核算，如果有什么大笔支出可以找我申请。

    待会平南你把大家的电话抄一份给赵强，有什么急事也好联系一下。”

    “哎，好咧。”

    “哦对了，你的工资暂定五百一个月，先从这里面预支给你两个月的工资1000块！”

    五百块的工资真不少了，周桐王德胜的工资也就这样了，这月收入放在广州也算中层阶级了。

    赵强瞬间感觉手中的钞票变得沉甸甸的。

    “谢谢李总！我一定认真学习！”

    “好了，平南，找个麻袋把钱装起来抬到二楼放好，我们吃饭！”

    “哎！”

    生意赚到钱了！大家都很兴奋，加上金碧的菜很美味丰盛，大家美美的吃了一顿。

    然后吕平南跟着姚金山离开，赵强和兰兰收拾残局，李秀成叫上周桐回到了房间。

    从钱堆里取出五万交给他。

    “李总，这是？”

    “两万是你的奖金，剩下的拿去打点航运司的人。”

    周桐把钱一推，摇头道：“不用，我爸都安排妥了！”

    “不一样。”李秀成一抖手把钱又送了过去。

    “之前是只打算运送天麻，一个月也就来去两趟的事，现在要连药材山货一起做，少不得麻烦人，这就得你亲自去打点关系了。”

    “其实，药材和山货利润不高吧，而且又杂又麻烦，咱们没必要一直做下去，完全可以每月统计好按时发货过来就行。”

    周桐迟疑了下说道。

    “你这脑瓜子倒是倒灵的！”李秀成意外的看了他一眼，这法子确实不错，跟后世网购一个道理，要不是他另有打算说不定就采纳这个建议了。

    “嘿嘿，主要是跟着李总学得多！”周桐奉上了一记小小的马屁。

    “不过这种模式暂时不合适，我还有其他打算，这分部还是得建起来，而且不只广州，从西部到广州这边，从西部到沪海那边都要慢慢建立分部。”

    “李总是想要沿着水路往海边发展？”周桐反应了过来。

    “对！”

    李秀成一脸赞赏。

    没有说出口的是，他清楚的知道在未来三十年内，国内的水运一直在飞速发展，沿江沿海城市受益极大，发展迅速。

    自己的商品精加工计划想要成功，完成可以先从水路发展到各大城市，最后在合适的机会外销出海。

