    “沐董，沐董，您旗下的林泉酒厂走出了国门，成为苏国销量最大的酒商。听说那款‘spirit’酒甚至接到了大量的海外订单，您是怎么做到的？”

    “沐董，沐董，您高考成绩是全国第一，盛夏集团又蒸蒸日上，您是怎么兼顾的商业和学业？”

    “沐董，您消失的这一年多都去了哪里？”

    四面八方的记者蜂拥而至，完全把京大的校门给堵住了。

    一支支话筒举在沐夏身前。

    沐夏失笑莞尔：“今天是报到日，就只回答和学校相关的问题了，有关盛夏集团，大家可以择日再访。”

    记者们闻言齐齐翻白眼，择日，择个屁！

    我们蹲守在盛夏集团楼下的同行，蹲了两个月也没逮到你一次，就没见过这么不走心的领导者！

    不过难得这个神龙见首不见尾的神奇少女肯接受采访，众人纷纷惊喜地问道：“沐董，听说全国几百所一本大学，全部向您发出了邀请，这是不是真的？”

    “几百所就有点夸张了，我的确收到了一些邀请函，很感谢各个学校的厚爱。”

    “那您为什么选择了京大呢？听说海市的复大和华清大学都提供了全额奖学金，是这两所学校比不上京大吗？”

    这个问题就有些阴险了。

    说比得上，校领导听着肯定不爽。

    说比不上，难免要得一个情商低的标签被舆论抨击。

    许多记者纷纷神色一震，就连两个主任都露出了好奇的表情，不知道这个少女会怎么回答。

    却听沐夏噗嗤一笑，悠悠然地盯住了这名记者。

    “你的消息很灵通呢，这两所学校的确给出了这样的条件。但对我来说，奖学金免不免并不重要，难道你认为，盛夏集团供不起我念大学吗？”

    这名记者的呼吸一窒，只觉得被这双眼睛，一瞬间从头凉到脚。

    沐夏轻笑着移开目光。

    “我选择京大，是因为我选择了考古专业。”

    “华清大学的工程、建筑、电子信息等专业，在国内如雷贯耳。”

    “复大的数学和新闻传播等，也是国内首屈一指。”

    “但考古专业，我想没有人能否认，京大就是全国最好的那一所。从1922年成立至今，不论学科水平还是发展前景，都远远领先于国内外的任何一所大学……”

    听着沐夏在话筒前侃侃而谈。

    记者们纷纷在心中感叹，这少女可真是太老辣了，不提学校，只比专业，连消带打地避开了问题中的陷阱。

    顺口赞过华清和复大的领头专业之后，就狠狠夸赞起京大的考古专业。

    从成立历史到现如今的学科成果，娓娓道来，如数家珍。

    没看京大的两个主任笑的嘴都快歪了吗？

    尤其是那考古系的钟主任，看上去就像个灭绝师太不近人情，这会儿望着这少女的目光，别提多和蔼可亲了，简直就像在看自己最得意的门生！

    牛！

    牛逼！

    “所以，我有什么理由不选择京大呢？”

    沐夏对着镜头一笑，说完了她的结束语：“我斗胆代表考古系的学生们，欢迎所有对考古有兴趣的学弟学妹们加入。”

    “至于志不在此的其他学弟妹，京大的经济学、计算机、法学、医学、心理学，同样在国内出类拔萃，会是你们很好的选择。”

    “哈哈，好，非常好，沐夏同学对我们京大很了解的嘛！”教导主任当先鼓起掌来，乐呵呵地望着她。

    沐夏一笑朝他眨眨眼：“是咱们京大呀主任。”

    “对，对，咱们京大！”教导主任笑的更开心了。

    “各位记者朋友还有什么想问的，如果没有，我们就要进去学校报到了。”

    记者们齐刷刷摇头！

    饶了他们吧，再也不想听京大的广告了。

    沐夏便在一众又赞叹又头疼的目光中，悠悠然扬长而去。

    进了校门，她给秦予夺拨了个电话。

    “有个‘帝城最头条’的记者，刚刚在京大访问过我的，查查有没有问题。”

    “你被刁难了？”秦予夺嗓音危险。

    她今天报道，他便回家去看爷爷了。

    “放心啦，谁能刁难到小仙女呀，不急的，你先好好陪陪老人家。”

    “嗯，爷爷说谢谢你送的盔甲。”

    “不客气哒！”

    沐夏笑眯眯挂断，一旁两个主任惊讶地问道：“刚刚那个记者……”

    “主任放心，有备无患而已。”

    两个主任便点点头，心中感慨，这居然真的只是个十八岁的少女。

    到了考古学院，教导主任便离开了，留下了钟主任陪她把报道手续完成，这样的待遇自然又引起了一番轰动不提。

    此刻的校门口。

    骆薇脸色难看，冷冷地咬着下唇。

    四周还都是在议论刚才采访的人群，她听着那些家长学生话里话外的赞扬和羡慕，嘴唇都快要咬出血来。

    “薇薇，只是传言而已，莫三少不会和你解除婚约的。她算个什么东西啊，顶了天一个小商人，怎么能跟你比？”

    一旁走可爱路线的季咏儿跺脚道。

    骆薇咬了咬牙，拂过波浪卷发傲然道：“你说的对，苏家一门心思往莫家攀，也不看看他们是个什么分量。”

    “帝城有头有脸地家族往下排，排到一百也排不上苏家。”

    “肖想莫家三少奶奶的位置，那个沐夏做梦去吧！”

    骆薇和季咏儿进了校门，到经济学院办完手续，又领了宿舍牌一路走。

    季咏儿不高兴地嘟着嘴：“搞什么啊，说咱们宿舍少了一个人，要安排进一个别的系的，我可不想跟其他系的穷鬼乡下人住一起。”

    经济学院里大多是商家子女，家世条件好得很。

    别的系可就不一定了。

    两人一路抱怨着找到宿舍，还没进门，就听见了里面一道欢呼声。

    “哇！叔叔，这是您自己做的吗？也太好吃了吧？沐夏你太幸福了……”

