
　　三大妖尊听了赵岩的话，简直不敢相信自己的耳朵，他的血液，这若是他的血液，怎么可能会拥有这么强大的能量，区区一滴血，还没有炼化完，便已经将他们的实力提升了一大截？

　　可他们又不能不相信，因为之前扶摇的实力提升，可是他们亲眼看到的？

　　难不成真的是他的血液？

　　可他明明只是尊者级别的实力，为何他的血液却如此强横？

　　难道灵兽的血脉当真如此强大？

　　看到几人明暗不定的表情，必然是心生疑窦，于是赵岩单手一摆，在密室外层布置了一个简易的结界，然后对三人说道：“看着我的眼睛！”

　　三人原本并都在思考着，猛然间听到这句话，三人几乎是同时看向了赵岩的眼睛。

　　顷刻间，三人感觉自己的灵魂都僵住了，连思考的能力都没有了，因为他们看到了一个无比高大的灵魂，在那个强大灵魂的面前，他们居然连反抗的想法都没有，只有一种感觉，那就是臣服。

　　不过这种感觉仅仅只有一瞬间，瞬间之后，三人恢复了自由，而他们的面前，还是赵岩那张人畜无害的脸。

　　“扑通”

　　“扑通”

　　“扑通”

　　三人居然立刻跪伏在赵岩的面前，一个大头磕下去，并齐声喊道：“多谢大人赐宝血，我等一定……”

　　“停停停！”赵岩立即制止这些人的话。

　　赵岩自然知道他们要说什么，不是什么肝脑涂地，就是刀山火海，又或者是死而后已等等，赵岩觉得没必要，再说了，以现在自己的实力，当真不需要他们这样，将来也就是让他们帮忙应付一下神族和人族以及魔族罢了！

　　“我说你们还行不行，动不动就跪，你们妖族不是一向都很骄傲……”

　　刚刚说道这里，赵岩心道不好，说漏嘴了！

　　三人听了赵岩的话之后，也是一脸的诧异：什么叫妖族，难道这位前辈不是妖族中的灵兽吗?

　　“那个，哈哈哈，不重要，都不重要，你们先起来再说！”

　　三人应声起身，然后还是白锋先开口道：“前辈既然是帝级强者，那么一开始为何要伪装成尊者与我等相见？”

　　“你这脑子，即便我不伪装，难道这个位面允许帝者出现吗？”赵岩白了白锋一般反问道。

　　“呃……是是是，是在下着相了！”白锋不好意思的回应。

　　“你们心中有疑问，本座定然是清楚的，那么现在我就来给你们讲一讲，这都是为什么！”

　　赵岩顿了顿，组织了一下语言，然后看着充满兴趣的三人开口道：“按照你们得到的消息，这太阳系中的那个地球上，将要出现重宝，而那个重宝，很可能就是万年之前便已经传出来的宇宙之心，是不是？”

　　三人无声的点头。

　　“那么，谁能够确定所谓的宇宙之心真的存在呢？谁又能保证这不是某些有心人的阴谋呢？”

　　“须知，那地球不过是一个被封印了万年的低等星球，整个星球连一个超越金丹的强者都没有，那里怎么可能会孕育出如此重宝呢？”

　　“说一句不中听的话，语气去争夺那所谓的宇宙之心，还不如得到本座的一滴血，你们以为呢？”

　　听了赵岩的话，三人脸上露出了惭愧之色。

　　的确，那所谓的宇宙之心，也只是传说中的存在，到底有没有，没有人知道，就算是有，成千上万，甚至十万数十万的强者争夺，那得到的几率又是多少呢？

　　到时候能不能保住命都不好说，还谈什么得到重宝？

　　而赵岩则继续说道：“可你们想过没有，重宝有没有可能还是其次，最重要的是，整个地球将会被直接毁灭！”

　　“想想看，一个连元婴都没有的低等星球，突然间来了那么多的皇者尊者，你们说说，地球上的生命回事一个什么样的结果？”

　　“本座知道，你们都是妖尊，平常定然是不少残杀生命，但是无缘无故的去残杀生命，对任何修行这来讲，都不是一件好事！”

　　“正所谓上天有好生之德，美残杀一个生命，必然牵连一定的因果还有恶业，这些在将来成道的时候，都是要回报在你们自己身上的！”

　　“说道这里，你们可知道，为何你们妖族成仙和成道都要面对比别的种族更为艰难残酷的劫难？”

　　“请大人赐教！”三人躬身请教！

　　“因为你们杀伐太重了！”赵岩回答道：“当然了，在修行的世界了，杀人是必然的，就是心地再是良善，他们在几十，上百甚至上千年的修行之路上，杀人都是无法避免的。”

　　“但是，在这宇宙间，如你们妖族这般嗜杀如命的，当真是找不到任何一个！”

　　“可是……大人，妖族要想提升血脉之力，就需要巨量的血液，不杀生，拿来的血液呢？”萧天有些疑惑的说道。

　　“这就时候本座今天要传授给你们的，真正的修炼之法！”说着，赵岩分别在他们的眉心点了一下。

　　这是赵岩在得到了魔主部分记忆之后，在脑海中出现的几部妖族的修炼功法。

　　这种功法当真是无与伦比，真正是洗练大道的重典，连赵岩初见之时，都为之惊叹，这世间居然有如此强大的妖族修炼功法。

　　他们能够帮助妖族在开启灵智的那一刻，便能够开启丹田，不用等到他们化神之后，他们可以向像人类一样通过吸收天地间的能量开始修炼。

　　哪怕是提升血脉肉身之力，都能够顺带着走过。

　　从某种程度上来讲，这功法和赵岩的《九转涅槃诀》有些相似，赵岩的功法，也是在修行的同时，提升肉身的修炼功法！

　　三人得到赵岩传承的信息之后，每个人都瞪大了眼睛，吃惊的看着赵岩说道：“大人，大人……”

　　三人说着，再次跪下了，一个个激动的痛哭流涕，白锋更是泣不成声的说道：“大人大恩，我等该如何回报，这简直是再造之恩呢！”

　　“大人，请你收我们为徒吧，我能要终生侍奉在您的左右，任您差遣！”

　　“大人，您就手下我们把？”

　　赵岩一阵好笑，他单手一抬，将三人扶起来说道：“本尊不会收你们为徒，也不需要你们侍奉左右，本尊倒是苦于将你们收归麾下，将来本座或许要建立自己的势力，你们可愿意？”

　　“愿意，愿意，绝对愿意！”三人毫不犹豫的回应。

　　“既如此，那么本座就继续说下去，你们听着。”一个插曲结束，赵岩便要开始进入主题了：“本座想要阻止各大势力进入地球，不想让他们打搅地球上的平静生活，你们可愿帮助本座！”

　　白锋一听这话，立即便想到了之前的猜测，赵岩极有可能是地球人，否则的话，他不可能对地球如此重视。

　　于是他率先说道：“大人，白锋愿意协助大人，阻挡其他种族对地球的侵袭！”

　　“大人我也愿意！”广融和萧天也立即表态。

　　“好，扶摇其实已经答应了，到时候你们和他一起听我号令即可！”

　　“另外，本座要告诉你们一件事，扶摇并不是因为我的血液而百年的强大的，他是真的拥有神兽的血脉，他的神兽血脉正在觉醒！”

　　“啊！大人此言当真！”白锋好奇且吃惊的问道。

　　“自然！”赵岩点了点头说道：“神兽血脉，并不比本座的血脉弱，甚至会超过本座的血脉，毕竟，人家神兽虽然是兽，却也是神，而我，也不过是区区帝者而已。”

　　“不，我等相信，大人将来一定能够成神！”白锋很是坚定的说道。

　　“哈哈哈哈！”赵岩被对方说的大为开怀，于是百年拍了拍白锋的肩膀说道：“接你吉言！”

　　赵岩说道这里，又想到了一件事，于是便看着白锋问道：“那小高是不是有什么特殊的经历，又或者有什么不一样的出身？”

　　一听赵岩这么问，白锋的脸色立即巨变，其他两个人也都看向白锋。

　　白锋知道，赵岩早就看出了小高的不凡，于是一咬牙说道：“事实上……我也不是很清楚，只是我知道，小高的母亲，不属于我们那个位面，至于他来自哪里，我也不知道。”

　　“小高的父亲在临死之前，将小高交给了一个人类强者抚养，到现在我都不知道原因，而那个人类前辈也已经去世！”

　　说到这里，白锋甚至有些黯然的说道：“作为赤郎一族的族长，我非常的惭愧，因为小高从小就被人类抚养，而我却什么也没有做！”

　　“那位人类强者因为长期抚养小高，被人类排挤，却无怨无悔，可直到最后我都无法理解，那人类前辈如此强大，却为何愿意为小高蹉跎一生？”23sk.Com

　　听到这里，赵岩也忍不住蹙眉。

　　大公无私的人，这个宇宙间不是没有，但是绝对不会出现在修行界，因为只要踏进了修行这条路，就必然面临着各种争夺，与天争，与地争，与人争，与所有人的敌人争，在这个争夺的过程中，谁有比谁良善，谁又会真正的无私呢？

　　赵岩相信，小高和白锋口中的哪位人类强者，定然有什么秘密，等待着小高去找寻。

　　“恩，好吧，本座也不多问，以后小高的修行就交给本座，将来等到地球的事情结束了，我将带他到神域去，你有没有意见！”

　　“神域？”白锋听到赵岩这话，大为吃惊。

　　之前他只想到了赵岩可能来自地球，可他可万万没想到对方居然是来自神域！

　　“哈哈，你们也不必如此，我并不是来自神域，正如你们所猜测的那样，本座就是来自地球！”

　　“如今，你们的实力也已经得到了极大的提升，那么接下来就是你们帮主扶摇收服神域妖族的时候了，有了神域妖族的帮助，接下来的计划才能够更加有把握！”

　　“可是，大人，我们能够收服神域妖族吗？”白锋再问。

　　“之前肯定不行，不过现在，绝对是可以的!”赵岩神秘的笑了笑说道：“因为扶摇的实力，可不是只提升了一点点！”

　　听了赵岩这句话，三人顿时明悟了。

　　扶摇已经是第二次被赵岩帮助了，他的战斗力必然又有了一个全新的提升。

　　之前扶摇便已经足够应付那个大老黑，那么再次提升之后，他的战斗力必然能够应付那些神域妖族。

　　如今他们的实力也有所提升，必然能够帮助到扶摇。

　　“另外，本座还能够借助于小高的手，对你们提供帮助，相信本座，你们可以的！”

　　“是！”三人回应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1580章 透底！免费阅读。https://xs.23sk.com 