    早上9点。

    游戏时间响起系统音。

    【今夜将开启全玩家任务‘獠牙征服者’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    系统音刚结束。

    奥威其就将白银令牌合成为黄金令牌，进阶黄金玩家。

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【昨日全玩家完成尸潮，至暗时刻暂停。】

    今日炎国全国上下乐开了花，炎国的救援队伍也因为国内的好消息更加有干劲。

    由于白头鹰国选择放弃‘信誉’，以保证自己的存活，所以现实世界明日必定会有不少国家遭难。

    有些在中间摇摆不定的国家，终于有几个提起了勇气，朝着炎国靠拢，以寻求提前部署防御措施，保证国内受到最少的僵尸潮冲击。

    就这半天的时间，白头鹰国的国际信誉值，被贬至最低，之前对于炎国的诋毁，再没有一个人敢再提一句。

    游戏里。

    叶浪也没闲着。

    因为知道乔丹·贝尔会对自己使用许多偷袭卡牌，为了防止意外，他必须要把部署做到最安全，最全面。

    万一在阴沟里帆船，那也不是说着玩的。

    叶浪和西崎美香坐在火炉旁的桌子边，桌面上是他已经绘制好的，关于今晚尸潮出现的动向以及僵尸博士的技能和具体行动轨迹。

    “策略方面，我还是以秒杀流为主，僵尸博士释放出僵尸大军，我们纯粹依靠提前布置的植物道具来进攻，同时，你需要把我绘制的东西，全部背下来，保证所有的决断都能快尸潮一步，没问题吧？”叶浪说。

    西崎美香点点头：“放心吧主人，我可以做到。”

    叶浪点点头：“植物大军的布置方面，我自然可以全部解决，但我需要你在后面的两个小时内，做出你自己技能、特殊道具、枪械攻击的整体攻击方案。”

    “等你把方案给我，我再去布置院子，这样伤害权重就不会出现冲突，导致无效伤害出现。”

    “好的主人。”西崎美香应着，便通过叶浪的资料，设计自己的攻击过程。

    这段时间内，叶浪将自己所得这部分信息给了可娜儿。

    【叶浪：晚上boss模式，不要掉以轻心了，这些信息对你有帮助，你提前安排小白、小九、小团子它们的站位，保证最快时间完成尸潮。】

    【晚上八点的时候，你告诉我你的想法和安排，我再给你提供植物道具的配置。】

    【可娜儿：嗯！我知道了！】

    之后，叶浪又把信息给了曼·妮可、温泽、柯林斯、墨哆卡尔，让他们自己考虑因对尸潮的办法，后续有植物道具的需求再告诉他。

    凑巧，叶浪发私信的时候，注意到了奥威其的私信，他在考虑要不要将这个消息给他。

    沉默了一会，他做下决定。

    给！但是要等晚上11点再给。

    关了私聊，叶浪点开商店，购买了120个樱桃，60个土豆，倭瓜、西瓜、玉米、包菜各三十个。

    培育囊和自己同时催化。

    晚上七点。

    可娜儿准时发来了自己的对于今夜尸潮的打算。

    和叶浪的思路相同，以集火的方式攻击尸潮，小白的单体伤害高负责主要进攻，小九负责出现的尸潮以及有余力的情况下攻击boss，‘麒麟·小团子’和小白一样，如果出现小九不敌尸潮的情况，就去帮忙。

    思路没问题。

    【叶浪：植物道具我上架了，整体没问题，我给你的一套道具，主要用于吸引尸潮、提高尸潮密度、并且增伤使用。】

    【可娜儿购买30个诱饵土豆雷、20个樱桃、10个巨型土豆墙，获得300生存币。】

    【可娜儿：放心吧，叶浪哥哥！不会让你失望的。】

    【叶浪：嗯。(′?w?)】

    接着是其余几位，叶浪都给出了不同的因对措施。

    八点的时候，西崎美香拿着30页的详细进攻方式交给叶浪，上面精确地表明了每个特殊道具的使用时间，以及伤害范围。

    叶浪光看，就看了20多分钟。

    看完之后，他夸赞道：“很不错了，后面的尸潮布置交给我，不过今晚我对你的帮助很小，乔丹·贝尔给我准备十几张偷袭卡，等我布置完院子，我准备一份详细的方案，后面就看你了。”

    “什么？十几张？！”西崎美香震惊，随后咬着银牙说：“乔丹·贝尔也太没有人性了，我们进入游戏后从没有惹过他，他为什么要这样做。”

    叶浪不在意地笑笑：“很容易理解啊，这是生存游戏，排行榜的第一名能获得最多的奖励，而我一直保持第一，这就是‘惹’到他了。”

    “至于白头鹰国满嘴的仁义道德，当个笑话听还行，真要是信了，坟头都长了几棵树了。”

    ……

    深夜11点。

    叶浪点开奥威其的私聊框。

    【叶浪：图片。】

    【上面是今晚尸潮的全部行进路线，已经僵尸博士的技能详解，并给还附带了叶浪的一点建议。】

    奥威其看到后，惊呆了！

    【奥威其：叶浪，你……你这是？这是今晚尸潮的详情？】

    【叶浪：对，非常详细，而且附带了我的一点建议，你可以根据这些，临时做出一些改动。】

    【奥威其：叶浪，你真是我最值得信赖的朋友，我也明白你的意思，放心吧，我清楚白头鹰国这些强盗的为人，之后我们会是合作的好伙伴。】

    【如果后面我能提前获得信息，一定会告诉你，我以我的人格担保！如果有机会，我们一定要好好喝一杯！】

    【叶浪：那当然好，会有这种机会的，助你今天获得不错的名次。】

    【奥威其：好！】

    ……

    11点55分。

    叶浪从仓库里取出附带‘降头术’的阴物，咬破自己的手指，把血液滴上去。

    诡异的光芒在阴物周边闪烁，随后一股奇怪的‘控制感’出现，叶浪感觉到自己能够控制某些神秘的力量，这些力量最终会作用到乔丹·贝尔身上。

    乔丹·贝尔则是感到一阵头晕目眩，但很快就恢复了。

    “太棒了，叶浪，今晚你逃不了吧？”乔丹·贝尔喃喃自语，随后放肆大笑。

    仿佛已经看到了自己荣登榜首，整个游戏的玩家都为他欢呼，世界为惊呼。

    ……

    弹幕：

    “介猴卖吗？”

    “卧槽！卧槽 ！浪哥受伤了！这是浪哥在游戏里第一次受伤吧！他见血了诶！”

    “@楼上 这么一说，还真是，整个游戏最安逸的就是他。”

    “笑死，一会就去发帖，标题‘叶浪受伤了！炎国要完蛋了！’好好内涵一波最近死跳的水军们，让我变成热度第一！”

    “加我一个。”

    “还有我！”

