    “轰。”

    “轰。”

    “轰。”

    密集的火球打在方玉玲体外的护盾上。

    不让火星击打在她身上，让她显得狼狈至极，而那名聚元境的，叶姓女子反而得到喘息，看着密集的进攻她心中不由担心。

    见此陈兴脸上露出诡异的笑容，双手掐诀，一柄法宝朝方玉玲飞射而去。

    随之他蓦然喷出大口大口的精血融入领域中。

    路远脸色微微一变，大喝道：“不好，领域再次凝聚。”

    陈兴再次施展秘术，留下众人，他知道一旦领域被破，那时处境必然不如现在。

    略一思量，便做出这样的决定。

    领域再次维持住，林妙妙没有了刚才那样的符箓，众人久久破不开。

    随着时间越来越久，其中的修士渐渐露出疲倦。

    “方师叔，我快坚持不住了。”叶姓女子道。

    “动用大祭司给你的保命宝珠吧。”方玉玲缓缓说道。

    “好。”

    下一刻一道白光从她手中飞出。

    叶姓女子祭出一颗小珠子。

    宝珠在半空中吸收着黄雾。

    “噗嗤。”一声。

    朱雀被宝珠碰到，在他身上留下这个伤口。

    陈兴看到这一幕，神情恍惚，大惊道：“这怎么可能。”

    他怎么也想不通，为何这名聚元境修士身上，居然有这般珍贵的东西。

    宝珠顿时散发光芒，飞速的吸收着黄雾。

    王宇的玄叶剑“咔哧。”一声。

    居然在黄雾上留下一个口子。

    他心中一惊，还不知道发生了什么。

    随后黄雾领域开始剧烈的摇晃，其中的朱雀不身上的气息也有些不稳。

    陈兴见此，眼中露出森冷的寒意。

    “嗖。”

    他的法宝再次攻向监天司二人。

    “铛。”的一声。

    法宝的交击声。

    方玉玲的法宝被甩开。

    陈兴此刻只想解决了这聚元境的女子，让宝珠失去控制。

    他的法宝骤然化为一道黄光，朝叶姓女子狠狠斩去。

    叶姓女子见此，额头冒出冷汗。她心知自己根本抵挡不住这样的攻击。眼中露出恐惧，眼角隐隐出现泪珠。

    “铛。”

    “铛。”

    路远的玉书挡住攻击，此刻黄雾散去一些，其中的视线恢复了一些。

    抵挡住攻击后，路远口中道：“陈道友怎么就知道欺负弱小女色，说出去就不怕毁坏你的名声。”

    两件法宝在空中交击。

    领域内其他几名修士，纷纷祭出法宝朝陈兴本体。

    陈兴见此大怒道：“该死。”

    他的口中再次吐出上品法宝护住自己。

    此刻他心中大急，想着应对之法。

    “咔哧。”一声。

    他的领域再次被硬生生的斩开一个口子。

    下一刻。

    “轰隆。”一声巨响。

    黄雾溃散来去，他的领域在一阵狂颤中，轰然破碎。

    陈兴口中喷出一大口精血，气息萎靡下去。

    场上的变化都在一瞬间，根本来不急反应。

    众人见此，顿时心中大喜。

    可看清空中的王宇，姚志得和落衡脸上露出一丝惊慌，不过并没有做出什么。

    没有领域散去，陈兴的元文也被重伤，他的修为为此险些跌落。

    路远口中淡淡道：“修为道友，连手击杀了他。”

    数件法宝出现在他身边。

    “轰隆隆。”

    上品法宝几个呼吸，瞬间轰然碎裂。

    “砰。”的一声。

    陈兴在最后一刻选择自爆上品法宝。

    震的众人的法宝上出现一些裂纹。

    陈兴再次喷出一口精血，脸色一片苍白，他的气息萎靡，境界甚至跌落一层。

    他不过是撑着最后一口气，此刻已经是强弩之末了，颤抖着站在原地。

    下一刻，路远的元文锁定住陈兴不然其逃走，陈兴被禁锢在原地。

    他的飞剑法宝和半空中的朱雀，很快被斩成齑粉。

    殿门渐渐恢复平静。

    陈兴呼出一口气道：“哈哈，今日一人独战你们，也算是不虚此行。路远你杀了我，陛下和汴京学院都不会放过你的。”

    路远淡淡道：“死人还有什么价值，陈道友你安心走吧。”

    说罢。

    “噗嗤。”

    他右手轻轻一挥，陈兴的头颅滚落在地，连元神都直接被绞杀。

    路远右手一挥，一个火球出现在陈兴身上。

    “砰。”

    尸体化为齑粉，原地只留下两个储物袋。

    王宇和林妙妙落到地面上。

    王宇的耳边传来林妙妙的传音：“悟净手中的离雪剑，是慕容烟的法宝。”

    众人看清两人修为，众人心中一惊，楚萧然更是大惊。

    林妙妙进阶归一境三层，他还能理解，可进来只有元气境三层的王宇。

    此刻修为居然和他一样。

    看着地上的储物袋谁都没有上前捡。

    林妙妙来到方玉玲身边道：“方师姐，叶师妹你们没事吧。”

    方玉玲强作镇静的道：“没事。”

    可那名叶姓女子则直接扑进林妙妙怀中，哇哇大哭。

    王宇这边来到楚萧然身边，开口道：“见过楚师兄。”

    楚萧然再次打量了王宇几眼，目中露出异色。

    过了好一会他才来开口道：“不错，很好，王师弟真是大大吃惊。”

    而一旁的路远收集法宝，缓缓走了过来，朝王宇拱手道：“在下路远，见过王道友，多谢道友刚才出手相救。”

    王宇闻言，冲其轻声一笑，回礼道：“王宇，路道友客气了，不过是举手之劳。”

    殿门剩下的几人见此，心中盘算接下来的应对之策。

    毕竟陈兴死后，众人失去共同敌人。

    进入殿中到时候还要争抢落霞道果。

    楚萧然传音询问王宇道：“王师弟，你的修为居然提升到归一境二层，怎么和林道友一起过来。”

    闻言王宇只得传音说道：“之前我和林道友，一起被困在无禁荒漠，后面机缘巧合进入荒神殿中，得到一些宝物，修为也因此飞快的提升。”

    至于他进入荒古战场，遇到血色骷髅的事情，则被他直接隐藏在心中，没有不会告诉楚萧然。

    而遇到悟明的事情，他也没有选择说出来。

    那样只会给他添加麻烦。

    楚萧然听到后脸上露出笑容道：“原来是这样，师弟机缘还真是不浅。”

    楚萧然并没有去具体询问，他自然懂得分寸。

    两人有相互交流着信息。

    楚萧然口中道：“什么，你说悟净手中法宝是慕容师侄的。”

