    劳斯莱斯还普通？

    那世界上还有多少豪车？

    此刻，几个小女生双眼中冒着金星，之前经常在新闻上见到过劳斯莱斯。

    可现实中，她们还是第一次见劳斯莱斯。

    “这是售价五百多万的劳斯莱斯古斯特？”

    一个女生发出了惊叹的声音。

    她刚刚从网上查了，劳斯莱斯就那么几款车型，一对比，就认出了这款莱斯劳斯的型号。

    劳斯莱斯古斯特，虽然价格比不上幻影，但国内售价在五百三十万左右。

    五百多万？！

    听到这句话，几人倒吸一口凉气。

    五百多万啊！

    在这普通人眼中，就是一笔巨款。

    五百多万，能在江州买三套普通一些的房子了。

    现场，唯有韩诗诗稍稍镇定一下。

    在江州，韩诗诗见过楚尘哥哥的豪车，豪宅。

    但没想到，哪怕是到了堂堂魔都，楚尘哥哥还是这么厉害。

    至于刚才还炫耀自己表哥几十万宝马的女生，更是目瞪口呆。

    劳斯莱斯？！

    来的“普通车”是劳斯莱斯？！

    怎么可能呢？

    女生狠狠揉了揉眼睛，向前看去，可是看到的依旧是那辆大气的劳斯莱斯古斯特。

    这就是诗诗的楚尘哥哥，给她准备的车吗？

    刚才自己还不屑，认为诗诗的楚尘哥哥不行，可是现在......

    人家是几百万的莱斯莱斯，可自己却是几十万的宝马。

    这怎么比？！

    女生顿时觉得脸上火辣辣的。

    刚才的那一丝优越感，早就消失不见了，内心更是产生了一丝丝的羞愧的情绪。

    “这正是古斯特。”

    经理点头，客气的回答。

    “主要是太突然了，如果您能给我们半个小时的时间，我们最起码准备幻影一级的车。”

    “我们再次向您和楚先生表示歉意。”

    听完经理的话，几个更是一阵感叹。

    她们当然明白，经理之所以这么说，完全是因为诗诗的楚尘哥哥。

    诗诗的那个楚尘哥哥究竟是什么身份啊？

    居然让机场的经理如此，甚至破例专门为她们准备豪车。

    劳斯莱斯古斯特缓缓停在了几人的面前，经理亲自打开车门。

    “那个，诗诗你们去吧，我们明天在会和。”

    刚才那个炫耀宝马的女生恋恋不舍的说道。

    虽然她也想要坐一坐传说中的劳斯莱斯，但面子还是抹不开。

    “拜拜，明天见，静静。”

    “静静，再见。”

    这次，韩诗诗闺蜜和朋友，一共来了四个人。

    之前，一个女生已经被人接走了。

    现在，静静也坐上了表哥宝马离开。

    现场，只剩了韩诗诗，她的两个闺蜜，以及韩远了。

    几人坐上劳斯莱斯。

    “去望江阁。”

    一上车，韩远对司机师傅说道。

    当他们来到望江阁时，楚尘已经到了。

    “楚尘哥哥。”

    看到楚尘后，韩诗诗顿时跑了过去，一脸的娇羞。

    “好久不见啊，诗诗。”

    两人也不算陌生了，楚尘打招呼。

    “哇！”

    “他就是诗诗的楚尘哥哥吗？”

    看着楚尘，韩诗诗的两个闺蜜目瞪口呆。

    这也太帅了吧。

    此刻，她们终于明白了，为什么诗诗在学校中会拒绝那么多追求者，哪怕是校草了。

    和这个楚尘哥哥相比，她们学校的那个校草，简直弱爆了。

    几人在楚尘的带领下，走进了望江阁，直接来到了1号包间。

    楚尘和韩远好久不见，聊着天。

    “哦，诗诗今年高考？”

    无意间，听韩远说了一句，楚尘扭头，好奇的问道。

    “诗诗，你考了多少呀。”

    “嗯......楚尘哥哥，我发挥失常了。”

    听到楚尘的话，韩诗诗羞愧的低下了脑袋。

    发挥失常了？

    难道考的很差？

    “没关系的。”

    楚尘准备安慰韩诗诗，考的不好没关系，只要她开口，想上那所大学，对现在的楚尘来说，都是小意思。

    之前楚尘体验生活，所在的那所大学也不错。

    只是，楚尘的安慰的话还没有说出来，韩诗诗再次开口了。

    “我只考了721分。”

    韩诗诗低着头，小声说道。

    七百多？！

    听到这句话，刚刚喝了一口水的楚尘，差点喷出来。

    这就是你所谓的发挥失常？！

    此刻，楚尘开始怀疑起人生了。

    果然，学霸的世界，他不懂。

    没有得到系统之前，楚尘除了帅，一无是处，学习成绩很一般，并没有当过学霸。

    而之前的高考，楚尘也只考了五百多一点，进入了普通的江州大学。

    现在，韩诗诗考了七百多分，比他多了整整两百分呢？

    这还说发挥失常？

    那发挥正常，要考多少，750，还是749呢？

    之前，都是楚尘震撼别人，这次轮到了楚尘。

    果然，天道好轮回，苍天饶过谁。

    老天是不公平的，不仅给了韩诗诗这么高的颜值，还给了她这么厉害的学习水平。

    哎。

    想想自己，之前除了帅，一无是处，太难了。

    （此处，传来系统一万个鄙视的眼神，有了系统，你还不满足吗？）

    虽然被震撼到了，但楚尘却没有一丝的失落，反而很高兴。

    毕竟是自己人。

    “诗诗太谦虚了。”

    “她可是我们省的文科状元呢？”

    “如果不出意外，就算诗诗的成绩，进不了全国前三，也绝对是前五啊。”

    “文科能考这么多，太逆天了。”

    韩诗诗说完，她的两个闺蜜纷纷开口，羡慕极了。

    “居然还是高考状元？”

    楚尘诧异的开口。

    “厉害了。”

    被楚尘夸奖，韩诗诗很激动。

    吃过饭，楚尘把她们安排到了附近的顶级酒店。

    并没有去自己的养云安缦，那里环境幽静，适合那些中年富豪，大佬。

    但不太适合韩诗诗这样的年轻少女，毕竟距离市区还有些距离。

    半个小时后，楚尘接到了杜氏地产集团董事长，杜文德的电话，邀请楚尘去他家喝茶。

    这次，杜文德不仅邀请了楚尘，还准备邀请其他几个老朋友。

    至于喝茶，那只是托词，他之所以请这么多人来了，只是为了炫耀女儿的高考成绩。

    杜文德第一个邀请的人，就是楚尘。

    之前都是楚老弟震撼他，今天他终于有机会震撼楚老弟了。

    嘿嘿。

    今年女儿高考，考的不错哦。

