    “该死，这是什么地方？”

    看着笼罩在自己周围的幽暗天地，陆压脸色一变。

    他有混沌钟护身，并不害怕第二人格有什么神通秘法可以伤害到他，可问题是他若是被困在这里的时间太长，导致镇元子不敌黄裳被杀的话，那么下一个被杀的就很有可能是他了。

    所以无论如何他不能被困在这！

    想到这里，陆压眼中闪过一缕杀机，再度挥起手中虎魄刀，又是一技“烈火”斩出。

    刹那间，这片黑暗无边的世界之中仿佛有一轮烈日升起，璀璨而炽烈的光和焰撕裂了这片黑暗的天地，仿佛要焚尽一切，给世界带来无尽的火和光一样！

    嗡嗡嗡！

    然而就在这时，这片黑暗的天地却是微微颤动，一道道黑雾弥漫，随后这些黑雾竟然开始疯狂的吞噬起这些蕴含着太阳真火的可怕刀芒，让其渐渐沉寂于无边的黑暗之中。

    很快，所有的光和焰便消失了，天地间再度恢复了一片黑暗与死寂！

    “怎么会……？”

    看到这一幕，陆压顿时愣住了。

    要知道为了今日之战，他在这之前可是用虎魄刀暗中斩杀了不少与他有怨的妖族和人类强者，吞噬了磅礴的精血和怨气滋养刀身，再加上他太阳真火与这一式烙印在虎魄刀中的“烈火”完美契合，这一刀斩出去更是威力倍增，神魔难挡。

    可为何他这一刀却会被这诡异的黑暗所吞噬？

    这到底是什么神通！

    “哈哈哈，传闻中的妖皇之子也不过如此，就你这样也想取代你爸成为一代妖皇？”

    而就在这时，第二人格那冰冷而讥讽的笑声却是从黑暗之中响起：“你脑子瓦特了吗？”

    “去死！”

    听到第二人格的讥笑，陆压眼中杀机更盛，怒火狂涌，手中虎魄刀再度朝着那黑暗中声音传来之处斩去：“风暴！”

    轰！

    陆压这次没用威力巨大的“烈火”，而是用上了速度最快的“风暴”，顷刻间狂暴的刀芒如同飓风一般，以远胜烈火的速度斩入那声音响起的黑暗之中，然后轰然爆开，一道道狂暴的刀芒朝着四面八方斩去，企图逼出那个躲在黑暗中的卑鄙小人。

    然而还是没用！

    这片黑暗仿佛能够吞噬一切，这些刀芒斩入黑暗之中，根本没能飞出多远，便仿佛是受到了某种巨大的阻力一般，力量飞速下降，最终连带着所有的刀芒都被黑暗吞噬。

    “啧啧啧，你就这点水准吗？”

    随后，第二人格的笑声从另外一处黑暗响起：“有点不太够看啊！”

    一开始，第二人格的声音还只是从一处响起，但很快他的声音便是重重叠叠，从四面八方同步回荡，仿佛有无数个他在黑暗之中嘲笑着陆压一般。

    这些笑声中仿佛蕴含着某种能够蛊惑人心的力量一般，让本就狂躁愤怒的陆压心中怒火疯狂燃烧，随后咬紧牙齿，不断的朝着黑暗之中挥刀斩去。

    他就不信这种黑暗的承载力量是无限的，以他太阳真火配合虎魄刀所爆发出来的可怕力量，别说只是一片虚假的黑暗空间，就算是一方真实存在的天地也会被他生生劈碎！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻，一道道炽烈得如同太阳一般的刀芒开始接连不断的被陆压斩出，然后连续不断的在这黑暗之中爆炸，掀起滚滚烈焰，朝着四面八方疯狂席卷，熊熊燃烧。

    但面对如此惊人的破坏力，这片黑暗的世界却似乎依旧是那么的坚不可摧一般，始终没有任何破碎的迹象。

    在这种情况下，陆压却是只能咬紧牙齿继续攻击，因为他担心一旦自己停止攻击，那么这片黑暗空间便会自我恢复，导致他之前的努力全都白费。

    更何况他暂时也找不到更好的方法了！

    而事实上，这个办法虽然笨，但却是行之有效。只见在陆压一次次的疯狂攻击之下，这片黑暗世界中的黑雾也开始变得越来越稀薄，吞噬他刀芒的速度也变得越来越慢。

    再这样下去，这片世界就要撑不了多久了。

    ……

    然而，与此同时，正在跟黄裳激战的镇元子那边却是变故再生。

    本来随着第二人格被陆压缠住，进入那片黑暗世界，镇元子手下的那些道士没有了第二人格持续不断用天魔琴的压制，已经恢复了不少理智，甚至已经重新稳固大阵，帮助镇元子对付黄裳，让镇元子压力大减。

    可好景不长，这地元大阵才刚刚开启，一阵阵炽烈而狂暴的火焰便是凭空而现，狠狠的轰击在了布置地元大阵的诸多道门弟子身上，然后轰然炸开。

    这一道道火焰不仅狂暴，而且其中还蕴含着一种极致的锐金力量，恍若刀芒一般纯粹和锋锐，只见在这火焰的不断冲击之下，才刚刚稳固，恢复了不少力量的地元大阵也再度遭到了剧烈的冲击，黄光变得忽明忽暗起来。

    “陆压！”

    看着这似曾相识的炽烈火焰，并感觉到其中属于太阳真火和虎魄刀的力量，镇元子勃然大怒！

    这陆压都被那个黑衣人拉入到了诡异的黒幕之中，生死不知，可为何他的攻击却会落在他麾下的这些弟子们身上？

    这到底是怎么回事？

    “种魔之法？”

    然而看到这一幕，黄裳眼中却是闪过一道精芒。

    如果他没猜错的话，这些原本属于陆压的攻击力量会突然轰击到这些道士们的身上，十有八九是跟第二人格的种魔之法有关。

    想当初第二人格将整整一个古都的人都化为魔胎，然后以这些魔胎来分担黄裳所受到的异空间之力的侵蚀，这才让黄裳从必死之局中逃过一劫，而如今这一幕和当初是何等的相似。

    不过他有点想不明白，第二人格到底是什么时候把这些道士变成魔胎，种入魔种的？

    他明明是跟自己一起来的这五庄观啊！

    难道仅仅是因为刚刚的天魔琴？

    不，这不可能！

    这些道士实力不俗，若是魔胎可以这么轻易种下，那第二人格早就已经无敌天下了。

    这里面肯定有什么蹊跷！

    PS：第一更奉上，么么哒，继续码字！

