    在宿主的强烈催促之下，小九终于将这整栋楼的摄像头都给屏蔽了，沈浅墨进了商城以后首先去挑选一件灰色的衣服和裤子，头戴一顶黑色鸭舌帽来到咖啡厅内。

    这里的氛围很好，很幽静，适合谈心，沈浅墨环顾一下咖啡厅内的人群，终于瞄准了一个空位走了过去，还没等坐下，就听见前桌一个女人声音惊声道：“天哪！你真羞辱她了？”

    沈浅墨缓缓坐下，有服务员立即上前询问她喝什么，她点了一份卡布奇诺后低下头看杂志。

    刚刚说话的女人的对面坐着一位雍容华贵的贵妇，她优雅的拿起咖啡杯轻抿了一口，淡笑道：“是啊，我骗她厉峻要认回她的儿子景尧为厉家的儿子，她很高兴的就跟我来到了厉家，我在让人用钱狠狠地羞辱她，呵，这个心机婊，我忍了她十几年终于能整她一下了！”

    “你们是没看到她当时的表情，要多可怜又多可怜，她养的那个儿子也是个废物，也让我好好的羞辱了一顿。”贵妇很是得意的说道。

    女人疑惑：“厉峻护着那个女人吗？”

    女人的话正戳中了她的内心，厉太太皱眉：“确实和我吵了一架，不过被我装病糊弄过去了。”

    “装病？亏你能想的出来。”

    “唉，还是欧阳姐姐厉害。”

    对面两个女人说着，顿时来了兴致，其中一个女人问道：“后来呢？那个女人怎么样？就这么羞辱一顿不像是你的风格吧？”

    厉太太闻言轻笑，眼底闪过一抹阴毒，“后来啊，我就给他找了个男人，那个贱蹄子不是会勾引人吗？那我就给她送个男人……呵，你们猜怎么着？”

    对面两个女人齐齐道：“怎么了？”

    厉太太得意洋洋道：“她昨天跳楼了。”

    之后，三个贵妇都齐齐的大笑起来。

    有一女人讥笑道：“哎呀，一看就是没脸活下去呗。”

    另一个女人道：“欧阳姐姐，我觉得你还是太善良了，你就该多找几个男人，谁让她那么骚去勾引别人的丈夫！”

    厉太太正想附和她的话，旁边突然传来咖啡杯破裂的声音，紧接着传来服务员道歉的声音，厉太太只是瞥了一眼后就继续和自己的小姐妹聊了起来，没当回事。

    “没事。”沈浅墨淡淡说了一声，然后给了服务员几百块钱的小费，扭头就走了。

    服务员看着她风风火火的背影，想起自己刚端来咖啡交到这个这个女孩手上的时候，咖啡突然被这个女孩给砸在了地上，目光冰冷，看起来很是生气的样子。

    服务员不知道为什么，但道歉一定没错，看着那人走远，服务员叹了一口气，然后喜滋滋的拿着几百块走了。

    “不好意思，我先去个洗手间。”厉太太与她的小姐妹闲聊了几句，然后优雅的站起身，往咖啡厅里洗手间的方向去了。

    方便过后她在镜子前洗手，突然一个带着鸭舌帽的人靠近，她把头埋的很低，让厉太太分不清男女，正打算询问一声就一下子被眼前这个人拿黑袋子盖住了脑袋。

    厉太太开始挣扎着，突然，腹部挨了重重一击，被人给踢了一脚，她瘫倒在地起不来，而那个戴着鸭舌帽的人走向门口，将门前的牌子调转过来。

    正在清洁，请勿打扰。

    然后，洗手间的门被“啪嗒”一声被反锁上去。

    沈浅墨一步一步朝着洗手台前的厉太太走来，一双墨眸已经冰冷的不能在冰冷，她缓缓在厉太太面前停下。

    厉太太彻底慌了，她知道沈浅墨的脚步声一步步靠近，声音紧张道：“你……你别打我，我给你钱，我有很多钱的，我丈夫是厉氏集团的董事长，你想要多少钱？”

    “你想要多少钱我都会给你的……”

    “啪——”

    沈浅墨表情冷漠，一个巴掌对着她的脸扇了过去，清脆的声音在洗手间内响起，很是清晰。

    厉太太此刻只觉的脸上火辣辣的一片，她从小到大哪里受到过这样的待遇，她怒道：“你竟然敢打我？！你是不是想死？！你知不知道我丈夫是……”

    “啪——”

    厉太太话还没说，另一侧的脸就又挨了一巴掌。

    沈浅墨眉眼间皆是处变不惊的淡漠，冷冷地睨着她。

    “打你怎么了？你丈夫是谁关我屁事？”

    这是一个低哑雄厚的中年男人的声音。

    厉太太莫名其妙被人打巴掌，心恨的牙牙痒痒，但一听这种冰冷的声音让她整个后背都发凉，更何况还是个男人。

    厉太太小声哀求道：“你到底想要什么？只要我能给的我都给……”

    “你很喜欢用钱侮辱人？”

    沈浅墨看了看自己有些发红的手张小泉，是刚刚打巴掌的时候很用力所导致的，声音不咸不淡的发问。

    厉太太皱眉问：“您这是什么意思？”

    她一直以为这个将她绑走的男人的目的很想要钱，但现在看来，这个男人的目的根本不是这个。

    “你还用钱侮辱过谁？”

    “我……我没有……”

    厉太太很心虚，但更多的是害怕，害怕这个男人就又打她巴掌，只能硬着头皮说没有。

    “没有么？我怎么刚刚听你说你用钱羞辱了景尧和他的母亲景语兰？”

    沈浅墨冷冷看着她，依旧用的是一个男人的声音。

    “你……你是景语兰派过来的？”厉太太的声音十分的慌乱，“她……她不是死了吗？”

    “对啊，她是死了。”沈浅墨揪着她的衣领，故意吓她，嗓音一点点变得诡异起来，“她被你逼的从楼上跳下来了，死的可真惨呐，没人帮她报仇，她只好去阎王爷那诉苦，阎王爷派我过来收了你的命。”

    话罢，不给厉太太反应的机会，对着她被黑袋子盖住的脸打巴掌，可这回不仅仅是扇巴掌了，连带着用脚踢她身上，沈浅墨打了这么多回架也知道打人打到那个部位是最疼的受不了的，接连踹了好几脚，同时脸上也不放过。

    她也是从上个位面才知道一个女人的脸到底有多么重要。

    她无视了厉太太的声声哀求，也无视了脑中小九的好声劝告，此刻一张冰冷到极致的脸，脑中回想着是女人口吐鲜血死不瞑目的惨样。

    沈浅墨手下没有留情，把该打的地方打了，厉太太遭了这一顿打，整个人奄奄一息的躺在地上，满身狼藉，也昏了过去。

    沈浅墨默默的收起变声器，站在洗手台前，慢条斯理的清洗自己那双白皙的手，然后戴上黑色鸭舌帽低调离开。

