    第152章 152.返回蓝星   

    印国城池内的一战，没用多久便分出了结果。

    

    罗晋与韩雪两人成功带着印国城池虎符走出城池，而印国轮回小队五人却再也无人见过。

    

    华国城池外，印国轮回小队麾下的轮回者们看见罗晋出来，也是纷纷放弃了抵抗。

    

    虎符到手，证明他们已经输了。

    

    不管怎么做，都逃不过被抹杀的命运了。

    

    果然，当罗晋拿着虎符返回到华国城池时。

    

    系统的提示音再次在城池上空响起。

    

    【恭喜华国轮回小队城池获得城池攻防战胜利！】   

    话音刚落，印国城池所属的所有轮回者们，都被一道白光包裹。

    

    随后消失得无影无踪，只剩下一座空荡荡的城池！   

    这些轮回者，因为城池攻防战失败，已经被系统直接抹杀了。

    

    华国轮回小队麾下的轮回者们，看着突然消失的对手，先是一愣，随后纷纷爆发出一阵阵欢呼声！   

    他们胜利了！   

    他们存活下来了！   

    虽然一开始发现分配到的轮回小队是华国轮回小队时，便觉得这把稳了。

    

    但真正发现自己存活下来了，依然是开心无比。

    

    欢呼过后，众人纷纷朝着华国轮回小队几人鞠了一躬。

    

    这次跟随华国轮回小队的这些轮回者，竟然一个都没有死亡。

    

    只有一名轮回者在先前的战斗中，受了重伤，但也不是致命的伤势。

    

    现在他们只需要等待其他轮回小队城池攻防战结束就好了。

    

    等了接近一个小时后，其他的几处城池攻防战也结束了战斗。

    

    获胜的城池分别是华国轮回小队城池、M国轮回小队城池、R国轮回小队城池还有Y国轮回小队城池！   

    R国轮回小队只剩下日川冈坂一人居然也获得了胜利，这让罗晋也是有些惊讶。

    

    而且其他轮回城池都是最少有黄金级轮回者存在的。

    

    日川冈坂如果没有黄金级的话，根本不可能取得胜利。

    

    也就是说日川冈坂估计跟罗晋一样，在大逃杀世界中也是有什么奇遇，没有靠攻城怪物的黄金BOSS，便升到了黄金级。

    

    难怪这日川冈坂放着城池不守，跑出去乱逛。

    

    这次没有击杀掉日川冈坂，罗晋也是有些可惜。

    

    不过马上就要返回蓝星了，等回到蓝星之上，罗晋照样有机会去找到日川冈坂，将他击杀！   

    城池这边，由于华国城池这边存活下来的轮回者太多，最终依然存活的轮回者竟是有六十三名，超过了五十名。

    

    最后除了各个城池所属的轮回小队成员外，其他的轮回者又被系统拉进战场加战了一场。

    

    最后拼杀到大逃杀世界只剩下五十名轮回者后才停了下来。

    

    当最后五十名轮回者名单出炉后，诺亚的虚影出现在天空之上。

    

    【恭喜各位轮回者，你们通过了第一阶段的轮回空间考验！】   

    【十分钟后，各位将返回蓝星之中，进行为期一个月的休整，一个月后，各位将继续返回轮回空间中进行挑战！】   

    【接下来，各位可以选取各自可带回蓝星之中的奖励！】   

    话音落下，罗晋等人的面前立马便出现了一个光屏。

    

    上面琳琅满目的是各种各样的奖励。

    

    有各种延年益寿的果子，活死人肉白骨的丹药。

    

    科技方面有纳米光刻机、可控核聚变技术等。

    

    这些奖励，都需要通过轮回点来换取。

    

    至于罗晋他们本身获得的实力道具技能等，都是可以直接带回到蓝星上的。

    

    至于这些东西，很明显是准备给他们用来发展自己的国家，或是帮助自己的亲人等提升境界的。

    

    罗晋和宦生等人合计了一番，除了兑换一些提升天赋的丹药给家人外，五人剩下的轮回点都用来兑换了一些对华国科技有帮助的技术。

    

    有了这些技术，华国的科技实力一下能提升上百年。

    

    对于轮回空间的目的他们现在还不清楚，但是从轮回空间可以看出，这宇宙之中还有无数存在智慧生命体的星球，而且实力要比蓝星强出太多太多。

    

    蓝星现在已经被这高等文明玛雅星发现，虽然目前是来帮助蓝星的，但谁知道哪一天会不会又想要毁灭蓝星。

    

    华国个人实力方面，先前已经开启了修炼之路，只要按部就班的发展就行。

    

    可是科技方面，华国基本还没有什么进步。

    

    根据黑暗森林法则，蓝星现在的情况其实已经是非常危险的了。

    

    就算是诺亚所在的高等文明玛雅星，让蓝星上的人们参加轮回空间游戏也未必就是安了什么好心。

    

    按照宦生的猜测，玛雅星现在之所以对蓝星还没有表现出恶意，估计也是因为蓝星与其差距太大，才看不上蓝星。

    

    但是万一对方玩腻了，说不定随便一击便能将蓝星毁灭。

    

    为了防止这种情况的出现，蓝星也需要快速将实力给提升起来！   

    除了修炼之外，科技实力同样是非常重要的一环。

    

    这次罗晋等人兑换的技术，回到蓝星之后如果其它国家没有兑换，他甚至想让华国高层将技术分享出去，只要将核心技术掌握在自己人手里就好了。

    

    但是蓝星的整体实力必须赶紧提升，如果宦生的猜测没错，那蓝星受到攻击也是迟早的事。

    

    不过他们也不知道这时间会是多久，但现在唯一能做的，就是加速发展自身。

    

    五人将轮回点集合起来，最后全部交给了宦生，由他来选择兑换技术。

    

    华国轮回小队在第一阶段的轮回空间中，最终积攒下了数十万的轮回点，最后机会所有的轮回点，都用来换回了一个小小的U盘。

    

    看着宦生递过来的小小U盘，罗晋也是感叹不已。

    

    至于其他国家的轮回者们，大多数都是兑换的一些修炼丹或者长寿果之类的道具。

    

    科技技术方面，少有人想到去兑换。

    

    即使有人想到要去为了国家兑换的，但他们自身所积攒下的轮回点，也根本换不到什么有用的技术。

    

    在兑换完所有轮回点后，屏幕上的倒计时也归零了。

    

    熟悉的白光闪过，华国轮回小队的几人一个个的消失在原地。

    

    

