    第37章没关系了

    江沅把狗抱到一边。

    “你免疫系统太弱了，少掺和。”

    不是江沅小题大做，而是他真的很弱！

    她不得不防。

    “嗯。”

    他点头，乖巧的不像话。

    江沅又拿了块布，把他的手给拿了过来。

    她低着头，一点点的给他擦拭。

    触手冰凉，骨节分明，白皙的手指好看的不像话。

    江沅擦啊擦啊——

    傅九觉得好笑，她擦了很久——

    手指头都让她擦红了。

    低首正好看到她毛茸茸的头。

    都郁闷成了纠结的样子。

    “你怎么了？”

    “咳，要擦干净才行嘛……回家再洗吧。”

    江沅若无其事的放开他的手。

    为了她的尊严，她决定忍忍。

    “嗯。”

    傅九点头，看着那只手，微敛的眉眼，一闪而过的光华。

    他在期待什么呢？

    ——

    两个人刚到家，小石头就扑了上来。

    一觉醒来，爹和娘都不见了，他哭的不行。

    “回来了，没事了吧？”

    田氏满脸的关心，拉着傅九询问。

    见他脸色苍白，定是受了一通的罪。

    “没什么大碍了，娘你不用担心。”

    “好好休息两天，再吃点药就好了。”

    江沅把车上的东西搬下来，大部分都是药材。

    “小沅，辛苦你了。”

    田氏不知道江沅是怎么一个人把傅九弄到镇上的。

    大晚上的，也不知道她得怎么样的辛苦。

    “不辛苦。”

    田氏看着江沅，眼里满是感激。

    她其实一直都觉得，江沅心眼不坏的。

    “昨晚，青青不是故意的，她也是太担心她哥……”

    “嗯。”

    江沅并未多说，田氏也不好再说什么。

    傅青青在傅九旁边，问这个那个，看她哥是不是好好的。

    小石头亲昵过了爹娘，就看到车上还有一只小奶狗。

    他眼中都是兴奋。

    “它受伤了，你小心抱着。”

    那小狗一只都乖巧的很，也很通人性，所以，江沅也挺放心的。

    江沅先去了厨房，简单的熬了粥。

    如今家里是什么都有，加上从鸿运楼打包的两个菜，倒是不用她再费事。

    吃了晚饭，她便收拾了下，去找了村长。

    肉铺改名的事情，本来说是今天去办的。

    奈何傅九忽然间生病，今天没去成。她拿了一筐子的鸡蛋，去找村长说一声。

    村长倒是理解。

    何况，傅九还是因为救他孙子落水生的病。

    鸡蛋村长不想要，江沅强硬的留下了。

    李村长看着那一筐子鸡蛋，心里感慨，以前谁说江沅傻笨的？

    这心思比谁都要通透。

    村长又去找江保存，说明天再去县上。

    “江沅那个死丫头，肚子里不会是装什么坏水吧？她是不是不想把那两间肉铺还给我们了？”

    周氏先开了口，脸色不好看。

    今天肉铺的生意极差，肉铺的肉到很晚，才卖了个七七八八。

    她和江老二刚才才从镇上回来。

    白天的时候，正好江月秀在铺子里，她就让江月秀去打听什么情况。

    江月秀亲眼看到江沅在药铺对面支了个摊子，卖猪肉！

    这不是和他们对着干吗？

    明知道他们江家是做猪肉生意的，江沅还敢卖？

    (本章完)

