    “谢罪宴？”高牧一听这话，顿时来了兴趣。

    他饶有兴致的打量着王文新，语气中满是嘲讽的说道：“你王文新，可不是那种又大气量的人。你这种人的气量，小的令人发指。”

    “你不想找人杀我，我就谢天谢地了，你还会向我谢罪？我不相信！”

    他真就是一点面子，都不给王文新留。

    王文新的脸上，闪过一抹尴尬之色。

    “不说了，不说了。”王文新摆了摆手，回到了自己的座位上。

    他拿起放在自己面前的酒杯，对高牧举了起来。

    “我干了，您随意！”

    王文新端起自己手中的酒杯，直接一饮而尽。

    高牧看着王文新喝光了自己酒杯里的酒水，随后便端起了自己身前的酒杯。

    他并没有喝酒，而是将酒杯放在自己的眼前，开始认真的观察了起来。

    微微摇晃酒杯，高牧清楚的在酒杯里，看到了一些不属于酒的物质。

    见高牧在观察眼前的酒杯，王文新的心瞬间提了起来。

    他既然要绝杀高牧，那肯定不只是布置了五名战神中期的高手。

    为确保万无一失，他还做了不少的准备。

    眼前的酒水，便是他做的诸多准备中的一个。

    所以高牧在观察酒水的时候，王文新难免会有所紧张。

    高牧观察了一会之后，便将酒杯放在自己的鼻子下面。

    微微闻了几口之后，高牧感叹道：“好酒！”

    随后他便端起酒杯，一饮而尽。

    见高牧将一杯酒全部都喝下去，王文新的脸上露出了满意的表情。

    同时他也很明显的松了一口气。

    “好酒！”

    一饮而尽，高牧感叹道。

    “既然是好酒，高馆主且不多饮几杯！”王文新说着，便起身要给高牧倒酒。

    高牧微微一笑，伸手制止住了王文新：“就不劳王市守了，我自己来！”

    高牧给自己倒了一杯之后，又收拾一饮而尽。

    一杯一杯接一杯。

    十几杯酒下肚，高牧的脸上出现了微红。

    “真是好酒啊！”

    吃的高牧，处在微醺的状态。

    王文新嘴角微微上扬，露出一抹得意的笑容。

    “上菜！”

    他大声的吩咐道。

    随后，包厢的门便被缓缓的打开。

    一盘盘的菜，被送到了桌子上。

    高牧也不管菜是否有问题，便开始大快朵颐。

    二人吃吃喝喝，时间转眼就来到了深夜。

    酒过三巡，菜过五味。

    高牧的双眼已经开始有些迷离。

    这个时候，高牧起身，对王文新拱手道：“今日，多谢王市守的款待。我高某，就先走一步了。”

    王文新到也没有留高牧，对高牧拱了拱手：“恭送高巡察使！”

    酒庄外。

    高牧步履缓慢。

    脚步轻浮。

    这显然是喝醉酒的状态。

    他坐进了自己的汽车里，双眼瞬间恢复了清明。

    “这王文新，还真是有创意啊！”

    高牧的嘴角微微上扬，脸上露出了一抹奇异的笑容。

    王文新，没有在高牧的酒里下毒，也没有在高牧的菜里下毒。

    酒中，他放了一些药材，菜里他也放了一些药材。

    这些药材单独服用的话，不会有任何的问题。

    可如果组合起来的话，那就会有剧毒。

    这些剧毒，不会让人毙命。*但是，却可以让人浑身无力。

    并且，灵气运转时消耗的速度，也会成几何提升。

    *不过，高牧却一点都没有受到影响。

    要知道。

    高牧可是精通药理的。

    在酒水入口的时候，他就已经用灵气将酒里的药材化解。

    吃菜的时候，也是如此。

    待确定了自己一点都没有受到影响之后，高牧便踩下了油门。

    汽车行驶在明月基地市的街头。

    转眼之间，车就转入到了一处暗巷。

    这是一条通往高牧住处的近路。

    车刚驶入暗巷，高牧就感觉自己的眼前一黑。

    这种一黑，只持续了不到一秒钟的时间。

    可就是这不到一秒钟的时间，却让高牧察觉到了异常。

    高牧下意识的踩下了刹车。

    四周非常的安静。

    这个地方，就算是明月基地市的暗巷，也不应该如此的安静。

    他打开车门，从车上走了下来。

    “察觉到了吗？”

    高牧刚一下车，就听到有声音响起。

    高牧朝着声音响起的方向望去。

    只见一个人，身着夜行衣缓步的从暗处走了出来。

    这人是一名武者。

    境界的话，是战神初期。

    “你是谁？”高牧面色平静的看着对方，语气中满是好奇。

    “我是谁？这重要吗？”

    对方的声音，可不如高牧这般平静。

    对方的声音不仅不平静，甚至还带着一股怒火。

    “明月会的人吗？”高牧观察着对方，语气中略带嘲讽的说道。“现如今，这明月基地市。除了明月会的人，就是反抗军的人想杀我。”

    “没错，我就是明月会的人。”对方也是一点都不隐藏自己的身份。

    高牧满脸玩味的看着对方，笑呵呵的说道：“既然已经挑明了自己的身份，那你为什么还不敢以真面目示人啊？”

    “在杀你之前，我会让你知道，我是谁的！”

    对方话音落下，高牧眉头就紧紧的皱了起来。

    因为他，从高牧的面前消失了。

    那种消失，并不是慢慢的消失，而是直接凭空消失。

    高牧表情未变。

    “火眼金睛！”

    随着火眼金睛的开启。

    眼前的一切，开始悄然发生变化。

    那人，就在高牧的眼前不远处。

    除了那黑衣人之外，高牧还看到了六人。

    其中五人，皆为战神中期的超级高手。

    剩下的一人，则是王文新。

    王文新躲在暗处，以为高牧看不到他。

    所以他的嘴角，满是得意的笑容。

    殊不知，高牧却看的一清二楚。

    “准备动手！”

    刚才那黑衣人，低声的吩咐道。

    该说不说，这阵法是真的可以。

    如果不是高牧看到了他的嘴型，甚至都不知道他说了什么。

    随着黑衣人的一声令下，那五个战神中期的高手，开始朝着高牧这边走了过来。

    他们非常的谨慎，每走一步都是那么的小心翼翼。

    待将高牧团团围住之后，他们才从自己的手中，抽出了自己的武器。

