    第761章 761.不一样的准圣中期

    【不要订阅，明天会修改】

    当他醒悟过来，这一拳之中蕴含法则之力的时候，拳头已经是到了通天教主的近前了，通天教主这个时候想要抵抗也来不及了。

    而通天教主没有抵抗。

    在魂秀看来，这是通天教主对自己的考验，全力一拳，没有迟疑，在对准通天教主的脸颊左眼。

    没有丝毫收手的意思。

    狠狠的打在了通天教主的左眼上。

    通天教主直接倒飞而出，砸穿了碧游宫，身体依旧朝后倒退，醒悟过来的通天教主也是没有迟疑。

    连忙化解这一拳蕴含的法则之力，当通天教主把这一拳的法则之力全部化解之时，通天教主已经是倒飞到了东海之上。

    屹立于东海之上，通天教主倒吸一口凉气，哪怕不用去感应，通天教主都能够感应自己的左眼部位已经变成黑眼圈了。

    他能够这般清晰的感应到疼痛，就足以说明一切了，他他左眼在没有废掉已经很了不起了。

    “魂秀这个家伙身上明明没有半点的灵气波动，既然能够使用法则之力，难道他真的是准圣中期？”

    “法则之力，连准圣巅峰都不一定能够掌控，这是圣人方才能够掌控的，难道魂秀根本就不是准圣中期？而是圣人？”想到了这里，通天教主心中忍不住的眼中惊。

    身形闪烁。

    消失在东海之上，回到了碧游宫之内！

    ......

    混沌中！

    紫霄宫之内。

    看着魂秀能够在通天教主没有丝毫防备之下，就能够把通天教主打得倒飞。

    紫霄宫之内的鸿钧也是表示很震惊，喃喃的道：“魂秀明明就只是一个准圣中期罢了，哪怕因为拥有混沌体的缘故，提前张工了法则之力。”

    “也不可能如此强吧？”

    “这还准圣中期罢了，就能够在圣人没有防备的情况之下对圣人造成一定的伤害，这要是魂秀到了圣人，那他岂不是能够无敌于圣人之间了？”

    越想，鸿钧心中越是惊恐，若不是天道使然，这等危险之人，鸿钧说什么也要亲自斩杀了。

    可偏偏天道没有示下，作为天道化身，他自己也很无奈，很多事情身不由己。

    无论是做，是说。

    都受制于天道。

    洪荒大能皆是羡慕他鸿钧能够以身合道，成为天道，成为洪荒中至高无上的主宰。

    但...他的难处又有谁知道？

    曾经。

    鸿钧自认为以身合道成为天道之后，他就无敌了，事实证明，他是对的。

    以身合道之后，他的确就是无敌的存在。

    但……

    他变得不自由了。

    天道是鸿钧，鸿钧并不是天道，他成为天道，但天道不是他。

    他彻底的受制于天道，完全就没有了自由可言，要是在给他一次选择的机会。

    以身合道？

    谁特么爱合道，谁特么合道。

    作为圣人。

    不死不灭，自由自在有什么不好的？

    成为天道，不……准确来说是成为天道的傀儡，自由都没有。

    这算什么？

    和自由自在的圣人相比，成为天道一点都不香！

    ……

    比如。

    现在……

    他明明就知道魂秀不是三界之内的存在，他不能说，也不能干掉魂秀。

    他要不是天道。

    在知道魂秀不是洪荒之内的存在，他分分钟把魂秀的翔给打出来，然后在打回去。

    可……

    身为天道的他根本就做不到，只能眼睁睁的看着魂秀在洪荒之中乱串。

    搞乱了天道原本安排的一切。

    最可恶的是什么？

    是天道。

    天道明明都安排好了一切，一切都应该按照天道安排的来发展。

    但……

    魂秀的出现打破了天道提前安排好的一切，打破了原来的剧本。

    按道理来说，天道应该要抹杀魂秀，或者……让自己这个天道的化身，天道的傀儡去抹杀魂秀。

    特么的……

    偏偏天道默认了魂秀所做的一切，仍有他打破了原有的一切。

    天道不可改。

    剧本不可逆。

    以前不是没有人想来更改天道安排的一切，但后果都挺惨的。

    可偏偏出现了一个魂秀。

    不在三界之内。

    把天道安排好的一切，全部打乱了，天道还什么表态都没有。

    这让得鸿钧看不透，也看不懂了。

    只能稳坐紫霄宫之中。

    看着魂秀会把天道原有的剧本改成什么样？看看……什么时候天道才会抹杀魂秀。

    ……

    魂秀站着碧游宫之中。

    看着被自己打飞的通天教主，看着被打穿的碧游宫，魂秀喃喃的道：“不会吧！老师不会真的没有防御抵抗吧？”

    在魂秀看来！

    自己这一拳。

    应该会背老师通天教主给化解的才是，但是在看着被砸穿的碧游宫。

    魂秀懵逼了，这和他想象之中的完全不一样。

    老师通天教主不应该是稳坐蒲团之上，轻松化解他的这一拳攻势吗！

    现在这般……

    看来他的老师通天教主还是轻视了他，大意了。

    同时也失算了呀。

    “希望老师不要受伤的才是。”魂秀心中呢喃叹息，他那一拳乃是他的全力一击呀。

    直接打飞了老师通天教主，难免通天教主不会受伤。

    哗！

    通天教主回到了碧游宫之内，挥了挥手，被打穿的墙壁恢复了过来。

    “老师……你眼睛没有事情吧！”魂秀看见通天教主回来连忙询问，最终魂秀的目光落在了通天教主的左眼之上，“黑眼圈”已经出现了。

    很黑。

    光是看着这浓郁的“黑眼圈”，魂秀就能够感觉到很疼，这可是自己的杰作呀。

    ……

    魂秀不问不提还好，这一问一提，通天教主就越闷了，他已经暗中在运转法力想要把左眼之上的“黑眼圈”给消掉的。

    但……

    奈何，这其上面蕴含的法则之力太强了，想要消得，绝非是一朝一夕之间的事情。

    而且……

    通天教主本来都不感觉疼了，但是在听见魂秀这一问一提，通天教主又感觉到了左眼之上火辣辣的疼呀！

    说到底，他还是大意了呀！

    若是……

    在魂秀出手的时候，他防御一下下，就不会有眼下这个“黑眼圈”。

    明明魂秀在最开始都提醒了他，他偏偏就不相信，难受……，有点小后悔。

    ……

    通天教主：“我眼睛没事，过一段时间就好了。”

    通天教主这话不假。

    他虽然不能一瞬之间就把“黑眼圈”给恢复，但是一段时间自然是能够把“黑眼圈”之中的法则炼化。

    这样子的话？

    眼睛自然就好了。

    (本章完)

