    世人俱以为，神玄内两名使斧的女武者，一旦相见，便会是血雨腥风的厮杀。

    但此刻俩人互相抱拳，颇有惺惺相惜的敬意，却是他们始料未及的。

    傍晚的残阳如血，苍穹的火烧云漫天。

    一人站在血色高台，赤着双足；一人立于废墟，不动如山。

    俩人对视的刹那，神玄少年们似乎感受到了武道的存在意义！

    “二舅舅，你就眼睁睁看着我被她给废了吗？”

    叶薰儿瘫倒在血泊内，捂着腹腔的伤口，血液粘稠从指缝里流出。

    她仰着头，万般痛苦地望着无动于衷的慕臣海，眼里布满了绝望之色。

    慕臣海垂眸看去，面无表情地道：“叶薰儿，我问你，你今日是以北洲慕府的小姐，出现在这武道台，还是以武者的身份？”

    叶薰儿沙哑着嗓子，苍白地说：“我身上流淌着北洲慕府的血，自是以小姐之身。”

    “好，那我告诉你。”

    慕臣海站在高空，长枪一挥，一身盔甲反射出凛冽的寒芒，如镇守在天地的将军。

    “北洲慕府有祖训，不得恃宠而骄，不得逞强欺弱，不得以权贵之身践踏他人之尊严！我北洲慕府的人，刚正不阿，意志如铁，拿得起也放得下，既是技不如人败给他人，就得服输。这是我北洲慕府世世代代传承下来的精神，永远都不会因为任何一个人而改变。”

    “我此刻站在这里，不论是神宫监察使，还是北洲慕府的二少爷，都亲眼目睹，你出封喉之剑时满怀杀心，楚月姑娘虽一剑毁灭，但却留你性命，可见她有江湖道义！输不可怕，可怕的是……你丧失了不屈傲骨。”

    慕臣海失望地看着叶薰儿。

    他又何尝不希望叶薰儿能成为一个出色的武者，但只会迎来一次比一次的失望。

    他从不疼爱叶薰儿，也是希望叶薰儿明白，北洲慕府虽为权贵世家，但多方虎视眈眈，若不自强，他日怎有立足之地？

    可惜叶薰儿不明白众人的一片苦心，只会自怨自艾。

    慕臣海摇了摇头：“慕笙……教女无方！”

    叶薰儿眼眸猩红，无法理解地看着慕臣海。

    她只觉得，慕臣海不顾她的颜面，在她一败涂地后还要当众训斥她。

    她恨，恨眼下的每一个人，也恨冷漠的慕府家人。

    慕臣海望着受伤的叶薰儿，拧了拧眉，终是于心不忍地望向路琼婆婆：“路元老，把人带下去疗伤吧。”

    路琼婆婆点了点头，一挥手便有神玄侍卫前来把叶薰儿带走。

    叶薰儿满眼不甘，流淌着痛苦的泪珠，愤恨地瞪视着慕臣海。

    直到叶薰儿消失在天地之间，邓韵执事才走至楚月的身边，轻笑道：“金缕衣为姑娘准备好了，姑娘去换上吧。”

    璇玑榜首独有的金缕衣，是无数弟子的梦寐以求。

    一道道充满羡慕的目光，集中在了女孩的身上。

    楚月不疾不徐地擦拭着饮血剑上的血迹，闻言，望了眼邓韵，才道：“不必了。”

    邓韵诧然看来。

    女孩收起饮血剑，浅笑：“武道真谛在于坚持不懈的奋斗摸索和机缘实力，并不在于一袭金缕衣。”

