    门开！

    在那古老巨大的城门之中，赫然是一支庞大的迎亲队伍！

    那迎亲的队伍，穿着之上，赫然像是古时候，某个国内朝代上的装束，尤其是，那一顶古老红色的花轿，更是给很多人一种莫名的心理上的冲击。

    更诡异的是！

    那一顶古老的红色的花轿，抬脚的并不是人，而是八个如同人形状的，小纸人！

    纸人抬脚！

    嘶！

    城门开，花轿现！

    原本手握长枪，无头的那一尊骑士，陡然勒住了马的脖子，马嘶鸣，他手中原本要刺落的长枪，也在此时猛地一震！

    刺落的长枪，终于也没有刺落！

    那无头骑士，似乎对那一顶城门之中的花轿，充满了一种诡异的忌惮！

    唰！

    也就在此时，花轿之中，伸出了一只手！

    “看，看不清了！！”

    “这，这究竟是怎么回事，这真的是海市蜃楼吗？或者说，这是百慕大深处，曾经存在过的一些东西？！”

    “这雾气之中的异象快散了，你们快看，那城门前，像不像是，还有一个墓园？！”

    甲板之上，很多人都在看着这一幕！

    很多人的眼神之中，也在这一刻，都爆发出了一片强烈的震撼和轰动！

    “师尊，您，您有没有感觉，花轿之中的那个手，看着有点熟悉！！”

    “这雾气之中，忽然出现的这个海市蜃楼的异象，会不会是历史上，曾经某个时间段里，出现过的异象？”

    钟红玉看着随着雾气狂暴汹涌，诡异凝聚起来的那个异象，又看着其快速溃散，她眼神之中，也爆发出了一道浓烈震撼！

    “姬水！！”

    “为什么我感觉，花轿之中那个伸出的手，有点像那个从楼兰古城之中走出的，穿着新娘衣服的姬水？！

    不对！

    这是不是我的错觉，因为花轿，新娘，总让人联系在一起！”

    身体还在承受着沧龙真血狂暴冲刷的熊剑飞，也忍不住睁了一下眼，他身上庞大的血气汹涌，甚至有血管承受不住极度恐怖的血气，出现了爆裂的情况！

    不过，熊剑飞显然已经能抗住这剧烈的疼痛和狂暴。

    “无头骑士！”

    萧叶的目光，却没有看其他的东西，也没有看那个花轿，古城，遗迹其他诡异的东西，萧叶的目光，则仅仅只是落在了那一个无头骑士的身上。

    萧叶的眸子里，也在此时，猛地爆发出了一片真正的震惊。

    当年自己被天玄道人从地球上带走之后，萧叶曾经在天玄道人，随身带的一幅古卷之上，看到过无头骑士的画面！

    并且，萧叶也在这一刻，猛地想起了，上一世天玄道人，在带着自己离开地球，到达修仙界的时候，曾经拜访过一个在修仙界荒古禁区隐居的人。

    “天玄道兄，九年前，你曾跨越星域，去那个星空之中的坐标地点，这一次，你又去，是否发现了什么异样？”

    “那个海域之中的星空传送阵，是谁修建的，有些眉目了吗？”

    萧叶也在这一刻，猛地想起了，当时隐居在荒古禁区边缘的那个人，曾经和天玄道人之间的，几句对话！

    当时自己因在地球上家破人亡，身败名裂！

    在无尽黑锅，高利贷，父母死亡，苏云溪被抢走的无尽绝望里跳崖，又被天玄道人带离地球，那个时候，自己是什么也不懂的！

    那一次对话，自己能记得的也不多。

    此时隐约想起这两句，萧叶心中，也不由再度掀起了一场恐怖波澜！

    如果自己的记忆没错，当时的九年前，是不是就是这一世的这个时间点的今年？！

    并且！

    在自己后来开始修炼之后，自己曾听天玄道人说过，他当时带走自己的那一次，降落地球的位置，就是百慕大海域！

    他是从百慕大海域走出去的。

    他来了之后，具体做了什么，萧叶并不知道，天玄道人，什么也没有说过。

    不过，天玄道人救了自己之后，萧叶却很清楚，天玄道人在函谷关外，和埋葬楼兰古城的那一个浩瀚沙漠之中，却停留了很久。

    天玄道人，当年来灵气枯竭的地球上，似乎就在查证寻找着一些什么！

    或者说，带有什么目的。

    在上一世，在自己历经无尽生死艰难，修炼到化神境界的时候，再回师门，天玄道人已经在修仙界彻底失踪。

    自己后来想回地球，直到自己修炼成化神境界那一天，在没有星空左边和星空传送阵的情况下，萧叶都无法再返回地球。

    星空浩瀚无尽，跨越星空，哪怕是大帝级别的存在，如果没有准确的星空坐标，都有可能在漫长死寂的星空之中迷航。

    萧叶上一世，在修炼有成后，曾疯狂寻找过天玄道人，但是都没有找到。

    就连荒古禁区旁边，那个曾经是天玄道人对话的人，也在自己当年想要返回地球时失踪。

    后来，大约在一百年后，自己才在偶然之间，听到一个天玄道人的故人，说天玄道人和荒古禁区旁边那个人，在自己出门历练期间，两个人再度踏上了星空之路。

    只不过，那一次直到自己陨落，他们也没有再返回修仙界。

    他们似乎，一直都在寻找，或者探寻着什么！

    “时间如果不错的话，我上一世的师尊，天玄道人，今年可能真的第一次，踏入地球吗？”

    “会不会是今天？如果是今天，或许可能会在这里相遇！”

    “或者说，他第一次踏入地球的时候，就是这百慕大禁区最深处？”

    “地球上，真的隐藏着什么恐怖的东西吗？”

    萧叶看着海面之上，正在散去的那一幕惊世海上蜃楼异象，萧叶脑海里，瞬间闪过了很多东西！

    甚至，萧叶的脑海里，也在此时快速闪过了南江市西郊坟场的那口枯井，楼兰古城，川南万家的那个深潭，以及眼前的百慕大，还有传说之中，前苏联挖的那一口探井等等！

    嗡！

    萧叶震惊，快速思索！

    忽然，萧叶丹田之中，一丝特殊的气息，在此时也猛地波动了一下！

