    孔雀公主和十几个待女，正围在一个精瘦老头的地摊之前。

    地上铺着一块脏兮兮的破布，上面摆满了几十件沾满泥土的东西，模样都是十分旧，材质有铜器的，也有瓷器的，还有玉石类。

    “走过路过，可不要错过了，这些都是绝世宝贝，全部都是从紫府真人的墓地之中挖掘出来的。”

    那老头时不时卖力吆喝两句。

    林飞注意到，孔雀公主手里正拿着一块破玉佩，正在打量着，似乎有些心动。

    “老人家，可不可能便宜点。”

    孔雀公主问道，她的声音犹如山间清泉，十分动人。

    她虽然是妖族公主，不过却没有一般妖族女子的那股天生妖媚，反而是显得清幽高洁，好像月中仙人一般。

    “女娃，这可不是买白菜啊。

    这些都是我冒着生命危险，辛辛苦苦从紫府真人的墓地之中挖掘出来的。

    最少五千块奥义之晶，或者，十块法则之晶，不能再少了。”

    那精瘦老头说得神情激动，口水飞溅。

    “小姐，你千万不要上他的当。

    他就一个摆地摊的糟老头，哪里有本事敢进紫府真人的墓葬地之中。”

    旁边一个亭亭玉立的妖族女子连忙说道，声音妩媚入骨，撩人心扉，正是小小。

    “可是，这块玉佩，确实好像有些不同。”

    孔雀公主拿着那块破玉佩，反复鉴别，似乎没法下定决心。

    “咳咳……，噫，这些破东西，老头，你到底是从哪个乱葬岗扒出来的，居然也敢摆出来糊弄人。”

    忽然间，一个粗手大脚的青年，挤到了地摊之前，用讽刺的语气说道。

    “去去……，小子，你懂什么，别乱说话……”

    那精瘦老头立即拉长了脸。

    这个粗手大脚的青年，自然就是林飞了。

    立即，孔雀公主和那十几个妖族女子，都是望了一下林飞，见只是一个普通的人类青年，也就没有再在意。

    忽然，林飞心中一动，脸上不由得流露出来奇怪的脸色。

    原来，林飞感觉到，自己身上的那枚灰蛋，竟突然情绪变得兴奋起来。

    不断向林飞发送一种渴求的情绪，似乎是对地摊上的某些东西，十分需要。

    林飞惊奇之下，目光在老头的地摊上扫视了一下。

    最后目光落在四块沾满泥巴，黑不溜秋的石头上。

    难道这四块石头，蕴含有时间的力量？

    林飞有点好奇，打量着那四块石头。

    林飞知道，那枚灰蛋孵化所需要的，就是含有时间能量的天材地宝。

    既然，灰蛋这么渴望那四块石头，就说明了这四块石头，肯定蕴含有着时间力量。

    要知道，时间力量，是一种比空间力量还要偏门的能量。

    含有时间力量的天材地宝，是十分罕有，十分少见的。

    “老头，这四块石头，是什么东西来的，要多少钱才卖？”

    林飞压抑着激动，凑上去细看那四块石头。

    “一千块奥义之晶。”

    老头伸出一根手指。

    林飞吓了一跳。

    “就几块破石头，老头你别狮子大开口。”

    林飞一撇嘴。

    “爱买不买。”

    老头的态度，也是十分强硬。

    林飞本来想拂袖而去，可是，那枚灰蛋却是一直在向林飞传达，对那四块石头的渴求情绪。

    于是，林飞狠下心来，一抹空间戒，直接取出来两株四品道药，直接丢在老头面前。

    “嗯，四品道药，勉勉强强，不过最少要十株。”

    老头一把抓起那两株四品道药，再次狮子大开口。

    “死老头！你……”

    林飞挣扎了一会儿，终于是一抹空间戒，再次取出来八株四品道药，恶狠狠地丢在地摊之上。

    “呵呵，小伙子，不错，这四块宝贝归你了。”

    老头心情不错。

    林飞一挥手，发出去一道柔和的元力，将那四块石头卷到手中，藏进空间戒内。

    “这块玉佩，我也买了吧。”

    终于，旁边的孔雀公主，拿着玉佩端详了大半天，也下定了决心，玉手轻轻一挥，五千块奥义之晶落在地摊之上，然后将那枚玉佩收好。

    那十几个妖族女子，见孔雀公主下定主意，知道劝也没用，一个个用美目瞪视那摆地摊的精瘦老头。

    而那精瘦老头，接连做成两笔生意，笑得嘴也合不拢。

    “哼，贱人！”

    就在这时，忽然间，街道的另一端，传来一道充满怨毒的冷哼声。

    林飞连忙转头去看，只见街道的那端，有着两道身影，正冷冷盯视着这边。

    其中一个，竟然是计无双。

    还有一个青年，身材魁伟，浑身黑衣，他的四周围空间中，时刻燃烧着一簌簌黑色的火焰，整片空间，在不断地扭曲着，给人一种极度的不真实感。

    而且，这个青年具有一种无以伦比的魔性，沐浴在恐怖的黑色火海中，给人的感觉，好像是刚刚从地狱之中走出来一样。

    由于，这个青年散发出来的气场，太过恐怖，在他身体周围十丈之内，没有任何一个人敢接近，形成了一片真空，只有计无双和他站在一起。

    “天哪，是计家的计天忌，和计无双两大天才！”

    四周围，立即就有人忍不住压低声音，轻轻惊呼道。

    “不错，确实是他们，特别是那计天忌，据说当年刚刚十五岁，就突破到苦海境，二十岁，就突破到神桥境。

    现在，他只不过是二十二岁。

    在计家年轻一代的子弟中，听说这个计天忌的资质和实力，绝对可以排得进前五名。”

    又有武者轻声说道。

    所有的人，望着那个浑身沐浴在黑色火海中的计天忌，都是十分震憾。

    林飞神识力，将附近众人的议论声听得清清楚楚，也不由得心中骇然。

    十五岁的苦海境，二十岁的神桥境，这样的练武资质，简直就是让人叹为观止，简直就是天才中的天才啊。

    “哼，手下败将，还有脸来见我。”

    孔雀公主望着计无双，俏脸冰寒。

    在那秦岭十万大山之中，孔雀公主这一脉的妖族族人，和计家武者的一场大战，几乎死伤过半。

    孔雀公主一见计无双，自然是没有好脸色。

    “计无双，你们计家的隐世宿老，和我们妖族的蛟妖王，已经是约定，你们计家，不能再来找孔雀公主的麻烦。

    你敢违反约定！”

    孔雀公主身旁的小小，踏前一步，厉声娇叱道。

