    “哦，是，电磁波，我记得以前采访过几个人，说对电磁波过敏，他们听到辐射就害怕得要死，所以决定躲进深山里面，过原始人的生活。”杨凤说道。

    “躲到什么地方都没有用，电磁波在黑星上，已经无处不在了。”秦天说道：“而当隐身机在天空中飞过的时候，不仅仅要改变周围的空气分布，同时，也要改变电磁波的分布，我们的技术人员，就是找到了这个改变电磁波的方式，通过探测周围电磁波的改变，来发现隐身机的存在。”

    ……

    “永安国海军内部刊印的海军报。”罗伯特的手里拿着一份报纸，放到了比尔的面前：“这份报纸上，刊登了这次幽灵轰炸机试飞的全过程，而且，比他们对外的新闻节目上刊登得还要详细，尤其是，还刊登了一份内部采访的对话。”

    永安国国内的情报工作是很困难的，不过，他们还是渗透到了永安国的内部，甚至还拿到了这份重要的海军报，当看到上面的内容的时候，罗伯特就知道有多重要。

    直接从报纸上找情报，这并不是多么丢人的事情，很多国外的情报员，就是通过分析报纸来得到某些珍贵的情报的。

    “隐身机的飞行，会带来周围的电磁场的改变，只要探测到电磁场的变化，就能探测到隐身机？”看着这份报告，比尔眯起来了眼睛：“罗伯特，你相信这份情报的真实性吗？有没有找过我们的雷达专家？”

    听到了比尔的问话，罗伯特点点头：“是的，我已经和雷达专家仔细分析过了，当初，在雷达技术刚刚开始发展起来的时候，其实就有这种无源雷达，利用某个无线电广播站的信号来探测空中的目标。但是，这种雷达的探测精度相当差，根本就无法完成对目标的精确定位，后来，常规的有源雷达，也就是自己发射电磁波，遇到目标之后反射回来的探测方式成熟，无源雷达就被淘汰掉了。”

    “也就是说，这种雷达根本就无法发现我们的隐身机，即使是发现了，也根本就无法准确定位，是不是？”比尔说道：“这是一份假情报了？”

    在情报工作上，会有各种各样的欺骗，情报人员必须要有火眼金睛，来确定情报的真假。

    罗伯特摇摇头：“如果要是仅仅利用空气中的现有的电磁波，比如各种电视信号，无线电移动通信信号等等，那么，精度肯定不会高，但是，如果要是提前已知了发射源的精确位置和使用多座无源雷达组网，那就不同了。”

    “发射源的精确位置？多座无源雷达组网？”

    “是的。”罗伯特回答道：“比如说，在距离两百公里的两个地方，有两座大功率的移动通信转发塔，它在不停地释放大量的电磁波，在它的四周，电磁信号的分布就是一定的。”

    罗伯特说着，在比尔的桌子上，拿出来了两个茶杯，当做这两个移动通信发射塔，然后，又拿起雪茄盒，抽出四根雪茄来，放在四周：“在这四个位置，放置四个无源雷达，它们会接收到足够多的雷达信号，然后进行比对，这样，当有隐身机飞过的时候，必定会改变这一片空域中的电磁场的分布，这四个雷达在发现了电磁波的改变之后，进行复杂的比对，经过运算，就能够找到隐身机的位置了，只要他们的运算程序够先进，还是能实现精确定位的目标的。”

    看着桌子上的四根雪茄，比尔的脸色严肃，他慢慢地抽出其中的一根雪茄来，然后叼在嘴里：“如果我们要是打掉了其中一个雷达站，它探测的精度，就应该降低了吧？”

    “是的，雷达站的数量越多，得到的数据就越精确，如果数量足够的话，甚至还能使用合成孔径的模式，得到隐身机的外形。”罗伯特说道：“最低限度是两座雷达站。”

    此时的比尔，已经在想着对付这种可恶的无源雷达了，打掉其中一座雷达站，就能降低探测精度，但是，如果想要稳妥的话，那就只能打掉大部分，只剩下一座，这样是很难办到的。

    “还有其他方法吗？”

    “有，利用无线电干扰，只要在这个区域里释放更多的电磁波，破坏原本的电磁场的分布，那他们就将无法发现我们的隐身机。”罗伯特说道。

    听到罗伯特说到这里的时候，比尔的脸上，终于露出了笑容，这个方法还不错，简单易行啊。作为超级大国，招摇国在还没有研制出来隐身机之前，就已经拥有了大量的电子干扰机，在战场上，只要有他们的机群活动，必然会伴随着电子干扰就，强大的电磁干扰下，敌人的雷达屏幕是一片雪花，根本就无法准确寻找天空中的飞机，也就没法向招摇国的航空兵发起反击。

    一直到了隐身机时代，他们也照样拥有大批的电子干扰机，这也就意味着，以后在出动他们的隐身机的时候，伴飞一架电子干扰机，就能解决问题了。

    所以，这种无源雷达，是无法影响到他们的。

    “电子干扰能解决问题，但是，只要有电子干扰，那对方就该知道我们的机群过来了，所以，这种方式可以用在战场上，但是，用来搞偷袭就不合适了。”罗伯特继续分析起来了这种缺陷。

    隐身机，就像是黑夜中的幽灵，悄无声息地靠近对手，现在呢？他们为了避免被这种无源雷达发现，还得伴飞电子干扰机，这样一来，就相当于是敲锣打鼓地告诉对方，我来了，我来了！

    虽然雷达上的确发现不了他们，但是，这种行径太野蛮了，不是小偷，改成强盗了。

    “而且，如果我们继续出动幽灵轰炸机来对付永安国的话，我们的电子干扰机航程不够，需要多次空中加油，会给幽灵轰炸机造成累赘。”罗伯特继续说着。

