    话音一落，魏铭宏旁边的小弟们便将一把砍刀递到他面前。

    魏铭宏接过砍刀，挥舞了两下，道：

    “混蛋！你们这帮没眼力见的家伙！怎么只给我一人砍刀！？就不知道给那个小妞送一把吗？她没有砍刀，我怎么和她拼命啊！不长一点脑子！”

    “是！宏哥！”

    一名距离李纹比较近的小弟，答应一声，便将手中的砍刀递到了李纹的面前，脸上露着奸诈的笑容。

    李纹看了看递过来的砍刀，刀刃卷曲，刀身生锈，刀尖断掉，刀柄松动！

    整把砍刀看上去，跟一块铁片没有什么区别！

    不过，

    李纹并没有嫌弃这把破旧的砍刀，而是将其接过来，拿在手中，耍了两下。

    “真是一把好砍刀啊！用它砍人，滴血不流，这是一把‘菩萨刀’！”

    李纹讽刺道。

    魏铭宏听出了李纹话里的不满，连忙责怪刚才那位给递刀的小弟道：

    “你们怎么搞的！怎么可以给这位蚊子美女，使用生了锈的破砍刀呢！换把新的来！”

    闻言，另外一个小弟上前，将一把崭新的砍刀递向李纹。

    “不用换了！我觉得这把破砍刀就挺好的！对付你这样的废物，这样的废刀已经足够了！”

    李纹冷冷道。

    “那真是太好了！既然蚊子美女喜欢那把破砍刀，那确实是没有必要换了！”

    魏铭宏道，“时间已经差不多了，我看我们也没必要再浪费时间了！现在就开始拼命吧！”

    “好啊！你过来吧！爱拼命的小东西！看姐姐我如果打得你跪下唱征服！”

    李纹向魏铭宏勾了勾手指，挑衅地道。

    “小美妞！哥哥来也！”

    魏铭宏喊了一声，单手提着砍刀，朝着李纹就冲了过来。

    看着独臂拼命哥冲过来，李纹已经做好了与他拼命的打算，双手紧握砍刀的刀柄，迎着魏铭宏劈过来的一刀，直接挥了过去。

    “铛啷啷！”

    一新一破，一利一钝，一长一短，两把砍刀，激烈地碰撞在一起，发出了刺耳的金属碰撞声。

    同时，还闪耀出了刺眼的金属火花！

    可是，就在这一次激烈的碰撞中，李纹的那把破砍刀，刀身竟然从刀柄之中脱落了！

    刀身打着旋飞出了老远的距离，掉到了沈勇的脚边。

    沈勇低头看了看，对李纹喊道:

    “蚊子！不要留情！这是拼命！”

    “是啊！蚊子姐！使用蓝冰匕首！干死他！”

    田莎莎喊道。

    “沙子！你怎么不把你手中的砍刀给蚊子姐啊！？”

    林一宁问道。

    “这把砍刀我还要用呢！等会，蚊子姐把拼命怪制服了！我就用这把砍刀将拼命怪的头给砍下来！”

    田莎莎道，“再说了！蚊子姐也不需要这把砍刀啊！我相信蚊子姐一定有不用砍刀就能将拼命怪干掉的办法！”

    “那样做！凶多吉少啊！毕竟，拼命怪的手中可是砍刀啊！”

    林一宁道。

    正在说话间，李纹已经又和魏铭宏打了两个回合！

    虽然魏铭宏朝李纹砍来的这两刀，都极其的凶猛，但是都李纹躲开了。

    见形势不妙，李纹急忙向后撤了两步，本想要将留在手中的刀柄扔掉。

    可是，仔细一看，刀柄上竟然缠绕着一圈圈的尼龙绳！

    “有了！既然不能硬碰硬，那就以软制硬！我将他绑起来，看他还能有什么招！”

    正想着，李纹已经快速地将刀柄上的尼龙绳解了下来，有一米多长，足够将魏铭宏绑起来了。

    “小美妞！看在你有几分姿色的份上！我决定不杀你了！我要把你带回去，让兄弟们都爽爽！”

    魏铭宏问道，“兄弟们！你们说好不好啊？”

    “好！谢谢宏哥！”

    围观的小弟们齐声高喊着。

    “痴心妄想！我看你还是不要白日做梦了！想要轮我，你们都还不够格！看绳！”

    李纹吼了一声，扯了扯手中的尼龙绳道。

    “哈哈哈！真是可笑！小美妞，需不需要我再送你一把砍刀啊？”

    魏铭宏笑道。

    “不需要！你这个只会用刀砍人的蠢货！一根绳子就足以让你动不了了！”

    李纹说着，突然间，左手把绳子松开，右手猛然一甩，同时脚下往前跟进，尼龙绳的绳头瞬间扫到了魏铭宏的眼睛上。

    “啊！我的眼睛！”

    魏铭宏感觉眼睛一疼，下意识地闭了下眼睛，喊道。

    趁着这样一个间隙，李纹身形一闪，绕到魏铭宏的身后，直接用绳子勒住了魏铭宏的脖子。

    这时，魏铭宏感到脖子里一疼，意识到了危险，迅速向后挥了一下砍刀，想要砍到李纹的脑袋。

    李纹在勒住魏铭宏之前，就已经预料到他肯定会背着手向后砍。

    于是，就在砍刀即将砍到李纹头上的时候，李纹将手中的绳子一绕，用绳子剩下的绳子直接缠住魏铭宏的手腕，向后一拉，脚下一拌，噗通一声直接将魏铭宏拉倒在地。

    “我草呀！松开我！我要和你拼命！”

    魏铭宏吼道。

    “哼！你这是在做梦吧！想让我松开你！那绝对是不可能的！因为接下来，你只能面对死亡！”

    李纹轻蔑地道。

    “啊——！老子要和你拼命！”

    魏铭宏大吼一声，右脚猛然向后踢出。

    “没有手了！竟然连脚都用上了！强弩之末！休要猖狂！束手就擒吧！”

    说话间，李纹又用另外一个绳头缠住了魏铭宏脚踝。

    之后，用力拉着绳子，将魏铭宏向后拖拉了五六米，停在了田莎莎的面前。

    “沙子！拼命怪已经动不了了！你可以下手了！”

    李纹道。

    “好嘞！太棒了蚊子姐！我的砍刀早已经饥渴难耐了！”

    田莎莎喊道，“我这就将他开肠破肚！”

    说着，田莎莎双手举起砍刀，朝着魏铭宏的肚子上砍了过去。

    “不要啊！”

    魏铭宏嘶吼一声。

    声音落下，砍刀也已经落下！

    只不过，田莎莎砍下的这一刀，并没有用全力，只是在魏铭宏的肚子上划开了一个小口子。

    就这，已经将魏铭宏吓得尿了一裤裆。

    “饶命啊！姐姐饶命啊！饶命啊！”

    魏铭宏连忙求饶道。

    “拼命怪！我们这可不是一般的决斗啊！我们是在拼命啊！你输了，竟然还有脸求饶！”

    李纹道，“我就是不饶你！就是要你狗命！快动手！沙子！砍了他！”

