    刘建明是聪明人。

    不然的话也不会以三十岁的年纪，就能当上情报科的一把手。

    论级别，他也就比黄志诚低了一级。

    其升迁速度，堪称奇迹。

    哪怕是全警署都找不出第二个！

    所以……

    他非常清楚黄志诚的这番举动，肯定是对他起了疑心。

    就在这时！

    办公室内。

    黄志诚用手捂住耳麦，似乎是收到了什么消息。

    “麻雀出现！”

    “立刻把大厦门口的监控调出来！”

    情报科的成员听到这话，顿时精神一振，啪啪地敲起键盘。

    很快。

    监控画面显现。

    屏幕中，一个矮胖的中年男子，正大摇大摆地走进大厦。

    别看这矮胖子其貌不扬，但在场的所有警员都不敢小瞧。

    因为……

    他就是韩琛！

    港都最大的贩毒集团老大！

    心狠手辣，势力通天！

    在韩琛的身后，还跟着一群小弟，其中就有警方安插的卧底，也就是那个顶楼邪秽，陈永仁！

    “注意！”

    “麻雀进笼了！”

    黄志诚有条不紊地指挥着。

    突然！

    他看向刘建明，开口说道：“建明，韩琛和他手下有没有打过电话？”

    “没监测到，可能是他们换了电话。”刘建明回答着。

    情报科的职责，就是监听各种通讯。

    黄志诚点点头，没有说话。

    而是在办公室里四处张望了下，忽然点名：“林国平在哪？”

    “我在这里，黄sir！”林国平生怕别人找不到，他将手举得老高，都快能勾到姚明的肩膀了。

    “大家都还没吃晚饭，你下楼去帮大家买一份猪排饭。”

    听到黄志诚的话，不光是林国平愣住了，在场的所有人都是一愣。

    林国平，再怎么说也是个一级探员，情报科的二把手。

    让他去买饭？

    这是看不起他，还是有什么别的安排？

    当大家都在为这个安排感到疑惑不解时，黄志诚又说出一句令全场爆炸的话。

    “建明，你也跟着去，帮下忙吧！”

    “我担心国平一个人搬不回这么多盒饭！”

    这一下子，办公室的所有人都嗅到了一丝不对劲。

    买饭这样跑腿的事，再怎么也轮不到让情报科的一把手和二把手去办吧！

    再说了，行动马上就要开始了，这个时候支走两名骨干，明显是不明智的行为。

    黄警官为什么要这样做呢？

    对于这个问题的答案，全场大概也只有楚风知道。

    黄志诚的这一安排，明显是为了支走内鬼，省得他们到时候碍事，耽误他抓铺韩琛。

    “长官，出去买饭这点事，随便找几个人就行了。”

    “怎么要我跟刘sir一起去……”

    林国平试图反抗了下，但是却被黄志诚直接挥手打断。

    “这次行动由我指挥，你是有什么意见？”

    “如果有，等行动结束后，可以尽管向总部申诉！”

    “不过现在，你必须得服从我的命令！”

    “长官，你这……”林国平本还想再争取一下，却被刘建明直接打断。

    “好了，阿B，别再说了，跟我去买饭。”

    林国平脸色有些不好看，不过还是乖乖地闭上了嘴。

    就在两人准备出去的时候，黄志诚又忽然地将手指向了楚风：“你也一起去帮忙，这么多份饭，两个人肯定也拿不回来。”

    楚风微微一愣，见黄志诚认真的看着自己，他很快就反应过来。

    这货明摆是要拉他下去监视两人啊！

    说实话，这个任务还是有点危险的。

    狗急了还跳墙，更何况还是人呢？

    可若是拒绝了……

    谁知道这两人会不会在下面打公用电话，给韩琛通风报信。

    思前想后，他没有任何拒绝的理由！

    “好的，长官！”楚风站起应了一声，随即就打算离开自己的岗位。

    还没走上两三步。

    黄志诚突然拉住他问：“身上的钱够不够买饭？”

    “当然……”楚风刚准备回答“够”，却见对方瞪着他，心领神会的他赶紧改口：“当然不够的，黄sir，警署都拖欠我一个月工资了……”

    “咳咳咳！”黄志诚被无语到了。

    这么关键的时刻，是说这个的时候？

    “让你们下去买饭本就不好意思了，这次会算在警署报销里，你拿这个钱去买……”

    黄志城一边说着，一边将现金塞到楚风的手上。

    沉甸甸的，形状还有点怪……

    这是楚风收下钱后，第一感觉。

    等他定睛一看，顿时整个人都傻了。

    他手里的，分明就不是钱！

    而是……

    一把手枪！

    “快走，你还站在这干嘛？”黄志诚提醒的声音，惊了楚风一下。

    当即，他悄咪咪地将手枪藏好，马不停蹄地朝两人追去。

    等三人一走。

    黄志诚立刻下达最新指令。

    “重案组，现在给我派人去龙谷滩埋伏，等太国佬交货了，立马上去抓人！”

    听到这话，所有警员都很吃惊。

    他们记得……

    之前黄sir还说，不知道交货地点。

    现在这会派人去蹲守？

    明显是为了不想让某些人知道……

    楼下。

    小饭馆门口，

    “老板，来四十份猪排饭，打包带走。”

    听到楚风的话，老板那叫一个开心和客气，连忙招呼着他们坐下。

    刘建明未进。

    而是站在店门口说道：“阿B、阿东，你们先进去等着，我去给家里打个电话。”

    “好的，头，你快去吧！”林国平答应得很干脆。

    但……

    楚风却没有这么好说话。

    他走上前将对方拦住，扶了扶镜框道：“刘sir，在执行机密任务期间，任何人都不允许私自通话，这点你不会不知道吧？”

    刘建明看着拦住自己的楚风，非常得惊讶。

    “阿东，你在干什么？”林国平见状大怒：“刘sir是你的长官，连长官都敢拦，谁教你这么没规矩的？”

    林国平一边说着，一边就要冲上前推开楚风。

    刘建明伸手拦住林国平，深深的看了楚风一眼，开口问道：“阿东，是不是黄警官让你来监视我的？”

    “刘sir，你是聪明人，有些事不需要我点明。”

    楚风既没有承认，也没有反驳，而是一脸认真的道：“我知道你一直想做个好人，眼下不就是你摆脱韩琛的好机会？”

    “就算这件事会牵连到你，以你过往的功劳，也不会被判重刑……”

