    嚣张，论嚣张谁比得过五姓七望。

    这里是李老二办的宴会，你特么连点面子都不给，当着李老二的面搞事情就算了，到后来还直接警告人家儿子小心点，你特胆子还敢再大点不？

    李承乾想都没想，当场就怼了回去：“孤倒是觉得这没什么不好，相反，孤倒是要劝劝崔老，孔圣人有云，少年戒之在色，中年戒之在怒，至于像崔老这样的老年人嘛，戒之在得。崔老，不知我说的对不对？”

    郑家在糖霜的问题上搞出来的事情连程咬金和秦琼都知道了，五姓七望其他几家不可能不知道，李世民坐拥天下，更不可能不知道。

    如果不是李承乾把黄泥水淋糖法教给李泰和李恪，等过了年宫里怕是连过年都没得糖吃，长孙皇后为此都愁的好几天没让李老二进屋了。

    而这一切，都是因为郑家的贪婪。

    没人会觉得郑浩然那个小鬼能搞出这么大的动静，也没人相信这一切不是出于郑家家主的授意。

    眼瞅着双方就要闹起来，有人主动出来打圆场：“好了好了，都少说两句，今天是除夕，大喜的日子，不要聊那些不开心的事情了。”

    “哼！”老郑头哼了一声，根本没搭理那人，对李承乾继续说道：“既然殿下如此自负，不如借着这新旧交替的除夕之夜赋诗一首如何？也好让老朽开开眼界，见识一下殿下力压群雄的风采。”

    “崔家主有些过份了吧？”长孙无忌坐不住了，正所谓不看僧面看佛面，真欺负我们家没人怎么着，他老子不好意思以大欺小以势压人，老子可没这习惯，再哔哔信不信老子回头收拾你。

    老郑头却像是没听懂似的，诧异扭头隔着两个人看向长孙无忌：“怎么，难道坊间传闻太子殿下能七步成诗是假的不成？若是这样，那老夫倒是有些冒失了。”

    这下长孙无忌倒是不好再阻止了，非但不能阻止，反而还要一力成全，否则便坐实了李承乾徒有虚名的事实。

    杀人诛心？

    笑话！

    当事人李承乾对此毫无反应，甚至觉得有些好笑。

    这帮人怎么就不能涨点记性，这都多少次了，一次次被打脸，又一次次的在这方面搞事儿，真以为老子是一个人在战斗么！

    倒是他身后的‘阴阳二使’在听完老郑头儿的‘猜测’之后，恶狠狠的盯过去，如果眼神能化为宝剑，此时的老郑头儿已经死掉千把百回了。

    李泰尽管对大哥信心十足，这会儿也不禁有些担心，万里还有个一呢，这已经不是作诗不作诗的问题了，而是做的好不好的问题。

    诗谁都会做，但却必须应景，此时此刻，显然并不适合弄一些风花雪月的东西，而其它方面的诗词，又哪有那么容易弄。

    努力回忆被的滚瓜烂熟的《笠翁对韵》，结果发现，里面的东西太浅显，眼下这个场面根本用不上。

    这边的对话其他人也都听到了，一时间大殿上落针可闻，连乐师也都情不自禁停了下来，生怕发出丁点声音引来杀身之祸。

    终于，好半天都没反应的李老二动了，放下手里的杯子，看向李承乾：“太子，你不是说大唐读书人一个能打的都没有吗？既然惹了众怒，要么就快点道歉，要么……。”

    要么后面是什么李世民没说，但意思却很明显。

    给老子打回去，狠狠的打！

    道歉是不可能道歉的，李承乾丢不起那个人，李世民更丢不起。

    只不过相较于蜜汁自信的李老二，长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人则显得信心不是很足的样子，看向李承乾的目光里也充满了担忧。

    但，老话说的好，没有三分三岂敢上梁山，李承乾既然敢搞事，自然也就不会怕事，挺身站起，以傲视群雄的姿态起身，先是对李老二行了一礼，道了声诺，随后看向大殿上一张张或是苍老或是年轻的脸，最后落在面色阴鸷的老郑身上。

    微微一笑，端起桌上盛满美酒的杯子，仰头一口喝下，哈了口酒气郎声说道：“刚刚崔老家主说想要看孤力压群雄，孤答应了！在坐的诸位也别觉得孤狂傲，今天孤把话放在这，大唐上上下下，无论老少，论诗词，一个能打的都没有！不服者，尽可来战！”

    众人面色不一，大殿上却依旧很安静，只有李承乾的声音在大殿中回荡，大家还是很有B数的，知道这个时候看似李承乾在吹牛，实际却是李老二在向所有人宣誓自己的存在。

    马上就是新的一年，万象更新，看不起李承乾，挑战李承乾就是在挑战他李老二。

    这会儿，李承乾就是做一首打油诗，下面也必须大声叫好。

    但，李承乾是不会这么做的，真那么做了，名声还要不要。

    狠话放出去之后，等了片刻，见在场无一人吭声，李承乾觉得有些无趣，将杯子交给身后的云熙，双手负于身后，深吸一口气，郎声说道：“诗名大唐少年说，诸君，且用心听着。

    红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。

    美哉我少年大唐，与天不老！壮哉我大唐少年，与国无疆！”

    梁启超的中国少年说，不知震醒了多少浑浑噩噩的中国人。

    如今，中国少年说在大唐的权力中心回荡，余音绕梁久久不绝，哪怕是大字都不识几个的尉迟宝林，听完之后也觉得气血沸腾，整个人像是要烧起来一样。

    李世民更是直接拍了桌子，猛的站起：“好一个大唐少年说！好一个：美哉我少年大唐，与天不老！壮哉我大唐少年，与国无疆！诸君，与朕饮胜！”

    “饮胜！”

    大殿上吼声如雷，声震屋脊，再也没人去看郑家老头儿，这一刻，李承乾彻底坐实了大唐诗词第一人的位置。

