 ＂林辰啊，这是羽化门的令牌，有此牌，你可随意出入羽化门！＂小院中，雨长老将一枚铁质令牌递给林辰，脸色有些复杂。

＂谢谢雨长老！＂林辰淡淡接过，然后看着雨长老：＂雨长老，还有事吗？

＂＂呃！＂雨长老尴尬了一下，这就想赶她走了？

其实，她心里确实挺多问题想问的。

比如，阳火是怎么修炼出来的。

又比如，你修炼的是江湖武功，又凭什么达到天人三境的。

太多太多了！总之在林辰身上，她见到了诸多的神秘，让她恨不得挖开林辰的大脑看看，里面隐藏了什么。

＂对了，这有一枚初级驻颜丹，能葆三十年青春，就送给雨长老了！＂＂而这是九转还清丹，重伤之下能救人一命，就当见面礼吧！＂林辰沉思一下，拿出两种丹药来。

雨长老一开始想拒绝的，世俗来的小子，能有什么好东西，但听到初级驻颜丹后，整个人如遭雷劈。

＂初级驻颜丹！＂她猛然抢过了丹药，上下看着，见有丹纹在，惊的呼吸都忘记了。

再看九转还清丹，当年古代隐门外出闯荡必备的疗伤圣药啊，现在已经失传了，唯独顶级隐门才有点私藏。

＂这些，都给我？

＂雨长老瞪眼看着林辰。

＂嗯，就当见面礼！＂林辰点头。

雨长老脸色一滞，她才是长辈好不好，见面礼不是应该她给的吗？

她极为的尴尬，可丹药太吸引人，让她忍不住收了起来。

＂谢谢，林辰，你想要什么，我们门派都有！＂雨长老不想欠了小辈一个人情。

＂若要有，那就好好照顾我老婆！＂林辰淡淡道。

＂没了？

＂雨长老瞪眼，心说这好歹是羽化门啊，宝物，功法，武技无数，你就没看上的？

她突然有种感觉，与林辰一起，她仿佛更像一名后辈般，被林辰这前辈打赏着。

＂没什么事，你先走吧，我与小洛有话要谈！＂不等雨长老多说，林辰淡然请出雨长老。

＂你们夫妻也有个别日子没见了，是该好好谈谈！＂雨长老尴尬一笑，告辞离开，走出小院那一刻却很郁闷，羽化门是她的地盘啊，怎么感觉林辰更像主人，她更像客人啊。

这个林辰，看似来自世俗，但身上那种上位者的姿态真强。

＂林辰！＂等雨长老一走，苏洛惊讶般看着林辰。

本来她以为林辰来羽化门，那会像当初初去安家一样低声下气，毫无尊严。

然而结果是，林辰用雷霆手段，镇压的羽化门无人不服。

特别是想到众外门弟子对林辰恭敬有加，她更感觉如做梦般。

＂别说这些了，进屋说！＂林辰一改淡然的样子，笑吟吟牵着苏洛进屋子。

苏洛撇了撇嘴，林辰目前这样子，倒有点以前的味道，还是那么贱，那么的色。

＂哇，电脑？

电视剧？

歪fail？

＂进入屋子后，林辰下意识惊呼，如果不是知道这里是羽化门，他还以为来了世俗呢。

甚至，他更见到了洗衣机，空调等物。

＂隐门虽然与世隔绝，但不代表落伍了！＂苏洛笑道：＂往常啊，雨长老最喜欢看电视了，与时俱进，对了，她也喜欢看小说，特别是爱上掌阅看一本叫，我上门女婿的小说，天天都在追更新！＂＂牛逼！＂林辰无语，又拿出几种丹药来。

＂这是洗髓丹，虽然雨长老替你洗髓了，但还不算彻底，这丹药能让你的根基更加的牢靠！＂＂九转还清丹是保命用的！＂＂这枚是初级驻颜丹，功效就不用我多说了！＂林辰刚刚解释完，苏洛就抢过初级驻颜丹了，没好气道：＂这么好的东西，怎么不早拿出来啊！＂＂你失踪了嘛！＂林辰干笑道，果然，女人就是在意自己的容颜，他又道：＂对了，汪倾城已经好了，现在在四合院！＂＂好了！＂苏洛顾不得初级驻颜丹了，激动的瞳孔凝聚。

其实汪倾城救了她，又生死不明，她心中极为的愧疚，正因为如此才没脸见林辰的。

现在汪倾城好了，她的心结也算了结。

＂我之前不是说有好消息要告诉你吗？

＂林辰又道：＂汪倾城告诉我，你与汪霸城并没有什么，在即将发生的时候，她救了你！＂＂是吗？

＂苏洛全身一震，眸子颤抖的更厉害了，但神色却表现的很平静。

林辰对苏洛太熟悉了，苏洛是个骄傲的女人，越是表现的冷静，说明越在意这事。

如今知道自己清白还在，苏洛再无心病了。

果然，苏洛握着丹药瓶的手，此刻在悄然发抖。

她一直以为自己清白不在了，无脸见林辰，还好林辰告诉她，她这辈子只属于林辰一个人。

她爱林辰，也希望这辈子就只有林辰这个男人。

＂家里怎么样了呢？

＂苏洛拉着林辰坐下，关切问道。

＂放心，安家没事，大家都在等你回去！＂林辰笑道。

＂那就好，不如，我跟你回去吧，我也想着爸妈他们，而且，我也有很久没见爷爷了！＂苏洛提议道。

林辰心中一暖，但却摇了摇头：＂你难得来了隐门，再加上雨长老对你不错，你暂时在这里修炼着，唯独实力更强，你才能保护家里。

＂在隐门修炼的机会不是人人都能有的，林辰这是在替苏洛的将来打算。

苏洛咬了咬嘴唇，最终点点头，但有些不爽道：＂我们分开这么久，现在又要分开，这是异地恋啊，你就不怕我变心，听说异地恋是夫妻婚姻破碎的开始！＂＂呵呵，我相信我老婆！＂林辰拍着胸膛，傲然道：＂再说了，我老婆想要变心，那得遇到比我优秀的男人，这天底下，还没有哪个男人比我优秀！＂＂不要脸！＂苏洛骂了一句，但心底却赞成这句话，没见到林辰一个世俗凡人，初来隐门都混的风生水起吗？

＂放心，女人对感情，看的比任何都重，我倒是担心你！＂苏洛又道。

＂老婆，你别冤枉我啊，你不在的日子，除去梦姐与汪倾城外，我可没与任何女性接触的！＂林辰举手投降。

苏洛一脸不相信：＂是吗，那司空摘星是什么回事？

还有司空摘星旁边的两个美女，她们好像很担心你啊！＂ 