
李青宵正在修炼之际被李青瀚喊了过来，到了柳玉儿的炼丹室，发现李碧雨正满脸激动的看着他，旁边的柳玉儿则是有些云里雾里，不明所以。

“二哥，玉儿的炼丹资质，堪称妖孽啊！”

李青宵顿时也一头雾水了，走上前扒开玉儿手上攥着的凝气散，看了看说道：“这不是还没成丹的吗！不是要练出一阶凝气丹才算是炼丹师吗？”

丝毫没注意一旁的柳玉儿，看到自己手心被李青宵扒开，一张俏脸顿时染上了一层红霞。

听到李青宵的话，李碧雨拍了一下额头，露出一个看白痴的表情，一旁的李青瀚这个傻弟弟，则是直接被他无视了。

一番解释之下，李青宵总算明白了，李碧雨说的大概是怎么一回事了。

灵药成丹，那可不是随随便便用灵火就能炼出来的。

首先是修士本身要具备超强的灵魂强度，有足够的灵识来控火，对灵药进行炼制，抽取药力，这些是基本功，按照李碧雨的说法，柳玉儿的基本功已经是无可挑剔的了。

其次灵药成丹最为关键的一步，也是李碧雨从师尊凝露上人哪儿听来的，就是要勾连地心火脉，投入一种名为地焰的东西。

灵药本为天成，修士强行运用手段将其揉杂在一起，想成就更强的药效，本就是逆天而行，自然也过不了天地意志这一关。

而地心火脉中的地焰，就是成丹的关键，仅凭炼丹师本身，想要成丹那根本就是痴心妄想，此前也从未有人成功过。

“要不然，你认为此前天火城的钟氏与百里氏两族，为何都是传承几百年的炼丹世家？还不是因为天火城有整个蓝沙岛上最为密集的地心火脉。”

听到李碧雨的话，李青宵这才明白了，柳玉儿顿时也明白自己为何每次都不能成丹的原因了。

“玉儿，从没接受过任何炼丹师的教导，凭借自己摸索，就能从一窍不通到炼制成丹，她炼制的凝气散我以前也在宗门中的炼丹师哪儿见过，只要找到地心火脉，绝对能成丹。

也就是说只要能找到地心火脉，玉儿就可以炼制成丹，这是何等的天赋异禀啊！”

听到李碧雨的夸奖，玉儿忍不住高兴的看着李青宵，脸上隐隐有些邀功的意思。

“地心火脉只有天火城有吗？”李青宵看出了李碧雨的意思，却没有第一时间回应，而是问起了地心火脉的消息。

李碧雨想了想后，回答道：“不止，除了蓝沙西岛的天火城，还有西岛上的流云城，郭氏族地所在的鲸落城也有，以及紫剑阁宗门所在地飞来峰，都有。”

天火城如今被紫剑阁攻陷，加上流云城原本就属紫剑阁势力范围，飞来峰更不用说，这蓝沙岛上的三处地心火脉，居然都被紫剑阁给占了。

李碧雨这时候也说出了真正的意图，正色道：“二哥，如今天火城百里氏并入紫剑阁，百里博文在飞来峰新立炼丹一脉，门下皆为百里氏族人，时间长了，丹脉定会成为百里氏的一言堂。

宗门虽颇有微词，却一时半会儿也找不到那么多具备炼丹资质的弟子，玉儿若是随我去紫剑阁，以她的资质，宗门定会扶持她，若是能再培养出一名炼丹大师出来，说不定玉儿日后还能取代百里博文！”

好家伙，这百里氏才刚刚反骨叛了郭氏，投了紫剑阁还没几个月。紫剑阁现在就想着要卸磨杀驴了。

李青宵忍不住心底一阵恶寒，顿时感觉这紫剑阁还真不是什么善茬了。

不过这也恰恰证明了李碧雨没把他当外人，这种宗门秘事跟他就直接说了。

柳玉儿目前在族中，确实就靠着一本《宁氏炼丹手札》自己摸索，对她未来的炼丹发展也的确不利，思考了片刻后，李青宵还是觉得把选择权交给柳玉儿自己。

“玉儿，你自己是怎么想的？”李青宵转过头，看着柳玉儿的眼睛问道。

这一看才发现十几年前就回来的八岁小孩子，已经长成大姑娘了。身高已经不输李碧雨了，一袭火红色裙装掩饰不住玲珑有致的迷人身段，狭长妩媚的双目颤颤巍巍之间，更加惹人怜爱。

柳玉儿被李青宵盯着看，心里有些羞涩，但并未思考太久，只是问道：“去了紫剑阁，日后还能退出吗？我想学成之后再回来…………给青宵哥哥炼丹。”

说道最后几个字，声音已是细若蚊丝了，李青宵顿时干咳了几声。

小姑娘看起来含羞带怯，说出来的话是真一点都不含糊，一旁的李青瀚忍不住看着李青宵笑了出声。

李碧雨也是一脸挪余的神色看着李青宵，好像在说好小子，下手够早的啊，小姑娘才二十出头就盯上你了。

“当然可以，只要我跟师尊说一声她会答应的，而且就算在紫剑阁，你也可以帮二哥炼丹的。如今天火城归紫剑阁所有，新立的炼丹一脉驻地也暂时设在那里，距离黑谷城也不远，若是想家了，也随时都可以回来的。”

说道这里，柳玉儿才真正点了点头，答应了。

不料，李青瀚在后面又接着调侃了一句道：“当然了，若是二哥想你了，也随时可以去天火城看你。”

柳玉儿顿时面色赤红，不知道说什么。好在李青宵及时出来帮她解了围。

“去去去，胡说八道什么，青瀚带着你二姐去其他地方逛逛，快走快走。”

两人走后，李青宵却没有离开，而是继续跟柳玉儿待在炼丹室内。

“玉儿，柳庄……你还想去吗？”

听到李青宵的话，柳玉儿顿时身体一颤。

当年在柳庄遭受的那些非人折磨，对她来说就是一段刻骨铭心的痛苦回忆。

如今随着家族灭掉王氏，柳庄自然也成了李氏的附属势力。如今柳玉儿如果想报仇，当年欺负她的人恐怕一个都跑不掉。

只是李青宵一直都在忙着操持族务，前几年又都在飞霞渡战场，难免对柳玉儿也疏忽了许多，这下子柳玉儿要离开了，李青宵也想起来了。

“不用了，青宵哥哥。当年如果不是他们，我也碰不上你、碧薇姐姐、青杰、青瀚，还有许多的族人呢！三年前碧薇姐姐还陪我一起去柳庄把舅舅的尸骨迁回来安葬了，就在我的小院子里。他们如今的日子也不好过，算是遭到报应了吧！”

柳庄原先的柳氏已经被贬为庶民了，如今柳庄换了另外一个小凡人先天家族当家。

尤其是柳玉儿的事被碧薇“不经意”的透露出去之后，现在谁都知道柳玉儿这个小仙女原来居然是被柳氏那个王姓主母给赶出家门的，这样一来，柳氏连庶民的日子都难过了。

听到柳玉儿的话，李青宵也轻轻伸出手摸了摸她的额头，心里也忍不住为小姑娘的善良感到触动。

柳玉儿有些羞涩，却大胆的没有避开，随后眼中又挂上了一抹伤感。

“只不过，这几年我在玉林镇周边许多位置都查过了，始终没有找到哥哥柳木的下落，不知道哥哥还在不在人世。”

当年，与她一起跑出来的是哥哥柳木，与其说是因为柳氏族人的压迫欺凌让她遇到了李青宵，还不如说是当时处在生死一线的哥哥，牺牲了自己让她能逃出生天。

这些年她的生活天翻地覆，却始终也忘不掉哥哥柳木，时常做梦还会想到巴玉山逃命的场景。

李青宵也知道柳木的事，只是从未见过他，可也明白柳木这个亲哥哥在心目中的地位。

“玉儿放心，你哥哥不会有事的。等去了黑谷城，我就派人到蓝沙岛十城去找，肯定能找到柳木，让你们兄妹团聚的！”

听到这话，柳玉儿眼中才升起一丝希望，点了点头。

李青宵心中却摇了摇头，当年她抱着柳玉儿回去找柳木的时候，那柳庄追上来的人已经死了个干净，且满地都是残肢断臂，他对柳木还活着，其实并没有报多大的希望，可为了安慰玉儿，也只能这么说了。

…………

柳玉儿决定了要去天火城，以及家族还要去接收黑谷城的诸多产业，李青宵后面几天也就忙起来了。

首先是族地要不要迁到黑谷城，这个想法第一时间就被李青宵给否了。

巴玉山虽算不上什么灵山妙峰，但也是家族大多产业所在之地，诸如灵鱼池、酿酒坊，都是相辅相成，一动全都要动。还有随着青宵学堂的铺设，外姓修士会逐渐增多，巴玉山胜在足够隐蔽，寻常外人也难以寻到，再则还有熊哥这么一尊筑基巅峰妖怪帮家族守门，安全性也高很多。

二来黑谷城人多眼杂，虽说李氏与紫剑阁的关系很好，可也耐不住人心鬼祟，万一被什么厉害人看上了，以如今的李氏实力，还是很难保住手上这些暴利的产业。

故此李青宵还是决定族地不搬迁，这趟去黑谷城一来接收产业，二来接任黑谷城副城主一职，毕竟那代表一个能加速修炼的名额，暂定李青宵还是想将这个名额交给李青杰。

李青杰这几年修炼的刻苦，有目共睹，太爷爷李耀文的去世仿佛也刺激到了他。

为了磨炼定海剑决，族务殿中颁发的一些除妖任务基本上都是被他一个人包揽了，去年更是接了一只调查筑基妖怪的任务，差点把命给送出去了，得亏是后来李青宵带着陈先堂赶到，才救下他，此后族务殿也再不敢放一些有关筑基妖怪的任务了。

为此四叔李金虎跟四婶陈氏特意来找过他，让他劝劝李青杰，可惜效果都不好。

将这个副城主的位置交给李青杰，一来帮助他静下心来修炼，二来也能起到约束的作用，三则李青杰本身也是玄阶下品水灵根的资质，族中除了他也没用更好的人选了。

此外，产业门类也需要族人去掌管，思来想去，李青宵选了李青康和李青瀚两人，如今青字辈最小也有三十多岁了，修为也都到了练气高阶，也是时候要挑起梁子了。

李青瀚性格跳脱，一听李青宵要带他去黑谷城高兴的不行，倒是三叔的独子李青康较为沉默，似是有些不想离开族中。

三叔金宅大巴掌一拍，来了一句“跟着你老子，你想打一辈子渔呢？还不赶紧跟你二哥出去见见世面，记得给你老子带个媳妇回来”之后，李青康也就没话说了，老老实实点头了。

李氏今后的部分产业在黑谷城，总要有个筑基境修士随同，不然也怕镇不住。陈先堂这个外公自然就当仁不让了，得知李青宵要将副城主的位置交给他外孙李青杰，陈先堂可是激动的不行。

这一下也就确定了这一趟要去黑谷城的族人，有李青宵自己，再加上李青康、李青杰、李青瀚、陈先堂四人，再加上柳玉儿要跟着李碧雨回黑谷城复命之后，再去天火城，最后还有一个粘着李碧雨的孟白舟，一行共计八人，再有李青宵特意挑选的数十名护卫。

九月初一，一行人就浩浩荡荡的朝着黑谷城出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482332"  chaptername="第七十章  柳玉儿的炼丹天赋">加入书签</a>
</div>
