    男：“你问我爱你有多深~”

    女：“我爱你有几分~”

    ————————莽渣割神。

    骗子！

    又说告诉他白凌薇和他的过往真相。

    结果还是韩为没来她先来了，就不管不顾了那么自私。最终无奈只能给瘫软的陈枫抱回床上擦干直接就睡下了。

    “你干什么~”

    韩为可受不了这个委屈。

    还想着恶趣味这回再给她偷拍几张照片多解锁几个知识，可是即便如此下意识的陈枫还是手挡着脸，哪怕根本就没醒。

    “别拍~”

    一瞬间，韩为手机掉落。

    看着这样的陈枫，卸下强势女王霸道冷漠面具的她还是这么谨慎小心，让人心疼。

    手机丢开，恶趣味不能当做突破底线的借口。将被子给她盖好，让她好好的睡下，很香很香的那种。

    自己也躺在一边，却毫无睡意。

    凌晨一点了，灯关掉，空调温度合适。窗外光亮照进来，昏黄却有意境。

    韩为却枕着手臂皱眉思索，偶尔陈枫还打把势，韩为也给她手脚塞进被子里盖好。

    愧对董晴柔啊。告诉他离陈枫远点，还是和她纠缠一起了。

    给洒家为难成这个样子。

    韩为一边摩挲她光滑的背，一边感慨。

    说实话事情发展成这样，顶掉吕品的心已经被消磨没了。似乎随着事情复杂自己经历面对这么多，格局也宽广很多。

    但是就和圆圈一样，圆越大表明你积累的越多看得越多，但同时你接触的未知和困难也越多。

    到底怎么办呢？他这个位置就是搬砖的操五百强的心。可谁让他身在其中呢？

    想得掉头发也没想出来，就在这时手机响起打乱他所有思绪。

    赶紧接通别吵醒陈枫，话说自己电话响好几次都怕吵到别人？自己经常和别人一起睡吗？还都是女人多神奇、

    结果来电话的也是女人。

    “韩哥，你跑哪去了？”

    曹嫣。

    韩为看看时间，小声开口：“我在……外面。”

    曹嫣失笑：“我还不知道你在外面？！打你好多电话都不接，你是回家了还是……”

    韩为无奈：“外地。这么说准确点。”

    曹嫣惊讶：“你去哪了？看你车开走了，停在机场？”

    韩为示意：“没有。我开车走的。”

    曹嫣恩了一声：“那行吧。就问问你是不是有什么事，也不带着我。明天你能回来吗？顾总还问呢。”

    韩为想了想，明天估计不可能早上走。四个保镖和韩为对打，结果其中一个受伤还不轻。

    最后发现陈枫和自己又黏在一块，普通人谁也不可能不骂一句狗男女。

    毕竟这些保镖是雇来打工的，不是家丁随从那么忠心听话。经历昨天的事陈枫肯定不能用他们了。

    而且说不定自己还要送她去象山。换个保镖之类的。

    已经这样了是吧？韩为还是比较大男子主义的，以前就是男女关系，如今又重新勾搭上了。不说对她多好，最起码也不能以前一样那么插进……差劲。

    “明天没你事。我估计回去也晚上了。”

    韩为开口：“放你一天假。休息吧你就。一个女孩也忙活一下自己的事，洗洗衣服逛逛街和朋友约个下午茶。”

    曹嫣笑：“那倒是谢谢韩哥了。”

    有些无奈：“我有点怕放假呢，不行我还是去公司吧。”

    韩为惊讶：“你有病啊？平时跟我那么累，现在放假还不好？我看你也不像那么喜欢工作的性格吧？”

    “什么啊？”

    曹嫣抱怨：“忘了我妈让我相亲了？我正要用工作忙推脱呢，你这一放假相亲肯定安排上。”

    韩为愣住，突然笑了：“也是好事。再说我看电视剧里动不动男生女生被家里安排相亲就生无可恋似的。要我说你就去呗。真的没有合适的吃个饭就算了。有合适的不是更好，情况都是自己把握。大不了直接和人挑明说就是应付家里，都能理解。”

    曹嫣失笑：“哪有那么简单。估计他们都会在外面看着，或者盯着。跟非诚勿扰似的……”

    韩为恩了一声，突然脑中一热，好像有股热流冲刷全身。

    “等会你说什么？！”

    韩为叫着，曹嫣吓一跳：“我说哪有那么简单……”

    “不是！！”

    韩为追问：“最后一句！！”

    曹嫣不确定：“非诚……勿扰？”

    韩为喃喃自语：“相亲……非诚勿扰……都看着！”

    眼睛越来越亮，韩为突然爆笑：“我靠太完美了！！哈哈哈！！”

    “什么？！”

    曹嫣茫然询问，韩为直接挂断电话用力跳到床上。

    “干什么啊~”

    用力跳到床上，陈枫睡得再香也肯定被吵醒。很是抱怨捶他一下。

    韩为笑得手舞足蹈，用力抱住陈枫：“我想到了！！”

    陈枫疑惑：“什么？！”

    韩为抱着她压着：“我说我想到办法了！！”

    陈枫揉揉眼睛，慵懒打开灯：“想到什么办法？！”

    韩为没回话，咬着指甲定定看着墙壁思索片刻，笑容更胜。

    “到底什么啊？”

    陈枫揽着他抱着：“怪困的你又闹什么？”

    韩为看着她，喘息开口：“你听我说。你记一下，慢慢捋。”

    陈枫看他不像开玩笑，拿出手机录音：“你说吧。”

    韩为组织语言：“我们领证了，这个综艺是假想结婚节目。到时候三男三女凑成三对一起拍摄婚后真人秀生活对吗？”

    陈枫点头。

    韩为再次开口：“现在这个风波，问题主要是第一，林妃岚被你搞得太突出，被公众黑她公主病，选驸马。第二，白凌薇疑似溜粉，明明是不参加，却过来占个拟定名额。第三，节目组因此口碑变差。节目也受到负评影响。”

    揽着陈枫：“如果在我们领证了这个节目拍摄之前！！我们先做一期非固定非季度的节目，一期或者两期甚至三期都行。以相亲的形式，找到7个男艺人和7个女艺人互相配对。最后选取三对留下，至于谁和谁配对，我们领证了正式播出的时候再公布！！”

    陈枫愣愣看着韩为，皱眉思索。

    许久之后也是眉头舒展：“在相亲环节白凌薇被刷掉，就是公众投票的结果，不是溜粉。”

    韩为点头：“而选驸马变成了节目，而且还不止林妃岚一个。7男7女，这样一来林妃岚的非议也就停止甚至可以扭转。”

    陈枫笑出来：“节目的口碑会被拖住甚至挽回，并且借着这个类似先导片的综艺节目，吸一波粉和固定公众观看的粘度。”

    韩为开口：“只要节目拍的好，而且也不可能不好。谁不想看7个帅气流量热度都高的男艺人和7个漂亮美丽青春的女艺人，互相之间相亲一般的暧.昧。想想都心动。”

    “一举三得！！”

    陈枫用力抱着韩为：“太厉害了？！”

    韩为示意陈枫：“这样你和林妃岚甚至你们背后的公司和势力就没有理由不叫停了吧？以后你们还要对抗谁也管不了，至少这个节目此刻这个状态应该可以缓解了。最起码有希望挽回。”

    陈枫下床来回踱步，韩为想提醒她穿上点别着凉。

    不过最终只是将空调关了，这样就不会着凉了。韩为也就不需要提醒，继续看着她一颤一颤的在那走着。

    “可行性很强！！”

    陈枫肯定的目光看着韩为。

    韩为开口：“而我，郑冰，白凌薇，林妃岚，甚至你都可以抽离，弥补和挽回之前名誉口碑上的损失。宋洪导演那里，不但节目不会受影响，反而因为先导片聚集七对男女艺人，先声夺人获得一波极大的热度和关注度。甚至之前因为几个嘉宾的负评造成的影响也会挽回。这个先导片又可以成为节目的巨大补充。”

    “非常好。”

    陈枫抱着韩为，目光满是赞赏和喜爱：“你怎么想到的？”

    韩为笑：“我助理刚刚给我打电话，说她家安排她相亲。然后我说你就去坐回就走不就行了。她说不行，她家人会跟着，或许在附近或许在哪看着情况。没法敷衍，跟非诚勿扰似的。我瞬间就灵感来了。”

    陈枫钦他一下。

    韩为开口：“我名字都想好了。这个先导片就叫《我们相恋了》。在这里从七对筛选到三对的话，自然就是为我们领证了铺垫的。情节也有递进和补充。因为先确定恋爱关系才能领证对吧？不过悬念肯定要有，这些就是宋导演的事了。”

    陈枫恩了一声：“真好。你真棒……”

    韩为不耐：“你之前说过了。”

    陈枫茫然：“有吗？”

    韩为也愣住：“没有吗？记得睡觉前你说过……”

    啪的一声，陈枫抽他一下。

    韩为呵呵笑，抱着陈枫：“话说你以前到底怎么和我……相处的？侧面表达过你好像喜欢抖S？而我是M的角色吗？”

    陈枫勾着他下巴：“工具不够，下次让你好好回忆一下。”

    韩为皱眉：“我再次也最后一次警告你，那一套我不喜欢。如果你喜欢你可以试着转一下身份，从S过度到M我勉强可以配合你。”

    “嘁~”

    陈枫手慢慢下移：“脑中的记忆没了，身体的记忆一定还在。以后有机会让你……”

    “你干什么？”

    韩为按住她的手：“小心累死自己。”

    陈枫娇媚看着他：“这种事你听说过女人累死的吗？”

    “还好意思说？”

    韩为冷笑：“我都没出力，你就倒下了。”

    陈枫语气沙哑：“我倒下了没关系……你可以继续啊。”

    “我去……”

    韩为很想不管那么多了。翻身压下……

    想到办法可以完美解决，雨过天晴，需要庆祝一下。

    最起码把浴室堆积快顶到脑门的东西，秀出去。

