    大年二十九晚上，天空飘下一场大雪，雪花纷飞一个晚上，第二天还没停歇。

    夜雨早上起来打开门，就见院子里白茫茫一片，雪落了厚厚一层雪，已经快堆到膝盖上了。

    雪花还在飘舞，一阵寒风扑面而来，几片雪花落在她脸上，冷的她浑身打了一个冷颤，赶紧把门关上了。

    “年年到除夕，都要下一场大雪，雪都盖有两尺厚了，好在我们该买的东西都提前买好了，不然这鬼天气，连出个门都困难。”返回屋，夜雨念叨着。

    年如意刚起身，还不知道外面下雪了，闻言，她就道，“那你今天就别去元王府了，回礼以后遇到了元烈再给。”

    那怎么行？

    大少爷和世子爷知道了，还不得罚她？

    夜雨忙道，“姑娘，雪天别人出门困难，奴婢出门不困难，奴婢有轻功。”

    “你能踏雪无痕？”

    年如意记得，在现代看的武侠片电视剧里头，江湖上的侠女轻功高的都能踏雪无痕，飞花走叶。

    夜雨讪讪道，“奴婢轻功也就一般，还做不到踏雪无痕，不过现在走出去，也就沉个脚面，奴婢还是能出门的。”

    “要是困难，就别出门了。”

    “不困难?真不困难。”就是天上下刀子，她今天也得把大少爷和世子爷的礼物送过去。

    “外面雪太厚?奴婢先去院子扫出一条路来。”不然厨房都去不了。

    夜雨换了一双到膝盖高的羊皮靴子，就出门了。

    “我和你一起去。”年如意拿了一件厚棉袄穿上，再套上皮靴子，跟在她身后。

    “外面冷，姑娘还是待在屋里吧?奴婢一人就行。”

    “我和你一起吧?两个人扫起来快。”

    “那……姑娘要是冷，就别勉强?就回屋。”

    夜雨可不敢让年如意受冻了，不然?世子爷和大少爷非得把她的皮揭下来不可。

    外面的雪，还在下着，夜雨飞身踩雪?去了厨房?拿了一把大扫?一把铁锹回来?主仆二人从厢房门口开始扫。

    隔壁屋门打开，江月梅穿的像只熊宝宝似的?搓着手走出来?“表妹?夜雨?这么大的雪?你们着什么急，等雪停了?大家一起扫吧。”

    “这雪看着，一时半会儿不会停，再不扫?厨房都去不了。”

    “那……那我跟你们一起扫，我去拿扫把。”

    江月梅返回屋里?拿了平日里扫地的小扫把。

    年如意一看，就把手上的铁锹递她，“你那扫把不行，你用这个，我去拿箩筐。”

    年如意嫌弃铁锹太小，一锹下去，铲不到多少雪，她力气大，直接用箩筐装雪更快。

    屋子里就有两个箩筐，是她用来买东西背的。

    年如意用箩筐当成铁锹铲雪，速度快了数倍，很快就把两个厢房相连的走廊上的雪弄掉了。

    剩下薄薄一层，也被江月梅用扫把扫干净了。

    三个小姑娘，冒着大雪清理院子。

    不一会儿，丁三桃也出来了，她见年如意用箩筐，她返回屋子里，拿出一个撮箕，和三个小姑娘们一起铲雪。

