    第二天一大早，柳氏就自己一人来到了朱雀日常偷食的灵谷区静候朱雀上门，商戢与王越、典韦等人在远处等候。

    本来商戢想更靠近一些贴身保护，可这被柳氏严词拒绝。柳氏虽然性格随和，可一旦她决定的事情谁也无法改变，商戢只好顺从她的意思，远远的围观保护。

    当然，商戢并不是完全没有准备后手，昨天连夜派人赶回襄平。向襄平城中各个高级将领暂借保命奇物。

    如今柳氏身上带着的触发性保护奇物数量不下十件，以幼年朱雀的实力，柳氏站着不动也得废上一番手脚才能伤到柳氏。

    “啾——”

    随着一声响彻天空的长鸣，一道火红色的身影如约来到了灵谷地。

    众人顿时精神一振，目光齐齐盯向朱雀。

    朱雀先是在空中盘旋片刻，似乎有些好奇柳氏。过了片刻，可能觉得柳氏没有威胁，就俯冲下来，爪子轻轻一抓，一株成熟的灵稻立即被折断。

    朱雀带着灵稻向上飞升，在空中松开爪子。灵稻暂时停在了空中，朱雀又是一声兴奋的长鸣，身形化作一道火红色的闪电。

    一眨眼的功夫，灵稻上的灵米已经被啄食一空，谨慎空空如也的稻穗慢悠悠的自空中飘落。

    柳氏笑盈盈的看着朱雀偷食灵米，既不阻止也也不驱逐。

    见朱雀又欲向下俯冲啄食灵稻，柳氏自腰间取下一个精巧的玉葫芦，从里面倒出一粒散发着清香的丹药。对着朱雀遥遥一笑，朝朱雀掷去。

    这是柳氏昨晚根据炎神本草录中对朱雀的记载，使用多种针对性灵草，杂合灵米炼制而成的丹药。

    面对柳氏掷来的丹药，朱雀很有警惕性，非但没有靠近，反而加速飞离。

    出现这种情况，柳氏也不气馁，再次取出一粒，对着朱雀展示了一下，然后自己服下。

    这丹药虽然是针对朱雀炼制的，但对人类也同样益处无穷，最重要的一点，这丹药味道相当不错！

    “啾……”

    朱雀再次轻鸣一声，身音中似乎蕴含着一丝丝的疑惑与好奇，在柳氏头上反复盘旋，也不再啄食灵谷。

    柳氏温和的笑了笑，再次取出一粒丹药向朱雀扔去。

    这次朱雀并没有远离丹药，但同样也没有主动靠近，就这样眼睁睁的看着丹药在自己身旁飞过，在空中划出一道弧线最终落入田地之中。

    见此情景，柳氏微微一笑，双目微闭，一个呼吸之后再度睁开。浑身上下突然涌现出一种神圣的亲和气息，让人情不自禁的想要亲近靠拢。

    在这种气息的感染下，远处的商戢也莫名的放松了下来，并突然涌现出一股放下所有事物，就此隐居山林，与柳氏双宿双飞的冲动。

    “嗷！”

    突然，自商戢灵魂深处突然传来一声清脆的龙吟声，商戢顿时精神一震，隐居的念头立即烟消云散。

    那边似乎也注意到了商戢的异状，柳氏下意识的转身看向商戢，见商戢微微摇了摇头，这才将注意力再次集中在朱雀身上。

    而朱雀的反应就有些激烈了，长鸣一声，声音中隐约似乎能听出一丝的紧张与厌恶？

    柳氏连忙运转精神力，释放出友善的信号，尽力安抚朱雀。同时将手中的丹药再次掷向朱雀。

    下意识的，朱雀俯冲，爪子小心翼翼的抓住了丹药。略微有些迟疑，朱雀双爪一顿，将丹药掷在空中，修长的脖子一身，将丹药吞入腹中！

    片刻之后，朱雀突然发出一阵响彻天空的长鸣，身形化作一道闪电，在空中肆意飞舞。以商戢的眼力也只能看见道道残影，想要真正追踪朱雀的行踪就显的心有余而力不足了。

    “啾……啾……啾！”

    发泄了一阵，朱雀发出阵阵舒爽的长鸣，不知道是不是错觉，商戢感觉朱雀身上的颜色似乎更加艳丽了！

    “啾啾啾！”

    朱雀围绕着柳氏不停的盘旋，似乎在催促着柳氏。

    柳氏见状顿时嫣然一笑，接二连三的取出丹药，掷向空中。

    朱雀再次发出欢快的长鸣，俯冲下来，小脑袋一啄，就将丹药吞入腹中。

    一连七八次，柳氏这才拍了拍手，将已经空空如也的玉葫芦倒置，对着空中朱雀说道：“没有了，已经没有了哦，你想吃的话明天再来吧！我还会在这里等你！”

    朱雀不舍的绕着柳氏飞了一圈，有些遗憾的长鸣一声，身体猛然向上冲刺，双翼一震，化作一道流光消失在众人的视野之中。

    见朱雀远离，商戢短时长出了一口气，三步化作两步，向柳氏飞奔而来。

    柳氏见商戢快步而来，轻轻抚了抚额前的发丝，柔柔一笑道：“开局顺利，第一天就与朱雀建立了初步的信任，看来前景不错！”

    轻轻抱住柳氏，商戢在她耳边道：“你没事就好，朱雀那能及得上阿姊万一！”

    柳氏脸颊一红，轻轻依偎在商戢怀中，柔声道：“能帮到越武，妾身真的很高兴。而且朱雀是瑞兽，不会无端伤人，越武放心吧！”

    “第一段计划进展顺利，我还需要为下一段计划炼制丹药，就不能陪伴越武了。”

    见王越、典韦等人想过来又有些不好意思，柳氏主动脱离了商戢的怀抱，有些遗憾的说道。

    “身体要紧，这事急不来的。朱雀这种东西，得之我幸失之我命，阿姊不要太过劳累，伤了身子就不好了！”

    “越武放心啦，人家可还是神级炼丹师哦，这点小丹药怎么可能累到我？只是不能陪伴越武，有些难过！”

    柳氏堵了嘟嘴，翘起可爱的琼鼻。

    商戢顿时笑了，他对于自己阿姊时不时露出一丝小女儿神态已经渐渐习惯了。

    伸手在柳氏的琼鼻上轻轻刮了刮，调笑道：“让你好好休息你还不愿意，现在才开始哭不觉得晚了吗？”

    “妾身只是想帮帮越武嘛！”柳氏在娇呼一声，风情万种的瞟了商戢一眼，施施然的抽身离开。

    虽然是神级炼丹师，但想要炼制出吸引朱雀的丹药也并不是柳氏说的那么简单，需要下上一番苦功夫，没时间与商戢调情。

