
　　神风城，永阳宫。

　　这是凌风国的皇宫。

　　这里的奢侈程度，比起沧云国、玄天国，其实还要更高一些。

　　但是这里的人，的确是很少。

　　三大王朝，人数最多的，要属沧云国。

　　第二是玄天国,最末才是凌风国。

　　凌风国的总人口，大约也就千万出头的样子，比地球时代的一个地级市稍微强一些。

　　凌纪带着梨绘一路风驰电掣，在进入了皇城之后，那些守卫甚至都还没有发现他。

　　永阳宫的外面，也是存在着禁制。

　　但这一次，凌纪没选择土遁，而是选择强行破开了禁制,从上空飞落到皇宫之中。

　　那如乌龟壳子一样的禁制圈，被他的单手按下去后，宛如水泡炸裂，瞬间消失。

　　禁制破裂的动静让整个皇宫的武装力量立刻警戒了起来。

　　可凌纪速度太快，从他们眼前闪过，几个呼吸间就到了老国主所在的【神风殿】。

　　凌风国的老国主凌天生年纪很老了，已经有109岁了。

　　能够活到这个年纪，他其实已经打败了很多人了。

　　就修炼一途而言，境界每提升一级，寿命也会相应地被提高。

　　就像那赤龙武，明明都是八九十岁的高龄了，可是除了头发花白之外，面孔明显还是一个三四十岁的样子。

　　这是因为境界的提高，让他的血肉力量重新焕发了新生。

　　但，这也是有一个限度的。

　　无相境，就是门槛。

　　但凡跨过了无相境的人，只要无灾无病，活过150岁都不在话下。

　　（注：每个人的原本寿命不同,故而,就算同样境界，未必活相同岁数）

　　无相境之下的自在境，虽不算低，但能够改血肉状态的程度却是很小。

　　在自在境，活个百岁左右，是非常常见的事。

　　这凌风国的国主凌天生就是自在境9重境界。他一生未能跨入无相境，这是个遗憾。

　　这个世界曾有人说过，人在60岁之前如果不能跨入无相境，那这一辈子也就没有再突破的希望了。

　　凌天生原本不信，过去几十年一直在寻找方法，想要突破桎梏。

　　但是近些年来，他也越来越相信这句话了。

　　因为无论他怎么修炼，他始终都摸不到无相境的门槛。

　　认命后，他也就开始享受生活。

　　他的后宫早年不算多，才十几个，可晚年却突然变多。

　　十年前，他的后宫佳丽突破了300位。

　　5年前，更是达到了400位。

　　后宫佳丽的增多让他享受到了绝大多数男人都无法享受到的乐趣，但同时也承担着潇洒之后带来的副作用——身体亏空严重。

　　他已经不如年轻那时候，现在恢复很慢。

　　他如今一日三餐都离不开药材，几乎已经是用药材吊着如今这状态了。

　　可就算这样，他也大概算得到，自己所剩下的时间，顶多也就是这两三年了。

　　两三年时间，是极限。

　　无论是好好养着，或者是继续放浪，也都是这个时间。

　　因此，他到如今，也仍旧没收敛。

　　在神风殿里，他穿着简单的袍子，身边却围着5个佳丽。

　　这5个佳丽是他最近比较喜欢的，

　　是某位大臣新找来送给他的，

　　他很喜欢。

　　佳丽身材很丰满，这是他们这个世界的男人普遍的审美标准。

　　凌天生躺着，闭着眼，感受着传来那种温热的感觉，整个人像是在努力寻找曾经年轻时候的那种反应。

　　然而，试了很久，这具老迈的身体，就像是老化的兵器，真的已经用不动了。

　　无论这5个佳丽怎么努力，他就是没反应。

　　可5个佳丽也不敢说什么，总不能说国主你不行了。

　　要敢说这话，分分钟得被送去投胎。因此，她们只能对视一眼，轮流努力。

　　说起来，老国主也不是真不行了，至少他现在还有喜欢女人的心思。

　　十天之内，偶尔还能有某一两次，会产生微弱的反应。

　　这都会令他很惊喜，

　　而且每次让他成功产生反应的佳丽，往往也会得到很丰厚的赏赐。

　　也是因为有这个原因在，这些佳丽都很卖力。

　　“算了吧。”

　　看着5个佳丽都轮流了两圈了，老国主终于是自己都看不下去了。

　　“我这身体，一日不如一日，看来，是不行了。”

　　5个佳丽听到这话，当然知道，鼓励的时候到了。

　　“国主这是哪里的话，国主年轻时日日操劳，如今不过是太过疲累而已。只要休息休息，那年轻的壮小伙，也未必敌得过国主。”

　　“国主请稍等，再过一会儿，应该会好的。”

　　“嗯，我们都在呢，而且我们都喜欢跟国主在一起。”

　　“国主可是一点也不老，如今，正当壮年呢。”m.23sk.net

　　5个佳丽你一言我一语，把老国主哄得开心起来，

　　被女人夸，往往是男人自信回归的根本。

　　凌天生哈哈一笑，便就依着美人之言，继续躺着，让她们努力努力再看看。

　　然而外面突然产生的巨大动静，也让凌天生皱起眉头来：“外面这是发生何事了？”

　　有宫人匆匆走来，汇报情况：“回禀国主，皇宫内院的禁制被人强行击破。有人闯入皇宫来了，目前神风禁军正在集结阻挡那人，国主勿忧。”

　　“有人强闯皇宫？哼，谁这么大的胆子？”凌天生很是不悦。

　　这话刚说出口，他眼睛忽然再度睁开：“你说禁制被人强行破开了？强行？来了多少人？”

　　“根据神风禁军的一位领队说，似乎只有一个人。”宫人说。

　　“一个人？”凌天生散漫的脸色忽然变得严肃。

　　他立刻坐了起来，然后将身上的5位佳丽推开。

　　一个人，就能够强行打破皇宫的防护禁制？

　　这得是何等的修为实力？

　　别的不说，凌天生知道自己就算是年轻时候的巅峰状态，也是不可能强行打得开的。

　　“来人是谁，可曾看清？”他问宫人。

　　可宫人就一直守在这大殿外，没有外出，又岂会知道？

　　就在宫人不知道该怎么回答才会不触怒他的时候，神风殿门口，一个年轻人带着一个年轻女孩，走上了阶梯来。

　　当这两人走上来后，那年轻男子就看着凌天生，径直问他：“你就是凌风国的国主吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，114章 破城而入免费阅读。https://www.23sk.net 