    “姓名？”

    “薇薇安。”

    “年龄？”

    “1...14岁。”

    城门检查口处，小姑娘有些紧张地坐在一张木椅上，在她对面，是好几位全副武装的城卫兵。

    其中为首的入城检察官，在给少女进行例行登记。

    问完前两项，到了第三项的“性别”时，只见，这位检察官先是抬头看了眼干瘪瘪的小姑娘，然后，似乎有些不太确定。

    又打量了好几眼，最终还犹豫了一下，这才写下个“女”字。

    “等等，你...你别出来，没准他，他只是...不太会写字呢？”

    薇薇安赶紧低下头，小声安抚着精神空间中，正对着检察官破口大骂的另一个她。

    “什么？你刚才是在跟我说话吗？”检察官疑惑问道。

    他看到对面的小姑娘好像嘴下嘟囔了些什么，同时，他裹了裹自己的衣襟，不知为何，忽然有股寒意上头。

    “啊没...没什么。”薇薇安有点心虚的干笑了两声。

    登记继续进行着。

    “从哪里来的？”

    “诺奇村。”

    检察官又停顿了一下。

    ”有进城许可吗？”

    “没...”

    “没有就请回吧，这段时间火典城戒严，所有入城者，都必须提前一周向骑士团办事处提出申请，拿到了入城许可，才允许进城。“

    检察官念着格式化的公文，合上了登记的册子，朝着薇薇安摆了摆手，示意可以离开了。

    看得出来这套流程已经进行过很多次，非常熟练了。

    “请等一下长官！我虽然没有许可，但我有这个。”

    因为之前被“好心”的路人，科普过了一遍，所以薇薇安也不是很慌乱，她将早就准备好的火神令牌给检察官递了过去。

    “这是什么？”检察官看着小姑娘递过来的木牌，发出了和之前混混青年一样的疑问。

    “火神令，长官。”

    “我，我是真的有很要紧的事情需要进城。”薇薇安语气恳求的解释着。

    然后不出意外。

    不仅对面的检察官，就连整个城门处的城卫兵，都用一副看傻子的眼神望着小姑娘。

    不过，就在城卫兵要轰人的时候，幸好，薇薇安也还有后手。

    “我可以证明给您看的，长官！”

    一边说着，薇薇安从对方手中把火神令牌拿了回来，紧接着，小姑娘运转魔力，朝掌心的这块小木牌上输送。

    嗡！

    随着少女魔力的涌入，只见这块原本看起来平平无奇，撑死了也就算是花纹精致点的木牌，突然绽放出了令人炫目的赤红色光芒。

    木牌上好似有烈焰在燃烧，原本刻印其上的纹章，也仿佛在这一瞬间活了起来，最终竟是像拼图一样，在木牌上方凝聚出了一个“火”字。

    就连同手持令牌，被火红光芒照耀的少女，此刻也不再给人一种乡下的穷酸土气，仿佛变得神秘高洁起来了。

    整个过程足足持续了四五秒钟，确保所有的城卫兵都看清楚了后，薇薇安才终于撤去了在木牌上的魔力。

    随着魔力输入的停止，那些火红光芒也随之消散，木牌又变回了最开始不起眼的模样。

    一切来得快，去得也快。

    唯一与之前不同的是，在薇薇安对面的检察官都看傻眼了。

    他呆滞的揉了揉自己的眼睛，又狠狠拍了拍脸，确定之前发生的一切不是幻觉。

    “你...你在这里不要走，等我一下先！”检察官急忙让薇薇安留在原地，然后他自己快跑着朝城里奔去。

    到底是不是火神令他不知道。

    但这位检察官知道的是，一块普通的木牌绝对不会像刚才那样发光。

    很显然，这件事已经超出了他的能力范围，需要向上级报告，请专业人士来。

    可能是也被吓坏了。

    所以薇薇安并没有等待太久，没过一会儿，很快一阵急促的脚步神就传来。

    只见，之前那位检察官又回来了，跟在他身边的，还有另一位穿着火神教袍子的年轻施法者学徒。

    “亚森，你快看看这个，是不是你们火神教的东西！”

    检察官说着将薇薇安手中的木牌接过，又递给了身边的青年。

    此刻，看着手中的小木牌，名叫“亚森”的火神教见习法师也很懵逼，他被检察官着急拉过来后，还有点搞不清楚状况。

    “你说这是...我们主教的火神令？“

    ”是啊，你快看看，真的假的？”检察官很是着急，他忽然觉得自己拉过来的这位火神教成员好像不太聪明的样子。

    你们火神教这么重要的东西，这还一眼都看不出来？

    “这...”

    说实话，他还真冤枉别人了，亚森其实也没见过火神令，不，也别说亚森了，全火神教上下，可能也没几个是见过真正实物的。

    不过，本着试试态度，亚森还是将信将疑的把魔力注入到了木牌之内。

    然后...

    一秒过去了，两秒过去了...

    气氛一时间显得很尴尬。

    因为，只见亚森在那里都涨红了脸，快使出吃奶的力气了，往木牌里注入着魔力，可是手中的木牌却没有半点变化，仿佛所有魔力都石沉大海。

    咋回事啊？

    周围抓耳挠腮，等的着急的检察官和城卫兵，都一脸“你在干啥呢？”的表情。

    人家刚才小姑娘就“刷“的一下，可能连半秒钟都不到，就让木牌发光了。

    但你这半天了，怎么木牌一点反应都没有啊？

    “咳...咳咳，那什么，你们再等一下，我...我去叫人！”亚森也说不清楚，到底是自己魔力太差了，还是真的这只是一块普通木牌。

    于是，又剩下了检察官和城卫兵与薇薇安大眼瞪小眼。

    这回过去的时间有点久。

    就在小姑娘都有点等的不耐烦的时候，终于，脚步声再次传来。

    这回来的人，虽然也穿着火神教的长袍，但上面的花纹样式，明显就要比跟在对方身后的亚森高级了许多。

    约瑟普，二阶职业者，元素法师，火神教执事。

    “拿过来。”地位不一样，自然态度也不一样。

    更何况还是对一个从村庄出来的乡巴佬。

    约瑟普声音高冷，淡淡的对坐在木椅上的小姑娘命令道。

    薇薇安则看得出来对方也是个大人物，少女老老实实把木牌交了过去。

    约瑟普先是仔细端详了一遍木牌，然后和亚森一样，也开始向里面注入魔力。

    然后...

    空气仿佛又凝结了。

    只见这位高傲的火神教执事，起初还一副昂着头道样子，可过了好几秒，看着一动不动，根本理都不理他的木牌，这位约瑟普终于皱起了眉头。

    ”你确定，刚才这块木牌亮光了？”现在的火神教执事很怀疑，是这些人联合一起在耍他玩。

    “千真万确！”

    亚森没回应，可是检察官立刻开口了，他可是亲眼看到的。

    “你，再让它亮一次。”约瑟普果然还是不信，于是，他将木牌又丢给了薇薇安。

    “哦好...”

    其实现在小姑娘也奇怪呢，怎么这些人都唤醒不了木牌？明明她自己就是稍微输入一丁点魔力就有反应了啊！

    薇薇安如法炮制，再次重复了一遍最开始的步骤，轻而易举，几乎就是转眼间，夺目的火光之色就闪烁在了众人面前。

    啊这...

    现在压力来到了火神教执事约瑟普的身上。

    感受到自己弟子亚森尴尬的目光，感受到城卫军对他怀疑的眼神，约瑟普顿时有点拉不下脸。

    他装作干咳一声后，连问都不问了，直接伸手把薇薇安掌心中的令牌给夺过来。

    这一回，这位火神教执事可谓是使出了吃奶的力气来了。

    约瑟普涨红了脸，尽全力催动着全身的所有魔力，甚至因此连身体都开始颤抖，有些站不稳了。

    终于！

    约瑟普的努力见到了回报！

    只见如小火苗一般的微弱红光，从木牌上缓缓冒了出来，但和之前薇薇安那样耀眼的光芒不同，现在火神教执事手中的宛若残烛，好似风一吹就会熄灭一样。

    “呼...呼呼...”

    尽管这样，约瑟普也仅仅只坚持了两三秒，就如脱力般的一下泄了气，整个人都差点摔倒了，还是身边的亚森眼尖，急忙扶住了他。

    “执事大人，您...没事吧？”亚森是真很担心的问着自己的导师。

    可是这句话放在约瑟普的耳中，就有些不是滋味了。

    他堂堂正牌火神教执事，在火典城内受到不知多少贵族们的尊重，理应是最被火神眷顾的人，难道这样的他，还比不过一个乡下来的小村女？

    “约瑟普先生，您看，这块令牌到底是...”

    检察官的询问声传来，刚说到一半时就被约瑟普给打断了。

    现在的约瑟普可以确定，这块令牌，应该就是传说中的火神令。

    只不过...

    “咳，今天的我身体有些不舒服，这块令牌，我得先带回我们火神教去鉴定。”火神教执事脸不红心不跳的说着。

    约瑟普肯定不可能当场承认这就是火神令，不然他以后的脸要往哪里放？

    “至于她...”约瑟普瞥了一眼衣着简陋，浑身更是因为着急赶路，而弄的有些脏兮兮的薇薇安。

    说实话，他是真的想不出，就这样的人，是怎么和火神令产生联系的。

    但不管怎么说...

    无论对方的身份是什么，可毕竟是拿着火神令过来的，他也得重视一下。

    于是...

    “让她在这里先等着吧。”

    “嗯...”

    “再给倒杯水。”

    这就是这位火神教执事对“重视”的理解。

    这里约瑟普是真的觉得，以自己的身份，能如此跟一个不知道从哪里蹦出来的小村女说话，算是给足了面子了。

    交代完毕后，约瑟普就要带着令牌，头也不回的转身离开。

    可是令他没想到的是，那位乡下来的小姑娘，竟然叫住了他。

    “请等一下！”

    “你走可以，但...请把令牌还给我。”薇薇安语气很认真，她第一次从椅子上主动站了起来。

    恐爪之森的魔兽暴动，森林深处巢穴的诡异黑手...

    薇薇安就算再没见过世面，也知道，这些都是要紧的大事情，更还有很多在森林附近的村子，可能会深陷危险，等待着自己从火典城搬救兵回去。

    而她，一个身无分文，身份卑微的小村民，唯一能证明自己说的话，唯一能让大家相信的凭借，就是这枚火神令。

    所以见到约瑟普要将其带走，一向都性子软弱的薇薇安，在这个时候无比的强硬。

    火神教执事停下了。

    他扭过头，满脸的不可思议，简直比刚才他见到真的火神令时的表情还要夸张。

    约瑟普很不理解。

    对方凭什么敢这么和自己说话？

    不过，想象中各种嘲讽的嘴炮并没有出现，因为这位执事连搭理都懒得搭理，他觉得自己和一个村民废话，简直就是在掉他的价。

    至于一旁的检察官和城卫军们，也用带着异样的眼光，看着这个或许真的是脑子不太好使的，乡下来的小姑娘。

    这不明摆着，别人让你在这里等着，没直接赶你走，就说嘛只是找个台阶下而已，过会儿肯定就让你能进城了，你说你这时候惹事干嘛？

    人家是执事，堂堂火神教的中层人物，真要算官职都比他一个检察官要大许多，哪里是你一个没权没势的村民惹得起的。

    就在检察官想给薇薇安使眼色，让这傻姑娘赶紧闭嘴，少说点话的时候...

    他发现，见到出声阻拦无果后的少女，做出了像刚开始在登记性别时，那样低下了头的动作。

    而这一回的检察官，终于听清楚了少女在嘴底下，到底嘀咕什么呢。

    “那个，他们也都不是真的坏人，你待会儿...下手轻一点，好不好？”

    【是是是...】

    “那个，你得跟我保证，不会出人命！”

    【是是是！】

    “那个...”

    【喂！你有完没完啊！】

    “不是，我的意思是，我又想了想，我觉得，其他人确实都不像是坏蛋，可那个领头的火神教执事，应该是个...坏人！”

    “你过会就稍微教训他一下好了，啊，当然也别太重了，就打...打断几条腿吧？”

    【....】

    “另一个我，那就，拜托你了！”

