    越是强大的灵脉，灵性就是越强，就如同之前的药王宗的灵脉一样，虽然只有上百里长，但是，却已经诞生了一些本能的灵性了，只不过，比较微弱罢了。

    可是，眼前的这条贯穿了整个万古城，绵延上万里的巨大灵脉，却是拥有着更加完善的灵性意志，在苏辰炼化了盟主府之后，它就开始爆发出自己的意志来，开始挣扎起来，想要挣脱束缚，一飞冲天。

    平时的时候，万古盟就是通过镇压这个灵脉，慢慢的抽取其中蕴含的元始之气，炼化为己用的，当然，对于苏辰来说，根本不需要那么复杂，直接完全炼化就行了，毕竟，他想要突破圣人境界，需要消耗的元始之气，可是相当的庞大的，有了这个巨大的灵脉，可以说是成功的把握就更高了。

    还有一方面，别人想要炼化元始之气，效率很低，可苏辰有九龙炼天鼎，有神龙蛋，甚至有圣祖法则，炼化的效率，简直不要太快了。

    别人炼化这条灵脉，可能要数万年，数百万年，但苏辰可能最多几百年就新过来，这就是差距。

    苏辰一边思索着以后怎么利用好这个灵脉，一边出手，一道道元磁神掌打出，无数的圣祖法则也冲着下方冲了出去，汇聚到地下，开始封印这条灵脉，这灵脉毕竟太过庞大了，苏辰也不可能一下子就完全拉扯到自己的世界当中，还是要先封印一下的。

    再者，这条灵脉已经渐渐有了灵性，稍不留神，它可能就逃走了。

    整个灵脉，除了万古城下方有一段之外，更多的还是在万古城的外面，在荒野之地，但以前没有人敢打这条灵脉的主意，所以，外面的灵脉上方，一直都十分的平静，有不少妖兽生存着。

    但随着灵脉失去镇压，大地开裂，山河倒流，无数妖兽也都四散的逃窜了起来。

    轰！

    在苏辰收取整个灵脉的时候，这条拥有灵性的灵脉，也开始反抗了，它欢动着自己庞大的身躯，一股股浓烈的元始之气，凝聚得无比凝练，化为一道道长虹，冲天而起，仿佛一个绝世强者施展的绝招一样，所到之处，天地开裂，无人可以抵挡的，就算是真仙，若是被击中的话，也要当场陨落的。

    因为这些都是灵脉的反抗之力，上万里的灵脉该多么庞大，它的每一次能量震动，几乎都不亚于一个巅峰真仙全力出手，除了圣道法则可以完全无视这等攻击之外，半圣之下，无人可以抵挡的。

    可即便是有强大的圣祖法则在身，苏辰看到这底牌的反抗之剧烈，也不禁有些皱眉。

    “看来，这个灵脉也是想要获得自由啊，不过，灵脉就是灵脉，就算已经有了自己的意志，也抵挡不住圣道法则的镇压！”

    苏辰冷笑一声，再次出手，这一次，苏辰直接催动了圣道法则，融入到圣力当中，化为无数道网，朝着下方笼罩而下，密密麻麻的罩向了整个灵脉，巨网不断的延伸，很快就蔓延了上万里，沿着整个地下灵脉，将其完全捆住了。

    “哈哈，给我起来！”

    苏辰大笑一声，当即控制着这股力量，将地下的灵脉，拉了出来，这地下灵脉绵延万里，沉重无比，不但如此，整个灵脉和地脉相连，灵脉一动，整个大地都受到了巨大的影像，地火喷涌，地壳变动，甚至一些被镇压住的险地，也都一一暴露出来。

    整个万古城，早就已经是一片混乱了。

    灵脉毕竟只是灵脉，哪怕有了灵性，反抗的力量也有限的很，终究抵挡不住苏辰的抓捕，可是，它并不甘心就这么被人抓走，一团团元气燃烧的火焰爆发出来，妄图烧掉困住它的大网。

    苏辰却是浑然不惧，直接虚空一抓，整个灵脉都被他抓了起来，许多建立在灵脉上面的建筑，纷纷破碎倒塌。

    万古城的人，都已经逃了出来，远远的在半空中观看着眼前的景象，随着苏辰将灵脉拉出来，所有人都被深深的震撼到了。

    眼前这一幕，就好像一个下凡的天神，全身穿着金光闪闪的铠甲，然后深处了遮天巨手，深入地底，将地下的这条上万里的巨大灵脉，给硬生生的拽了出来，这灵脉通体洁白晶莹，仿佛一个巨大的水晶白龙一样。

    这个水晶白龙剧烈的挣扎，却是无济于事，终究抵挡不住苏辰的力量，朝着空中飞去，紧接着，在这水晶白龙的上方，出现了一个巨大的黑洞，谁也看不到黑洞的另一端是什么，水晶白龙在拼命挣扎中，进入到了黑洞当中，庞大的身体转眼之间就没入了其中，消失无踪。

    而黑洞也随之消失，好像从未出现过一样。

    原本因为这条灵脉而暴虐的元气，随着灵脉被收取，都渐渐的平息了下来。

    只不过，元气消散，原本元始之气无比浓郁的万古城，现如今，却显得无比的荒凉，不仅如此，万古城超过一半的建筑遭到了破坏，中间一条巨大的深坑显现出来，就好像一个绝世强者，一剑撕裂了大地一样，留下了这么一个长坑。

    以前的万古城如果说是一个朝气蓬勃的青年的话，那么此时的万古城，则已经变成了一个气息奄奄，似乎随时可能死去的老者了。

    “所有人听我号令，今日我青云宗，将要统一万古山脉，古浩然已经被斩杀，许多不服从苏辰大人的真仙，也都已经被杀，浩然宗也已经被我青云宗灭到，还有哪个势力敢违抗我青云宗，杀无赦！”

    就在此时，万古城中传来了一个女子的声音，苏辰循声看去，那是云菲。

    在云菲的带领下，之前就已经臣服的那些真仙，帮助云菲斩杀了不少反抗的势力，只不过，这些毕竟只是少数，而且，都是在最开始的时候，因为到了后面，当大家发现连那些大宗派的太上长老宗主都已经臣服了，那他们还玩个蛋啊。

    谁都不是傻瓜，谁都不想死。

    于是，一个个人都放弃了抵抗，臣服于云菲了，或者说，是臣服于苏辰了。

    因为云菲所做的一切，其实也是打着苏辰的名义，毕竟，没有苏辰的话，这一切都是不可能实现的。

    整个万古城的局势，已经不用多说了，那些幸存的势力，尤其是比较富裕的势力，如药王堂等销售丹药材料，或者贩卖法宝的势力，都连忙献上了自己的宝物，归顺了青云宗。

    当然，这一切都是在苏辰夺取了灵脉之后，在苏辰夺取灵脉的时候，所展现出来的恐怖实力，已经震慑住了万古城的所有人，没有人敢不服气，就算是古浩然全盛时期，也绝对做不到这一步的。

    更何况，许多人都已经听到消息，古浩然已经被苏辰镇压了，连盟主都没了，再反抗又有什么意义？

    就在此时，一阵空间波动传来，青云老祖从中穿了出来，当他看到眼前这一幕的时候，整个人都傻眼了。

    “这、这到底是怎么回事，万古城怎么会变成这个样子？还有，万古城的灵脉呢，难道被人给夺走了么？到底是什么人，居然可以做到这一步？”

    “老祖！”云菲看到青云老祖，就赶了过来，简单向他解释了下。

    青云老祖听罢之后，感觉像是在做梦一样，良久才清醒了过来，他惊叹的看着苏辰，说道：“前辈，我原以为已经把你想的够强了，可是，没想到，您居然已经强大到了这种地步，实在是太不可思议了，你当初对我说的话，居然都一一实现了！”

    “呵呵，我苏辰从来不会食言的！”

    苏辰笑了笑，看向下方的万古城，对他说道：“好了，现在万古城的局势，已经非常的明确了，大部分真仙都已经臣服了，有他们帮忙，你们青云宗接收万古城的一切，就轻松多了，现在，你就和云菲一起去收集这里的财富吧，从此以后，你们青云宗就是万古城的第一势力了！”

    青云老祖听得是激动无比，不过，他很快也就发现了云菲的不同：“云菲，你、你突破成真仙了？”

    云菲说道：“老祖，是前辈他把他杀的那几个真仙的能量全部赐给了我，还帮我炼化，帮助我突破到了真仙境界的。”

    “圣人手段，圣人手段啊！”青云老祖赞叹连连，对苏辰是彻底的服气了。

    “可是，苏辰前辈，您这么做，恐怕会惹怒圣庭的啊？毕竟，这万古山脉怎么说也归圣庭统治的，古浩然的盟主身份，更是得到圣庭认可的啊？”青云老祖紧接着有些担心的说道。

    “哈哈，怕什么？这万古山脉不过是个小地方，你以为圣庭管得过来么？再说了，我辈修炼之人，若是什么事都畏首畏尾的，也别修炼了，在家等死吧。”

    苏辰的一番话，也激起了青云老祖心中的傲气，他点了点头，觉得苏辰说的也有道理，再结合万古山脉这些年的情况，感觉圣庭的影响力却是小了许多。

    苏辰随后就把一些真仙的能量赐给青云老祖，帮助他炼化，然后，青云老祖和云菲一起去收服其他那些势力，收取财富了。

