    老君二话不说，挥手使出御物之术控制着四柄宝剑直插罗康的肺臭之魄，几道寒光闪过，那灰白色的棉状物质便四分五裂，徐徐化为无形。

        “好的，继续！”通天教主见一击得手，当即乘势进攻，很快便将一团幽绿色的物质打出了罗康体外。

        “除秽之魄已出，待我将其斩杀！”

        言罢，老君驱使四剑，分分钟便将其劈成了数段。

        如此这般，片刻之后，罗康的非毒之魄也落得和肺臭、除秽一样的下场。

        这时，一团火红色的阴气再次从罗康体内飞出，老君见此情景，急忙御剑劈砍，但是这次并没有像之前那样顺利。

        只见四剑之中，三柄悬在空中一动不动，只有戮仙剑甘于听从老君的驱使，向这赤红的魂魄飞去。

        霎时间一声脆响，这剑如同砍到了寒铁一般火星四溅，那魂魄晃了晃，表面出现了几道裂痕，但并未步之前三魄的后尘。

        老君惊讶，再次挥剑劈砍，如暴风骤雨般的急攻过后，戮仙剑竟然断成了两截，而伤痕累累的赤红魂魄仍旧保持着相对完整的形态。

        老君惊讶道：“这是什么情况？可以斩杀仙魂的戮仙剑怎么会砍不动一个凡人的魂魄?”

        通天教主说：“这红色的是伏矢之魄，主掌欲望，也许是罗康的野心太过强大，这才破了戮仙剑的防。

        一个魄拿不下没关系，干掉其他的魂魄也能让他变成植物人！”

        二人打定主意，将散魂追魄咒发挥到极致，这次竟将罗康的剩余三魄一齐打出了体外。

        诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑不等老君驱使，竟然自动攻向了罗康三魄，果不其然，三柄宝剑也仅仅是将魂魄砍伤便应声折断，这种情况让老君和教主顿时目瞪口呆。

        “一个魄侥幸存活是意外，四个魄都活着是什么情况？”老君问着通天教主。

        “这我怎么知道?修身容易修心难，纵然是你我这样苦练数千年，靠着天地灵气滋养强化的魂魄，也不敢说能抵御神剑的一击，更不可能强硬到使神剑折断的地步！”

        通天话音刚落，只见四个伤痕累累的魂魄徐徐飘回到罗康的体内，主掌欲望的伏矢、主掌喜悦的尸狗、主掌愤怒的吞贼、主掌爱意的雀阴饱受刀斧之力，将满腔愤恨释放到罗康的体内，一股阴怨之气顿时从罗康身上迸发出来，如飓风一般将老君和通天教主吹得东倒西歪，而罗康头顶上的九天玄女符也被狂风席卷，消散得无影无踪了。

        “呵呵！”

        金色的罗康眼放阴阳之火，竟然发出了一丝冷笑，只吓得老君和通天相拥战栗，汗毛直竖。

        “你……你还活着?”

        可是话音未落，一道金光霎时闪现在二人背后，如烈火焚烧一般的痛觉几乎同时出现在两位老仙的后背上。

        “啊！”

        “啊！”

        二人惨叫一声，如炮弹一般飞了出去，可还没飞出去几十米，两记重拳又落在了他们的腹部，让他们飞行的轨迹来了个九十度的大转弯。

        如此这般，混沌之中，罗康的金色光芒几乎无处不在，残影之下，只能看见老君和通天像个弹珠一样被揍向各个方向，瞬息之间，数以百计的重拳便将二人打得面目全非。

        又过了一炷香的时间，罗康的攻势终于停了下来，他双手死死抓住通天和老君的衣领，讲这两个如死狗一般的仙人拎在半空，口中再次发出了让人毛骨悚然的笑声。

        “呵呵，你们是谁，为何要害我?”

        老君口鼻流血，四肢尽断，靠着游丝一般的气力勉强开口道：“求……求少侠放我们一条生路，以后我绝不再为难你和你的家人。”

        “家人?”

        罗康似乎在思考着什么，脑海中闪出一个个不甚熟悉的身影，那个身穿老式军装的少年、两个身穿迷彩，遮住面部的怪人、一个手拿扳手，满身油渍的打工仔、中介里的房产经纪、开着豪车的一对男女、身穿水手服，露着绝对领域的异国少女、两个嗷嗷待哺的婴儿还有……

        美丽、睿智、青春、柔情的……

        罗康想得头痛欲裂，但就是无法记起任何人的姓名，甚至包括他自己的名字。

        “啊！”

        一声惨叫，罗康将两个老仙抛向半空，双手拼命捶打着自己那颗不争气的脑袋，身上的金光也伴随着一次次的自残变得忽明忽暗。

        “罗康！罗康！你清醒一点，我们都要撑不住了！”

        曲振东在《八阵图》中拼命的呼喊，可是在罗康看来，这只是让他更加抓狂的聒噪。

        金光终于耐不住重拳，逐渐出现不计其数的裂纹，罗康眼中的阴阳之火也变得不似之前那般纯粹，阳火和阴火相互纠缠，抵消制约，释放出大量不受控制的能量，搅动着诛仙阵中的空间极度扭曲变形。

        “老东西，快跑！诛仙阵要撑不住了！”通天教主腮帮子肿成了篮球，含糊不清地对着老君喊道。

        “你说什么？”

        老君话音未落，只见罗康的身体极速地膨胀，身上的金光也发出了百倍于前的亮度，如同太阳一般，转瞬之间，诛仙阵中每一寸空间都充斥着炽热的能量，这些能量有灵气、有仙气、有鬼气、有怨气……，轰然一声爆炸，只教天地色变，百川逆流，两位老仙如同台风里的落叶被卷上了天，而罗康自己，则恢复了本来面貌，直接坠落在满是泥泞的蓬莱荒土之上。

        诛仙阵破，冲击波及四处，吕洞宾一众阐教仙人和九尾狐一众截教仙人顾不得和众多穷奇灵兽纠缠，纷纷四散逃命，直到近一个时辰，尘埃落定后才敢从掩体中露出头来。

        “府君，这是什么情况？我们现在怎么办？”秃头寿星顶着一大片芭蕉叶问着吕洞宾。

        吕洞宾同样不知所措，急忙环顾四周查看情况，正好瞧见了昏迷不醒的罗康躺在面前不远的地方。

        “走，我们上前看看去！”

        二人小心翼翼凑到罗康身边，只见他面色惨白，毫无生气，遮挡在小腹前的衣物像是遭受了自内而外的冲击，形成了一个几尽完美的圆形，而在罗康裸露的皮肤上，那一小片“八”字形的胎记已经彻底地消失不见了。

    

