
　　“李察，电视上说你明年可能会竞选总统，这是真的吗？”

　　安吉拉趴在桌上，看着他在吃饭。

　　“假的，我这么懒的人怎么会跑去当总统。”

　　李察吃了片水果笑道。

　　“这是真的，李察那么懒，要是让他当总桶，美国至少要倒退五十年。”

　　邦辰女士拿着盘子走过来，给他夹了一些蔬菜。

　　“哈哈，真会胡说，我虽然懒，可我很厉害，我要是当了总统，一定会更加注重医疗卫生、着重解决种族问题、加强基础设施建设、还要社会的分配与公平。

　　在我的任期内，美国人民肯定会变得更幸福。”

　　李察自信地道。

　　“你能说出这么多问题，也就是说你真考虑过入住白宮？”

　　安吉拉眨了眨狐狸眼笑道。

　　李察一笑，“小时候想过，三年级老师布置了一篇作文，职业理想，我就写了这个。”

　　“哈哈，你七八岁就想当总桶，那现在呢？”

　　邦辰女士笑道。

　　“不想，当拳王明星的时候，大家觉得我这人不错，就喜欢我支持我，真要当了总桶，就需要被逼着干一些不好的事情，这些事情必然会损害一部分人的利益。

　　感觉上当了的粉丝们，就会变成我的仇人，用舆论攻击我，让我滚下台，这种出力不讨好的蠢事我才不会干。”

　　李察摇头笑道，

　　“另外，你们也别看相信媒体上的新闻，说得好像我只要去竞选就能当上总桶一样。

　　其实都是假的，有人用这件事开玩笑，制造噱头，有的用这个做宣传，卖电影票。

　　有的把我当工具人，用来表达对白宫那位的不满，有的就像你们一样，一天没事干，就只会瞎想。”

　　啪~

　　邦辰女士不满地拍了下他，“谁没事干了？我在给你做饭，像个女仆一样伺候你，我这叫闲的没事干？”

　　“亲爱的，我说错了。”

　　李察揽着她的腰肢吻了一下，啵~

　　“混蛋，你嘴上有油。”

　　邦辰女士推开了他，擦了擦脸颊。

　　对面安吉拉翻了下白眼，“李察，我觉得你机会很大，你有钱又有名气又很强壮，支持者众多，要不你试试？”

　　“再说了，我现在很享受做富豪的感觉，对政治那块没兴趣，等将来要是我感觉当总桶也不错，或许会尝试一下。”

　　李察玩笑道。

　　“李察，我支持你。”

　　安吉拉伸着拳头跟他碰了一下。

　　咔嚓~

　　邦辰女士拿着手机对着两人拍了一张，“这张照片的标题就是，不正经总桶先生和他的第一个拥簇。”

　　“总桶先生就可以了，为什么要加不正经？”

　　李察笑道。

　　“我觉得这个标题很好，记得打印出来给我一张当纪念。”

　　安吉拉看着照片笑道。

　　“好，总桶的拥簇，快点吃饭。”

　　邦辰女士拉着安吉拉坐了下来。

　　——

　　“嘿，李察，听说你要当总桶？”

　　“没有，你别污蔑我，我没有那种奇怪的想法。”

　　“李察，我觉得你可以的，要不试试，我支持你。”

　　“不用了，谢谢！”

　　“李察，你要是当总桶了，会发动战争吗？会增加富人税收吗？会控枪吗？....”

　　“.....”

　　自从几家大型媒体宣扬了他可以当总统之后，每次见到熟人，大家的开场白都差不多，有的调侃打趣，有的严肃认真，有的直接跟他谈论起了竞选的事情。

　　譬如老汤普，三天两头约他打球，给他灌输一些政治思想，肮脏的政治内幕，让他不免有些头大，有点怕跟他聊天了。

　　“你知道吗，我老爸特别特别羡慕你，经常说他要是你，绝对早住进白宮了，而你有这么好的条件却对政治不感兴趣，还说你在浪费资源。”

　　伊娃撑着脸颊笑道。

　　李察耸了下肩膀，“我不太了解政治，所以兴趣不大，如果我有唐纳的阅历和政治智慧，或许会去试试。”

　　“这很容易，你可以跟他多聊聊，唐纳很喜欢跟你聊天。”

　　伊娃笑道。

　　“好主意，不过不着急，我们还有很多时间不是吗？”

　　“是的，还要继续游泳吗？”

　　伊娃站了起来，身上穿着漂亮的泳衣，身姿曼妙。

　　“走吧！”

　　打完球，在泳池里游了几圈，李察回到了曼哈顿，参加另一个约会。

　　“嘿，李察这里。”

　　在中央公园的露天咖啡馆里，尼尔莫瑞兹制片招了下手。

　　“抱歉，我来迟了。”

　　“没有，我提前到了，嘿，李察，听说你要当总桶？”

　　尼尔莫瑞兹忽然问道。

　　李察扯了下嘴角，“尼尔，别再说这个了，这本来是媒体乱编的，现在大家都当真的，以为我真要去竞选，我才没那么无聊。”

　　“是吗，可是我觉得你能行，要不试试？”

　　尼尔莫瑞兹咧着嘴笑道。

　　李察抹了下额头，这些人是商量好的吗，第一句第二句全是一样。

　　“尼尔，你找我来有事吗，有事直说，别再提总桶的事情，不然我走了。”

　　“哈哈，好吧，不谈政治了，我们来谈谈《速度与激情》系列，《速度与激情5》你看过了吗？”

　　尼尔莫瑞兹认真了起来。

　　“呃，没有，最近没时间，第五部成绩怎么样？”

　　《速度与激情5：东京漂移》在5月初上映，李察一开始在南非没赶上，回来后又忙着做宣传，也没来得及看。

　　“上映四周，北美票房6800多万，出于意料的差。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　这部电影投资8500万美元，票房至少要1.2亿才能保本，6800万无疑让环球亏了一笔，好在《谍影重重3》票房大爆，三周3.27亿美元，又让环球影业大赚了一笔。

　　谷贇</span>“环球方面认为《速度与激情》系列没有了你，就失去了灵魂，续集成绩会越来越差，他们准备搁置这个项目，你觉得这个系列还有价值吗？”

　　尼尔莫瑞兹问道，最初他对这个系列很感兴趣，想要拿到手里，只是看到第四部第五部的成绩越来越差，他也没有多少信心了。

　　李察摸了摸下巴，“赛车系列一直很有市场，《速度》系列算是这个类型电影中最成功的系列，前四部都不错。第五部环球方面为了节省成本，把几个主演全换了，连保罗也不在。

　　这种安排很省钱，但也会失去老影迷的支持。

　　如果能有个好的剧本，再把原来几个主演找回来，这个系列未必没有起死回生的可能。”

　　“你认为还有机会？”

　　“是的！”

　　他在资料里看到这个系列拍了十多部，说明赛车系列生命力很强，问题在于具体操作上，如果有尼尔莫瑞兹这个总制片人在，这个系列还有重新火起来的可能。

　　“我也饿想过这个问题，去年我跟环球方面接触，他们没有出售续集的计划，第五部票房失败后，环球方面的态度发生了一些变化。

　　我再去找他们协商，环球方面表示，要想拿走续集的版权，至少要1.6亿美元。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　“1.6亿？”

　　李察皱了皱眉，“一般电影续集越到后面成绩越差，《速度》系列到了第五部，基本上该大结局了，他们要价1.6亿美元，说明他们对这个系列依然很看好。”

　　“是的，毕竟前三部成绩非常好，环球方面最后悔的一件事，就是在第四部没有坚决留下你，也没有跟你多签几部合约。

　　特别是在《谍影3》票房破三亿的时候。

　　环球总裁更是悔不当初，还发火踢掉了两个助理，要是《速度》系列坚持用你当主演，第四五部票房绝对不会比《谍影3》差。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　“这很难说，这一次《谍影3》打出了我倒数第二部电影的口号，吸引拳迷影迷去电影院支持我，我要是不息影，票房成绩不会有这么好。”

　　李察笑道。

　　“可你的票房号召力是毋庸置疑的，算了，不讨论这个问题了，环球方面报价1.6亿，你对这个系列还有兴趣吗？”

　　尼尔莫瑞兹问道。

　　李察想了下，点了点头，“尼尔，你的能力很强，如果是跟你合作，我愿意继续投资这个系列。”

　　“哈哈，好，不过提前说好了，我没有多少钱，收购续集版权的事情，需要你出手。”

　　“这个没问题，我会跟新世纪那边商量，只要你能谈下来，资金随时到位。”

　　李察笑了笑，一副财大气粗的样子。

　　“这边交给我，那么合作愉快。”

　　尼尔莫瑞兹端着咖啡杯笑道。

　　“合作愉快！”

　　李察笑着碰了下。

　　——

　　《谍影重重3》上映三周，拿到了3.27亿，票房成绩相当惊人，但票房每日跌幅变大，后继乏力，预计票房在3.5亿美元左右。

　　如果是3.5亿北美票房，李察能拿到的片酬是4000万+7000万+10%全球票房，这个数据超出了他的预料，一部戏一亿三四千万的片酬，确实很香。

　　有时想想，就此息影真挺可惜的。

　　六月上旬，《谍影3》在海外上映，李察也跑了几个主要城市。

　　相对于热闹的国内电影市场，海外的宣传力度比较小，鼓动性不强，又没有总桶候选人新闻加成，电影的上映情况没国内火爆。

　　但比起其他的电影，《谍影3》依然很受欢迎，李察在海外的影响力依然很大，首映三天在欧亚十五个国家和地区，拿到了6100多万美元。

　　在南美拉美非洲等国和地区，也拿到了3000多万首映票房，这个成绩依然遥遥领先同期的电影。

　　做了几场宣传，李察回到了纽约。

　　在6月12日，SpaceX在在佛罗里达州肯尼迪航天中心，发射猎鹰-2型运载火箭，李察接受了埃隆马克斯的邀请，带着两小过去参观，同时学习科学知识。

　　很可惜猎鹰1型没有发射成功，在升空1000多米处，火箭变成了巨大的火炬，落到了地上。

　　现场一片哑然。

　　猎鹰1造价一千多万美元，结果变成了火炬，有两个SpaceX公司的股东当场甩手走人。

　　埃隆马克斯比较失落，对着李察这个大金主连连道歉解释。

　　李察一笑，“埃隆，我虽然不懂科学，但也知道科技的发展是建立在一次次科学实验失败的基础之上，所以这一次失败了没关系，下一次继续，下一次失败了也没关系，下下下次成功了就可以。”

　　“呃，不会的李察，这一次是第二节出了问题，我保证下一次一定成功。”

　　埃隆马克斯认真地道。

　　看到这家伙立flag，李察突然有种不好的预感，下一次很有可能会继续失败。

　　“埃隆，你有信心就好，不管成功还是失败，我都相信你并一如既往地支持你，需要研究资金，直接跟艾莉说，我会尽最大力度支持你。”

　　李察拍了下埃隆的肩膀笑道。

　　埃隆马克斯愣了下，眨了下眼睛笑道，“李察，谢谢你，听到你这样说，我很感动，只是能让我知道你为什么会这么支持我吗？提前说好，我不搞基。”

　　“哈哈，这个你放心，我对你身体没兴趣，我对你的脑子感兴趣，你是个天才，一个能把想法付诸行动的天才，人类和社会发展需要你这类人，而不是我这种人。

　　像我这样的人，只能靠投机获得财富，而你不同，你的每一个想法，每一个计划，都切实地影响着全世界，以及人类社会的发展。

　　你的网上移动支付平台，环保能源计划，电动汽车研究，火星移民计划等等，都是天才的设想，我佩服你这种人。

　　我在报纸上看到了一个新闻很有趣，有人说如果未来世界末日真的来临，那么人类的诺亚方舟一定是由你建造起来的，所以...对了，我可以提前跟你预定一张末日船票吗？”

　　李察笑道。

　　“呃，一张够吗？”

　　埃隆马克斯看着远处两个穿着防辐射服的小家伙笑道。

　　“哈哈，确实不够，那麻烦你多给我留几张。”

　　“没问题，如果真有世界末日，SpaceX必然会建造起属于我们的诺亚方舟，而诺亚号里最尊贵的房间必然会留给你。”

　　埃隆马克斯认真地说道。

　　“好，那就这么定了，我不在这里打扰你工作了，有时间再聊。”

　　李察笑了笑，走到隔离的玻璃窗后，抱起了两个趴在玻璃上，用小手指指指点点，嘀嘀咕咕的小家伙。

　　“安妮路易斯，下课了，我们该回去了。”

　　李察抱着两小往外走。

　　“爸爸，那个烟花，好大。”

　　路易斯趴在他肩膀上，指着大玻璃外面说道。

　　“呃，那不是烟花。”

　　李察说道。

　　“是烟花，好漂亮的，爸爸，我们什么时候还来看烟花？”

　　安妮眨着大眼睛问道。

　　“emmm~，下次！”

　　他跟有点尴尬的马克斯摆了摆手，带着助理保镖离开了航空航天基地。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，404、火箭不是烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 