    “师父！”

    并不知道小青瞒着自己干的那些事情，裴文德简单的做完斋饭之后，便将之送到了灵祐禅师的禅房外。

    与斋饭一同被送到灵祐禅师禅房的，还有裴文德每天精心熬制的“补心汤”。

    当然了，说是“补心汤”，实际上却并没什么老神医祖传的秘方，而是裴文德自己这段时间学习医术的成果。

    与这个时代遵循五行气脉之说的老中医不同，来自二十一世纪的裴文德比他们更多了几分对人体器官结构和功能的理解。

    说句实话，如果不是考虑到灵祐禅师的接受能力，以及对方的确在心轮受损的情况下活了这么多年，裴文德都在考虑是不是直接给他做器官移植手术了。

    不过一想到自己对现代医学也是丈二和尚——摸不着头脑。

    还有就是，在如今的年代进行“换心”一类的手术实在是耸人听闻，裴文德最终还是选择老老实实的放弃了这个想法。

    比起被灵祐禅师误会堕入邪魔外道，然后把他活生生给气死……

    裴文德觉得乖乖劝对方喝药，他多活几年的可能性还大一点。

    “又要喝药呀！”

    在外人面前一贯不苟言笑的灵祐禅师，在看到裴文德那碗“补心汤”后，难得的露出了嫌弃的表情。

    “这一天一碗的喝下去，我哪还有什么胃口吃东西呀！”

    闻言，裴文德不由得翻了个白眼。

    姑且不说“良药苦口利于病”之类的老话。

    裴文德熬的“补心汤”又不是什么正儿八经的中药，味道其实并没有灵祐禅师说的那么难喝。

    然而人一旦上了年纪，性格脾气各方面其实就和孩子没什么区别了。

    哪怕灵祐禅师这等曾经叱咤风云的“狂僧”，亦逃不过偶尔在亲密的人面前表现出自己任性的一面。

    “还不是你一直瞒着自己的病情不说，早说的话可能还不用这么麻烦。”

    尽管裴文德也知道自己的这种说法肯定不靠谱，但架不住灵祐禅师的的确确瞒了自己十几年，现在遭点罪他一点都不心疼。

    “而且师兄下山之前也交代了，你如果老老实实喝药的话，最少还能活个三、五年……”

    “可要是不喝药的话，顶多就只能再熬一个冬天了。”

    说这句话的时候，裴文德眼中闪过一抹心疼和后悔。

    因为裴文德一点都不怀疑慧寂的判断，他甚至觉得对方此次突然下山，有很大一部分可能也是为了给灵祐禅师寻条活路。

    在此之前，由于灵祐禅师伪装的很好，裴文德一直都不知道这老和尚瞒着自己的病情已经严重到了这种程度。

    “唉，你们师兄弟终究还是太执着了。”

    不知道是单纯的安慰裴文德，还是真的是这么想的……

    灵祐禅师一边举起汤碗，一边无奈的叹了口气。

    “和尚我活了这么大的年纪，早就已经算是高寿了。”

    “要不是担心你们师兄弟闯什么祸，我几年前就去见佛祖了。”

    “罢了罢了，既然你们师兄弟如此的放不下，那老和尚我就再推迟几年去见佛祖吧！”

    说归这么说，灵祐禅师终究还是耐不住裴文德那催促的目光，一口将那碗汤药一饮而下。

    “阿弥陀佛，还望佛祖不要怪弟子贪生。”

    “实在是门下弟子不孝，硬要拖延老和尚我早登极乐的时间。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，同庆寺的大殿之内。

    “裴大哥？师父今天又骂你了？”

    当裴文德一脸无奈的推开大殿的大门，一大早便将大殿清扫干净的张楚生好奇的张望了一下，果然没看到灵祐禅师的身影。

    “老和尚最近真是越来越难伺候了……”

    “明明是为他好，还非得嘴欠骂我两句。”

    熟练的揉了揉张楚生的脑袋，感觉自己心情莫名好上了一些的裴文德这才指着外面的寺门，一脸有气无力的说道。

    “楚生，去开门吧！”

    笑嘻嘻的躲过裴文德的那只大手，张楚生倒是一点都不见外的朝他做了个鬼脸，然后才朝着寺庙的大门跑出。

    “这小子……是不是越来越放肆了？”

    明明不久之前还是那副成熟的小大人模样，但是自从上次的“借命钱”事件之后，张楚生的性格就越来越活跃了。

    似乎是因为在同庆寺里，他不再是家里唯一的男丁、不再是父母的长子、也不再是妹妹的哥哥，张楚生开始难得的享受起了自己身为孩子的“特权”。

    “不过放肆归放肆，这小子终于算是有点孩子的模样。”

    在裴文德的印象中，真正的孩子就应该是张楚生现在这副活跃的样子。

    像之前那种一直操心着家里的收支，甚至思考着如何帮助家里赚些营收的模样，固然是这个时代大人们眼中的“神童”。

    可是在裴文德看来，那无疑扼杀了张楚生未来的无限可能。

    用一句可能并不太恰当的话来说就是，幸运的人用童年治愈一生，而不幸的人用一生去治愈童年。

    作为一个人人生阶段最应该放肆的年龄，却肩负起了不属于自己的责任，这种另类的“早熟”迟早有一天会摧毁张楚生的。

    试想那些少年成名的天才，又有多少个能落得个善终的呢？

    尤其是作为一名未来的修行者，没有享受过童年快乐的张楚生一旦掌握了超越凡人的力量，究竟会如何使用这种力量自然成为了裴文德、灵祐禅师最担心的地方。

    培养一头猛虎的关键不是在它成年之后限制它的爪牙。

    而是在它尚未成长的幼年时期，便帮它培养出各种良好的习惯与脾气。

    毫无疑问，无论是裴文德，亦或是灵祐禅师，都将张楚生当成了一头尚未成长起来的“猛虎”。

    “啧啧，这种提前给人当长辈的心态……”

    一屁股坐在了大佛旁的解签台上，两辈子加起来都没给人当过长辈的裴文德小声的嘟囔了一句。

    “还真是有种说不出的微妙感。”

    —推荐票—/—月票—

