    苏乐离地面越近看的越清楚，耳边呼啸而过的强风和周围的气流影响了他的听力，但地面上的喊杀声，爆炸声依旧透过空气进入他的耳朵。

    苏乐看着这座熟悉的城市，熟悉的城墙，熟悉的轮廓。

    羊城！

    此时的羊城没有了穹顶的遮掩，完全暴露在外界的空气中，整座城市看上去千疮百孔，数不清的异种包围了整座城市，巍峨的城墙前堆满了异种的尸体，这些尸体竟然堆成了一座小山，后续源源不断的异种踩着它们的尸体往上爬，但无一例外全被击毙，可它们却好像完全感觉不到害怕，不管不顾的继续往上冲！

    远处几十头身高数十米的巨型异种蓄势待发，然后在前方异种攻势见颓的时候冲了上去！

    几十头身高数十米的异种同时冲阵，大地仿佛都在颤抖，激起的灰尘遮天蔽日，它们利用这制造出来的烟雾作为隐蔽，隐藏在其中朝着羊城冲来！巨大的黑影轮廓在烟雾中疯狂的迈动着四肢！

    除了地面，天上也盘旋着一群一群的异种，它们和人类的战斗机群纠缠在一起，偶尔找到个机会便往下冲，试图找出防御穹顶的弱点然后进入其中饱餐一顿！

    刚才苏乐从天上那片海里掉下来的时候看见的黑压压的东西正是这些飞行异种，它们甚至遮蔽了天空！让人望而生畏！

    现在的羊城更像是一个固定的战争堡垒，城墙上延伸出无数银色的炮管，淡蓝色的激光炮带着毁灭的气息射向异种群，每次都能带走无数异种的性命，但很快这点缺口又被后面补充上来的异种给填补上。

    一时间整座城市的周围都变成了火海！

    空中战场同样激烈，数十个飞行编队和无数异种展开生死搏斗，枭式战机穿插在异种留出的缝隙中，伺机歼敌！

    城墙上和绕城的上的防卫军组织起数道防线，阻击着地面异种的同时还需要支援空中部队，减轻他们的压力！

    但他们的伤亡同样惨重，B级异种的诡异能力让他们有些措手不及，城墙和绕城上同样被火海包围，但人类军队的数量同样不可小觑，伤兵很快被抬下去，源源不断的预备队顶上来接过他们手中的枪继续作战，在这么猛烈的攻击下竟然没让它们前进一步！

    而就在那几十头巨型异种快要冲到城墙边上的时候，几十道身影忽然出现在他们面前，各展神通把他们强行挡了下来！

    是第六区的裂能者队伍！

    他们穿越火线来到巨型异种的必经之地在这里埋伏好，这些异种被打了个措手不及，疯狂的怒吼着，但面前这些在它们眼中宛如虫子一般的人却爆发出来了甚至不弱于它们的力量，有的甚至膨胀到和他们差不多高，强行把他们阻拦在这里！

    苏乐下坠到千米高的地方停了下来，僵硬的浮在半空中。

    他看着地面上那如潮水办进攻的异种，有种下去帮把手的冲动，但七酱的话还在耳边萦绕，这些都是她臆想出来的，并不是真的。

    “这就是你们的异种围城？”七酱道。

    苏乐摇摇头：“我也是第一次见。”

    “规模倒是挺大的，但是这和这个女人有什么关系？”七酱疑惑道。

    苏乐也不知道，眼看着底下的异种攻势愈发强烈，苏乐好还是没懂祝芸脑子里在想什么。

    这么真实的场景，莫非她见过？

    不然她是怎么勾勒出来的这么逼真的。

    “我现在该怎么做？”苏乐问道。

    “这是她的精神里世界，他的灵魂核心就在这里，找到她，然后把她唤醒！”七酱道。

    找到她......

    苏乐看着下面茫茫多的人类，这我特么上哪儿找去！

    这也不知道是哪一年的异种围城。

    不知道这一年的她是不是在浮岛上，苏乐其实早就看到了浮岛，但是现在的浮岛上情况也不怎么好，它降落的很低，几乎快要和绕城上的高楼撞上了，这是为了让绕城的火力能够支援到他们。

    不管了，先去浮岛上看看！

    苏乐朝着浮岛飞过去，一路上遇见的无论是战机或是异种，都和他擦肩而过，身体透体而出，毕竟是虚幻的，不真实。

    苏乐径直朝着浮岛飞过去，这里也是到处燃着熊熊大火，这一年异种围城的规模相当大。

    苏乐想了想沈鹿给自己发的位置，再看看如今的浮岛，差不多，没什么变化！

    他低空急速飞行，一路朝着沈鹿家飞去！

    炮火中的沈鹿家情况很不好，佣人宛如无头苍蝇一般乱窜，他们家也燃起了大火，崩坏的建筑和周围的火光相迎，豪华的别墅陷入了重重火海当中！

    门口的线杆和树木纷纷倒塌，砸死了不少佣人，他们嚎叫着，奔跑着，一时间整个门前广场乱成一锅粥！

    苏乐冲入火海，进入别墅里直奔三楼，冲进祝芸的主卧里。

    原以为能在这里找到她，但这里已经成了一片火海，一个人都没有。

    “在哪里啊啊啊啊啊~”

    苏乐看着周围在火光中逐渐崩塌的别墅，四周佣人的呼喊声也越来越小，附近逐渐沉寂下来，只有梁柱建筑掉落的声音。

    “要不去楼下找找？”七酱道。

    苏乐把三楼找了个遍，没人，又去二楼，挨个房间找过来之后还是没人，最后下到一楼，终于在走廊最尽头的房间里看见了她！

    她好像年轻了许多，祝芸整个人看上去也就二十出头的样子，此时正在两个女佣的围绕下坐在床上痛苦的喊叫着！

    苏乐看了一眼她的肚子，果然，她正在生产。

    没猜错的话，肚子里的应该就是沈雯沈鹿两姐妹了。

    那现在是她差不多二十年前的记忆？

    苏乐走上前去，那两个女佣对苏乐的到来完全没反应，依旧在忙活着，一个抓着祝芸的胳膊给她鼓劲，一个帮助她生产。

    现在到处都不安全，医生也全部调往了前线，医疗机这些设备基本都被掉落下来的东西砸坏了，现在只能硬生！

    这件房间的避难系统还没坏，房间里看不见任何火光，好像独立于整栋别墅之外一般。

    走进房间，不知道是下意识的还是怎样，苏乐忽然感觉有些冷。

    他站在祝芸的床前，看着祝芸那因为生产而痛苦狰狞的表情。

    她好像没看到苏乐，但苏乐知道这就是祝芸的灵魂核心，也是这个里世界的创造者。

    “你能看到我吧！”

    苏乐直接开口，他确定祝芸是能看见他的。

    果然，苏乐开口之后，祝芸逐渐睁开了紧闭的双眼，呆呆地看着苏乐。

    “你......你是谁？”

    她的眼神很呆萌，苏乐不知道用这个词来形容一个四十岁的妇女合不合适，但现在她给苏乐的感觉就好像只有二十岁。

    祝芸刚说完这句话，她忽然意识到了自己还在生孩子，这里居然有一个男人！

    “啊！！”

    她尖叫一声：“你出去！出去！”

    苏乐连忙捂住眼睛：“我什么都没看到，我有话要跟你说！”

    刚说完，一声嘹亮的婴儿啼哭响起，祝芸生了！

    苏乐猜应该是沈雯，他强忍着不回头去看沈雯小时候的样子。

    生出第一个小孩儿之后祝芸忽然宛如脱力了一般，整个人一下萎了下来，脸色苍白的她看着自己的孩子，被一个女佣抱在怀里。

    她刚想说什么，第二波痛苦来袭，其实中间是没有间断的，只是她的心理作用罢了。

    苏乐都来不及和她说话，只能愣愣地看着她的脸，等她生完之后冷静些了再聊。

    第二个孩子降生的很顺利，被另一个女佣抱着。

    她瞬间脱力，大口大口的喘息着，脸上全都是汗。

    苏乐看她冷静些了，准备和她聊聊。

    而就在此时，祝芸的身子忽然像拱桥一般拱起，她又绷紧了神经！

    “这什么情况？回光返照了？”苏乐看向七酱愣道。

    “你瞅我干什么，我特么又不会生孩子！”七酱没好气道。

    苏乐也不敢回头看，虽然这只是祝芸的里世界，也可以说是梦境，但也是需要避嫌的，他只能一直看着祝芸的脸。

    祝芸的脸色越来越痛苦，好像在憋着一股劲。

    “你都生完了你还憋着干什么？”苏乐急道。

    就在他不知所措的时候，一声嘹亮的婴啼响起！

    还有一个！

