
　　回家之后，做饭、吃饭时，朴志勋和徐贤明显亲近许多。

　　之前看相，两人重点询问的是感情，毕竟是出演《我结》。那位来自中国自称为“九醉道人”的道士分析了很多，两人真正听进去的只有一句，就是太过小心、主动一些会更好。

　　其实，就连徐贤也察觉到了这点。只是，有些事情，明白和真正付诸行动完全是两码事，借助这次看相的契机，两人才更进一步。

　　吃过晚饭，朴志勋又给徐贤做了驾照考试的辅导。第一次考试，徐贤没有过关，用她自己的话来说“第一次考这么低的分数”！小家伙是很好强的性格，变得格外认真。

　　直到天色完全暗下来，拍摄才结束。

　　朴志勋没有在外面浪荡，直接回家，准备继续修改剧本。虽然出道十年，却没有沾染什么坏习惯，在娱乐圈这个大染缸，难能可贵！不过，也可以说他的人气真的不怎么样，如果人气顶尖，总会发生一些改变。

　　刚刚坐下来，便接到了泰妍打过来的电话。

　　“没有打扰打你吧？”泰妍的话语，还是一如既往地轻柔、小心。

　　“没。”朴志勋说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“身体怎么样？”泰妍问道。

　　“挺好的。”朴志勋回答道。

　　“嗯。”泰妍轻轻应了一声，随即沉默下来。她也不知道应该说点什么，只是在看到徐贤回来后，就给朴志勋打了电话。

　　这段时间，两人的关系虽然渐渐和缓，但却也只是和缓而已。一次接触都没有，更谈不上什么实际性的进展，寥寥几次电话还都是她主动——知道朴志勋忙得几乎都没休息时间，所以电话也不敢多打。

　　有时候，她都有些羡慕侑莉和徐贤！至少，侑莉可以打着“找朴敏雅”的名义上门做客，更嫉妒徐贤是和朴志勋一起拍摄《我结》。

　　她也曾拜托侑莉邀请朴敏雅过来宿舍玩，但朴敏雅始终拒绝。

　　“你怎么样？”朴志勋的话语打断了她的思绪。

　　“我也挺好的。”泰妍急忙回答道。

　　“哦。”朴志勋应声之后，吐出一口闷气，说道：“你不欠我什么，真的没有必要把姿态放得这么低！这样反倒给我很大压力。”提过几次，但效果不大，所以这次他干脆把自己的感受讲了出来。每次通话，都不自觉地感受到一股有若实质的压力。

　　“对不起。”泰妍听后，又是本能地道歉。

　　朴志勋不自觉地眉头一皱。没想到，动不动就会“抽风”的她，在受到刺激后，会变得这样敏感、小心翼翼！

　　有点点心疼，同时也有些无奈。刻意逢迎换来的感情，不真实、也不会长久。

　　“对了！你的电影什么时候上映，具体时间确定了吗？”察觉到他的沉默，泰妍飞快地换成明朗的语气问道。

　　“还没确定呢，应该是在8月初。”朴志勋说道，“确定之后，会举办记者发布会。”

　　“哦。”泰妍的声音突然变得低沉。

　　“咳！”顿了片刻，朴志勋轻咳一声，说道：“VIP首映式，有时间的话……”明白她的意思。

　　“一定会去的！”不等他说完，泰妍便已经迫不及待地应声，声音陡然变得明朗、欢快，透着一股欢喜，好似琴键上跳动的音符。

　　“嗯。”似是被她的情绪影响，朴志勋的嘴角微微一翘，露出一抹浅浅笑意。脑中，不受控制地浮现出她欢喜的面庞。

　　“那就这样，不打扰你了。”聊了几句后，泰妍恋恋不舍地说道。每次都是这样，明明不舍，却每次都主动结束通话。

　　说完后，刻意等了片刻，听到手机中沉稳的气息后，才心满意足地挂断手机。

　　“嘻嘻……”突然嬉笑一声，把身子丢到床上，抱着枕头打了一个滚，书中紧紧攥着手机。

　　他主动邀请自己了！

　　以往微不足道的小事，此刻却觉得分外珍贵，心情喜悦，好似整个世界都变得多姿多彩。

　　“泰妍……”Tiffany说着话，推门进来，正好见到她嬉笑着在床上打滚，好像淘气的小孩子，不禁一怔，后面的话语都咽了回去。

　　什么情况？

　　“帕尼，怎么了？”泰妍飞快地从床上跳了下来，急急问道。脸上带着淡淡红晕，眼神飘忽，好像灵动的游鱼，不敢和她对视。那样幼稚的行为，有些丢人。

　　“没事。”Tiffany看到她紧紧攥着的手机，隐约猜出了缘由，眼中闪过一抹喜悦，摆手说道，“我什么都没看到，你继续！”最近半年多，还是第一次看到她这么高兴！

　　泰妍鼓嘴瞪了她一眼，继续什么？

　　“嘻嘻……”Tiffany嬉笑一声，说道：“允儿买了零食回来，出来一起吃吧。”女生，大多都很喜欢吃零食，她们宿舍中最多的就是各种零食。

　　“哦。”泰妍应声走了出去。

　　“拖鞋忘穿了！”Tiffany提醒她道。

　　“啊！”泰妍又急急忙忙折返。

　　公寓中。

　　朴志勋结束和泰妍的通话后，静静坐了片刻，才摇摇头，把思绪澄空，继续修改剧本。没有与生俱来的天才，想得到什么，必须要有付出，现在的他，几乎将全部精力都集中在工作上。

　　不久之后，朴敏雅端着两杯奶茶进来，坐在朴志勋身旁。

　　很多内容，都要和她商讨。

　　专注之时，总是难以察觉到时间的流逝。

　　一直到半夜1点，两人才休息。

　　就这样耗费三天时间，两人终于将剧本修改完毕。不过，对朴志勋来说，这并不算开始，只有真正找到肯投资拍摄的电影公司，才算迈出第一步。毕竟，他没有单独执导电影的经历，年纪又不大，怕是很难被认可。

　　在这个圈子里，他认识的人不多，只能拜托李桢凡。幸好，李桢凡对他非常赏识，看过剧本后，答应了帮忙。

　　同时，他自己也尝试着给电影公司投剧本，但当对方看到他想自己执导时，无一例外，全都拒收。

　　几天之后，终于有了一个好消息！UnitedPictures的一名制片人，在李桢凡的拜托下，答应见他一面。

　　时间是傍晚，地点是清潭洞的一家高档酒店。虽然生活有些拮据，但该花的钱却不能吝啬。

　　朴志勋提前到达，定好包间。

　　不久之后，李桢凡和一名中年男子到达。很有“特色”的一名中年男子，偏分头发，梳理得并不是很整齐，衬衫、牛仔裤，戴着一副圆形眼镜，眼窝凹陷，眉毛粗短，两颊的皮肤有些松弛，给人的感觉像是有两条肉挂在了脸颊两侧。

　　貌似不太好相与。

　　“我来介绍下，这位是UnitedPictures的金池佑制片人。”怕朴志勋太过拘谨，李桢凡抢先说道，“金制片，这位是我们刚刚拍摄的电影主演、兼副导演，朴志勋。”

　　“金制片，您好！”朴志勋急忙躬身说道。不管长相怎样，对方的身份、地位决定了受到的待遇。

　　“嗯。”金池佑微微点头，伸出一只手。

　　朴志勋急忙伸出两手握住，这点自觉他还是有的。手心似是带着汗渍，滑腻的感觉很不舒服，像是握住一条刚从水里捞出来的生肉。

　　不过，脸上没有任何异样，急忙招呼两人入座，同时喊来服务员点菜。

　　李桢凡知道他的情况，只是适当点了两道菜，金池佑却没有一点客气，直接点了满满一桌子昂贵的饭菜。

　　朴志勋自己，已经不需要再点菜。

　　“志勋，剧本带来了吧？”服务员下去后，李桢凡导演说道。

　　“带了！”朴志勋急忙从包中取出剧本，微微躬身、双手递给金池佑，说道：“金制片，请帮忙指点。”出道十年，并不是不长脑子地胡混，看人的眼光，早已磨练出来。这位金制片，很倨傲！所以，说话特别客气。

　　金池佑没有答话，只是抬起一只手，用拇指、食指两根手指夹住剧本，放到自己面前的桌子上。

　　朴志勋的眼角抽了抽，飞快地掩饰过去。

　　李桢凡也用眼神示意他不要太在意。金池佑的表现，还算好的。在韩国，很多上位者、前辈，都特别喜欢在下属、后辈面前摆谱、刁难。这也算是一项“传统”吧，一代代传下来的。

　　能够成为一家电影公司的制片人，金池佑的专业知识、经验都很不错。简单翻了翻剧本后，漫不经心的表情渐渐收敛，有些讶异地抬头看了朴志勋一眼，才又继续观看。

　　直到酒菜上来，他才把剧本放到一旁，并没有递还给朴志勋。

　　朴志勋的情绪一振，主动起身给两人倒酒。

　　“金制片很喜欢喝酒，正好，志勋的酒量不错。”李桢凡笑着说道，“志勋，一定要让金制片尽兴！”

　　“保证完成任务！”朴志勋开了个小小的玩笑。

　　“呵呵……”有些稀奇，金池佑居然配合得笑了一声。

　　不过，端起酒杯后，朴志勋才明白，这位金制片哪里是喜欢喝酒，分明是喜欢看别人喝酒！见过很多这样的前辈，喜欢强迫后辈喝酒，他的酒量就是这样锻炼出来。没想到，今天居然又遇到这样一位。

　　有求于人，又不能拒绝，相反，还要做出豪爽的样子。

　　酒足饭饱后，才再次谈论剧本的事情。

　　这时，朴志勋已经满脸酡红，醉眼惺忪。李桢凡也喝了不少，不时眯一小会儿眼睛，用手推推眼镜。相反，“很喜欢喝酒”的金池佑，却没有多少醉意。

　　金池佑拍了拍手中的剧本，很是亲和地叫道：“志勋。”

　　朴志勋急忙挺直身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十章 酒宴免费阅读。https://xs.23sk.com 