    “叶晨，叶晨，你有没有在听本王说话？”

    得到回答的美杜莎，却依旧一副不依不饶的样子，说话言语时，亦在叶晨和月媚两人之间来回打量，似乎发现点什么一般。

    “啊？你还有说什么吗？我都承认了呀，是叶某所谓，若有伤害到月媚姑娘的话，那就请她提些要求吧，我保证答应下来。”

    只顾着和月媚传音了，叶晨听到美杜莎的急躁后，不由咧嘴冲着两位蛇女微微一笑。

    这时，一旁良久没有‘言语’的月媚，连忙摇头道：“我没什么要求，不如，一切都由女王殿下决定吧。”

    闻言，叶晨不禁有些哑然失色，他刚才只是礼貌一说而已呀，眼下，难道还要自己这个受害者接受一些什么无礼要求不成？

    “好，月媚，既然你把这个机会给了本王，那我也正好有件事需要他配合一下。”

    美杜莎性感的薄唇微微上扬，旋即目光直逼叶晨，没有丝毫的不好意思，大气凌然。

    “额，什么事？你能说具体一点吗？”

    同样的，叶晨的目光也在打量着美杜莎，从塔戈尔沙漠追到加玛帝都，他倒是对这个女王大人的目的产生了一些好奇之想。

    “月媚，你先退下吧。”

    没有直说，美杜莎看着月媚彻底退到殿外，身影消失后，这才眨着美眸重新望向叶晨。

    随即，没有任何掩饰地，美杜莎蛇尾穿过狭长衣裙，朝上摇曳而出，那散发着九彩光芒的尾巴，亦是将略显昏暗的偌大宫殿，照耀得炫目多彩。

    “你有看出什么不对劲的地方吗？”

    美杜莎在叶晨面前，轻轻摇摆着自己的九彩蛇尾，似在炫耀，可又让人看得有些莫名其妙。

    “没什么不对劲的地方呀，修长有力的，很美。”

    “我是让你看这些吗？”

    眼中露出一丝怒然，叶晨的话，不禁让美杜莎想起那天在女王殿后小岛上的画面，一时间，竟不知道该说些什么，只是急速摇曳起了自己的蛇尾。

    “好吧，不开玩笑了。”

    叶晨耸了耸肩，走近仔细观察着美杜莎的九彩蛇尾，虽然那尾巴看上去神光异彩，可缺额总让人觉得有些虚假之感，就仿佛不似真物般。

    但是吧，这摸上去的触觉，却又是那么真实，冰冰凉凉的，可不就是蛇尾嘛。

    “你在干什么？本王可没让你上手呀。”

    眼前九彩蛇尾猛然一晃，瞬息拉开了与叶晨大手的距离后，美杜莎自带妖媚的俏脸，亦在下一秒的爬起丝丝很不自然的表情，娇躯微颤，全身斗气疯狂四溢，仿佛是被人做了什么不该做的事情一般。

    “咳咳，不是你让我好好看的吗？不动手，我怎么知道你出了什么事？”

    意识到自己行为有失，叶晨立马扯开话题，归于正言道：“你的形态貌似很不稳定，气息紊乱复杂，体内属于斗宗强度的斗气，也是时隐时现，虽说境界达到了斗宗，可却又还像个九星巅峰斗皇一般无二。”

    “你说的没错，我的身体确实出现了一些问题。”

    “难道，你进化失败了？”

    自动过滤掉美杜莎怒意满满的俏脸，叶晨摸着下巴坦言道，毕竟他的女神签到没有完成，那么这个问题，就很有可能出在美杜莎的进化之上。

    否则，系统签到任务，应该在美杜莎化为本体后成功才是。

    美杜莎的俏脸上，神色越来越复杂起来，看着叶晨的美眸，也是让人有些策动不已。

    “哈哈，那啥，到底出啥事了女王大人就明说吧，能为你做的，叶晨绝对义不容辞。”

    毕竟是自己吞噬了青莲地心火，虽然也借着异火帮助了美杜莎进化，可眼下这情况，似乎内有乾坤呀。

    但接下来，美杜莎的一句话，顿让叶晨有些摸不着头脑。

    “本王的进化，可以说是非常成功，甚至超出了我的预料之外，不仅血脉之力达到巅峰，甚至返祖本源亦得到了巨大的升华。”

    “啊？那你之前还说那些话，搞得我还以为自己很对不起你一样。”

    叶晨翻了翻白眼，暗道这不是好事吗？为何还要追来倒打一耙？

    “你性子能别那么急吗？让本王把话说完行不行。”

    美杜莎眨着妖娆的美眸瞪了眼叶晨，随即暗道，若不是打不赢你，本王非得把你叶晨变为我的人奴不可。

    深深吐了口香气，美杜莎努力平复好自己的情绪后，这才继续说道：“虽然本源得到升华，让本王的进化之路发生巨变，成为九彩噬天蟒，可这本源升华的层次太过强大，而我才刚刚晋升斗宗，境界还没来得及巩固，根本控制不住那强大的变异本源，然后..遭到反噬。”

    “所以，你现在观我之状，才会出现这种境界已达，可斗气却在持续下降的严重地步，而且随着时间的推移，本王愈发觉得反噬之力越来越强，若不加以控制，结局可想而知。”

    终于，美杜莎说出来自己的进化之谜，但这突变的返祖本源，却无时无刻不在让其困恼，反噬其主。

    “远离如此，那女王大人想要我怎么做，帮你镇压变异本源吗？可你已经进化为九彩噬天蟒，若我强行介入的话，其不是会伤及你的本源血脉？”

    叶晨觉得自己的思量很有道理，毕竟靠一个外人强行介入，终究不是一个好办法，稍微不慎，很有可能就会酿成大祸。

    “镇压倒是不必，但你以为，本王的进化，为何会出现如此之大的变异？”

    美杜莎说着，竖形微楞的美眸亦紧紧看着叶晨，仿佛一切的根源就在他身上一般。

    “这个嘛，或许是因为我新修炼的功法和斗气的原因，而女王你，又是吸收了我凝出的异火之力，所以....”

    “既如此，那你说，本王的事情，即便没有月媚的那个要求，你也该是不该负起责任。”

    “负责，当然负责，女王大人你这么美，想让我怎么负责都可以的。”

    叶晨认真点了点头，可聪慧的美杜莎却听出了其中歧义，旋即有些微怒道：“休要胡言乱语，本王不需要你来负责。”

    闻言，叶晨顿时反其道而行曰：“那女王大人你对我负责也可以呀，毕竟那天孤岛之上，女王可占了我不少便宜，至今我都还能想起面部柔绵的那股窒息感，和骨头都要被女王勒碎的极致紧迫。”

    “你是想找死吗？”

    听到叶晨的话，美杜莎终是忍不住自己的怒意，当下，只见其妖媚娇躯缓缓浮空飞起，全身斗气激荡狂飙间，后方的九彩蛇尾亦是散发出阵阵耀眼光芒，带动起大片褶皱波澜空间，仿佛具备着什么莫大威能般，竟让叶晨都感到丝丝威胁之感。

