    天空母舰。

    如今，神盾局局长尼克.弗瑞，竟是面无表情的站在罗斯将军的下首。心甘情愿的给罗斯将军打着下手。

    另外一边，休息室中，钢铁侠托尼已经穿上了自己的战衣，吱哐吱哐的走到了王云的身边，问道：“我说，那个老头子怎么一脸的便秘表情？你对他做了什么？”

    王云冲着有些八卦的托尼翻了白眼，说道：“你去问问他不就知道了！”

    “不过，那个老头子的表情，让我很开心！”托尼果断的摇了摇头，说道。

    王云摇了摇头，说道：“还是聊一聊接下来的任务吧，蚁人那个家伙，可不是那么好对付的。而且，你们或许不知道，蚁人那样的制服，可不止一件！”

    “什么意思？”队长眉头一皱，问道。

    “我还不能确定，如果不出意外的话，应该还有一件差不多的战衣才对。而且，还是一件能飞的战衣！”王云皱着眉头，说道。的确，看过电影的人，都知道。

    在蚁人的电影中，不但有着蚁人，还有着黄蜂女。第一任的蚁人和黄蜂女，可是一对传奇特工。只是，在一次任务当中，为了拯救人类，黄蜂女以进入亚原子空间，牺牲自己为代价，完成了这个任务。

    为此，皮姆博士因此将这项技术给雪藏了起来。他更是知道，这项技术的危害。

    只不过，身为黄蜂女的丈夫，皮姆博士，一直都未曾放弃寻找自己的妻子，他一直相信，自己的妻子没有死。只是，因为特殊的原因，他不能再穿上了蚁人战服了。否则，肯定会进入亚原子空间，去寻找自己的妻子。他始终觉得。自己的妻子，并没有死！

    最重要的是，蚁人斯科特，可是曾经进入过亚原子空间，并且，成功的从亚原子空间中逃了出来。所以，皮姆博士。对于自己的妻子没死的想法，更加的有信心了。

    在电影的最后。皮姆博士可是将第二代黄蜂战衣摆在了他的女儿面前。如果不出意外的话，神盾局这一次要抓的人，可不单单是二代蚁人，还应该加上二代黄蜂女。

    只是，王云不明白的是，皮姆博士好歹也曾经是神盾局的功臣，为什么这一次，神盾局却要拿他们开刀！是因为妻子的事情，使得一代蚁人对神盾局失去了好感吗？所以。他不接受超级英雄注册法案？

    “黄蜂女？”一说到这件事情，鹰眼等人立刻想起了关于一堆传奇特工的事情。

    “你说的是黄蜂战衣？”队长也反应了过来，身为神盾局的一员，这些信息，他还是知道一些的。

    “嗯，”王云点了点头，其实。他当心的不是这些事情啊。他担心的是，为什么这些事情会纷沓而来，虽然他不知道美队3内战的剧情，但是他可以肯定，绝对不会是现在这样！

    为什么关于超级英雄注册法案的事情，会交给罗斯将军。这个绿巨人的死对头来处理。在见到罗斯将军的时候，王云还以为，第一个任务，他会拿绿巨人开刀呢。结果却是蚁人，到底是怎么一回事？

    绿巨人班纳博士，自从那次外星人入侵地球之后，便退出了神盾局。选择了隐居。直到现在，王云还不知道他到底跑到什么鬼地方去了，也许，神盾局的人会知道吧。

    隐隐间，王云感觉到一个阴谋，将整个神盾局，将这个世界，都笼罩在了其中。还有，雷神他们也来到了地球。这个家伙，不可能是回到地球度蜜月的，肯定有着自己的任务。到底是因为什么呢？这两者之间，肯定有着联系。

    想到这里，王云不由得看向了一边的娜塔莎。而娜塔莎，仿佛心有灵犀一般，也看向了王云。只是，她的双眸之中，也充满了疑惑。很明显，她也开始怀疑眼前的这一切，应该有一双大手，在幕后操纵。

    只是，他们都找不到源头罢了。

    几分钟后，天空母舰便停在了蚁人所在城市的上空。而在休息室的众人，也换成直升飞机，飞向了蚁人的居所。

    斯科特，这个曾经的神偷，自从成为超级英雄蚁人之后，生活也发生了巨大的变化。首先，他那可爱的女儿，那小公主，就是以他为崇拜的对象。父女两人的关系那可真的是如胶似漆！

    然后，更是因为成为了蚁人，成为了皮姆博士的弟子，他的生活，也变得富足了起来。

    同时，还有一代蚁人皮姆博士的女儿，霍普，也是他现任的女朋友。生活不要太爽。嗯，就是接受霍普的训练的时候，有些不太让他满意。不过，这个也是人之常情，任谁有一个武力值比自己还要高的女朋友，会爽的起来的。

    这一天，训练室中，蚁人斯科特，正在和他的女朋友站在擂台上，接受着搏击训练。

    可是，就在这个时候，训练室中的警报声，却是响了起来。作为一个物理学博士的家，在加上后来加入的神偷斯科特，那这个别墅可真的是一步一哨，防卫的滴水不漏。

    所以，神盾局的特工们，刚刚来到别墅附近的时候，就惊动了别墅的警报声。

    “怎么回事？”训练的两人连忙停下了手中的动作，来到了监控录像前。

    两人顿时发现，一个披散着一头长发，带着银色面具，并且裸露着一条银色金属手臂的高大人影，正朝着他们的别墅冲过来。在他的身后，还有一个黑人，一个亚洲人。

    “神盾局的人？他们想要做什么？”看到这一幕，蚁人斯科特惊呼道。

    “肯定不是好事情，赶紧换上战服，我们有麻烦了！”霍普擦了一把脸上的汗珠，说道。

    斯科特连忙点头。于是，两人奔向了放着战服的保险柜，一个穿上了红色的蚁人战服，另一个，则是黄色的战衣。两人在彼此对视了一眼之后，猛地按下了手上的按钮。

    嗖的一声，两个人骤然消失在了房间之中……

    另一边，冬兵巴基和盗版王，已经冲到了别墅的门口，轻松的一跃而起，便翻过了那不足两米高的围墙。至于猎鹰，则是及时停下脚步，冲天而起，嗖的一声，落在了别墅的屋顶上。

    于是，猎鹰悲剧了。刚刚双脚脚尖点上屋檐，就突然感觉到脸颊上传来一阵剧痛，整个人便不由自主的顺着屋顶滚了下去。不过，久经战场的猎鹰，在半空中，猛地打开了背后的推进器，整个人再一次飞了起来。

    该死的，这是怎么回事？猎鹰不解的看向了周围，不知道自己到底被什么东西袭击了！

    就在这个时候，猎鹰的另一边脸，再一次遭受到了重击，整个人在空中来了个超级华丽的懒驴打滚。

    “***！”于是，在空中翻滚的猎鹰，连忙打开了防风镜上的生物探测仪。果然不出他所料，在他的眼睛中，锁定了一个不足几厘米大小的黄色小不点。

    “该死的，王，让你说中了！”对着麦克风，猎鹰骂骂咧咧的说道。可是，他的动作，却是不慢，在空中一个华丽的转向，如同一只猎鹰，冲向了高空。

    但是，他不知道的是，黄蜂战衣，能够飞行的高度，可是和他差不多的，除了速度上稍有不及以外，毕竟，变小了不是？到底该怎么对付这样的小家伙呢？

    一时间，猎鹰整个人都陷入了迷茫当中。对于一个比自己小得多，几乎肉眼不可查的存在，速度和他差不多，力气和他差不多，这要怎么打？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p