    龙椅之上，皇上的手肘支着扶手，双手交叠，看着底下官员们争论。

    虽说隔得不远，但朝臣们争得激烈，出列的三司官员你一言我一语，候在队列里的其他官员也交头接耳，声音混在一块，回响在梁高殿深的金銮殿之中，想听清楚他们分别在说什么，并不容易。

    皇上也没有认真去听。

    尤岑之死的疑点势必会引起争议，各人有各人的看法，各抒己见。

    是真是假，现在已经没有办法去验证了。

    哪怕把尤岑从墓里挖出来、开棺验尸，也就剩些骨头，看不到郭泗记下来的勒痕。

    但是，对皇上来说，这样的争议又是必需的。

    这就是一个豁口，如抛砖引玉一般，对沈家的质疑会把豁口冲刷得越来越大，最后滔滔不绝。

    更何况，梁归仲抛出来的，不是石砖，是金砖。

    从尤岑死于灭口，反推瑞雍七年的偷运夹带，配合霍怀定在定门关的查证，给沈家又捆上了一道枷锁。

    沈家，无论是沈临、沈沣还是永寿，都很难把尤岑之死解释清楚。

    不管尤岑是自杀了被沈家利用，还是他们从头炮制了尤岑的死，沈家都在后续的平西侯府通敌案里发挥了重大的作用，得了许多好处。

    他们撇不清。

    梁归仲给沈家出的不是难题，是死题。

    皇上只需要等大臣们争出了结论就好了。

    今日这大朝会，他就是一个旁观客。

    可惜，底下的人太多了，烛光并不能照亮每一个角落，皇上看不清每一个人的反应。

    不过，皇上看清楚了几个儿子的表现。

    朱茂和朱桓都看着梁归仲他们那处，一副认真听各人言论的模样，不同的是，朱茂谨慎，而朱桓只是看起来认真，其实人在走神，他不擅长应对这样混乱的场合。

    霍以骁脸上没有什么表情，垂着眼帘，大半身影没在暗处，但皇上知道，霍以骁与朱桓相反，他有在听大臣们辩论。

    然后，皇上看到了朱钰。

    朱钰的脸色已经不能用“差”来形容了，这让皇上下意识地皱眉。

    皇上静静看着朱钰。

    前回就是如此。

    定门关破开了一个洞的折子送上来，他在朝会上怒不可遏，底下乌压压跪了一片。

    皇上再是火冒三丈，很多动静都逃不过他的眼睛，他当时就发现朱钰浑身冷汗。

    这一次，说尤岑之死，又是这样……

    他这个儿子，跟沈家当真是亲近得很。

    朱钰并不知道他被皇上盯上了。

    他瑟瑟发抖，自顾不暇。

    他太清楚尤岑是怎么死的了。

    应该说，整个金銮殿里，只有他是知情人，而不是梁归仲那样靠推断。

    瑞雍七年，是朱钰第一次干夹带的事儿。

    从父皇把霍以骁接回宫中开始，朱钰逐渐意识到，这位“外来户”有多么受父皇偏宠。

    朱晟没少找霍以骁麻烦，霍以骁吃过闷亏，也占过上风，闹到父皇那儿，霍以骁倒霉，朱晟倒大霉。

    连母后都嘱咐过朱钰，让他别掺和霍以骁的事儿。

    朱钰气过、恼过，最后剩下的是不安。

    他想，沈家再强势，可能都无法逼着父皇把皇位传给自己。

    因为，皇太后薨逝了，沈临、沈沣也老了，而父皇正值壮年。

    他需要把力量握在自己手里，而不是交给沈家，况且，他也不想当沈家的傀儡，不愿与父皇那样，受沈家钳制。

    朱钰选择的私运铁器。

    也是正好有那样的机会。

    娶了俞家家生子的翁老头去了岭南林场当管事，那一带又有个以前开矿剩下的矿洞。

    那处储量小，当年采完就废弃了。

    没想到，矿洞深处，敲开石壁，还有一层。

    不多，就是些漏网之鱼。

    朱钰就拿起来用了，借着沈家的名号，办的事儿。

    毕竟是头一回做这种活，朱钰惶惶不安，提心吊胆，生怕出差池。

    武安规也没好到哪里去，不晓得是哪一处出纰漏，被尤岑盯上了。

    朱钰那时候才知道，他到底还是把事情想简单了，不依靠沈家，他无法做事滴水不漏，连后续的收拾残局都做不到。

    可朱钰又不能跟沈家说实话，苦思冥想下，他借刀杀人。

    沈家为了手伸不进兵部而苦恼，朱钰小心翼翼地暗示永寿长公主对尤岑下手……

    那之后，事情很顺利。

    尤岑再也不可能查他了。

    长公主说他出了个好主意，有一回，还给他说尤岑是怎么死的，遗书又是怎么伪造的……

    朱钰被长公主吓得够呛，大病了一场，只觉得胸口压了泰山一般喘不过气。

    而现在，这种喘不过气的感觉又来了。

    他站在金銮殿里，那些争论的声音、争论的人，明明就在身边，却仿若是隔了一层，显得模糊不清。

    包裹着他的是灰蒙蒙的雾气，缠绕着，挥之不去。

    裹住了四肢，闷住了口鼻。

    当年，他还是太着急了……

    没有做好完全的准备，就做了大事情。

    以至于，后患无穷。

    死了尤岑，还有个韦仕。

    韦仕眼看不好蛰伏了起来，后续调查亦是小心翼翼，他贪墨被抓，但他留下来的线索被李三揭所用。

    尤岑的死，也在几年后重新被翻出来，成了偷运铁器的佐证。

    朱钰死死攥了攥拳。

    万幸，其中没有他的名字。

    所有人说的都是“沈家”、“沈家”，柳宗全说得对，失去沈家固然可惜，但眼下，弃尾才能求生。

    得快些，得再快些。

    一旦今日的探讨传到长公主耳朵里，她反应过来当日向尤岑下手是他引导的，那么，沈家也会猜到，夹带是他做的。

    沈家把事情嚷嚷开，死了也要拖他下水，那就麻烦了。

    朱钰抬起头，看向了龙椅上的皇上。

    父皇好像在看着他，又好像没有。

    视线蒙着一层雾，他看不真切，只知道，自己的心跳一下快过一下。

    大殿中央，官员们总算争出了一个上下。

    尤岑的死因存疑。

    毕之安禀了皇上：“顺天府会加紧重新调查。”

    温子甫顾不上礼数不礼数，重重搓了搓脸。

    把郭泗叫回来问话，找尤岑家属确认当日落葬前更衣的状况。

    旧事很难再有明确的证据，但只要这案子有疑点，只要沈家无法辩解，那么，终将会走向平反之时。

