    另外一章正在审核，还没发出来???

    林北目光一转，落到一帮弟子的身上。

    那里就是这次升仙大会，金玄门收的一批弟子了。

    周韵，周天儿混在其中显得格外的显眼。

    不过有知道这两人底细的，倒是没有人会惹他们，至于对他们再如何不满, 那也是别的事情了，该活命的时候他们还是要活命的。

    “咳咳……大伙朝拜新宗主。”

    一位名为：“白水长老”的神通长老咳嗽一声，率先出列行礼。

    “拜见宗主！”

    顿时，一阵声浪汇聚，远远的朝着周围扩散。

    “大家都起来吧！”

    林北双手一抬，原本跪在地上的众人顿时全都起来了。

    在这一刻, 所有人对于他们这位宗主的实力又有了一个新的见识。

    前面对方能攻破防护大阵，那只能证明对方的实力高, 但是如今这一手确实直接证明对方不仅实力高，而且操控度也很高。

    “九转金丹至少是九转金丹的高手，甚至有可能是元婴境界的高手。”

    不少人的心里立刻有了盘算：“这样的高手不去那个修仙国度，反而在大周这边厮混，实在是有辱他高手的身份。”

    实际上，金玄门之前还有着更多的神通长老。

    只不过他们对于金玄门实在是太过于忠心了，为了使得自己未来可以安稳的做条咸鱼，林北直接把这些对于宗门中城的长老们全都给宰了。

    留着敌人从来不是林北的习惯。

    他更喜欢做些斩草除根的事情。

    “既然大家都到齐了，那我就简单的说上两句……”

    林北一身长袍，坐在了大殿之中的一张大椅上，旁边的桌子上还放着一杯热茶，林被喝了一口热茶，然后叹息道：“如果我说这一切只是个误会，你们相信吗？”

    下方的长老弟子纷纷点头应是，至于他们心中是怎样想的，那就只有他们自己和林北知道了。

    没错，林北此时正在监测全场所有长老弟子们的心里想法。

    当听到在这里面没有几个是没骂自己的，林北顿时给金玄门整个下了死刑。

    他决定以后给这些人找点事情干, 让他们可以充分的理解到自己这个宗主的伟大，让他们的心中也可以不再骂自己。

    至于他们如果在任务的途中死去的话，那林北只能摊手表示，这一切都只是对方的实力太弱，与他根本就没有任何的关系。

    林北想了想，也不再多说些什么，只是说到：“如今我和你们化解了恩怨，更是在你们的拥戴下，成为了宗主，这很好……所以，在今日本座直接开启了护身大阵，让你们自由进出。”

    不少长老弟子，心里终于松了一口气。

    他们在内心暗自决定，一出去就立刻远离这里，惹不起他们，还躲不起吗？。

    林北给那些想要逃跑的弟子们身上挂上了一枚可以吸引猛兽的印记，随后，只见他平静的说道：“从今天开始, 门中设大长老一位，管理门内一应事务, 这个就由白水长老担任。”

    这是给对方第一个投靠自己, 也是第一个帮助自己拉拢人才的报答。

    底下的那些弟子虽然看着有些不爽，但是他们却也不敢开口，眼前的这个杀人魔直接一刀劈了他们。

    林北顿了顿，然后说道：“本座想要是得金玄门变得更加强大，从今天开始，对所有长老开放金身诀全篇，内门弟子可以提前观看神通部分，所有外门弟子则可以传授练气筑基良法。”

    反正这也不是他的东西，只不过是随处捡的垃圾，大队次可谓是极为不心疼。

    这么一套棍棒加小枣打下去之后，一些原本想要逃走的弟子，忽然陷入了迷茫之中，他们在认真的思考，他们逃离这里，真的值得吗？

    不伤人的心中，甚至这样想着：“反正之前那个老祖在的时候也没有给我什么好处，如今换了这个宗主，他反倒给给了好处，这样的话，我害怕，那岂不是傻了？”

    下面的神通长老以及弟子们纷纷行礼，大喜，拜谢：多谢宗主。

    这个时候周韵拉着周天儿，拜倒在林北的面前：“我与与宗主曾经在中间过几次，每次见面。宗主都会给我带来不一样的感受，甚至给我们姐弟俩带来不一样的机遇，这岂不是就是缘分？

    希望师傅可以收下我这个弟弟，全了我现在的缘分。”

    此番话语一出，周围的不少弟子就眼露嫉妒：“好个聪明的弟子，，我还没做，竟是让他抢先一步。”

    “我这个人不擅长教徒弟，所以我也不收徒弟的。”

    林北摆了摆手，直接拒绝，只是开口说道：“只不过传授你们一些修炼功法，还有一些修炼知识倒也无妨，不过你们切记，千万不要叫我师傅，这样的话，你我俩不相欠，互相便宜。”

    “周韵，到时候你也过来，还有众多的长老也可以一起过来聆听我讲道，到时候只要谁有突破的迹象的话，那么我祝你们一臂之力，也不是不可以。”

    他这样的做法，其实他的用意不是因为善良。

    之所以这样干，主要还是为了拆解功法。

    只要把诡异之气还有仙气的融合点找到的话，那么，他这次的世界旅行就是有价值的。

    这些长老弟子大部分都是小白鼠。

    “也幸好这个世界只要突破到了化神就离开了，虽然导致这个世界的修仙层面经历了一些断裂，但是我要的并不是寻找断裂的原因，我要的只是寻找到一些线索，后续的我自然会自己解决。”

    让林北再培养一个金丹修士出来，自然是极为容易。

    但是林北看了看下方那跃跃欲试的敌人后，顿时将金丹希望放在了其中的周天儿身上。

    毕竟周天要是他钦点的旗子，拿一个下棋的给自己的一颗旗子，一点好处咋了？

    至于她为何不受对方为徒，这也是林北最近研究道法，心思通明，对于一些东西又有了更深层次的理解。

    俗话说，一日为师，终身为父，一旦他们真正的定下了师徒的名分，那么他们可就算是绑在一起了。

    到时候别人想坑害他就比较容易。

