 腊月二十六，几乎所有的公司都在忙着安排过年放假的事情。

春节，是神州人民最为盛大的一个节日，也是很多人一年团圆一次的日子。

所以，这段假期当然是非常重要。

宁安集团的工厂里面，宁欣正在和厂长谈话：“过年可以放假，但是，工厂的生产不能停！我们现在就两条生产线，马上就是开春，这要是停下来，明年根本没有办法供应全国市场。”

厂长苦笑道：“宁总，工人们都希望能够回家过年......”“分两班过年！”

宁欣断然地说道，“你告诉工人们，自愿留下来过年期间加班的，按照五倍工资发放。

等到其他工友回来以后，他们可以调休，然后再回家去和家人相聚。

我相信，肯定有人愿意留下来加班的。

当然，你给我做好安排，在除夕的当晚和新年第一天，停工半天，给他们好好过年。

这件事情我就交给你了，要是出现了什么情况，我就唯你是问。”

厂长无奈地笑道：“行，我亲自安排！”

他很清楚，宁欣命令一下，他今年就只能留在工厂过年了。

只不过宁欣都委以重任了，他自然也得接受。

现在宁安集团蒸蒸日上，他的收入自然也是水涨船高。

更重要的是，公司正在投资第二工厂。

他要是不好好努力，这第二工厂兴建起来，他恐怕就难受了。

他也希望自己能够多被看重一点，调到第二工厂去继续当厂长。

因为他听说了，第二工厂只是占地就一百多亩，还要兴建成高科技现代化的大型工厂......成为新的厂长，这就是他职业生涯的新目标。

宁欣把厂长叮嘱完，然后又召集了主管来开会，传达了一下同样的意思。

然后，她再去生产线上走一走，看着忙碌的工人，还有忙碌的机器，把一瓶瓶减肥药生产出来，再包装成盒，然后一箱箱封装起来......这一刻，她心中也是充满着期待。

前面的库存，她已经交给叶仁昊，运送到了全国各处分部。

然后，他们还请了安渺然来拍了一支广告。

从目前市场的反响来开，情况不是太好。

但是，宁欣也没有着急。

这才是冬季，谁那么热衷减肥啊？

尤其是过年这段时间，不管是谁都在猛吃，根本顾不上减肥。

但是，等到明天阳春三月，很多人就会意识到，身上多的那么多斤肉，是多么的刺痛内心。

那个时候，就是她收获的时候。

现在的一切，都是为了那个时候积蓄力量。

把工厂的事情安排完，宁欣才回到公司，把公司的主管召集起来开会。

主题依然是如果安排好过年期间的事情，市场部、采购部、销售部......各部门一一开会。

忙碌了一整天下来，终于在腊月二十七的晚上，她自己宣布放假过年了！在宁欣忙碌的两天，龙隐其实也在家中忙碌。

龙隐忙碌的就一件事情，拿着一把雕刀，不断地把一层层的符纹刻画在木心上面。

这一道道符纹，在宁欣血液的引导下，沉积在了木心里面。

然后，这颗木心就成了一个非常古怪的东西。

“老公，你到底在干什么？”

宁欣好奇地询问龙隐，“你不是在研究我的血液吗？”

龙隐一本正经地说道：“我把你的血液浸入到木头里面，正在一点点地分析。”

“结果如何了？”

宁欣急忙问道。

“很快就有结果了。”

龙隐微笑道。

“赶紧！”

宁欣催促道。

两人正在窃窃私语的时候，余锦秋走过来，淡淡地说道：“马上过年了，准备点年货，要不然过年这几天吃什么？

还有，新年新气象，该买的东西要买。

对了，还要买些礼物回来，这新年期间，怎么也得去拜拜年，趁机和其他人拉拉关系。”

宁欣急忙说道：“妈，我知道了，明天我就带着徐妈他们去买！放心，还有三天过年，完全来得及。”

“徐妈他们......让他们把家人接过来一起过年吧！”

余锦秋继续吩咐道。

家里要佣人，让那些佣人回家过年几天，家中都乱套了。

所以，最好的办法，就是把佣人的家人也接来。

当然，太远的就没办法了。

“嗯，这些我都会安排的。”

宁欣笑道，“还给他们都准备了红包......今年我们过年是最热闹的一年，可得要好好安排才行。”

余锦秋吩咐完以后，瞟了两人一眼，转身离开了。

她的安康药房，大多数都是本地人，得等到腊月二十九才关门。

所以，她现在依然是忙碌的。

等到余锦秋离开以后，宁欣才对龙隐说道：“你赶紧把我的病治好，我明天带人去置办年货去了。”

龙隐笑呵呵地说道：“等我今天晚上研究完，明天应该可以帮你治病了。

所以，置办年货的事情，你让其他人去准备吧！把钱给他们，他们能够搞定大多数事情。

至于礼品的问题，到时候再去买就是了。”

宁欣有些激动地问道：“明天可以治病了吗？

我需要做什么？”

龙隐低声对宁欣说道：“洗干净身体等着我就可以了。”

“咳咳，你想干嘛？”

宁欣不自在地瞟了龙隐一眼。

龙隐笑呵呵地轻声说道：“明天去南山小区那边治病，免得妈来打扰......等到把你病情治好以后，我觉得有些事情，应该做一做了。”

宁欣干咳了两声，站了起来，头也不回地回卧室了。

明天......她心中又是期待，又是紧张，又有些向往。

那会是一种什么样的感觉呢？

她翻箱倒柜，开始挑选衣服，看看明天穿那一套比较好。

这一刻，她有一种出嫁的感觉，比她当初和龙隐结婚的时候，那种感觉还要强烈得多。

而龙隐，把最后一道符纹刻在木心上，终于完成了几天的祭炼。

看着木心，龙隐自得地笑道：“在这个时代，恐怕也只有我想得出这样办法了。”

他甚至觉得在上古，恐怕也没有多少巫族会想到他这样的办法来封锁血脉，实在是有些奇特。

“明天，就把她的血脉给锁定，然后......”这一刻，龙隐也有些期待起来。

 