    大炎王朝三军主帅一把怒火烧得不轻，直接烧死了朱雀城和大炎王朝不少兵将。

    当然了，作为攻城一方的大炎王朝，损失要比大宁王朝朱雀城多得多。

    常生清点战损，一开始面色凝重，可是到了后面反而平静了。因为单就战损情况来看，这次朱雀城和大炎王朝的对比高达十比一。

    按照一般的情况，守城一方都会占些便宜，但是如果攻城一方指挥得当的话，双方损失应该在三比一左右，要是攻城一方指挥之人才能出众甚至能达到二比一。就算攻城一方指挥能力一般，打到五比一也不容易，现在却达到了十比一，对于朱雀城来说已经是一个奇迹了。

    现在常生突明白徐仁为什么让他跟大炎王朝的主帅说那些话了，他分明也是在赌，赌那大炎王朝主帅会因为自己对崔龙海的赞誉和对他的鄙视而发火，而将这把火点燃之后才有机会成就当下这个奇迹一样的战损比例。

    “先生，您是不是一开始就想到会是这样一个结果了？”

    常生对身边的徐仁深深一礼，态度非常恭敬。

    今日之战，最大的功劳可以说是徐仁的，不是徐仁教他说的那些话，以他的性格双方肯定打不起来。打不起来的话，自然都不会有损失。

    “少城主，其实这也是一个意外的收获，我只是想气一气这大炎王朝的主帅，好让其钻进另一个埋伏，没想到他脾气那么大，直接就下令攻城了，也着实吓了我一跳。”

    徐仁也没有隐瞒，实际上这并不是他最初的谋划。起初他只是想激怒对方而已，没想到对方会如此不长脑子，在人困马乏的时候还选择向大宁王朝朱雀城发动攻击。

    “哦？莫非先生还有谋划？”

    常生微微有些意外，他以为徐仁之前教他说的那些话就是为了引对方攻城，没想到徐仁居然还有其他的谋划。

    “少城主你不是也知道？就是大炎王朝先锋军留下的防御攻势。”

    徐仁也没有多解释，因为常生其实也都全程参与进来了。

    “那个能成？大炎王朝的人又不是傻子，我们留下那些陷马坑，还立上了牌子，他们怎么可能还往上踩？”

    常生瞪大了眼睛，没想到徐人的谋划居然会是这个，那大炎王朝但凡是带着脑子来的，就不会往那些陷阱里踩。

    “之前我也觉得他们不会踩，但是现在就未必了。”

    徐仁微微一笑，却并没有言明，其实他还有仰仗，他安排的套儿可不是大炎王朝的兵将想踩就踩，想不踩就能够不踩的。

    轰隆隆——

    徐仁的话音刚落，大宁王朝朱雀城的东南方向便传来了巨大的声响。

    而后便是一片火光冲天，在之后便隐约有喊叫声、惨叫声相继传来。

    “这……什么情况？”

    常生一阵头大，那个方向正是被他们俘虏的大炎王朝前部正印先锋崔宇驻军建筑防御工事的地方，那个地方也就是徐仁之前说下套儿的地方，如今那地方出现了变故，说明徐仁留下的陷进已经发挥作用了。

    “本来呢我只是想留下崔宇的陷马坑，后来想想，单凭那些陷马坑好像也给他们造不成多大的损失，于是就又在没有陷马坑的地方埋了点特制的天雷子，我想现在他们连人带马的，应该已经顾不上哪里是陷马坑了，正在向里跳呢。”

    徐仁这话当然并凭空推测的，因为他已经让噬灵虫悄悄跟随在那支人困马乏大大炎王朝军队之中，他可以透过噬灵虫的灵觉随时看到大炎王朝这支军队的动向。

    “先生果然高人，如果大宁王朝多一些先生这样的人，有何惧大荒、大炎之扰。”

    常生看向徐仁，眼神里充满了敬佩。

    他和他父亲镇守朱雀城这么多年，对上大炎王朝军队虽然从来都是胜多败少，可像最近这样的局势还真是从来没有过。

    “我这些都是小聪明，根本上不得台面，真正行兵打仗还得少城主和城主这样的大才才行，我这些小手段用一次两次还行，用多了就不灵了，所以真到最后，拼的还是双方将领临阵指挥的能力以及大军的素质。”

    徐仁从来都不认为自己的手段有多高明，只不过是出其不意，敌人想不到。但是这样的手段用一次两次或许还有效，可是用的次数多了就不一定会有什么效果了，所以到最后还是得兵将们上前去拼杀。

    “先生过谦了。”

    常生觉得心里很舒服，跟眼前这位先生说话就仿佛沐浴春风一样，温暖又和煦。尤其是听到徐仁说他父亲还有临阵杀敌的大宁将士的时候，他更是打心底的感觉骄傲。

    ————

    “可恶，这大宁王朝朱雀城的人简直太狡猾了，留下这么个大圈套让我们钻。”

    与朱雀城城头的愉悦不同，大炎王朝的三军主帅此刻心情糟糕透了。

    可以说，带兵打仗这么多年，就从来没有像今日这般糟糕的。

    “主帅，我们还是另外选择一处地方安营扎寨吧！”

    眼见着死人不少，那随军的谋士也有些犯憷了。

    “不行，朱雀城姓常的小子太狡猾了，我们再到别的地方，说不定还会被他算计，反正这里的陷阱已经被我们们趟的差不多了，就在这里就地安营扎寨，筑建防御攻势。”

    大炎王朝三军主帅紧锁双眉，却没有听从谋士的建议。

    谋士也是深感无奈，不过最终却证明，这位大炎王朝三军主帅的做法还是对的。

    徐仁透过噬灵虫将大炎王朝军队的状况都看得透彻，心中对那大炎王朝的守将的看法也多少有了些改观。

    这些带兵打仗的人，头脑果然都还是不错的，就算处在劣势还是能分析利弊，这倒是让他之前准备的几个后手没了用武之地。

    当然了，就算他准备的几个后手没了用武之地，其实如今的收效也已经算是不错的了，甚至可以说是非常的好了。

    不光给大炎王朝军队造成了巨大的损失，更重要的还是给了他们一个下马威，极大地打击了这些大炎王朝兵将的士气。

    接下来那大炎王朝主帅也长记性了，并没有主动挑衅朱雀城。

    大炎王朝的三军统帅不挑衅朱雀城了，徐仁反而有些担心了，他也不知道这大炎王朝的三军统帅究竟有什么想法，于是便向常生要了一大堆关于这位大炎王朝三军统帅的相信资料。

    这一了解，徐仁才发现原来大炎王朝这位三军统帅也不是一般人，虽然比不上大炎王朝名将崔龙海，却也是一个军事才能不错的将帅之才了。

    此人名叫陈光定，现在是定北元帅，也曾经与朱雀城交锋过，虽然都吃了败仗，可是败得并不狼狈。

    这倒是让徐仁感觉很意外，因为那天陈光定的表现可远远当不上“将帅之才”这几个字。

    不过，看了后面一些资料，徐仁大概也明白了几分。

    原来这陈光定与崔龙海差不了几岁，两个人的出身都是大炎王朝的军事世家，他父亲与崔龙海的父亲也都是大炎王朝有名的将帅，只不过始终被崔龙海的父亲压着一筹。

    等到了陈光定这一辈，他父亲就非常希望他能够压过崔家，为陈家光耀门楣。

    受到他父亲的影响，陈光定打小儿就将崔龙海当成了自己的目标，无论什么事情，他都要与崔龙海争。小时候争孩子王，长大了争领兵打仗。

    只可惜无论他怎么争，却始终比崔龙海要差一些，尤其是后来崔龙海一举成了大炎王朝甚至是北境名将，陈光定就更不服气了。

    所以，其实在陈光定的心里，始终是憋着一口气的，更是听不得别人开口闭口就说崔龙海比他强。

    看到这里，徐仁才恍然大悟，原本他只是将这位大炎王朝的三军统帅看成了与崔龙海对立的不同阵营，却没想到双方还有这么一段恩怨，也算是歪打正着吧。

    虽然之前占了便宜，可徐仁却知道，那陈光定既然能够与崔龙海争一时之高低，也必然不是一个草包。

    之前可能因为他的言语刺激犯了冲动的错误，可接下来要是重整旗鼓，大宁王朝朱雀城肯定还有一场恶战要打。

    就像徐仁所预想的一样，陈光定这两天也冷静下来了，痛定思痛开始琢磨攻打朱雀城的方法。

    当然了，陈光定也是再等，等待后路大军的消息。

    这一次大炎王朝为了攻打朱雀城也下了血本，总共出动兵将超过百万，分成了三批发兵。

    之前的先锋军算是一路，陈光定又算一路，后面还有一路。当然了，除了等待后路军，陈光定也在调兵遣将，这次他并不准备与常生多言了，就直接攻城，而且是全力攻城。

    当然他得算计好时间，这个时间便是后路大军的物资能够接上的时间，如此一来就可以对朱雀城形成持续攻击。

    大炎王朝出动的兵将多，而大宁王朝镇守朱雀城的兵将少，长期交锋之下，明显是大宁王朝朱雀城的守军更容易疲惫，到那时便是他陈光定功成名就之时。

    徐仁大概猜到了陈光定的打算，可是他现在也拿不出什么好办法来。

    陈光定不是崔宇，他要更加老练，军营部署无懈可击，就算徐仁想要再搞一次偷袭都不容易。因为陈光定的大军太多了，即使他能够摸清楚防御部署情况，劫营的成功率也很低。出动的人手少了，很容易直接被包围吃掉，而出动的人手多了，又容易造成朱雀城防御空缺，那时陈光定要是抛开营盘直接攻打朱雀城，那朱雀城可就危险了。

    而且，徐仁觉得之前已经依靠劫营的方法活捉了崔宇，那陈光定不可能没有防备，所以这个方法只能用一次，再用可就不好使了。

    这种等待其实大家都不好受，大炎王朝军队着急，大宁王朝朱雀城的守军也着急。

    当然了，其实朱雀城早早就已经开始求援了，不光需要更多的兵将守城，同时也需要更多的修士过来协同作战。因为以目前朱雀城的这些随军修士，根本就应付不了大炎王朝仙门出动的修士。

