    宣传会圆满结束，王洋给人印象最深。

    阳光帅气的外形，风趣优雅的谈吐，应对问题的从容，无不配得上张导的赞誉。

    相反，顾承宇和唐婉灵表现平淡。

    让人稍微有些失望。

    顾承宇的收获大概就两点，一是张导不痛不痒的一句夸奖，二是见识过王洋的魅力，真正体会到张导对后者的青睐度。

    于是，从员工通道离开时，主动找上王洋示好。

    “有机会一起合作，你可要多多关照哈。”

    王洋礼貌笑笑。

    演员找经纪人关照挺新鲜，不过伸手不打笑脸人：“关照得找张导，我哪有那本事，倒要向你学习哈。”

    “互相学习。”

    “再见。”

    唐婉灵也没急着离开，要找前男友好好叙叙旧。

    经过最近几件事，她总算看明白了，前男友非常有事业心能力又极强，以前都怪她太强势把人压得太狠。

    怎么那么傻呢？

    为什么非要闹到分手，才肯激发潜在的能力和斗志呢？

    倒便宜了梁静鱼。

    攀上几位大佬不说，居然接连拿下两首金曲，第三首还大概率已在路上。

    唐婉灵理清思路，决心要把属于她的都夺回来。

    于是笑容灿烂地走上前，帮王洋理理衣领：“恭喜呀，你算是出道了。”

    “是吗…”王洋祈祷千万别，今天纯粹是还张导的人情，和帮郝萌彻底免除麻烦，可从来没有进娱乐圈的打算。

    “当然，或许很快我们还要同台呢！”

    “怎么说？”

    “下个月大学校庆，校长请我去唱歌，你现在也算出名了，当然也要为母校出力呀。”唐婉灵已经在想，到时候两人唱什么歌好…最好，当然是倪大师亲自谱曲，花无缺特别填词咯。

    “再说吧。”王洋见到救星来了，赶紧脱身，“张导找我有事，先过去了哈。”

    “嗯，你忙。”

    唐婉灵也不着急，对追回前男友很有信心。

    等周围只剩王洋和郝萌。

    张导把有些话说明：“你现在也算出道了，个人问题可要处理好，千万别拿前途开玩笑。”

    “您放心。”

    “我就算不为自己考虑，也万不会丢了您的脸。”王洋知道是在提醒注意男女问题，也郑重相告。

    一点就通，张导欣慰点头。

    “在这儿等会儿，等周正豪下来，你俩认识一下。”张导边等，边介绍心腹，“他是名退伍军人，办事能力没得说，就是有时候手段偏刚硬。”

    “这在圈里，可不是什么好事。”

    这道理，王洋懂。

    大概也猜到张导的意思，真心头疼。

    “所以想让你和他搭档，动嘴的事情归你，动手的事情归他。”张导搂着王洋脖子，还笑眯眯给郝萌解释，“我们在谈电影。”

    “噢。”

    郝萌很乖，听不懂，也不想懂。

    只要知道花大牛逼就好！

    ……

    ……

    商场三楼咖啡馆内。

    周正豪在和终点文学某主编，谈剧本的事。

    本来这些事都有专人负责，不过涉及到张导性质就变了，所以要亲自出面和人谈谈。

    可哪想到，半天连个具体的剧本都没看到。

    只听对方呱唧呱唧，念叨这神那神，自以为很有名的一帮家伙。

    他急着下楼见张导，脾气说来就来：

    “你知不知道张导是谁，那些神啊鬼的能比吗？搞半天连个剧本都没有，是不是认为我闲得没事，非要听你瞎叨叨才能过日子？”

    “净胡编！”

    “嘁…”

    说完拎包走人。

    对面座位上，胡编脸都绿了，没好意思开口留人。

    这事还真不赖周正豪不留情面。

    胡编知道这个机会非常难得，一旦作品被张导选为剧本，无论是金钱收益，还是网站影响力和作者作品名气，都是水涨船高。所以想着，先用几位大神作者的名头把人拖住，后边再慢慢搞作品。

    可结果，把人得罪惨了。

    这样一来，怕是这辈子都没机会跟张导合作。

    他可不敢奢望对方再给机会。

    要知道这次能约到人见面，就里里外外花了不少人情。

    连这个出面的机会都是拍胸脯，强行在总编面前夸海口，才从其他几个主编手里争过来的。

    现在不但事没谈成，还留下很不好的印象。

    回去怎么向总编交待？

    怎么应对其他主编的幸灾乐祸？

    在组里的威望也要降低吧？

    *

    几分钟后。

    王洋见到了周正豪。

    第一印象就是这人不简单，一身黑，双臂和胸膛鼓着疙瘩肉，棱角分明的脸上，隐隐有杀气。

    虽然才三十来岁，气势比大老总也不差。

    王洋不是被吓的，就嘴甜：“豪哥。”

    “嗯。”

    周正豪明明在笑，王洋却看着不像，忍不住多看了两眼，胸口就挨了一拳头。

    有点儿岔气。

    “到三楼咖啡馆等我，我跟导先谈点其他事。”

    “好。”

    王洋揉着胸口，带郝萌上三楼等人。

    刚到门口，反被郝萌拉着，扭头往外边走。

    “咳。”

    听到里边一声咳嗽，郝萌只好回过头，挤出微笑上前打招呼：“主编，你也在啊。”

    “我跟他在谈合同。”

    胡编见过谈合同握手的，可没见过谈合同牵手的。

    两眼瞪完人，才开口：“坐下一起谈。”

    “那麻烦您了。”王洋不想让小姑娘为难，轻轻推她一起坐下，主动搭话，“您怎么称呼？”

    “姓胡。”

    “胡编你好。”

    “我也是贵网站的作者，笔名花无缺，郝编辑经常提起您，以后请您多多关照。”还没把板着的脸抹平，王洋继续说漂亮话，“想必您也看过我的新书，看看有哪些地方需要改进，如果能得到您的指点，想必进步会非常大。”

    “看过。”胡编语气一般。

    他本在气头上，又对两人的行为不满，当真要以专业的眼光，好好批评一下《笑傲江湖》。

    “这本书问题很大。”

    “犯了很多新手都不会犯的错误。”

    “关键还是武侠！”

    “我劝你还是重写吧，继续写小皇文。”胡编颇为语重心长，“大家都是为了混口饭吃，不要觉得丢人！”

    王洋摁住郝萌的大腿，示意她别说话。

    随后招来服务生，点了三杯最贵的咖啡，诚心请教：“我还是想写《笑傲江湖》，要不您帮忙改改？”

