    “三位江湖好汉！”

    就在二档头和三档头低声交谈的时候，店老板老柴笑呵呵的道：“你们看看，现在客栈里人都站满了，摆个椅子都没地，你们要避风沙，请移步前往驿站中不中啊？那里的房子扎实又牢靠，地方也大，人再多都能住得下。”

    老柴身为客栈老板，但是在场的人却没一个卖他面子的，任由他在那说了半天，谁都没搭理他。

    “*%￥#@……”鞑靼女首领指着书生道。

    她身边的大汉立即翻译：“我们主人那间房，可以让给后面那位公子。”

    “人家三个人，你就让一间房？”二档头嗤道，“若三位不嫌弃的话，我们可以让出三间上房。”

    鞑靼女首领看着书生，笑道：“*%￥#@……”

    “请这位公子过来喝一杯。”

    书生看着鞑靼女首领，略有些猥琐的笑了几声，似乎有些急不可待的样子。

    “世上的酒客，要喝就喝真正的美酒，我们这里有陈年的琥珀精酿。”二档头笑道，“三位赏脸过来小酌几杯可好？”

    “好啊，就买你账。”

    戴斗笠的女人直接答应下来，朝着西厂番子那边走去，书生顿时翻了个大大的白眼，但也只能无奈地跟了过去。

    “立即去驿站看看督主在不在。”

    二档头对着手下低声吩咐一句，随后跟张易三人坐在同一张桌子上，立即让手下撤掉残羹冷炙，重新布置一桌丰盛的饭菜，顺便亲自为书生倒上酒。

    二档头做了个请的手势，笑道：“这位大哥，经常在这条道上来往吗？”

    “探我们底啊？”

    戴斗笠的女人发现这些西厂番子过于热情了，她在暗中踩了书生一脚，让他不要乱说话，笑呵呵的看向二档头。

    “按照江湖规矩，你们这是拜门问路，既然如此，先说说你们刚才为什么亮家伙。”

    二档头自顾自地倒上一杯酒，缓缓道：“我跟这位大哥请教，没跟你说话，跟你没关系。”

    “怎么就跟我没关系了？”戴斗笠的女人笑道，“没看到我们是一起的吗？你探他的底，就是探我的底，当然跟我有关系。”

    这些西厂番子忌惮的只是书生的身份，至于戴斗笠的女人和张易，他们根本没放在眼里，哪怕这个书生真的是他们督主，另外两人也不过是手下而已。

    现在西厂的二把手和三把手都在这里，哪轮得到一个手下如此放肆？

    众人立即放下碗筷，冷冰冰的盯着戴斗笠的女人。

    张易看着这一幕，心中若有所思。

    看来这个书生是真的很像雨化田，甚至到了以假乱真的地步，不然这些西厂番子不会如此顾虑。

    至于说这个书生就是雨化田本人，这种可能性不高。

    张易跟凌雁秋聊过，雨化田的实力深不可测，可以算得上当今武林第一高手，连赵怀安都不是他的对手，而书生的实力渣得要命，雨化田就这点实力的话，不可能坐稳西厂督主的位置。

    刚才二档头也说过，雨化田应该还在驿站，现在风沙这么大，根本不适合赶路，更何况两地相隔五十里，若非必要，没人会在这种情况下赶路。

    而且现在江湖上有许多武林义士都在反抗东西两厂，雨化田的武功再高，独自出现的可能性也不大，按照他的一贯作风，每次出现必然是带着大队人马。

    所以张易觉得这个书生只是跟雨化田极其相似。

    “哎哎哎，行，你们想要知道我为什么会到这个地方是吧？我现在就说。”

    现场的气氛有些紧张，看样子随时都有打起来的可能，书生赶紧开口，打破了僵局。

    “呃，用不着现在就说。”二档头语气温和道，“这位大哥，一路上只有这二位与你同行吗？”

    “啊……”

    书生刚想说是在门口遇到的张易，戴斗笠的女人却嗤笑道：“你们这些人该不会是大漠劫匪吧？老是套我们的话，想打劫啊？”

    “混账！”

    二档头身边的番子扔掉筷子，怒道：“你是哪路的，敢跟我们头儿这么说话？想死是不是？”

    “你们又是哪路鸟人呢？敢这么跟我说话。”戴斗笠的女人道，“动不动就出言威胁，口气倒是不小，怕是以前没来过大漠吧？”

    二档头阻止了手下，笑道：“这样，我敬这位大哥一碗，刚才有失礼之处，还望大哥不要介意，请！”

    说完，二档头端起酒碗，看着书生。

    书生刚端起碗准备喝，却被戴斗笠的女人夺过碗重重放在桌子上，怒道：“你们敢在酒里下毒！”

    “呵，不会吧，这酒里怎么可能有毒？”三档头笑道，“我们都喝过啊。”

    “那你把这碗酒喝了！”

    戴斗笠的女人抽出身后那人的刀，轻轻一挥，将酒碗挑到刀身上，直接送到三档头面前，冷着脸看着他。

    见她不似作假的表情，三档头有些疑惑，探过头去使劲闻了闻，顿时脸色一变。

    这酒里果然被下了毒！

    戴斗笠的女人一刀剁在桌子上，冷冷的盯着三档头，只是还没等她开口说话，后面不远处的鞑靼人便发出一阵哄笑声。

    鞑靼女首领说了句什么，旁边的大汉翻译道：“不止是酒有毒啊，那边什么都有毒，我们喝的酒没毒，过来一起喝！”

    刚翻译完，鞑靼女首领便走过来，直接坐到了书生的腿上，使劲闻了闻他身上的味道，笑道：“%*%￥……”

    旁边的大汉顿时一脸尴尬：“我家主人说我很喜欢你……不对，是她很喜欢你。”

    “%*%￥……”

    “主人说，请你去她房间喝酒，那里清静，不会有人骚扰。”

    听到这话，戴斗笠的女人顿时火冒三丈，猛地拍了下桌子，骂道：“不吃了，熏得想吐，掌柜的打桶水来冲一下，这味道走背到家了！”

    不得不说，这些鞑靼人身上的味道确实非常难闻，刚才离得远还没感觉，现在他们走到这边，张易都觉得有些反胃。

    “这位大哥。”张易看向二档头，笑道，“不知刚才说的三间上房……”

    “啊，好说，房间就在楼上！”

    二档头伸手指了下方向，然后看向书生：“大哥，我们先去准备好房间，然后恭候大驾。”

