    羽尘渐渐从那天旋地转的眩晕中恢复过来。

    此时他身处一片仙林之中，周围仍是青山绿水，鸟语花香，灵气浓郁，风景宜人。

    一切都恍如隔世，刚才那空间破碎扭曲的恐怖场景犹如做梦一般。

    羽尘内心里清楚，适才若不是眉仙子耗费了大法力，将他们传送走，今天谁也活不了。

    琴剑、云霄、魏无忌此刻仍然昏迷不醒，也不知道到底遭遇了什么样的重创。

    此刻他们仍身处玉虚宫内，只不过距离那恐怖的战场已非常远了。

    遥遥望去，北落师门和眉仙子的战场已化做了一片只剩虚无的黑洞。

    而黑洞的范围此刻正在不断扩大，黑洞内部也不是黑色，而是五颜六色，还有奇异的火焰，从内部不断喷出。

    那至高强者之间的战争还在继续。

    恐怖的音爆声惊天动地，震耳欲聋。

    眉仙子和北落师门的决战不仅没有结束的迹象，反而似乎愈加激烈。

    或许将羽尘他们送走后，眉仙子此时此刻便可以心无旁物，全力作战了。

    羽尘望着那地狱般的至高战场，背脊冷汗直冒。

    自己这些凡人，能从那里活着逃出，而且没有任何伤残，无一人死亡，这是何等的幸运。

    一切全靠了眉仙子的庇护。

    看这情况，或许自己这帮人还拖了眉仙子的后腿呢，眉仙子为了保护他们，投鼠忌器，与北落师门作战反而不能全力以赴。

    羽尘他们逃离后，眉仙子的战力竟是愈发强大。

    只听北落师门那冰冷声音响彻天地：“好好好，杨眉，你竟还留了一手。哈哈哈哈，很久没能战得如此痛快。今日你我棋逢对手，便分个生死吧。”

    眉仙子的奇技百出，北落师门也是一一应对。

    北落师门的路数极其刚猛，越战越强，硬打硬拼。

    而眉仙子擅长法术和技巧，几次出奇招将他逼入绝境，却激发了他更加强横的战力进行反击。

    战斗！

    无尽的战斗，向来是混沌贵族最佳的修炼方式之一。

    在惨烈的战斗中，两大至高强者都在不断激发提升自己的潜能，用尽全力要致对方于死地。

    北落师门在不断提升，眉仙子也是一样。

    真的很难想象，那个性格温柔，就连生气的时候说话也很温和的眉仙子，战斗的时候竟如此凶暴。

    两位至高强者犹如凶兽一般相互撕咬，互不相让。

    牢不可破的玉虚宫在如此恐怖的战斗中，犹如多米诺骨牌般倾倒，大片崩塌。

    正在与伪通天战斗的众多准圣也停止作战，纷纷避让，不敢被这可怕的战圈给卷进去。

    那伪通天更是机灵，不再纠缠，趁机调头便走，丝毫不做停留。

    它的任务已经顺利完成了。

    北落师门顺利入侵，玉虚宫正在开始逐渐崩坏。

    准圣们和伪通天的战斗，也就这样不了了之。

    羽尘脚踏白鹤剑，御剑而起，身形漂浮在仙境上空。

    观察着这场决定三界命运的战局。

    随着两位至高强者的力量逐步攀上巅峰，双方的出手也逐渐加重。

    羽尘那敏锐的直接已经感觉到了，不出一刻钟，这一场打仗便会完结。

    眉仙子和北落师门之间，必然会使出最终极的一击，也是他们最强的一击，决定这场战局的胜负。

    周围的气场已经逐渐凝重。

    玉虚宫此刻倾塌了大半。

    就连羽尘他们隔着这么远，也感受到了汹涌而来的狂暴气场。

    澎湃的气流横扫千里，怒鸣的雷电狂轰滥炸，就连已经逃了好远的准圣们也是一退再退，感到阵阵心悸。

    此刻，无论人神都已经觉察到了北落师门的实力已经突破到了最巅峰的状态。

    最终的结局即将到来。

    谁也搞不清楚那是什么级数的力量，总而言之，已经完全超乎了三界的理解范畴。

    决战之下，眉仙子虽然也有大幅突破，但却没有北落师门那么强悍。

    所有人神心下骇然。

    莫非眉仙子这次真的会输吗？

    眉仙子若败死，三界之中，还有谁能阻挡北落师门。

    天下之大，也没有他们的容身之地。

    羽尘眼望战圈，双拳捏紧，额头上满是汗水，精神已紧张到了极点。

    他想要再次加入战圈，助眉仙子一臂之力，但内心却也清楚，凭自己的实力，也不过是越帮越忙而已。

    估计所有人神，都是羽尘这种心态。

    想要帮助眉仙子，却是心有余而力不足。

    如此至高战局，也只有三界最强的天道圣人可以勉强加入，但就算加入了，估计在里面也活不了多久。

    而准圣们只要一靠近边缘，便会被战斗产生的气流余波轰成渣渣。

    羽尘的心已经提到了嗓子眼，性格狂傲如他此刻也开始默默祈祷着上天，希望眉仙子能够赢得这一仗。

    强者之间的决战，胜负往往只在一瞬间。

    哪怕只是一丝不慎，便是灭顶之灾，万劫不复。

    北落师门的气势愈来愈强，一击又一击的重锤，惊天破地，天地为之变色，肉眼可见得逐渐压制住眉仙子。

    眉仙子花费千万年布置的布局，逐一被破。

    形势已然不容乐观。

    眉仙子若是落败，三界之中又有谁能敌得过北落师门这位强悍到极点的入侵者。

    第一个毁灭的恐怕便是这昆仑。

    羽尘的心已提到了嗓子眼里。

    正值此时，突感背后一阵清风吹过。

    三位仙人突然凭空出现在羽尘的身旁。

    “这里到底发生了什么？”

    羽尘回头看去，竟是老仙翁、真武大帝、太乙救苦天尊三位最顶级的准圣驾云而来。

    得此强援，羽尘却是一点都高兴不起来。

    唉，一切都已经太晚了。

    北落师门降世，除了眉仙子，任谁也无法与之抗衡。

    即使是这三位最强准圣，进入两位至高强者的决战圈，也只是白送而已。

    假如有天道圣人降临，或许还能帮助眉仙子扳回一些优势。

    这时候，又听一声响彻天际的鹤鸣声，一只巨大的白鹤紧跟一步，顺风而来，落在羽尘身旁。

    白鹤童子也赶来了。

    三位准圣和白鹤童子看见如此级别的战斗，都是目瞪口呆，浑身战栗。

    即使强如他们也从未见过此等规模的决战。

    简直是骇人听闻，即使是昔日神魔大决战，四位始祖魔与三清大战，也没有如此恐怖。

    真武大帝和太乙救苦天尊终究是年轻一代，不了解三界太多秘密。

    而老仙翁却是与天地同寿，从开天辟地开始，就已经存在了，知道许多内幕。

    老仙翁很快便从惊愕之中反应了过来：“这。。。这是混沌贵族？”

