    “我想让明伟表哥，通知何东国给我们万民村拨一笔钱，建设临A县最大的乡村卫生所！”

    “王医生担任所长，负责医疗诊治，玉芬担任副手。”

    “然后其他的勤务人员，我再从外面招聘。”刘德贵豪情万丈的说道。

    坐在刘德贵身旁的刘诗诗笑道：“爹，你要真办成了这件大事，乡亲们得多感谢你。”

    “平日里我就听村民们说，张伯都是阳青市二把手了，而您又当咱们村几十年的书记，咱们万民村还是那么穷，责任都在您！”

    “如果您做成了这件事情，也算是给乡亲们一个交代了，相信王医生肯定会支持你的。”

    刘菲菲紧跟着说道：“爹，关于钱的事情，如果县里的财政没法拨款，那我来投资，现在只要王医生，还有玉芬姐点头同意。”

    说罢，刘菲菲看向了王小帅。

    这个设想，王小帅早就有了，只是因为缺钱这个大问题，所以就没敢多想。

    如今他看到刘德贵竟然主动提出来，而且刘菲菲又这么支持，自然毫不犹豫的点头了。

    “我支持刘支书的想法，以前因为缺钱，也没敢想。”

    “只要钱到位，其他都不是问题，并且，我认为我们犯不着到外面去请人，把钱用在购置医疗器械，建设卫生所上就行了。”

    “关于勤务人员这块，比如说护士，让玉芬花几个月时间，给咱们村的女人培训一下，很快就能上手，肯定可以成立一个万民村护士小组！”

    “至于其他的杂活，保安什么的，挑选村里的小伙子们就行，这能解决很多人的就业问题！”

    王小帅借这个大好机会，跟众人叙说了一番早就有的构想蓝图。

    “我们还能够开发清风谷，跟随时代潮流，走乡村旅游的路子，吸引大城市的人来旅游观光，还能做农家乐，把我们万民村山里的野味推销出去，搞烧烤露营。”

    “但是要想实现这些目标，第一步就要把路修好，这个投资太大，太难了！”

    刘菲菲接过话头说道：“王医生，你尽管放心，一点都不难。”

    “我和玛利亚都已经做过计划了，由我们尼古拉斯集团和临A县的相关部门沟通，看看是我们集团独资修建，还是合资修建。”

    “这件事，我和玛利亚回去就能提上日程了。”

    随后，刘菲菲又看向刘德贵，说道：“爹，你问一问张伯，我们该怎么跟临A县的领导沟通才方便。”

    刘德贵看到刘菲菲一副轻描淡写的样子，以为她不知轻重，急忙说道：“菲菲，这可不是一笔小钱能搞定的，起码得一两个亿啊！”

    一旁的玛利亚闻言，笑道：“刘叔，关于钱的事情你不用担心，就算是两个亿，也不过是三千万美刀左右而已。”

    “对于我们尼古拉斯集团来说并不是多大的数目，我们这次回来的目的之一，就是想要在临A县投资开办分厂，但以现在的情况来看，要先修路才行。”

    “关于钱的事情就交给我们吧，我们两姐妹回去一定能说服尼古拉斯的。”

    刘德贵听到玛利亚这番话，心下一惊，才明白自己的宝贝女儿，出去这些年来，已经混到了很高的层次，过亿的资金都能够拿出来！

    同时，在场的其他人也是无比震惊，想不到玛利亚和刘菲菲的老公，竟然这么有钱。

    至于王小帅，对钱多和少的概念还不太清楚，所以反倒是显得很平静。

    “大家伙边吃边聊，要不等会儿都凉了。”刘德贵急忙说道，“在这里咱们先来一杯，热烈欢迎几位客人到我们家来做客。”

    “玉莲，你们就当来到自己家里头，别客气啊！”

    说罢，刘德贵举杯，众人先干了一杯后，便纷纷动筷子，餐桌上的气氛热烈到了极点。

    饭吃到了一半，李毅峰突然起身，说道：“各位，只要修路这件事情办好了，我和菁菁就让赵氏公司投资万民村，为万民村的各位脱贫致富，贡献一份力。”

    “王大哥，你是我命中的福星，我李毅峰无论如何都要尽自己的最大努力回报你，回报万民村的乡亲们！”

    今天赵菁菁难得和王小帅温存了一次，心情大好，自然顺了老公李毅峰的话。

    “没错，只要菲菲能把路修起来，我赵氏公司一定会投资的！”

    赵菁菁中气十足的说道。

    说罢，赵菁菁还冲着王小帅温和一笑。

    一旁的李玉芬捕捉到这个细节，心想这妮子也太大胆了，自己的老公就在边上，竟然还敢明目张胆的和情人抛媚眼。

    但李玉芬也明白，但凡是和王小帅发生过什么的女人，都会爱他爱的死去活来，恨不得永远跟王小帅在一起，永远不离开那种！

    女人的胃口比较小，很快就吃饱下桌了，大部分女人基本都知道谁都是王小帅的人，不一会儿就打成一片聊嗨了。

    这些女人里，郑红霞是王小帅的长辈，赵菁菁是王小帅兄弟的媳妇儿，她们两人对王小帅的爱都表现的很隐晦，因为如果暴露了，对谁都是麻烦。

    她们每个人都有自己的小心思，想和王小帅一起过夜。

    可今晚上王小帅只能上张琴家里过夜，郭伟刚手术，还处在危险期，而张琴又不懂专业知识，一旦出现问题处理不及时，郭伟随时都会没命。

    大概晚上十点半，王小帅就下桌了。

    “我得上郭伟家里过夜，随时应付可能发生的病情变化，各位回去都早点休息！”王小帅对众人说道。

    随后王小帅把李毅峰拉到一旁，说道：“今晚上你就让菁菁和玉芬回去过夜吧，你还要固本培元，万一菁菁这个大美女在旁边，你按捺不住，对身子不好。”

    李毅峰点了点头，“大哥，我明白，你这是为了我好。”

    王小帅让赵菁菁陪李玉芬还有另一层原因，他不想让李玉芬晚上太孤独了。

    之前他离开万民村这么长时间，回来了应该好好陪伴李玉芬才对，可是郭伟的情况又有点危险，所以只能让赵菁菁去陪陪她了。

    对于王小帅的安排，李玉芬也表示理解。

    这时，刘德贵放下酒杯，起身说道：“王医生，我作为村书记，应该多关心关心村民，我和你一块去看看郭伟吧！”

    王小帅闻言，他知道刘德贵去看郭伟只是个借口，不过是想找个没人的地方，两人一起说说心里话。

    这老家伙知道他的真实身份后，估计一肚子话。

    随后，两人便一同走去郭伟家。

