    巨大的泪刃让人无法相信，一个人是怎么握在手中的。但光凭那看似握住的运动轨迹来看，就像是能操控得当。

    “快点吧，这个能力我还没掌握熟透。”

    墨伊右手缓慢地挥动，又瞬间提速，就好像握住一把大锤一样，先是吃力地抬起，最后是重重地落下。

    虚无能力有很多种，墨伊经过长期的练习倒是学会一招，盖德也说不上是学得快还是慢，毕竟他也只是知道个虚无能力的情况而已。

    泪刃直接化成虚影，劈砍的速度极快，挥出来的破空声居然响彻整个空间！难以想象！光是挥砍的阵仗就这么夸张，那劈下去的伤害得有多大！

    难怪说虚化战士是最强的职业，光是这一击的伤害就不是所有职业能窥视的！

    泪刃径直劈了下去，却变成虚无一样穿过了菌生蟹的身体。如果是不知情的家伙看到，一定会觉得纳闷，但事实上这是很有效果的，就和之前的海星攻击一样是直击灵魂的。

    “吼！”蘑菇洞天疯狂震动，所有蘑菇散发出耀眼的光芒，那个菌生蟹终于有了动静！

    然而，没给这个怪物逞能的机会，巨大泪刃还拖出那一片巨大的蘑菇小球阵预留下来。

    滞留在菌生蟹身体上的蘑菇在疯狂搅动，上方的蘑菇也终于开始加速，如一颗颗流星坠落下来。造成二次伤害，有了巨大化的伤害加成，还有蘑菇神龛饰品的15%真近战伤害加成，这些蘑菇的伤害也十分可怕。

    殊不知，菌生蟹已经被打入了第二阶段。

    一刀！这就是虚化战士的一刀！

    自挥砍下那一刀过后，泪刃也再度回归正常。也是，有如此高的伤害，自然也会有不小的限制的。

    但是巨大化泪刃不光是造成伤害而已，本身是挑战者战利品，具有的效果才是真正的吸引点。

    菌生蟹本该是横冲直撞先来一次下马威的，可下方的六腿正在缓慢挪动中，显然是中了泪刃的负面影响。

    但菌生蟹并不是只懂冲刺的家伙，身上的蘑菇快速发光，一个个像是活过来的怪物，喷吐出大量的蘑菇孢子。

    蘑菇孢子满天，缓缓落下，阿尔法三人显然知道这是不能硬抗的。

    这种场面自然就交给了鲨贝，打这种变态输出他虽然不行，但是清小怪那是没有任何问题，在矿洞外面自己又不是没有展示过，魔法粒子变幻而出，一根小丑之箭已经架在了恶魔弓之上。

    对准一个小孢子，小丑之箭霎时间爆发出绚烂的烟花，瞬间吞噬掉天上坠落的孢子群。

    但鲨贝还是看到了不同之处，有些除不掉！好像还是那种虚化能力直接穿透小丑之箭坠落而下。

    “小心点，有些东西除不掉，估计得靠你们了。”鲨贝及时提醒，这句话的意思也就是让他们自己去躲，除不掉那就躲呗，以他们的移动力，躲避渔网一样的弹幕群还是可以的。

    “白参！你可以吧？”鲨贝稍微回头，看到站的老远观望的白参已经贴着洞天一角了……这个距离倒是绝对足够了。稍微看了看，那些家伙确实走了，这下子也好，到时候让他们看到墨伊这招数也不知道会闹出什么事。

    菌生蟹的极度减速效果消失了，终于能像个正常boss横冲直撞了。

    不得不说啊，一个螃蟹的速度这么快到是没有想到的，尤其那一只只小腿和这庞大的身躯做对比，让人直呼不科学。

    墨伊这边继续选择战士，毕竟刚才的攻击是“一次性”的，但不代表泪刃就是一次性的。

    菌生蟹横冲过来，横步急速，如山岳大的战车往墨伊这边冲来，可还是被墨伊史莱姆黏鞍轻松躲过。但墨伊注意了一下头上不停冒下来的虚无孢子，他可不想被攻击到，boss的攻击是不好受的，最好一次也别吃。

    控制一下位置，墨伊还是有惊无险地穿过了孢子组成的渔网阵。

    菌生蟹却即使刹车，灰蓝相间的面孔对着天上急速坠落的墨伊，嘴里像是撒钱一样吐出孢子机关枪。

    “我去。”墨伊轻讶一声，手中的泪刃空挥，砍孢子是傻的行为，但留下自己产生的孢子壁垒就是聪明的代名词。

    挥出来的孢子很快组成一面孢子墙壁，磨损飞来的孢子攻击，又能在吞噬之后化作一颗颗手榴弹攻击菌生蟹。

    只是没有想到，这个菌生蟹也学史莱姆一样跳了起来，一跃直接砸进洞天上的天花板，这个弹跳能力堪比史王了！你只是一个螃蟹啊喂！

    墨伊哪里还敢看戏啊？这个螃蟹明显是盯着自己来的，毕竟自己砍了那么一刀，经历过史王追杀的自己怎么可能不熟悉这种滋味？

    果然，菌生蟹化作灰色流星狠狠砸在墨伊刚才站的位置上，纵使在空中还偏移了距离想追上墨伊，但还是输在靴子的加速效果之下。

    菌生蟹坠落之地，地皮上的蘑菇早已不见，露出营养丰富的黑色土壤大坑。

    远处的白参把这一幕幕都记在心里，说实话这种场景确实太过震撼和充满传奇色彩了。虽然当事人没有什么想法，但旁观者终究还是清楚的。

    能在这种恐怖的大怪物下游刃有余，这可不是一般的史诗能够形容的，纵使是那些极具传奇色彩的凡人战神明画像，估计也没有这现场的震观，深入人心。

    虽然简化之后，就是普普通通的躲避攻击，但这也是分情况的啊，面对山川巨兽，把你放在面前，你能挑起勇气战斗吗？你能在对面这种遮天蔽日的攻击下活下来吗？

    白参看向在自己身旁飘着的海星，一时间也杂味起来，自己将来也能参加这种战斗吗？

    白参眨眨眼，眼前的蘑菇地又一次散发出光辉出来。如有灵一般，绚烂的场景一时间也让白参忘记了战斗的激烈，但白参还是皱眉起来，这是菌生蟹的能力啊！

    墨伊这边，早已脱离战场的墨伊稍微吐露一口气：“你这家伙就这样看我打？我都没有打出什么伤害，你还不来帮忙？”

    鲨贝油嘴：“这不是给你展现神龛威力的时候吗？看起来也不是很行吗？发射出去还有那么高的延迟。”

    “是吗？”墨伊很明显不服了，当即甩出一刀，产生的蘑菇孢子瞬间化作小炸弹一样冲向远处的菌生蟹。

    “好啊你！居然还留一手，是瞧不起我？”

    “你懂个屁，就知道追求伤害啊？刚才那么密集的孢子海，不用滞留型的孢子你等死啊？”

    “那是你不行！要是我的话直接甩出一根小丑之箭过去了。”

    “是吗？”墨伊当即摆出握弓的姿势，就差魔法粒子在手中出现了。

    “艹，你都这么厉害了，还想抢我的射手呢？”

    远处的白参都听到两人的大闹声了，这是得有多大的心才敢这样做啊？能不能给boss留点尊严？不要以为你们打败了克苏鲁之眼就膨胀了啊喂！

    不过看一开始那剑，好像还真有点……

    不行不行，不能为这两个家伙撑腰，菌生蟹太可怜了。

