
　　当然，这只是徒有其表的外形而已，被吸收的超霸的体质，与吴克这种系统赋予的超人体质，在一方代替一方的过程中被打断，形成了一种互相融合，但却并没有融合彻底的情况。

　　如同这个世界的氪星科学家，曾经意外制造出来的氪星怪物‘毁灭日’一样，这同样是因意外，产生的一种原生态怪物。

　　而因为其来源的一部分是属于地球3的超霸，所以，与DC主宇宙世界曾经杀死超人的毁灭日可能有点不太一样，吴克现在的情况，会有点讨厌黄色的阳光，但喜好氪石。

　　。。。。

　　掉落在岩窟洞穴角落、之前在负能量射线下少许幸存的氪石，终究没有逃过魔爪，一个怪物一样的身影走进来，把它们从地上捡起来。

　　吴克只感觉手中散发绿光的石头，对自己有着难以言喻的吸引力，仿佛是肚子饿的人，突然看见了香甜刚做好的吐司一样。

　　“咕噜~”

　　咽了咽口水，把氪石放进嘴里。

　　“咔擦、咔擦……”

　　氪石嚼碎后的味道居然很不错，有种在吃充满酸辣的湘菜感。

　　随着氪石能量的流入，附在他身上犹如毁灭日一样外在的殖装，那是由吞噬超霸的黑泥形成的、像是真实皮肤的表层外在部位，就将那股氪石能量，转化为可被他自身细胞吸收的温和能量，在恢复着他现在身体内细胞的深层伤势。

　　他的身体可能会比预想中恢复得更快，只有有足够的氪石的话……

　　。。。。

　　“超女王，跑了？”

　　岩窟洞穴里黑漆漆的，但还不至于让吴克什么都看不见。

　　他的眼睛亮起红光，一道热射线点燃了旁边，应该是修建这个秘密基地的人，所准备的照明火把。

　　洞穴亮起，原本他放置捆住超女王，凝固黑泥棺椁的位置，现在空荡荡一片。

　　超女王消失了，从这个岩窟洞穴中，连同消失的，还有之前见到的、被捆住成人条状、应该是赞沙的男人。

　　身上犹如‘毁灭日’外形的皮肤，如同波浪一样的翻动起来，灰色户口的身份，就是套了一层跟真皮差不多的皮肤。

　　在不需要的时候，可以把这层代表身份的皮肤给褪下，如同他原本黑泥构成的铠甲一样。

　　只不过，根据所利用特性的不同，在经过阿琪莎的教导后，吴克已经可以用自身的黑泥，形成以黑蛇印记为核心、黑泥内的恶念为辅助、一种带着强效精神侵蚀的恶念铠甲；拥有抵消能量或作为外在通道吸收不同能量的吸收铠甲；以及携带炎魔印记内的爆裂特性、黑红色的输出铠甲……

　　而现在只是多了一层毁灭日铠甲？！

　　诶，总感觉自身掌握的能力，有朝某种主打铠甲卖点的特摄剧方向发展的趋势。

　　不过，在得到实力增强的这种结果，吴克本身并不是很在意，也不会纠结于超人体质没得到多少提高，但其他杂七杂八的能力反而得到了大幅度利用、提升的情况。

　　在距离暗礁海面、岩窟岩石地面的边缘，吴克停下脚步，这里有两道很浅的水迹脚印。

　　脑袋探出边缘，往下一望，就发现嶙峋潮湿、附着着一些贝壳类海洋生物的岩壁上，有几处地方存在被攀爬过的痕迹。

　　显然，抱着老管家跳海逃跑的夜枭，并没有用游泳的方式离开这里，却是在与他和超霸去别的地方单挑战斗，又从海底下爬上来。

　　【黑泥形成的吸收棺椁，主要是对内吸收被禁锢之人的体能，而对外的抗打击能力并不是很足，但也不是夜枭和他的老管家，两个普通人能够轻易打破的……】

　　吴克来到之前自己放置黑泥棺椁的地方，那里没有留下任何属于他黑泥的痕迹。

　　显然，作为受困者，还被他丢了一道思想钢印精神控制技能，陷入意识层面挣扎的超女王，是绝对没有独自挣脱禁锢自身黑泥棺椁的能力。

　　但如果超女王，曾跟夜枭说过肚子里的孩子是他的话，那么夜枭也很难直接放弃超女王。

　　现在超女王不见了，最大的可能就是，夜枭与被捆绑的赞沙进行了交易，然后，几个人一起逃走……

　　至于，为什么是逃走，大概是，无论他和超霸哪一方胜利，对那几人都不会是最好的结果。

　　若是他胜了，那作为敌人，没有恢复完全的赞沙，大概率不会是他的对手，而若是超霸胜，同样杀了自己人的对方，对跳海的夜枭、以及被囚禁人身自由的赞沙，也不会是什么好事。

　　同样的，作为欺骗超霸、绿了对方的超女王，一旦腹中孩子出生后，被超霸认出并不是艾尔家族的后代的话，那么，超女王在那个氪星暴徒的手中，大概也是死的下场……

　　。。。。

　　吴克做出了超女王被救经过的推测，应该是赞沙利用了他的赞沙之力，帮助超女王打破棺椁脱困的。

　　而这样的推测，距离实际的情况，也是八九并不离十。

　　唯一有区别的，那边是赞沙，并不是用打破棺椁的方式去救出超女王。

　　而是直接把脱离了吴克身体的恶念黑泥，所形成的黑色棺椁，上面的负面能量给全部吸收掉，变成自己的东西。

　　DC地球3世界的赞沙，却是拥有通过杀死别人，继而夺取别人超凡力量的能力。

　　然而，实际上，这种能力并没有那么狭隘的使用条件，对于脱离主人控制的能量，同样也是生效的。

　　这也是赞沙被超霸忌惮，在挑战上位失败后，被囚禁住自由的原因。

　　只要给赞沙足够的时间，让他吸收足够多的强大者的超凡力量，那家伙却有在实力上，超越超霸的可能。

　　当然，之所以在赞沙挑战超霸失败后，并没有被忌惮他能力的超霸给直接杀死，其中超女王劝服的功劳，却可谓功不可没。

　　服从套索，加上身为超霸身边伴侣的身份，让对力量掌控欲极强的超霸认为，赞沙有作为奴隶被超女王服从套索强制控制，为自己效命使用的价值，所以被留得了一命。

　　。。。。

　　吴克揉了揉眉头，他确定自己在这个世界的对手，赞沙应该会成为其中之一。

　　“不过，我穿越的居然不是钢铁之躯的世界，而是犯罪辛迪加所在的地球3、这个到处都是恶棍的世界，难不成这也是我身为正义使者的身份，继而使然打击罪恶的命运？”

　　吴克猜测起来，超霸被他吸收到的记忆并不完全，直接遇到犯罪辛迪加的遭遇，更是让他误认为这是DC罪恶到处存在的第三宇宙世界。

　　但若是这样的话，他还要不要为一堆大小恶棍，在之后去直面毁灭地球3世界的凶手，反监视者‘莫比乌斯’呢？

　　回忆着自己，曾经看过的《邪恶永恒》的漫画剧情，其中犯罪辛迪加所在的罪恶世界，最后被反监视者毁灭的结果，吴克陷入了沉思。

　　而这种想法，还是有着和以前一样，差不多的问题。

　　吴克第一时间想的，并不是自己比超霸弱，又怎么可能会是比超霸强很多、都让超霸望风而逃的反监视者的对手。

　　他却是在想，自己是不是要为一群大小恶棍站出来，去面对反监视者‘莫比乌斯’的问题。

　　换而言之，这是一种正义之心不灭，作死之行不休的行为。

　　就在这时候，吴克突然反应过来，反监视者的降临只是不知道是否会发生的事。

　　在这之前，他应该是有足够的时间，去思考是否为了一些人，去面对对方的问题。

　　而现在，他得先解决身体里的另一个敌人，或者，也可以说是俘虏的问题……

　　。。。。

　　黑泥空间里，神力戒与恶念黑泥还在大战着，没有载体的神力戒，本该是个发挥不出力量的咸鱼戒指。

　　但在察觉这个古怪地方，到处都存在着恐惧的力量后，强制吸收起恐惧力量的神力戒，顿时就如条入了水的游鱼。

　　虽还不至于在恶念黑泥的空间里翻江倒海，但却也像是一条大鲸鱼在里面扑腾着，闹出的动静不小。

　　“哈哈哈，你们这些黑色的杂碎力量，就在我神力戒的恐惧力量下，统统消融……呃……吧？！”

　　嚣张的神力戒，被从后方突然出现的手给抓住，吴克的身影在这片黑泥空间中浮现出来。

　　“你果然还没有死，并且还在我的空间里，玩得挺开心的样子？！”

　　看着恶念空间中，那有些绿意盎然颜色的神力戒力量，把一些并不在他控制范围内的黑泥，摧毁掉的画面，吴克不由夸奖了对方一句：“绿化，做得不错！”

　　能够很明显的看出来，神力戒发出的绿色能量，在逐渐变得有些僵硬起来。

　　“你说，我该怎么对付这样的你呢？”

　　下一刻，神力戒就感觉到自身，吸收恐惧力量的渠道被截断，本体转瞬间回到了现实的世界，出现在这人的手上，被对方给死死捏着，绝对不是自己能够跑掉的那种。

　　而这里只有对方，至于偷袭之前自己、让自己失去载体的超霸，现在则已经不见了踪影……

　　神力戒的戒灵，并不是一个愚蠢的家伙，它很快就理解了现在的情况。

　　它的声音中，带起了一种歌剧式的咏叹调，竟是直接就说道：“啊，尊贵而又强大的存在，卑微但却足够有用的神力戒，将为您献上自己的忠诚。

　　只要有一具适合的载体，我的力量将会是您的力量，而您的意志就是我行动的指向标！”

　　神力戒认怂认得非常彻底，别的家伙还不好说，但超霸的确是有破坏自己的能力。

　　而能打过超霸的这人，神力戒一点都不想去询问，自身是不是会落到一个被摧毁的下场。

　　“你居然是这么没有节操的戒指，改变阵营立场，竟是如此当机立断的？”

　　神力戒冒出了冷汗，如果它有人类的身躯的话。

　　“不，我……”

　　它想要为自己的行为解释一下，但吴克直接打断了它。

　　“不用跟我解释，解释就是掩饰，而我对你其实也是有一些了解的。”

　　就在神力戒以为自身死定、要被摧毁了，正想着做出最后拼死一博的时候，吴克又开口了。

　　“所以，我接受你的投效，任何一个愿意改变自身邪恶立场的坏蛋，以及愿意改邪归正的戒指，我都乐意给一些改错的机会。”

　　【诶？！】

　　神力戒停止了自身，准备发射灯戒力量的行为，在惊愕这么容易就从对方手里过关、有些庆幸之余，也产生了一种这人是不是白痴的想法，不然怎么会说出这种过于天真的话，但就在神力戒的戒灵，开始产生一些轻蔑态度之前，它却发现自己在‘动’了！

　　正确来说，是被吴克给动了，神力戒被吴克戴在了自己的右手中指上：“但你要接受正义使者的认可，在我的监督下完成向一枚好戒指的蜕变……”

　　【意志，绝对自我，改变，绝无可能……】

　　被戴到中指上的神力戒，在被戴上吴克的手指后，就自行地开始检测起戴上它的人的意志检定来，而检定的结果出来后，被戴上的神力戒所散发的淡绿色能量，顿时颜色就更绿了起来。

　　“我记得神力戒需要的，就是恐惧能量对吧？”

　　吴克朝着手指上的神力戒，露出了和蔼可亲的笑容。

　　“不，别……”

　　神力戒意识到这人想做什么，赶紧出声打算阻止。

　　它的确是说过效命于对方的话，但这也仅仅只是形势不如人的情况，说说的场面话而已。

　　戒灵可不想真的成为别人的私有物，和一个自我意志强大的家伙，构建戒指主仆的关系。

　　“别客气，恐惧的力量我这儿有的是……”

　　吴克很是热情，刚才死掉的超霸差点取缔自己的情况，让他有了一种想法，却是开始牵引体内恶念黑泥，所拥有的恐惧部分力量，往手指上的神力戒里送。

　　“不，别进来，求你了……”

　　神力戒的戒灵在抗拒着，但没有用，它的戒指本体比它的意识更老实。

　　恐惧的力量，对神力戒来说，是难以拒绝的东西。

　　“啊，进来太多了，快停下来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴克充耳不闻，在恶念黑泥的恐惧力量灌入神力戒后，他就感觉自己与这枚戒指，似乎产生了一种神秘的联系。

　　“噢，不行了，我不行了，快要坏掉，快要变成别人的形状……”

　　神力戒的声音在，恶念的恐惧力量的冲击中，逐渐变得古怪起来。

　　戒灵似乎屈服了，转而享受起充盈的恐惧力量，但这个享受的过程还没持续多久，始作俑者的家伙，就坏心眼地停下了对它的充能。

　　“噢，充能，别停下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第299章 被充能的神力戒免费阅读。https://xs.23sk.com 