    （勘误：之前的高杉晋作改为长州藩士，这时候冲田还不知道那伙人的身份）

    张恒已经考虑的差不多了，一边应付着一个冲上来的萨摩藩武士，一边对另一边的冲田总司道，“喂，商量个事吧。”

    “什么事？”冲田总司在忙着咳嗽和斩人，但百忙之中还是不忘开口回道，即便是在血战中他的姿态依旧很优雅，那只太刀就像悬在天空中的半轮明月，散发着幽幽的寒光，所过之处无人可挡。

    “你们新选组之前在池田屋没能干掉桂小五郎（木户孝允），一定很遗憾吧。”张恒道，“难得现在有个弥补机会，你难道想要眼睁睁的看它从手里溜走吗。”

    “什么意思？”冲田总司扬了扬眉毛。

    “高杉晋作，在那群人里。”张恒简单道。

    “什么？”冲田总司，愣了愣，“那家伙……不是不久前刚刚死了吗？”

    “事实并非如此……之前我刚刚见到他，还在活蹦乱跳忙着筹备武力倒幕大业呢。”

    “啊，这些人真是太讨厌了，难怪近藤老师说都是因为他们才会天下大乱。”冲田总司摇头道，言语间对那些倒幕派人士颇为不满。

    但其实他自己也不知道高杉晋作那些人都干了哪些坏事，反正老师让砍他们就砍好了，冲田并非蠢笨之人，然而在一些事情上的确是懒得惊人，根本不愿动脑子。

    “现在去追的话，或许还能追的上。”张恒提醒道。

    “哈？”冲田这时候脑袋倒是又转的快了，“你想要数珠丸恒次，而数珠丸恒次据说在中村半次郎手上，这么说来，是中村半次郎在保护高杉晋作喽？”

    “没错，追上高杉晋作，我们可以各取所需。”张恒终于抛出了合作条件来。

    冲田总司瞪大了眼睛，“……我说你这家伙，未免也太胆大包天了点吧，一般人被人埋伏暗杀，都会想着快点脱离危险，你倒好，不但不逃，反而还要再杀上门去。”

    “只是我一个人的话，这会儿肯定已经逃了，但是加上你的话，还是有一定成功的几率的，不过你得快点下决定了，不然高杉晋作恐怕就要跑远了。”张恒难得诚恳了一次。

    “你既然都不在乎危险，那我这个新选组一番队的队长就更没有理由退缩了！”冲田总司是少年心性，不甘人后，更何况他今晚见识了张恒的刀法，叹服的同时也被激起了心中的豪气。

    于是两人改变了方向，不再向大门奔去，而是改杀向侧门。

    他们的举动顿时引起了茶屋内众人的注意，也着实惊到了很多人！尤其是那些留下来垫后的长州、萨摩两藩的武士。

    为首的那个年长武士脸上再没有之前那副八面玲珑老好人式的笑容，眼中燃起了熊熊怒火。

    “混蛋！可恶，也太不把我们放在眼里了吧！”

    他一边大叫着，一边举刀向着张恒和冲田冲去，其他的武士则跟在他的身后，嘴里同样骂骂咧咧。

    “来的正好！”冲田见状却是彻底的兴奋了起来。

    自从池田屋一战后他已经很久没想今晚战的这么痛快了，虽然已经战斗了很久，然而肾上腺素的分泌让他完全忘记了身上的疼痛和疲惫，只觉得手上的刀从来没有像现在这么轻盈过。

    此刻的他可是正处在巅峰上呢！

    眼见对手主动送上门来，冲田总司自然也会客气，直接用出了自己最得意的平刺式三段变招“平青眼”，刀尖下垂右倾，由此姿势向下一按，稳稳接住对方攻来的一刀，之后猛地抬手再以电光火石之势斩下，此时正值对方身前空门大开，就仿佛是自己送上来挨砍的一样。

    年长的武士也算是身经百战，什么样的对手都遇到过，虽然知道眼前这两人厉害，但是他对自己的武艺也颇有自信，只要能抵挡住前几次攻击，那么他后面的同伴也能杀上来，到时候他的压力就会减少很多，就算不容易取胜，至少也不会落败。

    然而他的算盘虽然打得好，现实却比他想象中残酷的多，他甚至都没看清眼前的年轻人是怎么出刀的，脖子上就挨了一下，世界在他眼中开始旋转，他心中最后的疑问是为什么院子里的树是横着长的。

    干掉了一个对手，冲田总司的心中却没有多少雀跃，因为另一边的张恒同样也干脆利落的手刃了一个敌人，这一轮两人充其量只能算是平手，更何况眼前挂掉的家伙他连名字都不知道，估计八成也是一个小角色。

    “再来再来！！！”冲田摩拳擦掌，继续寻找着下一个猎物。

    “别忘了正事。”张恒看冲田杀的兴起，忍不住又提醒了一句。

    “你说得对，只有解决掉高杉晋作，这天下才能太平一段时间。”冲田总司倒是从善如流，两人又冲杀了一段时间，击溃了那些留守断后的武士，茶屋里剩下的倒幕派武装力量已经越来越少，直到再也无力阻挡两人之后的行动。

    张恒解决掉了和自己离得最近的一个敌人，之后冲到侧门前，抬头向外面望了一眼，又快速的缩回头来。

    枪声响起！

    然而这一次在巷子里埋伏打黑枪的萨摩藩武士甚至还没来得及拔出腰间的打刀，就被大步冲上来的张恒割开了喉咙，冲田总司紧随其后，赶走了身后两只恼人的苍蝇，他的脸庞因为剧烈运动而一片赤红，同时忍不住大声咳嗽了起来。

    “你没事吧？”张恒可是没忘记他身旁这个少年和高杉晋作一样都是有痨咳在身的，只不过冲田总司目前的情况相对好一些而已。

    “不碍事的，这是我的老毛病了，从小就有，缓一缓就好。”冲田总司一副无所谓的样子，说完他还不忘又补充了一句，“不缓也没事，还是追人要紧。”

    张恒不置可否，“你先歇会儿吧，正好我也要确认下那伙人现在的方位。”他说完攀上了旁边一座町家，居高临下的搜寻着高杉晋作和中村半次郎的位置，很快就有了收获，逃出茶屋的两藩武士们兵分两路，一波往西，一波往东。

    高杉晋作应该就藏在其中一波人中。