    一辆全封闭的大巴车。

    载着玄蜂小分队所有成员，行驶在11区都市街头。

    小分队的其他人，并不知道他们要前往什么地方。

    但陈铭能感觉到，大巴车正在去往別田基地。

    “那个克里斯汀娜，她的身材好辣啊！”

    比尔从后面探了个脑袋过来，向陈铭发出这样的感慨。

    陈铭看得出，比尔这是打算通过这样一个话题，拉近与他的关系。

    不得不说比尔很聪明，想要拉近两个男人之间的距离，除了喝酒之外，以女人为话题绝对能事半功倍！

    很可惜，艾丽莎坐在陈铭身边。

    她瞪了眼比尔，“克里斯汀娜身材再辣，你也得不到人家！”

    “克里斯汀娜，绝对是诸神团队之中的高级成员！”

    “嘿嘿，说得也是……”

    话题终结，比尔郁闷地缩回脑袋。

    艾丽莎看了眼车头位置的克里斯汀娜。

    然后低头看了看自己，她靠近陈铭几分。

    郁闷地嘟囔，“再过几年的话，我的身材一定和她的一样好！”

    其实，艾丽莎的身材已经很好了，只是，与克里斯汀娜相比的话。

    她没那么成熟，她给人一种青涩的感觉。

    陈铭正打算安慰艾丽莎。

    但这时候，有个女人走过来。

    她微微弯下腰，朝艾丽莎露出微笑。

    “艾丽莎，你能和我换一下座位吗，我想和CL聊一些事情。”

    那个女人，自然是玄蜂小分队的成员之一。

    虽然她仅是微微弯下腰而已。

    但她有备而来。

    她衣领垂落下来。

    坐在座位上的陈铭高度刚刚好。

    他的视线畅通无阻，一览无余。

    见到这一幕，艾丽莎禁不住有些脸红。

    她打算起身离开，不去破坏陈铭的好事。

    但陈铭握住艾丽莎的手，他微笑看向那个女人，“我正在和艾丽莎聊一些事情，你有什么要对我说的，直接在脑网络上给我发信息吧。”

    既然陈铭这样说，那个女人不好意思地笑着离开了。

    见到那个女人被陈铭拒绝了，其他跃跃欲试的女性们，尽皆打消了想法。

    克里斯汀娜发现了这样一个情况，她在脑网络上给陈铭发了条信息。

    “我看得出，那些女性恨不得全部围在你身边，你真是艳福不浅！”

    “什么艳福啊？”陈铭知道这是怎么一回事！

    “接下来我们要去一个未知的地方执行任务！”

    “谁也不知道接下来会有什么危险！”

    “如果是在副本里遇到危险死亡，并没有什么大不了！”

    “但在现实之中死亡，会真的完蛋啊！”

    见到陈铭的解释，克里斯汀娜点了点头。

    她看得出，玄蜂小分队的各个成员，不管是男性还是女性，尽皆想要往陈铭身上靠！

    他们全都很清楚，接下来会很危险，他们想要与陈铭拉近距离，从而获得陈铭的协助！

    从这样一种情况来看，陈铭应该是整个小分队之中，实力最强的存在！

    没多久，全封闭的大巴车抵达了別田基地内部。

    众人下车进入一间宽敞的会议室里面。

    克里斯汀娜让人送来各种武器装备。

    并且介绍了陷雷的用法！

    至于目的地的情况，克里斯汀娜也不清楚，自然没有介绍。

    她只是告诉众人，目的地是一片远古遗迹，众人的任务是搜寻遗迹。

    众人挑选了一些趁手的武器，准备了足够多的陷雷之后。

    凌晨时分，克里斯汀娜率领众人登上一架运输机。

    在这个时候，玄蜂小分队的众人变得沉默起来。

    大家没有一开始的那种兴奋劲了！

    毕竟，在现实之中执行任务！

    一不小心可是会死的啊！

    作为队长，玄蜂通过脑网络，在叮嘱众人各种注意事项。

    但大家看得出，即便是玄蜂也有些紧张！

    玄蜂小分队的成员，都是一群年轻人。

    年龄最大的才二十来岁。

    年龄小的才十几岁。

    虽然在座所有人，都体验过各种各样凶险的副本。

    但是，他们在现实之中，压根没历经过什么危险！

    而现在，泰勒竟然派出这样一支队伍，前往某个远古遗迹之中！

    泰勒他到底是想要干什么，他到底是什么意思呢？

    此时，11区別田基地之中。

    泰勒刚睡醒，进入办公室坐下。

    他并没有在现实里面，与玄蜂小分队的成员们见面。

    但接下来，他会密切关注玄蜂小分队的行动。

    他知道，玄蜂小分队的成员们肯定很紧张。

    他之所以安排玄蜂小分队执行任务！

    原因十分简单！

    玄蜂小分队的各个成员们！

    其实远比他们想象之中要强！

    要知道，每个人能够加入诸神团队的人，其实都是各领域的天才！

    最近他们在通天塔之中节节攀升，获得了诸多神奇的奖励！

    玄蜂小分队的每一个人，都在无形之中变强了很多！

    而这一点，他们并不知道！

    总之，泰勒知道他们现在的实力很出众！

    只要不遇到变态级别的对手，他们绝对没有问题！

    搭乘玄蜂小分队的军机，在暗夜以及厚重的云层之中穿梭！

    军机朝什么方向飞行，去往什么地方，众人尽皆一无所知！

    终于，飞行了好几个小时之后，克里斯汀娜收到命令，即将抵达目的地！

    此时，已经是上午九点。

    军机的尾部舱门正在缓缓打开。

    顿时间，狂风涌入机舱内部，众人全副武装已经背好了降落伞！

    往舱门外面看去，众人见到了一望无际的蔚蓝大海！

    而海上有着翠绿的一座小岛，那就是此行的目的地！

    跳伞命令已经下达，其他成员正处于犹豫的状态。

    陈铭一马当先，率先跳出机舱！

    从高空中看，位于海洋之中的小岛很小。

    但陈铭拉开降落伞，缓缓落在海岛上的时候，他能清楚看到那座海岛极为巨大！

    顺利落在海岛丛林中，陈铭恰好收到林俏瑶发来的讯息，林俏瑶进入陈铭的房间，没有见到陈铭。

    陈铭快速回复信息，说是学校今天有活动，他一大早便去了学校，今天要很晚回家。

    林俏瑶可不知道，此时此刻的陈铭，可是位于万里之外的无名海岛上执行任务。

    既然陈铭说是学校有活动，林俏瑶没有在意。

    而这时候，玄蜂小分队的其他成员，纷纷降落在海岛上。

    陈铭融合圣树精灵之后，他能清楚感知到外界的诸多情况。

    此时，陈铭明显感觉到，他们并非是最早登上海岛的队伍……

