    其实若是狠下心的话，铁匠海德格·埃蒙是可以把屠夫钩镰拆成魂的。

    里外里也就是一榔头的事情……但这在一位很尽职尽责的铁匠眼里，无疑是一种极大的浪费。

    尤其是这个时候，被变成第一轮的铁匠一张传奇装备的图纸都不会。

    拆除魂来也是浪费，这就是为什么铁匠海德格会拒绝姬拉拉的要求……这在游戏里是完全看不到的。

    姬拉拉本人也因为海德格的拒绝有些茫然，连带着海德格后面的解释都没听进去。

    “这不是挺好的嘛，会给出建议什么的。”米杉对姬啦啦说道。

    “话是这样说没错，我只是有点不适应而已。”作为从不休息的奈非天，姬拉拉已经习惯了一个人发号施令一个人冲锋陷阵。

    也习惯了自己的追随者全盘听自己话……即便不听话，也是叫做什么就做什么。

    “我花了一天就适应了！”米杉很认真的说道。

    “……”姬拉拉在第一时间没反应过来米杉在说什么，等反应过来米杉说的是其他游戏角色们的时候，她立刻严肃道：“谁要是不听你的话我就突突死她！”

    “除了突突死你还有别的方式吗？”米杉有些无语的说道。

    米杉的问题让姬拉拉微微一愣，好一会后，姬拉拉从胸口掏出了一枚很古朴的，缠着布条，还用火绳作为引信的手雷说道：

    “还可以炸死”

    除了炸死以外，还有飞镖戳死、苦无扎死、放狗咬死等等方法。

    看着姬拉拉和炫耀一样列举所有她能使用的家暴方式后，有些奇怪为何姬拉拉会把物品栏开口位置放在胸口的米杉吐槽道：

    “你肯定误会什么了。”

    “有么？”姬拉拉没觉得自己哪里错了。

    “有”米杉也不多解释什么的直接下了结论。

    “哦……”深蓝色混杂着猩红色的烟雾在姬拉拉的脑袋上汇聚成一个问号。

    这种用自己的力量在脑袋顶上放问号的，莫非是暴雪世界游戏角色的传统？

    不对啊……暗黑破坏神3里无论接任务还是交任务都是感叹号吧。

    似乎是察觉到了米杉心里的吐槽，姬拉拉脑袋上的深蓝混杂猩红的问号逐渐变成了一个感叹号，然后“噗”的一下消失不见……实际上并没有声音，只是消失的方式会让人有这种错觉。

    看到姬拉拉很可能又误会了什么，米杉露出疑惑的眼神。

    可惜姬拉拉就像没看到米杉眼神一样，没有说出自己又误会了什么……也许在她眼里，并不算误会就是了。

    米杉虽然有些好奇，但既然对方没主动说，也就没多追问，继续和迪卡·凯恩在一堆赫拉迪姆典籍里，寻找着佐敦·库勒的线索。

    准确来说寻找佐敦·库勒线索的只有迪卡·凯恩一个人，米杉更多的是把这些赫拉迪姆典籍当档案，甚至当故事来看。

    因为古代赫拉迪姆在记载东西的时候，很多时候都是用主观日记形式记载着过去的内容。

    虽说书写者都是一些大魔法师，而不是文艺学者，文笔较为晦涩，但内容还是很有趣的。

    这些典籍里不仅记载着三百年前，赫拉迪姆在大天使泰瑞尔的率领下追捕并且封印三魔神的事情。

    也记载着在那些大魔法师眼里，对世间万物、过往未来、因果循环的看法……哦，赫拉迪姆不信因果。

    换句话说，这些典籍完全可以当做大魔法师手札来看。

    和其他世界的大魔法师手札的区别就是，这些手札就是单纯的手札，不存在什么遗留的魔法陷阱或者魔法道具什么的。

    没有什么大魔法师会依靠这些典籍来挑选自己的传人，也没有哪位赫拉迪姆喜欢在这些书籍上留下魔法来秀技巧。

    赫拉迪姆本质上是狩猎魔神的组织，没这么多乱七八糟的幺蛾子。

    不过这并不意味着这些典籍除了当故事会看以外就没有多少价值了。

    正因为是狩猎者，所以典籍里面记载着一些很特殊的知识，大多都是当年赫拉迪姆狩猎三魔神时期研究出来的法术或者武器。

    除了灵魂之石外，泰瑞尔也提供了很多天使武器给赫拉迪姆们使用。

    但赫拉迪姆作为被精心挑选出来的顶尖大魔法师、战士、僧侣，他们肯定不会满足永远用舶来品的状态。

    佐敦·库勒制造黑灵魂石的行为相当于直接触犯了禁忌。

    而其他赫拉迪姆除了没有触犯禁忌外，基本也都在踩钢丝……哦不，是寻找更有效率的办法来对抗那些恶魔。

    比如著名的卡奈魔盒以及它的降级产品赫拉迪克方块，这些在游戏里的著名道具，让无数奈非天们肝硬化晚期的玩意，在迪卡·凯恩抢救性挖掘出的这些资料里就有所记载。

    不过卡奈魔盒的资料很少……这个最初的产品被交由野蛮人之王卡奈保管后才叫卡奈魔盒的，最初的名字在典籍里就叫“魔盒”

    赫迪拉克方块的资料到很多，甚至有一套较为完整的赫迪拉克方块制作方式……甚至有一本手札上写着赫拉迪克方块的大小是按照脚凳大小去制作的。

    不过米杉暂时没有兴趣制作一份赫迪拉克方块……在找到量产的办法之前是没兴趣的。

    这种东西需求的前提是可以大规模量产，并且可以绑定在每一个人的个人终端上才是最棒的。

    当然，要是绑定卡奈魔盒就更好了。

    见过了高精尖产品，谁还对低端货感兴趣呢……

    看到米杉正在翻阅有关魔盒的资料，姬拉拉开口问道：“需要我先去赛斯切隆废墟那边把卡奈魔盒弄到手吗？”

    “没佐敦·库勒帮忙你会用吗？”米杉反问道。

    “额……”没想起来还有这茬的姬拉拉用眼角余光瞅了瞅迪卡·凯恩。

    “没用，凯恩连卡奈魔盒是什么都不知道，只有最初的赫拉迪姆才知道这玩意。”米杉说道。

    这一点，米杉已经通过这几天的同行，从迪卡·凯恩这里知道了。

    虽然迪卡·凯恩是最后的赫拉迪姆，但他是从自己祖先杰瑞德·凯恩留给子孙后代的资料里自学成才的。

    赫拉迪姆真正的传承早就断绝了，赫拉迪克方块这种量产品还在迪卡·凯恩的知识范围以内，卡奈魔盒这种在被第一代赫拉迪姆制造出来，又被藏起来的战略道具，凯恩就玩不转了。

    “哦……”姬拉拉听出米杉的意思是先不用管卡奈魔盒，反正放那里有卡奈英魂保管也不会有什么危险，再说按照剧情发展迟早会去巴斯廷要塞对抗罪恶之王阿兹莫丹的，到时候顺路拿了就是了。

    “那佐敦·库勒会不会帮助麦格坦呢？”姬拉拉担心的是这个。

    听到姬拉拉这个问题的米杉合上手里的赫拉迪姆点击，抬起头露出一丝很微妙的笑容说道：

    “那个疯狂的魔法师会做出任何行为都不奇怪，但唯独这一点……不可能。”