    “今日在场魔族，全部得死，跑一个，算朕输！”

    这句话，突然之间，在整片帝都上空轰然炸响。

    声音极大。

    震动长空！

    万里魔气都是瞬间被震散。

    直接响彻在人魔两族的耳中。

    让所有人脸色巨变。

    这是谁来了？

    如此大胆。

    胆敢扬言灭杀所有魔族？

    嗡！

    就在众人愣神之际。

    一道可怕的剑鸣之声，冲天而起。

    万千可怕的剑芒，宛如九天雷霆一般落下，汇聚成为一道道大网。

    直接笼罩那些冲出去，要按照魔主吩咐，斩杀陈九阳等人和帝都人族的魔族强者。

    轰！

    一道巨大轰鸣之声，瞬间震天动地。

    剑芒落下，在许多魔族强者之中炸开。

    宛如一道道绚烂的烟火。

    剑光漫天，遮天蔽日。

    无数人竟然无法直视，下意识闭上了眼睛。

    嗡！

    在一道嗡鸣之声中。

    漫天剑光缓缓散去。

    在场所有人，几乎是第一时间把目光定格在空中。

    他们想要看看到底是发生了什么。

    可他们看去之时，在那片空间之中。

    刚刚想要动手的魔族强者，全部消失不见。

    连灰都没有留下。

    显然是已经被那一剑全部斩杀。

    众人心念至此，嘶嘶倒吸凉气。

    感觉浑身有些发抖。

    那其中可是不乏一尊万象境，和数尊尊者境强者啊！

    居然就被这么一剑斩杀了。

    这是何等实力啊！

    而这时候，场中居然突兀出现一名金丝衣袍的青年。

    他们愣了一下。

    瞬间明白，刚刚就是这人出的手。

    所以众人都是齐齐看向这名青年的脸庞。

    他们倒是要看看这么可怕的人到底是谁。

    可当他们看清楚这青年的面目之时。

    全场轰的也是直接炸开了锅。

    一个个都是丝丝倒吸凉气。

    感觉浑身上下，那都是颤抖不已。

    手脚冰凉。

    嘴唇哆嗦。

    在他们的脑海之中 ，一段记忆瞬间冲了出来。

    所有人，直接呆立当场。

    脸色惨白如纸。

    亡魂皆冒。

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    无数人心中低吼，感觉自己似乎是看错了。

    双眼布满血丝。

    这时候，陈九阳等人也是看清楚了青年的脸庞。

    全部都是愣在当场，浑身颤抖不已。

    当反应过来之后。

    脑袋一片空白。

    万般言语，无法言说。

    “陛……陛下，是您吗？”

    “您真的陛下？”

    “您活着？您没有陨落？”

    “您真的是陛下吗？”

    片刻之后，陈九阳，已经白念生等人都是颤抖着嘴唇，开口。

    说的话几乎是没有过脑子，直接脱口而出。

    他们眼中满是不可置信。

    有些恍惚。

    因为，在他们的面前。

    正是他们记忆犹新的夏子辰。

    可他们却是不知道是不是自己等人临死之际，执念产生的错觉。

    有些不敢确定。

    说的话也是很有试探性。

    “夏子辰！”

    “夏子辰不是死了吗？”

    “为什么会出现在这里？”

    “这是假的夏子辰！”

    不光是他们，就是魔族那边的人，也是纷纷惊声开口。

    眼中惊惧之色闪烁。

    脑海之中轰鸣一片。

    简直不敢相信自己眼前看到的一幕。

    夏子辰不是死了吗？

    而且还是魔主亲自说的。

    这怎么可能有假？

    可眼前这个站着的青年不是夏子辰又是谁？

    “不可能！”

    “这是假的！”

    “他已经死了。”

    “不可能死而复生！”

    而诸如蛮九刃，冰淇霜等人 ，当看清楚夏子辰的那一刻起。

    浑身上下，便是宛如筛糠一般。

    颤抖不已。

    要说最怕的。

    他们最怕的就是夏子辰。

    他们反叛了人族，就怕夏子辰没有死，回来找他们算账。

    而如今，夏子辰就这么站在他们面前。

    如何让他们接受？

    “这不可能！”就是魔主也是愣住了。

    他看着衣袂飘飘的夏子辰，心中不知道有多么的震撼。

    他可是亲眼看见夏子辰落入虚空风暴之中的。

    这怎么可能活着回来？

    他心中低吼。

    夏子辰看着此刻浑身上下血色染身的陈九阳等人。

    不禁叹了口气。

    他在斩杀了南域边境的几个强者之后。

    就感觉到帝都大阵破碎了。

    所以，他直接甩开了冷浩然等人，直接独自先一步前来。

    可当他到的时候还是晚了。

    陈九阳等人已经身受重伤。

    很是可怕。

    帝都百姓也死了不少。

    他恰好看到魔主下令诛杀所有。

    所以，他瞬间大怒。

    第一时间出手，瞬间斩杀出手的魔族。

    可看着此刻惨不忍睹的陈九阳等人，夏子辰心中还是很愧疚。

    无法言说。

    直到最后，化作一句：“朕回来了！”

    轰！

    一句朕回来了！

    便是宛如五雷轰顶一般，瞬间响彻在所有人的耳边。

    无数人身躯开始颤抖。

    “参见陛下，恭迎陛下回都！”

    “参见陛下，恭迎陛下回都！”

    “参见陛下，恭迎陛下回都！”

    陈九阳等人瞬间颤抖了一下，心中激动不已。

    瞬间连忙跪下，齐声高喊，眼中的不可置信，化作了热泪盈眶。

    陛下没死！

    陛下回来了！

    这是真的！

    陛下回来了！

    这不是做梦。

    这几个大夏之中一人之下，万人之上的大臣，这时候也是忍不住热泪盈眶。

    夏子辰就是他们的依靠。

    如今，夏子辰真的没死。

    回来了！

    而且还活生生站在他们的面前。

    这让他们如何能够淡定。

    心中都是狂喜不已。

    “参见陛下，恭迎陛下回都！”

    “参见陛下，恭迎陛下回都！”

    帝都之中，那些没有惨遭迫害的帝都百姓，这时候也是从震惊之中，缓缓反应了过来。

    瞬间跪在地上，齐声大喊。

    心中的激动，甚至远超陈九阳等人。

    因为，夏子辰就是他们的信仰。

    夏子辰的回归，对于他们来说，就是第二次生机。

    他们身上的颓废之意也是一扫而空。

    焕发了别样生机。

    “我就说陛下没死，他会回来救我们的。”

    “他真的回来了！”

    “这是真的！”

    在激动之余，无数帝都百姓也是开始暗自哭泣。

    他们盼星星盼月亮，真的盼到了这一天。

    夏子辰真的强势而归了。

    他们一直以为自己等人死定了。

    没想到，在这关键的时候。

    他们的陛下真的回来救他们了。

