    君天澜一脸平静的说，“是，水患一日不除，大齐就不得安宁，儿臣身为皇子，自然该担起这份责任。”

    说着，幽深的眼眸瞟了一眼的君无纪，“再说，现在外面百姓暴动，官府一直压制不下来，儿臣有领兵作战的经验，更适合这次出使。”

    皇上闻言，点了点头，确实是老四还挺适合这次的出使梁州。

    一来身份摆在那里，二来就是他久经沙场，知道该如何镇压百姓。

    可是君无纪闻言就不干了！

    “我说君天澜，你怎么这么会来事呢？我是去保护自己的女人，你去做什么啊？”

    他这一话，说得好像他才是去干正事的一样！

    “六弟没听清楚吗？皇兄是去治理水患，镇压暴乱的！”

    君天澜的意思说的再明显不过，你是为了追女人，可是我是为了办正事。

    在场的人都是这么认为的，但是君无纪却知道，君天澜根本就是醉翁之意不在酒！真的是阴险狡诈至极！

    “那还真是巧了！”君无纪嘴角上挑，嘲讽一笑，“梁州输给患都发生大半个月了，君天澜你早不去晚不去，偏偏听说我媳妇儿要去了你就上赶着往上凑了！别以为我不知道你的真实意图！”

    君天澜看向君无纪，眸中带着隐藏得极好挑衅，“噢？那你说说，皇兄有什么意图？”

    看着他这般笑面狐的样子，君无纪咬牙切齿的说道，“你根本就是想要跟我抢女人！有种来单挑，耍阴招算什么？”

    见君无纪越说越离谱，皇上蓦地脸色变黑，厉声呵斥道，“胡说什么？”

    “你以为这是去逛柳市花街吗？简直是不知所谓！朕意已决，这次出使，就让老四跟着！”

    “儿臣遵旨！”君天澜领旨行礼。

    “凭什么？父皇，你让我也跟着去吧！我保证不惹事！”君无纪焦急道。

    “你要是能跟你四哥一样有出息，朕也让你去！一天到晚只知道吃喝玩乐，形同废物！还不给朕滚，留在这里丢人现眼！”

    皇上吼完，一拂袖就又回了御书房。

    众人面面相觑，看了君无纪一眼，然后也跟着进了御书房，接着商议。

    留下一个火气冲冲的君无纪和一个志得意满的君天澜。

    勾起唇角朝着君无纪微微一笑，君天澜拱了拱手，“六弟还是回去跟着太傅多学学功课吧！皇兄这就回去准备出行了。”

    君无纪瞪着他，“你得意什么？就算你跟着去了梁州又怎么样？她也是我的女人！”

    闻言，一向沉稳隐忍的君天澜不知为何，这次不想忍了，一双鹰眼里面锐利的光芒显露无疑。

    “是吗？可是她一天没有嫁给你，我就有一天的机会不是吗？”

    诧异于他的直白，君无纪愣了愣，然后邪笑，“怎么？你这是终于承认了吗？”

    承认他要跟自己抢萧昭宁！

    君天澜理了理衣袖，笑着对君无纪说道，“六弟，萧昭宁那种女人，有野心，不是你的驾驭的！”

    两人视线相对，犹如有电光火石在闪烁，暗潮汹涌，仿佛下一瞬间，两人就会厮杀起来。

    最终，君天澜笑了笑，拍拍君无纪的肩膀，“皇兄就先走了，六弟还是去找你的红粉吧！”

    说完，扬长而去。

    而他没看见，在他身后，那个原本犹如被抢了糖果一般跳脚的人，一双眼眸幽深的注视着他的背影。

    君天澜，鹿死谁手，还不一定呢？现在就得意忘形，是不是有点太早了？

    “爷，我们就这样看着萧大小姐跟着君天澜离开吗？”

    自家的这位爷，果然是毫无悬念的就惨败了。

    君无纪眸光微闪，“难不成还能拦得住吗？”

    李顺惊诧，怎么主子这样就放弃了么？

    “父皇不让本皇子去，那本皇子还不能偷偷去么？”

    看见自家主子眼中的算计，李顺打了个寒颤。

    “主子你又要偷溜出京城？”

    见君无纪没有否认，李顺的脸立马就苦兮兮的皱了起来。

    “你去年偷溜出去，差点被人绑架，害得我被打了二十个板子！屁股现在还疼呢！你这次就放过奴才吧！”

    想着上次被打开花了的屁股，李顺连忙后怕的伸手揉了揉。

    “你没保护好本皇子，本皇子都没找你算账呢，你还说？”

    君无纪龇牙咧嘴的说着，举起手中的扇子又要敲在李顺的头上，李顺连忙跳着躲开。

    “还敢躲？”追过，又在李顺的脑袋上敲了一下。

    “还不快去给本皇子安排？小心本皇子不给你讨老婆了！”

    李顺揉着脑袋，委屈巴巴的说，“你每次都这样威胁我！”

    “谁让你吃这一套呢？”

    得意洋洋的说话，君无纪又风度翩翩的摇着扇子走开了。

    这一次出去，少说也要一个月，太后那里是不敢去说，一说太后肯定就舍不得让他去了。

    可是母妃那里肯定是要去说一下的，毕竟还要母妃出手帮帮自己呢！

    ……

    “听说你今儿去御书房闹了一番？”宫女正在给杨贵妃揉肩。

    君无纪点头，“是的。”

    “去闹一下也好，老四那家伙，居然还想在这儿擦一脚，本宫倒是小瞧他了。”

    君无纪眼眸一眯，冷笑一声，“那也要看他有没有这个本事了！”

    杨贵妃抬起眼皮，看了自己的儿子一眼，“本宫看你也是对那个萧昭宁有意思，倒是个不错的孩子，自己的女人就要好好看住！”

    那个萧昭宁，不像是个省油的灯，若真是被君天澜给勾走了心魂，难保她不会抗旨拒婚！

    “放心吧！儿臣知道！”

    君天澜，本皇子看上的女人，又岂会白白让给你？

