    第110章 暴风雨前的安静

    曹毅的话一出，东林党的众人瞬间炸开了锅。

    让曹毅查？

    那还不如他们直接找根绳子自挂东南枝得了。

    选后大典敲了曹毅这一记闷棍可还肿着呢，让曹毅来查，他们还能落得着好？

    “陛下，此案牵连甚广，当由三法司共同会审。”

    周嘉谟出列说道，虽然三司会审也不是什么好办法，毕竟刑部是乔允升在做主，都察院是史继偕，大理寺卿韦藩是个墙头草，但是也总比由曹毅来审强。

    “启禀陛下，最近刑部正在清理往年的积案，恐怕无法抽出人手，此案紧急，不如由东厂主审即可。”

    这时候，乔允升突然开口说道，同时冷漠地看了一眼周嘉谟，周嘉谟的想法倒是挺好的，三司会审，虽然现在三法司的主事人都不是东林党的人。

    但是大理寺少卿惠世扬可是根红苗正的东林党嫡系，左光斗也是左佥都御史，连刑部中都有不少东林党的人，有这些人在，想要大肆攀咬，估是没可能了，不过乔允升可不会让他心想事成。

    “启禀陛下，目前都察院左都御史一职空缺，都察院也人手不足，恐怕无力担此重任。”

    这时候，史继偕也出乎意料的附和了一下乔允升。

    听到乔允升和史继偕的话，周嘉谟的眼睛瞬间就红了，三法司，两个撂挑子，这摆明了就是想要看东厂和东林党死拼啊。

    “既然刑部和都察院都派不出人手，那此案便由东厂审理吧。”

    龙椅上，朱由校淡淡地说道，对于这种情况，他也不意外，经过之前几次风波，原本几乎一手遮天的东林党已经被灭了气焰，开始收缩自身的势力范围，而一直受到压制的百官刚刚有了喘气之机。

    可现在东林党又取得了皇后之位，大有重现光彩的意思，这个谁能忍，没人愿意自己头上多个爹，尤其是这爹还管得宽。

    “陛下！”

    这个时候，一个谁也没有预料的人站了出来。

    “此案事关重大，应当有人监督，以免出现肆无忌惮的攀咬。”

    韦藩，大理寺卿，坚定的中立官员。

    当看到韦藩的一瞬间，整个朝堂都懵了，连周嘉谟和韩爌这些东林党也都懵了，没有人知道韦藩是什么意思。

    “既然如此，那便由大理寺来监督吧。”

    朱由校淡淡地说道，也没有反对，他在朝堂上的定位就是一个不偏不倚的裁判，偶尔可以稍微偏向一点，但是绝对不能如同他便宜老子一样，直接偏向了一方。

    朝堂斗争是曹毅的定位，他当初之所以要弄个分身出来，而不是重用魏忠贤，就是因为魏忠贤未必能够做到自己心中想要的结果。

    见朱由校也没有反对，朝堂上的文官们纷纷松了口气，斗争是百官的事，斗得头破血流，你死我活也是百官的事情，斗输了，那是没本事，可是皇帝插手，那就另外一回事了。

    一个中立的皇帝才是所有人都想要看到的，像光宗那种直接下场搅乱朝堂的，或许东林党这个受益者很喜欢，但是绝大多数官员都是厌恶的，这种降维打击，没人会忍得了，这么做的皇帝也没几个有好下场。

    随着朱由校同意，曹毅也没有什么意见，早朝逐渐落入尾声，这一场少有的安静的早朝，但是所有人都知道，这只是暴风雨来临前的安静罢了。

    ………

    东厂，大堂。

    戴彦、郭仇、欧阳靖元、寒雪、明见、长孙鸿、史云龙七位四品强者齐聚一堂。

    扫了一眼众人后，曹毅拿出了一叠档案，分了下去。

    “现在陛下将案子交给了我们东厂，这是自本督接手东厂以来的第一件大案，这一件大案，本督要办得漂漂亮亮的，还要办出我东厂的声势，知道了吗？”

    听到曹毅的话，七人顿时一凛，在场的没有傻瓜，曹毅的话已经说得很明白了。

    大案！

    办一件大案！

    还要办出东厂的声势。

    什么是大案，不牵扯进来几个二三品的大官，那都不配叫大案。

    至于东厂的声势，那是靠抄家灭门，灭出来的。

    现在曹毅的意思很清楚了，做大案。

    “是，督主！”

    七人连忙应道。

    “寒雪、郭仇、长孙鸿，你们三人前往御史顾慥、张修德家拿人，若是有人胆敢阻拦，也一并拿下。”

    曹毅吩咐道，这一次既然打算拿东林党开刀，自然得做大了，凡是当初上过弹劾熊廷弼题本的，他一个都不会落下。

    至于能不能牵扯到东林党身上，曹毅倒是不担心，袁应泰这个东林党人能上位，便代表了东林党脱不了关系，毕竟朝堂上能挤下熊廷弼这个层次官员的势力也两三个。

    东林党、辽党和没倒下之前的浙党，其中辽党因为朝堂上的势力不太够，就是想搞倒熊廷弼也没有能力那么快，而浙党在辽东的势力又不太够，所以东林党的嫌疑最大。

    “是，督主！”

    三人躬身应道。

    “欧阳靖元、明见、史云龙，你们三人去给事中魏应嘉家中拿人，顺便把杨涟和御史吴应奇等人也给请来，如果杨涟等人请不来的话，那就算了，若是拿魏应嘉的时候有人敢拦，也一并拿回来。”

    曹毅再次吩咐道。

    “是，督主！”

    史云龙三人连忙应道。

    “去吧。”

    曹毅挥了挥手，示意六人可以去了。

    见曹毅挥手，六人转身离开了大堂，前去召集各自手下的档头和番子。

    等到六人离开后，戴彦才拱手说道：“督主，徐俊跟何学东两人的审讯已经完毕，两人皆承认传递信息给八大家族，不过两人都不承认自己传递了机密信息，不知该如何处置两人？”

    “不承认？”

    曹毅淡淡地看了一眼，“到了我东厂，没有不承认的事，给他们再加一套完整的。”

    “是，督主！”

    听到曹毅的话，戴彦不禁打了个寒颤，曹毅口中的一套完整的，可不是笔墨纸砚。

    而是东厂大牢里的刑罚，从肉身到灵魂的一整套刑罚，一共三十六种，一套下来，连上品的强者都得崩溃，徐俊两人想要撑一整套，中间还得补充点丹药才行。

    (本章完)

