1584
“找到了根由，又能怎样。”
忽然间，道王颓然的叹了一口气，“已知地，未知地……无尽生灵皆修‘无’。”
“唯一的方法，还是以一个无穷广大的世界镇压整个界域，成为秩序的源泉。”
“嗯。”
墨依也颓然的坐下，她轻轻的点头。
……
“在星门眼中，魂力才是真正有形有质的力量……星门招收弟子，也从来都是只看魂力，只收佐道宗师。”
星岚看着陆云，十分认真的说道：“所以现在师弟你不重视修炼魂力，倒是与我星门大道背道而驰。”
陆云眉头微皱，他轻轻的点了点头。
但是陆云却依旧不以为然，他现在体内的力量是六大地狱之火，而非是魂力或者是‘无’。
曾经，陆云来到第四界的时候，体内只有九幽地狱之火，那个时候，他便发现当他的真正境界达到第四界的时候，九幽之火就会逐步的退化，无的力量将会取代九幽地狱之火。
但是现在，混乱地狱之火一成，六大地狱之火便重新回到陆云的体内，形成一种纯粹的地狱之火，将那渐渐入侵到陆云体内的无之力驱逐出去。
现在，陆云的体内只有两种力量共生，一个是地狱之火，另外一个就是魂力了。
“不过地狱之火不好在第四界中显化。”
心中有了想法，陆云便笑道：“多谢师姐提点，我这就好好修炼魂力。”
说话之间，陆云转身就朝着自己的洞府而去。
“哎？我说你……”
星岚呆了呆，赶忙叫道。
“师姐还有事？”
陆云摸了摸自己的脑袋，疑惑的问道。
“我人都来了，你就不招待我一番？”
星岚有些气恼的说道。
这段时日，她的真身公开之后，在星门中引起一场不小的震动，门中不少天才弟子，乃至上一代弟子都现身对星岚嘘寒问暖，拼命的讨好。
但是现在，星岚亲自来到风非凡的洞府，对方竟然对她爱答不理……甚至也不招待一番？
“星岚师姐！”
陆云回过头来，十分认真的说道：“您的真身显现之后，在星门发生的许多事情我也略有耳闻，门中几大真传弟子都视你为女神，若是我将你请进我的洞府，第二天就会有人上来将我的洞府平了！”
星岚呆了呆。
星门之中，敢打星岚主意的人自然不多，但也绝对不少，而且他们都是各大山门的真传弟子，乃至是首席弟子。
陆云隐藏身份，在星门之中潜心修炼，他可不想惹什么麻烦。
星岚来这里的目的陆云也知道，星尘想要借助陆云，改变星岚的命运。
但陆云可不想因为一个女人就将这里的平静打破。
改变命运？
现在陆云只是在这条大河里泛出一个小小的浪花，自己的前途如何，他自己也没有任何底气，还有那个闲心思去帮别人改变命运？
说完之后，陆云就遁入洞府，然后用了十七八道禁制将大门封锁，开始修炼魂力。
星岚站在陆云的无名洞府之前，瞪了半天眼睛，最终苦笑一声离去了。
“他大概觉得女人麻烦……我也觉得女人好麻烦。”
星岚笑了笑，然后她摇身一变，再次变成了男子的模样。
这一刻，她的心境似乎发生了一点小小的变化……星朗也好，星岚也罢，男子女子，不都是她自己吗？何必纠结于外貌？
自己的真身被人看破了，就得恢复女儿身？那她星岚还是星岚吗。
“还是风师弟活的洒脱。”
这样想着，星岚身躯一纵就离开了这里。
“哎，我又着相了，换回来和不换回来好像也没什么不同，不都是给别人看的吗？我管别人去死……谁敢乱嚼舌根，我把他们吊起来打就是了。”
……
无名洞府的大门开启了一个小小的缝隙，陆云从中探出头来，然后他稍稍的松了一口气。
“那丫头喜怒无常，似乎特别喜欢把人吊起来打……若是她对我动手的话……”
陆云微微的摇了摇头。
“第四界没有一条统一的大道。”
墨依从混乱地狱中走了出来，来到陆云的身旁，轻轻的说道。
“嗯？”
陆云看着突然间出现的墨依，微微的呆了一下。
他知道，混乱地狱无法限制墨依的自由，墨依留在混乱地狱，也只是她想留在那里而已。
“仙道贯穿鸿蒙，进入第四界之后，也会被茫茫的无同化，成为茫茫第四界中的一条小道。”
墨依坐在陆云的蒲团上，双手托腮，喃喃道：“也许我之前的思路就错了……我想要让原始鸿蒙重现，镇压第四界的秩序。”
“不如在第四界中建立一条大道……对抗那无边无际的虚无？”
陆云接口道。
“这个想法……你想想就是了，开启九道序列之门的强者都做不到。”
墨依抬眼看了一眼陆云，“除非你能达到那位玩弄世间一切存在，制造那无尽轮回之人的境界。”
陆云不说话了。
别说是达到那样的境界，对现在的他来说，让原始鸿蒙重现，都是一个不可能完成的事情。
“没有必要让原始鸿蒙重现。”
墨依再度说道：“中央鸿蒙之中有虚无种子，也有创造种子，可以源源不断的演化秩序，将虚无种子融入仙道，再让仙道贯穿鸿蒙，进入第四界，演化出一个仙道世界。”
“只要那个仙道世界足够强大，就可以镇压第四界的秩序，，让这方世界不至于成为一个无秩序的虚无。”
“该怎么做？”
陆云已经明白墨依的意思了。
至于那颗虚无种子，也必然掌控在某人的手里，否则墨依不会这样说。
“你于第四界中传道，将术道在第四界中开枝散叶。”
墨依想了想，说道：“术道乃是仙道道尊开辟出来的，术道在第四界发展起来，就相当于仙道在第四界中扎根！”
“好！”
陆云点头，他没有任何迟疑，直接就答应下来。
其实，他也想要让术道在第四界中开枝散叶，只是苦于自己身上的那截枯木。
他若是在第四界中招收弟子，恐怕会引来灾难。
“那么我现在，就将那些枯木放逐到时间中去？”
陆云开口问道。
……
