    鄂尔泰眼下的处境并不同表面那样，反而是糟糕的很。对于雍亲王，鄂尔泰曾经打过交道，深知此人的个性。其实在之前，鄂尔泰私下和雍亲王关系还算不错，而在康熙时期，雍亲王主持一部时，鄂尔泰还曾经为他副手，相互之间算是融洽。

    可是不要忘了，后来最终登上皇位的是建兴，而建兴之所以能够取康熙而代之，鄂尔泰当时可是出了力的，所以建兴才会那么看重于他，并给予他领大将军之衔和带兵的大权。

    所以说，如今的鄂尔泰身上，建兴的印记已经无法抹去，假如说雍亲王在关中政变之中鄂尔泰插过一手，甚至在其中起到决定作用的话，也许雍亲王不会对鄂尔泰有太多防备，再者现在的大清也需要鄂尔泰这样的大将，这也是雍亲王仅仅只对耿额下手，而对于鄂尔泰只是安抚而已。

    鄂尔泰是西林觉罗氏，世管佐领，西林觉罗氏更是满清八大姓之一，其祖上还是太祖努尔哈赤的妃子。像他这样的满清世家，再加上现在他又手握兵权，就算雍亲王要动他也不是那么简单的。

    可是现在如此，今后也会如此么？鄂尔泰深深沉思着，现在他手中的主要精锐依旧还摆在大同和大同以北的方向，按照朝廷的意思原本他撤出山西后是分兵两路，一路向西归于甘肃，而另一部是由长城外向东进入辽东。可是鄂尔泰思来想去，最终还只是分出一部分兵力前往甘肃，以作出听命朝廷的姿态，但之后就按兵不动，更没有丝毫经草原前往辽东的想法。

    朝中的变化，让鄂尔泰极为警惕，虽然现在清廷没有正式披露内幕，鄂尔泰所得到的消息也仅仅只是雍亲王出山而已。但政治嗅觉敏锐的他却已经根据各方面判断，雍亲王已彻底控制住了朝政，而建兴眼下也失去了作为皇帝的权利。

    作为建兴的臣子，鄂尔泰按理说应该挥兵向雍亲王问罪，做清君侧拯救皇帝的举动。可他偏偏也没这么做，因为他心里明白眼下的大清已经受不起这样的震动，一旦他这么干了，就等于整个大最后的力量发生争斗，无论结果如此，对于大清绝不是一件好事。

    说起来，鄂尔泰忠于的是大清，而并非是个人，这也是他之前所作出支持建兴的原因。但现在，面对如此复杂的局面，鄂尔泰开始举棋不定，心中更是一片惘然，不知如何应对的好。

    按照朝廷的意思去做？自己领兵前往甘肃，然后分兵再往辽东？可这样做的结果是什么？等他到了甘肃，雍亲王真的能够信任么？万一到时候直接夺了他的兵权怎么办？到时候人为刀俎我为鱼肉，鄂尔泰又如何能保全自己？

    就算是去辽东恐怕也不是什么好事，雍亲王这么安排绝对不会是随意的，想到之前他在蒙古找寻十三阿哥踪迹的情况，鄂尔泰就能肯定辽东已非善地。

    极大的可能，在自己当初带兵横扫漠北三部的时候，十三阿哥就悄悄逃往了，而他逃亡的方向就是辽东。后者虽然无法百分百的肯定，可前者却是已经证实的，再加上雍亲王特意提到了辽东，和如今辽东有些异样的举动，鄂尔泰基本可以确定十三阿哥不仅仅已在辽东，甚至已经可能替雍亲王掌控住了辽东各部。

    所以说，去了辽东也不是什么好事，弄不好就是自投罗网。想到这，鄂尔泰就是愁容满面。正是因为这些原因，他才暂时不想和那些白痴一样的蒙古人闹翻脸，反而压着火气安抚他们。

    “主子，我回来了！”正当鄂尔泰心中忐忑，不知应该何去何从的时候，一个熟悉的声音从门口响起，鄂尔泰闻声猛然起身，连忙让人进来，转眼间一个风尘仆仆地汉子闪了进来。

    “奴才给主子请安……。”见了鄂尔泰，穆林得连忙一个打千。

    “起来起来！”上前扶起穆林得，鄂尔泰打量了下他，只见他一脸风霜，满面的大胡子乱的不行，头上已经许久未剃长得如同野草似的，再加上他穿着一身普通的牧民衣服，看起来就和一个在草原辛苦的牧民没什么区别。

    “一去这么久，回来就好，回来就好！”用力捏捏穆林得的肩膀，鄂尔泰欣慰道。

    虽说是主子和奴才，可穆林得不是一般的奴才，他的母亲是鄂尔泰的奶妈，两人是从小一起长大的，这奶兄弟的关系可要比亲兄弟还亲。

    “来，先坐，喝口水。”拉着穆林得走到一旁，鄂尔泰亲自给他倒了杯茶，穆林得谢过后端起喝了干净，抹抹嘴上的水道：“主子，都打听清楚了……。”

    鄂尔泰抬头先制止了他，让他暂时别说，起身直接走到门口对守在外面的亲卫吩咐了一句，然后关上门后等重新坐下，这才示意穆林得讲。

    穆林得的神色十分凝重，开口就道：“奴才这一路东去，终于打听清楚辽东那边的情况。主子料的丝毫不错，十三爷就在辽东，不仅如此，这十三爷眼下在盛京等地练军，而关外的几个王爷也早就同他勾结在了一起，暗中已练兵数万……。”

    随着穆林得的讲述，鄂尔泰的脸色是越来越难看，尤其是他听到十三阿哥已经控制住了整个辽东，不仅辽东的几个****已经和他勾结在了一起，而且还得到了几位手握兵权的将军支持。

    这就等于说，十三阿哥虽然还未明确对外表露身份，可实际上已替雍亲王牢牢控制住了辽东全部。而且不仅如此，还训练了不少精锐，同时又拉拢了东蒙古几部力量为其所用，其势力大增。

    怪不得雍亲王会下这样的命令，假如自己傻呼呼地真的去了辽东，以为山高皇帝远就能避开甘肃的麻烦话，那么鄂尔泰说不定下场要比去甘肃还惨。

    毕竟，雍亲王眼下还不是皇帝，再加上朝廷眼下在甘肃，自己去了那边就算夺了兵权可性命是没问题的，最多也就是去职罢了。可他要去了辽东，以他对十三阿哥的了解是绝对不允许自己的存在，说不定等他到了辽东还没反应过来就被十三阿哥所算计，然后稀里糊涂的就此丢了性命。

    想到这，鄂尔泰的背后冷汗直冒，吓得打了个机灵。

    对于穆林得的话中是真是假，这个鄂尔泰丝毫不作考虑，如果连穆林得他都不能信那么他还能信谁？所以说，辽东是万万不能去的，那么难道就只有去甘肃这一条出路了么？想到这鄂尔泰脸色难看之极。

    “主子，奴才回来的时候还听说一个消息。”正在此时，穆林得开口说道。

    “何事？”

    “这……。”谁想，穆林得却迟疑了下，没有马上开口，直到鄂尔泰的目光扫来，穆林得这才说道：“这消息是从南边传来的，大明那边宣扬，说是皇上已经被人害了，如今朝廷做主的是四……雍王。”

    说到这，穆林得连忙起身，屈膝跪在鄂尔泰前，神色忐忑道：“奴才胡言乱语，此消息恐怕是南明故意放出来用来动摇我大清军心的，还请主子不要怪罪奴才……。”

    看着穆林得，鄂尔泰的脸色极为难看，这更让穆林得心中不安。他情不自禁低下了头，再也不敢发出一言，准备忍受鄂尔泰的责罚。

    可谁想到，过了片刻后鄂尔泰却长叹一声，双手伸出直接把穆林得扶了起来，而在这时候穆林得在鄂尔泰的目光中分明看到了复杂的神色，这其中有迷惘，有痛惜，有震惊，有恍然，也有无奈……。

