    一个喜欢把自己的裤裤当做送出去礼物的女孩，还半年一次的赠送频率。

    小花樱已经向变态的道路越走越远了。

    绫小路想要纠正，但别无他法。

    这似乎已经成了小花樱的一种习惯，或说是一种思考方式。

    担心其他人看见，绫小路只好把东西收回兜里，再用手机把它压住。

    这东西太危险了，捏在手里就会忍不住地盯着看，总有一种变态的冲动。

    “下次不能再送这样危险的东西了。”

    “前辈不喜欢吗？”

    “与其说是不喜欢，不如说这东西对我来说，就跟定时炸弹一样，弄不好就被人发现了。”

    “喔喔。”小花樱似懂非懂地点点头：“要是被其他男生看到的话，确实非常不好。花樱才不让他们赚到这种甜头。”

    绫小路总觉得小花樱说的那里不对，但又不无道理。

    “事实上，我更是担心其他人发现，要是我的认识的人看见了，估计都误以为我是变态了。”

    猎手再加上变态，这跟电车的超级痴汉有什么区别？

    “前辈又不在意这些。”小花樱可爱地笑了笑。

    “我就不要面子的吗？！”绫小路摸着脑袋，叹了口气。

    “总之别带这东西过来了，不然发现了，小花樱你也会害羞的吧！？”

    小花樱歪着脑袋：“还好。”

    “还好？”

    多么淡定的语气。

    “你同班同学看见了也还好？”绫小路反问道。

    “不可能喔。”小花樱解释道。

    “我一直都是偷偷藏在别人发现不了的地方，所以这么久都没人发现。要出事的话，只可能是前辈那里出事了。”

    小花樱直盯盯地看着绫小路，眼中藏着可爱又单纯的笑容。

    绫小路愣了一下，随后沉思下来。按照小花樱这么说，确实有道理。

    她的本性如此变态，但在外人眼中却一直是个乖孩子，可爱的学妹。

    有一说一，小花樱确实是藏得够深的，他之前都被她骗了。

    想到这里，绫小路突然好奇起来。

    “小花樱你藏在哪里别人发现不了？”

    “穿着啊！”

    “……”

    “穿两条哟。”小花樱狡黠地笑了笑。

    “所以，前辈一定要保护好我的东西，不过现在我送给前辈你了，那它也就是你的了，前辈你一定要珍惜喔。”

    可爱幼嫩的脸蛋上洋溢着少女幸福的笑容，但真正的面目，却是一个变态学妹。

    绫小路只觉得头疼，只能无奈地接受。

    “行吧，这东西我会藏得好好的。”

    虽然礼物奇怪了点，但好歹是小花樱的心意。

    毕竟男生得到女孩子的特殊关爱，很容易就高兴一整天。

    绫小路也不例外，会高兴半个小时。

    等冷静下来，绫小路看向贴在他旁边的学妹：“小花樱要去社办吗？”

    “波霸学姐都不在了，前辈还去什么社办？要不我们一起去约会吧？”

    小花樱开口说道，看她脸上白皙透红的脸蛋，一双黑葡萄似的眸子，直盯盯地望着绫小路。

    想来把绫小路拉到后面，小花樱早就有这样打算。

    看着小花樱眼神满是期待，绫小路并不打算拒绝。

    这是男友的义务。

    “你想去哪？”

    “去那家甜品店吧。”

    “还是换个地方吧。”绫小路说。

    那里的服务生都已经把他当大款了。

    他喝也就喝加冰的柠檬汁，但是推荐给自己旁边女孩子的饮料，全是限量款甜品。

    小花樱肯定想要，自己会付钱。

    其实钱不钱的无所谓，主要是看着服务生好像宰了肥羊开心的样子，他就有点不爽。

    而且现在刚开学，天气升温，那里是人最多的时候。

    情侣、单身狗、熟悉的人，不熟悉的人……

    那些人看过来的视线总是令他头皮发麻，还是不去那里了。

    “喔喔，既然前辈不喜欢，那就不去那里了，我们去开房吧。”

    “那就去……”

    “……”

    “……”

    两人之间的空气忽然安静凝固起来，绫小路愕然的视线看向小花樱。

    “你知道你在说什么吗？”

    “开房啊。”小花樱一副若无其事地看着绫小路。“前辈跟波霸学姐去旅舍睡过吧，所以说，这次就轮到花樱了吧？！”

    说到这里，小花樱望着绫小路，白嫩的脸蛋忍不住泛起红晕。

    “桥等麻袋。”绫小路忽然意识到事情的严重性。

    “有什么不对吗？”小花樱歪着脑袋。

    “为什么小花樱你会知道我和学姐去旅舍？”

    这不是他和学姐的秘密吗？还是说……

    “波霸学姐发给我看了喔，前辈在睡觉，然后她就……我都不好意思说了，你们俩真羞人。”说着，小花樱羞涩得捂住脸。

    果然是这样！学姐搞得鬼。

    虽然纱织学姐已经远在东京，可是手机这种东西，却是能东西传播过来。

    麻了！绫小路感觉要大事不妙。

    学姐妥妥的绿茶操作，吃抹干净后就开始炫耀。这不就是要让小花樱嫉妒后行动起来吗？！

    绫小路看向小花樱。“发的视频？”

    “照片喔！要是视频的话，花樱一定气得昏过去。”

    “……”

    “而且波霸学姐一直在那跟我炫耀，发了好多张前辈的照片，真是太可恶了，害得我收藏好多张，太sexy了。”

    “后面这句话完全可以不要。”

    这两人就跟变态一样，拿着他的照片分享，多半是那种不打码的艺术照。

    “如果可以的话，小花樱把那些照片删了吧。”

    “我才不要，那些可都是我的了。”小花樱耶嘿嘿地笑着。“既然波霸学姐都那样了，那我也一样可以吧。”

    小花樱抬头直盯盯地看着绫小路，满眼期待。

    “什么？”

    “睡觉。”

    “不行。”绫小路知道小花樱说的是什么，直接拒绝。

    “为什么啊？”小花樱可爱的眉头理解垂下来。

    “小花樱你还太小了，你才十六岁吧？”

    “快十七岁了，九月份就是了。”

    “那也还差半年呢。”

    小花樱总是给人一直年龄小的错觉。

    婴儿般细嫩的肌肤和稚嫩的脸蛋，再加上娇小可爱的身体，总让绫小路以为她是十五岁，甚至更小。

    “我房间都订好了，还想着跟前辈约会，然后一起去的。”小花樱望着绫小路，眼眸乌溜溜地乞求道。

    “你怎么比我还着急？”绫小路半蹲下来。

    “那个可恶的波霸魅魔学姐一直在气我，我至少给她气回去。”小花樱气呼呼的模样，脸色红扑扑的。

    “还是不能，小花樱年龄还是太小了，至少等到十八岁再说。”

    “前辈果然喜欢大的。”小花樱委屈巴巴地说道，可爱的模样不禁令人心生怜悯。

    “怎么又说这个，小花樱也很可爱。”

    “前辈根本就不喜欢我，就是嫌弃我。”

    小花樱眼睛忍不住冒出泪花。

