    第96章叶挽星：“我们表现得本来就好，这是他该夸的。”

    她本来正在琢磨着晚上的聚餐到底要不要叫上韩司白一起。

    虽然过生日的洛菲本人都已经答应了，但是把韩司白叫上会不会不太好？感觉怪别扭的。

    而且到时候大家肯定会误会。

    正想着呢，叶挽星余光就瞥见左右两边一排脑袋齐刷刷地弯下去了。

    “......”

    这些女的搞什么？

    直到听见一声声“谢谢韩老师”在耳边响起的时候，她才反应过来，哦，刚才韩司白好像夸她们了。

    但是她才不会给狗男人鞠躬道谢，哼。

    但偏偏,防不住有人专门提醒她。

    站在她旁边的人憋着笑压低声音问：“星星，你不谢一下韩老师吗？”

    之前就已经有人注意到叶挽星了，现在一来，更是都将目光投向了她。

    叶挽星不慌不忙地问：“我谢他什么？”

    “谢谢韩老师夸了我们呀！”

    “我们表现得本来就好，这是他该夸的。”

    众人：“......”

    韩司白在一旁敛眉轻笑。

    【妈呀，韩影帝笑得也太宠溺了吧！这个笑容我人没了，一副“你说什么都对”的表情。】

    【晚上的我：断情绝爱,白天的我：嗑死我了！】

    【《这是他该夸的》，妈的叶挽星有毒哈哈哈哈哈哈！】

    【拽是拽了点儿，但我觉得说得没错啊，业务能力强的美女不被夸谁还有资格被夸！】

    导师席上，三位导师也爆发出一阵热烈掌声。

    秦洛川先开的口：“虽然我不懂Rap啊，但是我觉得你说得对，这是该夸的，哈哈哈哈哈！专业的伍克老师？点评一下呗！”

    伍克伸手扶了扶嘴边的麦，看着叶挽星的眼睛里露出惊艳光芒。

    “叶挽星同学，不得不说，你确实又让我惊艳到了，之前看你唱歌跳舞那么厉害，我心里其实是有点担心的，内心希望你是各个方面都很强的六边形战士，但潜意识里又觉得，不会吧？不会真的有人每方面都这么强吧？而且你是演员，并不是唱跳歌手舞者出身,但比赛进行到现在这个阶段，我不得不说,你是当之无愧的六边形战士！”

    “你对Rap里面停顿、重读、速度、呼吸、押韵等要素的把握和驾驭已经到了非常炉火纯青的地步，表演相当流畅，以及你的Layback，律动也非常饱满，很能牵引听众，从你今晚的表演来看，你是一位当之无愧的优秀Rapper！”

    伍克是国内当下实力最强最火的Rapper，前后获得过多个奖项，这样的点评之语从他口中说出来，可以说是相当高的评价了！

    学员落座区里响起一片欢呼呐喊，因为通过这段时间的训练，叶挽星的实力所有人都有目共睹。

    坐在伍克旁边的夏果也拍手：“不能再同意了！我虽然是跳舞出身，但其实私下非常喜欢听Rap，叶挽星同学，我觉得我已经快成为你的迷妹了！”

    叶挽星被伍克夸的时候其实还没有太大感觉，因为伍克点评得很专业，而她也确实是在以专业的舞台示人。

    但是当夏果说出这句话之后，叶挽星觉得自己的心瞬间被融化了。

    夏果的长相气质和温染是一挂的,都属于比较甜美的那一类型，只是跳舞的夏果和台下的夏果判若两人，这会儿看着叶挽星已经开始星星眼了。

    叶挽星看着夏果,鞠了一躬。

    “谢谢夏果老师对我的表扬，不过伍克老师的Rap最厉害，您也可以成为他的迷妹哦！”

    说完，转眸看向坐在夏果旁边一脸震惊的伍克，递给他一个“哥们儿不用谢”的眼神。

    伍克：“......”

    他暗恋夏果的事，只告诉过给韩司白一个人，叶挽星是怎么知道的？？？

    伍克明白了什么，立刻看向韩司白，这人一直盯着叶挽星微笑，眼神全程就没移开过。

    一定是这个男人出卖了他的秘密！

    伍克内心愤愤然，一侧眸，目光却突然和夏果对上了。

    “......”

    当时脑瓜子就是一整个空白住。

    夏果歪歪头，笑弯了的月牙眼里有璀璨光芒。

    “伍克老师的Rap确实最厉害，这没得说，所以我其实早就成为伍克老师的迷妹啦！”

    夏果声音甜软温柔，这会儿又是笑着的，伍克觉得自己的魂儿都要飘没了。

    他盯着夏果，脑子宕机到完全忘记要说什么。

    叶挽星这个搞事情的始作俑者看着呆呆的伍克，内心着急，直接把嘴边的麦一扶，语带嫌弃。

    “伍克老师，夏果老师跟你说话呢，你倒是回人家一句啊，平时唱Rap的时候不是挺刚挺硬气的吗？这会儿你怎么怂了？”

    伍克：“......”

    夏果：“......”

    秦洛川：“哈哈哈哈哈笑死我了！伍克你也有今天！”

    韩司白：“......”

    他的小姑娘啊，永远都是这么古灵精怪，可可爱爱。

    弹幕里也已经笑疯。

    【我真的是要被叶挽星笑死了，这话也就她敢说哈哈哈哈哈哈！】

    【卧槽我发现了什么姐妹们！伍克和夏果这俩人是不是有什么瓜啊？怎么感觉叶挽星像个助攻呢？】

    【前面的自信一点，去掉感觉。】

    【夏果我本命，伍克我是路人粉，前几天看直播的时候我就发现伍克对我家崽态度有点儿不大对劲，一副少男怀春的既视感，俊男靓女，这门亲事我同意了！】

    【别说，这俩人还挺配的，温柔甜美舞蹈演员x狂拽桀骜Rapper，麻麻，新的CP诞生了！】

    【叶挽星你是来比赛的还是吃瓜来了啊？真有你的。】

    伍克被叶挽星这么一提醒，终于回过神来，看着夏果声音都提高了好几度。

    “当然可以！我的荣幸！”

    一瞬间，现场台下响起一阵热烈的掌声和起哄呐喊声。

    毕竟，刻在人类骨子里的习惯除了八卦，那就是嗑CP了。

    夏果也笑了，摄像师秒懂，直接就把镜头给到了这俩人，粉丝们都激动坏了。

    导演组的人坐在显示器背后，内心也是激动到不行。

    这一届的嘉宾们一点儿都不难带！每个人都懂得自制话题和热度，简直太优秀了好吗！

    目测今天微博热搜预定了！

    尤其叶挽星这个牵线的，加鸡腿！必须加鸡腿！

    (本章完)

