    关羽斩杀颜良后，曹操对他更加喜爱，但不再令其出战，恐关羽立功后弃他而去。

    曹操曾遣张辽去试探，关羽言道：“吾知曹公待我甚厚；然吾受刘将军恩誓以共死，不可背之。当斩将立功以报曹公，有刘将军之消息便离去。”

    曹操在白马、延津两败袁绍，但并未伤及袁绍的根本。

    袁绍大军连营而进，东西纵横数十里，用沙堆为屯，最终集结在阳武，曹操退守官渡与北军相持。

    袁绍首战不利心情沉闷，就在此时汝南传来消息，黄巾旧部刘辟拥兵数千，本欲起兵反曹，但缺乏能人辅之。

    此时刘备在袁绍帐下很受礼遇，却遭到郭图、审配等人的妒忌，众人向袁绍举荐刘备去汝南。

    于是刘备带着新收的大将赵云与一班随从，秘密去往汝南助刘辟举事。

    袁曹在官渡相持两月，曹操令曹洪、荀攸、程昱留守大营，带着其余人等班师回许都，一则奖赏白马、延津有功之臣，二是回来筹集大战所需粮草。

    曹操在许都大宴群臣，表奏天子封关羽为汉寿亭侯，赏赐新府邸及许多财物等。

    七月，刘备与刘辟在汝南举事攻占平舆县，曹操急遣曹仁率军击之。

    关羽虽领受封赏，但心中挂碍刘备，回许都之后常找蓝田聊天叙旧。

    蓝田让关羽密切关注曹操调兵动向，说此事跟刘备的所在有莫大的关联，关羽牢记此话直到曹仁出兵。

    关羽急忙找到蓝田问道：“子玉，近日曹仁出兵汝南平黄巾，是否与大哥所在有关？”

    蓝田喜道：“姐夫很有可能就在汝南，若真是区区黄巾余党，曹操不会派如此大将前往。”

    “大哥在汝南，实属子玉猜测，如此草率离去，恐不磊落...”关羽捋动美髯忧虑道。

    “关将军何不打草惊蛇？”蓝田提议道。

    “此计何解？”关羽不解地问道。

    蓝田附在他耳旁小声数语，关羽听得心花怒放，随即便大笑着走出门去。

    “叔叔他今日甚为开怀，可有什么喜事？”甘倩走过来不解地问道。

    蓝田笑道：“阿姐尽快收拾行囊，咱们很快就要离开这里了。”

    “夫君有下落了？”甘倩喜道。

    “嗯。”蓝田点头道。

    关羽备上礼品，径直去往张辽府上。

    张辽得知是关羽上门，亲自走出府门相迎。

    “云长真乃稀客也，快里面请。”张辽执关羽手，热情地将他迎入府内，并着人准备酒宴。

    关羽来到许都后深居简出，从来不与曹操的部将接触，这次来见张辽属于破天荒的存在。

    “云长封官赐爵，张辽还未及道贺，今日此来正好补上。”

    “所赖文远照拂，我在许都才能勉强度日。”关羽说道。

    张辽放下酒杯，按着关羽的手背说道：“云长天人一般的人物，只要将军你愿意，汉寿亭侯府的门槛都会被踏破。”

    “文远早知我心，岂有他哉？”关羽摇头说道。

    张辽微微一笑没有答话，两人继续饮酒闲聊直至半酣。

    关羽见张辽眼神迷离，遂问道：“丞相遣子孝将军去平叛汝南，文远你既知我大哥在彼处，为何不肯实言相告？关某今日来就是跟你告别的。”

    张辽听得此话如春雷震地，他摇了摇头惊问道：“云长怎知玄德在汝南？”

    “自有相告我之人，现在酒饭已足，关某就此告辞。”关羽说完便转身离开，他心中现在已是翻江倒海，蓝田让他打草惊蛇，果然从张辽口中套出了话。

    张辽呆坐了半晌，突然惊醒关羽说要告别，他急忙赶往司空府面见曹操。

    曹操得知消息后甚为疑惑，“云长说有人告知他刘备下落？莫非咱们军中有云长的故交？”

    张辽听得心惊，老板你就差点我名了，他急忙说道：“刘备在汝南的消息，我们虽然有意瞒着云长，但许都知道情况的着实不少，或许是衣带诏还有漏网之鱼？”

    曹操捋须点头道：“若非如此，那就是云长在诈汝，或他身边有能人相助。”

    “云长诈我？这恐怕不会。关将军胸怀坦荡，况且他现在只剩几十随从，何来能人相助？”张辽摇头说道。

    曹操虚着眼阴翳地说道：“咱们正在与袁绍决战，现在许都城内人心惶惶，我得叫元让暗中清查，云长这件事倒是给我们提了个醒。”

    两人正在说话间，门外侍从来报：关羽挂印封金，护送两位夫人车驾，往许都南门而走，守城将官不敢阻拦。

    张辽心说云长还真走了？还是这样快。

    宿卫许褚毛遂自荐道：“某领两百虎贲，可替主公追回此人。”

    曹操看了看张辽，又看了看许褚，然后叹道：“关云长，忠义之士也，彼各为其主，就让他走吧。”

    张辽听得曹操这样说，长舒了一口气。

    关羽护送甘、糜两位夫人前往汝南，因为随行人皆是步行，所以赶路的速度并不快。

    因为有曹操的吩咐，加上张辽在暗中照拂，关羽一路南下并没有阻碍。

    十数日后，关羽和蓝田抵达平舆县附近，从百姓口中得知曹仁已击破刘辟，其余部往东南新蔡方向逃走。

    关羽闻听后大惊，率众向新蔡方向继续前进。

    走过平舆五十里后，关羽让大伙在洪河旁边休整，这时河边有个身材高大、黑面虬髯的汉子。

    蓝田警觉地看着这壮汉，那人也不停地打量众人，当他看见关羽的容貌惊人，又发现马车边立着关字大旗，遂一脸欣喜地奔了过来。

    关羽凤眼虚张，把手按在了腰间的剑柄之上。

    “敢问阁下可是关云长将军？”那汉子远远地就拜倒在地上。

    关羽一脸诧异地问道：“汝是何人，怎会知我名？”

    那汉子喜道：“小人名唤周仓，乃关西人士，听闻将军义薄云天，曾于万军之中斩杀颜良，不想今日竟在此地相遇。”

    关羽捋长髯傲然说道：“此雕虫小技，不足挂齿。”

    “小人对将军仰慕已久，如若将军不弃，周仓愿为马前卒，为您牵马坠蹬。”周仓匍匐在地，恭敬地说道。

    关羽听得一脸懵，遂看向蓝田。

    只见蓝田不停点头，心说这是你的铁粉，快收下。

    关羽随即说道：“既然如此，那便起身说话，你何以在此？”

    周仓听得直接跳了起来，他兴奋地说道：“俺原在黄巾跟随张宝，地公将军死后，我便四处飘零，去年才投了汝南的刘辟...”

    “刘辟？汝可知道我大哥刘玄德的下落？”关羽激动地问道。

    周仓猛地点头说道：“刘使君前些日子还和我们一同抵抗曹仁，平與兵败后大家都失散了，但我知道他的下落。”

