    第247章皆是老奴一人所为

    冷不防被人点到名号，祝升的背脊刹那便渗满了冷汗。

    他原以为鲍晖等人信中提及了侯府、卢子修“死而复生”出面作证，已是最差的情况，却不想那晁陵的账簿子里竟也写上了侯府！

    ——不仅写了侯府，还把他的名号一同写了上去，这倒霉催的玩意，现在要他怎么答？

    祝升的四肢发凉，头皮顶上一阵麻过一阵，但高台上的云璟帝目光灼灼，他又不得不顶着那份极致的惊惶开了口：“陛下，微臣委实……”

    “陛下，侯爷的确不知此事，一切皆是老奴所为！”带着几分焦急之意的苍老声线骤然响彻在众人耳后，朝臣们下意识循着那声音回了首。

    乾阳殿外，晋王墨景齐带着一溜侍卫大步而来，方才那响动，正是由在他身后、被两侍卫架在正中的一锦衣老者发出的。

    那人看着年约花甲，满头长发已然斑白了大半，他着着一身质量上佳的云锻锦衣，腰间系了块巴掌大的玉质腰牌，身形略有些佝偻。

    他被侍卫们架进了殿，脚一沾地便即刻跌跪了下来。

    他伏在地上，冲着主位高座上的帝王连连磕了头，一字一句地重复着先前说过的话：“陛下，一切皆为老奴所做，侯爷并不知情。”

    “多年以来，与晁大人往来通信、私相授受的是老奴；打着侯府与侯爷的名号，向举子们索取银钱的还是老奴。”

    “包括与晁大人商议，暗中调换了陈贡生与卢公子的答卷的也是老奴，这一切的一切，都是老奴一人所为，与侯爷无关！”

    “哦，你确定？”墨景耀饶有兴致地吊了眼角，“这些罪名加起来可是不浅，倘若你真应下来这些……朕便是当场判你个凌迟处死都不为过。”

    “陛下，这些本就是老奴所为，有什么确定不确定之说？”祝管事惨笑一声，再度叩了首，“老奴但凭陛下处置。”

    “祝管事，不是朕不愿信你。”云璟帝闲闲一理衣袖，“只是你区区一介侯府管事，哪来这么大的神通，能做成这么多事？”

    “回陛下，老奴自十一岁起便被卖进了侯府，至今已有五十年了。”祝管事的语速不急不缓。

    他说着，一面抬首深深地望了眼站在殿中一侧的安平侯，混浊的老眼中，带着些旁人不懂的决然。

    自侯府来乾阳殿的路上，他已然想好了全部说辞，而今只待这套言辞脱口，便能解了侯爷眼下之困。

    只是他，大抵是再没命伺候侯爷和小少爷了。

    “侯爷待下极好，月钱较旁人府中，高出不知凡几，老奴在侯府做了五十年的下人，也算是薄有身家，且承蒙侯爷信任，得了家姓，管理府中杂务，亦多有机会，能与大人们接触。”

    “数年前，曾有一赶考书生寻上老奴，赠予老奴数千两白银，并希望老奴能将他的公卷呈递给侯爷，以求侯府庇佑。”

    “老奴见他态度颇为诚恳，便帮了他一把，事成后他又赠予老奴银钱若干，老奴见其间有利可图，不由动了歪念。”

    “老奴仗着薄有身家，便打着侯府的名号，先行打通了晁大人处的关窍，继而再向八方举子们收要银钱。”

    “收来的银钱，老奴留下一半，其余则作为‘报酬’，再送予晁大人。”祝管事语调微顿，缓了口气，“如此一番下来，老奴也能多存个白银万两。”

    “多年来，大人一直以为自己是在替侯爷办事，实则从头至尾，犯下这滔天大罪的，都只有老奴一人。”

    “陛下，是老奴辜负了侯爷的信任，又欺骗了大人……还请您千万不要因此而责怪侯爷，千错万错，都是老奴的错。”

    祝管事拿脑袋咣咣撞了地，安平侯听罢，不由闭目仰头，长长叹了口气：“祝丰，你——你真是糊涂呀——”

    “你怎么会这般糊涂，干出这种罪大恶极之事？”

    “侯爷，老奴一生不曾成家，没有妻儿。”祝管事抬头，满面苦笑，“没有妻儿就无甚牵挂，年幼时又穷的怕了，老了老了，见到那些银钱，便失了控。”

    “侯爷，老奴的确是上了年纪，越发的糊涂了。”

    “老奴这一遭，怕是难逃一死了，不过这也是老奴罪有应得，只要不连累侯爷，老奴便瞑目了。”

    “只盼侯爷往后能照顾好自己，莫要为了老奴的事劳心伤神，那不值当。”

    他言辞恳切，说得众臣不禁隐隐为之动容，这祝管事的确是糊涂至极、罪不容诛，可他也的确是位难得的忠仆。

    都怪权势熏心、利欲迷眼。

    朝臣们举目望向高台上的帝王，想听听他究竟要如何处置，不料云璟帝翻着手中纸页，忽的蹙了眉头：“祝丰，你还没说清，为何要调换陈飞章的答卷。”

    “朕方才翻了下礼部交上来的试卷，发现陈飞章原本所写的文章便很是不错，即便比不得卢子修那般惊才绝艳，也称得上是难得一见的佳品。”

    “且不说稳入头甲，他想要凭着自己的本事考入殿试，应当也是绰绰有余，你为何要多此一举，反惹出了这许多的祸端？”

    “陛下，您有所不知。”祝管事轻声叹气，“那陈飞章家境并不算好，往年读书之时，亦多得侯府资助。”

    “自然，侯爷此举本是惜才，并无他想，但老奴却希望陈公子日后能为侯爷做事，想着若他能在侯府帮助之下，一举拿一个状元，于侯府与侯爷，定然都是好事。”

    “加之卢公子的文才实在惊艳，又不肯受大人的举荐，老奴一念之差，便……”

    “那他，知道你们给他调换了答卷吗？”云璟帝随口一问，目光却飘向了陈飞章，看得那书生皮子一紧，险些一个晃神，瘫软在地上。

    “起初是不知道的，”祝丰瞟了眼陈飞章的神情，果断说了真话，“后来知道了。”

    “好，如此，朕清楚了。”墨景耀颔首，至此却仍未给堂上的几人定罪，反而转目一瞅晋王，“皇兄，慕国公还没回来吗？”

    “陛下，国公爷与臣是一同赶到皇城门口的。”墨景齐拱手，“只是从晁大人府中搜出来的东西着实太多，装了足有四五辆车，进不了宫门。”

    “国公爷那头忙着拆卸，这才耽误了时辰，不过算算时间，也该到了。”墨景齐道，顺势转身看了眼殿外，长眉一扬。

    “喏，到了。”

    ?  ?这个管事吧

    ?      你说他可恨那是真可恨

    ?      但是说他忠心也是真忠心

    ?      奈何跟错了主子

    ?      啧

    ?  

    ????  

    (本章完)

