    叶弯弯没想到这个男人如此执著的打电话给她，是怕她出什么事情吗？

    很快，电话断了，一句短信寻问过来，“为什么不接电话？你出什么事情了？”

    叶弯弯从来没有狠心的对待过一个人，哪怕是刚认识的朋友，她也不会冷落至此，可此刻，她却必须要冷落这个男人。

    对不起，简之霈。

    叶弯弯很清楚，她和他是两个世界的人，刚才，她看见简老夫人手上的珠宝，她虽然只有珠宝集团呆过几天，可她翻阅了那些世界名珠宝的图片，她就发现她身上随便一件，都超千万了。

    这种豪门世家少爷，她是招惹不起的。

    更何况，简之霈对她也仅仅是好感吧！因为男女荷尔蒙作怪，上次两次的接吻，不过是多巴胺的作用，无关乎他爱不爱她这种深刻的问题。

    若是他想玩玩，她玩不起。

    简之霈没有再发信息了，叶弯弯心想，他对她的兴趣也仅仅如此而已吧！

    清晨。

    席九宸的别墅里。

    唐知夏睁开眼睛，时间已经八点了，而身边的男人好像先起床了。

    想到他最近悲伤的情绪，她立即掀被下床去找他，却在厨房里找到了。

    他穿着灰色的家居服，系着围裙，正在认真的给他们做早餐。

    唐知夏的心瞬间感动了，她尚穿着睡衣，看着男人在搅绊着粥的身影，她自身后抱了过去。

    什么话也不说，她不说，他也懂她的心疼，他伸手握住她的手，温柔道，“叫晨晨起床，马上就可以吃早餐了。”

    “嗯！我去叫他。”唐知夏应声，但还是恋恋不舍的依靠在他的背上，享受一会儿他的温度。

    席九宸转身在她的发丝里亲了亲，准备来亲她的唇时，唐知夏忙道，“我还没有刷牙呢！”

    “我不嫌弃。”男人说完，就要亲过来。

    唐知夏笑着偷跑出门，然后快步上楼，她叫了儿子起床，自己刷牙洗脸下楼。

    刚进厨房，就搂住了男人的脖子，主动掂脚亲他。

    席九宸搂着她的腰，迎接妻子的早安吻，对于席九宸来说，这个家是他要守护的地方，他对奶奶离去的悲痛藏于心底，他要用心爱自己身边的人。

    一顿营养丰盛的早餐之后，席九宸和唐知夏带着儿子去附近的马场，小家伙在那里拥有一匹专属于他的小马，小家伙在马场里练习，唐知夏和席九宸则在一旁的咖啡厅陪伴。

    一家三口享受着早晨的亲子时光。

    此刻在席氏集团医院里，有一个主任医生在接到一个电话之后，他整个人极度的情绪压抑，仿佛受到了某种强烈的威肋，他来到了天台，拿出了一支烟狠狠的抽着。

    就在这时，他的手机响了，他伸手接起，“喂！”

    “考虑好了没有？”

    “老太太刚去世，你就让我做这种事情，这不太好吧！”

    “下午三点，我要看到结果，不然，你就进去蹲十几年吧！”

    “别别，别这样，我做。”

    “好，我等着你给我带过来。”那端的男人说完，挂了电话。

    而此刻刚刚抽完一支烟的男人，手有些颤抖的又继续点了一支，狠狠的抽了一口，又抹了一把额头的冷汗。

    他被人威胁了，而对方手里拥有他和一个女人的视频，而那个女人是有夫之妇，里面的内容足够让他进去蹲牢狱。

    这时，两个女护士上天台来聊天，看见他，立即打招呼，“刘主任，您没事吧！”

    “没事，没事。”刘铭伸手又摸了一把额头的汗，把烟灭了赶紧离开。

    瑞宝阁。

    今天一早叶弯弯请假了，十点左右，她坐着发小的车朝简之霈的别墅方向驶去。

    她要过去收拾东西，她还有一些行李落在他家客房了，正好去收拾回来。

    叶弯弯先是祈求着简之霈在家，然后为了确定他在家，她只能在半路发了一条信息给他。

    “简先生，你在家吗？”

    没想到很快收到回复，“我在。”

    叶弯弯这会儿离他家别墅也不远了，她便没有再回他了，扭头叮嘱着身边的发小。

    “家平，一会儿你要照我说的做，知道吗？”

    “OK，交给我吧！”李家平扬了一抹自信的表情，“我一定会让那个男人对你死心的。”说完，又帅气的拢了一下头发，今天格外打扮过的他，还是帅哥一枚的。

    叶弯弯点点头，只是当李家平的车子驶进了这整片独栋别墅的方向时，他内心里有些发毛了起来，“这个男人很有钱吗？”

    “非常有钱。”

    “有我帅吗？”

    叶弯弯看了他一眼，然后安慰似的朝他道，“没你帅。”

    “那就好。”

    “不然，有钱又比我帅的男人，我还真怕被辗压不过他。”李家平嘿嘿一笑，自信回来了大半。

    就在这时，叶弯弯的的手机传来了信息，“昨晚为什么不接我电话，也不回我信息？”

    叶弯弯回了一句，“昨晚手机静音了，我睡着了，对不起哈！”

    “你要来我家吗？”

    “嗯！我来收拾行李的，我马上就到了。”叶弯弯回他。

    此刻，正在书房里忙工作的男人，看着信息，剑眉拧紧，她是打算不回他家住了吗？

    但想到她就要到了，他起身出来迈步下楼。

    五分钟后，他家别墅的门铃响了，简之霈伸手按开，就看见叶弯弯推开一旁的小门走进来，身后还跟着一个大男孩。

    李家平一眼看见站在花园里的修长男人，所有的自信顿时化为乌有，整个人焉了下去。

    这丫头竟然骗他，有眼睛的都看得出来，花园里这个男人堪称是极品中的极品，不但帅瞎了他的眼，气场还强，衣品，外表，身材，气质，哪一样都把他辗压得死死的。

    叶弯弯轻咳一句，扭头牵起了李家平的手，有些紧张的走向了简之霈的面前。

    “简先生，早上好，我来收拾东西。”叶弯弯的眼神闪烁着，同时介绍一句，“这是我的男朋友李家平，他来帮我的。”

    简之霈星眸微眯，声线冷淡，“男朋友？”

    “你好，我叫李家平，我是弯弯的青梅竹马，也是她的男朋友。”李家平伸手出来，想要握手。

    可无奈对方仅懒懒的扫他一眼，便盯着叶弯弯问，“你从来没有说过你有男朋友。”

    叶弯弯笑了一下，“你也没问我呀。”

    “我先去收拾东西了。”说完，她亲呢的挽着李家平的手臂道，“亲爱的，走吧！帮忙。”

    李家平被叶弯弯挽着进别墅大厅，然后上楼去了。

    早上乔雪媚陪简老太太出去了，这会儿只有简之霈在家，倒也方便叶弯弯收拾东西。

    叶弯弯也查觉到乔雪媚和简老太太都不在，她更自在一些。

    客房里。

    叶弯弯拿着行李箱，然后开始收拾自己的衣物，李家平小声的朝她道，“弯弯，这么帅的男人，你确定不处对象？”

