    筑基丹，永远是最坚挺的丹药，一被挂出去，满城练气修士都为之沸腾。

    就连何真人都被惊动了，跑来询问陈林情况。

    “师弟果然大手笔，没想到你还善于炼制筑基丹，这下城内练气修士情绪高涨, 许多以前没有人愿意接的任务都有人接了，城池的发展速度也会因此提升，我定会并报师尊给你记一大功！”

    陈林急忙摆手道：“师兄说的是哪里话，我作为师尊弟子，自然是竭尽所能替师尊分忧，奈何炼制筑基丹的材料我也储存不多，否则哪怕不眠不休，也要再多炼制一些出来。”

    这个口子可得封死, 拿出这一批丹药就已经让他心疼坏了, 要是一直只出不进的话，他可受不了。

    何真人也知道筑基丹难以炼制，点头道：“这个你可以放心，我已经通过多个渠道开始收集炼丹材料了，尤其是之前弃城而逃的修士，若想重新回到城池中来，不去深山老林中收集一批天材地宝来，是别想进城的。”

    顿了一下，他用期待的眼神看着陈林道：“师弟，你炼制筑基丹成丹率可以达到多少？”

    陈林犹豫了一下，觉得这个时候不能藏拙，开口道：“不瞒师兄，师弟我是海外岛屿中的修士，以前在一个宗门内专职炼丹，对炼制筑基丹颇有心得，平均五十份材料就可以炼制出一枚来。”

    炼制筑基丹对他也有好处, 可以从中克扣出大批的材料来, 而且他五次中一, 还是一炉双丹，根本浪费不了多长时间。

    “好！”何真人赞叹一声，高兴道：“师弟最近一段时间便主攻筑基丹，我马上让人开始搜集材料，并限制城内店铺售卖此丹，将这個丹药暂时作为专用资源，以此来激励练气修士参与到城池建设中来，否则大家没有积极性，五年时间我怕完成不了师尊的要求啊！”

    陈林点点头，对方这办法还真够直接的。

    不过在这里白银仙子就是天，城主府就是至高无上的存在，命令发布下去后，估计没有哪个商铺敢违背，否则直接没收财产，严重的连人都给你灭了。

    何真人找到了一条敛财之道，心情大好，还和陈林交流了一番修炼心得，其实就是变相指导陈林修炼，让陈林受益匪浅。

    对方效率很高, 第二天就送来了一大批材料。

    陈林便假装的开炉炼丹，实际上一直都在修炼和参悟法术，等感觉时间差不多，便将储物袋中的筑基丹拿出去两枚应付差事。

    有了筑基丹的刺激，果然城内练气修士都亢奋起来，城外的凡人也被调动起来，大搞基础建设。

    其他人都忙的不亦乐乎，陈林却有时间来到传功殿，浏览功法典籍。

    上一任城主别的没留下来什么，唯独传功殿中还保留着一些典籍，后来何真人又用功勋奖励的办法搜罗到一批，倒是有了些模样，他有时间便过来借阅翻看，增长知识储备。

    “师兄好！”

    这一日过来时，遇到了同为记名弟子的罗青松，对方现在担任传功殿的执事长老一职。

    虽然白银仙子没给他们这些记名弟子排位，但是他们自己还是排了一下，就按照当时点名的顺序，也不称呼几师兄几师弟的，自己心中有数即可，平时便笼统的称呼为师兄师弟。

    陈林排在第九，对方排第二，便直接称呼师兄，这样可以拉近距离，否则还用道友称呼显得太生疏了。

    “哈哈，师弟你是真清闲啊，我可真羡慕你，这段时间我都快被大师兄逼疯了，天天抓着我问收没收到各类典籍，我就一个人，上哪儿弄那么多典籍去啊！”

    罗青松是筑基后期修为，性格豪爽，陈林很喜欢和对方打交道。

    他笑嘻嘻的道：“这个我可爱莫能助，这些东西我也没有，不过听说大师兄找到了一名阵法大师，似乎要开始修复城内的传送阵了，等到传送阵开启，去别的仙城搜集一下，肯定会搜集到不少的。”

    传送阵的事儿罗青松也知道，但他却叹气道：“凡是能搜集到的，多是一些普通货，高级的东西没有谁会拿出来交易的，而且大师兄光让我搜集，却不给我灵石，让我怎么去弄啊！”

    “那没办法。”陈林耸了耸肩，道：“现在是地主家也没有余粮，想让大师兄给你拿灵石就别想了，不行的话就弄几个小型交换会，以典籍换典籍，若是有什么高端货，也可以找我，我可以给予丹药支持。”

    同门师兄弟，陈林也想和对方拉近一些关系，便说出了愿意帮忙的话语。

    罗青松眼神一亮，道：“那可说定了，要是有我拿不下的宝物，你可不能看热闹。”

    接着，他就拿出一卷光滑的竹简，道：“既然师弟如此仗义，师兄我也不能不表示表示，我刚刚收到一份好东西，本来打算自己留着用，现在便与师弟分享一下。”

    “哦？什么好东西让师兄如此看重？”

    陈林有些好奇，将竹简接了过来。

    “强运术，这是什么？”

    把竹简打开，看到开头用古修文字雕刻的名字后，顿时一愣。

    罗青松笑了笑道：“这可是一门了不得的秘术，能够临时增加自身气运，虽然效果过去后会有一定反噬，但在关键时刻或许就能救你一命。”

    陈林眼神一亮，“还有这样的秘术，那就多谢师兄了！”

    同门师兄弟无需客套，道了一声谢，陈林也没有将竹简收起，就在传功殿专研起来。

    足足研究了了两个多时辰，才将竹简还给对方，然后起身离开。

    接下来的日子里，他一边研究术法，一边收集渡劫的宝物，现如今他的修为已经筑基三层，需要做一些准备了。

    仙城建设如火如荼，陈林也趁机将何真人划给他的店铺都重新修整了一番，算是在异界给自己留下一份产业。

    当然，地下通道依旧还留着，入口处的房间被他改成了他的专用场地，并且布置了更高级的阵法，除了他自己外，不允许任何进入。

    店铺扩大，又招了不少人，老掌柜的地位水涨船高，陈林给对方一些丹药，将其修为提升到了练气九层，至于是否给筑基丹帮助其筑基，就要看对方的表现如何了。

    转眼，两年时间一晃而过。

    这一日，陈林坐在修炼室中，手掐法诀，口中念念有词，逐渐的，一股玄妙感觉从他身上出现。

    忽然，他神色一动，睁开眼睛。

    玄妙感觉也如潮水般散去。

    “这个强运术还真是玄奥，这么长时间才堪堪入门。”

    陈林脸上露出喜色，修炼了这么久，终于把这个秘术练成了！

    这回可不是他的悟性问题，单纯就是秘术太难，罗青松也一直没有参悟透，他比对方还快了一步。

    不过此术虽然奇妙，但却不能轻易动用。

    万物都是有因果的，此秘术提升的运气并不是凭空而来，而是将以后一段时间内的运气集中到当前，等到秘术效果散开后，就会走一段时间霉运了，喝凉水塞牙的事情都可能发生。

    但不管怎样，这都是一门超乎想象的秘术，连虚无缥缈的运气都能改变，实在让人叹为观止，也展现出了修仙界不同寻常的一面。

    秘术之事暂时放下，陈林又将一个大号的金色蚕茧拿了出来。

    只见他手捏法决，口念咒语，然后蚕茧就瞬间化作一团金丝，将整个房间都笼罩其中。

    手中法决一变，金网便开始收缩，将站在房间内一脸茫然的傀儡给包裹住。

    他指使傀儡挣扎，却根本挣扎不出。

    满意的的点点头，陈林一捏法决，金丝又重新变成了蚕茧的模样。

    这个异宝经过两年的滋养，也终于恢复了正常，御宝诀也被他熟练掌握，如此他的手段又多了一个。

    除此之外，这两年他还炼制了不少东西。

    “二胖，过来！”

    陈林伸手一招呼，刚刚被金蚕网抓捕的筑基傀儡便颠颠的走了过来。

    这个傀儡虽然和地下的那个一模一样，但却不是那一只，而是他新炼制的胖虎二号，绰号二胖，还有三胖也上了炼制日程，以后还会有四胖五胖六胖。

    以他现在的神魂强度，同时控制十个八个筑基傀儡应该没问题，到时候遇到敌人的话，他自己不用出手，直接把一大堆傀儡放出去，保证能给敌人一个惊喜。

    “东主，城主府传来口信，让您过去一趟。”

    陈林正在研究傀儡，忽然老掌柜的声音在门外响起。

    陈林眉头一动，立刻起身出门，如果他所料不错的话，应该是传送阵建好了！

    果然，来到城主府后，便见一众长老都在，脸上洋溢着喜气。

    “罗师兄，是传送阵弄好么？”

    看见罗青松，陈林凑过去询问。

    罗青松点点头，道：“不错，这个传送阵终于修好了，以后我们就可以前往云海仙城，也可以中转到其他仙城去了！”

