    杨天听到这话，也不由有些惊奇。

    他没有马上行动，而是释放出灵识，朝着井下探去。

    而后他感知到，井下，靠西北一侧的一块井壁还真的很薄，只有十厘米左右的厚度。

    这井壁之后，就是空洞。

    灵识顺着这空洞往下探去，是一条狭长的地道，直径大概就一米左右的样子。

    这条地道倾斜往下，探往深处，长达二十余米……当灵识来到地道的下端尽头，是死路，下端是封死的石壁。

    但神奇的是，这石壁也很薄，还不到十厘米厚。

    而这片石壁后，似乎就已经是那个地下密窖的空间了！“原来如此，”杨天一下子明白了，看向方云涛，调侃道，“你还真是够谨慎的。

    哪怕是这最后逃生用的地道，地道的入口和出口都是用石壁封死的。

    常人根本不可能找到这个逃生通道。”

    方云涛苦笑了一下，道：“毕竟是最后保命用的手段，自然要极尽隐蔽之能事……”一旁的小公主听着，则是有些疑惑了，“封死了？

    用石壁封死了，那还叫什么逃生通道啊？”

    方云涛叹了口气，解释道：“正常情况下，我身边都会有贴身护卫跟随，实力至少也在暗劲以上。

    而这石壁的厚度，刚好是暗劲武者用肉体都能勉强破开的程度，所以，只要我告诉身边的人该打哪，他们就能用蛮力破开石壁，让我逃生。”

    “呃……这样啊，”小公主明白了过来，“这……可真够狡猾的。”

    方云涛尴尬地挠了挠头，也没多说什么，看向了杨天。

    杨天也不再迟疑了，直接动手。

    不过，井底还是有不少水的，他没有直接跳下去，而是利用灵识，隔空聚集起一股力量……“嘭！——”地下一声闷响。

    井底的一侧井壁便破开了一个大洞，水顺着洞朝着下边的地道流去，顷刻间就流干了。

    方云涛看着这一幕，人傻了。

    他眼睁睁地看着杨天就站在井边，根本没下去，也没做什么动作。

    怎么……这井壁突然就破了？

    这就是圣人的力量吗？

    太恐怖了点吧！“你就不用跟我们下去了，在这里等着我们，”杨天回过头，看着方云涛，道，“不过，我可不希望我们下去之后，你跑去通风报信。

    别忘了，我是有隔空感应的能力的，倘若你敢试图离开这个庭院，那，会有什么后果，你要想清楚。”

    方云涛浑身一个哆嗦——他很清楚，那井下的石壁虽然不厚，但肯定比自己的血肉之躯要结实！若是那一下落在自己身上，那自己绝对是要没命的啊！“噗通——”方云涛跪了下来，瑟瑟发抖道，“圣人阁下您放心，我绝对不离开这庭院一步，也不会发出任何声音。

    我会在这里乖乖地等您回来，您……您可千万别杀我啊，我……我还有用的，还能给您帮更多忙的。”

    杨天看了他一眼，满意地点了点头，道：“只要你乖乖配合，就不会有事。”

    说完，杨天就转过头看向小公主，道：“你要下去吗？

    还是在这边等我回来？”

    小公主立马道：“我也要下去。

    我一想到父王、国师叔叔他们都还被关着，受尽了折磨，哪里能安静得下来啊？”

    “好，那咱们一起下去，我先下去，我确定没问题了，就喊你下来。

    你跳下来的时候小心点，我会在下边接着你的。”

    杨天道。

    “好！”

    小公主点头道。

    杨天转过身，翻身一跃，就跳入了井中。

    井并不很深，大概就十米的样子。

    他很轻巧地落在了井底，这里的水已经顺着被轰开的豁口流下去了，但井底的地面还是有些湿漉漉的。

    杨天顺着这井壁上的豁口朝下一看……黑漆漆的，什么都看到。

    这倒也不出所料，毕竟地道的另一端也是封死的，不可能有光的。

    但杨天有灵识，所以也不是什么大问题。

    “下来吧，”杨天抬起头，对小公主说道。

    小公主点了点头，看了看井里，稍微有些恐高，但踌躇了数秒，她还是鼓起勇气，跳了下来。

    娇小的身体落了下来，被杨天精准地接在了怀里，卸去了坠落的力道，然后柔和地放回了地上。

    小公主松了口气，转头看向了井壁上的豁口，道：“我们……要顺着这个爬下去吗？

    好黑啊。”

    “我可能需要爬，你的话，弓着身子慢慢往下走就好了，”杨天道，“你不用害怕，就慢慢地跟在我的后边，抓着我的衣服，听着我的脚步声，跟我一起往下走就好了。

    如果有任何的不舒服或是异样，就跟我说。”

    “嗯，我明白了，”小公主虽然心里还有点对黑暗的恐惧，但还是用力克服了，点了点头。

    杨天轻轻抱了抱小公主，然后放开他，转过身，率先钻进了地道里。

    这地道高度就一米左右，像他这样一米八的身高，弓着身都不太可能走得动，所以只能爬。

    他缓缓地朝下爬去，也感知到小公主跟了过来，抓住了他的衣角。

    于是两人一起朝下前行。

    这段地道，本身是人工开凿的，没有什么其他生物存在，所以也没有什么突发状况。

    两人就这样慢慢地往下行了几分钟，终于是来到了地道底部。

    地道的底部，倒是有一小片空地，刚刚井里的水，此刻都聚集到了这里，但因为这里的地方比井底肯定是大多了，所以井底的水流到这里之后，深度只刚刚摸过鞋子。

    “下面有水，你先停下来，”杨天对身后的小公主，道，“我先看看这里的墙壁要怎么破开。”

    “嗯，好，”小公主点了点头，乖乖留在原地。

    杨天踏进水里，来到那一侧比较薄的墙壁后边。

    释放出灵识，感知了一下……灵识透过墙壁，来到了一个小小的房间里，面积大概就十平米左右，像是个小仓库。

    里面放了许多大麻袋，一个一个叠起来，叠满了这洞壁另一侧的整片墙壁。

    而麻袋里面……是米。

    “原来连着个小粮仓么？”

    杨天喃喃道。

    他将感知能力再往里、往四周渗透了一下……然后发现，这个小粮仓的左边，右边，都是类似大小、规格的小房间，或者说小仓库。

    再往左，再往右，也都是。

    这些小仓库里，摆放的东西倒是都不相同。

    而每个小仓库的门外，是没有人的。

    而这些小仓库门外连接着的通道，再往里走，就有人的气息了。

    应该就是云照国安排的守卫。

    

