    “只是如今蛮族的守将安德烈实力高深莫测，我们是否需要派人去摸清楚此人的虚实？”
    “不用派人了，去了也是白去，此人父王曾经跟我提起过，很厉害的一个人人物，我现在也不是他的对手！”
    提起这蛮族的八王安德烈，项惊雷也是眉头微皱，感到有些棘手，在寒城关为将的这两年里，项惊雷除了修为的提升，心性也是大有进展，否则以他的脾气，早就带兵杀光了虎城的蛮族人！
    “行了，老冯别提这些丧气事了，给我说说那混小子在新兵营里过的怎么样吧，这小子，知道我要调他去新兵营，没少骂我吧！”
    “呃……”冯弘毅面露尴尬之色，佯装没听到最后一句话。
    “回禀将军，世子殿下已经成功进入新兵营，不过……”
    “怎么了，这混小子被人揍了？”项惊雷顿时有些幸灾乐祸。
    “呃……那倒是没有，反倒是世子殿下，一进入新兵营就把调配处的百夫长荀武给揍了，然后又把同宿舍的三个公子哥收拾了一顿。”
    “啊……？”这会换做是项惊雷愕然了，“这……这小子还敢揍人，他不是把自己身份暴露了吧。”
    “回禀将军，殿下从头到尾都没有暴露自己的身份。”
    “那他还能打得过别人？”
    冯弘毅也是有些诧异的说道：“据小人观察，世子殿下如今的修为，只怕不低于七云武者的境界，甚至有可能是黄云武者。”
    “啥……”项惊雷瞪了一对牛眼睛，惊愕非常，“他能有这修为，老冯你不是搞错了吧。”
    项惊雷对自己这个弟弟可谓是再了解不过了，说是烂泥扶上墙，那是侮辱了烂泥，这家伙从小就不喜欢修炼，手无缚鸡之力。
    虽然前段时间听说这小子改邪归正了，但是也不可能一下子就这么厉害了吧，难道是自己老爹又帮这混小子做了些什么，才让他有如今的实力了？
    “哎呀……”项惊雷一怕大腿道：“早知道这小子现在有几分实力，老子就不调他去新兵营了，让那些老兵收拾收拾他，老冯你给我稍微盯着点，但凡有人整这小子，若不是危及性命的，你可千万别出手救他。”
    “啊……”这回换做是冯弘毅瞪大了眼睛，一脸的不可置信，这兄弟俩还真是一对奇葩呀，弟弟赶到寒城关，还没见着自己哥哥，先就是一顿臭骂加诅咒。
    这哥哥当得更是奇葩，亲弟弟来了自己的驻地，不说照顾照顾，连面都不见，还巴不得有人铆劲收拾他，甚至叮嘱自己别出手相救，这二人哪是兄弟俩，简直比仇人见面，还要分外眼红呀，冯弘毅一时间真是有些醉了……
    第二天一早，天才蒙蒙亮，骁骑营新兵营的营地里，已经是鼓声震天响，所有人都起床集合了，宏飞早已经站在操场上等着众人，见到一群睡眼惺忪的众人，他眉头一皱立刻喝道。
    “十秒钟之内，立刻整好队伍！”
    众人闻言，连忙是一阵慌乱的站队，最终半分钟过去了，才稀稀拉拉的站好了队！
    “哼……一人两百个俯卧撑，两百个下蹲，立刻执行！”宏飞直接下令道！
    “什么？”人群中有人不可置信的望着宏飞！
    宏飞又是再次重申了一遍。
    “这……这不可能呀，这么多，怎么做的了，我们早饭都还没吃呢，哪有力气！”立刻有人抗议道！
    宏飞闻言目光一扫众人，瞬间锁定在一个距离自己最近的，口中还骂骂咧咧说着反对言语的新兵，宏飞没有废话，直接一脚踹了过去！
    “哎哟……”
    一声闷响之下，那人哀嚎了一声，直接飞了出去，旋即当场晕厥了过去，众人当即被震慑住，原本喧哗的场面，顿时安静了下来。
    “立刻执行我的命令！”宏飞面色冰冷的再次说了一句！
    当下，众人立时开始按照宏飞的命令行动，两百个俯卧撑和两百个下蹲，对于普通人来说自然是很艰难，可是对于项云来说，还真是连热身都不够。
    很快大家完成了任务，宏飞才对众人说道：“我骁骑营新兵入营的主要训练包括四项：队列,擒敌,战术,体能，每一项都至关重要，所有人都要达到标准，谁做不到谁就给我一直练，练到死为止！”
    “接下来第一项，负重跑，每人背负二十公斤沙袋，围绕操场奔跑十圈，限时一刻钟！”
    “啊……！”众人再次愕然，负重二十公斤就已经够恐怖了，还要围绕这么大的操场跑十圈，还要限时……
    “怎么，你们不愿意？”宏飞的犀利目光再次扫视众人，有了先前的教训，众人哪里还敢提出意见。
    宏飞见状冷笑一声道：“告诉你们，进入了军队，一切就要按照命令行事，否则，我有权利直接处决你们！”
    “嘶……”一听这话，众人都是心底发寒，更加是不敢再多说半句话。
    “好了，谁还有意见？”
    宏飞再次看向众人，目光扫过薛杰三人，如今周东海和蒋山的伤势已经恢复了，对于这所谓负重跑步，他们可没有任何意见，倒不是害怕宏飞，而是这队伍三名武者来说，实在算不得什么。
    连这东境三少都没有异议，其余人自然更没有意见，宏飞正准备下令让众人开始训练。
    “我有意见！”忽然队伍里竟然有人举手示意了。
    “嗯……？”众人俱是愕然的循声望去，宏飞也是有些一愣，旋即犀利的目光骤然望向声音传来的方向。
    “韦兄弟，你干嘛，你别乱说话呀……”
    董林望着一旁高高举起手的项云，不禁是吓了一大跳，连忙去拉项云的手，然而项云却是依旧举起手望向宏飞。
    “你有什么意见！”宏飞语气冰冷的问道。
    “营长，我可不可以背着我这把剑一起跑。”
    项云说着，将手中的苍玄巨剑举了起来，那门板一般巨大的剑身，直接把周围的几个人新兵吓得四散躲开，生怕被砸着了。
    “呃……”
    众人皆是一呆，宏飞也是微微一怔，没想到项云背着二十公斤沙袋，竟然还想要再背一把，看上去分量不轻的巨剑。
    不过对于有人提出增加难度，宏飞自然没有意见，点点头说道：“可以！”
    当下，众人连忙背起一旁，早已经放好的沙袋，绑在身上后，直接开跑，生怕浪费了一丁点儿时间，虽然说时间很紧，但是还是有很多人自信能够做到。
    然而，这一圈还没跑完，众人就傻眼了，因为这根本不是想象中的负重奔跑那么简单，中途竟然还有泥坑、地网、滚筒、独木桥等……各种路障，一大堆障碍等着他们。
    “天哪，这……这怎么跑得过呀！”
    “就是呀，负重加路障，谁能够按时完成！”众人皆是抱怨起来。
    “快跑吧，现在不跑，待会儿惹怒了宏营长，小心把咱们军法处置了。”有人劝说道。
    众人无奈，只得是苦着脸继续跑。
    场外的宏飞见状，不由暗暗点头，其实这场训练他压根也就没指望有几个人能够完成，这种难度可是连骁骑营的老兵，都未必能够做到，除非是四云以上的武者还有可能。
    之所以如此做，只是为了挫挫这帮新兵的锐气，让他们学会服从命令，当然，也可以用来发现营中的佼佼者！
    不过是一两圈下来，众人已经是分出了三个梯队，第一梯队赫然是薛杰、周东海、蒋山三人，以及四五个修为不凡的新兵，而第二梯的人就比较多，项云和董林赫然在列。
    项云自然是故意留在第二梯队的，否则以他的实力，现在只怕已经甩所有人两三圈了，因为董林的修为不济，不过是二云武者，他便稍微照顾着他，带着他跑罢了。
    此刻薛杰三人跑在队伍的最前方，一个个面上尽是得意之色，三人除了修为高于众人，更重要的是，薛杰和周东海都是军中将领之后，所以对于这些训练都十分熟悉，各种路障都难不倒他们。
    跑了一阵，薛杰忽然想起了什么问道：“咦……韦小宝那小子呢？”
    周东海和蒋山闻言，也是顿时想起来了，三人在第一梯队里找了半天，没看到项云。
    “诶……大哥他在那儿呢！”蒋山长得牛高马大，一回头就望见了第二梯队的项云。
    “哼，这小子也不怎么样嘛，不过是负了点重量，就如此不济了。”周东海嘲笑道。
    而薛杰望着项云，再看看那些路障，却是顿时计上心头有了想法，他连忙悄声对身旁的二人说出了自己的计划。
    二人一听薛杰的主意，立刻是双眼放光，对他竖起了大拇指。
    “哎呀……真是好办法呀，大哥，咱们一定可以玩死那小子！”
    “哼哼，那还用说吗，咱们立刻就行动，让这群不知死活的小子明白明白，这里是咱们的主场！”
    “好嘞！”两人当即是答应了一声，旋即三人开始散开，薛杰继续留在第一梯队，而周东海和蒋山却是混杂在人群中，悄悄的摸到了后方的第二梯队！
    这一切进行的悄无声息，可是对于凝聚了神念又特别注意了三人的项云来说，这两人的举动，无异于大白天的裸奔，扎眼无比！
