    众人不耐烦的骂了起来，天家二爷干脆就没有理会苏牧，继续宣布名单。

    苏牧忍着没有发作，他倒要看看是怎么回事。

    所有玉瓶都是一样的，都是被批量制造出来的，哪怕是装六品丹药也是一样的玉瓶，作为贺礼苏牧也不可能在上面留下印记，加上贺礼繁杂又多，他也记不清自己那瓶丹药到底放哪去了。

    “邱丹师，三品长寿丹一枚！”

    “并且此枚长寿丹，是邱丹师亲手炼制！”

    天家二爷这加的一句，直接就引起了轰动，众人纷纷把目光放到邱明身上。

    “长寿丹可一直是同品丹药之中的顶流啊，亲手炼制出来的，岂不是说邱明已经是三品高级炼丹师了！”

    “嘶，真是后生可畏，这么看来，恐怕他成就四品炼丹师不远了！”

    “超过他师尊，指日可待啊！”

    顿时，众人看着邱明的目光都变得更加敬畏，以邱明的炼丹天赋，恐怕下一任大丹师就是邱明，现在当然要打好关系。

    天家众人看着邱明更是满眼火热，若是讨好了邱明，那天家就绝对能够崛起！

    “雨月，我看这邱丹师不错，若是有机会的话，你可要与他多亲近亲近啊。”天家家主转头对天雨月道，直接就起了送女儿的心思。

    天雨月此刻心情已经糟糕透了，苏牧特意来给老太君祝寿，那可是大皇子都极其重视的人，是他们天家多大的荣幸，现在却被误解。

    “我可配不上他。”直接冷冷回了一句。

    “你说什么？”天家家主当即气得眉头一竖，不争气的东西！

    “这些年，你一直在外面在做什么，难道你已经有了男人不成！”

    天雨月听到这话娇躯一震，不可置信的转头看着眼前熟悉的父亲，眼泪瞬间盈眶，这些年，她在外面受了多少苦，默默为家族付出了多少，结果却只在乎她清不清白，有没有利用价值了！

    “哼，你以后就老老实实的呆在家族里，哪都不准去！”天家家主瞪了天雨月一眼，就转头继续讨好的看着邱明。

    邱明在众人崇拜敬畏的目光之中，飘飘欲仙，但接下来一幕却让他非常不爽，只见天家二爷居然不把东西送过来了。

    “怎么，这是看不起本丹师的长寿丹？连让都不让老太君看一眼了？”

    听到邱明的话，天家二爷当即慌忙解释：“邱丹师您误会了，您的长寿丹，老太君定然是喜欢，不用再呈上去了。”

    邱明眼睛一眯，脸色瞬间冰寒，说不用就不用了？这让他怎么炫技？怎么让那些人清清楚楚的看到他的本事！

    “快，快把邱丹师的丹药呈给老太君一观！”看到邱明脸色不善，天家二爷当即明白是怎么回事了，当即催促着子弟把丹药拿上去。

    “老太君，三品长寿丹，您喜欢吗？”天家子弟拿着玉瓶到天老太君面前，打开问道。

    一旁的众人都好奇的凑了过来，三品长寿丹的成色，直接决定了邱明的炼丹实力，若是成色非常好，那就是三品顶级炼丹师的实力了，那他们对邱明的态度就更要恭敬几分了。

    “嘶……这香气，好生浓郁！”

    玉瓶刚刚打开，一股清香就从玉瓶之中飘出，瞬间弥漫整个大堂！

    闻之香气，所有人都心头一震，尤其是天老太君反应更加明显，只见她浑浊的双眼此刻都变得明亮，皱纹都直接就少了几条！

    “这香气，恐怕不只是三品长寿丹啊！”

    “你们看天老太君的反应，这绝对不可能是三品长寿丹能够达到的效果！”

    “快，快倒出来看看！”

    众人心痒难耐，催促着那人把丹药倒出来。

    那人急忙把丹药倒出来放到手上，供大家观看。

    “四道绿纹！”

    “四品长寿丹！”

    “我就知道，那股香气绝对不是三品长寿丹能够做到的！”

    “邱丹师，是四品炼丹师了？”

    众人骇然转头看向邱明，惊得下巴都掉了！

    还不到三十岁的四品炼丹师，惊世骇俗！

    “四，四品长寿丹？”而邱明此刻却傻在了原地，不可置信的看着那颗丹药，他明明炼制的是三品长寿丹，怎么就成了四品了？

    就算把所有变数都算上也不可能啊，毕竟药材限制在那里，就算炼丹术逆天，也不可能把三品变成四品！

    “这究竟是怎么回事？”

    “邱丹师，您真是太谦虚了，把我们都吓得不轻啊。”天家家主热情的凑到邱明面前，脸上都快笑成一朵花了，是拼了命的讨好。

    如此年轻的四品炼丹师，别说让他讨笑了，让他下跪都不成问题！

    现在所有人都认为，邱明送贺礼的时候是在谦虚，目的就是为了一鸣惊人。

    邱明嘴角一扯，慢慢回神，盯着那颗四品长寿丹，满心纠结，他是承认还是不承认？不承认，那就太打脸了。

    “原来如此。”苏牧看到那颗四品长寿丹，顿时就明白是怎么回事了，转头扫了天家二爷一眼，直接就大步进去。

    “邱丹师，邱丹师？”天家家主见邱明久久不开口，疑惑喊道。

    邱明一个激灵彻底回神，心头犹豫了一下之后就开口道：“天家主误会了，其实这枚丹药是我师尊所炼制。”

    他只能这么说，不然这个消息太过震撼，马上就会传遍帝都，到那时候他就更加下不了台，弄的声名狼藉。

    天家家主眼睛一瞪，不是邱明炼制的？不过这样好像就能解释了，几天前邱明还显露过炼丹实力，怎么可能几天时间就成了四品炼丹师了。

    “原来如此。”

    “吓我一跳。”

    “虚惊一场。”

    众人都非常快的接受了，毕竟这才符合常理，随后他们就羡慕的看着天家家主，连邱明师尊都肯赏脸亲自炼制四品长寿丹，这下天家真的要起飞了！

    “噢？我什么时候成了你师尊了？”苏牧走进大堂，讥诮看着邱明。

    邱明闻声顿时目光一寒，霍然转头盯着苏牧。

    “我可没有你这种不孝徒孙。”苏牧冷笑着开口，鄙夷看着邱明，拿着他的丹药炫技，还真是够不要脸的。

    “你说什么？”邱明闻声直接暴怒，甚至腾起杀意！

    黄口小儿，也敢骑他头上，还敢骂他！

    “侮我师尊，你找死！”

    邱明怒吼着直接拔剑，他不可辱，他师尊更不可辱！

