    虎老七回到家，简单吃了一口饭，开始犯起愁来。

    虽然虎老七在二老喂家答应了赔给赖文家六只鸡，可实际上他根本不知道到哪里去弄这六只鸡去，正在胡思乱想的时候，小兰抱着小松推门进了屋。

    “你是不是答应替二老喂赔给田慧六家只鸡？“小兰站在门口问虎老七。

    ”你咋知道的？“

    “我听老刘三婶说的，你准备怎么赔赖文家的鸡呢?"

    ”我正琢磨这事呢，总能想出办法！“

    ”我养了几只鸡，你明早去抓去吧！“小兰说完，不等虎老七有所表示，抱着小松走了。

    虎老七看着小兰远去的背影，心中充满温暖，在自己犯难的时候，还是小兰伸手援手。小兰的大度和善良让虎老七对自己之前的所作所为追悔莫及，也暗自下决心无论如何也要想办法让小兰原谅自己，破解重圆后，好好善待小兰。

    虎老七不想拿小兰的鸡偿还赖文家，因为这些鸡对小兰也很重要。小松一点点长大，光吃奶粉实在让没有现金收入的小兰很吃力，所以除了奶粉，就必须给小松加一些辅食，而小砬子屯除了玉米根本就没有大米和白面这样的细粮，鸡蛋就成了孩子唯一能补充营养的辅食。

    虎老七身上还有点钱，那是黄老大接风那天给的，可这钱他还准备买些议价粮用来度日，要是把这些钱花了，来年一年可就要挨饿了。

    虎老七琢磨了半宿，终于想出了一个办法。

    第二天一早，虎老七领来了雷*和炸*等爆破用的东西，他把炸*藏在家里，带着雷*等东西直接去了砬子山。

    到了晚上，虎老七去了赖文家里。

    ”是来还鸡来了吗？“田慧看虎老七进了屋子，立刻问道。

    ”不是还没到时间吗？时间到了，肯定给你个交代！我是来找队长的！“虎老七不想和田慧纠缠鸡的事。

    ”哼！反正你到时候不还我鸡，我就去老兰家赶猪！“田慧把脸拉下来，冷冷地说道。

    赖文正在屋里躺着，他听见虎老七进了屋，却没有搭理虎老七。

    ”队长，我有重要的事情和你说，你看我们是到外面没人的地方说呢，还是让你们家里的人先去别的屋子？“虎老七对赖文说道。

    ”有什么事不能当着大伙面说，净整些鬼鬼祟祟的事！“赖文不耐烦地说道。

    ”那我可说了！那天你去砬子山碰到那啥的事，你看……“

    ”你等一会！妈，你们先去西屋，我和老七说点事！“赖文打断了了虎老七。

    等屋里没人了，赖文坐起来，虎老七看到赖文的模样，吓了一跳。

    赖文头上包着纱布，眼圈发黑，整个人显得萎靡不振，好像一下子老了好几岁。

    ”虎老七，我这两天一直琢磨，我肯定是碰到大蛇了，你们两个人肯定没和我说实话！这两天晚上睡觉，天天梦见大黑蛇缠住我，整的我累的要死，喘气都费劲，天天睡不好觉！“赖文有气无力地说道。

    ”哦？我就是为这件事来的！那天我们确事没有和你说实话，因为怕你留下心理阴影！“虎老七诚恳地说道。

    ”我就觉得你们没安什么好心，大黑蛇的蛇信子都碰到我的脸了，这还有差？大黑蛇为啥不咬你们，是不是你们两个做了啥手脚！“赖文皱起眉头说道。

    ”你又不是不知道，那两条蛇就是大家传得特别厉害的那两条蛇，我们哪有能耐做手脚啊？“虎老七说道。

    ”那它为什么不咬你们？“赖文追问。

    ”因为我们提前给上供了！“

    ”上供？上啥供？“

    ”这两条大蛇通人性，谁要是对它们好，它们知道，所以我们给大蛇送了几只鸡！“

    ”我说二傻子怎么上我们家偷鸡呢！原来你们是拿我们家的东西送人情啊？“

    ”队长，这你可是冤枉我们了！你想想，二老喂偷鸡是在你被大蛇缠住之后，我们是之前送的鸡！我们想你得罪了大蛇，就想替你去跟大蛇求个人情，所以才上你们家抓的鸡！“

    ”净他妈扯蛋！你们有那好心？要是真这么回事，你们干啥不明说？我看你们就是没憋好屁！“赖文根本不相信。

    ”这你就不懂了，胡常黄三种大仙那是有修行的，需要你诚心供奉！这要是跟你家一说要抓鸡，就你媳妇的性格，她能干吗？她要是破马张飞地骂起来，惹恼了两位蛇大仙，估计你连命都保不住了！“

    ”你们有那好心？你们巴不得我出点啥事呢！“

    ”信不信由你，我反正都告诉你了！我明天就把鸡给你送来，后果你自己想！“

    赖文得脸色忽明忽暗，他有些将信将疑。

    赖文觉得虎老七绝对不会为他考虑，但有几个点他却觉得虎老七似乎又没有撒谎。砬子山有大黑蛇是他亲眼所见，而且的确舍近求远只攻击了他，二老喂和虎老七却安然无恙，另外二老喂一下子偷了六只鸡，肯定不是想吃掉解馋，那最大的可能性还真是喂了大黑蛇。

    ”队长，我这次来还想问问你，明天就放炮打石头了，你明天去不去砬子山监工？“虎老七对沉思不语的赖文说道。

    ”我不去，我就看结果！要是你们按我的要求做了，工分一个都不少，要是没有，你们这些天白干！“赖文哪里还敢去砬子山。

    ”那好吧，你在家休息吧！告诉你媳妇别着急，我明天晚上就把鸡送过来！“虎老七说完，冲赖文打了声招呼就走了。

    虎老七走后，赖文越想大黑蛇的事越闹心。他不相信虎老七，可他又惧怕大蛇，万一虎老七说的是真的，惹恼了大黑蛇，那他可就倒霉了！可万一是假的，他赖文就会成为笑柄，所以赖文想得脑袋直疼，也没有想出个所以然来。

    ”算了，不去想了！万一明天能把大黑蛇一起炸死，那就一劳永逸了，一切看明天的情况再说吧！“赖文想到这里，打了个哈欠，又躺了下去。

    第二天一大早，虎老七就叫着二老喂去了砬子山。

    小兰起来后，看到鸡架里的鸡一个不少，不由得皱了皱眉，她站在鸡架前想了想，一狠心，开始自己抓起鸡来。

