    简言之能留下，林浅浅很开心，当罗青把蛋糕拿上来的时候她的兴奋值已经接近巅峰了，她一手拉着简言之，一手拉着林深时去到了餐厅，然后让林深时将她抱起来爬在桌子上看着林深时为她点蜡烛。

    小丫头什么都不懂，刚点上蜡烛就急着要吹，却被简言之阻止了一下：

    “浅浅，要许愿的。”

    “许愿是什么？”林浅浅看着简言之。

    “就是你最想的事。”

    林浅浅眨了眨眼睛：“许愿后，会变，真的吗？”

    简言之点点头：

    “会的，你爸爸一定会努力为你实现的。”

    这句话让林深时意外，也让罗青觉得有些诧异，两个人之间不说现在关系如何，之前的恩怨也是无论如何也抹不掉的，可就是在这样的一种情况下，简言之还能说出这样的话，实在让人想不到。

    简言之没有注意到林深时和罗青是个什么反应，她所有的注意力都在林浅浅的身上，林浅浅听了简言之的话侧头看了一眼旁边的林深时，笑了下：

    “我知道了。”

    林深时对着林浅浅也笑了下，其实他大概能猜到林浅浅会说什么，多半是和妈妈有关的话题，自从自己并不避讳之后，林浅浅便偶尔也会问自己一些关于妈妈的话题。

    看的出来，林浅浅很希望有妈妈陪在自己的身边。

    但林深时还是猜错了，林浅浅的心愿和妈妈没有关系，相反的，和自己有关，她说：

    “爸爸要开心。”

    林深时错愕了一瞬，以为自己听错了，甚至还不怎么相信的确认了一遍：

    “浅浅说什么？”

    “爸爸要开心。”浅浅说完便直接扑到了林深时的怀里，林深时紧紧的接住了她。

    这幅画面在简言之的眼里格外温馨，但自己的心里却也异常落寞，这很难不让她去想，如果自己从一开始就没有和林浅浅分开的话，那么现在林浅浅拥抱着的也应该有自己吧。

    虽然已经相处了一天的时间，虽然一天的时间里林浅浅大多时候也都在自己怀里，但那种抱着和这种拥抱还是有很大差距的，自己对于林浅浅来说，只是一个很喜欢很喜欢的姐姐，但林深时对于她来说，是无法替代的存在。

    看的出来林深时也有些感慨，眼眶都有点微微红了，但是在简言之和罗青的面前，他还是竭力隐忍着，最后放开林浅浅：

    “爸爸会的，现在先来吃蛋糕，好吗？”

    “好。”

    罗青笑了下：“唱个生日歌吧，祝愿小浅浅永远开心，健康。”

    “谢谢叔叔。”

    林深时是不会唱歌的，他只是打个拍子在鼓掌而已，简言之和罗青在唱歌，林深时的视线原本是放在林浅浅身上的，但后来不知怎的就转移到了简言之的身上。

    也不知道是不是自己的错觉，在林浅浅刚才许了生日愿望之后，简言之似乎比之前落寞了许多，有一种被全世界抛弃的孤独感。

    这个认知应该让林深时觉得痛快，因为这就是一开始他想让简言之尝到的滋味，只是这一刻亲眼看到，他却没有预想之中的畅快。

