    坐着图图一路狂飞，直飞了好一段距离，确定后方无人来追后，唐劫方才停下。

    抹了把额头汗，唐劫道：“好险！”

    许妙然见他如此表现，亦是心惊，问：“可是又有什么返虚的怪物？”

    唐劫苦笑：“若是地仙我到不怕了。”

    唐劫已入出窍，实力比之以往再度精进，再加上他体修之身，遇到地仙就算不敌，估计也能撑上一段时间，再不会象当初遇到叶云子那般全无反抗之力，借助图图的速度更有逃脱可能。

    听他这么说，许妙然也微微变色：“难不成是真仙级。”

    唐劫却回答：“只怕连真仙都不止啊。”

    许妙然听得险些晕过去。

    照这么说，那不是大罗金仙了，怪不得唐劫也要吓得赶快跑路了。

    “难道是无极仙翁？”许妙然。

    唐劫却摇头：“绝不可能是他。”

    别人不知道，唐劫却是最清楚的。

    当年兵主斧碎王庭的时候，王庭四圣都在与兵主作战，无极仙翁怎么可能会在宫里？而且那股气息虽然恢弘庞大，内中却另有玄奥，唐劫隐隐感到那个真实存在未必有这股气息表现得这般强，更象是有所限制。

    他虽不知那个存在其实是肉身被毁，有神而无仙，气强而体弱，却也还是本能的感觉到一丝问题。

    不过就算知道，唐劫也不会和此人为敌。哪怕是只剩神魂的大罗金仙，也不是他能对付的。如果说育婴期的神魂只是婴儿，那么到了仙台境后，神魂就不弱于本体，到了金仙境，更是比本体都强。本体于其不过是容器，没有本体的最大缺点是难以恢复，其次才是发挥受限。

    这刻逃离险地，唐劫回头看了一眼，突然叹了口气。

    他知道，玉石盟多半是完蛋了。

    白石上人既然曾来过无极宫，绝不可能不知道那里面有如此一尊恐怖存在。如此他还要积心处虑的带人进去，多半不是好事。

    那金仙级的存在明显是被困于无极宫中的，命运之网的切断只怕亦和此有关联。如今既有人进去，又被命运捆绑，只怕脱困已是旦夕之事。

    不过唐劫对此并不担心，洪荒大陆乃藏龙卧虎之地，就算是大罗金仙也不能横着走，何况还是一尊实力受到影响的金仙。反正天塌下来有个高的顶着，唐劫也不懒得理会，自去寻宝。

    万界王庭很大，失了无极宫，唐劫自可去别处转悠。

    他脑海中那神秘的王庭地图在这刻再度发挥作用，唐劫一指前方说：“我们往那里去。”

    “那里是什么地方？”

    “王庭多宝天君的居所，此人乃万界王庭最擅打造仙器神兵之人，宫里也不知藏了多少宝贝，却不知被人洗劫过了没有。”

    “好啊好啊，去看看。”许妙然听得兴奋，将那金仙之危也抛在脑后，两人便一起朝多宝宫而去。当然路上唐劫也不忘提醒云天澜等人，切切莫要靠近无极宫一带，有疑似金仙出没。

    接到这个消息的云天澜也是吓了一跳，当即带着大家转向离去，总算没碰上那魔尊。

    这边唐劫二人一起朝多宝宫方向飞行，

    多宝宫在万界王庭也算是一处极受欢迎的地方，一路过去，到有不少修者往那边飞，而且越往里去，大能便越多。

    先前在外围时，遇到的多是些化神，出窍级别的紫府修者，现在唐劫却发现有越来越多的仙台存在。

    混在这么一群大能之中，唐劫亦觉得压力很大，只能一路小心翼翼，尽量避免与人接触，少起冲突。

    待到了多宝宫后，便发现这里已聚集了不少修者，其中不乏高门大派。

    原来这王庭中的各宫也不都是随意开放，有些宫殿却是要等上一段时间方可开启。

    这多宝宫就是其中之一，怪不得这个时候会有许多修者聚于宫外。

    见到有至少数十个地仙聚于此处，许妙然也感觉头皮发麻，便悄悄对唐劫道：“不若我们换个地方再去看看。”

    “不急。”唐劫回答。

    唐劫很清楚越是如此越是镇定，数十个地仙聚于此处，必有所图，若有机会自己不应放过。

    便与许妙然一起，来到那多宝宫前仔细观看。

    这多宝宫乃是由七十二座小宫组成，最外围是一片宫墙，众人就是被阻在这宫墙之外。这宫墙看似简单，却是一处大阵根基，将整个多宝宫罩在一片无形巨网之下，使众人竟不能越雷池一步。

    之前曾有脾气急躁者，不知厉害试图强闯，结果被阵中引发的无尽天雷生生轰成齑粉。

    在那宫墙之上，还闪耀着无数光点，在宫墙上跳跃来去，就象是漫天的星光在眨动般。无数大能便围聚此处，也不知察看什么。

    唐劫凑过去，只略略看了一眼，就感觉到头晕眼花，心想好生厉害。

    不过这一眼也让他明白了大家为什么会在此处。

    这宫墙上的星光分明是某种大道玄奥，不知以何种方式刻在墙上，那每一点星光其实都是一条道纹，交织在一起，构成了这满天的星光。

    这还是第一次，大家看到大道本以如此具体的形式表现出来，又怎能不被其所吸引。

    故，此墙便被称为悟道墙，也是多宝宫中的第一宝。

    可惜虽然人人都想通过此墙悟道，但千万年来，却从未见过有谁做到过。

    这刻时不时就有修者摇头叹息，放弃观看走到一旁休息。

    唐劫看过几眼后，只觉得这壁上星光玄奥奇妙，渐渐就被吸引过去，立于壁前不动。

    旁边一名黄袍人见到，劝阻他道：“这悟道墙实力不够强行参悟，只会反伤己身。有严重者，甚至会心神受创，终生难再进步，还是莫要多看的好。”

    唐劫谢了，却并未在意，只是继续看着。

    那人见了，便摇头叹息：“又一个不自量的。”

    旁边几位修者便一起嘿嘿笑了起来，显然是在笑唐劫不知死活，也不看看这悟道墙前站的都是地仙，紫府都远远在后面待着呢。好意劝他，他偏不听，待过会自有他好看。

    唐劫也不在意这些，只是全神看向那墙上星光。

    这悟道墙果然玄妙无比，唐劫只觉得那墙壁上星光的每一点变换都充满无穷至理，奥妙无穷，令人难以捉摸，偏生又无法不受其吸引。

    这刻看了好一会，只觉得满脑子都是那星光迷图，明知其玄奥异常，偏生又无法破解，当真有一种抓耳挠腮的奇痒感。怪不得那些修者会聚于此处，一个个面现不甘，这种入宝山却偏又空手而回的感觉，真真是不好受。

    有心放弃，又心中不甘，心情便越发的烦躁起来。

    渐渐感到不耐烦，满脑子都是为什么我看不明白，心思烦躁下，一股闷气郁结在胸，渐渐竟化成一条气龙在唐劫体内冲突来去。这是唐劫体内郁气内结所化，竟形成实物，在唐劫体内左冲右突，每一次突击都象是有一柄重锤敲打在他心口，由内而外。

    咚咚咚咚！

    渐渐地，这敲打声便越来越大，越来越响，越来越重，就象是无数个王绝灭在他身体里对着他狂轰澜砸。

    终于，唐劫再承受不住，哇的吐出一大口血来，整个人已是倒飞而起。

    这才发现自己已又回到了多宝宫前，只是胸前一片鲜血，显然这受伤与吐血却是不假。

    有几名地仙看了后，同时轻蔑地哼了一声。

    先前那黄袍人已叹息道：“都跟你说过不要轻易尝试，你偏不听。这悟道墙非仙台之身不可参，越是强悟，受伤越重。看你所受之伤，先前用强怕是用得还不轻呢。还是在一旁好好歇着吧，待多宝宫开启后，我们在里面看看。”

    难得在这万界王庭中还能看到如此好心的修者，唐劫也是站起来拱手道：“多谢前辈提醒，在下知错了。不过我没什么大碍，还能再继续。”

    那黄袍人深深地看了他一眼，道：“那也随你吧。”

    唐劫便继续去参悟那悟道墙，只是这一次他小心了许多，先调整心情，然后再去参悟。

    心中也自纳闷，以自己的心境，照理不应该如此轻易就暴怒冲动，为什么只是参悟一下这悟道墙就会导致郁气中结，甚至化龙反伤呢？

    难道是这悟道墙本身的问题？

    唐劫若有所思，已意识到自己所猜多半没错，这悟道墙应该是可以放大人的心理阴暗面，使人情绪失控，难以自持，从而无法定心观摩。

    有念于此，他再看其他人，发现就连那些地仙也一个个面色难看，显然不止是他，就连仙台大能面对这悟道墙也难免着其道儿。只不过他们神魂强大，抵抗悟道墙带来的负面情绪能力也强些，因此能支撑的时间也长。再加上在悟道墙前的经验丰富了，感觉不行就立刻退下，因此才没人象唐劫那般受到重创。

    怪不得此墙千万年来无人破解，欲破此墙，就得先中其术啊。

    明白了这个道理，唐劫到也不急了，只是安心向墙上看去。他不再急于破解，这一看反而让他看出了些门道。