    app2();

            1593

    “路西法！？”一

    群遁世联盟的长老，不禁错愕大喊，一个个满是震撼之色。

    没有什么，比看到一个“死人”突然活生生地出现，更让人难以置信的了！南

    宫岷和闵千绣、辕门十兵卫等人，面具背后的脸色，已经一片煞白。希

    思黎也是目光惊疑不定，很是不解。马

    格南则是嘀咕道：“这下出大事了……”

    叶帆并没有去理会那群长老，而是深深看了看莎莉叶带血的面容，和女孩身上的伤势……

    叶帆的眼中，有一丝愧疚，心疼……

    “莎莉叶，接下去交给我，你恢复一下”。

    “嗯”，莎莉叶仿佛重新充满了活力，站稳了，点了点头。

    叶帆转身，走向苏轻雪和时蓝雨。同

    时手上凝聚出一道金色的无双剑意，剑意化作成一道数十米长的巨大光剑！叶

    帆轻描淡写地一抬手，一挥落，光剑直接斩向了那一群联盟长老！虽

    然只是叶帆这么随手的一剑，却让希思黎等面色大变，赶紧惊慌地闪躲开去！“

    轰隆！！”

    光剑直接把后面那一座冰屋都给切碎，激荡开的剑意让一群长老各个心中胆寒！希

    思黎被惊扰到，时间静止魔法顿时散去，小金和时蓝雨也恢复了过来！

    “叶帆哥哥！”时蓝雨见到突然出现的叶帆，惊喜不已。小

    金看到叶帆，也是摇晃着尾巴，缩小了身体，凑了过来。叶

    帆走到苏轻雪面前，与女人四目相对。看

    着苏轻雪嘴角的鲜血，叶帆心里更不是滋味，伸出双手，将苏轻雪抱在怀里，轻轻拍了拍她的后背。

    “对不起……我考虑得不周到，回来晚了”。

    苏轻雪强忍着的眼泪没有流下来，她用力地推开男人，在叶帆身上一顿敲打！“

    你也知道回来晚了！？你知道蓝雨说感觉不到你的时候，我……我……”

    苏轻雪根本没法说下去，只是去回忆一下，当时的那种恐惧和绝望，都让她窒息。

    叶帆最抱歉的也是这一点，他并没及时地意识到，灵犀蛊被洗涤掉，对女人们会造成什么巨大的冲击。若

    不是以前被女人们埋怨太多次，想到打个电话先报平安，恐怕真就酿成难以挽回的大错了。不

    过，看到苏轻雪那幽怨中带着喜悦的容颜，叶帆的心里还是一阵满足。

    不管怎样，自己总算赶上了……“

    老婆，我真的很想你，想团团，真的”，叶帆真诚地道。

    回忆起在红月岛，经历阳雷天罚的那一刻，眼前浮现最多的人影，就是苏轻雪母女。或

    许这就是一个家，对于一个男人的意义。

    苏轻雪眼眶红红的，铁了心不能轻易原谅男人，“什么都不说清楚，就丢下我们走了，说这些有什么用！？你什么时候才能不让我担心！？”叶

    帆苦笑，知道一时半会儿是没法让女人消气的，自己确实考虑欠妥。

    “等回去了，我给你好好赔礼道歉”。

    时蓝雨站在旁边，还等着叶帆也跟她抱一抱，见男人竟然没抱她，不禁幽怨地嘟嘴。

    叶帆自然注意到了她，笑着伸手在女孩脸上捏了一下，“你说你，急什么急，灵犀蛊而已，感觉不到了，你也等两天再说啊，这么不相信我的实力？”时

    蓝雨不服气地说：“人家是担心你嘛！一点都不体贴！”“

    好好好，这次是我不对……我错怪你了。”

    叶帆也不争了，想起什么，解开衣服领扣，从衬衫里提出了一只毛茸茸的小东西，赫然是小陆吾。这

    小家伙被叶帆塞在衣服里，倒也不介意，乐得跟叶帆亲近。后

    面的小金一看到陆吾，就顿时两只绿色眼珠子闪闪发光，露出兴奋和惊讶之色。“

    老婆，你帮我先抱着它”，叶帆说。“

    你从哪捡来的小猫？”苏轻雪伸手接过小陆吾，却又一想不对：“等下，这小猫怎么没被冻死？”叶

    帆笑道：“这不是猫，回去跟你解释”。“

    这是小白老虎吧？”时蓝雨则察觉到，小陆吾的不寻常。小

    陆吾眼巴巴地看着叶帆，似乎不想被别人抱，在那里伸着小爪子挠。“

    听话，不然不给你吃的”，叶帆教训道。小

    陆吾这才安分下来，趴在了苏轻雪怀里。

    苏轻雪惊讶地看着这一幕，“这小猫能听懂人话？”

    叶帆哭笑不得，“都说了不是猫了……”他

    也一下子不方便说太多，转身走向一群遁世联盟的长老。“

    老婆，你们稍微后退一点，我先简单处理一下，回去再跟你们解释吧”。

    当叶帆转过身的刹那，脸上温柔的神态，已经变成的彻底的冷漠肃杀……希

    思黎等一群遁世联盟的长老，全都感到有一座巨大的山头压在他们的心头！他

    们不敢相信，只是半个月不到的时间，这男人竟然变了一个人一样，脱胎换骨！

    如果说以前他们还觉得，一起对付叶帆，并不是没机会，可现在，他们压根连战斗的念头都生不起来了！

    “路西法……你是怎么出来的？”希思黎努力让自己冷静，想先把事情搞明白。可

    叶帆压根没说话的意思，眼中森然的杀意，如有实质，让一群长老心头凛然！

    一把剑，飞到叶帆的手中，下一秒，叶帆的身影“消失”了！

    “基索科！！”希

    思黎实力最强，她唯一一个反应了过来，大叫一声！可

    磁暴狂人基索科刚一惊醒，身上试图释放电磁，一把剑已经连续三次，刺穿了他的肺脏！

    “咳！咳咳！！”基索科呛出一口口鲜血，痛苦地跪倒在地。

    叶帆出现在基索科身后，淡淡道：“看到你血里的气泡了么……你的肺破了，慢慢感受死亡的临近吧……”之

    前基索科击伤莎莉叶的画面，叶帆是看在眼中，他自然不会让这家伙轻易死掉。作

    为异能者，基索科的恢复能力几乎为零，在这样的恶劣环境下肺脏严重破损，只有眼睁睁等死！“

    路西法！你疯了吗！？难道你想跟我们遁世联盟为敌！？”南

    宫岷看到叶帆的强势，已经吓得不行，知道自己是最大的仇视目标，赶紧拉着所有长老，提出质问。

    叶帆的目光如同鹰隼般锁定了他，身影已经化作一道金光，骤然移动过了数十米的距离，出现在南宫岷面前！一

    剑，斩在他的肩膀上！南

    宫岷眼睁睁看着叶帆出现，可就是动弹不得！这

    股威压，这变态的速度，让南宫岷的脚都没来得及挪动！就

    好像是一个渺小的人类，在对抗一尊天神，连逃跑的勇气都没了，更别说运起修为对抗了！堂

    堂史诗级强者，却只能绝望地看着叶帆一剑挥落！！

    一条胳膊直接飞了！

    叶帆又是连续两道剑光，剩下的胳膊和两条腿跟着和他身体分离！

    南宫岷呆滞了三秒，才撕心裂肺地惨叫出来！“

    啊！！——”

    他被痛楚惊醒，不敢相信自己都没敢做出抵抗，就被切掉了四肢！？后

    面的一群长老也都惊呆了，他们完全不理解，为何南宫岷连逃跑的举动都没有。难

    道叶帆带给他的压迫力，震慑力，已经强到了完全碾压到，摧毁了他的精神世界！？“

    与你们为敌？”叶帆这时一脸冷酷地抬头，“凭你们……还没资格做我的敌人”。

