    野狼的智慧实属罕见，追踪能力也是惊人，李哲不敢大意，又给它多加了几道绳子，免得让逃走。

    逃走了，后患无穷。

    大黄狗与大黑跑回来了，两个家伙全身还冒着白气，伤口都已经愈合了，气血丹对于它们来说用处太大了。

    “汪汪汪！”对于里面的野狼，大黄狗表示想要弄死它，以前去山里玩的时候差点就被这个家伙叼走。

    “先回去洗洗澡，去鱼塘里泡着，快点！不然今晚上没有肉吃！”

    虽然伤口愈合了，但身上全是血和灰，看起来灰头土脸的，李哲一巴掌拍开大黄狗，这狗仗人势的天性看来是改不了了。

    大黄狗和藏獒摇摇尾巴跑了，不吃肉它们可不愿意。

    看了看，颖儿已经带着李建军小桃子四处直播自己家的一些特产了，李哲感觉没有什么意思，就去看看两个狗东西了。

    中午的时候，颖儿才关了直播，李建军已经满脸喜色的回去准备给下订单的发货了。

    李哲也忙的很，急急忙忙的提了一条鱼杀了，又去给大黄狗和藏獒炖肉吃，还没有弄好，大海东青啄回一只野兔。

    没有办法，只能去剥皮给两个海东青切肉吃。

    “小哲，有人找你。”老妈提着菜回来了，看到李哲还在喂鹰，喊道：“外面来人找你了，是个漂亮的女娃。”

    “呃……”李哲立刻想起了几个熟悉的身影，不过老妈大部分都见过啊？

    “啾啾？”小海东青拍了拍翅膀，提醒他快点切肉。

    会是谁？李哲还没有想到是谁，就看到四个人进来了，前面的女子大约接近三十，一身女士西装，围着丝巾，带着黑框眼镜显得很成熟，性感。

    后面是一穿着紧身牛仔的年轻女子，长发飘飘，身材在紧身的牛仔裤下显得婀娜多姿，嘴角一颗美人痣，肌肤如玉一般细滑。

    跟在后面的则是两个提着箱子的保镖，黑衣黑装，腰间鼓鼓，估计是带着家伙的，而且李哲发现这两个人的太阳穴有点高高隆起，说明也是内家拳高手。

    对于这直接闯进来的人，李哲一个不认识，扫了一眼，目光自然在美女的身上多停留了一下道：“你们是什么人？”

    带头的秘书打扮女子走了过去，目光却在两个海东青身上停留了一下，闻言微笑伸手道：“你好，我叫朱清，我来自星痕生物基因集团，这一位是宋伶悦小姐，若是没有认错的话，你应该就是李哥吧？久仰大名。”

    连我的名字都不知道，还久仰大名？李哲看着芊芊素手，伸手一握，感觉和一团棉花一样，松开手微笑道：“哦，没有什么大名，一个农民而已，那个你们星痕生物基因集团……不知道贵公司有何事？”

    星痕生物基因集团？这是什么？李哲从来没有听说过。

    “我们来买你抓的那一只狼，还有你的狗，野猪，出个价吧，还有，你的这两个海东青我要了！”宋伶悦走了过来，眼睛一直盯着海东青。

    小海东青和大海东青太漂亮了，她看的都心动。

    朱清想要阻止，不过宋伶悦说的太快了，让朱清都后悔为什么不自己先过来谈好。

    不出所料，李哲的脸色很不好看。

    “不卖！你们走吧！”就这个态度，一副理所当然的样子让李哲很不爽，原本看她很漂亮，还以为会和自己的几个红颜知己一般温柔，谁知道是个被宠坏的富家小姐。

    宋伶悦也愣了一下，打量了一下李哲道：“需要多少钱你出价，不就是几个畜生么？你这两个海东青也卖给我吧。”

    “啾！”海东青在这里灵泉服用，经常与人接触，能够理解一些意思了，小海东青顿时生气了，直接飞过来要啄宋伶悦。

    “乖，没事。”李哲一把抱住这个小家伙，脾气还不小，转头看向宋伶悦道：“不要以为有点钱就了不起，我不缺钱，你也买不起。”

    “李先生，我们不是这个意思，我们小姐说话直接，你不要在意，李先生，我们是真心的想买……”

    “一百万！”宋伶悦指着两个海东青道：“它们两个我出一百万！”

    还在努力想着怎么让李哲不生气的朱清顿时没脾气了，一个号称第一主播，破了纪录，查看了一下资料，身家虽然不算多，但绝对也是过千万的。

    “哦，这么有钱啊？”李哲忍不住冷笑了，直接道：“我还以为多有钱呢，一百万想买我海东青？”

    “二百万！”宋伶悦的大小姐脾气上来了，不顾朱清劝阻，直接道：“别想趁机坐地起价，若是你不卖到时候可别卖不出去。”

    她自小就没有得不到的东西，难得看到喜欢的。

    “滚！”李哲对着外面指了一下道：“现在立刻滚。”

    朱清一听就坏了，她知道那个野狼对董事长来说是多么的重要，急忙道：“李先生，你不要生气，小姐，你先出去一会，这里交给我行不？”

    李哲的脾气让她都感觉麻烦了，而且按照宋伶悦的脾气，那真的是麻烦了。

    “你算什么让我滚？”宋伶悦不出所料又开始发脾气了，看向李哲道：“你也不看看你穷酸的样，自己说，要多少钱，真想一口赚一辈子的钱，不过没有关系，我的一个月零花钱就足以你赚一辈子都赚不到。”

    小时候，在家里就是公主，学校里，家里，无论是哪里都只有她这么一个孩子，性格自然叛逆的很，这一次被带来本就不情愿，没有想到看到两个海东青以后，心里喜欢。

    喜欢的东西怎么会得不到呢？宋伶悦直接夺过身后保镖提着的箱子，扔在地上道：“我这里有二百万，你还需要多少你自己说，这些钱你们这些农村人赚一辈子也赚不到吧？”

    “小姐……”

    “别劝我，你也不要管我！”

    宋伶悦和发怒的野猫一般，看向李哲的目光也是充满了鄙夷，就如同她去旅游，遇到那个卖羊脂玉的老板一般，一口咬死一个天价，爱买不买。

    “那个朱清小姐，我们出去谈一下吧。”

    看着宋伶悦一脸嫌弃的目光，李哲微笑了一下，对着朱清伸伸手，示意出去谈。

    “哼！”宋伶悦顿时得意了，骄傲道：“多少钱直接说，还不知道你们这些人，本小姐穷，但穷的就剩下钱了。”

    不止是钱，还有你的脾气，李哲冷笑一声，率先走了出去。

    朱清感觉哪里不对，可是感觉宋伶悦确实是这种砸钱方式解决快，不过对方若是狮子大开口呢？

    一直来到后山，宋伶悦忍不住生气道：“你还要走多远？直接说价钱。”

    李哲转过头，眼神冰冷。

    “你看什么看？”宋伶悦突然感觉一阵寒意席卷。

    两个保镖感觉不对劲，立刻走了过来，拦在了宋伶悦面前，此刻的李哲让他们一阵心悸。

    “看来有钱真的是万能啊，一个暗劲高手，一个明劲高手，居然甘愿做保镖，哈哈哈，不错不错。”

    李哲扫了一眼两个保镖，一个初入暗劲，一个明劲大成，即使是内家拳中也是高手存在了。

    “什么暗劲明劲，我今天就问你卖不卖，你要是不卖，我找人砸了你家，让你以后连住的地方都没有！”

    宋伶悦感觉刚刚被一个穷小子给逼迫了，顿时一阵羞怒，此刻保镖一保护，顿时又来了精神。

    “小姐，请先后退一些……”

    带头的保镖大约四十多岁，暗劲高手，一个打一百个大汉都轻松随意，可是此刻在李哲这个年轻人面前，他却忍不住紧张了。

    另一个也是如此，手已经摸向了腰间。

    “张叔，你怕什么？他还敢打我不成？”宋伶悦根本不知道李哲又多强，在她的认知里，什么样的高手能够挡得住子弹？

    两个保镖身上可都是带了家伙的。

    “李先生，我们小姐脾气不好，若是得罪的地方还请见谅，这一次我们只是来买那一只野狼。”

    张叔不知道为什么会紧张，他的八卦掌已经修炼到炉火纯青的地步，可是站在李哲面前，却发现自己仿佛并不是对手。

    “是么？又是要买我的狗，又是猪的，连鹰都要买走，还要拆了我的家，真的是有钱人的孩子，怕是不知道怎么死的吧？”

    自己见过的美女富二代也多了去了，还是第一次遇到这般飞扬跋扈的，找茬找到自己这里了。

    “现在立刻滚，以后不要让我们见到你们，不然别怪我不客气。”李哲不愿意和他们浪费时间，只是在家里，若是冲突起来肯定会让父母担心的。

    “你凭什么让我们滚？这里是你家么？”宋伶悦也气坏了，一直以来都是自己欺负别人，结果现在变成了别人欺负自己了。

    “小姐，你先回去，让我和李先生谈一下行不？”朱清拉着宋伶悦，低声道：“董事长对于那只野狼势在必得，我们不能坏了董事长的事，现在公司处于一个瓶颈，若是不能够突破，以后说不定就会越来越麻烦的。”

    星痕生物基因集团若是再不出新的产品，恐怕就会被其他的几个对手给打压了。

