    第763章下一次的行动目标   

    从洞中出来后，张余这才看到自己站在一颗老树面前。

    

    

    原来这个洞穴的位置是在老树根下。

    

    

    这棵老树看起来有点年岁了，当时建立地下网道的人把这棵老树底部掏空，将暗道的出入口放在老树根下。

    

    

    建立这个地下网道的人，到底是什么人呢？

    

    

    但让张余不得不承认的一点是，建立地下网道的人还是有点东西的。

    

    

    内部环境不仅面积宽阔而且地形复杂，是一个易守难攻的好地方。

    

    

    勇士岛的曾经，到底是什么？

    

    

    确定外面没有问题后，张余背对着洞穴口挥了挥手，示意里面的隋超等人可以出来。

    

    

    等隋超出来后，张余举着枪看着前方，低声对隋超说道。

    

    

    “我们现在已经在C5地区了，按照我们之间说的那样行动。”

    

    

    “好！”

    

    

    隋超点了点头，挥手示意自己的部下站到队伍中央，双手背在身后，装作被张余和隋超俘虏的样子。

    

    

    有张余和隋超身上侦察兵的作战服掩护，张余等人应该是能够糊弄过大部分的搜查小队。

    

    

    “我能问一下，我们接下来要去哪里吗？”

    

    

    虽然隋超吧这一次的行动指挥权交给了张余，但隋超还是有一点好奇张余接下来的行动。

    

    

    总不能两眼一摸黑行动吧，至少也要听一下张余的作战方案再继续行动。

    

    

    “乱转悠。”

    

    

    张余一句话彻底把隋超等人给整蒙了。

    

    

    乱转悠是个方案，你没有跟我们开玩笑吧？

    

    

    “我们在岛上多走走，正好熟悉一下地形，顺便看看能不能再揍他们一波。”

    

    

    怎么可能就这么轻易放过追击的侦察兵呢？

    

    

    不可能只淘汰他们一只小队，张余要多行动几次，多淘汰几个人，才能彻底将这轮演习的主动权握在自己手中。

    

    

    听到张余这样一说，隋超和他的部下明白了张余的意思。

    

    

    张余这个人啊，眼光真的挺长远的，看来他已经在为后面的演习做准备了。

    

    

    要是让这个人做自己的对手话，那可真是一件不幸的事情。

    

    

    “出发吧，尽量不要露出破绽。”

    

    

    毕竟张余他们就只有四个人，要是碰到搜查小队的话打个出其不意的效果当然是能够做到的。

    

    

    但要是跟搜查小队面对面的话，张余等人的胜算不是很大。

    

    

    就这样，张余在前面开路，隋超的两个部下伪装成被张余和隋超俘虏的特种兵，隋超在队尾跟着他们，一行人出发了。

    

    

    一路上，张余等人都没有搜查小队的检查，也没有发现任何特种兵和侦察兵。

    

    

    看起来在C区域内应该是没有特种兵在活动了，既然这样张余就带着人去B区域。

    

    

    C5区域前往B区域有一段距离，张余还是要花费一段时间才能到达。

    

    

    不过时间对张余来说很充足，在路上浪费时间没什么。

    

    

    两个小时后，张余带着隋超等人进入了B6区域。

    

    

    “现在是下午四点半，距离演习结束的时间还有八个半小时。”

    

    

    走在前面的张余看了一眼手表，头也不回地低声对身后的隋超等人说道。

    

    

    这个手表不是张余的，是他从一个被淘汰的侦察兵身上弄来的。

    

    

    反正你都已经被淘汰了，留着表也没有什么用了，倒不如给我让我用一下。

    

    

    “一路上我们并没有发现任何一只搜查小队，C区域内的搜查小队应该被聚集在了河谷附近。”

    

    

    通过对前面情况的分析，张余得出了这样一个结论。

    

    

    之前把六号搜查小队引进洞穴的时候，搜查小队队长曾经派出一个人前去报信。

    

    

    按照时间段来推算的话，他们现在应该已经发现地下管道中被自己淘汰的侦察兵。

    

    

    一旦他们发现被淘汰的侦察兵中少了两套作战服的话，侦察兵的指挥系统很有可能就会将注意力放在自己内部。

    

    

    相比于其他特种兵，张余等人对侦察兵的威胁实在是太大了。

    

    

    张余等人已经伪装混入了侦察兵的队伍中，而且他们手里也有武器，一定会成为侦察兵的重点关照目标。

    

    

    既然这样的话，那我就要打掉你的总指挥系统！   

    

    失去总指挥系统的侦察兵就会如同一盘散沙一样，再也无法发起规模化的搜查行动。

    

    

    但现在，张余要先找到侦察兵的指挥系统的位置。

    

    

    “先继续走吧，路上我们看看情况再行动。”

    

    

    一时间张余的脑海中还没有想法，索性先在B区域中转悠几圈。

    

    

    也许会有意外惊喜呢。

    

    

    演习指挥部内，林中将已经得到了有关张余的最新情报。

    

    

    “你再给我说一遍！”

    

    

    听完作战参谋的汇报，林中将有点不相信自己的耳朵，让作战参谋再重复一遍。

    

    

    “将军，侦察营的六号小队在北边河谷中被一只特种兵小队淘汰，除一人外二十九名侦察兵全部被淘汰退出演习。”

    

    

    扮演猎人的侦察兵竟然被身为猎物的特种兵淘汰了这么多，这是让人难以置信的。

    

    

    但林中将的心里早已经想到了。

    

    

    是张余。

    

    

    就是他，其他人不像他这么大胆。

    

    

    “知道了，密切注意，有情况继续跟我汇报。”

    

    

    现在林中将心里对张余的期待越来越大了。

    

    

    这个兵实在是太牛逼了，大比武结束后林中将一定要去找何志军谈一谈，一定要把张余弄到自己这边来。

    

    

    ND，这种人才太难得了，是个人都会眼馋。

    

    

    侦察兵指挥所内，营长张连顺站在桌前，看着上面的电子地图问道一旁的军官。

    

    

    “六号搜查小队已经全军覆没了？”

    

    

    “准确来说，就还有一个人没有被淘汰。”

    

    

    站在张连顺旁边的军官无奈地说道。

    

    

    “我们的人已经检查了现场，六号搜查小队是被特种兵引到了洞穴中被人歼灭淘汰的。

    幸存者报告，曾经有一个特种兵把六号搜查小队引到了伏击地点外。”

    

    

    “TMD！”

    

    

    一想到自己的一整只小队被特种兵给淘汰，张连顺气就不打一处来。

    

    

    MD，能被一开始没有武器的特种兵淘汰一整只小队？

    

    

    传出去外面的人不得要把张连顺给笑话死？

    

    

