
“怎么会这样？”听完雷欧的解释后，吉薇艾儿一脸惊讶的看着他，并且很快联想道：“是和这个世界有关吗？”

“的确是和这个世界有关，但却不是全部，”雷欧点点头，又摇了摇头，并若有所思的看着吉薇艾儿，说道：“你的世界恐怕和现在我们身处的这个世界一样都是一个非常态世界。”

“非常态世界？”通过梦境世界的特殊性，吉薇艾儿虽然能够明白这个新词汇用她的语言所表达的意思，但对于这个词汇真正的含义却完全不明白。

不等吉薇艾儿开口询问，雷欧就主动向吉薇艾儿解答了一下什么是非常态世界。

其实在雷欧死前，地球联邦对非常态世界的研究也才刚刚开始，他知道的相关知识并不是很多。

按照早期科学院的解释，一个文明星球内部如果蕴含超出宇宙四大基本力的力量，那么这个文明星球就可以被称作非常态世界。

只不过，这种解释仅仅只是一种早期面向公众的广义解释，随着地球联邦对宇宙的探索逐渐加深，特别是灵能的出现，他们发现以前的理念已经不再适合用于现在的情况了，所以有关非常态世界的诠释就有了新的说法。

只有蕴含独有的、非宇宙基本力的星球文明才能被称作非常态世界，而这一解释也得到了宇宙其他种族、文明的认可，成了对非常态世界的标准解释。

雷欧在执行任务的时候，就曾前往过一个非常态世界，那个世界和其他星球完全不同，从地核到地壳全都是由水组成的，这个世界繁衍出来的文明种族天生就拥有一种生命造物之力，这种力量能够将任何外来、非生命的物体转化成一种独特的生命形态。

就比如，一艘宇宙战舰在经过这种生命造物之力的转化后，就能够变成一种拥有智慧的机械生命，一块各类金属组成的陨石掉落到这个世界后，经过这种生命造物之力的转化就能够成为一种从未有过的陨石生命。

这种力量完全违反任何一种宇宙力量的常理，但却又真实存在，而且其他星球上从未出现过这种力量，所以拥有这种力量的那个星球文明也被称为非常态世界。

吉薇艾儿身上所展现出来的、就连精神网都无法感知到的未知力量很符合非常态世界力量的几个特征标识，也正因为如此雷欧才会认为吉薇艾儿来自于一个非常态世界。

在为吉薇艾儿解释非常态世界的同时，雷欧心中也不由自主的联想到现在他所处的这个以梦境为基础构成的古怪世界或许也是一个非常态世界。

“如果这是一个非常态世界的话，那么这个世界的特有力量又是什么呢？”雷欧这时心中忽然浮现出了一个问题，而就在问题浮现出来的同时，一个答案也在副脑系统的分析下，投射在了他的大脑中，“梦魇之力？这难道梦魇之力就是这个世界的特有力量？”

随着这个猜测的浮现，雷欧脑子里开始冒出了一些大胆的念头，并且感觉到自己或许抓住了什么关键线索。

就在这时，吉薇艾儿有些不解的看着雷欧。刚刚雷欧才将非常态世界的概念解释给她听，可话音刚落整个人就像是发呆一样陷入到了沉思之中。虽然她很好奇雷欧现在到底在想些什么，但却也没有出声打扰，而是安静的等在一旁，等雷欧自己从沉思中恢复过来。

过了一会儿，雷欧的脸上忽然露出了惊喜的笑容，并且兴奋的拍了拍桌子，没头没脑的说道：“我知道了，他不是巫师，他原来不是巫师！”说着，他又非常突兀的上前握了握吉薇艾儿的手，真诚的感激道：“谢谢！希里，你帮了我一个大忙！”

说完，他不等吉薇艾儿询问情况，就有些无礼的向吉薇艾儿索要了一份炼制燕子药剂的草药。

吉薇艾儿并没有在意雷欧的态度，将仅有的一份燕子药剂所需的草药递给了雷欧。雷欧接过后，就立刻在旁边的工作台上开始炼制新的燕子药剂。

因为已经熟练的缘故，雷欧仅仅用了不到三分之二的时间，就已经将一瓶新的燕子药剂给炼制好了。

就在药剂炼制好了以后，雷欧并没有将这一瓶完全没有效果的药剂交给吉薇艾儿转化成燕子药剂，而是自己拿着装着药汁的瓶子摇晃了一下，跟着就倒出一点药剂，品尝了一点，脸上也露出开心的笑容。

虽然吉薇艾儿被雷欧一连串莫名其妙的动作弄得有些稀里糊涂，但细心的她还是能够从雷欧品尝药剂后的表情看出了一些端倪，并且疑问道：“这瓶药剂炼制成功了吗？”

就在吉薇艾儿询问的声音落下时，雷欧忽然伸手拿起桌上一把小刀，在吉薇艾儿惊诧的视线下直接在手臂上划开了一道很深很长的伤口，鲜血瞬间从伤口中冒出来，将他的手臂染红。

“你疯了？”吉薇艾儿见此情形，立刻发出惊呼，并且熟练的从自己的草药包中取出了一些包扎用的纱布和伤药，同时将之前炼制好的燕子药剂拿起来，准备帮雷欧处理伤口。

“不要紧！”雷欧抬手制止了吉薇艾儿的处理伤口动作，然后拿起自己刚才炼制、没有经过吉薇艾儿之手的那瓶燕子药剂，将其吞服下去。

就在药剂吞服下去的那一刻，雷欧手臂上的伤口立刻停止向外冒血，裂口的血肉中长出了一些细微的肉芽，将伤口收拢起来，变成了一道伤痕，并且伤痕上面也开始覆盖了一层皮肤，最终变成了一道模糊的淡白色划痕。

“这？这是高等燕子药剂？”见到雷欧的伤口在服用了药剂后，竟然这么快的愈合，吉薇艾儿也不由得发出了惊呼声。这样的药效在她的记忆中，也只有少数几种术士大师炼制出来的高等治疗药剂才能达到，而那种药剂放在她的世界也是无比珍贵的，每一次出现都会在出现之地的周边国家引起一场小战争。

“不，只是普通的燕子药剂，和你教我的药剂没有什么区别，”雷欧摇了摇头，拿起一块布擦了擦手臂上的血迹，然后仔细的看了看伤口愈合的情况，并且解释道：“之所有又这么好的效果，主要是因为我的体质特殊，能够完美的发挥出药剂的药效，就和你们世界的猎魔人一样。”

“不对！你刚才不是说我们世界的猎魔人药剂只有我才能炼制出来吗？”吉薇艾儿忽然又皱了皱眉头，沉声问道：“你现在这瓶药剂是怎么回事？”

“我的确没有炼制出来燕子药剂，我刚才炼制出来的药剂依然是没有用的药汁。”见吉薇艾儿产生误会，雷欧又解释道：“只不过我在你的启发之下，我发现了我们身处的这个世界也是一个非常态世界，就如同你的世界拥有一种特别的力量一样，这个神灵梦境世界也同样拥有一种独特的力量，而我刚才就是利用了这种力量，才能让这瓶药汁变成真正的燕子药剂。”

“这个世界特有的力量？”吉薇艾儿愣了愣，感兴趣的问道：“也和我的世界蕴藏的那种力量一样吗？”

“不一样，每一种非常态世界拥有的特殊力量都是独一无二的，有些力量看上去一样但本质上却不同。”雷欧像是一个学者一样分析道：“虽然我现在还不清楚希里你所在的世界是拥有什么样的力量，但从你对猎魔人来历的介绍来看，你们世界所拥有的力量是一种可以令到常态事物产生变异的力量。”

吉薇艾儿非常感兴趣的问道：“为什么会这样说？”

“我还记得你曾提到过最开始你所在的世界很平常，后来因为天球交汇的这个现象出现，世界上就出现了各种怪物，同时巫师、术士等等拥有超自然力量的人也随之出现了。”雷欧说到停了一下，反问道：“无论引起这些现象的力量是什么，但从整体来看，这些现象都可以被划归到常态事物变异这一类之中，你觉得呢？”

“这话倒是有些道理，只是……”吉薇艾儿并不完全认同雷欧的说法。

雷欧又补充道：“刚才的药剂也是最好的证明，普通的药剂也是通过这种力量变异成了猎魔人的魔药。”

这次，吉薇艾儿没有说什么，而是陷入到了沉思之中，对于她而言身上多了一种神秘未知的力量并不是什么好事，过往经历让她对身体里面的未知力量有种本能的排斥。

就像是刚才吉薇艾儿没有打扰他一样，雷欧也同样没有打扰吉薇艾儿的思考，他坐在椅子上，看着副脑系统投射到视网膜上的资料，整理着刚才的收获。

刚才他之所以能够让那瓶药汁变成燕子药剂完全是因为他弄明白了梦魇之力的真正用法，或者说真正用法的一部分，这种用法简单的来说就是梦境成真。

雷欧通过从那名神秘人身上分析出来的方法，控制一部分梦魇之力注入到药剂之中，同时心中认定这瓶药剂就是燕子药剂，然后这瓶没有任何作用的药汁就这样变成了猎魔人的燕子药剂。

只不过，梦魇之力毕竟不能无中生有，想要达成梦境成真的效果前提先必须有梦才行，也就是说他想要让自己炼制出来的无用药剂变成真的燕子药剂，就必须完全按照燕子药剂的制药过程，炼制出一瓶药汁。

在刚才提炼药剂的过程中，雷欧不止一次尝试在制药没有完成的时候，往药汁里注入梦魇之力，尝试影响药剂，但始终都无法产生作用。直到他完成了整个炼制药剂的程序注入梦魇之力，就轻而易举的完成了无用药汁向燕子药剂的转变。

由此可见，想要让梦魇之力产生出梦境成真的效果，该有的程序和仪式都不可以缺少，这点不仅仅只在炼制猎魔人药剂这件事上体现出来，在之前花店那名同样拥有梦魇之力气息的神秘中年人身上也体现出来了同样的规则。

在当时，雷欧通过那些巫术施展的景象和对方施法的手法，错以为对方是真的施展出巫术，所以他才会想要掌握这个世界的基础巫术。

然而，现在看来对方恐怕是通过梦魇之力转化成了真的巫术，只不过因为梦魇之力本身的规则限制，使得他在施展巫术的手法方面和真正的巫师没有什么区别，这才造成了雷欧的错误判断。

之前，雷欧会突然莫名其妙说的那句“他不是巫师”之类的话，也完全指的是这名神秘中年人，因为他几乎可以确定这名神秘中年人和他交手时所用的那些巫术其实都是梦魇之力转化而成。

这时候，雷欧更是产生出了诸多联想，他想到只要梦魇之力能够支撑下来，那么任何一种包括巫术在内的灵能技能只要他懂得完整的施展方法，就能够通过梦魇之力施展出来，哪怕是地球联邦那些各级灵能者的灵能技也不会例外。

大量有趣想法在脑子里浮现出来的同时，雷欧也忍不住想要尝试了一下，看看自己的推测是不是正确的。

稍微考虑了一下，他的脑子里就有了一个方案，他要做的也很简单，就是直接施展精神网技能。只不过这一次他并不是通过副脑系统激发已有的精神网技能，而是从副脑资料库中随便挑出一本地球联邦的精神网技能手册，按照上面的方法来施展精神网，唯一需要做的就是用梦魇之力取代灵能。

只见，雷欧无比标准的按照手册上记载的所有运用程序完整的施展了一遍精神网技能时，熟悉的精神网感知立刻浮现在他的大脑之中，精神网穿透了周围的墙壁感知着外界的情况，而在屋内，吉薇艾儿的身体状况也在感知之中。

通过梦魇之力转化出来的精神网技能仅仅只是持续了十秒钟左右就自动撤销了，而通过个人数据界面，雷欧也发现就在刚才精神网施展的过程中，梦魇之力竟然消耗了五十六点之多。

不划算！这是雷欧发现梦魇之力消耗五十六点后，脑子里浮现出来的第一个念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9548665"  chaptername="第一百七十六章  梦境成真">加入书签</a>
</div>
