    “她当然会学校去啦，你还想要我天天带着她？”丹玛丽娜带着耀眼的笑容说道：“你这担心可让我有点嫉妒呢。”

    “少来了啊，你的嫉妒哪会那么容易产生，那孩子很可怜的。”郑逸尘撇了撇嘴，丹玛丽娜的嫉妒，活得久的存在，对于情感的把控程度早就达到了一个非人级别了，郑逸尘仅仅见过魔女们的兴奋，狂热甚至热情，但是就没有见到过魔女出现过什么情绪失控的情况，嫉妒从来都不是直接说说的。

    一般人也就算了，魔女的话即使心有嫉妒也会藏在心里，暴露出来干什么？暴露出来后让别人防备吗？

    “整个世界可怜的人多了。”

    “那些可怜的我没遇到过。”郑逸尘耸了耸肩，丹玛丽娜这句话可绑架不住他，他也是成年人了，有自己的想法了，对于那些自己没有遇到过的可怜人，哪怕是得到了相关的信息，最多也就是感觉到不忿同情，这方面的情绪反应再怎么强烈……试问一句，情绪反应强烈和实际行动有什么关系呢？

    情绪方面的反应再怎么强烈，也仅仅只是情绪上面的变化，郑逸尘看来，那种反应还不如情绪上保持所谓的冷漠，却做出来了实际的行动，所以，可怜的人多了是没错，那些郑逸尘又没有遇到，即使是知道了光哔哔着又有什么意义啊……这个世界可不会因为简简单单的声讨就会让某些事情发生扭转的。

    即使魔兵召唤书的高速发展已经某种程度的变化成了类似于网络的东西，可对事件的影响力和地球上的对比起来没得比！这个世界里很多事情更是直接讲究实力的，不仅仅整体的力量，能够决定更多事情的却是单体的力量，像是魔女这样的存在，她们只要愿意出面，不怕被教会针对，那么就可以在教会做出来反应之前，直接干涉一些国家的政治。

    还不需要那种阴谋手段，直接正面用武力压迫便可以达成了。

    可怜的，郑逸尘遇不到的怎么说都是毫无意义的，能遇到的，他现在有实力有能力，顺手做点援助有什么困难，对他来说那仅仅只是抬手的行为，可惜……他出门的次数很少。

    “真冷漠呢！”

    郑逸尘看着顶着一副光辉耀眼外貌的丹玛丽娜，陷入了短暂的沉默，她现在的语气还有神态包括气质，深深的刺激到了郑逸尘，那更加闪耀的外貌差点刺瞎郑逸尘的双眼，所以这个亡国的公主在国家破灭之前，究竟是你什么样的存在啊？

    就凭这这耀眼的外貌和气质，她只要脑子灵活一点，完全能够拉起来一个宗教了……放在地球上就是最适合当偶像的存在!

    “这话，你最没有资格说了吧，赶紧说正事，那个‘鲜血蔷薇’到底怎么啦，居然要你都要回避。”

    “恩～这么说吧，鲜血蔷薇的事情你是知道的，那是恶名，对方到现在也活着，最近的十几年都蛰伏了起来，当然那并不是消失或者是出意外死亡了，而是参与到了某个特别的事件里面，教会当年也在调查，不过没有什么实质性的结果。”

    “哦？当年你还没有脱离教会吧？没有实质性的结果，他们不会找上你？”郑逸尘反问道，丹玛丽娜轻啧了一声。

    “我倒是希望教会任何事情都能找上我，哼哼，等他们完全对老娘有了依赖性之后，就是他们遭罪之时，可惜鲜血蔷薇并非是魔女，教会很多时候都不会让我参与到不属于魔女或者是和邪神之外有关的事件，因此那件事就没有多大的进展了，真没用！”

    “你这种用自己能力作弊的人好意思这么说吗？”郑逸尘翻了翻白眼。

    丹玛丽娜轻轻的敲了敲桌子，盯着耀眼外貌皮肤的她肃然的看着郑逸尘，这种表情马上又给人一种‘我是不是说错话了’‘要不要认个错’的感觉……淦！这外貌已经不是单纯的魔性了吧，魅力值爆表了！

    压下了问关于这个公主好奇心的问题，问了之后郑逸尘就觉得自己输了，忍住不要问，不能被丹玛丽娜这种细节上面的行为给拉偏话题！

    “当然好意思啊，最初是那样，之后我可是凭本事锻炼出来的相关能力，我为什么不能藐视别人？”丹玛丽娜说的有理有据，表情义正言辞，让人不得不去信服，郑逸尘意识到话题又被她给扯外了。

    “说正事说正事。”郑逸尘赶紧将偏了的话题给拉了回来。

    “鲜血蔷薇的事情当初和魔女没有关系，实际上那是黑暗教会掩盖的好，她是参与到了黑暗教会的一个特别的实验里面，那个实验很特别，所以黑暗教会动用了大量的力量隐藏了整个实验的秘密，以至于圣堂教会无法从中调查到什么，实际上，提到黑暗教会郑逸尘总是第一个想到的就是……励志！

    黑暗教会的发展史完全就能用励志来形容，最初的时候就是在圣堂教会的各种压迫下起家的，到现在变成了黑暗界的领头老大，这种发展是可不像是圣堂教会那样一路主角跳崖式的各种奇遇各种顺利发展起来的，这不是励志是什么？

    哪怕是到了现在，黑暗教会都在奋斗者，暗中搞事着，看丹玛丽娜现在透露出来的信息力量的意思，黑暗教会似乎憋出来了一个大招！！

    从对黑暗教会的励志感慨中，郑逸尘回过神来，总结了一句话：“到底是啥事啊？”

    “人造魔女。”

    “呃呃呃！？”郑逸尘扣了扣自己的耳朵，仔细的看着丹玛丽娜，确定自己没有听错：“人造魔女？魔女的多事之秋时代已经到来了吗？”

    先是衍生魔女，随后是水货魔女，到现在又出现了人造魔女，这还真的就顺了一种类似于超级赛亚人的发展了，出来了一个传说后，就变成了不值钱的东西了。

    丹玛丽娜收敛起来了耀眼形象散发出来的刺眼‘光芒’，轻轻的翻了翻白眼，这也举动给人的感觉又是一种‘可爱，想……’这样的！

    “这算什么多事啊，你是没有经历过魔女繁荣的时代，想一想吧，那个时候随便去一个小村庄都可能有着魔女的存在，你觉得那样的时代和现在的对比起来，现在就算是出现了一系列的假魔女，能和遇到真魔女的几率极高的时代对比吗？”

    丹玛丽娜这话，郑逸尘简单的理解了一下，意思差不多就是武功秘籍吧，年代越是往前的，武功秘籍就越是多，而且各种高深牛叉的，越是接近近代的，武功秘籍啥的就越是水，放在以前就是很普通的一种，在近代就是‘绝世神功’，一系列的假魔女，差不多就是丹玛丽娜眼里的‘绝世神功’了吧。

    “即使你这样说，现在也不是魔女繁荣的时代了，剩下的魔女有多少，如果真的出来了一大堆的人造魔女，这个时代也会变成属于人造魔女的繁荣，而不是魔女的。”郑逸尘说道，丹玛丽娜刚才话里的不屑，已经将魔女和人造魔女之间界限划分的很清楚了，甚至郑逸尘还隐约的注意到，她语气中的不屑，甚至连她自己都没有注意到，是下意识的一种反应。

    奇了。

    丹玛丽娜不是那种在乎魔女这个‘种族’荣誉的存在吧，因为不在意，她也不会轻易的产生这样的语气，她行事随意自我，但那只是表象。

    “啊～差不多就是这样了，本来就是打算好好的调查一下有关于切断魔女的事件的，结果不知不觉的就调查出来了这种核心的时间，于是我就遇到了一些小麻烦。”丹玛丽娜说道，郑逸尘嘴角微微的一抽，小麻烦？

    丹玛丽娜对很多事情都没有直接说过麻烦的，她一旦开口说了麻烦，那这件事就是真的麻烦！

    “既然这样，你直接给圣堂教会透底不就行了？既然是人造魔女，那圣堂教会不会不在意吧？”

    “啊～当然不会不在意啦，只是那更麻烦。”丹玛丽娜摆了摆手，一只手托着自己的下巴：“人造魔女和魔女之间的界限很明显，就我现在掌握的信息中便可以确认到一些区别，人造魔女不会暴走，对环境的影响几乎没有，力量虽然有污染性，却不会像是魔女那样演变的一发不可收拾，具体的来说人造魔女就是黑暗教会研究出来的类似于圣堂教会中圣女那样的存在！”

    “所以圣堂教会知道了这件事，最终给黑暗教会带来的影响也不会太大，更不会是成为覆灭黑暗教会的起点，毕竟圣堂教会见过黑暗教会太多进步的地方了，现在弄出来了真正类似于圣女那样的中坚力量，你觉得圣堂教会会因此下决心干掉黑暗教会吗？”

    “黑暗中的秩序者啊，啧。”郑逸尘轻啧了一声，丹玛丽娜的话郑逸尘听明白了，人造魔女即使是事实，也仅仅只是拉平和圣堂教会对峙中的部分劣势，要知道教会中拥有圣女的历史比所谓的人造魔女长久太多了，这段时间里谁能保证教会没有更新更厉害的手段？

    丹玛丽娜对人造魔女的评价是和圣女持平，即使是临时评价，也意味着黑暗教会在这方面就没有领先多少。

    所以这对圣堂教会来说根本不是威胁嘛，甚至圣堂教会可能还会有别的方案，一家独大并非是好事，哪怕圣堂教会一直以来的相关规则都是很严格的执行的，但缺乏足够的外在压力，膨胀很简单！

    而且黑暗教会的存在，更是一定程度的抑制了世界黑暗面的作乱，上头的老大都没有做某些事情呢，下面的小弟去瞎折腾什么，这是什么意思？觉得老大怂，想要用这种实际行动来表明自己很能很厉害，准备对上头的老大取而代之吗？

    就算是老大真的很怂，也没有多少小弟在老大有着真正硬实力的前提下随随便便的作妖，黑暗教会的存在，也是黑暗面的黑暗势力的一个标志性的保护伞，过度作妖只会被剔除这个圈子，老大的表现力都不好使了，还留你这种作妖的小弟干什么？自己去独立发展吧！

    “所以嘛，这才是真的麻烦啦。”丹玛丽娜摊了摊手：“黑暗教会可没有那么安生，行事手段更不会向圣堂教会那样，背面的不说了，明面上肯定是伟光正的，黑暗教会的风格来说，正面上也能给你搞出来各种黑手。”

    “那干掉……”

    郑逸尘的话没说完，就被不打算偏离话题的丹玛丽娜给打断了：“目前来说不现实，黑暗教会对人造魔女保护的很好，据我所知，和黑暗教会有关的魔女就有几个，她们参与到这些事情里的可能性很大。”

    “也就是说……”郑逸尘揉了揉自己的额头，看着丹玛丽娜，后者略显疑惑轻轻歪着头看着她，不到两秒的时间就露出一个灿烂的笑容。

    “继续说啊，我这次没打断你的意思啦。”

    “……咳，也就是你不小心招惹到了一个麻烦，然后我们可能和黑暗教会有关的魔女对上，这圣堂教会不是要把嘴巴给笑歪了！？”

    魔女怼魔女，教会可是和喜欢看这种事情的发展的，魔女也是人，也有自己的想法，人与人之间就有那么多的冲突了，魔女和人类之间的比例悬殊，但有着自己的想法，那么魔女之前绝对不会全员默契和平的，争夺有，杀戮有，只是当代数量少了，才显得魔女之间很少有冲突这样的假象，不冲突就算了，一旦冲突了，就是往死里算计的！

    看看丹玛丽娜对不死魔女的算计吧，那一场算计不仅仅把不死魔女坑的没有任何退路，甚至最后还给她了一个天大的嘲讽！

    世界屏障碎片是不死魔女亲手给丹玛丽娜的，最后却成为了关押她的监狱，这不是嘲讽是什么，恶劣程度相当于在有些游戏中站在敌人的尸体上发滑稽跳舞外加回城……

    “圣堂教会倒是很乐意看这件事如此发展的，只是他们不会完全划水啦，比如说看我们和黑暗教会产生冲突的时候，顺便的弄清楚黑暗教会如何弄出来人造魔女的，同时做一些补刀工作，他们对于魔女的死亡原因从来都是要亲自确认的，同时也是为了避免魔女的尸体落入到别的势力手里。”

    丹玛丽娜轻轻的点着自己的下巴，想了想：“说道这个，以前黑暗教会就来了几次赌博的行动，倒是赌赢了两次，顺利的抢夺到了几个魔女的尸体。”

    魔女的残留性还真是强烈啊，普通人死了就是死了，找个地方埋了，身上若是没有携带什么贵重物，那么安眠到腐朽都不会有人去闲着没事费时费力的挖坟，而魔女……死了之后尸体也是宝贝……想一想自己手里的那具属于死亡魔女的尸体，

    得了，他没资格评价这件事。

    “话说……你到底是怎么招惹到这件事的？”郑逸尘问道，仅仅只是调查的话，那也不会演变成麻烦时间吧，丹玛丽娜对回避麻烦的操作熟悉的不能再熟悉了。

    “主要是这件事涉及到了黑暗教会……恩，或者说是某些存在的一些更深一层的计划，所以就算是我不找事，麻烦也会主动找上我了，而且这件事里面和切断魔女有着重要的关联，在我开始着手调查的时候，其实麻烦就已经出现了。”

    “……你的预言术是假的吧！”

    “哎嘿！这个身体又不是我的，我之前还因为不死魔女的事情，受到的反噬不轻呢，预言术说是假的也没错。”丹玛丽娜轻笑了一声，没有在意郑逸尘的话，现在她所掌握的预言术，用在魔女上面，说是假的也没错，以前有用是她在全盛时期，预言术受到了她的能力加成，威力已经不是凡人能够达到的层次了，自然有用了，可那也不是无代价的。

    两块金刚石对撞，最后结果都不会好，她那个时候为了保证事情万无一失，针对不死魔女针对的太狠了：“算是当初对付不死魔女的一些破绽吧，教会的行动后太快，收尾的工作没有彻底的完成，一些细节信息被别的势力掌握到了，一些魔女再掌握到这样的信息，多半能估测出来我之后的大体状态，即使不能精准的估测出来，但大体的还是可以的。”

    这样的破绽让她的一些预言术和能力受到的限制更大，预言术并非万能，那也是涉及到力量的比拼的，而这个比拼的绳索就是命运之线，所谓预言术就相当于拔河！

