
突如其来的变化，让江黎大惊，他心中暗骂自己的不谨慎。都已经做好了贴脸吃一发能量弹的准备，闭着眼睛全身紧绷。

但一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸。。。依然没有动静。

睁开眼睛，那颗红色的球体依然保持原样，稳稳的停在他的手上，丝毫没有要炸开的意思，就好像里面那恐怖的能量根本不存在一样。

等等，我好像能操控它。

最开始的惊骇消散之后，江黎稍稍感知了一下，突然发现，手上的这颗能量球给他的感觉，竟和自己的九幽灵气有些类似。

虽然操控性肯定不如九幽灵气那么好，但基础的控制一下，还是不成问题的。

比如，可以像这样。

江黎把另一只手也按在了能量球上，心念一动，这颗球体的光芒就开始越发内敛深邃，能量球的体积也随之压缩，变小。

很快就在他的手中化成一颗足球大小的黑红色光球。

只是想要再小的话，就有些做不到了。

试试看它的威力吧。

棺材内部的九幽分身本体，在接到命令后，立马开始野蛮生长。

本就在棺材内长期覆盖的九幽树界，扭曲缠绕，无数棵巨大树木树根，相互盘旋汇聚，最终在棺材空间内，形成了两只可以和防风巨人相比拟的手掌。

江黎手掌朝前一推。被压缩后，能量变得更加密集的红球，霎时向着前方激射而去。

两只巨木手掌，一左一右相互合拢扣十，把这颗能量弹直接扣在了里面。

第一个瞬间并没有发生什么。

然后能量膨胀时发出的震颤，传入了江黎的耳中。

嗡～

巨木手掌在向内挤压，能量红球的向外膨胀。随着让人胆战心惊的激烈角逐，合十的木手手背，开始一点点鼓起，两手之间的缝隙被迫撑开，毁灭般的红光从中不断绽放出来。

轰！

两只木手还是支撑不住，彻底炸裂了开来。

木屑纷飞，随着形成的球形冲击波，带着毁灭般的威势，就要向外扩散。

这颗红色能量球，江黎往里面注入的灵气确实不少，但和九幽树界的灵气消耗，可也完全不是一个等级的。

想要一击击溃由九幽树界，所凝聚而成的巨大手掌，那可不是金丹期以内的力量，可以做到的。

起码以现在江黎的实力，想要击溃这种级别的九幽树界也并不会轻松。

这一击的威力，应该已经妥妥的到达了元婴级别。

是灵气混合疯狂之血后，爆发出来的力量真的如此强大吗？

应该不是。

从剑修分身身上做的实验来看，两种能量相互混合之后，爆发出来的力量虽然强大。但提升也还不至于如此夸张。

刚才那颗红球能量弹的威力之所以可以如此惊人，多半还是要归功于那滴领主级的疯狂之血。

阿修罗领主到底是多么强大的存在，仅仅是一滴血，和灵气混合后，都能产生如此的效果。

不过让人兴奋的是，这次的结果，是可控的。

在阿难血泪的帮助下，江黎成功的掌握了，打开阿修罗界力量的钥匙！

那如果把罐子里的阿修罗领主之血全部调和，江黎或许可以用它再做些其他事情。

哦，对了还忘了一点事情。

江黎的脑海中，闪电般的闪过了大量思绪。然后回神，手指对着能量球爆炸所形成的的冲击波一点。

葬阴棺内里存放着的，可是江黎的全部家当，他哪里会舍得这些东西遭到破坏。

早已经做好准备好的葬阴棺轻轻一颤，无形的力量降临下来，把那股冲击波轻易的消弭于无形。

葬阴棺可是实实在在的地阶法宝。相比于外部的防御，它对内部空间的控制则是更加强大。

再加上九幽木，以及百万鬼兵的存在。元婴修士进了这里面，也讨不到半点好处。

消散这道爆炸的余波，自然也不是问题。

测试完调和后的领主级疯狂之血，江黎对结果非常满意。

但现在唯一的问题就是，阿难血泪的产生速度，其实相当的慢。

要将近一个时辰，才能产出一滴。

那一天就是十二滴，猴年马月才能将罐子里的疯狂之血全部调和？

江黎仔细分析了一下原因，发现在神像分身之内，混乱意志和众生愿力的碰撞似乎并不平衡。

混乱意志再有血能的加持下，滋生的非常迅速。但众生愿力没有佛力支持，就显得有些疲软了。

或许他可以想办法增强一下神像分身的佛力。

。。。。。

第二天。

江黎的客房门被从外头敲响。

江黎通过苔藓地衣感受到了震动之后，一挥手，便让房间里的所有植物尽数凋零。

打开门，是两个没见过的普通结丹弟子。

“江盟主，我们已经准备好了傀儡和灵石，请您移步。”

江黎点点头，也没有多说什么，便示意让他们带路。

作为地下城市的千罗城，却并不显得多么昏暗。

因为精密机关的制作和组装，经不起一点差错，所以这里的光线非但不昏暗，反而非常明亮。

在每一层的穹顶上，都被安装了大量由灵气催动的荧石，散发出来的柔和光芒，可以照亮每一处角落，甚至现在原地周围连影子都不会产生。

他们带着江黎，往昨日来时的方向走去，只是这周围的建筑却让他感觉有些陌生。昨天似乎并不是这样的。

仔细观察后才发现，每隔三十步，地面和地面之间，便会出现一条细微的痕迹。

如果仔细观察还可以发现，缝隙边缘，有着一些运动摩擦过后的痕迹。

看来这整座城市，都是由机械结构搭建而成。内部如活动迷宫般，可以按照一定的规则活动。

本来就很复杂的地形，还会自行变动位置，没个十年的长期居住下来，都不敢说自己能认得路。

在两位弟子的带领下，江黎他们好似随意的走进了一间普普通通的房子。

然后随着齿轮转动机械摩擦的声音，整个房子都开始急速下沉。

江黎可以感觉到自己的双脚都已经悬空。自由落体数个呼吸之后，这个暗藏的升降梯才突然减速。

最终载着他们降落到了一片巨大的空间。

走出升降梯，外头一群墨门的高层已经等候多时。

越过他们朝前看去，一座堆在中间散发着迷人光芒的灵石小山。

然后便是数以万计的各色傀儡，排列成整齐的方阵，静静的停在原地。好像一只令行禁止的军队。

“江盟主，你要的灵石，我们已经准备好了。”

“这里一共有两万三千具傀儡，请问阁下什么时候能开始点化，每天能点化多少俱傀儡？”

由于铁狼宗的压力，他们也感觉到了紧迫。

墨门修士，根本没去考虑数量最多的炼气期弟子制作的那些低级傀儡。

这两万三千的傀儡，全是相当于筑基以上的级别。

如此数量，这墨门全盛时期，放在大重山修仙界，只怕也是一方霸主。

“不用客套了现在就开始吧。”

江黎抖出葬阴棺，把面前堆积如山的灵石一股脑全给收了进去。

他可以清晰的听到，身后众多墨门修士，肉疼的叹息。

点化傀儡的消耗不小，江黎也没打算和外人客气，换算成灵石，一点也没给他们打折。

如果将这些傀儡全部点化一遍的话，那无疑会是个天文数字。

他们墨门现在不比以往，倾家荡产，除了催动阵法的必要灵石储备之外，基本已经掏空了腰包，把口袋里的上中下三品灵石全都拿了出来。

剩下的这不几百修士，加上宗门残留下来的储备，就这，他们也只支付了一万六千具傀儡的灵气费用。

这还都还没算江黎的辛苦费呢。

深吸口气，附在身上的九幽分身和江黎本体，九幽灵气连成一片，然后朝前一指点出。

多重点妖！群傀乱舞！

精纯的九幽灵气，从他的指尖泼洒出去。

贴在傀儡们额头上，用来封印保存灵魂的黄色符纸，被一片一片的吹飞，点妖灵气从它们的五孔之中灌入。

机关结构的关节生长愈合，封印在傀儡内部的灵魂，和出现生机的木妖融合，逐渐诞生出一个个全新的木妖生命。

一双双幽绿色的眼睛亮起，已经点化完成的傀儡，自动离开原地，江黎又把点妖术撒向其他傀儡。

好在这些傀儡体内，本来就被装有能量核心。江黎只要做到点化，并不需要赋予他们相对阶位的灵气，否则就是抽干他也做不到点化如此数量的傀儡。

第一天时间，江黎点化了三千只木妖。

葬阴棺内储备的巨量灵气，通过九幽木重新反灌到江黎的身上，再由他驱使，施展点妖术。

第一天结束，江黎五绝道基的强韧经脉，都被撑得胀痛无比。

他回去休息的时候，直接就来个一个破茧技能。

由于大量的灵气施法，破茧而出之后，他的经脉被拓宽了三成有余，灵根品级得到了轻微提升，点妖术升了一级，就连修为也得到了不少的进步。

这倒，也是他努力工作的一点回报了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70244868"  chaptername="第二百六十九章  多重点妖">加入书签</a>
</div>
