    “啊，那个真不好做！以前跑地推的时候，跟那些老板聊，都挺苦的。”魏登云经常跑街面，大体信息还是了解的。

    但是哪个老板不诉苦，可人家转身就开着好车。

    “不是实体，是开网店，专门卖女装，品牌化运作，客群就针对18到25岁的女性，以学生和刚入社会的女性为主，风格的话……”

    林渊这些天在爱利丝女装店里，转来转去，程雨和顾文文在高峰期根本忙不过来，偶尔他也会顺带搭下手，这就让他不禁想到当下时代的某宝。

    前世，江湖上曾有句话，早年做淘宝的都发家了。

    特别是女装！

    前世他入行网店的时候已经是内卷严重，对，就是往死里卷的那种，普通C店根本出不了头，就连猫店都很难，不得已，跟风做直播电商，结果发现并没有想像那么好做。

    折腾了一圈，算是把自己弄明白了，过于盲目跟风，连汤都喝不上，虽然没亏到钱，但也没挣到钱，平白蹉跎青春。

    现在有好的时机，只是他不想做了，这东西真搞起来，挺费心费力的！

    没钱的时候再拼也赚不到钱，有钱的时候躺着也能赚到钱。

    而值得他拉一把的亲戚朋友要么在上学，要么根本不可能过来，想来想去也只有魏二哥值得他帮一把。

    “这东西我也不懂啊！”魏登云听的一愣一愣的。

    “我知道你不懂，这个不难。这女装就三点，你现在正好做快递，直接解决物流。”

    “至于选款，更简单，前面那家爱利丝女装店，她们家卖的衣服销量比别家好非常多，那老板很会挑款，而且质量不差，价格也好。你就去看看她家哪些款卖的最好，就挑卖的最好的几个款式，再从我们艺术系找个会做图的学生来兼职，帮你拍照修图。”

    “进货更简单……”林渊一边说着，一边打开手机，“就这个号码，你记一下，这是那家女装店送货司机的电话，他知道从哪里能进货。不过，你得意思意思。”

    “啊，是不是还要电脑才能弄？听着有点难！我现在快递都忙不过来，还是算了！”

    魏登云刚接手快递没多久，业务还不算熟练，两人每天只能拿时间来换经验，就为了不配错件，不丢件，可以说全身心投入，根本没精力干别的。

    “网店成本不高，这个比你物流更能赚钱！你要不再招几个人，或者从老家再喊个亲戚朋友也成，你抽开身做这个。真的，我跟你讲，这个赚钱不要太快！”

    “算了，算了，还是我送快递简单一点，只要不弄错，送一件就有一件的钱，赚的心里踏实，而且比我干地推心里踏实！”魏二哥的心态还是老样子，求安稳，没有他弟弟的那股子劲。

    也不知道这两兄弟性格截然相反，怎么是一家的？

    “行吧！”

    林渊也不劝，每个人有每个人的路，每个人有每个人的选择，路只能给你指到，走不走看你。

    再者魏登云只要能坚持做快递，肯定能赚到钱，过个小日子也挺安稳，这或许就是魏二哥想要的生活。

    “大渊，我先回去了。一会那边还要装车，胖子一个人忙不过来！”魏登云看了看手机，要起身。

    “这么晚还要装车？那行吧，赶紧回去吧，早点弄完，早点休息。对了，一定要注意安全！”

    “好！”魏登云火急火燎地跑了。

    他一个人吃完饭，本想回去打游戏，但想起这几天老秦回河南老家了，上不了线。

    陈长飞今晚在图书馆陪妹子，也不知道他这个学渣是怎么能坐几个小时的，这难道就是爱情的魅力？

    鸭蛋太菜了，一个人带着有点累，需要老秦帮忙分担一点才行，不过看陈长飞的游戏也有灵性，或许等他满级能帮他们再分担一点。

    在店里跟佛系大厨吴哥看了会电视，世界一级方程式锦标赛决赛，看了会，感觉没劲，摆摆手走了。

    学生宿舍大多在十一点左右关门，十点多的商业街已经过了人流量高峰，人影不多，路过自家店铺时，一间还空着，一直没能租出去，这短期不是一般难租，只有爱利丝店铺灯还亮着。

    “林渊！”顾文文余光扫了一眼玻璃门外，看到一个人影，推开门跑出来喊他。

    “你还没回宿舍？”林渊随她一起进了店里，一直没觉她个子高，靠近时才明显感觉到。

    “嗯！不回去住了，陪表姐一起看店。”顾文文的情绪不是太高。

    此时程雨正在收银台点钱，将数好的几打钱放进小包里，没有避讳他，声音有点沙哑：“你来的正好，一会陪我们去存个钱吧！请你吃宵夜！”

    “哈哈哈，行啊！马上都快当大老板了！你们啥时候换个阔气点收银台啊，这个是不是太寒酸了点？”他点了点头，拍了拍小桌子。

    有一点是林渊最佩服的，商业街不缺女装店，但生意真正暴火的也就几家，除了一些品牌店外，也就山寨爱利丝了，关键这店装修还挺不咋滴。

    说白了，就是款式好，质量价格都美丽，就是这么简单。

    程雨嗓子疼笑了笑，没接话。

    “我们还要留着交货款呢！”顾文文给他递了一杯矿泉水，替他拧开了瓶盖。

    “谢了。哟，这又进货了？你们这进了第几批货了？这才多久，一两礼拜？别的不说，你们对女装的理解确实比一般人强，能赚到还是有道理的！”

    “大老板讲话，就是不一样。你没看我们从早累到晚，结果还不是给你打工了！”程雨不甘示弱。

    “哈哈……”

    三人闲聊了会，等程雨点完钱，这才出门。

    商业街就有东江银行的ATM机，只有一台是自动存取款机，林渊陪着她俩一起去，此时街上人少，两个女生担心安全确实也正常。

    这年头治安可没有未来好，青江偷江州抢春州没有光，这句话一直广为流传。

    而林渊因为身材高大，看起来四肢有力，在青江从来没被偷过，但个子矮小的鸭蛋在公交车上被人摸过裤口袋。

    等程雨存完钱，转完账，三人找了个夜市吃烧烤。

    中间顾文文接了一个电话。

    程雨显然是有些饿了，吃的竟然比他还凶，只有顾文文似乎没什么味口。

    “文文，你这是咋了？啥不开心的事，说出来让大伙开心一下！”林渊递上一串羊肉，开了个玩笑。

    顾文文接过来，叹了口气，看着他，眼睛里泛着泪光，轻轻说了声：“我没事。”

    “咋了，接电话成这样了？赚这么多钱，难道都解决不了吗？”林渊有些疑惑。

    “没事，别理李芳，她什么也不是。姐带着你挣钱！”程雨好像知道什么，轻抚了抚她的背。

    “我被学校警告了！”顾文文抹了抹眼角，慢慢说出口。

    “然后她同学还在背后说她风凉话。”程雨解释了下。

    “警告？因为上次的事？”他见顾文文点了点头，想了想，“你这事被批评教育，口头警告不都正常的吗？又没多大事！我跟你讲，等你过些年，你看这些的时候，这都不是事！”

    “是书面警告，李老师说要进档案！”

    “啊！钱给了，还这么狠？”林渊不理解，他知道顾文文问表姐借钱给常凯填坑的事，但见她点头，想来是真的，于是只能安慰道，“没事，等赚足了钱，以后她们只会羡慕你！”

    “嗯，我现在只想赚钱！”

