    九江郡的寿春，此时已经是袁术的老巢根据地了，袁术逃到这里后重新编练了部队打下了丹阳，又借着曹操主力撤离豫州，刘表的精力被荆南牵制的大好时机，依次攻取了汝南东部、陈国大部，让袁嗣为陈相，并且招揽了笮融、薛礼、张闿等贼军，兵马已经超过了七八万。

    值得一提的是，这个陈国虽然在老罗的笔下名声不显，但实际上却有一个勇猛过人的陈王刘宠，这人善使弓弩，箭法非常高超，可以十发十中，而且都是射在同一处，在黄巾之乱中，他是自己征兵守卫疆土的，但也因此被刘宏猜忌，令他解散兵马，但还没解散完，洛阳就乱了，接着就是诸侯起兵讨董，他也率领军队屯驻在阳夏，自称辅汉大将军，可惜还没真的交战，董卓就退往了长安。

    可以说，如果他有刘备的气运，下一个刘秀也许就是他了，可惜，他虽然是陈王，但按照东汉法律，他不应该有任何军政权力，因此被袁术用计夺取了部分兵权，也多亏了之前的陈相骆俊稳定了局势，否则这个刘宠现在就该去见刘秀了。

    自从陈温死后，扬州各郡已经是一盘散沙，本来袁术是准备继续往南攻打扬州各郡，但徐州传来的消息让他立刻感觉机会的到来，中原，那才是英雄用武之地啊。

    袁术当即调兵遣将，分兵三路，第一路以纪灵为大将，以张勋为先锋，让熟悉徐州的薛礼为副将，又调拨桥蕤、陈纪、雷薄等将，率兵两万攻打下邳。

    第二路以桥蕤为大将，以孙香为先锋，让同样熟悉地方的笮融为副将，又调拨吴景、刘勋、李丰等将，统兵一万攻沛国。

    袁术自统两万兵马为中路，调朱治、孙贲、梁刚、乐就、陈兰等将，统兵三万坐镇九江，随时准备接应。

    一时间刀枪如林，兵马聚集，淮南杀机四起。

    而袁术这么大的阵仗，也让蛰伏于庐江的孙策、周瑜感到是个机会。

    ——庐江舒县

    “公瑾，你听说了吗？朝廷派了一个叫刘繇来扬州当扬州刺史了，没想到朝廷居然还会想到我们扬州，我以为他们早就忘记关东的事情了。”孙策大步走进周瑜的书房，书房内，周瑜正不断拨弄算盘，噼里啪啦的声音显得很有节奏。

    “伯符，你倒是清闲，还有空到处打听时事，我在这算账算的脑袋都大了。”周瑜翻了个白眼来发泄自己的情绪。

    “我这不是知道你算账辛苦，这才帮你分担，去外面收集时事么，说起来这算盘好不好用？”

    周瑜将一个数字记下，然后哗啦一声将算盘复位，点头道“比算筹快捷了不知几倍，马征北善于百工之说，果然不假啊。”

    说完，周瑜开始分析刘繇的事情起来。

    “自从吕布杀了董卓后，朝廷被董牛几人把持，他们都胸无大志，并没有出兵关东的欲望，但朝廷之中却还有很多贤人异士，他们是不会放弃关东的。

    这刘繇我知道，是齐悼惠王刘肥之后，太尉刘宠之侄，先兖州刺史刘岱之弟，年少时，他的堂叔被贼人劫持，他带着十多家兵斩杀了贼首，因此闻名，算是有些武勇，是汉室宗亲中少有的人才了。

    朝廷让这样的人出来，应该是看出扬州在袁术的压迫下，必然会聚集在有大义在身的刘繇身边，以此来扩大朝廷的声音。

    伯符，这倒是个机会，听说袁术想出兵攻打徐州，那么扬州方面就空虚了，如果我们能扶持刘繇为扬州刺史，就可以借他的名义编练兵马了！”

    孙策一听，大喜的拍掌笑道“对啊，现在我们有了不少钱粮，就差一个大义了！”

    因为和征北军做生意的缘故，孙家和周家的荷包极为迅速的鼓了起来，尤其是从征北军秘密运来的各种军械，更是让孙策和周瑜这一对不怕天不怕地的兄弟两热血澎湃，就等着大展宏图了。

    就在二人说的痛快时，一人走到门口大声喊道“少家主，郡守府传来请帖，请少家主赴宴。”

    “请帖？拿来看看！”周瑜起身说道，一武士进来将请帖送到周瑜手上，周瑜打开一看，讶道“是琅琊诸葛氏的诸葛玄到了！”

    “诸葛玄？这是谁？”

    孙家的底蕴还是太差，孙策对这些士族子弟更不熟。

    “琅琊诸葛氏是徐州数得着的大族，这诸葛玄乃当代诸葛氏家主，他曾经是刘表的部下，后来因为兄长诸葛珪病逝便去了徐州主持家务，据说袁术举荐他为豫章郡守，此次恐怕是顺路经过庐江了。”

    “什么？让他当豫章郡守？豫章乃扬州，袁术凭什么让他当就让他当？”孙策不满的说道。

    周瑜笑了一下，知道孙策其实是不满袁术宁愿把豫章给一个徐州外来士族也不愿意给孙家军的战将。

    孙坚残疾后，孙家军虽然被袁术吞并，但人并没有消失，不说黄盖那些外将，就是孙贲、孙香、吴景、孙静、徐琨这些孙家的内亲外戚也都在袁术军中活跃着。

    但袁术虽然很依仗这些孙家军的战将，但论功行赏时却很小气，也就吴景和孙贲的地位还高点，其他人的地位都和普通将领无异了。

    “正好，伯符你也带上名帖一起去吧，结交一下这个未来的豫章郡守，对你我未来总是有好处的。”

    孙策没有拒绝，跟着周瑜来到了郡守府，孙策有请帖，自然一下就进去了，孙策属于不告而来，则被侍者拦着，由侍者拿着名帖进去通报。

    “伯符别着急，以你的身份，陆郡守即使不出来相迎，也会请你入大堂入座的。”周瑜对孙策笑着说道。

    孙策做为孙坚的长子，按道理就是未来的乌程侯，明面上的地位并不低。

    “嗯...这车马...”孙策突然注意到边上停了一辆马车，马车上书一个袁字。

    袁术的使者来庐江了？这个时候，来做什么？

