    眼睛是心灵的窗口。

    方洪奎在商场纵横多年也算识人无数，他虽然表面平静心里却对程大伟的淡定从容态度颇为讶异。

    心说，“不说程大伟是个没见过多少世面的农村出身吗？怎么看他这副气定神闲的模样倒像是胸有千壑？”

    方洪奎脸上略一愣怔，很快恢复淡定冲程大伟抢先发飙：“听说程主任开会决定要冻结我腾飞公司的账户？”

    “是。”

    方洪奎本以为程大伟当着自己的面好歹要解释几句，没想到人家简简单单一个字就打发了，这让他心头怒火更盛。

    “程主任为什么要这么做？你我往日无怨近日无仇，你这样跟我方洪奎过不去究竟几个意思？”

    方洪奎说话口气越来越凌厉，摆明了要发飙的前奏。

    程大伟不动声色看向这个又矮又胖却又很狡猾的男人。

    他没说话，只是两只手下意识在办公桌上轻轻敲打，眼光却一动不动落在方洪奎脸上，眼神透着幽深。

    方洪奎被他盯的时间长了心里阵阵发麻，打从一进门就爆发的嚣张气焰不知不觉在这道目光的凝视中渐渐变弱。

    一旁副总李明宇看出端倪，连忙在一旁插嘴助攻：“程主任，您二话不说冻结了我们腾飞公司的账户会导致怎样的后果您知道吗？”

    程大伟：“.…..”

    李明宇冲他冷笑一声：“从公司账户被冻结那一刻开始，腾飞公司下属所有项目工地都会停工，工人没钱发工资，工程进度将会被严重拖延，到时候恐怕你们普安子公司也得为工程进度没能按时完成承担所有责任。”

    程大伟的眼神终于转到李明宇身上，他对这位方洪彪身边的狗头军师早有耳闻，今日一见果然名不虚传。

    这位狗头军师一张口就是威胁，而且还威胁的掐准重点，说明他脑袋转的倒是挺快，只可惜——用错了对象。

    “方老板，这位是？”

    程大伟故作不识。

    方洪奎本能接腔回答：“他是我的副总，叫李明宇。”

    程大伟脸上淡淡一笑，轻描淡写“哦——”了一声。

    李明宇差点气晕了！

    合着这家伙居然连自己是谁都不知道？

    还有刚才跟你说了那么长一大串威胁的话，你就这么“哦”了一声过后就没了下文？这玩的什么招数？

    避重就轻？

    转移话题？

    不管怎么说，李明宇从程大伟看向自己的眼光中明显看出了一股轻蔑。

    对！

    就是轻蔑。

    他连自己的问话都懒得回答，这不是轻蔑是什么？

    鲜少在外人面前吃过亏的李明宇头一次意识到，“这位新来的普安子公司程主任并不像表面上看起来那么好对付，更不是什么传说中的多年是办事员，根本就没有几把刷子的传言！”

    他看到程大伟不动声色把眼光从自己脸上又转回老板方洪奎身上，公事公办口气对他说：

    “方老板，赔偿款的事你没能及时打到死者家属账上让我很尴尬，我也作为普安子公司的一把手，就要按照规矩做事，说要是让我不爽快，我也就让别人不爽快！

    你不给钱，没有关系，我从别的地方拿，所以才会冻结了腾飞公司的账户，这样一来最起码能保证账户上的钱不会被人偷偷转移，导致赔偿死者家属的五十万没着落。”

    程大伟说出这番话的时候语气平稳波澜不惊，方洪奎和李明宇听了这话却差点被他气疯了！

    什么？

    你程大伟之所以执意要冻结腾飞公司的账户居然是担心腾飞公司为了区区五十万赖账而转移资金？

    我草草草！

    腾飞公司资产上亿难不成还会在乎这区区五十万？这样的你又到底是骂人呢还是骂人呢？

    方洪奎气的差点忍不住从椅子上跳起来被李明宇及时一把摁住。

    看到方洪奎气的满脸通红，李明宇生怕自己的老大在盛怒之下说错话，到时候更加的难收场，赶紧抢先开口道：

    “难道程主任以为我们腾飞公司会赖了区区五十万？您这也太小瞧我们腾飞公司的资本实力了。”

    方洪奎听闻此言连连点头，恨不得再补充几句，“就是就是，五十万对老子来说不过是玩一把牌的事，你居然质疑老子的能力？”

    程大伟冲李明宇看一眼，冷冷道：

    “既然贵公司资本实力雄厚不在乎区区五十万，为什么不及时支付死者家属的赔偿款？那可是两条人命换来的赔偿款，多少钱能买一条命？”

    方洪奎和李明宇齐齐愣怔！

    在他们眼里看来，这分明是两件事，怎么能混为一谈？

    但程大伟说的话又不无道理。

    既然腾飞公司那么有钱为什么不能及时支付每个死者区区五十万赔偿款？你们有钱却不肯拿出来，这不是明摆着不给他面子吗？

    双方脑子里盘旋一圈，各自心有所虑，一时间三人都沉默下来。

    五秒过后，程大伟先开口：

    “方老板，既然你今天来了我索性当面通知你一声，这些年贵公司和普安子公司合作了不少项目，前些年那些项目究竟有没有经过合法手续进行招投标，我会建议省总公司派出纪检组下来调查；

    另外，你们公司是否存在拿到项目后转手承包给一些毫无资质的小建筑公司导致工地上大小事故频发的事我也会调查清楚，如果调查一切属实的话，你们腾飞公司手里目前负责的项目必须进行彻底整改。”

    如果说程大伟之前决定冻结腾飞公司账户的决定给了方洪奎当头一棒。

    那么突然听到程大伟提出建议省总公司纪检组调查腾飞公司手里项目有没有进行违规转包的话就像是一道惊雷从方洪奎头顶劈下。

    方洪奎彻底懵了！

    就连一向头脑活络的小诸葛李明宇也被程大伟突然抛出的炸弹给炸蒙了。

    他和方洪奎今天找上门的本意是想杀一杀程大伟的锐气，没想到现在竟被程大伟几句话弄的自乱阵脚？

    “程主任，你这话什么意思？你是想要跟我们腾飞公司翻旧账？”反应过来的李明宇瞬间黑脸。

    他已经意识到，这一回程大伟是铁了心要跟腾飞公司斗到底，要不然他也不会把事情做的那么绝。

    程大伟压根没把李明宇放在眼里。	

