    滴~呜~~滴~呜~~

    刺耳的警报声盘旋在大洋洲支部上空，前所未有的混乱降临在了这个有着近百年历史的地方。

    一架又一架的泰坦突破了驻地的防护网，涌入了基地之中，破坏着视线之内的一切东西。

    但这毕竟还是天命一个支部的驻地，尽管外围的防线已经近乎完全被破坏，但驻地内的大量女武神还是迅速组建了新的防线。

    在此刻，一线女武神和庶务女武神的区别已经失去了意义，但凡手中持有武器的，都纷纷加入了抵抗侵略者的战斗之中。

    毕竟，逆熵的泰坦可不会因你是庶务女武神就调转枪头。在那倾泻而下的炮火中，任何带有天命标志的人都是打击的目标，不会有丝毫的区别。

    即便机甲们占据了突袭的优势，可大洋洲支部的女武神们也是训练有素的战士，强大的军事素养在战斗发生的第一时间得到了体现。

    身着装甲的女武神抵在第一线，不同类型的装甲之间很快结成了临时的战斗小队。

    或许她们的配合比不上自己本来的小队成员，但她们已经没有时间去寻找自己散落在基地各处的队员了，只能凭借不同类型装甲间的优劣互补勉强结合。

    可饶是如此，她们也发挥出了一加一加一大于三的效果。在生死的考验前，这些女武神发挥了自己最大的潜能，一支支临时小队迅速磨合，宛若一台制作精密的仪器一般。

    不，她们本就是战争的兵器！

    尽管对于大多数女武神而言，她们面对的敌人都会是崩坏，她们所接受的训练也是以崩坏兽和死士为目标。

    但是，这并不代表她们在面对逆熵的机甲时就会显得孱弱。机甲携带的炮火固然能击碎她们那有些纤薄的装甲，但女武神们所配备武器同样能轻易撕裂泰坦那看似厚重的钢板。

    论攻击方面的能力，装备优良的女武神从来都是世间第一档次的存在。最优秀的女武神，甚至有着单人毁灭城市的能力。

    那等力量，唯有传说中的律者才能略胜一筹。

    随着女武神方面渐渐站稳了脚跟，泰坦们前进的脚步也被遏制了下来。即便其中有着不少“教父”型，可在精锐的A级女武神手中仍然不过是大点的玩具罢了。

    唯一值得忧虑的，就是相较于教父的数量来说，A级女武神的人数显得少了点。没有得到有效遏制的教父在战场上肆虐开来，巨大的体型和无匹的破坏力充分展示了何谓“泰坦的力量”，宛若神话中的巨人来到了现实一般。

    不得不说，逆熵选择了一个最好的时间发动攻击。收复城市的行动进行得如火如荼，大洋洲支部的大部分战力都被派了出去，此时的基地是防守力量最为空虚的时候。

    即便大洋洲支部基地罕见地陷入了空虚，但为了能达到突袭的效果，逆熵调动的机甲数量也没有超出规格。

    若是以攻打一个支部基地来说，哪怕它正属于守备薄弱的时间段，这样的数量也是远远不够的。想要达到那个目的，机甲数量至少得翻上两倍才行。

    更何况，相比于摧毁一个支部基地带来的收益而言，袭击者恐怕得更多的考虑如何面对天命的怒火。

    即使是为了掠夺研究成果，可但凡天命比较重要的研究，几乎都是总部的研究所经手的。少数的一些例外，也是由位于欧洲的研究所进行。想要从那些地方得到足够的好处，难度不比攻破一个支部来得低。

    而事情的发展情况也正是如此，随着越来越多女武神从武备库中取得装甲和武器加入战场，那些泰坦也愈发显露了败相，开始了节节败退。

    哪怕是神武非凡的教父型号，也被渐渐腾出手来的A级女武神们一一击毁。

    枪炮的轰鸣声时刻不停，一台台机甲被拆成了废铁，厚重的钢板砸落在地面上，发出了沉闷的巨响。

    在泰坦们逐渐报废的过程中，大洋洲支部一方也出现了不小的伤亡。

    泰坦们配备的可都是对崩坏兽用的武器，足以击破崩坏兽甲壳的炮弹在面对人类脆弱的躯体时也取得了不菲的战果。

    但凡被炮弹击中的女武神，身体都在一瞬间彻底撕裂，破碎的肢体在残存的冲击力作用下四散飞开，不知落向了何处。

    钢铁与肉体，血与火，战争就是如此的残酷！

    天命与逆熵长达半个多世纪的争端，在这座大洋洲支部的基地中继续上演着。

    但在密布着焦黑弹坑和黑红血迹的战场上，有一位男子却显得有些格格不入。

    即便四周一片狼藉，可他所站立之处却是分外洁净，就连身上的连帽风衣也一尘不染，甚至连一丝褶皱都没有。

    “你们机甲部队的情况看起来不怎么好呢，你就这样放着不管真的合适吗？”

    听到耳旁突然响起的女声，男子终于把视线从脚尖移开，缓缓抬起头来，注视着这位朝自己走来的金发女子。

    “那群废物，没了也就没了吧。无论是机甲还是驾驶员，我要多少就有多少。能为我瓦尔特大爷而死，是他们的荣幸！”

    咧开嘴角露出一个轻狂的笑容，自称瓦尔特的男子毫不在意地说道。

    “倒是你，让我等了这么久，若是不能拿出让我满意的答案，后果你知道的……”

    微微眯起了眼睛，男子冷声说道，语气中满是威胁的意味。

    “我当然明白这次行动的重要性，这是我和你们唯一的机会了！若非那些泰坦造成的混乱，我也不至于耽误这么长时间。”

    女子柳眉轻皱，语气中也有些不满。

    但很快，她就收拾了自己内心的情绪。毕竟，若不是那些泰坦吸引了基地中女武神的大部分注意力，她也不会有这次的机会。

    “渴望宝石的位置我已经探明了，我马上就带你去。只是，你们也不要忘记了答应过我的事情！”

    直视着男子那双散发着蓝色光芒的眼眸，金发女子只觉得一股冲击感迎面而来，恍若蝼蚁仰视大象一般。但即便如此，她也还是咬牙提出了自己的要求。

    “这个当然，我以第一律者的名号向你保证。”

    嘴角带着充满自信的笑意，自称瓦尔特的男子如此宣告道。

    “最好是这样……”

    女子点了点头，算是同意了对方的话，转身便向着基地的深处走去。

