    李小凡手里拿着报纸，起身就跟在了野猪还有那名女子身后。

    同时，他开启透视眼，看到那名女子包里面装的都是一袋袋的白色面粉。

    du品！

    没想到，这野猪是挟持着这名女子过来进行du品交易，难怪对方不情愿。

    这么多毒品，最少也得有个十几公里，足够枪毙好几回了。

    很快，李小凡就跟着两人到了会所后面。

    这里有保安专门看着，客人没有到这里的。

    所以，李小凡为了不暴露行踪，就没有跟过去。

    更何况，他发现后面还安装了摄像头，应该属于严格把控的区域。

    一旦擅自闯入，很容易被人发现。

    此时，耳麦里传来西施的声音。

    “李小凡，我已经黑入了会所的监控系统，待会儿我会篡改他们的监控影像，你有三十秒的时间进去。”

    说完，对方就开始倒计时了。

    “5，4，3，2，1……”

    行动！

    在那一瞬间，李小凡闪电般地冲了出去。

    后院门口两个保安，只觉得面前一道黑影闪过，还没等他们答应过来，脑袋上就挨了重击，当场昏死过去，被李小凡给拖到了一旁的死角。

    然后，打开门闪身进去。

    整个过程加起来不超过二十五秒钟的时间。

    与此同时。

    会所的保安监控室内。

    负责看守监控视频的保安，正在一边吃着薯片，一边喝着饮料。

    不经意间他就发现电脑屏幕闪了一下，但很快就恢复了正常。

    那名保安还以为自己看花了眼，检查了一下监控设备，一切都正常，这才摇摇头，继续吃他的薯片去了。

    而此时，李小凡已经进了后院。

    后院非常大，假山流水，一条弯弯曲曲的鹅卵石小路通向深处。

    野猪还有那名女子早就不见了踪影。

    但是没关系，因为西施早就黑入了这里的监控系统，可以很轻松地就能找到两人的踪迹。

    很快，对方就给李小凡下达了指令。

    “李小凡，你沿着面前这条鹅卵石小路继续往前走，他们就在前方不远处。”

    “好的。”

    李小凡沿着鹅卵石小路，迅速地朝着后院深处走去。

    一路之上，遇见了几个保安，但是都被李小凡给轻松解决了。

    很快，在他面前就出现了一扇大门。

    这扇门是电子锁，从外面根本就打不开。

    还没等李小凡呼叫西施，面前的大门就咔嚓一声打开了，西施的声音通过耳麦响了起来。

    “搞定了，赶紧进去。”

    李小凡闪身进入其中。

    在他前面不远处，有一栋建筑精巧的木质房屋，可以听到有人的说话声从里面传了出来。

    西施告诉他，目标就在屋子里面。

    屋子外面都有持枪的保安把守巡逻，戒备十分的森严，就连一只苍蝇都休想飞进去。

    李小凡抽出几根银针，兜手一甩，就见道道寒芒闪过，瞬间没入那几名保安体内，接连几声闷哼响起，几名保安相继瘫倒在地上。

    顺利地解决了几名保安，李小凡猫着腰过去，趴在外面的窗户上往里面张望。

    很快就把屋子里面的情景给尽收眼底。

    屋子内是个类似大仓库的地方，乌烟瘴气的，到处都堆积了不少箱子。

    一般影视剧里面，这些地方都是犯罪分子的温床。

    有两拨人，双方正在进行交易。

    其中一拨人以“野猪”为首，身后站着十几名手下，人人手里都持着枪。

    另外一拨人，以一名四十来岁的男子为首，嘴里叼着烟。

    虽然那男子戴着墨镜，但是李小凡还是一眼就辨认出了对方，正是叛徒王天佐。

    对方就站在一处阴暗的角落里面，就好像躲藏的的老鼠一样。

    终于让我找到了你！

    与此同时。

    双方对话从仓库里面也传了出来。

    就见叛徒王天佐命人将几个箱子打开，依次摆在“野猪”的面前，里面整整齐齐的全是美刀。

    “野猪，钱在这里，货呢？”

    野猪见到这么多的钱，眼里直冒亮光，神情掩饰不住的贪婪之色，舔了舔舌头对一旁那名性感漂亮的女人递了个眼色。

    那个女人很是不情愿，但事已至此，她也别无选择，解下后背的背包打开，包括手里拎着的包都打开了，里面一袋袋的都是白粉。

    王天佐让小弟随机挑了一小袋，撕开尝了尝，闭上眼睛品味了一番之后，这才睁开眼睛满意地点了点头。

    “货不错。”

    双方一手交钱，一手交货。

    不过，就在这个时候，突然间就听嘭的一声响，房门被人给一脚踹开。

    一道身影冲了进来。

    “警察！”

    “都举起手来！”

    李小凡故意吼了这么一嗓子，目的不过是为了吓唬他们罢了。

    果不其然，这帮人做贼心虚，最害怕的就是警察。

    “野猪”勃然大怒，破口大骂对面的王天佐。

    “八嘎，你竟敢报警抓我。”

    王天佐也是丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚警察为什么会突然闯进来，怎么事先连一点动静都没有，气急败坏地说道。

    “我不知道，不是我报的警。”

    但现在情况紧急，显然也不是解释的时候。

    短暂的慌乱之后，很快这帮毒贩子就冷静了下来。

    尤其是在看到只有李小凡一人的时候，就更加放心了。

    “野猪”一眼就认出了李小凡，满脸的不可思议之色。

    “八嘎，竟然是你小子。”

    “你竟然是警察！”

    此时，他身边的那名性感漂亮的女子，在看清楚是李小凡之后，眼前一亮，开始大声呼救起来。

    “救我，救我——。”

    “我是被他们给胁迫的，求求你救救我。”

    “野猪”对手下递了个眼色。

    “开枪打死他。”

    但是，还不等他们开枪，李小凡已经抢先他们一步动手了。

    就见半空之中，道道寒芒横空而过，对面响起了阵阵惨叫之声。

    他们根本就没有看清楚李小凡是如何动手的，就稀里糊涂地躺在了地上。

    但是还有不少人李小凡没有来得及阻止，毕竟对方人数众多。

    就见一阵密集的子弹声响了起来，子弹好像瓢泼一般朝着李小凡倾泻而来。

    李小凡早有防备，脚下踩着凌波虚步，闪电般的朝着对方冲了过去，速度快得在身后拉出一道道残影。

    而实际上，就算是他不躲闪，凭借他现如今的修为。

    这些寻常的子弹也很难对他产生致命的伤害。

    嘭嘭嘭——

    就听一连串沉闷的声音响起，那些开枪的保安，还没反应过怎么回事就被李小凡相继放倒。

    整个过程前后加起来不超过两分钟。

    “野猪”见势不妙，撒腿就跑。

    “啊，救命，救命啊……”

    那名性感漂亮的女孩子被他给挟持着，求救的目光看向李小凡。

