
李勋拍了拍李骁的肩膀：“说这些干什么，我李勋是什么样的人，你难道不知道吗，喝酒什么的，以后有的是机会。”

“是因为侯全？”

李骁有些明白过来，吃饭之前，侯全突然到来，与李勋单独说了一些事情。

李勋点了点头：“我今夜连夜赶路回返武州，酒喝多了，就走不成了。”

李勋没有多说什么，侯全从武州赶来，确实是有事，半个月前，王仁锆命令武州的军队前往肃州集合，范中允说服司马衷，以他的名义传书回复王仁锆，言其西域战事越发激烈，木浪河对岸的西州，有军队调动的迹象，以此为借口，按兵不动，把事情给拖了下来。

四天前，吐蕃突袭鄯州的消息传到武州，范中允立即广派人手，把屯田的新兵给全部召集起来，得兵两万有余，发放给他们武器，就在今天黄昏时分，赵卫率领的五千先头部队，已经赶至夏州，集结待命。

而李勋的时间很紧，他答应了刘知古，五天之内，武州方面，必定会有军队前来支援，尤敏怀着孕，行程太慢，跟着一起走，时间上根本来不及，如今进入岷州境内，算是脱离了战争的威胁，所以，李勋决定先走一步，赶回武州，主持军政大局。

李骁也没有多说什么，战争面前，所有人的神经，都必须变得坚毅起来。

随后，李勋找来华少晟，让其领着两百亲兵，护送尤敏去往武州，自己则是领着江大熊、侯全等二十余人，连夜朝着武州赶去。

侯全来的时候，已经安排妥当，派人在路上带着马匹等候，一路马不停蹄，只用了一天的时间，第二天深夜，李勋等人便是赶到了夏州。

李勋当即召唤赵卫、于岩辉等十余名军中将领，询问军中事物，众人简短商谈了一番，李勋下达了命令，让赵卫率领军队，天亮之时，立即起军前往岷州小古县，于岩辉聚集本部五千兵马，集结待命。

至此，李勋总算是松了口气，赵卫天亮便会领军前往岷州小古县，三天的时间，差不多可以赶到了。

小古县临近鄯州，赵卫与李骁两人的军队加起来也算是上万，已经达到从侧面威胁吐蕃大军的态势，可以有力减弱赵飞度守城的压力，虽然没有如刘知古的约定，进入陇右北道境内，但姿态总算是做足了，毕竟，李勋刚回来，一切动作，需要一定的时间，这一点上，刘知古等人应该能够理解。

当夜，李勋在此住下，好好睡了一觉，一直睡到尚武，吃了午饭，这才继续赶路。

回到武安城，已经是第三天的下午。

李勋的回归，受到全体武州将领，出城数十里迎接的大礼。

回了都督府，李勋下了马，抬手指了指大门上的牌匾，笑着开玩笑道：“我现在已经是武州节度使，这个牌子，应该换一换了。”

众人闻言，都是笑了。

走进大堂，范中允与司马衷两人正坐在那里，他们两人并没有去迎接李勋。

“老范，可想死我了。”

李勋哈哈大笑着，上前给了范中允一个大大的拥抱。

范中允一把推开李勋，一脸无奈的说道：“一年的时间而已，用不着这样吧？”

李勋嘿嘿一笑，随后对着司马衷拱手道：“司马老前辈，年余不见，晚辈这里有礼了。”

司马衷笑道：“还以为你小子不回来了呢。”

李勋笑了笑，这恐怕是很多人的想法，当然，对此，有人担忧，有人欣喜，不过最终，自己还是回来了。

李勋坐到上首主位，双手压了压，示意众人都坐下。

扫视众人一眼，除了赵卫领着五千军马去往小古县，于岩辉在夏州聚集本部兵马，除了他们两人之外，整个陇右西道三州之地的主要将领，此刻都是聚集一堂了。

“都督，我们何时起军前往前线？”

李存孝第一个出声说话，在这里，他的官职算是比较低的，还轮不到他打前言，司马衷这种老资历，目光便是看了看李存孝，眉头微微皱起。

李勋倒是没有心生怪罪，笑道：“当然是越快越好，不过我们总得把手中的事情处理完，这才能安心离开。”

说罢，李勋的目光看向范中允，问道：“老范，说说吧，这边都是什么情况。”

范中允点了点头，说道：“我们陇右西道三州之地，最开始一共有二万二千余士兵，夏州五千，沙州五千，武州一万二千，半个月前，王仁锆命令武州的军队前往肃州集合，我以司马衷前辈的名义，婉转拒绝，不过还是一边聚集军队与后勤物资，做好随时出战的准备，就待你回来了之后，做最后的决定。”

范中允说完，单仇接着说道：“新兵的聚集，已经达到两万人，赵卫带走五千人，武州还剩下七千人，范先生与我们商议了一番，决定武州的这七千人不动，在留下五千新兵，还是一万二千人，守卫武州，剩余的一万五千新兵，以及沙、夏两州的一万军队，加上赵卫的五千人，一共三万大军，开拔前线参战。”

李勋点了点头，范中允等人显然已经把所有准备工作都做好，军事部署完毕，战局紧急，变化无常，等自己回来再做这些事情，黄花菜都凉了。

“西域那边的情况怎么样了？”

这一走，整个陇右西道三州之地，沙州与夏州的兵力被抽调一空，只剩下武州有一万两千人守卫，李勋自然要清楚西域那边的情况。

驻守两水口的赵章，对此事最为清楚，他出声说道：“据来往的商人所知，西域的战局，双方依旧处于僵持，但大石帝国的兵力与战力都是战局优势，打了两年多的时间，西域三十六国联盟，已经有些支持不住了，双方的最终决战，或许很快就会到来，西州那边，原本有一万人军队，一个月前，随着前线战事的吃紧，被抽调走了七千人，如今只剩下三千人，对我们武州形不成什么大的威胁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515131"  chaptername="第四百四十二章  惨败（三）">加入书签</a>
</div>
