    炭治郎去PK了。

    那个暴起的小萝莉，已经让叶辰用他那单身20多年的手速给绑在了椅子上动弹不得。

    至于剩下还在酣睡的三人。

    叶辰跟祢豆子分工合作，一个用血鬼术，烧断绳子，让伊之助和善逸醒来。

    一个则使用斩魄刀，斩断被施法了的绳子，然后用自己体内的灵压刺激炎柱：金毛狮王....

    不过就在二人进行到一半的时候。

    忽然列车传来一阵剧烈摇晃，整节车厢开始从四周冒出一团团令人作呕的肉团....

    “祢豆子，不要停...这里交给我！”

    叶辰收回自己的灵压，而是拿起自己手中的斩魄刀准备砍翻这些肉团。

    他知道...下弦之一魇梦已经跟这条列车完成了最后的融合。

    而这些肉团，其实已经算是他身体的一部分了，不过貌似劈砍，对这些肉团并不会带来实质性的伤害，只能削弱一些鬼的实力而已。

    “嗯...嗯...！”

    祢豆子也发现事情的不妙，连忙点头回应，然后低头开始全力爆发血鬼术，希望善意跟伊之助早点醒来。

    .....

    该死的任务！

    竟然要保护全列车的人员生命，真是有够可以的。

    在列车中砍杀了半天肉团触手怪的叶辰可算明白，电影中你也许看着他们一招砍掉无数肉团。

    但是现实中，你不拿出实力，去拼杀，怎么可能那么容易去干掉这些东西。

    这些肉团触手一直在攻击着车厢里的乘客，想要吸收掉他们。

    而叶辰只能全力施展死神的“瞬步”，来会穿梭于每个车厢来劈砍这些攻击乘客的肉团。

    前...后...前...后！

    节奏不对...再来...！

    叶辰已然成为了闪电侠，一道道残影穿梭于每节车厢。

    “该死的...呼呼...！”

    “等老子会“始解”的...直接团灭了你们！”

    叶辰感受身体不断增加的融合度，无力的吐槽着....

    不过虽然嘴上叫苦，但是在全力实战下，他的融合度也在不断的增长着，虽然很慢，但是确实在增加。

    而且他也明显感觉出来，自己的斩魄刀貌似对付鬼，比日轮刀好用，被他劈砍到的地方，根本无法再生，砍掉了就是砍掉了。

    “唰....！”

    “轰.....！”

    就在叶辰咬牙跺脚保护乘客，完成任务的时候。

    忽然一道凌厉的剑气呼啸而来...紧接着就是一阵热浪。

    这还没完...热浪还没退去，又是一阵噼里啪啦的雷鸣之声响彻整节列车。

    而车顶上，更是传来一阵阵兴奋的嚎叫声。

    叶辰知道...帮手来了。

    “这位大哥...感谢你出手！”

    “没想到在我打盹的时候，情况竟然已经恶化到这个地步！”

    “这完全在我的意料之外，我实在愧对我的九柱之名！”

    一道金色闪光闪过，金毛狮子出现在叶辰身边感慨道。

    叶辰....这位大哥？你TMD才是大哥..小爷我才23岁...！

    “别BB了...好像上面的情况不太好！”

    “你去...还是我去？”

    叶辰狠狠的白了一眼，这个大囧眼金毛狮王，都这个时候了还这么能BB。

    “大哥...你去帮助我的几个小弟吧！”

    “这里交给我...我比较适合！”

    金毛狮王这次到没多BB，不过叶辰还是被他这几句话说的眉毛忍不住的抖了抖。

    心想你是真不客气啊！

    什么叫你最适合这里？

    不过算了...经验刷差不多了...在对着这些肉团，我估计真的要吐了，以后改吃素了。

    “嗯...拜托了，不要让任何一位乘客遇险！”

    叶辰大义凛然的拍了拍金毛狮王的肩膀，随后直接闪身消失在了他的眼前。

    “好犀利的步法...果然是个高手！”

    看着消失在自己眼前的叶辰，杏寿郎忍不住赞叹叶辰那高超的步法。

    不过他也只是赞叹一句，随后仿佛发怒般，直接开大招强力输出。

    竟然让我这个强大的柱栽了跟头，看我不砍翻你们。

    全力施展炎之呼吸。

    只是一瞬间，一节节车厢仿佛被火焰喷射器洗礼了一般，瞬间被烧的满是红光，而且那些熟睡的乘客竟然一个都没被波及到。

    看来柱的实力，可没有想象中的那么弱。

    至于，善意，和祢豆子虽然没有金毛狮王那般强力，但是也在拼出全力，保护着列车中的乘客。

    ......

    “我去...进展这么快！”

    刚使用“瞬步”来到行驶列车上方的叶辰，就发现炭治郎跟伊之助已经在车头与变成满是眼睛肉柱烟筒的下弦之一魇梦拼到了关键时刻。

    “二位小弟...哥来祝你们一臂之力！”

    这可是抢经验的好时刻，为了宝箱，叶辰怎么能放过。

    大吼一声，直接闭着眼睛全力施展“瞬步”向前冲去。

    车厢上，凛冽的狂风，根本阻挡不了全力冲刺的叶辰，只是眨眼的功夫，就已经出现在了车头位置。

    至于为什么要闭着眼睛，简单啊...为了不中魇梦的梦之血鬼术，他是真的怕了自己的斩魄刀，再也不像经历一次千刀万剐。

    而对于成为死神的叶辰，对于灵气的敏锐度，就算是闭着眼睛也完全能感受到前方二人的灵魂之力，以及那个充满邪恶灵魂之力的魇梦。

    “大哥...小心他的眼睛！”

    “他的脖子就在底下...我们破不开！”

    已经被催眠无数次，自杀无初次的炭治郎，见叶辰冲杀过来，握着肚子上的伤口，疲惫的脸上瞬间露出了喜悦之色，连忙大喊提醒道。

    “收到...你们两个快让开。”

    “收到！”

    “可恶！”

    对于叶辰让二人离开，炭治郎倒是很乖巧，几个跳跃就远离了战场。

    至于猪头，虽然也跳远了，但是嘴上确实啃不爽。

    但是在感受到叶辰身体爆发出那强大的压迫感后，也不得不忍了。

    “吟唱：君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、.....破道之三十三，苍火坠！”

    见二人离开，叶辰一个闪身，跳跃到了车头上空随后开始吟唱“鬼道”！

    等吟唱完毕，只见叶辰手中生成一个巨大的爆炎，随后直接砸向那个仿佛烟筒一般的**....。

    “轰....！”

    一声巨响，仿佛一枚导弹在耳边炸裂一般，

    仅仅是一击，那巨大的烟筒肉柱瞬间被轰的化为虚无...而列车铁皮也被高温和炸裂所破坏，瞬间露出了包裹在铁皮下面的巨大骨头。

    “大哥...好厉害...砍断那个骨头，就能杀掉他了！”

    炭治郎没想到，刚刚这位神秘大哥这么强，只是一招大火球，直接将前面整个车头轰成了渣渣...强烈的爆炸，剧烈的摇晃，差一点就要将躲在后方的他们给甩出去，而列车也在剧烈的摇晃着。

    “Of-course....交给大哥！”

    叶辰当然不会放过这次机会，趁你病要你命的道理，可是在叶辰心里根深蒂固。

    “啊....！”

    “看刀...！”

    “一刀两断....！”

    没有花里胡哨...没有多么的炫酷的招式。

    叶辰只是单纯的将所有灵气传输到自己手中的斩魄刀“千本樱”中。

    “刷...！”

    “轰....！”

    一道巨大的半月形蓝色剑气随着叶辰的挥砍，直射出去。

    灵力的剑气，与骨头的碰撞....最终还是剑气赢了。

    原本看似坚硬无比的骨头，直接被从中间一份儿二....

    而原本就被炸的面目全非的车头，这时也坚持不住，同样被这道剑气给一分为二。

    而这一招，叶辰完全是模仿“死神动漫主角一户”的月牙天冲。

    只要灵力够，斩出灵力剑气还不跟玩一样。

    不过对于灵力的消耗属实不小。

    “啊啊啊啊啊.....！”

    伴随着火车剧烈的摇晃，以及下弦之一魇梦的临终惨叫。

    一切都结束了....！

    不过下弦之一魇梦挂掉前的挣扎，与列车完全融合在一起的他，仿佛一条大蚯蚓一样，因那深入灵魂的疼痛，让整条列车蜷缩晃动起来，以至于列车完全脱轨，冲了出去。

    “大哥...伊之助...保护列车乘客！”

    都到这个时候了，肚子被扎了一下子的炭治郎还不忘去保护乘客。

    不过就算炭治郎不说，叶辰也会去保护乘客的。

    毕竟这可是他的任务之一。

