    马天舒这个时候已经到了云中市，而且就在金lang酒店的外面马天舒狞笑一声，然后就冲进了金lang酒店中

    金lang酒店中现在只有毒娘子，冷艳姐妹花，牛康，受伤的申震航，方太和叶冥马天舒手中拿着一柄军用匕首就直直的冲了进去

    林娇凤一惊，手中的鞭子对着马天舒就抽打了过去马天舒手中的匕首一挥动，鞭子就断成两截然后朝着毒娘子就冲了过去，这是昊强的夫人，马天舒知道

    太岁党将毒蛇雇佣军的人全部给杀死了马天舒现在就要报仇

    “竟然对女人下手！”冷艳姐妹花手中黑色短棍就弹了出来，朝着马天舒冲了过去

    马天舒将匕首咬在了口中，然后双手张开一手掐住了一个人的脖子马天舒也被冷艳姐妹花短棍上的电花给击打住了，然后三人的身体都是一阵抽搐

    “普通”三人都倒在了地上马天舒将捡起匕首在自己的大腿上狠狠的一插，然后振奋了一下，毒娘子手中的血鞭就已经对着马天舒打过去了

    马天舒是一个高手，尤其是现在，心中全是恨意血鞭打在了马天舒的脸上，翻卷起一块皮肉，一直眼睛也从眼眶中掉落了下来，但是马天舒不退反进，将所有的人都给吓了一跳冲向了毒娘子

    毒娘子从来没有见到过这么不怕死的，身体就快步的往后退马天舒手中的匕首垂直向前，方太的铁腿弹射一下就去了毒娘子的身边，然后抬腿对着马天舒就是一脚，弹簧腿也弹射了出来

    马天舒伸手接住了铁脚，用力一扭，那铁腿就已经变形了，收不回去了马天舒一拳打在了方太的脸上，方太的脸就凹陷了下去还不等方太张口呜叫，手中的匕首就在方太的脖子上留下了一道痕迹，方太的人头从脖子上掉落了下来

    “哇！”申震航一声怒吼，叶冥手中拿着一柄刀冲向了马天舒

    马天舒一手拿着军用匕首，另一只手从腰间掏出了一把手枪，对着申震航和叶冥就是一阵乱射两人的身体上爆出了好几个血洞，然后倒在了地上手枪的枪口还在冒着淡淡青烟，马天舒将手枪给扔掉，手中的匕首对着毒娘子就刺了过去

    “呃……”但是却不是刺在毒娘子的身上，而是刺在了一个看起来有些狰狞的人的身上那是牛康，牛康当初为了救昊强变成了这个鬼样子，现在为了救毒娘子身上挨了一刀

    牛康双手抓住了马天舒的手，然后就呜哩哇啦的吼叫着，意思是让毒娘子和林娇凤快点出手林娇凤从地上捡起了刚才叶冥手中的刀，刺向马天舒

    马天舒抬腿对着林娇凤就是一脚，但是在马天舒踢林娇凤的时候手中的刀已经刺穿了马天舒的脚踝毒娘子手中的血鞭抽打一下，缠住了马天舒的脖子然后向后拉扯经过的一根柱子，隔着柱子拉扯血鞭，马天舒的脖子被狠狠的勒住了

    “快来帮忙！”林娇凤对着四个已经吓傻了的小女生说道

    “哐啷”

    “啪啦”林娇凤朝着马天舒就扔过了酒瓶，酒精度不同的酒液就洒在了马天舒的身上然后林娇凤从台找到了一个打火机对着马天舒一点，马天舒瞬间就变成了一个火人，被勒在柱子上大喊大叫毒娘子就一直紧紧的抓着自己的皮鞭，然后知道马天舒被烧的没有了声息

    马天舒刚才进来的时候势头真的是太猛了，冷艳姐妹花现在还在地上抽搐，林娇凤被踹了一脚肋骨断了几根方太已经被马天舒给杀了，牛康的心窝上被刺了一刀，现在在地上艰难的喘息叶冥和申震航身上各自中了几枪，现在都倒在地上昏迷了过去

    毒娘子无力的瘫坐在了地上，掏出手机给张辽打了过去，“快带人来金lang，要快！”

    张辽现在已经带人将李墨，金猴和鸟人都给弄到了医院受伤最重的就是李墨了，脸色苍白，几乎没有了声息鸟人也好不到哪去，金猴倒是还能蹦跶两下

    在东皇大酒店外面，躺着几百人现在东皇大酒店就像是一个修罗场，地上满是鲜血因为下雪的原因，地面上的一些鲜血已经成了粘稠的液体还有些地方被冻成了冰

    昊龙光着上身，沾着全是鲜血看着坐在轮椅上的姜太公就走了过去，刚才那一脚是姜太公踹向自己的，姜太公不是已经残废了吗？为什么还能踹自己一脚

    姜太公对着昊龙笑笑，然后手放在了轮椅的把手上昊龙现在已经凝神戒备了，感觉不对之后身体就飞快的朝着旁边躲闪果然，在扶手中竟然藏着一柄机枪，对着昊龙就是一阵射击，昊龙躲开之后昊龙身后的人就糟了秧

    金海圣的背上中了两枪，还有几个拳手被打的趴下了现在对方还有四个拳手，只剩下四个拳手了七个和尚现在只有白鼠和白牛在奋战，金海圣勉强的站立着，黄牛的一条臂膀无力的下垂着，马车已经彻底的晕了过去四个拳手现在看起来是那样的强大

    “看来帮师父将达摩念珠和《金刚经》夺回去有些困难啊”白鼠说道

    白牛将嘴上的血迹摸了一把，“都坚持到这个份上了，放心，一定会完好无损的拿回去的”

    四个拳手和四个重伤之人对战在了一起

    “我来了！”一声大吼之后竟然是夏河威和夏河明光出现了，昊龙不知道为什么夏河家的人也会出现在这里

    “我跆拳道也不是吃素的！”又是一个声音，韩婷婷的父亲韩国忠竟然也来了

    这是在金lang酒店中遭殃之后韩婷婷和夏河婷就给家中打了电话，然后经过再三央求之后他们就来了

    金海圣和两个和尚看到他们三个之后就好像是看到了救星一样，夏河威和夏河光明和四个拳手都在半斤八两之间韩国忠没有经过腥风血雨的洗礼，就比较差一点，但是黄牛，金海圣和两个和尚还有有一定战力的，所以一时间也是占着上风

    昊龙现在是丝毫不担心了，姜太公扶手中的机枪子弹也应该射完了既然射完了那就是他昊龙表现的时间了！

    “哈哈哈！你的军刺伤不到我！”呼延灼大声吼道

    “但是你那和蜗牛一样的速度也拿我没有办法！”昊龙说道

    昊龙的攻击速度快，但是呼延灼的防御实在是太高了呼延灼听之后也知道，这样下去不是办法，然后就狞笑一声，“你以为我就是这个速度吗？”然后双手放在了两侧，只听“咔”一声，好像是什么东西松动了

    然后“呲啦”一声，呼延灼的衣服就被撕破了，朝着昊强飞去这根本就不是什么衣服，衣服中藏着东西果然，昊强躲开之后地上就被砸了一个坑在看呼延灼，现在的呼延灼上身已经没有衣服了，露出了很夸张的肌肉，而且很白这是多年将护甲穿在身上的后果，皮肤见不到阳光，自然就变白了

    “哈哈，还真的有点冷啊”呼延灼说道，然后将自己绑在腿上的护甲也给弄了下来，只有双臂上还有着护甲，在双臂上的护甲不光是起着防护的作用，还有攻击的作用

    “死！”黄牛的一拳头砸在了一个被夏河威抱住的拳手的头上，那拳手的脑袋就像是个被打爆的椰子一样，脑浆都迸溅了一地

    白鼠拼着自己的身上挨了两记重拳一棍子打在了一个拳手的裆部，在拳手夹着腿的时候金海圣手中的精钢铁爪刺入了他的胸膛

    在短暂的时间之中七个人将四个拳手给全部搞定了，但是夏河威，夏河明光和韩国忠的身上也是都带着伤了他们既然能在这么短的时间中将四个拳手给搞定，用的就是伤敌一千自损八百的招式现在都无力的瘫坐在了地上看着昊龙和昊强，有心想去帮忙，但是身上已经用不出力气

    “为什么不让我回去看一看！”羽凡对着手中的电话说道

    “我让你带着你就带着！”姜震明现在还在办公室中打着电话，现在的情势很不容乐观，外面躺着那么多的人的尸体，老爷子都要战斗了，“你最好拿上你的护照离开云中市”说完姜震明就挂上了电话，然后朝着外面走去上阵父子兵啊，自己的身手虽然不好，但是自己的父亲在外面呢，自己怎么能一直在里面退缩呢？

    “少爷，你不能回去啊！”经济人抓住了羽凡的胳膊

    羽凡一脚将他踢翻在地，“你知道什么！”羽凡的心中有着不祥的预感，然后还是独自去了东皇大酒店

    经济人看着已经走了羽凡心中是一点脾气都没有，自己说是经济人，其实只不过是一个傀儡

    “郭叔叔，我现在就要回去了，我要看看到底是出了什么事情！”羽凡给郭满城打了电话

    郭满城一听心就悬了下来，姜震明没有让郭满城跟着自己出去但是郭满城跟最在姜震明身边也有很长时间了也准备跟上去，但是现在不行了，现在他要阻止羽凡过来这边！

