
　　衣领微敞，雪白锁骨滴落着水珠，目光专注的容妄，听见声音，下意识抬起目光，

　　小姑娘合上窗户，飘近容妄的身前。

　　容妄微微皱眉。

　　小姑娘鹿眼温软，嫣红唇齿含笑。

　　灵魂状态化为身体。

　　倾身挨近，此刻有些禁欲矜贵的容妄。

　　雪白漂亮的小手，捏捏容妄的脸颊。

　　容妄眼神幽幽。

　　“小傻子半夜飘来，有何贵干。”

　　小姑娘听到容妄的声音，唇瓣凑近容妄的脸颊。

　　雪白娇软的身子，仿佛落入容妄的怀里。

　　容妄脸颊微微发红。

　　小姑娘声音软软：“我是你的债主，自然要赖在你家，等你把情债还清，我就离开呐～”

　　容妄起初并不答应，小姑娘留在这里。

　　直到小姑娘毫不留情，避开他的脸，暴揍他一顿之后。

　　容妄恼怒，憋屈着答应。

　　…

　　…

　　良久。

　　容妄脸色微微发烫，目光看着躺在床上的小姑娘。

　　小姑娘暴力威胁容妄，容妄也无法找人帮忙。

　　只要小姑娘是灵魂状态的时候，除他以外，别人无法看到小姑娘。

　　小姑娘清醒，并不困倦。

　　哒哒哒的下床。

　　开始倒腾酒杯。

　　容妄敢怒不敢言，眼神凶凶的看着小姑娘。

　　小姑娘喝着，度数极高的烈酒。

　　雪白细腻的漂亮小脸，微微泛红。

　　容妄下床，走近醉态娇软的小姑娘。

　　小姑娘张开白软的双手，搂住容妄的腰。

　　容妄垂着纤长的羽睫，深邃无比的漆黑星眸，看着乖巧醉醺醺的小姑娘。

　　一晚上。

　　小姑娘非礼容妄。

　　容妄眉心直跳，忍着扔出去的冲动。

　　直到后半夜，容妄入梦。

　　…

　　…

　　第二日。

　　容妄缓缓醒来。

　　小姑娘站在地面，微微弯腰，俯身看着容妄。

　　容妄睁开，含着情欲与雾色的漂亮瞳仁。

　　触及到小姑娘近在咫尺的笑颜，猛的想起，荒唐缱绻的梦。

　　明明认识她不久，他却做了那种梦。

　　思及这些，容妄撇过头，装作没看到小姑娘的模样。

　　小姑娘娇气白嫩嫩的小手，戳下容妄的后腰。

　　容妄身子猛的一紧。

　　喉结微微滑动，眼底浮出晦暗之色。

　　坐起身。

　　侧过头，唇角勾起痞里痞气的笑意。

　　“小傻子，昨日醉酒非礼我，是不是因为，你特别想睡到老子，才非礼？”

　　小姑娘闻言，乌色似墨的漂亮鹿眼，含着细亮的碎光。

　　“嗯呐，你才发现吗？”

　　小姑娘毫不掩饰，尾音微扬。

　　容妄微舔下唇。

　　伸出冷白的指，扯住小姑娘的手。

　　顷刻之间。

　　小姑娘被拉到床上。

　　容妄翻过身，压在小姑娘的身上。

　　小姑娘目光微呆。

　　明显没想到，容妄这么主动。

　　容妄长指漂亮如玉。

　　指尖触碰着小姑娘的衣领，唇角微微上扬。

　　狭长漂亮的深邃眼眸，注视着小姑娘。

　　下一刹。

　　容妄唇瓣挨近小姑娘的锁骨，声音暗哑撩人：“真巧，老子现在也很想要你，不过，老子不会负责。”

　　这个位面的任务目标，怎么感觉好像有点渣？

　　小姑娘思及这些，还没来得及想其他。

　　容妄修长有力的双手，忽然撕扯开小姑娘的衣领。

　　动作毫不温柔，狠狠的咬着小姑娘锁骨。

　　小姑娘眼圈泛红，泪水啪嗒落下。

　　容妄长指渐渐有所动作，准备做什么。

　　微微抬眸，对上小姑娘的目光。

　　小姑娘乌黑漂亮的眸，含着盈盈水色。

　　须臾。

　　容妄抬起冷白修长的手，攥住小姑娘娇软皓白的手腕。

　　垂首，唇角勾起恶劣的笑意。

　　“既然想睡我，老子成全你，你有什么哭的？”

　　小姑娘一言不发，默默听着容妄的声音。

　　容妄看见小姑娘的这副模样，不再说其他。

　　想要像梦中一样，进行缠绵悱恻的容妄。

　　目光触及到小姑娘可怜巴巴，紧紧咬着嫣红的唇，任由他动作的样子。

　　容妄猛的起身。

　　小姑娘被扯开衣裙，若隐若现的雪白娇气的身子，浮现刚刚的痕迹。

　　像是破碎的漂亮瓷娃娃，柔弱可怜。

　　【支线任务2：假装被容妄欺负，不要暴露自己兴奋

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主，完成任务，奖励5个积分，余额：11积分哟～】

　　容妄抬起修长的腿，想离开。

　　刚刚起身的小姑娘，伸出雪白娇嫩的一只手，握住容妄冷白的长指。

　　容妄微微侧头，瞥向眼眶发红的小姑娘。

　　唇角勾起讽刺恶劣的笑意：“还以为你想睡我，结果，被我压下的时候，完全就是个小废物，任由我碰，却又委屈巴巴。”

　　容妄此刻，完全忘记小姑娘暴揍过他。

　　小姑娘嫣红的唇，扬起笑意，不似方才的柔弱可怜。

　　鹿眸亮亮的，语气软软：“真的想睡你，我们继续呐～”

　　容妄唇角微勾，语气仍旧恶劣：“哟，就你动不动哭的模样，怕是我还没做什么，你就哭着说不要了。”

　　说到此处。

　　容妄俯身凑近小姑娘。

　　又开始欺负小姑娘，只是小姑娘的身体易哭。

　　良久。

　　容妄搂着怀里雪白肌肤的小姑娘。

　　小姑娘红着眼尾，漂亮鹿眸看向容妄。

　　容妄唇角微勾：“你想要什么，我给你，就是别指望我负责。”

　　闻言。

　　小姑娘鹿眸含着复杂之色，语气狐疑：“我还没有睡到你，你就要养我？”

　　是的，容妄根本没有做到那一步，就是亲亲咬咬。

　　容妄误会小姑娘的眼神，觉得小姑娘嘴上想睡他，实际上，就是懵懂无知的小丫头，根本不明白睡觉的具体操作。

　　本想随性而为，最后却怎么也下不去手。

　　容妄冷白的指尖，磨挲着小姑娘细软的腰。

　　渣里渣气的笑着：“你不是说，我欠你情债，花钱养你这个小宠物，就当做还(huan)情债。”

　　莫名被当做宠物的小姑娘：“……”

　　容妄瞧着小姑娘面无表情的模样。

　　颜色水润殷红的唇，亲下小姑娘的脸颊。

　　唇角含笑，继续出声：“老子明日再要你。”

　　…

　　…

　　直到第三日夜里。

　　容妄还是没做到最后一步。

　　群里问着兄弟。

　　容妄[我有一个表亲弟弟，第一次做了春梦，想在现实中实战，却每次下不去手，是为什么？]

　　兄弟冒泡[嘻嘻嘻，要不就是，对方太丑了，或者男人不行]

　　片刻。

　　容妄认认真真的盯着，穿着青色长裙的漂亮小姑娘。

　　下一刹，群聊里面。

　　容妄[弟弟想要的那个女生很漂亮，弟弟身体无碍，没有不举]

　　兄弟[……或许，是容哥的表亲弟弟，太喜欢那个女生，舍不得碰她，怕她疼？]

　　舍不得？

　　开什么玩笑，他只是第一次想碰一个女孩，想做个不负责，开启豪门包养模式的渣男。

　　他怎么可能舍不得，他才认识她多久。

　　绝对不是舍不得！！！

　　容妄脑海里疯狂输出。

　　半晌。

　　小姑娘睁开漂亮的鹿眼。

　　触及到容妄如狼似虎的眼神，鹿眸微亮。

　　然后。

　　容妄只是把小姑娘抱在怀里，恶声恶气的：“不许看老子。”

　　小姑娘听见容妄的声音，垂着鹿眸，昏昏欲睡。

　　良久，沉入梦境。

　　容颜苍白的丘比特少女，躺在冰凉的研究室里。

　　一袭白大褂的几个男人，抬起注射剂，扎到丘比特少女病态肤色的胳膊上。

　　逐渐。

　　丘比特少女承受不住身体上的痛楚，失去呼吸。

　　那些男人发现少女死亡，把少女的尸体，抛到荒郊野外。

　　阴凉刺骨的雨水，滴滴答答落在地面上。

　　少女是丘比特一族的精灵，死后，身体不会腐蚀。

　　小姑娘缓缓醒来，感受到身上的冰冷与湿气。

　　澄净漂亮的清软鹿眼，懵懂茫然的看着附近，空无一人之地。

　　半晌，深山林里。

　　小姑娘想到丘比特少女的片段记忆。

　　从记忆里面，知晓自己来人间的目地，想到以前，怎么也学不会，可以瞬移二十米之内的技能，以及学不会，灵魂状态转换身体的方法。

　　至于自己为何出现深山，非法研究人员，包括渣男拐骗原主的事，小姑娘并不知道。

　　她以为，自己就是丘比特少女。

　　小姑娘肚子咕噜噜的叫着，又饿又困。

　　努力打起精神，想爬到树上摘果子。

　　奈何，这具被拿来研究的身体，早就千疮百孔。

　　未等站起身，先摔倒地面。

　　小姑娘眼眶微微泛红，垂着卷翘的乌色长睫，似墨色的漂亮鹿眸，浮出烦躁不耐之色。

　　总感觉，她没有这么弱。

　　这个时候的宝藏系统，还在总部学习，根本不知晓小姑娘的情况。

　　小姑娘坐在原地。

　　乌黑剔透的水色鹿眸，直勾勾的盯着前方跑来的一头狼。

　　小姑娘爬不起来，但是大力士的能力还在。

　　渐渐。

　　眉眼勾勒着兴奋笑意的小姑娘，把一只狼掐死。

　　漂亮苍白的小脸，被狼划伤一片血肉。

　　氤氲着生理性泪水，眼眶微微发红的小姑娘，丝毫不在意脸上的疼。

　　四周没有火，更没有刀处理狼肉。

　　小姑娘浓密漆黑的长睫微颤，鹿眸流转着暴躁与烦闷。

　　好烦，她不喜欢生啃。

　　片刻。

　　小姑娘后背倚靠树干。

　　合上鹿眸，回顾着丘比特一族，是如何学习，瞬移和变成灵魂状态的技能。

　　天赋异禀的小姑娘，学习速度很快。

　　小姑娘虽然纳闷，以前她在丘比特族内学不会这些技能，竟然来到人间，这么快就能学会？

　　这不符合逻辑。

　　思及此处，小姑娘听见肚子又响起咕噜噜的声音。

　　使用瞬移，提着狼肉，出现在另一处树林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十三章 糟糕，你坠入爱河啦(3)免费阅读。https://www.23sk.com 