    第1456章男人的话题

    两个孩子走后，虞烨儿越想越觉得好奇，就进书房去问丈夫：“森森那孩子刚才怎么跟你说的，你就同意让糖糖去接拍广告了？”

    倪总放下手里的文件，抬眸看过来，轻笑道：“你可能都想不到，那小子，别看他才这么点儿大，居然已经计划好了10年后要和糖糖结婚。”

    虞烨儿确实有些意外，噗嗤笑了：“才16岁，就考虑到结婚的事情了吗？”

    倪总颇含深意地道：“不仅如此，他可真不简单，甚至连自己整个人生规划都做好了，刚才跟我说了他准备几岁到几岁要做什么，甚至精确到21岁、22岁、25岁……呵，还跟我吹牛说28岁之前要接替他父亲寒总的职位。”

    他每说一项，虞烨儿就咋舌一次，听到后面噗嗤笑了，睨了丈夫一眼，嗔道：“那孩子哪像是会吹牛的？虎父无犬子，说是就是他这样的吧？”

    倪总莞尔，将寒森翊刚才和他谈话的详细过程都叙述了一番。

    ……

    寒森翊挺直腰板站在倪总面前，不卑不亢地道：“倪叔叔，恳请您同意让糖糖接拍她喜欢的广告，我向您保证，有我陪着，她不会因为这些事情而耽误学习的。”

    倪总挑眉，道：“她还小，不应该过多接触这些商业化的东西，除了学习成绩之外，还会对她造成价值观取向上的不良影响。”

    他向来威严惯了，不笑的时候带着冷冽的气势，给外人带来很大压力，但眼前这少年却依然面不改色，看着他的眼神也十分淡然。

    寒森翊：“倪叔叔，糖糖并不是不知轻重、没有分寸的女孩子，她很有主见，也很能为自己的选择负责任，请您给她一个机会证明自己。”

    倪总若有所思地看着他，慢条斯理地道：“可这是糖糖的事情，就算要管，也是我这做父亲的管教和督促，你怎么也想出头为她说话呢？不觉得自己逾矩了吗？”

    寒森翊：“18岁之前您是可以约束她，但她依然有自己的想法和选择的权利。至于我……”

    顿了顿，丝毫没有眼神躲闪地和倪总对视，缓缓地道：“我将来是要和糖糖结婚的，所以除了您之外，我也可以对她表示我的关心。”

    倪总眼神一凛，拍案喝道：“放肆！你知道自己在说什么吗？”

    寒森翊：“知道，我很清醒，我早就已经做了决定——糖糖会是我未来的妻子，所以所有与她有关的事情，也都和我有关。”

    倪总十分不悦：“你一个十几岁的孩子懂得什么叫做决定？你知道你明年会做什么？知道你20岁之后会变成什么样？现在就决定将来要和谁结婚，不觉得太草率了吗？”

    寒森翊：“我年后就会保送到T大本硕博连读，参加T大的多项研究，同时接触京华集团的项目，21岁左右会获得博士学位，顺利的话22岁正式进京华集团，28岁左右接替寒总的职位……这只是我对事业方面所做的规划，”他的视线转而柔和下来，道，“对我来说最重要的，是要在25岁的时候和糖糖结婚，让她成为我唯一的新娘。”

    他说得坦荡荡，倒让倪总想气也气不起来：“唯一的新娘……你这是经过谁的允许了？你自己，糖糖，还是我？”

    寒森翊轻声道：“我自己，就够了。”

    倪总眯了眯眼，道：“我和糖糖的妈妈委托你辅导她功课，这两个月以来，你们谈的可不只是功课问题吧？”

    寒森翊俊脸有些赧，微微撇开了视线，道：“抱歉，倪叔叔，糖糖现在是我的女朋友，”感觉自己说得太直接了，他忙又道，“不过我们关系很纯洁，做作业的时候真的就只是做作业，我……”

    他看到倪总脸上凝着的神色，心里说不紧张也是假的，深吸口气，道：“我和倪叔叔一样，眼下最关心的是糖糖的成绩，我会尽我所能为糖糖辅导好功课，因为我和她约好了——我会在T大等她。”

    倪总挑眉：“上T大？她？”

    这惊疑的口气，显然也是很意外的。

    T大可是全国排名前3的高等学府，他可从未想过自家女儿的成绩能考到那里去，这少年哪来的自信？

    寒森翊抿唇道：“有我在，肯定可以。”

    倪总这回真是被气笑了：“她自己也觉得可以？”

    寒森翊：“她相信我，我也相信她。”

    倪总戏谑道：“那我要是说不可能，是不是同时不信任你们俩了？”

    寒森翊：“倪叔叔等着3年后看结果就行。”

    两人之间陷入了一阵沉默。

    寒森翊知道倪总一直在审视自己，所以他绝不能犯怵，更挺直了腰背任由打量。

    许久，倪总才缓缓开口了：“你们毕竟还没成年，有些‘事情’是不能做的，你明白吧？”

    寒森翊微微愣了下，但很快明白过来，俊脸上再次浮现赧然，点头应道：“我知道，都是男人，这种事情我懂，我会保护好糖糖。”

    倪总：“……”

    看着眼前沉着冷静却又“稚气未脱”的少年，忽而就笑了。

    他居然在跟一个16岁的孩子谈“男人”的话题！

    敛去笑，觉得和女儿“男朋友”谈这种恋爱话题有点尴尬，轻咳了下，正色道：“虽然你要将她当做你未来的妻子揽责任，但那毕竟是成年后的事情，现在你们都是未成年，你还承担不起所有的责任，我是她的父亲，我的责任还是比你更大。你要为她谋取接资源的权利可以，但我的前提要求是——到高三前每学期末每门学科都必须90分以上，能做得到吗？”

    寒森翊看到了希望，忙点头道：“能！”

    倪总冷笑道：“别以为有那么简单，如果做不到的话，以后也不需要你再辅导她了。”

    寒森翊：“……”

    倪总颔首：“去吧，带糖糖写作业去，接拍广告的事情我会安排。”

    寒森翊：“谢谢倪叔叔。”

    ～

    第二天，糖糖中午在食堂吃饭的时候接到倪总的电话：“明天到公司来一趟，孙导那个广告帮你正式接了，你光明正大地来，别再偷偷摸摸地以为我不知道了。”

    糖糖双眼一亮，听到后半句又囧了：“原来你以前都知道啊……”

    倪总冷笑：“公司里的事情还瞒得了我？”

    糖糖嘿嘿笑道：“爸爸最腻害了，爸爸V5，爸爸万岁……”

    “啪——”倪总直接把电话挂了。

    糖糖：“……”

    不过小姑娘习惯了父亲的淡漠性格，也没当回事，转而就给寒森翊打电话：“森森哥哥，告诉你个好消息啊，爸爸刚刚给我打电话让我明天去公司呢。”

    寒森翊今天没来学校，今天是周六，他照例去了京华集团实习。

    这会儿他还在实验室里，一边记录着数据一边对着蓝牙耳机回话：“说了去做什么吗？”

    糖糖：“他帮我接了孙导演的广告，我也不用偷偷和人家联系了！”

    寒森翊：“嗯，真好。”

    有人跟他说话，他应了几句，糖糖也安静着不说话。

    过了会儿，他说完了，注意力又拉回来：“糖糖？”

    “嗯，我在。”

    寒森翊：“在吃饭吗？”

    “嗯。”

    “能接拍广告了，给自己加个大鸡腿～”

    糖糖：“TAT没抢到……”

    鸡腿每天限量供应，她经常抢不到，大部分时候能吃到都是托他的福，人帅长得高，打菜的阿姨也对他另眼相待，每次去都有鸡腿给他留着，其实都是她在间接享用。

    寒森翊轻笑：“要我帮你想办法吗？”

    糖糖：“你还能远程帮我想办法啊？”

    寒森翊：“这有何难，想吃尽管找我。”

    糖糖：“算了，我已经吃饱了。哥哥你吃了吗？”

    寒森翊：“还没，一会儿跟我爸爸出去吃。”

    糖糖：“哥哥你要按时吃饭呀，实习也不能忙坏了身体。”

    寒森翊心暖暖的，柔声道：“知道。”

    糖糖甜甜地笑：“那我挂了啊，拜——”

    “等下，”寒森翊道，“明天我陪你去吧。”

    糖糖眨眨眼：“明天你没别的事情吗？”

    寒森翊：“不是说了数学考试进步的话就周末带你出去玩？看来你是没时间跟我出去玩了，不如就我陪你去工作，顺便给你当保镖～”

    糖糖一想到就觉得好酷：“好啊好啊！”

    ～

    星期天，糖糖打扮得漂漂亮亮的，和寒森翊一起出发去星澜娱乐公司。

    倪总亲自约见孙导，作为经纪人兼监护人为自己的女儿签订服饰广告合同。

    糖糖很得意，孙导则是战战兢兢的，他只是个小小的广告导演，平时几乎没什么机会和倪总这种高层大佬会面，即使是前几次为糖糖签合同也都是不露面直接将签好的合同经人交给他就算，没想到今天能被召见，他想感恩戴德又不知道要感谢谁。

    咦，站在倪馨童鞋身边那位不苟言笑的黑衣少年是谁啊？眼生得很啊～

    不过长得倒是不错，不知道有没有兴趣也接个广告拍拍？

    唔……一会儿找个机会逮着人问问。

    但没等他的如意算盘打好，当事人小情侣签完合同就直接离开了公司，等他回过神来想找人时……人早没影儿了！

