 苏州城阊门外人流如织，一辆四轮小车破开人流，在青石板的街道上前进，庞雨盘腿坐在车架上，前面的车夫光着膀子，他拖着两根绳子牵引四轮小车，似乎也没太费劲。

这种四轮小车几乎贴在地面上，说起来是在坐车，但往周围望去，周围行人都比他高，平视只能看到一片腿脚，庞雨感觉自己是被人牵着游街。

旁边走过一个头上顶着塔的和尚，那塔足有半人高，从庞雨那盘腿坐姿的高度仰视过去，塔顶摇来晃去，随时要迎头砸下来。

“停下停下！”

庞雨忍受不了这种体验，招呼两声后，那车夫立刻停了车，庞雨揉揉两腿下了车，然后从地上站起，郭奉友立刻到了身边。

他们已经从阊门出城五里，沿途依旧房舍林立，行人不见丝毫减少。

“二哥，这苏州城到底有多大？”

何仙崖坐的是一辆独轮车，那车夫比四轮车便要辛苦一些，要靠肩膀承受一部分重量。

庞雨已经在苏州待了三日，几乎把城中走了个遍，苏州府城的总体格局是三横四纵，城中水道交错，将水运之利发挥得淋漓尽致，形成了以苏州为中心的太湖经济区域，是明代人口最密集的地区，所以苏州远远不止苏州城内，整个太湖地区密集的市镇都是苏州的延伸。

今日庞雨出了城，才发现以商业而论，城外的繁华甚至超过了城内。

就庞雨走的部分，出城六七里，依然是市镇形态，如此庞大的城市群落，三日时间也只够游历一下主要街道。

何仙崖跟着下了车，庞雨问了路，沿着一条河道往北行去。

苏州城内外溪河环绕，河上大小舟船往来，沿街各处草树葱葱，比起桐城安庆这些小地方来，绿化反而更好，更多了一份水乡的温婉。

路上女子大多身穿素色窄袖长裙，比之南京市井多了一份淡雅，还有一些新鲜样式，连南京都未见过。

何仙崖四处看过之后低声道，“往日桐城那些女人整天说‘苏样’，但凡有苏样来，几日就流行满城，如今到了苏州才知，桐城那苏样有些不伦不类。”

庞雨笑道，“从古到今都是如此，不论好不好看，先得赶上潮流。”

“不过若要论工巧，确实苏州当属第一，这两日咱们看的湖丝、书本、叆叇、折扇这些东西，都是尽善尽美，比起苏州的匠工，外地都略显粗糙了，难怪桐城的女子每次都要问说是不是出自苏州。”

“今日咱们要去看这个，听闻是苏州城中有名巧匠，难得是还能写书。”

何仙崖有些担心的道，“那他是读书人，不知会不会冷落我们。”

“他没有功名。”

庞雨得意的一笑，“连监生都不是，还没资格冷落咱们。”

何仙崖想想后附和道，“明日拿了旗牌，便是安庆守备了，一个手艺人岂敢冷落。”

“拿了旗牌还只是暂时摄事，等到兵部的告身下来，我才是正式的安庆守备。”

庞雨说到官职，不由自主的把手背在背后，把身形挺得更直一点。

此时走到了河道拐弯处，一座小院刚好在凸出的位置，河水三面环绕，院中一棵大槐树极为醒目，门上挂的灯笼写着一个薄字。

庞雨走到门前，那郭奉友已经抢先一步，拿起门环扣了几下。

院门很快打开，一名小厮出来客气的道，“贵客何事？”

“请问此处是否薄钰先生府上？”

小厮打量庞雨两眼，“不知贵客从何来？”

“在下是安庆军中人，巡抚军门的马先生介绍过来的，听闻薄先生在为张大人制造铜炮，特来向先生请教。”

（注1）小厮脸色一缓，轻轻拉开门页，带头往里走去。

庞雨信步走入，与一般人家确实不同，园中堆满木架，还有各种锯子、锤子等工具。

地上赫然摆着一门铜炮，就这么随意的放在院落中。

一个三十左右的男子正坐在院中，手中抓着一个叆叇，他抬头看向庞雨，眼神迷茫了片刻，似乎还没从思考中脱离出来。

那小厮站在男子身边低声汇报，庞雨见老老实实的行礼道，“晚生安庆守备庞雨，见过薄先生。”

薄钰眨眨眼睛，似乎回过神来了，连忙站起来道，“原来是守备官，可是来问炮的。”

“是来向先生请教的。”

“先前张大人听闻流寇入境安庆，立刻安排小人制作铜炮，说要以备安庆守城所用，小人赶制近月得成一门，听闻流寇又退去了，巡抚衙门便再无下文，还以为张大人不要了。”

庞雨客气的笑道，“张都堂一方封疆，说过的话那便是算数的，制成的一定会要。

当日是为安庆而制炮，便是在下所领人马用炮，张都堂让我先过来看一看。”

“守备官往这边来。”

薄钰有些激动，连手中的叆叇都没放下，便领着庞雨到了那门大炮前，自豪的指着那门炮道，“庞守备你看此炮，炮身长六尺，用弹五斤，用药三斤，在城外操炮一次，在三百五十步外留下炮坑两处，若是击中了人，必是四分五裂之下场。”

庞雨一边听着一边蹲下细细查看，此炮身管粗壮，炮耳用铁箍固定在炮架上，炮架却十分低矮，就像庞雨刚才坐的那个四轮车一般，这样使得这门火炮与庞雨印象中的前装火炮有很大不同。

“薄先生此炮甚为精良，但这炮架为何如此之低，若是要在官道行动，这轮子还没车辙印深。”

薄钰自信的道，“此炮主要为守城所用，都在城墙之上移动，在下在苏州城墙上去看了，都阻不住这轮子。

而且此形制，也是按照泰西红夷炮的炮架，辽东用得合适，定是错不了的。

身管尽为青铜所成，便有一大便宜，可用铸造农具的铁模制炮，不分四季，也不需费时晾干泥模。”

“原来如此，不知此炮重量多少？”

“千斤有余。”

庞雨看完心中有些底，他对这种前装炮的知识都是电影上看来的，唯一能说得上的就是外形，至少炮架必须改进，否则基本谈不上机动力。

“薄先生这炮制得甚好，但所有东西最优先的一点是满足需求。

如今流寇退去，在下觉得制炮的用途应有些变化，首要便是重量和炮架，不但要轻便，还需要坚固，我需要它能在官道上每日行进五十里，至少持续十日以上，能用最多四匹马拉动，两匹马最好，炮架和炮身能方便的拆卸，便于装船卸船，炮身上要有用于吊装的挂件，而且价格要便宜。”

何仙崖几人都惊讶的看着庞雨，他们没想到庞雨能提出这么具体的要求，听起来庞雨连炮都懂，那棍神果然神通广大。

薄钰呆了片刻，嘴巴动了几次都没有发声打断，听到这里终于忍不住道，“在下做的这炮，只收到最初的一百五十两银子，铁模那里就用掉一百两，这铜价又贵…”“差多少都由在下补上，这门炮我买下了。”

庞雨拍拍冰凉的铜炮，虽然外形不太好看，但好歹是一门可以用的炮，比安庆府发给桐城那些百子炮强多了。

薄钰情绪高了不少，他用拿着叆叇的手搓搓另一个手背道，“那在下找个船家问问，如何运到安庆府去。”

铜炮的买卖落实，两人关系拉近很多，庞雨对这炮还是其次，他更在意这个制炮的人。

听着薄钰说话时，眼神落在薄钰手中的叆叇上，竟然是一个带耳挂的无框眼镜，耳架是铜制，与镜片相连的地方做成花瓣状，不但工艺高超，而且十分精美。

庞雨想起方以智说的远镜打磨，不由开口问道，“薄先生还会制镜片？”

“此物所用很多，找在下做的人甚多，隔几日必要交付一些。”

“那先生能磨远镜所用的镜片否？”

“自然也行。”

薄钰四处看看，突然想起还在院中，连忙请了庞雨往后走，却没有进屋子，绕过房舍之后便是那棵大槐树，槐树旁有一个竹亭，便挨着河岸，周围点缀着一些翠竹，亭子虽小却有意境。

薄钰让小厮去泡茶，转身进屋去拿出一支铜管，在庞雨面前将铜管拉出，竟然是伸缩式的三节望远镜，长度足有一米多。

何仙崖等人候在亭外，看到这种东西也是大开眼界，光是这个伸缩式的管筒，便是此时的高科技了。

这种伸缩远镜不是方以智那个简单的木筒可比，工艺上精良许多，使用也更加方便。

庞雨接过在手中，手感颇为沉重，似乎也是铜制的，他对薄钰问道，“在下在南京见过一位公子制作远镜，是参照汤若望的《远镜说》，不知薄先生是否也如此。”

“那《远镜说》中，涉及远镜制作之法的，不过百余字，且其光路图颇多谬误，若是那位公子按法施为，恐怕做不出来。

守备官可以往外试看。”

庞雨举起远镜往左侧河道望去，片刻后惊讶的问道，“先生做的这个千里镜怎地是倒像？”

薄钰摇摇头道，“在下用的是两面凸镜，出来便是倒像，但此法做出之物，能看得更远，放大倍数更佳，泰西人多用远镜观星，倒像也可用。”

庞雨拿着那一米多长的远镜翻看片刻，“我能想法把像倒过来。”

这次轮到薄钰惊讶，“守备官你懂远镜？”

“在下还能画出光路图，不过在此地太过仓促，需回到安庆之后花费时日方可。”

“那大人能不能到时寄一份给在下。”

“造镜至巧也，用镜之变也。

取一定之法于不定之中，必然面授方得了然。

若但凭书，不无差谬。”

薄钰惊讶的看着庞雨，“守备官竟然亲身看过《远镜说》，难以置信…”庞雨高深莫测的一笑，他不过是在方以智那里翻看了一下，只不过他记心好，把这一段刚好记住了。

“这《远镜说》如薄先生所言，其中多有谬误。

在下原本是读书人，已经入国子监。

因见百姓多有视物不便之人，是以多年潜心研究光学，是要造福百姓，岂知天下不再太平。”

  庞雨沉痛的摇摇头，“偌大的江北，就放不下一张安静的书桌。

在下愤而专注兵学、弹道学、制炮学，便是等着一朝为国所用，决心弃笔从戎，侥幸在桐城平民乱破流寇，得张都堂看重，即将就任安庆守备一职。”

庞雨满脸的悲天悯人，言辞中又充满正气，那薄钰听得满脸的钦佩。

薄钰突然一拍手，“庞班头，桐城的庞班头，原来独平民乱的庞班头，不对，是庞大人，大人以监生而投笔从戎，可谓文武全才，才德更是令人敬仰。

薄某也如大人一般想的，一身技艺都为造福百姓，半点容不得马虎，凡百工技艺，薄某皆亲身其事，所学也甚为繁杂，但庞大人方才所言的弹道学是一门什么学问。”

庞雨一挥手道，“是专门研究炮弹飞行轨迹的，需要用到正弦、余弦等等…”“原来庞大人也懂正弦余弦。”

薄钰又一声惊叫，倒把庞雨吓了一跳，他以为此时是没有这些三角函数的，只是随口把这些东西拿出来忽悠薄钰，岂知薄钰是这个反应。

“在下拙作《行海测天知道日远近法》之中，多有用到正弦余弦，平日有一些耶稣会友探讨，但官衙中人懂得的，庞大人是首位，而且庞大人所言，正弦余弦还能用于发炮所用，还是闻所未闻。”

庞雨咳嗽一声道，“薄先生抬举，不过在下确实对数理、几何都有深入的研究，方才所说炮弹轨迹，不光用到正弦余弦，还涉及炮弹初速、空气湿度、海拔、风向风速、高差、地球自转，任何一个因素，都会对炮弹的落点产生影响，何谓初速，便是炮弹出膛的速度…”他越说得多，薄钰的嘴巴就越大，庞雨所说的有些奇怪，细细一想似乎又有道理，虽然很模糊，就像打开了一道不知通向哪里的窗户。

庞雨把看狙击电影里学来的弹道知识基本用光，薄钰已经一头雾水，但又对庞雨有点莫名的佩服。

“若是薄先生对这些有兴趣，可来安庆与在下一同研习，既可增长学问，也可为国制器，正是一举两得。”

薄钰露出为难的表情，皱眉想了半晌道，“故土难离，手上还有许多活计未完，这…光路图、弹道学，在下又都想学，去短些时日应也无妨，待在下筹划，待在下细想。”

庞雨倒也不逼迫，与薄钰又聊起其他器具，到午时前后才告辞离开。

薄钰依依惜别，一路送了很远才返回。

何仙崖从进门就插不进话，此时出了门才终于忍不住道，“二哥你何时学了光路图、兵学、弹道学的？”

“我没学。”

“那…”何仙崖压低声音，“这薄先生去了安庆，问你学这些东西怎办？”

庞雨无所谓的道，“铜炮和远镜，都是我需要的东西，好在这人都会，先骗去再说。”

……注1：薄钰，明末苏州巧匠，曾自制浑天仪、水铳、地雷、地弩等，流寇入安庆时受张国维之托制造铜炮。

著有《格物论》、《浑天仪图说》、《简平仪图说》、《窥筒定中星图说》、《沙漏定时说》、《行海测天知道日远近法》《天形北高南下辨》。

尤其擅长制造远镜，薄钰所作远镜为三节伸缩开普勒式，到1950年代，还有他所制望远镜留存于世，经当时检验为倒像，可见薄钰当时尚未解决开普勒式远镜的正像问题。

 