 “叶飞，我再告诉你吧，林医生也是梦幻国际与林大厨的董事长，这两大集团，我想你应该知道吧！”

陈少锋这时再度道。

如深水炸弹般，再度炸的大厅此起彼伏。

梦幻国际就不用说了，他们武海市就有一家分店，算是武海市最高等级的奢华品店之一了！至于林大厨，武海市有着几家分店，但这餐饮牌子可出名了，在国外都大名鼎鼎！两家集团的市值，估计要上百亿了！叶家这武海第一大世家，充其量也就十几亿身家，能与林辰比？

唰！叶飞脸色苍白如纸，被打击的体无完肤。

他死死看着林辰，想要将林辰看透般。

但是，林辰的表面确实很普通，若要有，那就是一种与世无争，一切随心般的从容！本来，他觉得这是装出来！但现在，他知道不是装的，而是人家确实有这本事！本领是华夏名医，身家上百亿，叶飞还能比的上？

噗通！叶飞一屁股坐倒在地面，被打击的自信全部。

“他的一切太恐怖了，他居然是如此的名人！”

林家老人此刻也是被轰的五官扭曲般，突然想到他曾经对林辰的威胁，幕然发现，这是多么的可笑啊！而且，他更威胁林辰的生死呢！这个不是关公面前耍大刀吗？

现在的他，真的恨不得给自己狠狠的三巴掌！但是，他终归还是记的最要紧的事，猛然看向叶家老爷子，淡淡笑道：“叶兄，我孙女这女婿怎么样呢？

比不比的上你家叶飞！”

叶家老爷子脸色阴沉，如被甩了几巴掌般！这个问题，其实答案已经十分明确了。

在场众人也是一百八十度大变化，将之前的讽刺嘴脸，通通看向叶飞与叶家老爷子。

“难怪我孙女看不上叶飞了，原来她的男朋友来头这么大，叶飞对别人而言就是废物，懦夫，被耍也很正常啊！”

林家老人如扬眉吐气般，落井下石道。

一直以来，叶家与林家表面和气，但叶家经常暗讽他们林家，现在他终于扳回一城了！废物，懦夫！这两个字也分为刺耳，落在叶飞心中，如一柄剑狠狠插入！他疯狂的抬起了头，但等想要说什么的时候，最终有低下了头！相比林辰那耀眼的光芒，他心中的不甘心，又有何用！“哼，世俗的一些虚名而已，对我辈江湖人而言，如土鸡瓦狗！”

“他来头这么大，这么有钱，我倒要看看他挡不挡住我一拳！”

这时，叶家老爷子怒喝一声，内功调动出来。

身为武海第一大世家，岂能被一名医生羞辱了！再有钱，再有名，没有实力也是纸糊！今天，他就给这京城杏林堂林辰上一课！砰！他看似老迈，但步伐如猿猴，快速出现在林辰面前，一拳打了出去！“叶老鬼，你敢！”

见叶老爷子出手，林家老人也慌了！这叶家老爷子可是武海第一高手，江湖人称猴王，实力自不是盖的。

而林辰有名有势，但人家不看这些，就看拳头，或许林辰人脉众多，能请来高手弄死叶老爷子，但那些高手现在可不在这里啊！“林老师，小心！”

林凝川就在林辰身旁，见叶老爷子突然出现，她下意识大喊。

“唉，比不过，就用拳头吗？”

林辰一直看着好戏，对这一切，他其实也不在意。

什么名与势，以他如今的眼界根本不重要，重要的是苏洛与汪倾城！所以大厅不管如何变化，他都如局外人般静静看着！直到叶老爷子出手！砰！林辰摇了摇头，也是一拳打了出去！“什么？”

林老爷子见林辰的动作，他懵了！与一个先天高级的高手对拳？

这林辰是疯了吧！此刻，叶飞也是在瞪眼，他活到现在，第一次见有人敢与爷爷硬碰硬的！要知道他爷爷看似年纪大了，但前几年曾带着他去俄罗斯见一名挚友，途中遇到黑熊，他爷爷可是徒手撕熊的啊！砰！沉闷的声音传来。

只见叶老爷子的猴拳对碰林辰的一拳，接下来，叶老爷子的拳头夸张后弯，整个人也被狂风吹袭，倒飞而出，砸翻了叶家十几道身影！世界静寂！叶老爷子可是猴王啊，又是靠着武功，撑住浩大叶家的巨枭。

现在却被一名青年打飞？

视觉冲击力太凶猛了！“哇！”

此刻，叶老爷子被人扶起来，下意识便吐出一大口的鲜血。

神色，前所未有的凝重了！他以为杏林堂林大医，厉害的是医术与有钱而已！谁知道，人家一拳就干翻他了，最可怕的是，他感觉这一拳，人家根本没全力！什么回事？

自己可是先天高级啊！所有人之中，唯独陈少锋习以为常，眸子看着林辰更满是崇敬之色。

区区猴王？

笑话，莫说猴王了，哪怕整个猴子圈的猴子围攻林医生，下场也是被杀的片甲不留。

“林医生，好武功，好武功啊！”

叶家老爷子这时赞叹道，脸色阴沉的可怕，眸子更满是杀机。

“少在我面前装！”

林辰根本没理会叶家老爷子说什么，反倒心中起了杀机。

毕竟，这叶家老爷子之前居然想杀他！“侥幸的是，我哥刚好回来了，否则今天之事，怕是了结不了！”

叶家老爷子擦了口血道：“我可以给你一个机会，跪下求饶，之前的事，可以既往不咎！”

其实，他也只是口头说说而已。

林辰让叶家今天蒙羞，以江湖人的性子，林辰是必死无疑的了。

但叶家老爷子不想麻烦自己的哥哥，所以才假装说了这么一句话，毕竟，能不麻烦哥哥最好！“你哥？

不认识！”

林辰摇了摇头：“如果他在，请将他喊来，我很感兴趣！”

“你！”

叶家老爷子瞳孔一瞪：“无知小儿，别以为有点武功就目空一切，我告诉你，我哥可是江湖风云榜排行四十五位的高手，号称托塔天王！”

江湖风云榜！知道这个名字的人可不多，但知道的人，每个都大有来头。

比如陈少锋，林家老爷子！此刻他们脸色剧变，毕竟这个榜单是记录当今江湖高手的，只记录两百名，而能进入前五十的，每个都是出神入化的存在，犹如神话那般难以触摸。

 