    兽人大军走得非常的干净利落，让天风联盟的众人感到非常的不可思议。

    　　当下了游戏之后，林萧主动联系上李天琦时，他才知道是因为什么原因了。

    　　原来是林萧一个命令直接将兽人军团给调回去的。

    　　林萧的意思很明确，那就是鹰蹄帝国现在的主要敌人是宁远的神鹰帝国，所以他希望李天琦能够克制一下，不要在挑战兽人们那敏感的神经了，否则就算是他也很难压制住那些边境上的军队了。

    　　林萧本来打算在除掉国内的毒瘤之后和李天琦结盟一起对付宁远的，但出了这么一档子事情后，就算是他都不敢说出结盟那两个字了，因为他也无法承受兽人们那满腔的怒火。

    　　于是他只能在现实世界向李天琦提出一个双方之间暂时保持克制的建议，他希望李天琦能够明白谁对他的威胁最大，谁才是他最大的敌人。

    　　对于林萧最后的暗示，李天琦嗤之以鼻，在他看来，无论是鹰蹄帝国还是神鹰帝国都是他的大敌，要不是实力暂时不够，他早就对某一方出手了。

    　　不过对于林萧让他不要再继续屠杀兽人的建议他还是听进去了，当他手下的天风骑兵们再次出发之后，对遇到的兽人部落，他们更多的时候都是采用驱逐的方式，而不是上来就直接赶尽杀绝了。

    　　而就在李天琦即将一统整个科尔沁大草原之时，一个坏消息让他不得不再次召回了所有的天风骑兵，因为宁远率领着大军打过来了。

    　　......

    　　宁远在回到神鹰城之后，立刻召回了白泽、詹姆斯等将领。

    　　在将当前他们所面临的局势讲出来之后，所有人都认为应该优先解决掉大草原上的敌人，占领整个科尔沁大草原，将野蛮人联盟所在的飞地和帝国连接起来。

    　　确定了科尔沁攻略之后，神鹰帝国这台巨大的战争机器立刻开始全面运转了起来。

    　　为了做到万无一失，宁远派出了大量的天鹅人侦察兵进入了科尔沁大草原，同时，大量的军队和物资开始在彰武城集结。

    　　当宁远发现天风联盟在大草原上没有一座城池时，他立刻确定了以骑兵对骑兵的战略方针。

    　　为了一战功成，宁远派出了帝国内所有的精灵弓骑兵，让他们肃清了彰武城和科尔沁沙地之间的所有区域，然后每隔五十里便建立一座后勤补给站。

    　　当最后一座后勤补给站修建在距离科尔沁绿洲五十公里的地方时，宁远亲自率领着三十万大军直奔天风联盟的大本营而去。

    　　......

    　　宁远当着李天琦的面修建起一座座后勤补给站，气焰简直嚣张到了极点，对此李天琦表示是可忍孰不可忍，于是他派出了大量的天风骑兵去阻止神鹰军的行动。

    　　可是面对着精锐的精灵弓骑兵，天风骑兵们很快便碰了一鼻子的灰。

    　　他们的箭射得没有精灵们准，他们胯下蒙古马的爆发力不如精灵们骑乘的草原白马，他身上皮甲的防御能力不如精灵身上的强。

    　　面对着精灵弓骑兵们无耻的风筝战术，他们终于体会到了什么是望尘莫及。

    　　以前他们曾经让很多敌人感到绝望，感到望尘莫及，他们对此经常引以为傲，没想到如今他们自己成了感到绝望的一方，这种落差让他们备受打击。

    　　追又追不上，射又射不过，在丢下了一些尸体之后，天风骑兵们无奈的返回了科尔沁绿洲。

    　　面对着神鹰军这种步步为营的战术，李天琦等人是一筹莫展，他们实在是想不到该用什么办法才能破解掉敌人的战术。

    　　经过了一阵激烈的讨论之后，他们得出了两种御敌的方案。

    　　第一种方案是集合所有的天风骑兵主动出击，和敌人打一场正面的骑兵大会战。

    　　第二种方案是在科尔沁绿洲上以逸待劳，等敌人自己送上门来，然后利用熟悉地形的优势和敌人在绿洲上进行大决战。

    　　其实还有第三种方案，那就是立刻向北撤退，引诱敌人深入进来，然后利用大草原的纵深，和敌人打一场持久战。

    　　不过在场的所有人都是血性男儿，他们并不认为己方打不过敌人，所以没人愿意说出这第三种方案，所有人都希望能够与敌人进行一场血战，哪怕他们最后失败了，也虽死无憾。

    　　面对着两种方案，天风联盟的众人们争论得是面红耳赤。

    　　有的人认为宁远手下最厉害的就是重装步兵，面对着摆开阵势的重装步兵，他们的天风骑兵没有任何的胜算，所以与其坐以待毙还不如主动出击，让敌人的重装步兵没有用武之地。

    　　有的人则认为主动出击的风险实在是太大了，因为敌人的骑兵数量不在他们之下。

    　　如果主动出击，他们的老巢就会变得非常的空虚，万一敌人的骑兵要是绕到后面攻击他们的老巢，断掉他们的补给，他们就彻底无家可归了。

    　　所以还不如干脆就以逸待劳，和敌人在自己的老巢进行一场大决战。

    　　而且最重要的一点就是，他们并没有发现宁远带着重装步兵过来，所以在情报不准确之时，他们实在是没有必要冒险主动出击。

    　　就在两方就是否应该主动出击吵得不可开交之时，一队冒死突破敌人封锁线的斥候带回来了一个非常重要的情报：进犯的敌军全部为骑兵，没有发现大规模的步兵军团。

    　　得到这个情报之后，刚才还争吵得不可开交的两方立刻统一了意见，决定集合所有人马，在科尔沁绿洲上与敌人决一死战。

    　　有了决定之后，李天琦立刻下达了战争动员令，收到命令后，大草原上各个部落的青壮年男子立刻骑上了战马携带着干粮赶往了科尔沁绿洲。

    　　短短几天的时间里，科尔沁绿洲上面便聚集了七十万骑兵。

    　　虽然天风骑兵只有三十几万，剩下的都是普通的牧民，但作为马背上的民族，所有牧民天生就是最优秀的骑手。

    　　他们的正面作战能力可能不如那些接受过正规训练的士兵，但一旦打起顺风战来，他们就会立刻变成凶猛的豺狼，杀伤力和破坏力不会比正规军团差。

    　　李天琦将他们征召过来，并不是让他们硬刚正面的，而是准备等天风骑兵突破敌人的阵型后，让他们上去乘胜追击的。

    　　虽然宁远手下的精灵弓骑兵非常的贼，让他们很是无奈，但在几十万骑兵全面交战的战场上，最终还是要靠骑兵之间的正面对决来决出胜负。

    　　精灵弓骑兵们的箭术就算是射得再精准，他们也不可能一直在战场上放风筝的。

    　　等到精灵弓骑兵们和他手下的天风骑兵们正面对决之时，他有绝对的把握能够击败他们，因为他手下的天风骑兵才是这片大草原上的真正主宰，他对他们有着绝对的信心。

