    “啊？“胡子峰十分惊讶，东哥又要来日本，而且还要和入江祯见面？他搞不清谢文东要干什么。他疑问道：“东哥？有什么事？为什么要见入江祯？”胡子峰在山口组虽然属于中间派，但毕竟是总本部长补佐，他的顶头上司就是入江祯。

    谢文东面无表情地幽幽说道：“筱田建市要在近期除掉入江祯。”

    “呀！”胡子峰听完大吃一惊，倒吸口冷气，急声问道：“东哥是怎么知道的？”

    “西胁和美来找我谈了这件事，希望我能帮他们的忙。”说着，他就将西胁和美向他提出合作的事大致讲了一遍。等他说完，胡子峰瞪大眼睛，惊讶道：“在洪门的庆典上杀掉入江祯？这不是把洪门往火坑里推嘛？！”胡子峰出身于洪门，头脑也精明过人，只是听了谢文东简单的讲述，他便将山口组的目的猜了出来。他冷声说道：“只怕山口组与东哥合作是假，要杀入江祯和吞并洪门在东京的地盘才是真。”

    谢文东含笑点头，暗道一声聪明，胡子峰真是精明机敏，一点就透。他说道：“没错！山口组不是来和我合作的，而是来坑我的。既然他们想和我玩，那么我就和他们玩到底好了。”

    胡子峰精神一振，疑问道：“东哥的意思是……？”

    谢文东反问道：“入江祯这人如何？”

    胡子峰想了想，说道：“颇有城府，但情性刚烈，为人孤傲，不过，他还是很讲义气的。”

    “恩！”谢文东低头沉吟片刻，说道：“我去和他谈，如果有可能的话，我打算和他联手除掉筱田建市，推他做山口组的组长。”

    “什么？”胡子峰嘴巴张开，半晌合不扰，不知过了多久，他才反应过来，稍微有些结巴地说道：“东哥要……要和入江祯合作，杀掉筱田建市？”

    “我有这个打算！”谢文东说道：“主要得看我和他会面后的结果如何。”

    “哦……我明白了。”我胡子峰多少有些慌张，杀掉筱田建市，这可是大事件，对于日本的整个黑道形式都有重大的影响。他咽口唾沫，低声问道：“东哥已经决定了？”

    谢文东深深吸了口气，沉声说道：“山口姐如同我的眼中钉，肉中刺，而且筱田建市这个人狡猾多端，一定要除掉。”山口组确实是谢文东的心腹大患，不把这个威胁清除掉，谢文东连觉都睡不安稳。

    “好的，东哥，我这就去找入江祯谈！”胡子峰连声说道。

    “恩！”谢文东说道：“不要直接挑明，你先探探入江祯的口风。”

    胡子峰点头应是。

    和胡子峰通完电话之后，谢文东对东心雷说道：“老雷，看起来这躺日本之行是不可避免的了，上海这边的事还是交给你来处理。”

    东心雷点点头，随后，他紧张的问道：“东哥，你这次去日本是不是很危险啊？！”

    谢文东笑了，风险当然是有的，而且自己要杀的人是山口组的组长莜田建市，成功也就罢了，若是失败，不仅自己跑不掉，还会牵连到胡子峰以及整个日本洪门。他苦笑一声，说道：“危险当然不可避免，但只要行事小心一点，计划周密，不会有事的。”

    “东哥，要不我陪你走一趟吧·····”东心雷这次是打心眼不放心谢文东的安全，他随同前往，即使不能帮上多大的忙，但真到动起手来的时候，也能替谢文东独当一面。

    谢文东明白他的心意，走到他近前，拍了拍他的胳膊，笑呵呵的说道：“上海这边的事并不比日本那边的次要，我们刚刚打下这么大的地盘，许多人都在眼巴巴的看着，而且青帮还不知道什么时候会杀回来，所以这里需要一个能让物品放心的人来整顿，老雷，你做事我放心，你还是留下来吧！”

    但凡是去做风险大的事情，谢文东能不带身边重要的人便不带，毕竟有危险，如果他出了意外，社团还有人可以顶着，若是一起出了意外，那社团也要随着垮台了。

    谢文东的顾虑，从来没有向旁人说起过，东心雷当然也不明白，听完谢文东的话，颇感失望，无精打采地应了一声。谢文东见状，幽幽而笑，说道：“上海这边的事安排妥当之后，如果没什么变故，你可带部分兄弟返回T市。”

    东心雷点点头，恍然想起了什么，问道：“东哥打算什么时候去日本？”

    谢文东想了想，说到：“明天。“

    洪门的庆典虽然是在两个星期之后，但他必须得提前过去，做好安排，筹谋计划。

    东心雷低声说道：“这么急啊……“

    谢文东无奈而笑，转身走到窗前，单手按扶窗框，目视夜空，幽幽道：“在次去日本的时间或许会很长。“

    当天晚间八点刚过，胡予峰打回电话，开门见山地说道：“东哥，我已经找入江祯谈过了，他同意和你会面。”“你可告诉他筱田建市要暗算他的事？”“没有直接说，但我想入江祯能领会话中的意思。”

    “他有什么反应？”

    “呵呵，入江祯表面看起来很平静，但我能感觉得到，他心里惊讶的很，也气愤得很！”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“我明天动身去日本，你帮我安排与入江祯会面的时间。”

    “好的！”胡子峰提醒说道：“东哥，此行危险，你要多带些兄弟过来啊！”

    “放心吧，我心里有数！“

    当晚，谢文东开始着手准备人员，随他一起动身去日本，五行兄弟、袁天仲、格桑七人作为谢文东的贴身人员当然要一同前去另外，姜森和刘波统领血杀和暗组的精锐，也会随后赶往日本。

    正在谢文东紧张筹备的时候，向问天和萧方找上门来。

    谢文东不想让南洪门知道自己要离开上海的事，走近客室的时候，他故意装出满面的轻松、春风得意的样子，含笑说道：“向兄弟这么晚来找我，不知有何贵干？”

    向问天笑道：“这次你我两人联手打击表帮，谢兄弟可是赚个盆丰钵满啊！”

    谢文东明白他在指自己全盘接手青帮地盘的事，仰面而笑，说道：“赚到不见得，麻烦倒是一大堆，如果向史喜欢，我送给你啊！”

    萧方在旁，差点笑出声，谢文东想装大方，也不装得象一点，这话说得他也太虚情假意了。

    向问天愣了愣，随即哈哈大笑，说道：“谢兄弟太大方了，这个礼物我收不起！”顿了一下，他话锋一转，说道：“谢兄弟下一步有什么打算？”

    “下一步？”谢文东眨眨眼睛，说道：“我现在还没有做下一步的打算，只是想先把上海的新地盘稳定后再说。”

    “青帮虽然失败了，但这次并未伤到他们的元气，”向问天说道：“现在，青帮退缩到苏杭一带，随时有杀回来的可能，谢兄弟若不早做打算，只怕，不知道什么时候就会被青帮钻了空子。”

    谢文东故作茫然的问道：“向兄的意思是……”

    向问天说道：“继续追击青帮，不能给他们任何喘息的机会，你我一鼓作气，将青帮的势力赶出浙江，上海才能算的上真正安全了。”

    谢文东扬起头，露出一副深沉的一样，考虑了半天，说道：“我觉得这么做不妥。先，我们在上海与青帮征战连连，大仗小仗打了无数次，已经搞得下面的兄弟精疲力尽，若是再去作战，只怕兄弟们会有意见，再者说，青帮势力已经退出上海，我们也不能逼得太紧，不然，狗急跳墙，反咬一口，我们的损失也会很大的。打击青帮，不能操之过急，得慢慢来啊！”

    向问天和萧方听完，皆皱起眉头，感觉这不是谢文东的风格。谢文东做事向来果断，得了便宜，更会一打到底，不给对手留有任何反击的机会，哪像现在这样缩手缩脚的。

    直勾勾看着谢文东半晌，向问天摇头笑了，说道：“或许这阵子谢兄弟是真的太累了，这件事，我们改天再谈吧！”说道话，他站起身形，准备离开。

    谢文东也不挽留，随即站起，说道：“向兄慢走。”

    出了北洪门的据点，萧方疑声问道：“谢文东这是在玩什么花样？”

    向问天也是茫然得很，摇了摇头，苦笑道：“天知道！”

    萧方揉着下巴，低声说道：“谢文东不愿继续追击青帮，肯定是有顾虑。”

    “恩！”向问天觉得有理，问道：“小方，你认为他在顾虑什么？”

    “在上海，谁还能让谢文东存有顾虑呢？”“你是说我们？”“没错！”萧方冷笑道：“如果不是谢文东要算计我们，就是他怕我们算计他！”

    

