    “先生，那个白衣剑客真的安稳离开了。”

    “来的人好多，农家的人起码也有百多位，烈山堂的田猛也出现了。”

    琴韵医馆之内，那个少女此刻神容上有些别样的光芒，那白衣剑客竟然是鬼谷弟子，还是秦国的盖聂。

    怪不得看起来那般与众不同。

    而且先生还救过鬼谷弟子一命，这个恩情可就太大太大了，面对农家那么多人，还有农家的堂主，面不改色。

    轻而易举的离去。

    实在……不愧是鬼谷弟子。

    “知道了。”

    仍旧挥动双手，将一根根银针没入先前送入医馆内的两位农家弟子手中，对于农家，自然是很讨厌的。

    可是如果能够用来洗礼自己的医术，也算是他们的造化。

    闻少女之言，手上的动作微微一滞，而后恢复原样，周身玄光涌动，看着面前那农家弟子身上的一个个穴位。

    再次落下一道银芒。

    鬼谷弟子，不愧是鬼谷弟子。

    “秦国上卿令！”

    “有此令者，可入中枢论政，参知机要，职位不显，位份极高，晴空之下的兰陵城，农家还真没有那个胆量。”

    紫兰轩内，收到最新的讯息，紫衣女子面上笑意扩散，是了，先前竟然忘了这一事，也是紫兰轩一直混迹在百家之中的缘故。

    诸般种种，都喜欢用百家游侠之间的方法来处理，却是忘了，诸夏间，最为强大的力量，乃是内蕴在庙堂之上。

    目下，秦国独强独霸，已然不似当年长平之战时候的秦国，现在的秦国，有资格做到君王一怒，诸夏为之震颤。

    脆音而落，美眸闪烁灵光，落在依窗而立的黑衣男子身上。

    “秦国上卿！”

    “秦国！”

    “本就是他的选择。”

    男子随意而语，对于这个结果不为意外。

    圆方门户，守中天枢，数百年来，鬼谷弟子可不仅仅是武道强者。

    只是师兄如今竟然参知秦国中枢机要，这个消息先前却不曾流出，想来是前不久，咸阳宫大乱，引出来的功勋。

    大谋不谋，大事不显，有些事情，现在也该做了。

    “秦国强大，又有盖聂中枢助力，怕是局势维艰！”

    静室内的红衣女子叹息。

    “接下来，我要前往齐国临淄一段时日。”

    数息之后，倚窗而立的黑衣人身躯转过，看向静室内的二人，语落。

    “齐国临淄，我和你一起吧。”

    红衣女子闻此，连忙从静坐的绒毯上起身，美眸紧紧看向黑衣人。

    “我一个人去。”

    扫了那红衣女子一眼，那如旧的冷酷之言而出，虽平缓，却内蕴一丝别样的坚决。

    闻此，红衣女子秀美的神容上，有一丝不甘。

    “红莲，我们就留在紫兰轩吧，齐国临淄那里也是一个是非之地。”

    “他一个人行事，也方便许多。”

    紫衣女子近前一步，拉住那红衣女子的手掌，柔声安慰着。

    “紫女姐姐，我是不是很没用。”

    红衣女子秀首微低，韩国沦亡之后，自己的生活每日里就是练剑、修行，没有别的事情，而且，紫女姐姐也很少要求自己做什么。

    “你好好的活下去，就是他对你最大的期待，那也是我们的期待。”

    紫衣女子摇摇头，单手抚顺红衣女子披散在肩后的长发。

    乱世之中，活下去，就是最好的了。

    “其实……我并不强求韩国是否还可以复国的。”

    “九哥哥那般的聪慧，都未有功成，我更是做不到，成儿还小，如今不知道在哪里，如紫女姐姐说的，活下去就行了。”

    红衣女子看向那冷酷之人，韩国将来是否可以复国，这颗心一开始还很浓郁，现在却是淡了许多。

    “将来是有机会的。”

    “无论你愿不愿意，都会有机会摆在你面前。”

    “现在的你，就是随我修习百家之学吧，我虽不懂太多，暂时还是够的。”

    “说不得，要不多久，你就可以和他一起出去了。”

    紫女又是一笑。

    红衣女子无言。

    静室之内，陷入一股别样的安静。

    盖聂安然离开兰陵城，城中诸方感此，均为之惋惜，又无可奈何。

    ******

    “公子，焰灵姐姐她们都在燕国那边，府邸之中却是冷清了许多。”

    咸阳城，夏日的时节，越发的燥热起来了，不似荒野之中的凉爽，五行家以为，这是民众汇聚之地，阳气汇聚，导致的。

    堪舆家则是认为，城池所建之地，乃是向阳乾坤，故而，须有这般外显，否则阴森寒冷，就不是一处上好的城池了。

    当然了，周清自然没心思理会那般。

    归于咸阳，实则，近日来，也没有什么大事，往来咸阳宫，参与些许朝会，归于府邸，则是安逸的躺靠在凉榻上。

    为此，将作少府又专门送来二十位宫中教导的侍女，后宫丽夫人又下令，从太乐、舞庭送来一只十二人的舞姬、歌姬。

    于此，周清倒是没有拒绝，府邸之中的确清冷了许多，有她们的存在，起码也热闹些许，为此，自己又前往护国学宫与中央学宫看了看。

    一切都在正轨运转，或有不足，也可自行调整，不涉及根本。

    “身融乾坤，恣意徜徉，此时……正合你修行。”

    于诺大府邸内的冷清之感，府中的人确实不多，况且一开始的时候也不多，整那个多侍者随从，除了耗费精力意外，没啥大用。

    挥手间，来至少府的那支舞乐之人退去，欣赏欣赏还是不错的，闻云舒之言，微微一笑。

    “公子，丽夫人怎么会令少府送一支舞乐之人入府？”

    “她不是应该不喜公子才是。”

    从少府中精挑细选的舞乐之女，无论是姿容，还是身段，自然是极好的，刚才那支舞乐的领头者，甚至于姿容云舒觉得都不如对方。

    一共十二人，足堪盛宠。

    如果这个赏赐是大王赐下的，还没有什么，关键是后宫丽夫人赐下的，云舒对此感到非常奇怪，因为按理说，是不太可能的。

    当年的事情，云舒也听公子隐约提过。

    “的确有些奇怪。”

    “但身入红尘，尤其是后宫之内，所为者名与利，名者，公孙丽，并不缺，利者，公孙丽也是不缺。”

    “如此，唯一的可能，也就是为他人之利，而我能够为其所带之利，嗯……？如此，倒也能够说得清了。”

    分析诸般事，本源未改，则一切轻而易举。

    公孙丽所谋应该为公子天明，或者公子高，因为整个咸阳之内，能够令其上心的，也唯有二三人。

    以自己现在关内侯的地位，的确在某些事情上，有不小的发言权利，还能够有不小的影响力。

    “什么缘故？”

    云舒好奇，反正自己想不出来。

    说不准，是大王建议丽夫人如此，缓和丽夫人同公子之间的恩怨。

    “父母之爱子，则为之计深远！”

    “诸夏间，无人可以免俗。”

    周清双眸微眯，说起来，王兄到现在一直没有立下王储，真正的原因，自己也不得而知，或许真的是要让诸公子争夺，能者上。

    如此，虽残忍了一些，却可以保证代代君王都非昏聩之人。

    当然，也有可能是其它的缘故，比如现在一天下势头正盛，没有这个必要，等一匡诸夏之后，再来细细商榷，不是没有这个可能。

    “父母之爱子，则为之计深远。”

    “公子之说，丽夫人是为了……公子……公子高？”

    丽夫人一共有三个孩子，公子天明、公主阳滋、公子高，公子天明的话，对于公子来说，并不放在眼中。

    而且，现在公子天明已经离开咸阳宫了。

    至于公主阳滋，有大王宠爱，也根本轮不到公子。

    如此，能够被丽夫人牵挂，且为之计深远的，也就只剩下一个了，那就是公子高。

    “公子，莫不是丽夫人有意让公子高成为王储？”

    能一个公子，现在身份已经很尊贵的，将来公子能够助力的，也就只有一则，那就是大秦的王位传承。

    念及此，云舒那张秀气的神容上，顿时惊讶。

