        回去的路上，坐到车里的时候，王惊蛰说了下自己的来意，倒也不算是什么大事，不过却让他想通了一个最近几天以来一直困扰他的问题。

        “故宫里的那位雷大家给了我一本样式雷的图解，其中有几页描述的是大概这样一种状况，说的是当时宫中皇帝的御书房里摆了一套家具，其摆法是按照风水局中敛财的方式摆出来的，不过这还不算，御书房中的家具不但是名家打造出来的，用料很讲究，关键的是这些家具财运都特别的足……”

        “老常啊一直说了很多次的可惜，其实他不知道，最可惜的就是他们家中这百年来的时间，把那一整套的黄花梨都给变卖了，只剩下一把太师椅，他家中真要是能留着这套家具，并且始终都放在厅堂里沾染家中的人气，他们到如今也不至于为房子钱发愁了，家道肯定是要起飞的，说白了那套家具就是个敛财的手段，特别的聚财，毫不夸张的说，富裕上几代都不成问题，只要那套黄花梨的家具还在，我也觉得挺可惜的，他们并不知情，最后还把仅剩下的那把太师椅给扔到了库房里去接灰，明明知道挺值钱却不知道该如何利用”

        王惊蛰想到的是，等着黄九郎将跟他八字匹配的人都找到了后自己选出个合适的人，到时候该如何了解自己跟对方之间的这段孽缘了，那就是给对方家中留下富贵三代的气运。

        这种对他来说算是等价交换，但对对方来说却是想不到的善后方式，应该会让人同意的。

        “那你让我把那把椅子送还给常家的意思是，哪怕就剩下一把椅子了，多少还能有让他们以后继续富裕起来的可能？”贺三刀问道。

        王惊蛰跟他说道：“你也不差这点钱，就当是做好事了吧，至于说能不能让他们富裕起来，我也不太好说，毕竟一整套的家具差不多都没了，只剩下一张椅子，不过就算不是大富，可终归也是能让他们的经济有些起色的，总比花出去的那二十几万可强多了”

        “行啊，我是没问题，自从上次被你给教育完了以后，我可是一直都在积德行善的”

        袁振兴叹了口气，说道：“那我岂不是亏了，我的掌门大礼啊。”

        贺三刀顿时哈哈一笑，说道：“没事，回去之后袁掌门再去我那看看，相中什么我就送什么了，毕竟话都说出去了断然没有收回来的道理。”

        “这不太好吧……”

        贺三刀摆手说道：“小事而已”

        王惊蛰非常无奈的说道：“哥们，你娶了个富婆，但我怎么看你这气质始终没变过来呢，你大小也是位掌门啊，就不能大气点么？”

        “你会嫌钱多么？”袁振兴惊讶的问道。

        王惊蛰愣了愣，忽然觉得他的思想好像还挺有道理的。

        过了两天，在京城专程等了这么长时间的王惊蛰终于等于了黄九郎的消息，他的反馈还算是不错，一个好消息一个坏消息

        好消息是当然能找到跟他匹配上八字的人了，毕竟人口基数这么大，是不可能找不到的。

        坏消息是黄九郎筛选出来的人有点多，阴历阳历出生的加起来都得过百万了，这么多的人从哪里着手是个问题。

        当黄九郎把厚厚的一叠名单交到王惊蛰手里的时候，他看着密密麻麻的人名和后面的信息，自己也懵了，完全有种无从下手的感觉。

        “这他么的……”王惊蛰不可置信的说道：“这么多跟我匹配的啊，我勒个去的，老黄啊，我怎么好像有一种，嗯，种猪配种的感觉呢？”

        “工程是有点庞大了”黄九郎笑道：“不过，我可以给你个建议，把这些人划分成几个区域，然后先从人多的下手，这样能避免你少折腾了”

        “行吧，我回去研究研究的”王惊蛰收起厚厚的一摞资料，手都有点哆嗦了。

        回来后，王惊蛰就把自己给关了起来，足不出户的研究这一串串串的名单，进行有目的的筛选，首先是年龄偏大的他给踢出去了，人家本来就没几年好活的了，这时候你再去谈八字借命，有的人可能会不介意，但有的人是越老越惜命，他真没必要在这时候去浪费精神，当然，年龄太小的也不能选，就像二十岁以前的人，还没品到世俗的沧桑和社会的残酷，他们对人生的认知也是不完善的，很可能对于生命是什么意义，没有全面的认识。

        这样一下来，大概一半左右的人就被他给抛出去了。

        其实，名单虽然众多，可从王惊蛰的角度来选，局限性还挺大的。

        那王惊蛰想找的是哪一类人呢？

        说来简单，但绝对很残忍，很黑暗。

        王惊蛰要找的就是那种，大概人到中年左右有家，然后上有老下有小，但却一直郁郁寡欢不得志，生活稍微有点困苦的这一类人，因为整个家庭可能几口人生活的重担都扛在了他的肩膀上，然后屁股后面也许还跟着房贷和车贷，如果再有老的或者小的有点病什么的，那这类人的生活绝对是水深火热，甚至有那么一点绝望的念头，他们一直负重前行，想着家里人能过的好一点，他们一直在努力，却看不见希望。

        他抽烟，明明想抽二十一盒的，最后因为压力不得不抽十块以下的。

        想喝酒，没办法，只能偷摸的喝点啤酒然后再回家，一切得以家庭和工作为重。

        最后，有很多人受不了这种压力，选择了一种极端的方式解决了自己的一生，这就叫逃避。

        因为，他们被压力压的脊梁都弯了，却还得一直努力前行。

        这绝对是社会上最苦逼的那一号人，时刻都想着自己的生活如果用两个字来形容的话，那就是挣扎。

        王惊蛰想着，这一种的大概会心甘情愿的跟他来一场八字借命的，毕竟他往后很长的一段岁月，是可以得到解脱的，因为他的儿女和家人可能会火得更好。

        不是王惊蛰的选择太残忍，而是人生总有太多无奈了，人到中年的男人就是如此，如果有的选，他们一定不想这么辛苦。

