    唐逸和叶小璐漫步街头，叶小璐找了件露露新买的吊带裙换上，没办法，她的吊带衫和牛仔裤全都湿漉漉的，就跟水洗了似的，想到这儿叶小璐又是一阵气恼，伸手就掐了唐逸一把，娇嗔道：“那套衣服我最喜欢了，全被你毁了，又皱，又沾了脏东西，气死我了！”

    唐逸开始一愕，随即反应过来，看了眼走在自己身边，穿着黑色真丝钉珠吊带裙，黑色坠花高跟凉鞋，性感修长身材完美展现的都市靓女，笑道：“这件也不错，要不，等吃过饭我陪你去买套新衣服。”

    叶小璐轻笑：“露露还没穿过呢，她知道非杀了我不可。”又道：“不买了，我衣服多着呢，要你大少掏腰包？免了吧。”

    唐逸笑：“我钱很多的。”

    叶小璐道：“那也不用你买，省得你以为花点钱就能包养我。”

    唐逸笑笑：“一向是你包养我的。”

    叶小璐轻笑，想起和唐逸相识到现在的点点滴滴，心中温馨无限，轻轻拉起了唐逸的手。

    唐逸就笑：“知不知道在北京街头我和你牵手走，要冒多大的政治风险？”

    叶小璐白了他一眼：“死样，又摆谱！”就想将手抽回来，唐逸却又紧紧握住她娇嫩的小手，笑道：“不过我应该没那么倒霉的，如果这点运气都没有，早早的退下来就是。”

    叶小璐不知道他说什么，挣扎了一下，就任由唐逸牵着自己的手，向前边一处不大的饭店走去。

    在小饭店随便吃了点东西，出来的时候已经六点多了，叶小璐手机音乐响起，从精致的小手袋里拿出手机。叶小璐接通。恩恩了两声，挂电话道：“大少，一起打车走吧，我去纽约大酒店吃法国菜，顺路送你回家。”

    唐逸微微蹙眉。说：“是那个球星？”

    叶小璐道：“是啊。”上下看了唐逸一眼，说：“你不会是想干涉我的私生活吧？咱可说好了。咱们只是朋友，我喜欢你，将第一次给了你，但不代表我对你承诺什么，你。不是想叫我负责吧？”

    唐逸哭笑不得，摇摇头。说：“随便你。”心里终究是有些不舒服。

    一辆出租车停在街道旁，叶小璐拉唐逸上车，对司机道：“先去天源大厦，南汇区西河路那儿。”

    出租车缓缓启动，叶小璐见唐逸一直不说话，就捅了捅唐逸胳膊，说：“喂，你不会吃醋了吧？”

    唐逸笑笑：“没有。”

    叶小璐眨着大眼睛，“你要说你吃醋了我就不去！”

    唐逸不吱声，反而拿出烟。问司机。“师傅，我可以吸烟吧司机连声说：“可以可以。那我也抽一根？”敢情司机也是烟枪，但见客人都不抽烟，也不好意思在车里抽。

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]唐逸就点了一颗递给司机，司机连声说谢谢。

    叶小璐气得够呛，靠回椅背生了会儿闷气，转头看了看唐逸脸色，轻声道：“是我们组长介绍认识的，我又答应了去吃饭，反悔地话不太好，你放心，以后我不会再和他单独见面了。”说完就一阵泄气，怎么搞地？不是早想好了吗？只是将第一次给他而已，怎么事到临头，倒好像真要作他情妇似的？

    不过看出唐逸心里不舒服，叶小璐就想哄他开心。

    唐逸笑笑，道：“说了随便你。”

    叶小璐就挽起了唐逸胳膊，说：“那，你和我一起去吧。”

    唐逸愕然，叶小璐已经对司机道：“师傅，去纽约大酒店！”

    “好嘞！”司机答应一声，恰逢前面路口，就打方向盘转向了永和路。

    唐逸笑着低声道：“喂，小璐，我可不是摆谱啊，在纽约大酒店你可千万别作出啥亲密的动作，我怕会遇到熟人，尤其是被单位的人看到咱俩挺亲密的话，可不定闹出什么事。”

    叶小璐温顺地点点头：“知道啦！”令唐逸好一阵吃惊，本以为她又会气呼呼嘟囔啥呢。随即叶小璐就笑：“就算你想，我还不答应呢，怎么也得给人家球星点面子，难道你要我说带的这人是我昨晚一夜情地对象？”

    京城的纽约大酒店高四十五层，双楼环抱，好似两柄利剑直插云霄，从地面仰头望，观之目眩神迷。

    东楼二至四层为餐饮区，法国餐厅在二层，纽约大酒店集团近年除了在全球扩张分店外，更注重软体服务，对其餐饮、娱乐等服务系列精益求精，其法式西餐厅的口碑在西方餐饮界的地位已经不亚于福楼连锁，集团内高层甚至提出了将纽约酒店法式餐厅单独剥离成立集团公司或者控股子公司，在全球开设西餐厅分店，但被露丝请示唐逸后否决，纽约大酒店可以拿出手的单项服务项目很多，西餐、中餐、日本料理、糕点、甜品，甚或特有地健身器材，无不深受客人欢迎，但这些项目和纽约大酒店相辅相成，一荣俱荣，剥离经营，反而会不再那么令住店的客人津津乐道。

    西餐厅环境优雅，音乐若有若无，正是那种静心可以欣赏，谈话又会完全忽略最令客人舒服地程度。

    靠窗的一张餐桌上，唐逸见到了朱峰，南方某职业球队的当家球星，搞体育的，身材健硕，很有阳刚之气，穿了身闪亮的西装，更加显得一表人才。

    离得老远，叶小璐就笑，“喂，好像比你帅！”

    朱峰见到叶小璐，马上浮起笑容，很有礼貌的同叶小璐打招呼，不过见到叶小璐身边的唐逸，脸色就变了变。

    叶小璐脸上是职业性的微笑，跟同唐逸在一起时那妩媚迷人的笑容完全不同。但却仍旧甜美。看得朱峰就有些愣神。

    眼睛更盯在叶小璐黑色吊带裙展现的性感火辣地身材上，凝如玉脂地脖颈香肩，曲线迷人地锁骨，雪白地长腿，性感高翘的黑色坠花高跟凉鞋。这位靓丽都市女郎委实令人垂涎三尺。

    “这是我好朋友唐逸，他说来帮我把把关。”叶小璐的介绍令唐逸一阵头痛。朱峰马上就对唐逸热情起来，像叶小璐这种靓丽开朗的都市女郎，有几名铁哥们似的异性朋友不稀奇，但对唐逸，朱峰心里还是充满了警惕。

    “唐先生。很高兴认识你。”朱峰热情地和唐逸握手，唐逸笑着和他寒暄两句。

    唐逸和叶小璐在朱峰对面坐下。金发碧眼的女侍应送上菜单，三人各自点了菜，为了适应中国文化，在中国开设地西餐厅很多都推出套餐服务，免得一些不熟悉西餐的客人不知道如何搭配菜肴才会更为美味。

    叶小璐要了份蜗牛套餐，然后轻笑道：“今天AA制朱峰忙道：“那怎么行？说了我请客。”

    叶小璐道：“我习惯AA制，别人请我吃的不舒服。”

    朱峰知道不能操之过急，就笑着点点头，说：“那下次请你吃中餐，到时候可一定要我请客。”

    叶小璐笑笑。没有吱声。

    冷盘上来。朱峰就露出了本色，开始滔滔不绝的吹嘘。什么他在交州认识谁谁谁啊，北京又认识谁谁谁啊，什么人惹到他被他教训啊，好像中国就没他办不成的事儿似地。

    叶小璐微微蹙眉，倒不是嫌弃朱峰低俗，他是什么样的人叶小璐根本就没放在心上，但让大少见到自己曾经拟定地结婚对象是这种路数，叶小璐实在觉得有些丢脸。

    朱峰是个粗人，根本没注意叶小璐脸色，不一会儿又将话题扯到西餐上，大咧咧道：“叶子，你说，是福楼的菜好吃还是纽约酒店的法国菜好吃，朋友说这里的好，我看不见得，都是吹出来的。”

    叶小璐恩恩两声，低头喝刚刚送上的汤。

    朱峰又问唐逸：“哥们，我正想开个西餐厅，有没有兴趣入股？看叶子的面子，十万块，算你一个股，怎么样？我跟你说，凭哥们的关系，到时候生意一准儿火！给你个白赚钱的机会，够意思吧？就开纽约酒店对面，跟它抢生意！”

    叶小璐听得直想拿酒泼他，越说越没谱。

    唐逸笑笑，道：“这家酒店就是我的，我总不能和自己抢生意吧？”

    朱峰就是一滞，见唐逸一脸认真，更因为是叶小璐地朋友，也不能说什么，干笑两声，终于闭上了嘴。

    叶小璐险些笑出声，和大少比摆谱，比吹牛，你还差点档次。

    从纽约大酒店出来，叶小璐婉拒了朱峰地热情相送，和唐逸上了出租车，叶小璐就道：“喂，你看他怎么样？”

    唐逸道：“你都判他死刑了，还用我的意见吗？其实这人吧，没啥坏心眼，就是喜欢吹，比那些满肚子花花肠子地男人要好得多。”

    叶小璐就咯咯一笑：“你不是想我嫁给他吧？”

    唐逸瞪了她一眼：“你敢！”

    叶小璐不屑的撇撇嘴，心里却甜滋滋的。

    回到天源大厦十八楼，看着紧锁的防盗门，叶小璐就无奈的道：“又忘找锁匠开门了。”

    唐逸打开自己单位的门，说：“在我这儿对付一宿吧。”

    叶小璐跟在唐逸身后进屋，嘴上道：“喂，你个大变态今晚可别来劲，我累死了！你敢再碰我，我真打电话报警！喂，你听到没！我是认真的！”

    唐逸转头，看到叶小璐窈窕的性感身材，尤其是黑色吊带裙下裸露的白嫩长腿，想起今早销魂滋味，心里就又是一热，但唐逸知道，昨晚到今早叶小璐被自己折腾的够呛，再胡闹只怕给她留下什么阴影，也只能忍下抱住叶小璐亲热的冲动，笑笑道：“客房有新床单。自己换。我要赶一份文件，你去休息吧。”

    叶小璐轻笑：“你也有不行的时候啊？”

    唐逸笑道：“恩，老了！”坐回到沙发上，从手包里拿出一份文件看，叶小璐好奇的凑过去。唐逸就掩住文件头，说：“中纪委的内部文件。这个给你看了我可犯错误。”

    叶小璐不屑的道：“谁稀罕？”就拿了杯子帮唐逸泡茶，说：“我还不困，帮你削点水果吧。”

    唐逸道：“无所谓，我也不大想吃。”

    叶小璐就有些无奈，但还是从冰箱保温层拿了苹果。洗干净放果盘，又乖乖地坐到唐逸身边。拿起一枚红苹果，小心地削皮。

    唐逸看了叶小璐一眼，突然问：“喂，要怎么的你才肯做我的情人？”

    叶小璐一呆，差点削到手，忙不迭看手指，放嘴里吸吮，更不满的道：“什么人？还真以为你看文件呢！”

    看着叶小璐小嘴吸吮白嫩的手指，盯着自己时，向上弯曲出美妙弧度地长长黑睫毛眨呀眨的。性感妩媚至极。唐逸心一阵跳，咳嗽一声。心说自己控制力怎么越来越差了？

    叶小璐又问：“你认真地？”

    唐逸点头。

    叶小璐就道：“要我作你的情妇也不难，给你两条路，第一条就是你每天早上都要打电话，说叶小璐，我爱你！说个一年半载，我感动了，说不定就答应你！”说完就希翼的看着唐逸。

    唐逸就挠挠头，“这个难度太大了些，你知道，我很忙的。第二条路呢？”

    叶小璐就泄了气，低头继续削苹果，无精打采的道：“第二条就是帮我找到妈妈。”

    唐逸奇道：“你不知道阿姨在哪儿？”

    叶小璐恩了一声，“我妈离开后，就一直没消息，后来我有一定能力了，也去查了，我妈地户口一直没迁走，所以，根本就不知道她去哪儿了……我，真的很想她，想跟她说，叶子有能力了，妈，你回家吧……”说着说着叶小璐眼里就泛起了泪花。

    唐逸就皱皱眉，这还真挺难找地，中国太大了，想找出一个人来无异大海捞针。

    想了想，唐逸就道：“那我试试吧，看能不能帮你找到阿姨。”

    叶小璐点点头，心知大少是在敷衍自己，本来这两条路就是难为他的，就大少的性子，又怎么可能天天早上给自己打电话哄自己开心，但当时，自己心里多少还是希望大少能为自己改变一下的，如果他答应并且能做到，或许，真会和他保持几年情人关系？感觉好的话，就保持下去？叶小璐自己也不知道到时自己会怎么做。

    至于所说的第二个办法，就是彻彻底底的婉拒了。

    唐逸想了想就道：“那，有阿姨的照片没有，还有阿姨的名字，她的一些特征，还有离开前都发生了什么事？”随即摆摆手，“算了，这些问题我找人和叶叔谈。”

    叶小璐恩了一声，将削好地苹果送到了唐逸嘴边，突然就想起一件事，问：“大少，你经常说你是国家干部，那你会写政治性地稿子吧？”

    唐逸笑道：“算是会吧。”

    “那你帮我写个稿子呗？就是关于精神文明建设，创建行业新风之类的东西，我明天就飞了，也没时间写，下礼拜我们国航在北京有个会，好像要我发言。”

    唐逸点点头：“行，交给我吧。”

    叶小璐就道：“我认真地，你要不会写可别逞能，好像这个会有很多领导呢。”

    唐逸将叶小璐手上的苹果瓣咬进嘴里，边看文件，边含含糊糊道：“放心吧，没问题。”

    叶小璐就有些无奈，可不知道将这事儿托付给大少是对是错。

    不过当叶小璐拿到唐逸写得稿子时才算放了心，发言稿写得声情并茂，政治性很强，又很有趣味性，很适合座谈的发言，倒令叶小璐瞪着大眼睛半天回不过神，这可比自己写的有水平多了。

    稿子是露露拿来的，给大少打电话也打不通。露露笑孜孜问：“喂。你是不是把大少办了？”

    叶小璐满不在乎的点点头，“怎么，吃醋啦？”

    “那，你是第一次吧？”露露好奇的问。

    叶小璐道：“无可奉告。”

    露露娇笑：“拽上了是吧？叶子，以后发达了可别忘了是我露露帮你牵的线！”

    叶小璐还没说话。手机音乐响起，接了电话。忙道：“我去开会了，晚点聊！”

    六月下旬，来自交通、铁道、公安、卫生、建设、电力、民航、金融、邮电、内贸等十大窗口行业和部门的领导、示范单位地代表，以及先进个人，济济一堂。在中宣部和国务院纠风办地主持下，召开了“为人民服务。树行业新风”座谈会。

    座谈会在人民大会堂小礼堂举行，叶小璐赶到的时候会议还有半个小时开始，但各行业与会者已经大多进了会场，“金凤组”组长李姐见到叶小璐准时赶到才松口气，埋怨道：“怎么这么晚，还以为你等领导进场才来呢，架子倒大。”

    提起“架子大”，叶小璐不由得就想起了大少，忍不住微微一笑，李姐气道：“还笑！”

    叶小璐忙解释：“我稿子在家。回去拿稿子着。回来又赶上塞车。”

    李姐道：“杜部长可等得急了，快跟我来！”

    拉着叶小璐进了会场。来到国航的座位区，国航乘务部杜部长黑着脸看了叶小璐一眼，没有说话。

    李姐就道：“看看，回去我又要挨批了！”

    “金凤组”是国航系统的先进班组，叶小璐将会代表金凤组、代表国航万名职工在这次会议上发言，对于改制后仍保留很大官味的国航系统来说，这无疑是个很重要地政治任务，叶小璐迟到，当然惹得领导不满。

    小礼堂里威严庄重，主席台上的红色帷幕是庄严地党旗和国徽，令人望之生起一股敬畏之情。

    下面是一圈圈半圆形桌椅，桌上摆了矿泉水。

    叶小璐坐在李姐身边，好奇的打量着会场，她还没参加过这种会议呢，李姐无奈的道：“快看看稿子吧，别一会儿结结巴巴的，回去杜部长可是会吃人。”

    叶小璐恩了一声，拿起稿子看，看不几眼，又忍不住向主席台上看去，台上蒙着红色桌布的长桌上，摆着一个个写好领导名字地桌牌，叶小璐无聊的扫了几眼，刚想收回目光，突然就是一怔，就见一张桌牌上，写着“监察部唐逸”，叶小璐就轻笑，心说大少好像也说他是监察部地，不会是他吧？

    转头对李姐道：“李姐，主席台上有个名字和我认识的人一样。”

    李姐笑道：“名字一样而已，你要能认识上面哪个领导，那明天杜部长就得来拍你马屁，他那也叫部长，人家上面的也都是部级干部，差得可是十万八千里！”

    叶小璐啊了一声，说：“主席台上都是部级领导？”

    李姐点点头，说：“是啊，都是咱们这些小群众一辈子也接触不到的人物，晚点可能会和咱们各个系统单独合影，拿回家也可以炫耀炫耀了！”

    叶小璐哦了一声，心说那肯定就不是大少了，低头继续看稿子。

    离会议开始十几分钟的时候，会议司仪站在了主席台上，讲了几句话，并且宣布欢迎参加会议的领导入场，接着“欢迎进行曲”响起，一名名领导从侧门进入会场，登上主席台落座。

    司仪兴奋的介绍着领导的职务，名字，最先进场的是中纪委副书记、监察部部长、国务院纠风办主任吴征，接着是中宣部常务副部长，交通部部长，公安部副部长，卫生部副部长等等一系列高官。叶小璐麻木的跟着大家鼓掌，突然就是一怔，就见大少施施然从侧门走了进来，司仪大声道：“现在进入会场地是中纪委纠风室常务副主任唐逸同志。”

    会场再次爆发出热烈地掌声，叶小璐吃惊的看着大少，眼见他姿态从容地上了主席台，不卑不亢的和到场的部长、副部长们握手问好，然后坐到了自己地席位。其沉稳雍度却是和自己见到地大少一无二致。但平日看来，他是摆谱，是装模作样，此时此刻再见，同样的举止。他却陡然变成了另一个人，一位沉稳威严的高官。一位离自己很远很远，远得不可触摸的符号。

    不知道什么时候司仪宣布了会议开始，各行业与会代表一个个发言，叶小璐心里乱糟糟的，也不知道在想什么。

    突然李姐捅了捅她胳膊。说：“该你啦！”

    “啊，啊”叶小璐回过神。拿起稿子站起来发言，叶小璐清新美丽地空姐形象马上吸引了大多与会者的目光，但叶小璐地发言却令大家大跌眼镜，声音倒是极为甜美，但第一句话就令人摸不着头脑，正奇怪，却见这位漂亮的空姐急忙的翻稿子，说：“我，我念错了！”却是从第三页开始念的。

    “哄”会场里爆发出一阵大笑，杜部长脸都青了。狠狠盯了叶小璐一眼。

    叶小璐泪花打转。急忙从第一页开始念。

    看着台下好像受惊的小兔子般又急又窘地叶小璐，唐逸心中不由得升起一丝怜惜。他又如何不知道叶小璐为什么会出错？

    好不容易念完稿子，叶小璐坐下，就抹眼泪，或许，最令她难受的是在唐逸面前出丑吧。

    李姐就叹气，说：“叶子，我回去等被扣奖金，至于你，我看要被发配边疆。”

    叶小璐低着头，也不说话，却又忍不住看了台上唐逸一眼，见唐逸正拿着茶杯大模大样地喝水，心中委屈渐去，咬着嘴唇瞪着唐逸，这人，从来就不把别人放心上！永远是这么一副没心没肺的样子。

    一位位代表发过言，主席台上有领导开始讲话，在中宣部的领导作了总结发言后，唐逸拿起了话筒。

    他会讲话是早就安排好的，这也是他作为纠风办干部参加的最后一次会议，中组部领导已经与他谈过话，副省级城市四大班子的一把手都是中管干部，其职务任免由省委报中央审批，虽然唐逸只是暂时被任命为副书记，要由黄海市人大常委会通过副市长、代市长的任命，转正则要等年末黄海的人代会，但毫无疑问，从此刻起，唐逸已经跨入了中管干部的行列。

    下个礼拜，唐逸就将去往黄海赴任，今天的会议是部里安排他参加地最后一次会议，却不想，和叶小璐撞了个对头。

    听着唐逸沉稳平和地发言，叶小璐心中渐渐安宁，第一次，她这么认真的听“领导”讲话，一字不漏地听着。

    会议不知道什么时候结束了，看了一眼主席台上正和人笑眯眯谈话的唐逸，叶小璐慢慢走出会场。

    手机音乐突然响了，看看号，是唐逸，叶小璐急忙接通。

    “小璐，没事吧？”唐逸声音异样温和，语带双关。

    “没事。”叶小璐洒脱的笑笑。

    “没事就好，你放心，受了委屈就跟我说，我给你领导小鞋穿。”还是一副大少的口吻。

    叶小璐就扑哧一笑，“你得了吧你。”心情却突然变得明快起来。

    唐逸就笑：“看你还是老样子，我就放心了。”

    叶小璐道：“晚上见个面？有话想和你说。”

    唐逸沉默了一下，说：“我这几天很忙。”

    叶小璐就点点头，“好吧，那等以后有机会吧。”

    唐逸恩了一声，“等我找到阿姨，一定找你。”

    叶小璐微微一怔，随即咯咯笑道：“大部长，你不是真想发展我成你的情妇吧？”

    唐逸笑了声，随即道：“我有事，先挂了。”

    叶小璐恩了一声，收了线，心里也不知道是什么滋味。

