    经过阴人群之后，我回到之前阴人吃席的地方，山腰两旁的景象，在幽幽的月光下，尽数呈现在我眼底，显得格外阴森！

    这哪里还有什么普通平房，也根本没有长长的流水席，只有一排紧挨着一排的小土包（坟），它们依山而建，一座挨着一座，密密麻麻，从山脚一直蔓延到山顶，密密麻麻，无穷无尽！

    有的立着有碑，也就是之前我看见的堂屋神龛；有三四座坟还圈着一块地，也就是我之前看见过的院子……

    莫说是大晚上的在月光下，就是青天白日里，在阳光下看见这副场景，都一定会被吓一跳。

    一想到大晚上的我就一个人刚刚在这些坟山里穿梭，我全身上下就升起一股莫名的寒意。

    不过我很快就收起自己的恐惧，而是加快脚步，在坟堆里快速奔袭。

    只可惜山路难走，光着脚的我每跨出一步，都能感受到脚底板钻心的疼痛。但我没时间去查看脚掌的伤口，也没时间在乎这些，更没时间慢下来，只能不要命的往山下跑。

    等我跑到山下的时候，我能够明显的感觉到我的双脚已经不再是我的了，我甚至都已经感觉不到脚掌的存在，我知道，这是疼痛过度，神经已经麻木了。

    我没有迟疑，而是看准了方向之后，就再次迈开脚步追了上去。

    我不知道自己跑了多久，只知道再听见唢呐声和孩童欢笑声的时候，脚掌上的那种麻木已经传到了大腿处，而且大脑也早已经失去了对双腿的控制，一双腿完全仅凭着机械动作在前后交替摆动着。

    好在送葬队的速度又跟之前一样，变得很是缓慢，以至于我快跑到河边的时候，它们才刚刚开始下水。

    看见这一幕我心底又是一惊，心想阴人向来怕水，这些阴人为什么会如此毫不犹豫的下水？难不成就为了把装着张哈子的那口棺材给送进水里？

    如果真是这样的话，你对方的手段得有多厉害，才会让这些阴人心甘情愿的下水？

    这丝杂念一闪即逝，我没有任何犹豫，立刻就朝着河边跑去。等我跑到河边的时候，那些穿着白色孝服的阴人已经全都陷进了水里，宽阔的河面上，就只剩下那口棺材还露出一点盖子，其余地方一马平川。

    棺材毕竟是木头做的，在河里拥有一定的浮力。但因为不断有河水渗进去，所以就导致棺材一边往下漂，一边往河底沉。

    我看了看棺材下沉和下漂的速度，大致计算出它接下来会漂到的地方后，就再也没有任何顾忌的冲下水，打算在最短的时间内，把张哈子的棺材给捞上来。

    然而，我高估了自己的能力，或者说低估了对方的手段。我刚一下水，立刻就有大量的阴人扑过来，将我团团围住不说，还一个个张开血盆大口，照着我身上就开始啃噬。

    一阵阵撕心裂肺的疼痛立刻就从身上各处传来，即便是之前早已经麻木的双腿，此时此刻也传来一阵阵无法抵御的痛楚。

    这种痛苦完全不是身体上的那种痛苦，而是直接从灵魂层面产生的。就好像是魂魄要被的撕裂了一般，根本没办法去抵抗。

    百鬼噬魂！

    张哈子当初在学校旁边的医院里承受‘三差两错’的时候，我就遭遇过一次这样的经历，那种感觉用四个字来形容就是----生不如死！

    五年前的我，是没办法去解决那些噬魂的阴人，所以只能默默忍受，以至于最后我的魂魄直接被它们从身体里给拽了出来----即便当时我脖子上戴着镇魂铃，可依旧被它们给拽了出来，其凶猛程度可见一斑。

    而五年后的我，也掌握了一些解决这种遭遇的手段，只不过我现在没有时间去做这件事。毕竟目前对我而言，找到那口棺材，才是最重要的事。

    于是就这样，我承受着难以承受的痛苦，拖着一群阴人在水里往前走，一双眼睛死死的盯着那仅剩一个拳头高度的棺材盖子，咬牙坚持往前。

    脚掌上的伤口，之前混合了泥土而暂时止住了流血，如今被河水浸泡过后，被河底那尖锐的石子一刮，很快又重新裂开，渗出更多的血液来。

    这血液就像是诱饵一样，将河里上下两游的阴人给尽数招惹过来，我不过才走到河水漫胸的位置，竟然就已经有阴人开始伸手掐我脖子，似乎也想要把我给永远留在河里一样。

    我知道，它们这是在找替死鬼。

    我也知道，河里的阴人，比岸上的阴人，横向对比的话，一般都要厉害个好几倍的样子。原因无它，只因为被困在水里，当真是求生不得，求死不能。这种滋味，搁在谁身上，都会把它给逼疯。

    面对这无休无止的阴人，我唯一能做的，就是稳住自己的魂，不让它被阴人给扯出体外，否则的话，我也会成为水里的阴人，到时候别说是救不了张哈子，我自己都得变成一只水鬼。

    随着越来越接近棺材，河水也渐渐将我的脑袋给淹没。借着惨淡的月光，我在棺材彻底沉下水面之前，最后再确认了一眼，然后便拖着这不计其数的阴人开始朝那个方向游去。

    这比在河里走更加困难，甚至于我都没法摆动我的手脚，以至于我根本就浮不起来，只能任由河水漫过我的脑袋，然后踮着脚尖，在河底慢慢往前走。

    身上无处不在的疼痛原本就让我痛得龇牙咧嘴，必须得靠大口大口的呼吸才能缓解一下这些痛苦。但如今在水底，我连呼吸的权利都没有了。不仅要忍受痛苦，还要忍着憋气，脑袋很快就变得昏沉起来。

    不过好在棺材已经就在我面前，只要我伸手，我就能抓住它。

    然而，就在我伸手过去的时候，那棺材却像是自己长了脚一样，竟然嗖的一下，往前蹿出去好几米远！

    这一下让我差点叫出声来而呛水，我急忙双脚蹬底，把头伸出水面大口呼吸一次，然后再次沉入水底。而这一次，借着仅有的月光，我看见，在棺材的另一边，有一个身形矮小，肚子却圆鼓鼓的家伙，正拖着棺材，往对面划去。

    朱大彪！

    又是这个朱大彪！

    就在所有人都想要找我当替死鬼的时候，这家伙另辟蹊径，居然看中了张哈子，打算把他变成它的替死鬼！

    我身上本来就缠着这么多阴人，行动起来本就不快，而且还没法呼吸，根本不可能快过朱大彪。

    再这么耽误下去，我非得因溺水窒息死在这地方不可。我死倒无所谓，就怕没能救下张哈子，死后在河里与他相遇的时候没脸见他，以及被他骂哈挫挫。

    我努力的伸出手，然后发现不管我怎么拼命，那棺材都距离我越来越远……

    看见这一幕的时候，我瞳孔瞬间放大，心脏也突然间像是被什么尖锐的东西给深深的扎了数百下，痛得我连呼吸都快要忘记了。

    五年前，在土司王墓地下河水里，我和凌绛就是这样，她在棺材里，我在水里，她快速下沉，我无论如何都没能抓住那口巨大的青铜血棺！

    最后还是张哈子把我敲晕，才带我出了地下河，否则的话，我恨不得五年前就跟着凌绛一起死了的好。

    而如今这一幕又要重演……

    不行！我绝对不能让这一幕再重演！

    就算是天王老子来了，都不行！

    我咬碎牙龈，拼命缩回自己的双腿，在河水里双腿交叉，盘坐当中，篾刀别在腰间，脑海里浮现当初凌绛在张哈子病房门口的一幕一幕，双手迅速结印……

    瞻星揆地！

    一个连凌绛当初都无法的掌控，只施展到一半，就被张牧给强行打断的匠术。

    【作者有话说】

    感谢‘赵野’、‘猫溜达’、‘甜心小婕’的打赏！感谢各位大佬的金币打赏！昨天金币又创了新高，今天眼看着就要超过了，只能说，你们所有人，都是YYDS！

