    此时，莫凡已经和那个矿工头聊完，看到王二虎一直在旁边一言不发，莫凡走过去，淡淡一笑，道：

    “在想什么这么入神？”

    王二虎吓了一跳，回过神来，看了一眼同样好奇的另一个矿工头，连忙摆手道：

    “没有想什么，就是突然走神了。”

    莫凡意味深长的笑了笑，道：

    “有什么好走神的，该做什么就做什么呗。”

    说完，莫凡直接提着铁镐，慢慢的朝着那一群矿工所在的方向走去。

    王二虎看着莫凡的背影，半晌才慢慢反应过来，莫凡话里面的意思。

    这是在告诉我，千万别走神，该做什么就做什么？

    王二虎心中揣测，但是又不太敢肯定。

    但是他转念一想，既然莫凡没和他说什么话，也没有传音，更没有直接去他那里找他。

    这说明，莫凡要做的事情，并不想要让他知道得那么多。

    而他……

    只需要做好自己的日常工作，然后……

    见机行事！

    王二虎还是很有“悟性”的，一下子就领会了莫凡话里面隐藏的意思。

    于是，他立马恢复平静，如同往日那样子，继续和旁边的矿工头闲聊起来。

    之前是怎么样的，他现在就怎么样。

    不过，王二虎看似随意，实际上他的注意力，还是有一些放在莫凡那边的。

    他觉得既然莫凡既然选择来到他这个矿洞，那么肯定是有什么是需要自己配合的地方。

    所以他要时刻注意着，才好见机行事。

    莫凡一脸平静，来到了那些矿工之中。

    虽然这些矿工莫凡上次也见过，平日里也见过不少这种被封印或是被废了修为的受罚矿工。

    但还是第一次和他们距离这么近，并且等下还要和这群矿工一起挖矿。

    莫凡也没有和他们刻意的套近乎，甚至话都不和他们说一句，就如同矿脉之中的那些外门弟子一般。

    在这矿脉之中，除了那几个管事师姐外，就分两种人：

    外门弟子和这些矿工。

    哪怕这些矿工之中，有是因为犯错而被罚来矿脉挖矿的神女仙门弟子……

    但也依旧没有用，基本一视同仁。

    大多数神女仙门弟子，若是因为犯错被罚到矿脉挖矿的，基本上也没什么用了，哪怕受罚结束，恢复弟子身份，以后人也废了，连普通外门弟子都不如。

    因为封印修为多年之后，修行进度便跟不上了，一步慢，步步慢。

    大器晚成的人，终究是少数。

    更多是泯然众人矣！

    莫凡开始挖自己的矿，不搭理这些矿工。

    不过，这些矿工的视线，却都是有意无意的聚集在莫凡的身上。

    毕竟是突然加入进来的。而且还是外门弟子身份，和他们这些穿着灰白刑罚服的矿工不一样。

    谁知道莫凡加入他们矿工队是要做什么？

    不过，那几个影魔宗的弟子，却是例外。

    他们压根就没有多看莫凡一眼，依旧在认真的拿着铁镐，“当当当”的敲打着矿壁，挖着灵石矿。

    似乎对突然加入矿工队的莫凡一点兴趣都没有。

    然而，莫凡却是知道，不是他们不感兴趣，而是这几个影魔宗弟子，都是以那个“顺风耳”为首。

    那个有着“顺风耳”的影魔宗弟子，看似一直在认真挖矿，实则他的注意力，一直都是汇聚在耳朵上的。

    微弱的天地道韵在耳朵处凝聚，让他的耳朵拥有非凡的听力！

    如果不是莫凡体质是先天圣体道胎，可以感知这些微弱的天地道韵，不然都不知道他在做什么。

    这个“顺风耳”，是影天特意带进来的影魔宗弟子中的“精英”，有着很强的防范心理！

    在莫凡进来矿洞的第一时间，就一直在关注着莫凡所说的每一句话，以及莫凡和那个矿工头以及王二虎之间的对话。

    哪怕莫凡不再说话，来到他旁边，他也一直竖起耳朵，似乎想要从莫凡的一举一动中，发现一些细微的不同来。

    但让他失望的是。莫凡并没有表现出来有什么不同，而是开始认认真真的挖起灵石矿来。

    并且……

    挖得比他们这些矿工还要认真。

    似乎真的如同莫凡所说，他来这里，就是为了努力的挖矿，然后借助挖矿的苦修，来磨炼自己的体质，从而尽快突破至筑基境！

    是一个想要突破，但是又缺少资源的外门弟子。

    这似乎……

    是一个十分好的目标。

    正好我们还缺人，少宗主也一直叮嘱我们多找一些资质好一点的外门弟子，用“影毒丹”或者“影魂丹”，让他们变成影子傀儡。

    不过。

    这个影魔宗弟子并没有就此放松警惕。

    他这一整天，都在仔细的动用“顺风耳”观察着莫凡，“听”着莫凡细微的哪怕一举一动。

    一直到今天的挖矿时间结束，莫凡依旧没有表现出什么特别之处来。

    嗯，如果非要说不同的话。

    那就是莫凡十分的努力！

    一整天下来，除了中间偶尔休息一下，去和王二虎以及那个矿工头闲聊几句，其他时间，都在和他们这群矿工一起，努力挖灵石矿。

    而且挖得比他们这些矿工还要卖力，还要认真，像是真的来炼体的！

    这一天，莫凡挖了一百斤的灵石矿后，才停下来。

    数量，只比这些矿工差那么一点……

    见此，这个影魔宗弟子才放下心来。

    他看着“累死累活”、“浑身疲惫”的莫凡，心道：

    “一天内，以炼气境九重的修为，挖了一百多斤灵石矿！”

    “他真的是来靠着挖矿来炼体的，虽然资质可能不太行，但是在意志力上，还是很强的。

    矿脉之中，从来没有见过如此努力的外门弟子。”

    “嗯，是个可造之才，只要给他资源，再加上他的努力，想必很容易就可以到达结丹境，十分适合成为影子傀儡！”

    这个影魔宗弟子打算把莫凡的情况汇报上去给影天，然后再由影天决定要不要把莫凡发展成为“影子傀儡。”

    毕竟，所有秘制丹药都在影天手里。

    具体要怎么做，影天这个影魔宗少宗主才有最终决定权。

    这一整天，莫凡的表现，也惊呆了王二虎和另一个矿工头。

    他们皆是没想到，莫凡竟然真的不是开玩笑，真的是来努力挖灵石矿，借此炼体的，而且一天之内，还挖了一百斤灵石矿。

    这也太勤奋努力了！

    王二虎则是更加震惊得说不出话来。

    他看着“浑身疲惫”状态的莫凡，内心十分的古怪。

    王二虎知道莫凡不一般，所以他很清楚，莫凡这个状态，肯定是伪装出来的。

    王二虎看了一眼那几个影魔宗弟子，隐约间，王二虎似乎有些猜到，莫凡大致是想要做什么了。

    “老大，他是想从他们手里获得影毒丹？”

    “然后……混入影魔宗弟子的阵营中？”

    “啊，这，难道这就是前辈高人游戏人间的心态么？”

    王二虎对自己的猜测也觉得有些难以理解。

    但他仔细想想，既然莫凡这么“悠闲”，刻意隐藏修为进入神女仙门成为一个外门弟子。

    那么再故意加入影魔宗弟子的阵营之中，似乎也不是什么难以接受的事情……

