    众人一听，全场哗然。

    按道理来说，上司手里的资料和PPT汇总，都是交给手下做的，也无可厚非。

    但是现在庄心月说出这样的话，再加上此时忽然在幻灯片里面曝光出来的这一张床照，众人脑海中立即就脑补出来一场攻心大戏！

    其心可诛啊！

    “这要真的是乔知暖做的，那为什么啊？”

    “肯定是为了陷害庄心月。”

    “这么听起来，是有点可能。”

    “不过我怎么感觉乔知暖不像是那种人呢，她在她们部门人缘挺好的。”

    “那你当时难道自己没看？”

    “没看看这里面难道夹杂了一张这种A-V照片？”

    庄心月见自己很好的煽动了起来众人的情绪，便继续捏着嗓音十分委屈的说：“当时乔知暖给我优盘的时候，我当时看了看，然后指出了一处需要修改的地方，叫乔知暖又拿回去修改了，这一点，林秘书可以证明！”

    林秘书急忙说：“对，我可以证明，当时庄经理叫乔助理修改的时候，我就在旁边。”

    其实，叫乔知暖修改的也是挑刺！

    根本无中生有。

    这样精美的PPT，就算是再修改也修改不了什么了。

    众人指责庄心月，“这PPT的水准在最高层次了好不好？这都还要修改？”

    “那完了，估计我要是在设计部工作，要直接被大浪淘沙了。”

    设计部的员工也说：“庄经理平时就对知暖特别严格，一份数据表格，都要反复的打回来三四次。”

    “对啊，还说她什么连word最基本的操作都不会，说的话可难听了！”

    庄心月心想，要是继续按照这个套路接下来讨论，恐怕就会把之前她对乔知暖的苛待全都给曝光出来。

    “我本来是想要精益求精的，作为上司，总是想要自己的下属能做到最好的，”庄心月说，“但是我后来想了想，PPT做的的确是很不错了，所以我就叫乔知暖把优盘给送了回来，也没看，正好例会上临时决定要各个部门展示月度总结，我就直接拿来用了。”

    庄心月越说越是亢奋，眼神中闪烁着光，手指指着台上的乔知暖。

    “可是谁知道，我没有看，就叫乔知暖给钻了空子了！在PPT里面夹了一张这样粗俗丑陋不堪的照片！想叫我在今天的台上出丑！”

    庄心月言语之中尽显自己的委屈和无助，隐约还带上了哭腔。

    “要不然刚才在刘副总一直叫乔知暖的时候，乔知暖一直没有回答，肯定是心虚！”

    众人回忆了一下。

    确实是啊。

    刚才刘副总叫乔知暖叫了好几遍名字，还是郑西桥提醒她，她才站起来答应的。

    肯定是知道这件事情有坑，不想往里跳，但墨总又直接安排了她，所以没办法推辞，只好上去了。

    庄心月这人真的很善于鼓动人心。

    这样一番话，前后左右，不管是哪一方的矛头，都直指向乔知暖！

    看一眼在座位上说的声泪俱下的庄心月，再看一眼此时站在台上的乔知暖，其他人都有些惊讶。

    站在台上的乔知暖，除了目光再看触及到身后大屏幕上的巨幅床照的时候惊吓的把手中的遥控器都掉了，此时此刻，竟然是面带笑容，唇角勾起恰到好处的一点弧度，目光看向庄心月。

    这样的目光，叫庄心月心里有些不好的预感，仿佛是乔知暖已经把她给看穿了一样。

    她避开了乔知暖的目光，心里想，就算看穿了又怎么样！

    反正优盘是她给的，PPT也是她做的，而且也有人证，就算是她知道是被故意栽赃了，没有证据！

    这样想着，庄心月就又再度转过头来，对上了乔知暖的眼神。

    陆北也不做会议记录了。

    反正，墨总也是为了乔知暖来的，这样一番变故，明显已经将乔知暖给推到了风口浪尖上了！

    陆北向前倾了倾，在墨司霆耳边轻轻地问了一句：“墨总，要不要我站出去……”

    “不用。”

    墨司霆抬起手来，“先看看。”

    他单手托着腮，修长的手指在桌面上轻轻地敲击着，眯起眼睛看台上此时还云淡风轻的女人。

    这一只小狐狸，准备要怎么反击呢？

    看乔知暖眸中闪烁着那狡黠的光，他就知道，他的女人，绝对不会这样逆来顺受的就任由别人把脏水泼到她的身上！

    乔知暖微微笑了一下，唇色是浅淡的暖豆沙，看起来叫人心里暖融融的。

    “庄经理，你确定，这张照片是我在你叫我修改之后，添加进去的么？”

    “不是你是谁？你第二遍修改的PPT，我直接就通过了，没有打开看过，然后就是直接拿到这里要准备例会的讲解。”

    “是么？”

    乔知暖又反问了一句，语调不急不缓，“庄经理，您真的不用再想一想，这个PPT，是不是你拿错了？”

    庄心月直接否认，“不是我拿错的，就是你给我的！”

    乔知暖微微低垂了一下眼帘。

    庄心月，当着全公司的面，我也算是给了你机会了，但是，你不珍惜，就不能怪我了。

    乔知暖嚯的抬起头来，眼光凌然。

    “这份PPT，是我在三天前，也就是二十五号那天给你的，我习惯性的会在PPT的模板下面标注日期。”

    乔知暖十分从容的将床照这一张给翻过去，然后指了指屏幕右下角的一行字。

    果然，就是写的二十五号。

    乔知暖又将PPT给退了出来，移动光标到PPT的图标上，下面写着保存时间：二十六号晚八点。

    庄心月看着乔知暖这一系列的动作，不由得有些愣怔。

    她心里有点不安，唯恐现在乔知暖给她挖坑，便直接说：“的确是你二十五号那天做出来的，不过你就是在二十六号那天给我的。”

    乔知暖点了点头，“没错。”

    她站直了身体，转向坐在一旁的刘广涛。

    “副总，刚才庄经理的话您也说过了，我现在有一条请求，希望您能去办公室取来庄经理的笔记本电脑。”

    庄心月一听，顿时大惊。

    “为什么要拿我的电脑！？乔知暖！你想要干什么？”

    乔知暖微微颔首，“我自然是有我的用处。”

    庄心月摇头：“不行！电脑是我自己的私人物品！我不允许别人随意拿！”

    庄心月的反应的确是有些过激了。

    虽然说，一般管理层的笔记本电脑都是公司配备给个人的，可以随意带出带进，但是也基本只用于公用，就算是拿出来看看也无可厚非。

    庄心月急忙说：“我……乔知暖，你别想拿我的电脑做些什么见不得人的事情！”

    乔知暖眼神丝毫没有躲闪，“在座的一百多号人，我能做什么见不得人的事情呢？”

    她原本也只是猜测。

    像是庄心月这样的人，也必定是有所准备，可能在事后就把痕迹给抹去了。

    但是现在一看，庄心月这样激动，很明显，电脑里肯定有问题。

    只不过……

    刘广涛咳咳清了清嗓子，“电脑也属于庄经理的私人物品，只有警察的搜查令来了才能随意查看，我们是正规公司，不经本人允许，的确是不能随意查看。”

    庄心月一听，这才放了放心。

    看来，刘广涛在关键时刻，还是能有点用的，也不枉费她跟了他这么长的时间了。

    庄心月的底气又足了起来，恶意的看向乔知暖，“你自己做的龌龊事情，别想要把我给拉下水！”

    乔知暖倒是笑了笑。

    “技术部的小宋在么？”

    小宋被点将，有点犹犹豫豫的挠头站起来，“……在。”

    乔知暖转头看向刘广涛，“刘副总，我有点东西想要给小宋要，能给我三分钟时间么？”

    刘广涛有点犹豫。

    这是一出闹剧，不管是最终这一盆脏水泼到乔知暖身上还是庄心月身上，都是在墨氏集团的考察团面前丢自己公司的脸面！

    更别提，现在在场的，根本就不用考察团回去跟上司汇报情况！

    最大的上司——墨司霆，此时也在现场！

    刘广涛直接呵斥道：“行了！这件事情就到此为止吧！乔知暖，庄心月，你们散会后来我办公室一趟！”

    “刘副总。”

    刘广涛打了个激灵。

    他都已经有了心理阴影了！

    每当墨司霆用这种冷淡的几乎没有起伏的声线叫他的时候，他都下意识的要缩一缩脖子！

    这个男人身上那种长时间居于高位的男人所带来的威慑感实在是太过浓烈！

    他这种打肿脸充胖子才爬上小公司副总位置上的人，在他的面前根本就是纸糊的！根本就不堪一击。

    “在，墨总，您有什么吩咐？”

    陆北朝天上翻了个白眼。

    刘广涛的这一副嘴脸变化之快，还真的是叫人见识到什么叫做恃强凌弱！

    墨司霆笔挺的身形向后背上靠了靠，手臂懒散的搭在桌面上，掣肘露出衬衫袖口的昂贵卡地亚袖扣。

    “我倒是挺感兴趣的。”

    刘广涛汗如雨下。

    感兴趣？感兴趣这张床照？还是什么……？

    乔知暖心脏跳乱了。

    她刚才在讲台上讲解的时候，刻意忽略就在面前不过三米之外的男人胶着的视线，那若有似无的视线，却好似是观赏一般的落在她的身上。

    乔知暖那种心悸的感觉就又来了。

    他感兴趣的，不是别的，而是她！

    她此时就仿佛是放在砧板上的鱼肉一样，结局走向，全然只凭他一句话！

