    土影皱着眉头看来，“魔蛭，你想说什么？”

    虽然短时间之内没办法读取身体的全部记忆，但黑绝至少还是知道这具身体的名字，见大野木看来，他从容回答道，“土影大人，我觉得我们不应该这么快就放弃对付木叶。”

    “那你想怎么做？”

    “木叶和砂隐联合的关键就在于那个清水漱石，只要杀死他，岩隐目前面临的困难自然就解决了！”

    听到魔蛭这没营养的回答，大野木颇为不满，“你以为老夫不明白这个道理？连战场上偷袭都杀不掉他，我还能怎么做？”

    魔蛭蛊惑道，“土影大人，从他在忍刀七人众围杀和雨之国战场这两个事件中的表现来看，他的弱点其实很明显，那就是他太贪心了！”

    “贪心？”

    “对，就是贪心！他什么都不想失去，固执的认为自己一个人就能解决所有问题，忍刀七人众时是这样，雨之国战场上又是这样，这种贪心，会成为他的致命缺陷！”

    大野木来了点兴趣，“继续说下去。”

    “魔蛭”笑着说道，“用他在意的人来布置陷阱，以他的贪心和骄傲，就算明知道是陷阱也一定会踏进来的！到时候，我们就可以趁机除掉他！”

    “针对他身边的人？”大野木有些意动，旋即又纠结道，“可根据情报，那小鬼重视的人要么是医疗忍者，根本不会出营地，要么是他的直属小队，很少离开他单独行动……”

    “魔蛭”这下没有说话了，以清水漱石的名声，就算他一开始没有刻意收集情报也能知道很多信息，可清水漱石身边的人就没这种待遇了。

    至少从他盯上清水漱石的这短短一两天时间，还不够他把清水漱石的底细彻底摸清。

    但黑绝也不担心，他的目的只是挑动大野木往这方面去想，接下来如何，就与他无关了。

    毕竟，以他多年幕后黑手的经验来看，幕后黑手这种角色，绝对不能过多的出现在人前。

    暴露在阳光之下，会让他失去阴影这一最好的掩护。

    正当黑绝想着用什么借口让“魔蛭”这个角色退场时，大野木看了过来，“对了，魔蛭，无为不是你在负责联系吗？把他带来，是时候发挥他的作用了！”

    “无，无为？”黑绝一怔，将这个名字在魔蛭的记忆中快速检索。

    然后，黑绝便抑郁了。

    他选这个身份，就是看魔蛭比较活跃，这种人突然提出建议才不会引起关注。

    可没想到的是，这家伙似乎活跃过头了。

    见魔蛭没有回应，大野木皱眉问道，“怎么？有问题吗？”

    黑绝勉强挤出来一个笑容，“当然没问题。”

    好在，魔蛭本身的长相颇为“失礼”，笑得难看倒也并不奇怪。

    大野木微微颔首，“那就交给你了。”

    “是！”

    黑绝心中暗叹，看来这个身份还得再延续几天才行，否则，作为关键人物的魔蛭突然失踪或者被杀，难免会让计划出现波折。

    ……

    联军营地。

    “漱石大人！”

    “统帅大人！”

    漱石一路走来，木叶砂隐两方的忍者都是激动崇拜的问好。

    如果说，开战之前还有不少人对火速上位的漱石心存疑虑的话，那两场战争之后，几乎所有人对他都是心悦诚服了。

    作为联军统帅，最重要的就是能带他们胜利，至于年龄品性那都是旁枝末节。

    就算是性格恶劣的混蛋，只要能带领他们赢得胜利也能得到认可，更不用说，漱石在各个方面本就是非常完美的存在。

    阿斯玛等人看得暗自震惊，虽然漱石在东线阵营也是这种待遇，但那是两年积累下来的结果，哪像这边，才几天不到就将阵营声望刷到了崇拜。

    没过多久，几人来到了一排小木屋前。

    院子里是野乃宇和一群小孩子在做游戏，不时有欢快的笑声从里面传出，和外界的肃杀气氛显得格格不入。

    看着木屋，阿斯玛忍不住问道，“漱石，你说野乃宇前辈找你是做什么呢？难不成，团藏那老家伙又找她麻烦了？”

    “应该不是。”漱石说着看向他，“怎么能这样称呼团藏长老呢，要对前辈保持尊敬。”

    阿斯玛斜着眼看来，“虽说我知道你是担心我被他找麻烦，可这话从你嘴里说出来实在是太不和谐了。”

    漱石一脸无辜，“怎么会呢？我可是非常尊敬团藏长老的！”

    阿斯玛忍不住笑了出来，“原谅我笑点太低，但这句话实在是哈哈……我不行了……”

    漱石无奈看向一旁，“这句话有那么好笑吗？”

    水木坚定摇头，“当然不会，漱石你本来就很尊敬团藏长老！”

    阿斯玛瞪着眼睛看来，“水木，你认真的？”

    水木义正言辞，“权力这种东西只会腐蚀人的内心，漱石就是担心团藏长老走上歧途，才不得已把他手中权力拿走，让所有的痛苦和压力都由自己一个人背负，这样有问题吗？”

    听到水木的解释，已经是漱石坚定追随者的小队成员们纷纷感慨。

    “但凡团藏长老做得好一点，漱石都不用背负这种痛苦！”

    “漱石一定是担心团藏长老的错误领导会让大家在错误的道路上越走越远，才勉为其难代替他的！”

    “不愧是水木，想得就是比我们深远！”

    听到他们的讨论，阿斯玛双目失神，喃喃自语道，“原来奇怪的人是我吗？”

    这时，院子里的野乃宇也发现了众人，让孩子们自己做游戏，她则是快步迎了出来。

    “漱石，红，阿斯玛……你们好啊。”

    “野乃宇前辈。”

    因为漱石的关系，他们也算比较熟悉了。

    稍微寒暄几句，众人便跟在野乃宇身后走了进去。

    看到漱石等人，孩子们都激动起来。

    “快看快看，那是联军统帅的漱石大人！”

    “哪呢哪呢？”

    “那个最好看的大哥哥就是！”

    “哦，那我知道了。”

    “听说漱石大人可是最厉害的忍者，哗的一下就把山那么高的大猩猩打败了！”

    “咦，有那么大的猩猩吗？”

    “应该有吧……等等，重点不应该是漱石大人超级厉害吗？”

    “要是我也能像漱石大人一样厉害，就能保护大家了！”

    在这群激动的孩子中，一个戴着眼镜的小孩显得有些木讷腼腆，只是用憧憬的目光看着众人。

