    “我的身体我自己清楚。”顾朗却是将脸转向了别处，不愿与葭葭对视，“原先我以为自己迟早会变成师尊那般的人，现在想来却是我太天真了，师尊永远是我顾朗无法越过的丰碑。”

    是啊，“天之骄子”这个名号对于他来讲似乎是与生俱来的，才能够懂事开始，便是在众人的仰望中度过的，他永远是走在同辈最前头的那一个。

    不到三十结丹成功，过七十二关得斩神刀，一路走来，掌声不断，仰望不断。虽说平日里，自己似乎并不在意，可直到真面临道眼前这个境地了，顾朗这才法觉自己似乎并没有想象的那般洒脱。

    即使不想承认，可他心底里却明白的很：一路的旗开得胜已经让他习惯了这种胜利，突然面对此种大劫，轻生的念头，在暴室之中被下黑手之时便已产生，并且一发不可收拾。

    如顾朗这般优秀的人，早已习惯了优秀，突逢此劫，他能承受得住么？或许比一路坎坷而来的葭葭更要不如。

    “没有人能保证永远，你回去吧，师妹。“顾朗叹了口气，将头瞥向了一旁。

    “师兄，还有师尊呢！你千万不要放弃，定然能寻到帮你解脱的法子的！”葭葭从未见过顾朗如此消极的一面，一时间亦不知如何来劝说他。

    “若说有办法，师尊、白泽、掌门早就出现了，岂会等到现在？”即便是如此情况下，顾朗还是聪明的惊人，早一步想通了其中的关节，却也端的让葭葭害怕，有时，便是太聪明了。才会做出傻事来，所谓聪明反被聪明误，不外如是。

    “窝囊！”看着顾朗低头一副丧气的模样，葭葭不禁大怒。咬着牙指着顾朗怒骂，“顾朗，别说师尊了，便是连我都看不起你！”

    “随便吧！”顾朗却是淡淡的看了她一眼。竟是一副任她谩骂的模样，“我用瞳术看过青歌，她心里所想我尽数知晓，我与她认识多年。连她都未曾发现问题，还有何人能发现？谁能相信我？没用的，你回去吧！好好修炼。等师尊回来！”

    “我相信你啊！”一声急迫的声音立刻响了起来。似乎是不假思索便脱口而出了，已下决心不理葭葭的顾朗，只听一旁的少女声音不停地在自己的耳边回响，“师兄没有杀人，叶青歌看到的顾朗定是个假的，我一定有办法证明的。师兄，相信我。我一定会想办法证明你的清白。”

    “没用的，我……”顾朗忍不住连连摇头，正要辩驳，便立刻被那少女打断了，她将三个手指伸到自己跟前，“三天，给我三天的时间，我定是有办法来证明师兄的清白的，好不好？”

    “你何苦如此痴傻？”顾朗却是阖上了双眼，竟是不愿睁眼看葭葭一眼。

    “痴傻的是师兄才是。”少女不满的声音响起，她道，“人人称道的斩神刀顾朗居然不过因为一个小小的挫折便要了断，说出去才叫丢脸，若说倒霉，我连葭葭受的挫折还少么，不也一样过来了，师兄总不会连我都不如吧！”

    原本说这话只是想激起顾朗的性子，只是没料到，他竟是随意一笑，开口道：“不错，我是不如你。我承认了，那又如何？”竟是破罐子破摔，任葭葭喝骂的模样。

    “师兄，师尊告诉葭葭，他起初愿意收我为徒，是师兄从中斡旋，是也不是？”葭葭咬住了下唇，盯着顾朗，“你亲口说的，会把我培养成门派的参天巨木，现在我连棵小树都不是，你便想撒手不管么？”说到这里，似乎是触动了对当年那段最难以忘怀的时光的记忆，葭葭心中蓦地一酸：当年的她与门派中磕磕碰碰走的甚是辛苦的修士有何两样？冥冥之中，是顾朗将她从里头带出来的，从此一片盛景，如此大恩，她连葭葭怎敢忘怀。只是这个当年向她伸出手的人如今却深陷泥沼，她怎么可以，怎么可以看着顾朗深陷下去？

    二人沉寂了片刻，葭葭却突地双眼发亮，直直地看向顾朗：“师兄，你左右想要自行了断也不差这三天，你等我三天好不好，若是三天后葭葭没有办法，你，你再，也不迟啊！”那几个字竟是突然地说不出口。

    “三天有何用？”顾朗对葭葭的不肯放弃亦有些头疼了，不禁皱起了眉，“你何时变成如此这番的拖泥带水了。”

    “三天，就给葭葭三天好不好？”葭葭却是双目发亮，半点也不肯退让，只道，“求求你了，师兄。”

    她当真是没有办法了，果真是再强硬的人呢也有弱点么？一向是天之骄子的顾朗，一向走的顺风顺水的顾朗，或许是之前太过顺遂，轻易的一个袭击就将他的心房打破，她当真是没有办法了。

    在听到“求求你“三个字的时候，不可否认，顾朗的心中宣起了一阵波澜：从未听到她从口中说过一个‘求’字，即便是大敌当前，即便是生死一顺间，这个表面看起来配得上一个“柔”字的少女，内心却出人意料的刚硬，柔中带刚不外如是，可是现在，她居然轻易的就将那个“求”字说了出来，顾朗心中似是被什么触动了一般，低下头，竟是轻轻道了一声：“嗯，就三天。”

    “好，师兄且等葭葭的消息，定然不会有事的。”看着欢喜离开的葭葭，顾朗再度闭上了双眼。

    出了九幽冥狱，葭葭向着在外的几人行了个道礼，便匆匆向着太阿峰的方向而去了。

    三天？怎么可能？葭葭苦笑了起来，不过这三天的时间说不定顾朗也能想通一点才是。葭葭苦笑：她果然不是天之骄子，所以不了解那些天之骄子的心理么？

    将顾朗想自行了断的事情告诉掌门又如何，能阻得了一时，阻得了一世么？还有，或许是私心作怪，她心中着实是不愿意顾朗在外人面前出糗的，哪怕那人是昆仑掌门也不行。

    一路向着太阿峰而来，才一落地，葭葭目之所及便看到了一抹白衣含笑而立。

    心中却不由苦笑了起来：他白泽晓天下事，通万物情，能先一步得知自己会来拜访他，却不能知晓这一切的幕后黑手么？

    “白先生！”葭葭站定向白泽行了一个道礼。

    白泽扬手阻止，朝她微微点头：“你随我来。”没有一句多余的话。

    跟着白泽转了几个弯，直至行至他的洞府，白泽这才开口道：“你来了甚好，此事也唯有你去完成。”

    “白先生知晓我所谓为何，还请白先生指点一二。”情况迫在眉睫葭葭自也不饶弯路了。

    “冥水之境，鲜有人烟，你要找寻的那块迷仙大陆处处在，却又处处不在。”白泽叹了一口气，继续说道，“虽是鲜有人烟，实则的确是有一族人的存在，传说乃上古蛮族的后裔，力大无穷，你此去无需与他们接触，行你之路便才。”

    “处处在却又处处不在是什么意思？”葭葭不禁皱眉，“弟子应当如何做来，还请白先生教我。”

    “开启的钥匙在你身上。”白泽却忽地抿唇一笑，“你能否告诉我，门派大比上那一道天雷是如何来的？”

    “我……”葭葭张了张嘴，半晌之后这才开口，“当真是没有什么事能瞒得过先生的耳目。”

    “我已提点你至斯，相信你迟早会明白的。”白泽嘴角含笑，“不过，你现在徒身怀宝藏却无开启的钥匙，我便再与你指一条明路。你此去不要立刻向着冥水之境走，先去一趟外荒，找到那把钥匙再说。”

    眼见葭葭似懂非懂的模样，白泽却忽地大笑了起来，“我等了那么多年，终于将你等来了，不过百年而已，我白泽还等得起。你莫要让我失望啊！”

    “弟子……”葭葭再怎么办，眼前白泽的话说的如此含糊，却也叫葭葭起了疑心，不禁愣愣的看着他。

    “去吧，孩子。”即便是容颜宛如少年，那一声“孩子”却也道尽了他的沧桑，“你身上的这把钥匙，可是有极大作用的，千万莫让我失望了。”

    看着白泽虽淡笑，却是一副送客模样，葭葭自也知晓多说无益，朝他恭敬地行了一礼，便离开了。

    未曾惊动展红泪与燕锦儿，即便葭葭已然看出展红泪对顾朗的关心决计不比自己少，默默地准备了两日，去炼宝阁购来了一套法衣，葭葭便御剑向着九幽冥狱而去，行至入口，看到于入口处打坐的沈离光，葭葭不由得有些惊讶，向他行了一礼：“沈真人怎会……”

    “我接了看守的任务。”沈离光神色淡淡，“死的是我嫡传师伯一脉的后人，自然与我有关，快进去吧！”

    葭葭心中有事，惦记着顾朗，是以朝他微一点头，便快步冲入了九幽冥狱，第一句话便是：“师兄，我有办法可以证明你的清白。”

    ps：前两天找人代发的今天刚回来火速更新，^-^