    小黑子作为一个非时间生命，对“雌雄异体”的生理现象与生命活动完全无法理解。要不是真瞳反复告诉小黑子，戴琳是她的男人，戴琳对她所做的一切都不是冒犯，而是正常的……为了繁衍所必须的行为动作的话，小黑子早就飞出来咬戴琳的要害部位了。

    对于戴琳这种以咬还咬的幼稚行为，小黑子两只鱼眼一闭，就当什么都看不见了。

    咬了真瞳一会儿，戴琳兴致又上来了。真瞳……

    从某种意义上说，戴琳在物种繁衍上面浪费的时间还真是不少。

    再次尽兴后，真瞳继续开始讲述她和小黑子的故事。

    收伏小黑子后，小黑子告诉她，它一直生活在无尽流沙海的黑暗洋流之中。黑暗洋流途经永夜岛——也是第三层层主厄尔钦所在的岛——但事实上，绝大部分的黑暗能量最终并非流向永夜岛，无尽流沙海的七道黑暗洋流，最终会在一个非常小的无人岛礁上交汇。小黑子就在那个岛上建了巢，并且在这七道黑暗洋流随意切换，游戏鱼生。

    小黑子告诉真瞳，这次它正乘着这道黑暗洋流返回那个无人岛礁，因为按照它的经验，七道黑暗洋流最近会汇聚在这个无人岛礁处，形成一个强大的黑暗大潮。届时无人岛礁那里的黑暗能量会高得离谱，黑暗洋流的沙砾能对人体皮肤进行按摩和淬体，是提升实力的绝好机会。

    真瞳知道后立即调转了“三叶虫号”的航线，在小黑子的领航下，花了不少功夫，最终找到了这个从外形上看上去像是丰满胸部的岛礁，真瞳用自己的假名，给这个无人岛礁命名为“咪咪礁”。

    称其为礁，是因为这个小岛实在太小了。一共也就二十平米左右。

    它是由生活在黑暗洋流中的，类似于珊瑚虫似的低等黑暗生物在这里附着，慢慢繁殖生长，最终形成的珊瑚礁。珊瑚礁长得像一朵花一样，上面有无数的洞，这是不知道多少年来在无尽黑暗洋流冲洗后所形成的模样。

    真瞳让水手们将“三叶虫号”停泊在黑暗洋流能够涉及到的范围以外，然后孤身一人，和小黑子一起来到了咪咪礁，来到了小黑子的家。

    小黑子的家就在真瞳礁里，是一个四处通流的处所。也是整个咪咪礁最佳的修炼之地——因为第三层并没有出现其他的黑暗海洋生命，也就没有竞争。

    真瞳到达咪咪礁不久，小黑子口中的“七海交汇的大潮”便来了。

    按照小黑子所述的办法，真瞳脱光了所有的衣物，毫无保留地将自己的身体舒展开来，接受来自四面八方的黑暗魔能大潮的来回冲洗。黑暗大潮之中不仅仅有黑暗能量，更有与黑暗能量纠缠混合无法分割的魔能。

    魔能对于真瞳来说，其实是有威胁的。因为真瞳的魔能应对法门只有二层水准，最多从尖头、苏菲那里得了一点适用于三层魔能的诀窍，如果不好好应对，真瞳很有可能被魔化，头上长三个角，胸前开两朵花什么的都不是稀奇的事。

    但是小黑子将它在黑暗洋流中活了无数岁月的法门全部教授给了她。

    简单来说，就是一套直接修炼黑暗魔能的方法。

    魔能并不是一种与其他元素能量并列的能量。

    魔能在某种程度上更像是幽能，幽能化的自然能量、死亡能量、元素能量、光暗能量……只要旋光足够大，万物皆可幽能化。

    而魔能也是如此。不过魔能化与幽能化并不相同，幽能化是改变能量的偏振方向，而魔能化则是通过魔能的修饰，来改变能量的整体属性。

    如果非要举一个例子，可以这样类比：

    主位面的各种能量：生死、光暗、元素……都是蛋白质，而魔能则是生物体内的高能磷酸基团供体分子（比如三磷酸腺苷，简称ATP）。当魔能接触到正常的能量后，会与正常能量粘合在一起，形成一种激活态的能态，如同接受了磷酸基团后，活化的蛋白质。

    简单来说，那些能量还是能量，但是在接受魔能的修饰后，变得更加活跃了。

    活化后的能量会更加活跃，体现在法术威力的大幅上升，以及魔法渗透力、破甲率的上升。而且法术击中敌人后，能量消耗，变为杀伤力，但能量上负责修饰的魔能却会转移到周围其他能量上去，就成为“传染”。而如果被感染的主位面法师没有学会控制魔能的方法，则有可能魔化成没有智商的混乱怪物——比如小金子，或者成为另一个恶魔。

    越打越亏，这也是为什么巨灵帝国当年碰到魔族大军，会吃大亏的原因。

    深渊之井七层的星尘宝珠里记载了魔物的修炼方法。戴琳愿意拥抱新的技术，但在踏出那一步之前，却非常谨慎。

    虽然有了第一二层的星尘宝珠，但戴琳和他的后宫并不是魔物，戴琳只敢在保证魔能不会影响人的形态与神智的前提下对魔能进行适当的控制与分离。

    也就是说，一直以来戴琳教真瞳的法子都是吸进黑暗魔能后，先将魔能分离（去活化），将黑暗能量存入暗核（黑暗能量核心），再将魔能存在别的地方，比如心脏。真正作战时，只要将魔能调出一点，和黑暗能量混和，就可以达到威力倍增的效果。

    但这种威力增加，与深渊之井中直接利用魔能修行的生物相比效率太低，吃亏太大。所以哪怕是戴琳这样的巅峰级主位面高手，在进入深渊三层后也明显感到实力不太够用。

    而小黑子是天然魔能黑暗生物，修炼的却是纯粹的黑暗魔法修炼之法。

    小黑子在发现真瞳的法力修炼方法如此畏首畏尾后，却直接把自己的本命修炼法则一起教给了真瞳。

    小黑子它的修炼法则是与生俱来的完美法则。这门法则既可以直接修炼黑暗魔能，又可以镇压体内活化的黑暗能量不至于使其让自己发狂、魔化。

    这门法则实在太过完美，以至于真瞳根本无法抗拒，很快便开始尝试开放暗核，让魔能进入暗核。

    当黑暗洋流中的黑暗魔能深入淬体时，真瞳的身体很快发生了颠覆性变化！

