    看到云熙亮出她的云空实验室实习证，刘导的最后一丝顾虑也随之消失。

    楚离前一段的绯闻已经引来不少关注，现在这位绯闻女主角也来参加节目，对方与简欣宜似乎还有过节。

    三角恋，美女互撕……

    乖乖！

    光这些八卦就足以成为节目组炒作的卖点。

    这次综艺，要火！

    刘导兴趣搓搓自己的小肥手，眼里仿佛已经看到火爆的收视率。

    站起身，他笑呵呵地走过来，向云熙伸过右手。

    “云熙同学是吧，欢迎你加《星侦探*大冒险》，副导演呢？快把合同拿来。”

    简欣宜看在眼里，不屑地撇撇嘴，随后又冷冷一笑。

    一起参加节目也好，刚好她找机会报之前的鸡尾酒之仇。

    这次唐肆可不会再在这里帮她。

    副导演取出合同和栏目组里，特意为大家购买的意外保险，云熙一一签好。

    “好！大家迅速准备，空降嘉宾马上就到，十分钟后，咱们就正式开拍。”刘导拍拍两手，“现在请大家把手机关机，交给我们的工作人员保管，节目组会为每个小队配上对讲机以便沟通。”

    山里信号不好，带着手机也没有意义，万一丢在山上想找都找不回来。

    为了给下周的《星侦探*大冒险》全网上线预热，今天的拍摄采用的是真人秀直播的形式，现场拍摄的同时就会由剪辑和导播进行全网直播。

    刘导一发话，所有的人都行动起来。

    毕竟是综艺活动，每个人都想展示出自己最美的一面。

    不光简欣宜，几位素人都是纷纷掏出小镜子补妆。

    “云熙同学，这是剧组为大家准备的衣服和装备，你先换衣服再化妆。”

    工作人员提过一个大袋子递给云熙，云熙道谢接过，钻进楚离的保姆车，一把拉上车门。

    现场直播车做好准备之后，摄影师打开机场，主持人果果简单的开场手白之后，开始对几位嘉宾进行简单的介绍和采访。

    几位嘉宾纷纷对着镜头打招呼，向观众们问好。

    简欣仪在几位艺人嘉宾中咖位最大，被安排在最后一个采访。

    “大家好，我是你们的欣仪，很高兴和大家一起冒险。现在七位嘉宾大家都看到了，在保姆车里的，就是我们的最后一位素人嘉宾——”对着镜头打完招呼，简欣仪故意向保姆车的方向一指，“来自帝京大学计算系的云熙同学。”

    哼哼！

    让我在宴会上出丑，这次就让全国网友都看看你刚换完衣服，头发凌乱妆也没化的丑样子。

    “刘导！”化妆师忙着打手势，小声提醒，“云熙同学还没化妆呢！”

    刘导转过脸想要阻止，已经晚了。

    摄影师移过镜头，保姆车车门恰好拉开，云熙利落地钻出保姆车。

    黑色紧身T恤，迷彩多袋工装裤，腰间的多功能野外包将细腰勒得不盈一握。

    满头长发在脑后利落地编成一个蜈蚣辫，精致五官和修长的天鹅颈尽展无疑。

    根本不知道镜头的存在，从袋子里取出匕首，云熙拔刀出鞘检查一下锋利程度。

    右指轻扬，匕首在她指上利落地转了几圈，如同自己长着眼睛一般，重新入鞘。

    前世当兵四年，军人的铁血气质早已经融到骨子里。

    一身野战装的她，恍惚又回到军营。

    比起刚刚高跟鞋小裙子的娇艳大美人，眼前的云熙仿佛是变成另外一个人。

    精致出众之余，平添几分帅气飒爽。

    完全素颜的她，依旧可以吊打圈子里的女明星。

    在午后的黄昏里，映着这青山绿树的背景，她如同探险电影中的帅酷女主角，又美又飒。

    现场所有人都是露出惊讶之色，简仪宜站在摄影机边也傻了。

    眼前的云熙根本没有刚换完衣服的半点狼狈，反而比刚才还帅酷几分。

    直播的弹幕上也是瞬间疯了。

    【一分钟之内，我要这位帅酷小姐姐的全部资料！】

    【嘤嘤嘤，舔屏舔屏，这颜值简直吊打全网女明星。】

    【刚刚玩刀那一手也太帅了吧，弯了弯了！】

    【这不是楚离的绯闻女主角吗？】

    【不会吧，真的假的？】

    ……

    原本为简欣宜刷屏的简欣宜粉丝大军，很快就被八卦的网友冲乱，弹幕的主要话题瞬间切换到云熙身上。

    这时，云熙也注意到镜头。

    “大家好，我是云熙，楚离的绯闻女友。借这个机会呢，也和大家解释一句，我和楚离是从小一起长大的兄弟，绝对没有想抢走你们离哥哥哟！”对着屏幕眨眨眼睛，她侧脸看向楚离，“对吧，兄弟？！”

    楚离笑着走过来，拥住她的肩膀。

    “现在，请大家期待我们的云离组合吧！”

    上综艺，抢的就是镜头和存在感。

    二人配合默契，牢牢地霸占住镜头。

    明明咖位最大的简欣宜，只能在旁边干着急。

    一旁的刘导高兴地直拍大腿。

    这是什么宝藏女孩？

    这也太会说话，太有综艺感了。

    扫一眼笔记电脑上的实时弹幕，刘导抬手扶住无线耳麦，语气里有掩饰不住的激动。

    “几位摄影老师，记得多给云熙几个镜头。”

    第一个出场镜头就引动全场话题，不难想象，这位肯定会受到非常的专注。

    说不定，这次他能发掘一位新星。

    作弄云熙不成，反倒成全她。

    简欣宜站在不远处，悔青了肠子，却也无可奈何。

    正准备想办法抢到镜头，半空中已经响起直升机的引擎声。

    “看来，咱们的空降嘉宾还真是从天而降啊！”

    楚离笑着转过脸看向直升机的方向，云熙也跟着她一起看过去，想要看看这位会是何方神圣。

    直升机在不远处降落，舱门拉开，一个高大身影利落地从舱门里跳出来。

    云熙眯了眯眼睛，看清对方的脸，不由得眉尖轻扬。

    竟然……

    是他！

