    饭桌上，叶镇国坐在主位上，其余叶家人都上了桌！

    江南几人自然是受到了热情的款待！

    毕竟从最开始的铁锅炖萝莉，江南跟叶家就一直私交甚好。

    而身为叶家人，自然都清楚江南的重要性，这是个拥有无限可能的年轻人！

    自然没人傻到去唱反调！

    唯独叶海涛那叫一个难受啊，一想起自家闺女，刚才被江南一顿啃脸，他就有种鲨银的冲动！

    而钟映雪几人也是显得有些拘谨，毕竟这可是在叶家啊！

    主位上的还是道天，小南在外边究竟有着怎样的关系网啊？

    这也太强了，直到现在众人都没适应过来！

    看着叶夜腻在江南身边，不停给夹菜，叶海涛就一阵胃疼！

    可身为主家，自然不会冷落了客人：“哈哈，各位吃好喝好，不用拿自己当外人！”

    “这位小兄弟，进了屋就把皮套脱了吧，这也不方便吃饭！”

    熊二挠头：“我这不是皮套！”

    叶海涛愕然：“那是兽化？这是什么新的修炼方式么？吃饭的时候就不用保持兽化状态了吧！”

    熊二：(๑•̌㉨•̑๑)那个啥，叶叔，我是灵兽，变不成人……”

    一句话出，叶家全员瞪着眼珠子，下巴都砸桌子上了！

    啥玩楞？这…他…我…

    现在这个世界都这么疯狂了么？

    还知道叫我叶叔？你怕不是黑熊精吧？

    小酒窝满脸疑惑：“主银～他们怎么都……”

    “哐当！”

    叶家全员的下巴又从桌子上砸到了下巴上！

    有没有搞错啊，为什么灵兽会说话啊？

    文化入侵了么？

    叶镇国：“这…这有什么好吃鲸的？没见过世面，都不要给老夫丢人嗷！”

    众人无语，您老在教训我们之前能不能先把下巴收回去说话啊！

    江南笑道：“学院那边在做灵宠领域的开发，我是第一批，过段时间大家就能看到灵宠了吧？”

    叶夜两眼冒光，看着小酒窝一脸羡慕：“爷爷！叶夜也想要灵宠！”

    熊二倒吸一口凉气，这个小姑娘好厉害的语言天赋！

    要是我说一定会变成耶耶耶耶耶～

    叶镇国黑着脸：“我上哪儿给你逮去？管你江南哥要！”

    说话间一抬手就要拿筷子！

    而座位上，一直用一只眼睛余光观察着叶镇国动作的江南瞬间消失在座位上！

    (｡ಠ‸ಡ｡)

    出现在了别墅门外，一副要跑路的样子！

    叶镇国：……

    这什么鬼的反应速度？

    “你跑个屁，说不打你就不打你！”

    江南一脸尴尬：“啊哈～啊哈哈～是这样的么？我就是活跃下气氛！”

    夏瑶一脸好奇，小南究竟是做了什么丧心病狂的事儿，让叶道天都惦记着要打他？

    叶镇国咧嘴一笑：“不过你小子头一次来我叶家，就空手拉爪子的来？也不说带点东西意思意思？”

    江南眼睛一亮：“那不能够哇，我可是日日夜夜都惦记着叶老哥呢！”

    一句话出，在场所有叶家人脸都绿了！

    你这一手超级加辈让俺们如何自处哇！

    只见江南从怀里掏出5只洗髓果塞给叶夜：“呐～晚上回被窝里当零食吃！”

    叶夜一脸疑惑的看着江南！

    叶镇国老脸涨红，眼睛锃亮：“你江南哥给你的你就拿着！回头记得吃了！”

    他那里不知道这洗髓果的厉害？

    毕竟之前为了这玩意可还帮江南干过一次云家！

    叶夜这5颗顶下去，天赋冲到SSS+绝对没问题，只要不怠惰，日后的成就不可限量！

    叶镇国这下子高兴了，哈哈大笑：“来来来！吃饭，咱哥俩喝点儿！海涛去把我那瓶82年的茅台拿来！”

    叶海涛黑着脸去取酒了！

    江南一愣，82年的茅台？那得值不少小钱钱吧？

    饭桌上江南跟叶镇国算是喝开了，一瓶茅台酒很快就见底了！

    红着脸的叶镇国大手一挥：“老弟酒量可以啊！”

    江南拍着胸脯：“江城小旋风，咋喝都不蒙！”

    叶镇国：“取酒去，今儿必须喝尽兴了！”

    酒过三巡菜过五味，叶镇国三瓶茅台下去喝的脑袋直发懵，江南自己喝了27瓶茅台，看傻了叶海涛！

    要不是钟映雪看到江南一只手在桌子下面用玻璃罐罐接空间虫洞漏出来的酒……

    她也会被吓到的！

    江南一看叶老哥喝的五迷三道的，不由得嘿嘿一笑！

    时候差不多了！

    “大家先吃着，我带叶老哥出去吹吹风！”

    说着就搀着叶镇国瞬移到了别墅院子中！

    ……

    月明星稀，江南跟叶镇国走在鹅卵石铺就的小路上！

    江南：“叶老哥，叶夜这把的天赋等级怕是要顶满了吧？”

    叶镇国哈哈大笑：“还不多亏了你小子？叶夜的龙化跟我最像，到时候可是要接我衣钵的！”

    江南：“那不对了，老哥你身为长辈，不能对你那些个孙子孙女偏心呐！”

    “叶夜天赋升满了，修炼的可快，你让人家星璇怎么想？她心里不得可难受？”

    叶镇国一愣：“这倒也是，怎么着？对我家星璇有意思？你要是相中了，我给你撮合撮合！嘿嘿，前提是你也得把她天赋顶满了！”

    “不行！还是拉78倒吧！你要是当了我孙女婿，你得把叶家给祸祸死！”

    江南嘿嘿一笑：“这样！叶老哥你帮我摆个人，我把星璇的天赋等级顶满怎么样？”

    叶镇国脸一黑：“你个臭小子怕是一开始就打这主意的吧？不干不干！”

    “我可是道天！你还真想我给你当打手哇？我不要面子的啊？”

    江南：“面子顶个屁用？老哥你出一次手，改变的可能就是星璇的一生啊！”

    “不然星璇心里肯定不平衡，她要是知道只需要爷爷小小的出一次手就能获得把自己天赋顶满的机会！”

    “然而爷爷却因为面子拒绝了这个机会！她得多伤心？说不定以后就不喜欢你了！”

    叶镇国撇嘴：“笑话，我不跟星璇说，她怎么可能知道？”

    江南神色一正：“我会去告诉她的！”

    叶镇国：？？？

    “你踏马……”

    [来自叶镇国的怨气值+666！]

    咱能干点人事儿不？

    “不去！你憋想了，我是道天！一举一动都有人关注着呢！”

    “我要是想干谁就干谁，国家还不乱套了？”

    江南：“叶星河的我也给顶满！”

    叶镇国：“说！干谁？你叶老哥给你摆了！”

    江南：( ٥≖_≖)

    你刚才的矜持哪里去了？

    合着刚刚那是跟我砸价呢？说的还挺像那么回事儿似的！

    “血盟万东辰，小星耀，叶老哥你就一巴掌的事儿！”

    叶镇国愕然：“星耀？星耀你自己去搞不就好了？”

    江南脸一黑，怎么一个个都把我当神仙？

    “我要是真能干动我不就自己干了？”

    叶镇国摸着下巴：“血盟么？最近血盟的动作的确有点大了，上面也有心管管，万东辰可以干！”

    江南嘿嘿直笑：“有叶老哥这句话就妥了，搞到的小钱钱咱俩9.99比0.01分！我就吃点亏好了！”

    叶镇国一愣：“这不好吧？我拿的是不是有点多了？”

    江南愕然：“你拿0.01都嫌多？那我再给你削点？”

    叶镇国：(▀Ĺ̯▀ꐦ)

    合着我踏马才是拿0.01的那个？

    你9.99？这你特喵还叫吃点亏？

    老子好歹也是个道天！你就给0.01？

    你那是看不起谁呢啊！

    “不78要了！都给你吧！我拿着寒碜！”

    江南：(˵￣́ ټ￣́)叶老哥敞亮嗷！

    确定了可以出手，江南就通知姚红着手准备了！

    叶镇国：“我给你说我得隐藏身份嗷，可不能让人知道我是叶镇国，面子该要还是得要的！”

    江南拍着胸脯：“我办事儿！您老放心，明早就行动，一泡尿的功夫就能搞定！”

    叶镇国这才满意的点了点头：“嗯，今晚就住这里吧！房间老早就给你准备出来了！”

    由于太晚了，江南几人也就没回京都灵大，而是住在了叶家别墅！

    江南推门一进房间，整个人的身子瞬间僵住！

    只见一口直径三米的巨型铁锅里整齐的铺好了被褥……

    叶老哥你认真的

