一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有的剑影变成了一道青色的剑芒，宛如视死如归的战神，一往无前的冲向了前面所有的敌人。

    柳津烟坟的脸色大变，他生命中第一次感受到了死亡的恐惧。

    在无锋剑神剑即将刺穿他咽喉的那一刻，忽然，他的身影消失了。

    轰隆一声，无锋剑灌入石壁，仿佛整座断剑峰都开始颤抖起来，无数岩石积雪从上方纷纷滚落，声势骇人。

    叶小川一愣，慢慢的抬头。

    喃喃的道：“有意思，真是有意思，好像是遁术，又不是遁术。”

    他在思过崖上慢慢悠悠的转着，柳津烟坟不可能逃走，一定就在附近。

    踱步三圈，看似漫不经心，但眼神却是一凝，无锋剑脱手而出，青色的剑芒瞬间没入了石壁之中，在轰隆巨响声中，传来了柳津烟坟的一声闷哼。

    当无锋剑返回叶小川手中的时候，叶小川低头一看，只见剑尖上有殷红的血迹。

    “移形换影！没想到人世间还真有这种奇妙的功法啊。”

    叶小川口中淡淡的说着。

    话音刚落，就听到柳津烟坟的声音响起：“你竟然连移形换影都知道！今天晚上算是我输了，我认栽，来日方长，今夜这两剑我会加倍还给你的！”

    说完，一道光影从石壁阴影出闪出，化作一道奇光，从叶小川的身体侧面奔袭而出。

    叶小川大叫道：“想跑？没那么容易！”

    他御空追上，一剑射出，直接贯穿了那道光影。

    可是，那个逃走的柳津烟坟在被无锋剑贯穿之后，竟然慢慢的消失了。

    叶小川一愣，大呼不妙，来不及召回神剑，转身就朝思过崖飞去。

    可惜已经完了，真正的柳津烟坟乘着叶小川去追杀傀儡幻影的时候，捂着肩膀从思过崖飞掠而出，转眼就消失在了夜空中。

    叶小川大怒，气的在思过崖上直跺脚。

    多好的机会，此刻柳津烟坟已经受伤不轻，今晚自己绝对能机会弄死或者活捉他。

    就是因为自己临战经验不是很丰富，竟然被一道傀儡幻影给迷惑了。

    他并没有放弃，稍微停留一下，就朝着柳津烟坟消失的方向追去。

    他清楚，今夜柳津烟坟出手失败，只怕以后很难再冒然出手了，再想要找到这家伙，比以前更难了，今夜必须捉住他。

    可惜，柳津烟坟道行太高，天地茫茫，又怎么能追的上呢？

    追了一宿未果，第二天上午叶小川回到了前山。

    杨十九见小师兄回来了，立刻走上去，道：“小师兄，你这两天去哪里了，大家还以为你和云师姐私奔了呢。”

    让柳津烟坟逃脱，叶小川心情很不好，没好气的道：“你整天就知道私奔，我饿了，快给我弄点吃的。”

    一大早醉道人就去山顶采气去了，院子里很冷清，除了他们师兄妹之外，还剩下两个杂役女弟子。

    很快早饭就端到了叶小川的屋子里，杨十九亲自送来的，看到小师兄在屋子里跺脚发脾气，杨十九道：“小师兄，你怎么了？”

    叶小川没有回答，忽然箭步上前，一把抓住了杨十九，撸起了杨十九的左袖，仔细的观察了一下杨十九光洁如莲藕般的手臂，没发现什么伤痕，又要去解杨十九的衣服。

    杨十九吓了一跳，抓着衣领往后退，叫道：“小师兄，你干什么！在这样我就打你了！”

    叶小川道：“我遇到柳津烟坟了，他左臂与左肩都被我所伤，我是来检查你有没有受伤！”

    杨十九听到小师兄伤了柳津烟坟，又惊又喜，但随即恼怒道：“你当我是柳津烟坟？”

    叶小川撇撇嘴，道：“不能不防啊，此人易容之术确实厉害，现在你在我心中暂时是安全的了，我要挨个检查苍云门所有人，只要左臂与左肩受伤，一定是他！”

    杨十九也早就想将柳津烟坟挫骨扬灰，苦于这几个月来，柳津烟坟一直没有露面。没想到小师兄遇到了，还伤了他，立刻让杨十九就激动了起来，扬言要和小师兄一起将柳津烟坟揪出来。叶小川道：“想要找到这个家伙估计不是一件容易的事儿，现在当务之急是要有一个暗号，柳津烟坟的易容术再厉害，也只能变化人的模样，不知道被易容者的秘密的，现在师兄我只相信你啊，咱们想一套

    暗号切口，如果暗号错误，那就一定是柳津烟坟易容的，要立刻出手！”

    杨十九立刻拍手，道：“这主意好！那我们用什么暗号呢？”

    叶小川想了想，道：“如果我说天王盖地虎。”

    杨十九立刻接口道：“那我就说宝塔镇河妖！”

    叶小川翻着白眼，道：“是人都知道下一句是宝塔镇河妖。如果我说天王盖地虎，你就说师兄好威武。我说宝塔镇河妖，你就说师妹爱撒娇。”

    这下轮到杨十九翻白眼了。

    想暗号就想暗号呗，自己还往自己脸上贴金呢？再说了，自己乃一代绝世女侠，怎么时候变成了爱撒娇的小丫头？

    她立刻摇头，道：“我反对这个暗号，凭什么你是好威武，我就变成了爱撒娇？我要换一下，师妹好威武，师兄爱撒娇！”

    叶小川吃着肉包子早饭，道：“反对无效，谁让我是师兄呢，就这么定了，等会儿我们兵分两路，将苍云门的弟子都检查个遍。”

    杨十九还是强烈反对，太丢人了，自己绝对不能将撒娇联系在一起，否则以后自己还怎么混？

    她自己想了一组暗号切语准备替换。什么地占高岗，一派溪山千古秀。门朝大海，三河合水万年流之类的，一听就又文雅又有内涵，比小师兄那什么天王盖地虎啊，师妹爱撒娇要好听万倍。

    可惜叶小川压根就不理会她的意见，对她的申述只当没看见，必须用他师兄好威武作为接头暗号。叶小川被烦急了，还拿师兄的身份来压她，气的她七窍生烟。这个时候，杨十九才发现自己不论修为多高，在师兄面前终究是没有任何地位的小师妹啊。