
　　“乾坤仪之所以能够检测到天魔的磁场，根本原因在于天魔一般都是夺舍的身体，这会导致天魔本相和身体之间存在间隙，无法完美融合，因此天魔的磁场无法完全隐藏，这也是为什么就算身体死去，天魔的本相也不会遭受过大伤害的原因，就是因为他们只是寄宿在人类的身体之中，身体只不过是他们的载具。”

　　“而天魔一旦能够与自身肉体完美融合，就能够最大限度隐藏自身磁场，使得乾坤仪难以察觉，除非正面交手，磁场沟通，否则很难分辨出来。但如果这样做，天魔和人类身体的结合会超乎想象，一旦人类身体死亡，对于天魔本相都会有不小的伤害，而这种完美融合肉身，本就极难获得。”

　　“刚开始，我认为这名初代应该是巧合获得了完美肉身的天魔，但后续事件之中，国内又再次出现了将级，并且难以检测到其存在的将级天魔，引发了诸多事件，根据我们捕获的天魔个体，我发现了一个惊人的事实。”

　　“如果一只天魔，寄宿了一个尚在胚胎之中的婴儿，从胚胎之中就对胎儿的身体进行改造，然后一路成长，就有极大的可能让天魔本相和自身肉体完美融合，掩盖掉天魔本身的异常磁场波动。也就是说，有一批敌人，在不知道什么时候开始，就已经悄悄潜伏在了我们的周边，这个时间甚至比我们预想的还要长！”

　　白龙道人声音凝重的说道。天籁小说网

　　众人闻言脸色皆是微微一变。

　　如果真是这样，那就太可怕了一点，因为如果不动手，不主动展露磁场，伪装成一个普通人，根本难以分辨。

　　周元觉倒是神色一动，天魔的计划确实由来已久，一直潜伏在人类社会之中，等待着动手的机会。

　　“实际上，在他们眼中，我们恐怕还称不上是真正的敌人，他们真正忌惮，并且想除之而后快的，是掌握了血脉之力的守灵人。”

　　“雅安帝国时期，天魔就曾经借用过雅安帝国的军事力量对国外的部分守灵人家族进行过围剿和屠杀，这些年，他们不断破封，实力逐渐强大，终于不再借势，准备亲自动手了。”

　　“这段时间，国内发生了多起恶性事件，大部分和天魔与守灵人有关，还有一部分，则是针对我们秘察署的行动，而且，我总觉得这群天魔在酝酿一些大的计划，他们潜伏了这么多年，对国内的一些隐秘封印必然有所了解，如果这群天魔不铲除，很可能会出打乱子。”

　　“成立武道协会和武道大学，一方面是想推动武道界的发展，另一方面，也是想要整合力量，尽量应对国内外的隐患。”

　　白龙道人说道。

　　居然到了这种程度？

　　听到白龙道人的话，周元觉和雷毅几人对视一眼，都看出了各自眼中的凝重。

　　国外势力的威胁，摆在明面上，还不是很可怕，但国内隐藏在暗处的威胁，那就十分恐怖了。

　　“都这种情况了，守灵人方面还是拒绝合作？”

　　雷毅神色凌厉的说道。

　　“这方面，我会继续劝说。”

　　白龙道人摇了摇头。

　　“这群顽固之徒，就应该全面镇压！否则留着他们迟早生乱！”

　　“当然，我不是说白龙和老李，你们和他们不同。”

　　雷毅眯着眼睛说道，随后意识到在场还有两位守灵人，于是连忙改口说道。

　　“对待守灵人，不应该采取强迫手段，虽然他们不愿意合作，但也并不是无法无天之徒，遵守祖训，虽然傲慢了一些，但也一直都奉公守法，没有做以能力图谋钱财势力的事情，甚至在必要的时候还间接帮助过我们。他们是我们国家千万公民中的一员，不能因为他们本身怀有特殊的能力，并且不愿意为我们办事，就采取强制手段，我们可不是土匪。”

　　“而且，从某种程度上来说，在这件事情之中，他们也是受害者一方，守灵人是一股不可忽视的力量，长老院也早已定下了方针，对待守灵人以拉拢安抚为主，强制手段只会将对方逼到我们的对立面。”

　　总署长开口说道。

　　雷毅闻言撇了撇嘴，耸了耸肩。

　　“这次的事件其实是一次机会，如果处理得当，或许能够表现我们的态度和决心，让守灵人有所改观，加入我们的阵营。”

　　“武道协会成立之后，我们会通过协会颁布相关任务，让武道界人士帮助我们处理一些事务，当然一切都秉承自愿原则，而且肯定是有偿的，这也是我们要尽快成立武道协会，并且以国际个体威胁等级对武道家进行评级划分的原因。”

　　“今天说这些，就是先和诸位通通气，到时候或许有需要诸位出手帮忙的地方。”

　　“接下来，我们讨论一些武道协会成立的具体事宜······”

　　总署长说道。

　　众人点了点头，随后开始对几天后的武道协会成立的一些具体细节进行讨论，后来，又开始进行武道方面的交流，大部分都是外绕着周元觉的那篇论文所展开，而周元觉本身对守灵人的秘密就很感兴趣，正好白龙道人和李家家主在场，借此对守灵人的一些隐秘有了更深的了解。

　　院落之外天色变化，日升日落，不知不觉已经过了三个轮回，但院落之内，却始终是那一副阳光明媚的景象。

　　三天三夜，这一群圣觉仿佛真的仙人一般，期间只是服清水，或者吃各自携带的压缩营养品，坐而论道，似乎不知疲倦。

　　天空之中的祥光四射，一派吉祥。

　　阿木和小鸢都震惊了，这些大人物居然这么能聊。

　　三天之后，众人终于暂时结束了讨论，这么多圣觉齐聚一堂，是天大的机会，在谈论之中，每一个人都获益匪浅。

　　“三天三夜，就先到此为止吧，以后有时间还能再次交流，现在，还有一件事情，想要麻烦诸位。”

　　总署长开口说道，将目光看向了阿木和小鸢，两个小家伙顿时会意，赶紧跑到了总署长真身所在的房屋之中，抬出了两张担架，放在了院落之中。

　　这两张担架上的人周元觉很熟悉。

　　正是姜九善和纪云洲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百五十一章 坐而论道免费阅读。https://xs.23sk.com 