    

    小昭从怀里掏出火折子吹着，然后将秘道两旁洞壁上的油灯点亮，昏黄的火光慢慢驱散了黑暗。

    一条蜿蜒狭窄的道路一直往前延伸，不知尽头在哪。

    两人一前一后慢慢朝着秘道深处行去，每行一段距离点着一盏油灯，倒也不至于摸黑前进。

    大概行了七八分钟，前方突然已无去路，取而代之的是一扇厚重的铁门。

    “没有路了。”小昭走上去想要把门推开，铁门却纹丝不动。

    “让我来吧。”林远见上前两步，轻轻将小昭推到身后，旋即气运双掌，顷刻之间，火红一片的双手猛的按在铁门上，炽热的高温之下，整扇铁门仅仅用了不到十秒钟的时间，便彻底融化成一滩通红的铁水。

    小昭在后边骇得直冒冷汗，如此诡异的武功，她是见所未见、闻所未闻。

    “喂，你能不能帮我个忙呀。”小昭问道。

    林远见回过头：“什么忙？”

    小昭掀开裙子，然后晃了晃脚，顿时响起一阵当啷声，原来是她的双腿被一条铁链给锁住了。

    “帮我弄开这条铁链呀。”

    林远见差点笑出声，他没想起，杨逍因为对她的来历有所怀疑，所以特意用铁链把她给锁了起来。

    只见那条铁链中间被一条绳子绑着，另一头则被小昭抓在手里，整条铁链不着地，难怪一直没听见有声音，这丫头真够聪明的。

    林远见沉吟道：“帮你融掉铁链也不是不行，不过得我拿到了乾坤大挪移再说。”

    “真哒？”

    “骗你是小狗。”

    “一言为定。”

    “那走吧。”

    往前行进十多米，二人来到一间宽敞的石室内。

    首先吸引两人目光的，是靠在墙角处的两具白骨！

    “啊！”小昭吓得惊叫了一声，连忙躲到林远见身后。

    “死人而已，有什么好怕的。”林远见对此倒是毫不意外，这两具尸体，应该就是失踪了几十年的明教教主阳顶天，还有他的夫人。

    说起这事也是令人惋惜，阳顶天练功练得好好的，没想到碰巧听见老婆和成昆在隔壁鬼混，搞得自己走火入魔，临死前写下遗书后，准备和成昆同归于尽，但没成功就死了。

    阳夫人觉得愧对丈夫，便自尽了。

    林远见目光一瞥，只见阳顶天早已化为枯骨的手上抓着一张羊皮，他一弯腰便将之捡起，放到面前一看，却是空无一字。

    “呐，乾坤大挪移心法就在这上面，你知道该怎么做吧？”林远见将羊皮递给小昭。

    小昭别过头去，哼道：“我怎么会知道？”

    “滴血啊。”林远见又从阳夫人身上拔出那把匕首，然后塞到小昭手里。

    “你这个人怎么一点都不懂得怜香惜玉呀？”小昭气呼呼地道。

    林远见笑嘻嘻地道：“我怕疼嘛。”

    小昭叹了口气，无奈地用匕首划破手指，旋即轻轻在羊皮上涂抹。

    果然，在鲜血的作用下，羊皮上很快就显出字迹来。

    林远见双目如飞，将羊皮上所记录的文字和人体脉络图一一牢记。

    没多久，整篇乾坤大挪移心法便被他一字不漏地全部记住。

    “升级乾坤大挪移，完美版本。”

    系统：“正在升级，升级成功，精石-500，剩余精石18500！”

    一篇比原本的乾坤大挪移心法更加出色的心法完成了。

    只有练成乾坤大挪移，才能当上明教教主。

    身为一个合格的师父，林远见当然要给张无忌修炼最好的版本。

    “好了，你自己看吧。”林远见将羊皮塞给小昭。

    小昭正在一旁和林远见一样默记上边的内功，突然一愣：“你……你不是要乾坤大挪移心法吗？”

    林远见道：“我已经全记住了。”

    小昭：“？？？”

    什么鬼，本姑娘才记了不到十分之一，你这家伙居然全部都记住了？你还是人不？

    林远见催促道：“你可得抓紧时间了，咱们不能在这里待太久。”

    小昭默然无语，只好继续低头默记羊皮上的心法。

    林远见蹲下身来，又在阳顶天的尸骸上翻出一封信，不过他并没有打开来看。

    信上的内容他大致还记得一些，无非就是阳顶天吐槽了一下自己的不幸，然后剩下的便是对自己死后明教内部的安排，希望阳夫人在看到信后能够按照上边的去执行，这样一来即使他这个当教主的死了，明教也能够始终保持稳定，不至于四分五裂。

    然而很可惜，阳顶天的遗愿并未实现，他的夫人还没看到信就因愧疚而自杀了，明教也因群龙无首而渐渐分崩离析。

    林远见的打算是，将这封信带出去，等张无忌当上教主后交给他，由其将阳顶天失踪数十年的真相公布给明教众人。

    至于关于成昆的事，林远见到时候自然也会如数告诉张无忌。

    最好的打算是，在六大派围攻光明顶时，能够一举抓住成昆这个罪魁祸首，断掉朝廷的这根爪牙，当着天下人的面，粉碎他们意图消灭中原武林群雄的阴谋，狠狠挫败鞑子朝廷的锐气。

    林远见将信收好，回过头问道：“喂，你记完没有？”

    小昭道：“快了快了，再等等嘛，还差一大半呢。”

    大概过了十几分钟，小昭才将心法记完。

    “这个你要拿走吗？”小昭甩了甩手里的羊皮，问道。

    “就留在这儿吧。”林远见接过羊皮，放到阳顶天身上，道：“阳教主夫妇的尸骨，就等明教击退了六大派后，再由他们来亲自埋葬吧。”

    小昭点了点头，表示没意见，反正她的目的也达到了。

    两人顺着原路返回，在出口处找到机关后，顺利开启洞口，先后离开了秘道。

    秘道外面，小昭望着林远见消失的背影，动人的美眸里写满大大的疑惑：“这个家伙到底是什么人哪？”

    猛然间小昭想起了一件事：“等等呀，你还没帮我弄开铁链呢，喂……”

    ……

    林远见回到住处时，杨不悔和张无忌正在院子里聊天。

    张无忌抬头道：“师父您回来了？”

    “咦，你的小师父终于拉完屎了？”杨不悔好奇地问道：“怎么去了那么久啊。”

    林远见叹了口气：“唉，别提了，便秘，太难受了。”

    张无忌和杨不悔面面相觑，便秘？你难道不会用内功逼出来嘛？这不是很容易就能解决的事情吗？我们便秘的时候都是那样做的。

    为了避免他们继续问下去，林远见连忙道：“无忌，跟为师进来，为师要传你新功夫。”

