 黎轩逸的眼角抽搐起来，怀疑眼前是一场幻觉，他还是第一次见到，遇到任何事情，都从来不慌不忙的父亲，如此的激动和失态。

他的内心，突然有些不安起来。

自己父亲口中的那雪狂天，到底是谁，竟是能被他称为前辈？

要知道，自己父亲成名数万年，贵为玉鼎王朝国主，能被他称为前辈，也就是说，多半实力还要在自己父亲之上！雪痕的回答，让黎轩逸心脏狠狠抽搐了下。

“他是我父亲。”

雪痕的语气，带着几分伤感和落寞。

“好，好！你果然是雪前辈的女儿。”

黎君济听到雪痕的回答，更加激动起来，见雪痕脸色落寞，他似乎也想到了什么，长叹了口气。

“雪姑娘，关于你们一族的事情，我也有所耳闻。

只可惜，我实力低微，有心帮忙，却也……却也实在什么忙都帮不上。

唉！我愧对雪前辈当年的恩情！”

黎君济唉声叹气，懊恼不已。

黎轩逸眼睛滚圆，下巴都要掉到地上，父王可是不朽境后期的存在，又贵为玉鼎王朝国主，竟然说自己实力低微，什么忙都帮不上？

这女孩，到底是什么来头！黎轩逸心中突然一阵后悔，若是时间可以逆转，就算这女孩再美，他也绝对不会去招惹！他听出来了，这女孩的父亲要比自己父王更强。

她背后的家族，也绝对是玉鼎王朝无法比拟的庞然大物！“黎国主不必自责。

你有这份心意，我已经很感激。

我父亲曾和我说过，你是个很不错的人。”

雪痕摇了摇头，说道。

黎君济犹如一个受到老师夸奖的小学生，惊喜道：“雪前辈他当真曾经这么说过？”

雪痕点了点头。

黎君济脸上笑容更盛，他眼角余光瞥到自己儿子那有些涨成猪肝色的脸，顿时一怔。

他联系自己儿子那好色的秉性，似乎猜到了什么，脸色大变，道：“雪姑娘，我这逆子该不会是把主意打到你身上，做出什么对不起你的事情？

你放心！我绝对不会偏袒他，若是他做出半点对不起你的事情，我就当做是没这个儿子！我毙了他！”

他的语气斩钉截铁，一副要大义灭亲的架势。

“父王，我没做什么对不起她的事情，我只是让手下去邀请她，想要请她上楼喝酒聊聊天，绝对没有别的意思！”

黎轩逸被吓得脸色发白，忙是说道。

林辰见到黎君济的一番表现，心中也是惊讶不已，有些好奇，黎君济到底欠了雪痕的父亲什么人情。

他听到黎轩逸这话，忍不住嘲讽道：“喝酒聊聊天，没有别的意思？

那地方，好像叫做醉仙楼，是一座青楼吧？

邀请一个女孩上青楼喝酒聊天，说是没有别的意思，你觉得这种话，有人会相信吗？”

“逆子！你竟然……竟然邀请雪姑娘上青楼去陪你喝酒？”

黎君济眼睛滚圆，瞪着黎轩逸，好似要将他给生吞了。

黎轩逸吓得双腿发软，把头摇得像是拨浪鼓一般，道：“我只是刚好在醉仙楼上，偶然看到她，想和她聊聊天，真的没有别的意思！父王，您相信我！”

“相信你？

知子莫若父，你以为我会不知道，你在打什么主意？”

黎君济气得浑身哆嗦，“当年若不是雪前辈，我早就没命，又哪里来的你这混账东西。

你竟是把主意，打到了雪前辈女儿身上，还好没有出事，否则我即便以死谢罪，也远远不够！今天，我就毙了你，也算是给雪前辈一个交代！”

说罢，他周身涌动金色气流，一掌拍向黎轩逸的脑门，有摄人心魄的龙吟声响起。

黎轩逸吓得呆愣当场。

林辰也是吓了一跳，没想到对方竟是真的狠得下心来大义灭亲。

“黎国主，且慢！”

雪痕忙是喊道。

黎君济的手掌停在半空，看向雪痕。

雪痕笑容有些苦涩，道：“他虽然有错，但还罪不至死，你若因此而杀了他，雪痕心中反倒是有些不安了。”

“这——”黎君济叹了口气，将手收回来，“既然雪姑娘这么说，我就姑且饶了这逆子一命，不过死罪可免，活罪难逃，杖责三百，禁闭万年！”

刚松了口气的黎轩逸，听到这话，脑袋一晕，差点昏倒过去，所谓的杖责三百，可不是寻常人拿着木杖打屁股。

无论是动手的人，还是“木杖”，都是有要求的，三百杖打下来，他就算不死，也要没了半条命。

至于所谓的禁闭千年，更是让他绝望，要知道，他不过一万多岁，禁闭万年，想想都让他头皮发寒。

不过，见到自己父王那冰寒的眼神，黎轩逸哪里还敢说半个不字。

“逆子，你把事情的经过，好好给我说一遍！如果有半句假话，即便有雪姑娘为你求情，我也毙了你！”

黎君济冷声道。

黎轩逸哪里还敢说假话，将事情经过，一五一十说了出来。

听到黎轩逸并没有占到雪痕的便宜，黎君济才真正松了口气。

等黎轩逸说完，黎君济的目光，落在了一旁忐忑不安的张贺身上，淡淡道：“同样杖责三百，禁闭万年！”

张贺眼睛一翻，吓晕过去。

他的实力，远不如黎轩逸，黎轩逸被杖责三百，会没了大半条命，而他被杖责三百，必死无疑，后面的禁闭万年，有和没有其实是一样的。

“古镛，你带他们两人下去受罚。”

黎君济看向古镛。

“是！”

古镛应了一声，带着脸色惨白的黎轩逸和晕了过去的张贺离去。

黎君济露出一副亲切的笑容，这时才看了眼林辰，对雪痕笑呵呵问道：“雪姑娘，不知道这位是？”

他心中猜测，这人多半是雪痕的侍卫，负责保护她的安全，不过这人只是一个八劫证道，实力也未免太弱了。

以雪痕的身份，至少也得是一名不朽境初期，才有资格当她的侍卫。

他心中暗道，天人族的事情，以自己的实力，无法插手，不过为雪姑娘安排一名不朽境的侍卫，倒是没问题，等下便和雪姑娘说，将她这侍卫换掉。

 