    “说不定这里面有某种神秘因素在作祟呢……”艾莎说完，绕是自己也笑了。

    怎么可能。

    与其相信玄学的力量，倒不如解释成追随者对咕独人进行过基因改造，将这份信息刻入成基因本能。

    有基因的修正影响，她们就会在冥冥中认为故事本该是这样。

    哪怕语言的词库不断添加更新，总会有各种灵光一闪的‘巧合’让她们回忆起真正的‘神话故事’。

    从技术层面来讲，拥有改造盖亚星球的科技水平，就能拥有这种技术。

    盖亚星球的生态系统极其稳固，动植物千百万年积攒的基因突变会被不知名的技术自动排除。

    这也是咕独星身为盖亚星球生态圈稳固的原因之一。

    队伍最前方的佩斯听了她说的神秘因素的戏言，却是停下脚步，很严肃的在思考。

    “你别说，还真有可能……”

    “？？？”

    “不过这暂时还是机密，你们就别问了。”

    佩斯看了看艾莎，又转头扫视其他七名队友。

    艾莎刚升任领袖没一个月，有权翻阅机密档案室的资料，也没时间看多少。

    有关灵能和灵能使的事情，艾莎不清楚，她可以解释。

    但其他人都暂时没有权限的得知‘灵能’的存在。

    “我们继续说‘追随者’文明的事情吧。”

    佩斯无视了队友们的好奇和怅然，转移话题。

    “所谓的追随者，很可能是圣剑的所属文明，他们既然能是咕独星的守护者，那这个古文明呢？贴身守护者？创造者？”

    “不管如何，‘圣剑’因为某种原因坠落到了这里，古文明的历史信息很重要。”

    随后她想起半月前涂兰转述咕独大人的话，再次补充道：

    “从时间上来看，圣剑的坠落在古文明发展出文明之前，‘追随者’们活跃于古文明尚未发迹的年代，并在咕独星留下了传说。”

    “在传说里，克努姆星是‘勃勃生机的冰雪世界’，我们可以理解为，一颗气候较寒冷的宜居星球，但现在……”

    佩斯用力跺了跺脚，维生服外置的装甲靴撞击道路，只留下浅浅的痕迹。

    也许是古文明建筑普遍低矮，又有冰冻充当保护，城市历经十多万年也保存的十分完整。

    抬起头凝望天际边无垠的冰原，赤道身为阳光最强劲的地区，连苔类藻类都不存在，外出活动还需要穿着的维生服。

    心中有了判断，佩斯沉声道：

    “往日的克努姆星可能是生机勃勃，但现在它只是一颗空气稀薄的冰冻世界。”

    队员顺着佩斯的思路转移关注点，唯一有权了解更多的艾莎却脑子里乱糟糟的。

    基因改造还是神秘因素的影响，从生命星球到冰冻星球。

    勉强从思维风暴里挣扎出去，她忽然想到一个问题。

    按照咕独大人和石碑的透露的信息，孤立星团的宜居星球基本都会是盖亚星球。

    然而克努姆星并不是稳定的盖亚星球，短暂承载生命后就退化为冰冻世界。

    它甚至没有位于恒星的宜居带内。

    哪怕咕独文明没有改造星球的相关，她也知道，宜居星球最好位于恒星系的宜居带内。

    既不会因为恒星辐射太过强烈化为熔融星球，也不会恒星辐射过少冷成冰冻星球。

    魔杰星那种离恒星不远不近的盖亚星球才应该是孤立星团的常态吧……

    难道说，‘追随者’们对克努姆星进行环境改造，结果失败了吗？

    猜测闪过心头，紧接着又被艾莎否认。

    可这也不至于把‘圣剑’留在这里。

    拥有中子装甲科技的先驱者文明，科技水平很可能已经不逊于亿万年前的‘塑星者’文明，改造盖亚星球对他们而言，不应该是轻轻松松吗？

    哪怕克努姆星处于恒星的宜居带以外，接收恒星所辐射的热量不足，也不应该是问题。

    加热星球，以‘追随者’文明的科技绝对是足够的。

    更何况这里还发展出了文明。

    百思不得其解，艾莎欲言又止，回过神发现小队已经来到冠型建筑残缺的大门前。

    深呼一口气，将疑惑埋入心底。

    希望能从古文明的遗迹中得到真相吧，不管什么谜题，没有证据的推理毫无意义。

    门外靠着两尊金属雕像，掩盖雕像的冰雪尘土早就被清开大半，显然有人先她们一步来过这里，金属大门上熔毁的洞就是最好的证明。

    “看来我们不是第一批造访的人，我猜这座冠型建筑原本是密封的。”

    艾莎上前检查片刻后，扭头看向佩斯。“是泽塔博士她们吗？”

    现在她大概明白为什么小队的目标是这座不起眼的建筑了。

    大门处熔痕和清理痕迹明显是近期的，泽塔博士的民间探索队来过这里。

    “嗯。”佩斯点点头肯定了她的猜测。

    “怪不得船长你刚才对着城市模型标记任务目标时那么随意，原来是提前准备好的。”

    “我本来是打算跟你交流交流的，但是一转眼你人就没了。”

    佩斯很无奈的摊摊手。

    此次考古行动两名领袖参与，艾莎直接放弃了指挥权，由她全权负责。

    所以很多细节艾莎都没过问，就连临任务前的计划布置，她有心交流讨论，艾莎也没给她机会，城市模型里的目标还没标记完，人就躲到角落整理装备了。

    或许当了一回甩手掌柜，艾莎捂住面甲不好意思的笑起来。

    “所以这座冠型建筑很重要吗？”

    “额……不好说。”佩斯沉吟片刻摇了摇头。“泽塔博士给的信息资料很多也很杂，所以我用的是广撒网的办法，相对而言这座建筑的收获可能更大些。”

    “房言，你对着上面那几个文字翻译翻译。”

    “是。”旁边的房言回应一声，躁动的心安耐不住，径直跳起。

    维持着飞行高度，摸出特质的溶剂清理冻雪。

    泽塔博士团队分享的资料为她们的语言分析工作提供了大量帮助，翻译工作既迅速又轻松，还没有爽过瘾就完成了。

    好不容易忍到实践的时候，怎么能不兴奋呢。

    “嗯……让我看看，这个字是……不认识。”

    房言小心翼翼的记录下文字的图案，比对已解读文字。“这个是机器……资料……中心，大概是古代文明的数据中心或者研究场所？”

    “那就没错了，我们的目标就是它。”

    佩斯一边从大门缺口处踏入建筑内，一边说道：

    “这座建筑的地表部分不重要，它的地下部分有近百米的深度，而且密封的相当谨慎，泽塔博士在发现后没有进一步探索，而是留给了我们。”

    身后的众人一并根本跨入室内，黑漆漆的一片。

    艾莎推了推星来，戳戳背包示意她快去点灯。

    很快大厅通明如昼，数百平的空间很是空旷，但天花板的高度只有两米，这个高度对于大厅又太过低矮。

    地上、椅子上散落着几个贝壳样的物品。

