    Dark每火一部剧或者电影，都有新粉报道不懂就问。

    “看完D神的所有作品了，有人知道大大下本啥时候开坑吗？”

    “还等下本呢？Dark以前的产量是一年一本，这都两年没消息了。”

    “为啥？大大封笔了吗？”

    “高智商犯罪，变态，书里全是揭露人性最阴暗的一面，网传作者已经写的抑郁自杀。”

    Dark的黑暗文风，就算把自己写抑郁了，书粉也不怀疑真实性。

    “那《黑色大海》这‘封笔之作’啥时候翻拍，啥时候上线？”

    “不知道，听说是东煌娱乐已经买下电影版权了，打算让老总女儿赵欣然和盛听出演男女主。”

    盛听在歌坛地位封神，前两年进军电影圈一开始不被看好，最后却一鸣惊人，凭借自己纯熟的演技惊艳四座，处女座就就拿下影帝。

    就应了那句话，优秀的人做什么都优秀。

    以至于大家听到要盛听和一个没作品没演技靠炒作出名的赵欣然合作，还是用Dark的作品，网上炸了，热搜直接冲到了第一名。

    “我操！这消息真的假的？！”

    “什么玩意儿？让听哥给赵欣然抬咖位？”

    “赵欣然形象根本和原著人物差太远了好吗！最关键的是她有演技吗？到时候不只连累盛听，还砸Dark招牌！”

    “这么好的一个IP，东煌应该没那么傻给赵欣然吧，要知道Dark的版权费很高的！”

    “我记得Dart所有翻拍作品，任何一个角色他都有一票否决权。”

    “网上不都传Dark抑郁自杀了吗？他还怎么否决？”

    “楼上别造谣，不管你D神否决不否决，真当《黑色大海》没粉丝吗？由着娱乐圈毁我白月光？”

    “赵欣然和听哥？日！别吓我！不搭啊！”

    “抱走听哥，非官宣不约。”

    ……

    东煌公司。

    赵欣然看见网络上的评论，脸色难看。

    “我爸都已经把版权买回来了，找谁演跟他们那群书粉有屁关系！”

    经纪人劝道：“这只是先预热宣传一波，不用在意评论，现在拉着Dark和盛听，您已经大赚热度。”

    赵欣然把手机给她看微博评论，“热度？全是骂我的，让我放过江昭！”

    江昭就是《黑色大海》的女主角。

    经纪人拍拍她的肩膀，“您看您微博粉丝今天都涨了八十万，证明今天的预热效果很好，别生气了。”

    赵欣然看着还在涨的数据，心情好了点。

    她深知娱乐圈那一套，Dark和盛听都是站在各自圈子里顶端的人物，热度非常高，只要拉上他们，不愁往后的知名度。

    继续翻评论的时候，赵欣然一边看一边嗤笑，“盛听就算混的再好，不过就是公司的一个艺人，让他跟我一起演，是给他脸。”

    经纪人连忙称是，又说：“小姐，赵总说让您最近好好练习演技，这事儿上了热搜，Dark肯定会知道，如果他要求您试镜，您演技不过关的话，他有一票否决权。”

    对于赵欣然的演技，经纪人十分清楚。

    《黑色大海》这部电影其实就是给赵欣然练手的，顺便给她积攒票房和名气。

    有庞大的原著粉买单，再加上盛听的人气，票房绝对不会低。

    哪怕最后赵欣然毁了“原著”也能赚到一大波热度。

    只是跟Dark的合同里，他有角色一票否决权，这么多年虽然一直没用过，但是万一这次用了呢，得做好准备。

    赵欣然抬眸看着她，“他不是已经死了吗？”

    网上都说自杀了。

    经纪人道：“谣言，半年多前他还签了漫改的合同，所以我们要注意一下。”

    “怕什么。”赵欣然不以为然，“你去跟姜律师打声招呼，那个Dark要敢否决我，直接打官司。”

    姜慎远的本事，京圈就没有不知道的，再严密的合同都能给你找出漏洞。

    不过就是一个小作者，真当自己有话语权？

    就是盛听这么大的咖位，不也得乖乖给她做配。

    经纪人想到做两手准备更稳妥，点头，“是，我马上联系姜律师。”

    “对了，既然Dark没死，他是不是可以画电影海报了？”赵欣然说：“我的元素要C位。”

    Dark每次的电影海报都是自己画。

    画风集诡异和空灵之美于一体，风格强烈。

    每一次，电影海报都能惊艳四座。

    经纪人笑了笑，“C位必须是你的。”

    ……

    周末放假。

    秦遥之跟孟今阳来找顾芒玩，路上就看到热搜。

    《黑色大海》的江昭是她的白月光，她还是盛听四年粉丝。

    哪个都踩在她的底线上，她人都快气炸了。

    “气死老子了！”秦遥之一屁股坐在沙发上，端起佣人给她倒的水灌了下去，才稍微压下去那么一点火气。

    陆管家是认识秦遥之的，见状，问道：“秦小姐怎么了？”

    “有人毁我白月光！还要拉踩盛听！”说着说着，秦遥之火又上来了。

    陆管家年纪大了，没太听懂秦遥之的话，人有些懵。

    顾芒一脚踩在沙发上，膝盖支着，似乎在画什么。

    孟今阳坐在顾芒身边，女生递给她一盘儿洗好的草莓。

    “谢谢。”孟今阳笑着道谢，给秦遥之拿了一颗，“遥之，吃个草莓消消火。”

    草莓冰冰凉凉，咽下去，秦遥之人冷静了些。

    她看向顾芒，“芒姐，《黑色大海》这本小说你看过没？”

    顾芒点头，“嗯。”

    秦遥之苦着脸，“芒姐，江昭虽然是个反派，但是她是我的白月光啊！”

    Dark的书里，女主角都是高智商，大多反派。

    这样的暗黑人设被Dark强烈的笔力描绘到了极致，吸粉无数。

    陆管家给秦遥之被子里又倒满水，笑说：“原来是秦小姐也看《黑色大海》，我以为小女生都不喜欢这些呢。”

    悬疑推理，高智商犯罪这一类的作品其实在小女生这边并不受欢迎。

    “如果有哪个女生说她不喜欢悬疑推理小说，那我会让她了解一下Dark！部部神作！”秦遥之严肃道。

    陆管家道：“Dark的作品确实写的很好，陆少的书房也有他的作品，我让陆一用挂帮我抢了好几本签名呢。”

    说到这，陆管家还挺得意的。

    “我去！”秦遥之瞪大眼，“您竟然还有签名？！Dark的签名绝对是最少而且最难抢的！没有之一！”

    顾芒：“……”

