    已经进城的萧寒，自然不会知道城门口发生的事。

    今日，是他从秦岭回来的第一日，本想直接回家，但是在细想之后，还是觉得先回长安交代一下为好。

    驴车淅沥沥的碾过长安街的石板路，虽刚经历过一场有惊无险的入侵，但长安城却依旧繁华如初。

    头顶箩筐的小贩在手舞足蹈的为行人推销自己的货物。

    扛着一个草棒，上面插满糖葫芦的老头也在耐心的应付那一群围着他打转的孩子。

    当然更多的，则是那些行色匆匆的路人。

    “小东，记不记得咱们第一次来长安？”

    看着这芸芸众生，百态生活，坐在车上的萧寒突然想起了自己第一次入城的时间，嘴角不由露出一丝笑意。

    “第一次进城？那怎么可能忘了！”前面赶车的小东听到萧寒的话，也跟着笑着说道：“当初咱们在高庶，打薛举打输了，被人撵兔子一样进了城里，记得那时候，侯爷您跟俺一样，还是一个小兵呢。”

    “哈哈，是啊，没想到，一晃几年就这么过去了！”看着外面熟悉中带着一丝陌生的街道，萧寒笑着感慨。

    “那可不是！”小东甩着鞭子，在空中打了一个响，一边赶着那懒驴继续往前走，一边道：“不过侯爷您现在多年轻？怎么说起话来，有些老气横秋了？”

    “年轻？”萧寒看了一眼小东，苦笑一声，心道要是两辈子加起来，自己现在也该是三十多岁的人了。

    小东没有看到萧寒的苦笑，反而因为刚刚的话，勾起了他的回忆，便接着说道：“记得那个时候，咱们一起吃饭，一起睡帐篷，您还经常做错事，被华神医拿脚踹……”

    “对，那老头，踹人真疼！”

    被小东说得回忆起当初，萧寒别的没想起来，就想起了当初挨踹的日子。

    记得那个时候，他最想做的事，就是把老头的腿拆下来。

    结果一晃到了现在，老头腿还好好的，但也不再和从前一样，有事没事就抡起大脚踹自己屁股。

    “嘿嘿，侯爷您也是身在福中不知福。”小东回头看了萧寒一眼，脸上露出一个促狭的笑容：“您还不知道吧，当初华神医那么多徒弟，但他就踹你一个，这也是对你最好的意思。结果就因为这个，弄得那些徒弟都嫉妒的牙痒痒！后来那些人联合起来，想暗地里给你使绊子，结果被华老头发现了，发了一通脾气，把那些人通通开革了出去。”

    “嗯？还有这事？”听到这，萧寒不免一愣，要不是小东说起，他还真不知道这事情。

    小东在前面得意的点头，说道：“对啊！当初还是我偷偷告诉那些军汉，这些人是想对付你，才被华神医撵走的。结果等他们被赶回军中，又被那些念你好的人狠狠地收拾了几顿。”

    “哦？我说怎么到了最后，老头的徒弟就剩下我一个……”

    萧寒挠挠头，有些尴尬，他也知道，自己在很多时候，真的是粗枝大叶，要不是自己身边有一帮人照应，现在早该倒霉了！

    “还有，当初在咱家里钉马掌的时候，胖厨子吓唬那些跟班……”

    或许是很久没与人聊起这些，小东是越说越兴奋，一大串萧寒或知道，或不知道的秘闻从他口中吐出，倒是听的萧寒越发感慨。

    这些年，总觉得自己在大唐的这一路，走的是无比的顺风顺水，但是从未想到，在这表面下，还有着那么多的暗流涌动。

    就这样，一路走来一路聊，很快，驴车就来到了朱雀门前。

    高大巍峨的朱雀门，依旧耸立在那里，但是门前站的，却不再是当初满脑子瞎寻思的两个小兵。

    “当初，就是在这里。”

    下了驴车，下意识的回头看了当初驻营的地方，萧寒竟然有种恍然隔世的感觉。

    当初的自己，除了一个人，什么都没有！哪里会想到如今身居高位，奴仆成群？

    “对啊，就是在这里。”小东不明白萧寒话里的意思，还以为他是单纯的想起当初来长安的时候，也跟着附和起来。

    “那时候的我，想的是什么？”

    缓缓闭上眼睛，久违的记忆一瞬间升上心头，那些被遗忘，或者刻意不再提起的记忆，再一次清晰的划过心头。

    也是直到此时，萧寒连日阴霾的心灵终于射进一缕阳光。

    “总有一天，人会活成自己曾经厌恶的样子！”

    慢慢咀嚼着这句话，萧寒才发现：原来，变得不是李世民，也不是朝堂上的衮衮诸公，而是自己的心！

    记得当初，自己在这里，下的第一个决心，就是帮助大唐称为一个万世瞩目的存在。

    那时的他，一穷二白，心却是快乐的。

    但是经历了这么多事情之后，自己拥有的多了，也开始争权夺利，为点滴的失去而烦恼。

    “原来，变得一直就是我自己。”

    笑着，笑着，眼泪就流了下来。

    这一幕，把小东吓得够呛，连忙上前晃了晃萧寒：“侯爷？侯爷你没事吧？”

    “哈哈，没事，在想一个混蛋罢了。”

    擦了擦眼角的泪水，萧寒深吸一口气，虚浮的脚步再一次变得坚定起来。

    “走吧，进宫！”

    长安城很大，但是却又很小。

    不到一盏茶的时间，萧寒进宫的消息就在高官显贵中流传开来，至于宫门口，更是多了不少探头探脑的人，等着看宫里的反应。

    “哎，这事，怎么说都是老房不地道！要是萧寒真咽不下这口气……不成，我得去看看。”

    霍国公府，得知消息的柴绍低声呢喃了一句，就匆匆上马，往皇宫中赶去。

    而在其他地方，也有不少快马，向着同一目标疾驰而去，不知道身在宫中的萧寒看到自己一个简单的举动，能引来这么多人的关注，是该惊讶，还是该欣慰好。

    快马来到皇宫，亮了穿宫牙牌，第一个赶到的柴绍匆匆进入。

    结果，还没等他走到大殿，就听里面传来了极为爽朗的大笑。

