    “思勤，你可有好长一段时间没来了。”叶家，罗氏给方思勤倒了一杯水，这段时间，方思勤没来她家，她还觉得怪寂寞的。

    “我这几天有点忙，所以就没有过来。”方思勤小小的撒了个慌。

    “你小孩子家家的，有什么忙的？连饭都不过来吃？”罗氏说道。

    “呃……”方思勤尴尬的笑了声，道：“就是我去我外公家拿了一本医书来，我现在在对照着医书学习呢，也没想着当大夫，就是想多认得一些药，这样每次山上找野菜的时候，我就能顺便找些药材卖了。”

    “你这小姑娘，小小年纪，这么懂事，脑瓜子又这么灵活。”

    罗氏还是挺欣赏方思勤的，“我在你这个年纪的时候，那都是爹娘说什么，我就做什么，偶尔闲下来，也是想去村中找小姐妹们玩，哪像你，这么小，就整天琢磨着怎么赚钱了。”

    “那这不是穷人的孩子早当家嘛，我若是不想着怎么赚钱，挨饿的还是我自己。”方思勤笑道。

    “你上次不是存了不少粮食在我家吗？有些人有了余粮，就想着躲懒了，你倒还是这么勤奋。”

    “人无远虑必有近忧，存在您家里的这点粮食，我跟你我娘省着吃，也就够吃半年的。”方思勤又答道。

    两人聊了几句，方思勤便张罗着做饭了，这几天她都没怎么吃饱，所以晚上这一餐，她不但拿了自己之前晒了野菜来做了青菜粥，还贴了几块面饼。

    “若是有鸡蛋就好了。”她一边做饼一边想道：“贴的薄薄的饼，刷上一层鸡蛋，再加上黄瓜丝、酱菜，卷起来，味道肯定很棒。”

    罢了，现在能吃饱就已经很不错了，她不该奢求太多。

    不过，等以后自己跟娘亲搬出去住了，她每一天都要好好吃，好好过，要将日子过的红红火火才好。

    方思勤将自己的饭做好，便要回去了，“叶大哥，六婆，我先回去了。”

    “你等会，吃饭再回去。”叶远平叫住了她。

    “不啦，我想回去跟我娘一起吃。”方思勤将自己手中的小篮子提了起来，里面，有她刚刚做好的饼，还有一瓦罐的粥，还有她拿的一些米面，毕竟她总不能常来叶家，还是先带些回去，省的天天过来。

    叶远平听到她这么说，眉头微蹙，他想要挽留，可他不知道该说些什么，他一向是不擅长言辞的人。

    “那我先走啦，你们慢慢吃。”她朝他们笑了笑，便往外走。

    叶远平看着她的背影，抿了抿唇，神情有些低落下来。

    “远平。”罗氏眼睛不好，没看到他此时的模样，不过她却本能的感觉到一些不对劲，只同他说道，“远平，思勤这丫头是个好孩子，她有自尊，不想麻烦我们。”

    “我知道咱们家就咱们娘俩，你觉得冷清了，可她毕竟是个姑娘家，虽然年纪还小吧，但她迟早会长大的，她若是总在我们家吃饭，到时候，让人说闲话哩。”

    罗氏语重心长的说了一大堆，可叶远平听了却觉得心中有些发堵，酸酸涩涩的不知道是什么心情。

    她还是个小丫头，可他年纪已经这么大了。

    不，他怎么会想这些，她只是一个小丫头而已，他就不能想这些。

    他只能是她的大哥而已，在她以后被人欺负的时候，为她出头。

    这一顿饭，叶远平吃的有些食不知味，方思勤提着篮子走在路上，也是微微一叹。

    一开始她去叶家，她没觉得有什么，她真就将叶家当自己家一样，可自打上次被他那两个子侄说了之后，她终究是放在了心上。

    这样也好，人哪，还是要自尊。

    蹑手蹑脚从门外走了进来，虽然方老太说了分开吃饭，也不再检查她们的篮子了，可即使是这样，但方思勤还是避开了她，她不想节外生枝。

    穿过院子，一直走到了走廊上，远远的，她就看到姚氏坐在门口，她刚刚洗了头发，正坐在门口吹风，乌黑的头发好像瀑布一般披散下来，又浓又密的，在柔和月光的印衬下，她面容柔美，比起往常来，漂亮了许多。

    “娘……”方思勤快步走了过去，“娘，你今天好美。”

    “你呀，就知道哄娘亲。”姚氏无奈的摇头，“娘都是黄脸婆了，还美什么啊，听着让人笑话。”

    “才不是，您才不是黄脸婆，您在我心中就是大美人。”方思勤偎依在姚氏身旁靠了一会儿，才在她耳边说道：“娘，吃饭啦。”

    两母女进了屋，将门关好，姚氏将篮子打开，将里面的食物拿了出来，见到里面有粥有面饼，她低声道：“呀，你做的这么丰盛？”

    “这算什么丰盛啊，以后我让娘吃更好的东西。”方思勤也走了过来，然而当她看清了姚氏端出来的饭菜，她也有些惊讶。

    “这碟酱肉是哪里来的？”她喃喃的说了一句。

    “你问娘，娘还想要问你呢。”

    “我真不知道。”方思勤摇摇头，突然想起她用布袋去装米面的时候，叶远平好像碰了一下她的篮子，就连这米面，也是他帮她放进去的。

    “可能是叶大哥吧。”看到这一碟子酱肉，她心中不知是何滋味。

    “你呀，这肉又不是便宜的东西，你怎么能随便要别人的。”姚氏说了她一句。

    “我又不知道，是他趁我不注意，自己放进去的。”

    “罢了，拿来了就吃吧。”姚氏悠悠的叹一口气，这穷人家啊，连别人送一叠肉都要烦忧，因为她没有钱去回礼。

    两母女坐了下来，各自喝着碗里的粥，时不时的咬一口面饼，可却谁也没去碰那一碟子肉，最后还是姚氏给方思勤夹了一筷子，“吃吧，明天去县城了，我去扯两块布，给叶小哥做一双鞋子，也算是还了他的礼。”

    “嗯。”方思勤点头，也给姚氏夹了一筷子菜，“娘，你也吃。”

    两人想好了该怎么回礼，这才有滋有味的吃了起来。

