    她这个时候，怎么会让他回去见面？

    难道是他叫了卡蒂娅后，她感觉到温暖，想通了？

    又或者，是不想再跟他闹，知道别无选择，看开了？

    仅犹豫了五秒，他便从嗓音里溢出声音：

    “嗯，不过别再和我吵，不然你今晚睡不好觉。”

    他只是威胁，提醒。

    因为，他是真的很厌恶和她吵架的感觉。

    生气，又不能做什么，到最后气的都是自己。

    到现在，他喉咙还因为抽烟，很不舒服。

    但他的话语，对白汐汐而言，却是悲凉，感伤。

    她今晚这一觉，或许会睡得很好，长眠地下呢？

    艰难的抿开唇，说：“放心，我不吵，你尽快回来吧。”

    尽快回来……

    这小女人，想他了？

    知不知道这一句话，也让他心里流动着不小的波澜。

    “好。”盛时年轻嗯一声，挂断电话后，起身，拿了西装外套穿上，捞起车钥匙，大步流星离开。

    不过，他没有直接开回公寓，而是来到了鲜花店，吩咐店员给他包装一束精美的鲜花。

    店员们见到盛时年，完全被迷倒了，激动欣喜的小声议论。

    “天啊，好帅好帅的男人！”

    “还亲自来买花送女朋友，好暖好贴心！”

    “啊啊啊，这样的男朋友我也想要，请上天赐我一个吧！”

    店员们激动。

    来买花的人，也都盯着盛时年，花痴一脸。

    盛时年淡漠的站在那里，没有情绪。

    却如画一般，仅是随意的站着，都优雅迷人。

    店员包装好了鲜花，声音无比小心，又掩饰不住娇羞的询问：

    “先生，请问要写卡片吗？写什么内容？”

    盛时年眉宇微微蹙了蹙，眸光思量，片刻，他缓缓道：

    “和我好好在一起，我所有的宠爱都给你。乖，别闹。”

    他说这话时，是对着店员说的，平静的交代。

    但店员看着他异常俊美的脸庞和异常深邃的眼眸，有一万个错觉，觉得这话是对她说的！

    呼吸一怔，大脑缺氧，幸福的直接晕了过去。

    其他店员亦是激动的跳脚。

    这话不是普通狗血的我爱你，喜欢你，却充满着宠溺，温柔！

    这么帅的男人，说这样的话，那个女孩子该有多幸福啊！

    大家都惊艳的站在那里，花痴又向往的看着盛时年，久久没有反应。

    盛时年眉宇间滑过一抹不耐烦，迈步走过去，直接拿了纸笔，刷刷的，优雅的写上刚才说的文字。

    然后，拿出好几张百元现金放在桌上，抱着鲜花离开。

    直到他离去，大店员们还是被帅的回不过神……

    ……

    二十分钟后。

    ‘叮铃’，门铃声响起。

    白汐汐已经换好衣服，画上了一个极淡的妆容。

    她眨眨眼睛，拍拍头，让自己脑袋清醒，告诉自己：

    最后一次，再见他最后一次，求他最后一次，如果还是没有办法的话，她便以死谢罪吧。

    反正，被关在这里也是行尸走肉。

    她迈步走过去，拉开房门。

    房门拉开，一束鲜花首先印入眼前。

    这次不是鲜红的玫瑰，而是一堆小熊卷夹着满天星、粉玫瑰，等各种各样的鲜花，经过花艺师的包装，极其的精美。

    空气中，满满的都是花香。

    白汐汐错愕的怔住，不可思议的看着门口优雅矜贵的男人，呼吸都停滞了。

    他下午送的那束鲜花，因为她的原因被他丢了，他应该很生气才是，怎么又给她买？

    盛时年看着白汐汐，她化了淡妆，即使脸颊上包扎着伤口，气色也很好。

    那一席白色的简单连衣裙，也衬得她清晰脱俗。

    从来，没有哪个女人让他觉得这么顺眼。

    哪怕她跟他吵架，发脾气，哪怕她一直在疏远他，抗拒他，他依然也讨厌不起来。

    所以，遇上这么一个人，不容易，就让着她点吧。

    盛时年的嘴角微微勾起一抹浅笑，声音磁润温柔：

    “下午那束搞砸了，新买一束，喜欢吗？”

    声音太过温柔。

    好似，他们之间没有吵过架一样。

    白汐汐心里涌动着难以言语的情绪，回过神，鼻尖酸酸的。

    没有拒绝，她伸手接住鲜花，点头：

    “喜欢。”

    盛时年在递出鲜花的那一刻，是有点紧张的。

    他担心，她拒绝，说不喜欢。

    好在，她这么接了。

    他愉悦的笑了笑，搂住她的腰肢，进屋。

    白汐汐也没有拒绝他的怀抱，反正，就这一晚。

    她开口说道：“我让小语在阳台上准备了咖啡，我们去阳台上坐吧。”

    盛时年现在心情很好。

    实际上，只要她不跟他吵，他心情一直都会好，也会无条件的宠溺。

    他轻嗯一声，带着她走过去。

    阳台上。

    摆着一张小桌，上面，摆着精美的花瓶，两杯咖啡。

    极好的视野，可以俯瞰外面半个帝城的夜景，微风吹拂，轻纱漂浮，极其的美好。

    盛时年走过去，优雅绅士的替白汐汐拉开凳子。

    举手投足间，都流露着满满的温柔，绅士。

    “谢谢。”白汐汐淡淡勾了勾嘴角，走过去坐下。

    盛时年照顾好她后，才坐到对面。

    阳台只开了很柔黄的壁灯，大部分是外面的灯火阑珊，而在这样的美景下。

    女人的小脸精致漂亮，眸光里的星光，比外面的霓虹还要漂亮。

    他优雅的品一口咖啡，磁雅的问：

    “想跟我说什么？”

    他的态度很好，情绪也很平静，是带了耐心的在跟她商量。

    白汐汐唇角微微抿了抿，端着咖啡，双手紧张的握着，望着他，说：

    “那个……你能不能先放我自由，送我去F国两个月？”

    闻言，盛时年眉宇蹙起，柔和的脸暗沉下去，放下咖啡杯：

    “你让我回来，就是跟我说这个？”

    声音不冷，但显然不如之前的温柔。

    白汐汐紧张的捏了捏手，解释说：

    “我只是觉得现在我们不适合在一起，也想先学习，巩固好工作事业，再来放心的投入到爱情之中。

    而且等两个月，我想爷爷的情绪，也该平稳了，到时候，如果你还喜欢我的话，我会答应的。”

    这，就是白汐汐想出的缓兵之计。

    无论如何，先离开帝城，缓和楚馨柔的怒气。

    最关键的是……

