    绿色大球中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪全运转原火修炼法，为疑似病毒提供变异的“能量”。他不是在资敌，而是在把疑似病毒进化为原核细胞。

    作为一种养分，供机械藤蔓的金属种子，通过芽孢不断吸收原核细胞，然后成为机械藤蔓的一部分。

    等到原核细胞的芽孢不断生长，原核细胞便一点一点融入植株之中。这些原核细胞向植物细胞进化，但进化出来的细胞，与真正的植物细胞截然不同。最重要的一点，就表现在活性的波动上。

    “原核细胞到底是什么样的存在，为什么它进化出来的新型细胞，会带有粒子级的活性波？”

    沈聪无法解答这个问题。

    他原本还没有注意到，等到原核细胞越来越多与机械藤蔓融合，机械藤蔓的活性波，渐渐产生变化。波动开始不稳定，产生剧烈的起伏，随着原核细胞的聚敛，向周围辐射同化，活性波渐渐完成沉淀。

    全新的，5.846h天赋的威压，开始从机械藤蔓上产生。

    “那株海带是5.917h的天赋，机械藤蔓竟然变成5.846h的天赋……看来造成海带高天赋的原因，并不是海带本身，而是这些病毒。病毒与植物结合，产生粒子级的天赋性质，才能改变机械藤蔓。”

    机械藤蔓连高级天赋都没有达到，只是中级。

    现在直接越过高级、级、究极、核级，直奔粒子一级而去。

    非常之不合理。

    但事实却是存在着，沈聪不得不相信，机械藤蔓完成了脱胎换骨的变化：“机械藤蔓的组成材料，强度越来越大，现在已经差不多有过核级木铜的水平，确确实实是真实的粒子一级。”

    也有可能是伪装的粒子一级。

    但沈聪无法看破伪装，只能选择相信这是真实的。

    他不断控制机械藤蔓生长，粒子一级的机械藤蔓，消耗、汲取的活性量，十分之恐怖。如果不是沈聪库存的黑石能源宝充足，根本无法催生出这么一大片机械藤蔓，形成绿色的大球。

    “粒子级是金属基衰变系向源头跃迁，从中级到粒子一级，说明机械藤蔓的金属基在短短时间里，已经被原核细胞所改造……那么病毒应该是直接针对金属基进行侵入，这是一种可编译金属基的病毒。”

    沈聪一边研究绿色大球，研究机械藤蔓的全新变化，一边试图找出病毒存在的理论依据。

    “海带没有智商，显然它并不是完善的粒子级，而是与病毒结合产生。机械藤蔓目前也进入粒子级，我依然可以通过活性波的干扰，来控制它的生长，但这不是长久之计，我必须弄清楚病毒的行为。”

    病毒将机械藤蔓异变为粒子级存在，作用力大大提升。

    但能够改变金属基的病毒，有什么危害，沈聪一无所知，尤其是之前病毒还打算入侵六臂天尊-掠天车。护甲层面对病毒，毫无防御力，一旦病毒与六臂天尊-掠天车结合，生什么样的异变，很难预料。

    现在就等于沈聪背着一枚定时炸弹在自己的身上。

    随时可能爆炸。

    他将所有的原核细胞清除出护甲层，却舍不得将机械藤蔓的金属种子给清理掉，金属种子形成强植装甲，为他的护甲提供了12o%的防御强度增幅。

    没有这样强度的强植装甲，掠天车的战斗力将下降一大截。

    ……

    半小时研究无果。

    理论依据很不好找。

    改变金属基的病毒难以推测属性。

    原核细胞究竟如何同化机械藤蔓，机械藤蔓是否有后遗症，都很难预料。沈聪唯一弄清楚的就是，机械藤蔓除了强度大大提升，已经可以承受粒子级以下的攻击强度而不断裂，之外就是多出一种“毒性”。

    这种毒性是他用机械藤蔓攻击铁狮子，得出的结论。

    机械藤蔓缠绕上铁狮子后，根茎部分会生许多丝状根，这些金属丝状根，如同针一样扎进铁狮子的金属外壳中。然后沈聪通过活性波感知，看到丝状根开始有细胞破裂，释放大量的疑似病毒。

    疑似病毒迅侵入金属外壳，开始破坏结构，崩溃外壳，一如之前破坏六臂天尊-掠天车一样。

    不同的是，掠天车毕竟是粒子二级，难以破坏；铁狮子只有3h不到的活性总值，很容易就将一大片外壳崩坏。

    碎成齑粉。

    如果不是沈聪及时将外壳拆除，铁狮子整体崩溃实属正常。

    “攻击力很强，比Lvo-活性时代的毒性材料，效果不差多少……如果病毒对我无害，这又会是我的独享的技术。”

    沈聪喜欢这种能够迅破坏金属材料的技术。

    但必须要保证对自己无害。

    “短时间内是无法研究出什么重要结果，机械藤蔓将大量的原核细胞吸收，掠天车已然安全。现在就剩下护甲层的金属种子，这些小芽孢都被原核细胞同化，成为病毒携带体，不能留下。”

    舍不得扔掉金属种子。

    又害怕病毒爆。

    沈聪所能做的，就是暂时将所有金属种子集中到一个部位，然后将该部位切除掉，催生出一株小型的机械藤蔓，种植起来。

    等研究透彻后，再考虑重新移植强植装甲。

    想到就做。

    十分钟后，金属种子已经被清扫干净。小型温室里，一株粒子级的机械藤蔓摇摆枝条，安静的散着“我好舒服”、“我不舒服”的重复情绪，这是沈聪听到过无数次，可以直接忽略的情绪。

    病毒并没有引起机械藤蔓的情绪混乱。

    从这一点上，说明病毒尚算温和。

    或许有机会驯服它。

    ……

    破开携带着病毒的巨大绿球，沈聪消耗掉大量活性，以活性光波的手段，将这堆藤条焚化干净，不留下一丝病毒残留。

    病毒未解开之前。

    不宜外泄。

    “至于湖水中的病毒，不知道为什么没有侵入机器狗，怪哉……算了，不去操心这个，如果真有病毒，恐怕密歇根湖已经被感染，回头转告新政府，小心下水即可。”沈聪看着在月光下波光粼粼的湖面，心中思量。

    随即对正在闲聊的陈秀妮、道哥，说：“此间事了……海带可能是被病毒感染的特殊存在，并非单纯的粒子级。海带被我杀死，病毒释放，现在我感染的病毒已经解决，但密歇根湖可能受到污染。”

    说完，不等道哥、陈秀妮答话，六臂天尊-掠天车猛然下蹲。

    再轰然跳上半空。

    在空中豁然变形为应龙号-掠天车，在即将坠地的时候，四个巨大的螺旋桨轰鸣，卷起飞沙走石，撞入茫茫夜色中，消失不见。

    轰鸣声远去。

    一切归于平静。

    陈秀妮看了机器狗一眼，也变形为直升机，向彭斯小镇方向飞去。留下道哥嘀咕一声“沈聪你丫不够义气”，跟着变形、飞行，返回彭斯小镇。

    夜幕下的密歇根湖。

    倒映明月。