    接下来的一周多日子，吕安如过得没心没肺。旁人不觉任何异常，如果有天吕安如突然变成热心三好学生，那才是太阳打西边出来。

    在他们看来，没心没肺乃吕安如常态，直戳痛处属吕安如特点。

    可艾拉的担心日益加重，前几天吕安如回宿舍会照旧喊声‘回来了’。

    每当毫无回应，吕安如总定在原地失神片刻，随后无声回屋。

    艾拉有特意留心观察过那双比小鹿灵动的眸子，从期待闪耀到沁满淡漠不过短短数秒。

    帽子失踪数日，吕安如嘴上说‘懒得管，爱去哪去哪’，实际艾拉知道，她心里比谁都着急。

    除过帽子迟迟不归，宿舍还出现个怪事，最爱睡懒觉的吕安如变勤快了。

    好比今天，艾拉能清楚听到吕安如房间闹钟声音。

    五遍闹钟响过，传来熟悉的短信提示音：姐姐信息来了。

    艾拉拿起床头表看眼，刚刚六点半。起来准备去放放水，完后继续睡。

    迷迷瞪瞪走出屋子，看到吕安如衣冠整齐的站在餐厅，在热速冻早饭。

    反常的举动吓跑艾拉所有瞌睡虫，大步流星过去，追问几遍：“你好亲，请问你受什么刺激了？是否需要心理疏导？”

    就见吕安如一脸正经地回答：“生活要规律。”

    艾拉愕然无语，回头望望倡导这口号的原主人房间，只见生美娜和高樱房门紧闭。

    两人房间离吕安如屋子隔条走道，可能没听到闹铃，还在睡。

    住校其实不用起太早，只要不是上某变态社长的课，完全可以七点半起床，吃过早饭，宽宽松松的走去教学楼。

    首次听到连环叫醒系统，艾拉以为吕安如要上黄齐特的课，谁知怪异情况普及到每天。

    艾拉痛苦啊，抓狂啊，使劲薅头发啊。

    法社每周有两节夜间特训，培养人在黑夜环境下的反应和感知能力。

    夜训有个很好的福利，隔天可以推迟上课三小时。

    深刻记得有两次疲惫训练完，回到宿舍刚眯瞪着，被一连串不死不休的闹铃吵醒，艾拉差点原地跳起冲到吕安如房间骂人。

    稍作冷静联想到吕安如定是在思念帽子，便拿出最大包容心忍耐。

    只是感觉这包容心和耐心好像在赛跑，比谁掉的更快。

    艾拉决定在完全崩盘之前，找吕安如谈次，好赖旁敲侧击提醒下对方。

    她相信以吕安如鬼机灵的脑子绝对能领悟其中意思，除非不想悟纯装傻。

    选择午休时间，帮吕安如打好饭，坐在餐厅固定位置等了半晌，人没来。

    屡屡朝门口张望，屡屡失望，肚子饿得咕咕叫。快速权衡过利弊，用保温罩盖上吕安如那份，拿起自己筷子开吃。

    不多时，全部清扫干净，仍未见吕安如。艾拉翻出微机查看信息，再次确认是吕安如让她帮忙打饭，证明爽约之人没进惩罚室。

    脑子闪出几种可能性，心说难道吕安如被挑衅人们堵截了？

    但以吕安如的身手，很容易杀出重围啊。

    想不到合理解释，直接给吕安如编辑信息询问：在忙？我继续等你，还是把饭帮你带回宿舍。

    以为回信需要很久，结果锁屏同时收到回复：带来大数字教室吧，我在这边。

    按下‘好的’两字发送过去，艾拉麻利地打包好饭菜，离开食堂楼层，前往十九楼大数字教室。

    直奔目的地，推开教室门，有几个人趴在桌上睡午觉，吕安如不在其中行列。

    艾拉从裤兜摸出微机，手编辑出两字，听到不远处楼道里传来着急的询问。

    “莫哥，帽子没回家吗？”

    听出正是吕安如特色的甜美软糯嗓音，艾拉犹豫下，悄然靠近。

    不过在匿于黑暗之前，给门拽出‘吱啦’声响。

    吕安如随声瞟眼，看到一缕炫丽的红发没来及跟上主人躲藏速度。

    “那麻烦莫哥帮忙找找帽子，还有先别告诉爸妈。谢谢莫哥，再见。”

    几句结束通话，从台阶上起身，拍拍屁股的灰尘。

    走到门后，抬高胳膊按住艾拉肩头配合演出，阴森森说：“抓到你咯，换你当鬼。”

    艾拉入戏极深，给舌头伸出老长，双手挠向吕安如痒痒肉，吓唬道：“小妞你跑不掉了，今晚给鬼大爷我就寝吧。”

    吕安如咯咯直笑，不住闪躲求饶：“鬼大爷手下留情。”

    艾拉见吕安如笑得眼泪都出来了，才缓缓收手，语重心长地说：“今晚咱俩睡吧，我知道你怕迟到，我来喊你啊。”

    几声给吕安如叫醒，她能继续睡嘛，好过闹钟一直折腾人。

    吕安如不假思索摇头拒绝：“不要。”

    艾拉双手朝吕安如身体熟悉的位置架出威逼动作，阴笑几声：“呵呵呵呵，小妞啊，非要鬼大爷用强才肯答应吗？”

    吕安如拍掉艾拉没正行的手，正色轻声说：“其实我很早就想告诉你一件事，这件事关系到我为什么拒绝你。”

    艾拉让吕安如神秘之色吸引，给脸凑上去，小声问：“什么事？”

    “哎！”吕安如长长叹口气，在艾拉的催促中黯然陈述：“我没想到啊，小仙女睡觉也打呼磨牙。”

    “诶？谁啊？”

    艾拉纳闷侧头，一眼瞧出吕安如眼底的闪躲，当即想起自己给微机设定的主人称呼以及群名！

    拧眉瞪眼，邪恶的魔爪再次朝吕安如伸出，这次保证不会再顾念昔日情分了。

    可惜吕安如早有防备，先一步跑走。

    艾拉拔腿要追，只是还没从门后跑出，吕安如又跑了回来。

    带着淡淡栀子花香的娇小人儿与她撞个满怀，给她弄得措手不及。

    吕安如一米五二，艾拉一米七三，刚好到艾拉颈下位置。

    她倒不客气，整个脸贴上软绵绵的波涛，眨眨眼做出柔弱样。

    艾拉脸颊飘过一缕绯红，知道羞涩只会让吕安如嘲讽。于是反其道行之，流氓般歪嘴痞笑，搂紧怀里小妞。

    “安如如啊，你这欲拒还迎的样子，是舍不得鬼大爷我吧！”

    艾拉只吐出一个字，剩下的话全被吕安如捂住嘴，化作呜呜呀呀。

    “嘘，听外面。”

    艾拉茫然静下心，听到好像有人进来，一个害怕的声音说出羞涩事情。

    “珠珠，我接连好几天在女厕所遇到流氓了！”

