    此时冯丽萍笑得合不拢嘴，真是做梦都没想到，自己也有这一天！

    往年过生日大摆排场，与其说是摆排场，其实就是硬着头皮找一个好点的酒楼，宴请宾朋，充充面子，还少不了要被冷嘲热讽。

    结果，今年不光有飞机表演祝寿，还有这种做梦都想不到的贵重礼物送到自己面前来。

    可以说，这一次生日，是冯丽萍有生以来最气派的一次了。

    她看着那一座金佛，表情激动不已，直接忘了问周龙是谁了。

    不过，就在这个时候，跪在地上的金明却是紧张无比，恨不得把头给埋进地板里，生怕周龙注意到他的存在！

    那可是周龙啊！

    金陵如今的地下皇，干掉了洪振海，接管了整个地下圈子的狠人！

    此时金明简直就是心乱如麻，心里不断在思考，为什么周龙会来这里？难道他也是为了陈苍生而来？

    这怎么可能？一个靠老婆养的臭屌丝，先是王齐山，然后是周龙，这个家伙凭什么认识这么多的大人物？

    就在金明都快吓尿裤子的时候，周龙才往那边瞟了一眼，随后小心翼翼问道：“陈先生，这是哪一出啊？”

    陈苍生拉着自己老婆坐了下来，淡淡道：“一个无关紧要的外人，说了些废话，得罪了老王。”

    说完，陈苍生还对王齐山笑了笑，说道：“老王，是不是这么回事？”

    周龙闻言，也是看向了王齐山，问道：“王老板，有这事？那还用麻烦您脏了手吗，吩咐我老周一声，绝对把事情办的漂亮干净！”

    王齐山神色一动，听出了陈苍生的言外之意，点头道：“确实有这事，这个金明嘴巴不干净，得罪了我！”

    一句话就把金明的事情定性成了得罪他本人，而不是陈苍生。

    因为他听出了陈苍生并不想在丈母娘寿宴上闹太大，周龙这种人，正适合用来处理这种事。

    周龙摸了摸自己的光头，看了眼如同鹌鹑一般的金明，狞笑道：“行，那这事我老周接下了，敢得罪王老板，那就是得罪我周龙！”

    “周龙？你，你是周龙！”

    谢峰刚才就觉得周龙有点眼熟，现在听到他自报家门，吓得尖叫了一声，差点跌坐在地！

    而包厢里有几个听说过周龙名号的中年妇女，也是吓得面无人色，金陵的地下皇帝，这个名头可比宝如行董事长更唬人。

    得罪有钱的富商，最多就是被收拾一顿，但是得罪了周龙这种狠人，那就不知道下场会如何了！

    金明也是哭喊道：“龙爷，龙爷我知道错了，您就把我当个屁给放了吧！以后我保证绝对不会再出现在您面前！”

    他刚才就认出了周龙，只是不敢吭声，害怕周龙看见自己。

    眼下既然已经躲不过去了，他更是恨不得给周龙磕头，只要肯放他一马，让他干什么都行。

    看到金明一把鼻涕一把泪的模样，冯春都傻眼了，小心翼翼拉了自己儿子一把，低声问道：“这个周龙是什么人，金大少怎么吓成这个样子了？”

    谢峰的喉咙动了动，心想别说是金明，就算是金明他老子来了，见了周龙也得叫一声龙哥！

    周龙现在的身份地位，比钱，或者比不过金明他们家，但，身为金陵的地下皇，周龙可谓是一呼百应，随随便便打个电话出去，就能让一个富商永无宁日。

    更别提，现在金陵盛传周龙背后站着一位大人物，很有可能是军首齐云！

    因为前任地下圈子的大佬洪振海，就是被齐云强势扫掉，人都被抓进了军区大牢，这辈子都出不来了。如果不是为了给周龙扫平障碍，齐云那种级别的大佬，又何必跟小小一个洪振海过不去？

    想到这些，谢峰的脸色苍白无比，低声道：“他是个咱们惹不起的大人物，金哥……不，金明他爸也惹不起这个周龙，他今天算是完了！”

    听到了谢峰的回答，冯春也是暗暗咂舌，同时又有点不可思议。

    这种大人物，居然会来给冯丽萍过生日祝寿，一出手还送了那么贵重的礼物？这也太不可思议了吧？

    冯丽萍何德何能，有资格结交到这种人啊？

    越是这么想，冯春的心里就越是嫉妒无比，她一直瞧不起冯丽萍，认为自己这个妹妹样样都不如自己，以前还能仗着苏家儿媳妇的身份得瑟得瑟，现在连这个名存实亡的身份都没了，一家人被苏家老太太扫地出门，还有哪一点能比得上自家？

    更别说自己的儿子谢峰现在平步青云，参与到了宋氏集团和清苑集团的大项目当中，只要把金明招待好了，到时候金明一点头，谢峰立刻就能拿到更好的单子！

    结果，让冯春万万想不到的是，她眼里无所不能的金大少，现在居然像条狗一样跪在那里，哭着喊着求周龙放过他。

    而这个周龙，只不过是给冯丽萍祝寿的客人而已！

    这发展是不是有点不对劲啊！

    就在冯春百思不得其解的时候，周龙咧嘴一笑，蹲下身子拍了拍金明的脸，用力不小，都打出了声音，笑呵呵道：“想让我放过你？”

    金明一动都不敢动，眼泪鼻涕全都流了出来，苦苦哀求道：“龙爷，我是真的知道错了，我今天不该来，我现在就滚，现在就滚！”

    “别着急，今天是冯女士的生日宴，饭还没吃，你走不了！”

    周龙呵呵一笑，这时候他已经猜到了事情的全部经过。

    这个金明，肯定是瞎了眼睛，得罪了陈先生，所以王齐山才会出手教训他。

    而且刚才陈先生那句话，摆明了意思，等这场生日宴结束以后再收拾这个狗东西，周龙自然不会忤逆。

    然而，一听周龙居然还想让他留在这里吃饭，金明当场就吓傻了，全身发抖，正想要继续哀求的时候，门外一个小弟通报道：“龙哥，宋小姐来了！”

    周龙闻言，连忙直起身子，小心翼翼地看了陈苍生一眼。

    见陈苍生微微点头，他这才敢开口说道：“还不快点请宋小姐进来？”

