    “滚！滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚！”

    “干嘛你，烫嘴了啊？”

    “滚！”

    冯楠气得够呛，骂人的时候一晃脑袋，顾不得形象，明显是一副发飙的样子。

    王小六儿见状大笑，当时就气得冯楠又捶了他一下，“笑笑笑！笑屁！你这一天，能不能有点儿正经的！”

    “我这不跟你闹着玩儿呢嘛，还急眼了。”

    王小六儿往冯楠身边凑了凑，“既然你都如此说了，那，我也跟你说点实在的！能不能搞到那个药丸儿，我真不确定，但是，我会尽量。”

    “你要是弄不到，我就不放你表姐！”

    “你是在威胁我咯？”

    “就是在威胁你！”

    “那你要这样，就别说我不讲情面了！”

    王小六儿坐直了身子，把嘴一撇，“想让我帮你搞点药丸儿过来，也不难，不过，我这个人，素来讲道理！你跟我要东西，可以，我是不是也得跟你要点儿啥？”

    “那你说吧，你要什么！”

    “你咯。”

    “你再这样，我就叫人劁了你！信不信？”

    “妈耶，你这是在拿自己后半生的幸福开玩笑么？”

    “来人！”

    冯楠作势起身，要喊人，王小六儿吓得赶紧一把捂住冯楠的嘴，“诶诶诶，我错了，我错了还不行嘛！”

    冯楠掐了他一把，把王小六儿的手扒开，小脸儿红扑扑地，倒是可人的紧。

    “你不挺厉害的吗？你也怕了？”

    “怕了怕了，你最厉害了。”

    “知道就行！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“这样，一口价儿，你把药丸儿交给我，我给你点钱。”

    “多钱？”

    “一个药丸儿，十万，够意思了吧？”

    “我还有个要求。”

    “说。”

    “可以再亲一下嘛？”

    “呼——”

    话还没说完呢，冯楠挥拳就打，王小六儿吓得滴溜儿一转赶紧跑了。

    “死玩意儿！”

    冯楠没追，狠狠白了他一眼，“赶紧洗了脸，跟我走！”

    “哼，臭妞儿。”

    王小六儿进了卫生间，嘴里还嘀咕呢，“早晚叫你哭着喊着叫爸爸。”

    “你说啥？”

    冯楠一下拉开门儿，抱着肩膀倚在门口儿，“有种，你再说一遍！”

    “咳咳，我说……我说……楠姐真好看。”

    “小玩意儿。”

    冯楠狠狠翻了她一下，转身，去找陈璐去了。

    收拾收拾，洗头洗脸，冯楠也回来了。

    王小六儿一看陈璐不在，忍不住问了一下，“她呢？”

    “她说她肚子疼，让我们先去，等你走的时候再叫她。”

    “肚子疼？”

    “女孩子，肚子疼不很正常吗？”

    冯楠一脸嫌弃，“走吧。”

    话说完，她一摆手，扭着屁股就走了。

    王小六儿偷瞄了一眼冯楠那婀娜的身形儿，就感觉，浓浓的御姐范儿，简直把人看得不要不要地。

    李红杏儿那身材，就是极品了，冯楠这身材，简直是极品当中的极品。

    冯楠不回头，都知道王小六儿盯着自己看呢，霎时间，耳根子发热，小脸儿都羞红了。

    没来由地，她还有点儿小激动，连呼吸都不稳当了，可她寻思寻思，这小玩意儿比自己小了十来岁呢，就是个小屁孩儿，又忍不住在心底里直骂自己没出息，咋还让个小玩意儿给撩拨得这么不淡定了？

    心里头想着，冯楠已经走到电梯门口儿了，她站定，转身，回头看看王小六儿，“王总，联系我了，喝了你给开的药，他身体恢复得很快，现在已经没有大碍了。今天在酒楼，他特意摆了一桌酒，准备答谢你一下。我之前跟你说的话，你还记得吧！”

    “记得，记得。”

    王小六儿点点头，“不过，我有点担心。”

    “担心什么？”

    “担心，有人会使坏。”

    王小六儿悠悠地看了冯楠一眼，“我总感觉，那天那个事儿，不像是个意外。”

    “哦？为什么？”

    “化骨鳝，不是普通的鳝鱼，生活习性决定它的数量极少，而且，极难捕捉，要是对这种东西没有足够的了解的情况下，基本上，是捉不到这种东西的。”

    “然后呢？”

    “所以，我怀疑，那根本不是一个意外，是有人，有意为之。”

    “可是你没有证据。”

    “所以，我说我怀疑。”

    王小六儿看了冯楠一眼，“我不担心我自己，我比较担心你，一会儿吃饭的时候，你别离我太远。”

    “嗤。”

    冯楠看王小六儿说的跟真事儿似的，忍不住抱起了肩膀，“怎么，你还怕我出事？”

    “嗯。”

    “那你为什么那么关心我啊？”

    “因为你是我的妞儿啊。”

    “我不是你的妞儿！”

    “现在不是，将来，万一呢！”

    “将来也不是！”

    “哼，不一定。”

    “你爱咋地咋地！”

    冯楠气得直翻白眼儿，也拿他没啥办法。

    下楼。

    出门儿。

    上车。

    冯楠带着王小六儿去了附近的一家酒楼。

    大包房里，挺热闹，虽然只有一大桌，但是人，绝对不少。

    冯楠和王小六儿提着不少营养品啥的，一进门儿，就受到了热情招待。

    这里，认识王小六儿的人不多，但是不认识冯楠的没几个，一进门儿，一个个地，点头哈腰，热情极了，“楠姐！楠姐！您来啦！”

    冯楠点点头，走到楼梯口儿的时候，王总那边已经带人过来迎接了。

    虚伪的客套和寒暄，就像是走流程一样，王小六儿东看看，西看看，看见了那个叫张医生的家伙。

    张医生，也正恶狠狠地盯着王小六儿，见王小六儿瞅过来，又一扭头，假装看向别的地方了。

    王小六儿也不做声，撇撇嘴，就跟着冯楠一起上楼了。

    分宾主落座，上菜，吃饭。

    王小六儿就像个小跟班儿似的，不怎么说话，一直等冯总起身敬酒了，才赶紧站了起来。

    “小兄弟，昨天的事儿，多亏你了！真想不到，小兄弟你小小年纪，竟有这般手段！真是英雄出少年啊！”

    “王总，您过奖了，举手之劳而已。”

    王小六儿的态度，不卑不亢，彬彬有礼地，倒是把一边的冯楠看得挺满意。

    冯楠抿嘴笑，“王总，您看您说的！千错万错，还是我们照顾不周不是！”

    “诶呀，冯总，您太客气了。”

    王总说着，一咧嘴，“实不相瞒，我老王年轻时候，为了赚钱，命都不要了！到现在，百病缠身，也是难受的不行！这些年，别的不说，求医问药，都是常事儿了，我见过的名医不少，但中医这块儿，总觉得不太管用！以至于，一直以来，我都对中医有点儿怀疑！可自从遇到了这位小兄弟，却着实，让在下耳目一新，顿觉豁然开朗啊！”

    “王总，您这话说得我倒是很赞成，中医，这么多年了，肯定有它存在的道理！只是，现在江湖骗子太多，很多没学到妙处，才越来越让人没法儿相信！”

    “可不是怎的！”

    王总深以为然地点点头，“就是江湖骗子太多！欺世盗名的太多！中医，才没落了！”

    “王总，您这话说的，也不全对。”

    王小六儿本来不想说这个的，但是还是忍不住了，“江湖骗子，哪儿都有！又何止是中医呢？这学西医的，骗子也不少。欺世盗名的，更是数不胜数。”

    “小崽子，你这话，是说谁呢！”

    张医生在一边儿听得扎耳朵，眼珠儿一瞪扛不住了，“听你这话里话外的意思，就差点名道姓了吧！”

    王小六儿一愣，扭头看看张医生。

    他还没说话呢，王总在一边，不由得脸色一沉，“张医生！你干嘛你？”

    “我不干嘛！”

    张医生半边脸都肿了，此时实在绷不住了，“王总，我还有事，我先走了！我不爱跟这种人一起吃饭！”

    话说完，他起身要走。

    王总一看，啪地一拍桌子，“老张，你干什么你！”

    张医生闻言站定，转头看看王总，“抱歉，王总！昨天的事儿，确实是我对不住你，我，医术有限，没能看出你是怎么个毛病，现在弄成现在，实在心里有愧！我决定了，我辞职，从今以后，再也不充任府上的死人医生了。抱歉。”

    话说完，他扭过头来，恶狠狠地瞪了王小六儿一眼，“小子，你也别太嚣张，以后，咱们走着瞧！”

    “张医生这话是认真的么？”

    就在大家都觉得异常尴尬的时候，王小六儿忽然来了一句。

    “怎的？你还拦我不成？”

    张医生冷笑一声转过身来，冷冷地盯着王小六儿，“你，有何指教？”

    “没什么好指教的，就是想问问，你刚才的话，是认真的么？”

    “我是认真的，那又如何？”

    “哼。”

    王小六儿一撇嘴，冷笑起来，“不干嘛，你走吧。”

    “哼，狗东西，我还以为，你有多大能耐！”

    张医生露出一个轻蔑的冷笑，转身走了。

    包间儿里，立时尴尬起来。

    “那个，小兄弟，老张就是这个脾气，你别介意。”

    王总觉得有点儿尴尬，连忙一咧嘴，很抱歉的样子，“他，好歹也在外面挺有名儿的，昨天在你面前折了面子，心里头，过意不去，所以才如此失态！你大人有大量，别跟他一般见识！好吧！”

    “嗯，王总放心。”

    王小六儿莞尔一笑，见冯楠直用大腿轻轻磕他，就低头，不做声了。

    “其实，我还有一件事，一直寻思着，跟小兄弟了解一下。”

    王总看时机差不多了，往前凑了凑，“昨天临走前，你跟我说的事儿，你还记得吧……”

    “嗯，记得。”

    王小六儿点点头，“怎么？”

    “一开始，我还没太在意，但是回去以后，我自己观察了一下。确如小兄弟所说！”

    王总咧着嘴，看起来尴尬极了，“我看了之后，越寻思，越觉害怕！今天请您过来，其实也是想跟您了解一下，这个病……”

    “很难治。”

    王总闻言，脸色一变，“那，那！那这个病，到底咋回事儿？”

    “回头儿，私底下，我再跟您说吧。”

    王小六儿说完了，微微点头，做了一个有点儿抱歉的表情。

    王总又不是傻子，当然知道这是有别人在场，不好实说，忙点点头，“那好，那好！”

    酒过三巡，菜过五味，该散的都散了。

    冯楠看时机差不多，就假装出去接电话，先出去了。

    包间儿里，就剩下王小六儿和王总两个人。

    王总连忙坐到王小六儿的身边，小声问道，“小兄弟，你看，老哥哥的病……”

    “感觉上说，应该是从那天那个女人的身上来的吧。”

    “我也觉得是这么回事儿！”

    王总一拍大腿，低声对王小六儿说，“不怕兄弟笑话，那个娘们儿，昨天，让我骂了一通，今天都气呼呼地走了，到现在还没回来呢！可我问过医院的人了，他们说，这个病，很少见，他们也头一次见过！兄弟你神通广大，能不能说说，这个病，哪儿来的？”

    “我不知道这她身上的病是从哪儿来的，但是知道，这种病，是从公狗身上来的。”

    “公狗？”

    “公狗。”

    王总脸色一变，变得极是难看。

    但他，似乎并不怀疑。

    “这娘们儿……”

    他咬牙切齿，“特么的，我绝饶不了她！昨天，给我熬药的时候，她一个劲儿往前凑，我没让她碰！我不放心她！”

    “咋的呢？”

    “她肚子里，有个孩子！说是我的！但我现在都怀疑，到底是不是我的！”

    “之前没去检查过么？”

    “检查过。”

    王总儿给自己点了一根烟，“但是，现在这事儿，什么不能造假啊！”

    王总说着，沉吟了半晌，“不瞒兄弟你说，那个女的，不是我老婆！我老婆，有点儿问题，生不了孩子！这个，是意外得的，她咬定了是我的，我找人检查，也说是我的！我当时，高兴坏了，为了让她能把孩子生下来，花了不知多少钱！可没想到，唉……”

    王总抽了一口烟，“她偷吃老张的事儿，其实我都知道！我车上，装了监控！他俩啥时候弄的，弄了几次，搞在一起的时候都说了啥，我都知道！我睁一只眼，闭一只眼，为的是啥？不就是想有个后吗？可她！他们！特么地，欺人太甚！”

