
　　《星战》是一款以宇宙星空为大背景的全息虚拟网游，游戏公司以《吞噬星空》、《超神机械师》、《星河大帝》等热门小说的故事节选内容为基础背景，加入游戏数据为基础参数，再经全世界最先进的‘鸿蒙’光脑自动生成，游戏公司仅只有经营权而无篡改游戏数据的能力。

　　游戏头盔全球免费发放，年满十六岁的地球任意国家公民都可领取，价值18.8W的生态游戏仓则属于氪金玩家专属。

　　使用生态游戏仓进入游戏的玩家优势并没有大到影响游戏平衡，无非就是逼格高一点，在线时间长一点，因为可以在游戏仓中注入营养液，再有仓中按摩仪时刻保持身体活性，让玩家免去现实中的一些小烦恼，可以专注于游戏之中。

　　而使用游戏头盔的玩家，最高在线时长只有十二小时，下线后还必须等待至少两个小时才能重新上线。

　　没错，科技发展就是这么快，这样的游戏在2037年就能与所有人见面了……

　　《星战》一经发布，立刻火爆全球，注册人数高达二十亿，运营十二年来，平均每日在线玩家7.8亿，这样的游戏自然也就催生出了一系列的职业玩家、全职玩家，无数人靠着这个游戏存活。

　　高端的加入俱乐部成为职业选手，参赛拿奖金、得荣誉，差一点儿的便是游戏主播，圈粉丝、噶韭菜，再次便是无数人痛恨的‘小代’高手，为了钱在游戏里无恶不作，最差的便是一些基础打金员……

　　周雁声便是这一产业中被无数普通玩家痛恨的无耻代练，中国区名人榜前十、世界排名前百，前‘DNM’战队队长，因游戏前期生活窘迫而无奈代练的事情被曝光之后，终身禁赛。

　　被禁赛后的他厌倦了资本，并不想签约任何平台接受约束，而是凭借着自己从前积累下的名气开了一个代练工作室，专职升级、打金、过副本、恩怨局、父子局、删号局、竞技胜率号……等众多业务。

　　但是！

　　代练行业也是游戏公司明令禁止的，所以工作室一直做不大，任他技术再好、名气再高，一旦工作室稍微有了点儿名气，立刻就要被取缔，所有账号在游戏、论坛、社交平台全部封号，一切都只能不断的从新开始。

　　不过周雁声从未屈服。

　　这一天，游戏时长满了之后，他取下头盔，用电脑新注册一个账号登陆论坛，再一次发起了广告。

　　【前职业选手‘雁过留声’，中国区名人榜前十、世界排名前百，纵横《星战》三千年，鲜有敌手！专业游戏代练，承接各种业务，下单前可视频确认本人真伪！】

　　【本人最擅长父子局，一旦下单，你就不可能输！】

　　【接单后，赢了让对面叫你爸爸，输了我帮你叫爸爸，然后我再叫你爷爷，选择我，不管输赢，你都是对面的爸爸！】

　　……

　　发完了广告，周雁声拿起面包咬了一口，嚼了几下咽进肚子里，喝了口水，等待的过程中便咬着面包在论坛上闲逛起来。

　　手机响起提示音，周雁声拿起一看，这是有人看到广告添加了自己最新的社交账号。

　　点击通过后，对方立刻发来视频邀请，三两口将面包吃完，又喝了口水，整理好笑容后点下了接听键。

　　“你好，我是周雁声，前职业ID‘雁过留声’，专业代练十二年，选择我，你一定不会后悔，我将竭诚为您服务！”

　　视频对面是一个小胖砸，一看就是不差钱的主儿，也是周雁声最喜欢的客户群体之一。

　　小胖砸看着视频中的周雁声，惊喜道：“居然真的是你？！”

　　周雁声矜持的笑道：“看来您对我是有一定了解的，那么请问您想要办理什么业务呢？”

　　“父子局，输了叫爸爸那种！但我不想让你输了帮我叫爸爸，我就想让你赢了之后让对面叫我爸爸。”小胖砸说道，“不过对面的人有点儿狠，你能不能赢？”

　　“有多狠？”

　　“现任DNM战队队长，烽火无痕，也就是你当初那个辅助。”

　　周雁声微微皱眉，沉默了，没有回答。

　　小胖砸有些着急：“怎么了，你打不过他吗？”

　　“那倒不是。”周雁声为难道，“你应该知道，我曾经也是DNM战队的成员，而且烽火无痕跟我关系也不错，这可是我的挚爱亲朋、手足兄弟啊，你让我去跟他打父子局……”

　　小胖砸试探着问道：“是不是……得加钱？”

　　“啊哈哈！”周雁声讪笑，“你说你这人，你真是，你、哎呀你这话说得……”

　　“一万？”

　　“这其实……”

　　“三万？”

　　“我觉得跟钱……”

　　“五万！”

　　“那烽火无痕现在也是明星选手，你让我去打父子局，这要是把他打哭了是不是不太好？”

　　“十万！”

　　小胖砸咬着牙说道：“我这个月零花钱就剩这么多了，你就说你接不接吧？”

　　周雁声：“订金三万，尾款赢了之后再结，账号发我，时间地点你定。”

　　挂断了视频，周雁声看着小胖砸转过来的三万块，心情美滋滋。

　　由于小胖砸要求立刻上号，因为对方已经在等着了，所以周雁声只能启用自己那台十年前还是职业选手时使用的生态游戏仓，十年过去，游戏仓已是一片斑驳。

　　各种功能还算是齐全，只是经常会出一些问题，短时间还好，一旦长时间进行游戏，卡顿、延迟等现象足以让他发疯，这玩意儿修是修不好了，暂时他也没钱买新的。

　　“将就着用用吧，反正现在对我来说，游戏仓的作用也不是很大。”

　　周雁声开启游戏仓后，手指在仓边抚摸，呢喃道：“等这一单结束了，给你来一次精修。”

　　说完，躺进游戏仓中，忽然觉得有些口渴，于是坐在仓里，朝旁边的电脑桌伸出了手。

　　将水杯拿起，喝了一口，满足后顺手放回桌上。23sk.Com

　　却不料，另一只手在帖传感器的他，并没有注意到水杯没有放稳。

　　“嘭！”

　　“啪！”

　　“兹拉……”

　　看着破碎的玻璃碴儿，流进游戏仓的水渍，还有电路闪烁的蓝弧。

　　周雁声瞬间懵了。

　　紧接着，游戏仓蓝光大放，酥麻感传遍全身。

　　“丸辣！”

　　只来得及喊出这么一句，周雁声便被蓝光吞没，强大的电流让他根本无法逃离，一股股肉香味进入鼻间，弥留之际也只能倔强的呢喃一声。

　　“这酸爽……”

　　数日后。

　　臭味影响到房东，敷着面膜唱着歌儿的女房东打开了周雁声的房门，惊声大叫。

　　当日夜晚，《星战》官方在社交平台发布了一条动态，周雁声的黑白照片置顶。

　　【前著名职业选手‘雁过留声’被其房东发现死于游戏仓中，经调查，该事件起因为年久失修的游戏仓进水短路，触发强大电流，该选手遗憾身亡。在此，我们呼吁广大玩家，千万不要使用型号太老的游戏仓，避免这样的悲剧再次重演。与此同时，我司将推出一款……】

　　连续数日闷闷不乐的小胖砸看到这条动态后，一脸懵逼道：“我靠，我也没找你还钱呀，就三万块你特么玩儿什么命啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第一章 周雁声免费阅读。https://xs.23sk.com 