    在秘境中后加入队伍的那两人与徐虎是旧相识，最先对云山手中的空间戒指动心的也是这两个人。

    “不瞒大家，我父母已经死在末世初期那段动荡的时间里，我在京城也没有什么亲人了，徐虎也知道，我妹妹在西塘，这个世道，我这个做哥哥的是肯定要去找她的。”曾敬情绪有些低落的说道。

    “曾哥，你不要担心了，你妹妹一定会平安无事的，正好我打算去安平，到时候我们可以一起走。”另一个同伴跑过来安慰曾敬道。

    “曾哥，咱们刚刚说的这个事，你赶紧表个态吧，要不然说不定什么时候，云山就回来了。”徐虎不耐烦的催促道。

    “我一路南下，肯定艰难重重，若是有个空间戒指，这一路上肯定能省去许多麻烦。”曾敬直白的说道。

    “空间戒指谁不想要？你凭什么……”被身后的人拧了一把，徐虎后面的话又咽了下去。

    “徐虎，你不用急，听我说完，空间戒指虽然是好东西，但我们在京城是无法出手的，一个戒指，八个人自然是没法分的，我们八个人要是一起出手去抢那个戒指，即使没有出现死伤，抢到手了，咱们八个人为了抢这枚戒指，肯定还得再打起来，这样大家岂不是伤了和气？”曾敬一副深谋远虑的样子。

    徐虎眼神一闪，曾敬平日里一副忠厚老实的样子，没想到嘴巴这么厉害，一肚子花花肠子。

    “曾哥，那你说该怎么办？”另一个人急切的问道。

    “很简单呀，咱们各凭手段，戒指谁拿到手就归谁，出秘境的时候，不管带出去多少宝物，里面的宝物一分为八，一人一份，大家觉得怎么样？”曾敬似乎早有打算。

    “这不会是你在故意拖延时间吧？咱们八个人一起上，都没有把握，你还想各干各的，万一到时候我们都没有拿到手，咱们收藏再多的宝物又有什么用？”徐虎满是怀疑的说道。

    “咱们八个人一起上，云山肯定不是我们的对手，但是我们八个人之间为了争夺战利品，肯定会起内讧，至于刚刚你说的万一我们八个人都没有成功拿到戒指，该怎么办？很简单呀，到时候再用你刚刚说的那个办法，咱们八个人一哄而上，也不晚，对不对？”曾敬一脸笑意的说道。

    云山忧心忡忡的赶往九头怪蛇的领地，完全不知道有人已经盯上了他手中的空间戒指。

    地宫内，宁青云出了那间密室，外面是一条长长的走廊，走廊两边的墙壁上雕刻着许多精美的壁画，青山绿水，色彩妍丽，走廊上每相隔十几米远的地方就有一根能够发光的石柱，光线朦胧晕黄，将宁青云身后的影子映衬的十分颀长。

    宁青云一步一步踏在这走廊上，铺在这走廊上的也不知道是什么石材，宁青云脚步很轻，按理说应该落地无声，没有动静，可是不管他再怎么放轻脚步，只要他一落脚，脚下立刻传来“嘎吱”一声，这声音清晰异常，在这封闭的走廊中，还有回音不停的回响。

    宁青云加重了脚步，那声音便也加重了几分，除此之外，倒也没有其他的事情发生。

    这声音应该就是这地面材质引起来的。

    宁青云沿着走廊向前走，一直走到了尽头，前面是一堵纯黑色的墙壁，挡在了尽头。

    怪不得刚才的回声如此清扬幽长，原来这真的是一条纯封闭的走廊。

    宁青云在这条走廊上来来回回走了好几趟，没有发现什么明显的机关。

    封闭的环境，悠长的回音，昏暗的光线，很容易让人联想到那种不好的地方，比如墓室。

    宁青云摸了摸藏在领口下面的那个吊坠，深深的吸了一口气。

    肯定还有什么地方，是他没有注意到的，宁青云决定再重新走一遍，这一次他要一步一步推敲，慢慢的走。

    宁青云试探着在走廊两边的墙壁上敲击了几声，“咚咚咚”沉浊坚实的声音传来，证明这墙壁非常厚实。

    宁青云一路咚咚咚的敲，一次次失望的摇头，终于，他在一副奇怪的壁画前停留了下来，这幅画看上去像是一幅平面画，但是仔细一瞧，这山，这水，这石头，似乎都是突出来的。

    宁青云仔细的研究了一番，发现这竟然是一个阵法。

    这个阵法十分复杂却似曾相识，他伸出右手，一部黑色的厚厚的大书出现在他的掌心上，“阵书”。

    这个阵法与他前一段时间研究的那个阵法十分相似，或许可以在这书中找到破解之法。

    宁青云按照记忆中的位置在那本阵书中翻找，总算没有记错，这是一个小型迷阵，用于掩藏一些小型物体的，比如门。

    顺利的破解了迷阵，宁青云进入了一个空旷的大厅。

    这里比刚刚他们呆的那个立柱广场面积还要大，大厅中央还有一个正方形的水池，水池边上雕刻着栩栩如生的莲花，还有几尾鲜红的小鱼。

    宁青云不由自主的走向了那个水池，他鬼使神差的往水池里一看，脑海中“轰”的一声，仿佛镜头一转，一个风姿绰约的妇人满面慈爱的对他说，“青云，你放心，他们可是我的儿媳妇，孙子和孙女，我怎么会不担心他们的安全呢？”

    “我已经打听到他们的下落了，保证你很快就能见到他们。”那个风韵犹存的妇人得意的对他说。

    宁青云完全不相信应采娥的话，始终一脸冷漠。

    “怎么样？你找到他们了吗？”宁青云抓着自己的属下紧张的问道。

    “找到了，七公子，他们就在**地，我们什么时候去找他们。”下属问道。

    “现在，立刻就去。”宁青云急切的说道。

    “真可怜，一家三口，一个年轻的妈妈带着两个孩子，就这么活活烧死了！”

    “可不是吗？这个世道，一个女人带着两个孩子也不知道是怎么过来的？”

    “这么大的火，怎么也没人来灭火？”周围围观的人七嘴八舌的说道。

