    出场可谓惊世骇俗的漫天飞剑，消弭的无影无踪，如同天王巨星惨淡落幕。

    随着飞剑消失，落入众人眼帘的，是一位女子仙师，背上缚着一副半人多高的画轴，面庞冷艳，身形高挑。

    “弟子拜见白宗主！”

    琉璃宗一干人等，纷纷朝着女子仙师抱拳行礼，神态恭敬。

    而董武泉这边，四死三伤，狼狈不堪，如果不是背着竹篓的中年人及时救场，只怕他们会全军覆没。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御的眼神，则是落在了女子仙师背后的画轴上，看得出，那件东西，应该是一件法宝。

    他对炼气士的法宝了解不多，只是听秦清说起过，法宝的炼制过程极为不易，被持有之人视若珍宝，当成第二条命。

    他真的很想汲取那副画轴上的灵气，但是中年人的存在，让他有点投鼠忌器。

    目前看来，对方应该是友非敌。

    只不过，对方都能看穿自己的隐身术，万一自己汲取时也被发现怎么办？

    被人知道自己会土遁术隐身术，影响还不算大，如果被别人知道，自己可以肆无忌惮的汲取任何带有灵气的物件，这可是件要命的事。

    正如你用98K一枪爆头，这不算稀奇，但你隔着房子一枪爆头，那就有问题了，会被封号的。

    怪不得秦大姐由始自终一副有恃无恐的样子，感情是有所倚仗。

    场内这么多人，但凡长眼睛的，都知道突然出现的这位其貌不扬的强者，是秦清的人。

    “佛门金刚？”女子仙师一双凌厉的眼神，足足在孔渊身上打量许久，才终于出声。

    她知道秦清的底细，在她看来，眼前这么多人，除了秦清万万不能碰之外，其他的都无所谓。

    “呵呵......”

    孔渊没有搭理她，而是皮笑肉不笑的转身，望向不远处一名琉璃宗弟子的脚下，他的眼神中所流露的出，是一种发现心爱之物的惊喜之色。

    刹那间，苏御只觉眼前一花，中年人突然出现在那名琉璃宗弟子面前。

    冲着对方嘿嘿一笑，然后一个巴掌拍了下去。

    那名可怜的琉璃宗弟子，完全来不及反应，直接被拍晕了过去，身形摔飞出二十丈开外，挂在了一颗歪脖子树上。

    中年人缓缓蹲下，粗糙的双手扒拉开草丛，挖出了一颗与他本人同样其貌不扬的野草，

    撸掉草根上的湿泥，如获至珍的放进了背后的竹篓中，

    秦清将这一切看在眼中，一脸嫌弃道：“丢人！不就一颗野菜，看你那饿死鬼样子。”

    “嘿嘿~”孔渊咽了口口水，嬉皮笑脸道：“小姐又不是不知道，我和.......咳，我和你爹最好这一口，一蓬曲曲菜，连干三碗白米饭，那滋味儿，真叫一个地道。”

    说罢，孔渊的眼神开始在周围打量起来，

    一瞬间，所有人纷纷后退几步，开始检视自己脚下，是否也有同样的野菜。

    就连苏御也不意外，心想着我要是踩着一根曲曲菜，会不会也得挨一巴掌？

    女子仙师就这样被人无视，脸上的寒霜愈发浓郁，狭长的眸子中杀气萦然，

    当她在净落山收到宗门信号之后，便以最快的速度赶来，

    她并不在乎眼下的局面是如何形成的，她只在乎，怎么解决。

    自己受师兄之托，成为琉璃宗下宗宗主，望月峰的宗门选址才刚刚结束，如果这个时候，下宗在清河县地界吃这么大一个亏，对于宗门名望损失太过巨大。

    她自己也有负师兄托付。

    管你什么佛门金刚，我今日便要一剑破万法。

    心念及此，只见那副画轴缓缓升起，在她背后铺展开来，由原先的半人多高，眨眼功夫化作一副长达十丈的巨大画卷。

    画卷之中，是大小不一，造型各异，数之不清密密麻麻的——剑。

    这便是琉璃宗镇山之宝之一的，【万剑归宗图】。

    “嗯？”

    孔渊挑了挑眉，嘴角挂着冷笑，缓缓解下背后竹篓，扭了扭脖子，活动了一下手腕脚腕，做了一套热身运动。

    女子仙师双目一眯，手指做剑指，轻轻一点，

    画卷中，一前一后飞出两柄小巧飞剑，一掠空，一贴地，闪电般激射出去。

    苏御看到此处，心念一动，既然我学会了驭剑术，眼下就是一个很好的练习机会啊。

    于是他躲在暗处角落，同样的右手做剑指，按照驭剑术心法所讲，遥遥指向那两柄飞剑。

    飞剑速度奇快，电光火石一般，

    孔渊泰然自若，右拳缓缓推出。

    异象陡生！

    只见那两柄飞剑在距离孔渊还有不足两丈时，突然转变方向，朝着不远处的叶明生和高汉卿疾飞而去。

    只看飞剑速度之快，两人八成是躲不过了。

    “嗯？”孔渊皱眉。

    “嗯？”白凝玉大惊失色，赶忙操纵飞剑躲避。

    叶明生终究不愧为下宗的首席大弟子，他只觉眼前白光一闪，心中骇然下，脑中下意识的侧身躲避，

    飞剑从他右胸贯穿而过，带出一蓬鲜血。

    也就是在这时，耳边传了“扑通”的倒地声。

    叶明生一脸惊骇的看向身旁，脸上血色一瞬间褪尽。

    “高师弟？”

    可怜高汉卿，平日里把光阴都浪费在了女人身上，躲剑的时候自然就没有那么麻利。

    飞剑在他眉心开了一个小洞。

    两柄飞剑重新返回画卷，琉璃宗一干人不能置信的看向白凝玉。

    “有人捣鬼？”......白凝玉狠狠的瞪向孔渊，“有你的！”

    不！这不关我的事，孔渊眼睁睁看着苏御鬼鬼祟祟的来到那具尸体边上，将一个金色的小折子塞进了尸体怀里。

    然后，苏御还冲着他眨巴了下眼。

    这小老弟，够阴的啊.......

    孔渊脚下移动，来到尸体边上，从高汉卿怀里取出那副金封折子，打开一看，心中顿时明了。

    栽赃陷害！苏老弟，你行啊。

    董武泉见到孔渊手里折子的时候，激动万分的凑了过来，连连抱拳道：

    “这位兄台，此物乃朝廷所有，可否交于在下？”

    孔渊斜眼瞥了他一眼，转而看向秦清，

    秦清点了点头。

    接过对方抛来的折子，董武泉打开检查一遍后，小心翼翼的收入怀中。

    “多谢秦小姐了，我董某欠你一个人情。”

    接着，董武泉狠狠瞪了白凝玉一眼，大手一挥：“我们走！”

    白凝玉没有出手阻拦，而是一脸疑惑的看向叶明生和柳师叔他们，

    “到底是怎么回事？怎么还和朝廷牵扯上了？”

    “白师姐，我真不知道啊，我也是刚来，”柳师叔一脸沮丧的摊了摊手。

    “我来给你们解释一下吧，”说着，秦清添油加醋的将事情描述了一遍，

    说完后，冲着白凝玉笑了笑：“你们琉璃宗完了。”

    琉璃宗众人脸色大变，一个个怒目看向叶明生。

    叶明生脸色剧变，带着哭腔道：“师尊，我什么都不知道，这东西怎么会出现在高师弟身上，我完全不知情啊，”

    白凝玉双目一眯，叶明生是自己弟子，身为师父，她怎会不了解自己的弟子？

    虽然叶明生平日里太过装逼，又有洁癖，但从没跟自己撒过谎。

    这明摆着是有人陷害。

    于是她看向秦清：“这一定是个误会，我们琉璃宗花钱买的山头，怎么可能会去劫山水文牒？”

    招惹到总管府，她还能处变不惊，但牵扯到礼部，就由不得她不担心受怕了。

    秦清笑着耸了耸肩：“姓董的可不会在意是否误会，两位宣读使的死活，他估计也不在乎，只要拿到山水文牒，诸位的笔录，他都会替你们写好，介时此案卷宗上报礼部之后，琉璃宗就等着朝廷派人剿灭你们吧。”

    事情的严重程度，已经超出了白凝玉的想象，她心里也认同秦清所说的话。

    官场那些魑魅魍魉的下作手段她早有耳闻，屈打成招，歪曲事实的案子屡见不鲜。

    当官的是一家，那个总管府的家伙绝对会将此事硬栽到自己头上，

    事关重大，白凝玉猛一咬牙，说道：

    “秦小姐，我们可否做个交易？”

    秦清笑了，抬手将赵携等一众捕快都打发走之后，嘟着她那烈焰红唇，满不在乎道：

    “这就看白宗主的诚意如何了？”

    苏御在远处看的一愣一愣的，什么情况？秦大姐这是要干什么？

    “三万两黄金。”

    “低了，”秦清摇了摇头。

    “三万两黄金，外加一枚破境丹。”

    “还是不行。”

    白凝玉脸庞抽搐，时间不等人，等那帮总管府的进了县城，再灭口就不容易了。

    “三万两，外加两枚破境丹。”

    秦清不耐烦的摆了摆手，“这样吧，我说个数。”

    “五万两黄金，两枚破金丹。”

    “成交！”

    当苏御眼睁睁看着琉璃宗众人朝着董武泉他们离开的方向，疯狂追去之后，心中不免悲叹：我还是太嫩了.......

    秦大姐这黑白通吃的水平，当一个捕快，属实是屈才了。

