    藏道室内，小黑听到李道天所言，顿时从李道天手臂之上钻了出来，溜到地上。

    随后，小黑那漆黑的身体，顿时化为一道道灵纹，无数细小的灵纹又迅速的组成阵纹，一道道阵纹极速形成。

    当那散发着神秘美感的阵纹完成最后闭环之时，一个金五行阵法，顿时覆盖在整个藏道室地上，散发着强烈的波动气息…

    “好！停停停～！”

    李道天白眼猛翻，心中又喜又郁，这尼玛不能比，越比越气！

    而且看小黑这大阵好似等级还不低，那气息波动李道天感觉威力应该不错，如果爆发出来，应该还是能够轰裂自己魂袍的。

    看来应该是仙器之中，所蕴含的攻击阵法。

    这让李道天更加心理不平衡了，小黑这家伙，吃掉几件仙器，就不知道顶自己学习多久…

    想到这里，李道天有些无语的翻开一本书册。

    这会李道天却是有点定不下心了，数十年来，在下界星域，李道天已经习惯实力的快速增长，一时半会李道天的心还是有些浮躁，难以沉下心来。

    不过，这种心态确实要不得，李道天知道要是继续抱着这种心态，是不可能学习什么阵法的。

    深呼吸了一会，李道天控制着自己沉下心来，又翻开了一本书册，看了看书册的名字，李道天挑了挑眉头。

    《五行阵法基础详解》

    基础好啊，这个适合自己！

    翻开书册的书页，目录里倒是很简单，金木水火土，甚至连雷属性的基础阵法都有。

    李道天满意的点了点头，现在自己需要做的很简单，就是边学习这些基础，边等朱玉碧炼制结束。

    也不知道这个炼制需要多久，先找些事情消磨一下时间也好。

    这便宜师尊手头上还有任务，也是不知道什么时候才有空。

    而这紫雷坊现在没有人带路，李道天可没兴趣出去乱闯，惹点祸事那可就得不偿失了。

    毕竟，这是仙域，比起下界星域，李道天自然知道，以现在自己的实力，要做的事情只有一件那就是：低调发育！

    所以，在这藏道室里，自学一下阵法，倒是极为不错的。

    收拾思绪，李道天开始沉下心来，看着手中的书册。

    五行金属性阵法：凝化锐金之气，可攻可守，爆发力略逊色于五行火属性，但穿透性更强，防御类五行金属性阵法更是防御力最强。

    这一段关于五行金属性阵法的介绍，李道天还是看得懂的，但是，下面的灵纹绘制，篆刻技巧，李道天就如同看天书了…

    单单灵纹李道天还能看得懂，但是这二纹叠加，三纹复合，二四复刻，六九相交又是什么鬼！？

    李道天看得一脸黑线…

    果然，自学什么的，根本不是自己这种，没系统学习过阵法知识的土鳖战士能够胜任的！

    就在李道天想要放下这书册之时，小黑却是化为人形，来到李道天身边，摸了摸李道天手上的书册，无数漆黑顿时蔓延到整本书册之上，仿佛要吃了它一般。

    “喂～！小黑，你这家伙，别啥玩意都乱吃！这东西你吃了有啥用！？”

    李道天顿时无语了，看着一时不察，已经被小黑整本覆盖的书册，忍不住翻了翻白眼，要不是知道一巴掌过去小黑肯定没啥事，李道天都想给他后脑勺来一下了。

    不过，好在小黑很快就把覆盖在书册之上的躯体给收了回来，李道天看着那依旧完好无损的书册，顿时也是微微松了一口气。

    也不知道这些书册自己那便宜师尊到底多看重，要是因为小黑整没了，而自己却要挨罚，那可就冤枉了。

    李道天拿起书册翻了翻，发现书册还是跟之前一样，没啥损坏，心中微安，向着小黑说道：“小黑，你下次再敢这样乱来，我就…”

    说道一半，李道天就停下来了，因为小黑握住了李道天的手，随后李道天就感觉脑海之中，无数经验涌起！

    那些经验全是关于阵法的，特别是是刚刚看到的那书册之内的内容，全是极为深刻的刻入李道天的脑海之中。

    书册里的五行阵法布置之法，都仿佛已经学习过数十年，布置过数以万计次一般…

    李道天顿时瞪大了眼睛看着小黑，仿佛看到了什么恐怖之物一般。

    半响过后，李道天感受着脑海之中，那熟悉到仿佛随手可布置的阵法记忆，李道天忍不住开口问道：“小黑，这些经验记忆，都是你刚刚看这…哦不对…摸这书册学来的！？”

    小黑歪了歪身躯，向着李道天传了道肯定的信息。

    卧槽～！

    “小黑！把这些书册都摸一遍，然后把经验传给我！”

    李道天顿时大喜！

    这会李道天越看小黑，越是喜爱，这小东西，黑不溜秋的，咋就长得这么可爱呢！？

    而小黑听到李道天吩咐，自然是听话的在木架边上走动起来，把那些书册一本一本的摸了过去…

    ………

    下界星域，人族星域边域。

    距离启灵星最近的下界灵星，镇魔星仙府之中，跨星传送阵之上的阵纹开始亮起，流光四溢。

    随后，两道身影从跨星传送阵之上出现。

    正是极剑生和贾洛川…

    数日后…一个名为星隐教的新教派，在这镇魔星之上开始迅速传播…

    ………

    魔星地核之中，唐莹莹凌空盘膝而坐，无数地炎之力正在向着她体内汇聚而去，唐莹莹的体内正在发生着未知的诡异变化。

    灵璃仿佛再次占据了唐莹莹一般，灵体化为无数脉络覆盖在唐莹莹体内的所有经脉之上。

    而唐莹莹仿佛极为痛苦一般，浑身上下不断微微颤抖着。

    “哼～！噗～！”

    突然唐莹莹一口鲜血喷了出来，在地炎的高温之中，瞬间化为虚无！

    唐莹莹忍不住睁开了双眼，一双银色的瞳孔，顿时在这地炎之中散发着丝丝银光。

    “灵璃，进度如何！？”

    唐莹莹感受着体内不断的袭击着神经的剧痛，沙哑的向着灵璃开口问道。

    “两成了，你确定要继续！？接下来的痛苦，可是会随着进度完成度越来越强，要是撑不住你可别硬撑！”

    灵璃这会却是有些怕了，她给唐莹莹的建议其实也只是星灵族一个禁忌想法，因为太过敏感，这个想法虽然被提了出来，但是却从来没有试验过！

    所以，灵璃其实也是不知道，继续下去，到底结果会不会像预想那样！

    她确实想不到，这个禁忌之法，居然伴随着那么强烈的剧痛！

    这剧痛，甚至让灵璃忍不住截断了她和唐莹莹的身体感觉共享！

    灵璃只尝试了前面一成不到的进度，那剧痛就已经把她折磨得快疯了！

    所以，比起把唐莹莹拉入伙，灵璃现在害怕唐莹莹被剧痛击垮，那她可承受不住李道天的怒火！！！

    “没事！继续！比起夫君大人所付出的，我这一点点辛苦，算得了什么！？”

    唐莹莹眼神坚定，声音沙哑，脑海之中再次响起李道天的那句话语：可是，这个世间只有一个你！

    夫君大人…对于我来说…世间也只有一个你呢！

    岁月在唐莹莹脸上没有留下皱纹，却是留下了成熟的韵味…

    而此时唐莹莹的脸上，刻画上了新的印记：坚毅！

    ………

    魔界，某颗灵星之上，一道身影身周魔雾围绕，散发着恐怖的气息。

    魔雾之内，是一道儒雅之中带着些许邪恶的身影…

    “魔界…魔灵…就从这颗灵星开始吧！”

    低沉的声音从魔雾之中响起…

    ………

    藏道室之内，李道天盘膝而坐，小黑一头粘在李道天背后，身躯其他部位却是化成触手，把这藏道室木架之上关于阵法的书册，玉简等等，通通包裹在内。

    而李道天却是感觉到海量属于阵法的知识经验，不断的在脑海之中冒出，一阵阵感悟不断的在心间涌起。

    仿佛无数岁月学习，修炼阵道的经验，都在极短的时间内被李道天渡过了一般…

    刚开始，这些恐怖的信息涌入脑海，李道天还有些承受不住，被撑得直翻白眼，差点脑短路变成白痴暴毙藏道室。

    不过很快魂体就反应过来，接过了整理疏导的重任，在魂体的整理分类下，无数经验信息快速的在李道天脑海之中涌现，化为他的积累…

    这藏道室里，阵法分类木架之上，原本需要数十年，数百年去慢慢学习、摸索、试验的阵道知识，在这极短的时间里，统统通过小黑作为媒介，以惊人的速度转化为属于李道天的东西…

    而李道天现在心底的感觉只有一个：开挂学习，真特么的爽！

    ………

    三个月后，地炎室的大门缓缓打开了，朱玉碧一身凌乱，头发枯燥，两眼无神，脸色阴沉的慢慢走了出来。

    “为什么…为什么！？到底哪里出错了！？不应该啊！我照着师尊所说的步骤做了啊！

    而且为了成功几率大一点，自己还冒险用了刚刚掌握的灵纹二四复刻之法，灵纹方面的篆刻肯定是无限接近于完美的！

    材料方面更是跟足了流程步骤，为什么还会失败！？

    该死！该死！该死！

    肯定是那个该死的合体期下界星域土著害的！

    早不来晚不来，我辛辛苦苦做任务，才存够的材料，炼制到一半他就来！

    该死啊～！！！”

    朱玉碧双手抓头，揪着自己的头发，灰扑扑的脸上满是怒火，满是血丝的眼眸四处扫视，想要看看李道天在哪里，结果却只是看到空荡荡的内殿，和悬浮在地炎室门口，属于师尊的留音符。

    勉强压了压火气，朱玉碧深吸了一口气，接过了留音符，顿时一道留音传入她的脑海之中：

    “玉碧，道天我已经收为记名弟子，玉蝉楼的阵法任务我还在研究，你暂时替为师教导一下你这记名师弟。

    顺便帮我考察一下他到底资质如何！

    嗯…还有就是带他在紫雷坊四处转转，介绍一下紫雷坊，把一些需要注意的事项跟你师弟说明一下，免得他惹祸！

    哦对了，以为师看，暂时你炼制六品仙器还是有些勉强，继续磨练一下材料提纯精炼的经验和阵道构思，崽尝试吧。

    记住了，虽然实践出真知，但是基础经验和知识也很重要，根基不稳何以建高楼！？”

    听着留音符里师尊的告诫，朱玉碧向着师尊的甲子号静室恭敬的作了个揖，行了个礼，虽然心底的烦郁散去了不少，但是一想到李道天，朱玉碧还是有些来气！

    就算是不算全是因为李道天的原因，自己炼制六品仙器才会失败，但是原本炼制失败后，正好是总结分析的时间，现在居然因为这什么便宜师弟，要没了！？

    我这暴脾气！！！

    朱玉碧越想越来火，开始四下搜寻起来，整个内殿也没看到李道天的身影。

    难道去了外殿！？

    朱玉碧向着外殿飞跃而去，很快外殿那空荡荡的模样映入朱玉碧眼眸之中，这让朱玉碧皱了皱眉头。

    这人死哪去了！？

    不会瞎跑跑出去了吧！？

    朱玉碧想了想，李道天看着也不像那么没脑子，那还能去哪！？

    突然，朱玉碧心中一动，连忙回身往内殿飞跃而去。

    来到内殿的朱玉碧直奔藏道室，一脚踢开藏道室的大门，随后朱玉碧就愣住了…

    此时的藏道室里，整块地板都被一股散发着诡异气息的真元覆盖住，朱玉碧揉了揉眼睛，定睛一看。

    这是阵纹！？

    仙元…哦不对，真元凝聚阵纹！？

    还覆盖整个藏道室！？

    这是什么恐怖的真元控制力！？

    朱玉碧咽了咽口水，看了看自己差点一脚踩下去的阵纹，缓缓的收回还没踩下去的脚，忍不住心中的好奇心，蹲了下来，仔细一看。

    我特娘的三尊六帝啊！！！

    这是六九相交灵纹篆刻之法！？

    还有这阵纹…

    三品仙阵：紫炎阵！？

    这是要把整个藏道室火化吗！？

    等等！！！

    用真元凝聚三品仙阵，还用的六九相交灵纹篆刻之法！？

    这是什么神仙！？

    朱玉碧懵了！

    此时的她目瞪口呆的看向阵法的核心之地，一道雄壮的身影，盘膝而坐，在他身前一团紫炎凌空生成，冷艳而高贵，一件法宝在它的紫炎之中，快速的化为了汁水…

    咕～！

    朱玉碧忍不住再次咽了咽口水…

