    奥西里斯的天空龙！？

    这是游星看到那条光辉神龙的第一反应。

    但很快他就回过了神。

    不，并不是奥西里斯。

    虽然外形很有点相似，但天空龙是红色的，而这条龙则是圣洁无暇的纯白。只是因为实外貌风格实在太过类似，再加上那其他决斗龙所没有的BOSS级气场，才让游星一时有了那奇怪的既视感。

    “等级十，天穹霸龙·龙腾，同调召唤！”哥德温喝道。

    【天穹霸龙·龙腾，攻击力？】

    “攻击力不明？”游星心念微动。

    哥德温哼笑。

    “天穹霸龙·龙腾的力量是无穷的。”哥德温道，“它的攻击力根据持有者手牌数决定。它的攻击力变为持有者手牌数x1000点！”（原作效果）

    游星：“！”

    这不还是跟奥西里斯一模一样么？

    不仅长得神似，同样是等级十，而且效果也都如此类似，很难让人不怀疑它是奥西里斯的远房亲戚......

    “另外，因为我刚刚进行了同调召唤，‘天轮钟楼’的效果再发动了。我从卡组抽一张卡。”

    哥德温不紧不慢地抽取一张卡加入手牌，自信地轻笑。

    “这样一来，我的手牌数就达到了六张。因此，天穹霸龙·龙腾的攻击力随之上升！”

    【天穹霸龙·龙腾，攻击力？→攻击力6000】

    “攻击力......6000！？”游星脸色微变。

    “战斗。”哥德温喝道，“‘天穹霸龙·龙腾’，对‘波动龙骑士’攻击！”

    巨大的龙身躯扭动，那白色的身躯绽放出了有如太阳般灼热的光辉！

    灼热的白光几乎吞没万物，赛道领域本身都仿若要在那光辉下湮灭。波动龙骑士根本无法承受，身躯接触到那光辉的瞬间便开始熔化蒸发。

    超次元升天葬！！！

    “那么这个瞬间，发动盖卡！”游星挥手翻开后场，“陷阱卡‘减半不破’！选择自己场上一只怪兽直到回合结束为止不会被战斗破坏，对我造成的战斗伤害也减半。

    我选择‘波动龙骑士’！”

    气泡般的透明护盾包裹住了波动龙骑士，好歹是抵挡住了天穹霸龙的冲击。白炽光的余波就算经过缓冲仍灼得游星血液仿佛沸腾。

    【游星，LP 4000 →LP 2600】

    “呵，勉强撑住了么。”哥德温不以为意地笑了笑，“但这才只是个开始......”

    “还没完！”游星手臂一扫，“打开盖卡！陷阱卡‘十字反击’！”（动画卡）

    “哦？”哥德温眉头微蹙，“以天穹霸龙为对手，不仅仅要防御攻击，还要进一步发动反击么？”

    “十字反击，这是只有在对方回合的战斗阶段中，双方怪兽进行战斗对我造成战斗伤害、并且发生战斗的怪兽双方仍然存在于场上时才能发动的陷阱。”

    游星说明道。

    “这个场合，受到攻击的我方怪兽攻击力加上在战斗中受到伤害两倍的数值......可以和进行过战斗的怪兽再一次进行战斗！

    我受到的战斗伤害是1400，因此仅在这次战斗的伤害步骤内，波动龙骑士的攻击力上升2800！”

    【波动龙骑士，攻击力3200 →攻击力6000】

    “攻击力居然和天穹霸龙相同？”哥德温道。

    “上吧，波动龙骑士！”游星道，“反击‘天穹霸龙·龙腾’吧！”

    波动龙骑士挥动起了手中的长枪，螺旋的长枪破空刺出，波纹宛如脉冲光炮般轰击！

    天穹霸龙同样不甘示弱，耀眼的光辉爆发，“超次元升天葬”的光辉便似势要净化整个世界！

    “攻击力虽然相同，但这回合内‘波动龙骑士’依然处于‘减半不破’的效果保护期间。”游星道，“因此，波动龙骑士不会被战斗破坏！

    会在这场战斗中被打倒的，只有‘天穹霸龙·龙腾’而已！”

    说话间两条龙的力量已然迸发了开来。龙骑士的波动枪击狠狠贯穿了龙腾的胸口，而超次元升天葬的白光则被包裹着龙骑士身躯的透明能量泡抵挡了下来，并未能伤至本尊。

    “漂亮。”

    好不容易召唤出的十星大怪瞬间灰飞烟灭，哥德温却半点不慌，嘴角依然挂着自信沉稳的轻笑。

    “不过很遗憾，事情或许不会像你想的那样顺利呢，不动游星。”他说，“仔细看看我的场上吧。”

    【天轮魔导士，攻击力1400】x3

    【天轮调律士，攻击力900】

    【天轮双星道士，攻击力100】

    游星：“！？”

    什么情况？

    分明应该被打倒的天穹霸龙，为什么它使用的同调素材会......

    “天穹霸龙·龙腾，就在战斗发生的瞬间，它的效果也发动了。”哥德温道，“天穹霸龙无论是在被战斗、还是被效果破坏时，都可以把自身的破坏无效，自身返回额外卡组！

    并且那之后，将同调召唤时使用的一组同调素材在场上特殊召唤。”（原作效果）

    游星眯起眼睛：“意思是说，拥有自我再生能力......是这个意思吗？”

    “没错，这正是‘天穹霸龙·龙腾’的能力——天翔轮回！”

    哥德温大声喝道。

    “并且随着每一次复活，天穹霸龙都会变得更强！”他按下D轮上的按钮，身侧一枚盖伏卡翻开，“打开盖卡！陷阱卡‘紧急同调’！

    这张卡可以让自己场上的调整和非调整怪兽在战斗阶段进行同调召唤！”

    游星瞬间想到了些什么：“糟了，再次同调的话......”

    “呵，正是你所想的那个可能性！”他喝道，“用场上等级2的同调调整‘天轮之双星道士’，等级2的‘天轮魔导士’三只，等级2的同调怪兽‘天轮调律士’——

    ——调星！”

    【2+2+2+2+2=10】

    “万事万象的真理啊，围绕天轮之上的此处结合，再一次打破五千年的沉默，随着光芒降临——

    ——天穹霸龙·龙腾！！！”

    梅开二度，再一次的同调，白色神圣的龙仿佛从天外乘着万丈金芒驾临！

    “当完成同调召唤的瞬间，永续魔法‘天轮钟楼’的效果发动！我从卡组抽一张卡！”

    哥德温抽了一张卡，同时提高了音量。

    “这个瞬间，‘天穹霸龙·龙腾’的攻击力也继续提升！”

    【天穹霸龙·龙腾，攻击力6000 →攻击力7000】

    “上吧，天穹霸龙·龙腾！”哥德温大喝，“再次攻击，把‘波动龙骑士’消灭！”

