
很快的，周坚就见到了雾山嘴里所说的那个人。这个人长得十分的普通，就是那种看过一眼就会忘记的那种，掉进人堆里，不仔细找，根本找不出来。

他的长相虽然普通，可是他身上的穿着却有些让人觉得不像是中原穿着。像是外邦的人的穿着，仔细询问之下，才知道，他觉得穿成这副摸样，动起手来衣服对他的阻碍才是最小的。

毕竟中原人的穿着的衣服都很宽松，袖子宽阔得可以藏风，否则也不能有成语叫做两袖清风了。裤脚更不用说了，更是宽大。

而这个人穿的衣服都很短小，很精湛，都是贴身的。

周坚知道这个家伙的外号叫做快刀判官，他手中所持的那把刀，叫做三生斩，是古代十大名兵之一。他看了一下，这位站立的十分笔挺的家伙问道：“孤王想，雾山已经告诉你你今天来这里的目的了，我只想问一下，你对这次行动有多大的把握？”

他将手掌伸了出来，然后放了下来。

“五分？”周坚说道，“能够有五分的把握，那就不错了。”要知道，不知道有多少杀手想要杀那厮，结果都没见到那厮，就被那厮身边的护卫给灭了。

谁知道他说道：“不是五分，是没有把握！”

周坚听到这话，马上说道：“什么？没有把握！”

他点了点头说道：“是没有把握，因为我从未去行刺过他，我不了解他的生活习惯，对这个要杀的对象没有了解，甚至连我在那里动手都不知道，我怎么知道自己有多大的把握？这个时候，我根本是一点把握也没有。”

旁边的雾山害怕周坚生气，马上说道：“殿下，快刀判官说得十分的在理，在对要杀的人没有任何了解的情况之下，确实不能够说有多大的把握。”

周坚点了点头，然后说道：“我开出的条件你应该也知道了。那我现在就在这里说，如果你能够拿到那人的人头，我不仅给你许诺的黄金数，还会让你成为我府里的将军，成为我的护卫。我登基之后，你就是我的将军。”

听到这话，快刀判官的眼睛亮了，他马上说道：“殿下的条件十分丰厚，卑职一定会拿到那人的人头的。”

“具体的事情，我会让雾山给你安排的，你到时候不要担心什么，包括我妹妹的安全，你也不用担心。”周坚对快刀判官说道，“只要能够杀了他，多大的代价我都是愿意付出的。你明白了吗？”

快刀判官点了点头。

那日明珠公主的船离开建业的时候，快刀判官就和明珠公主坐的是同一艘穿。只不过，他并没有伪装成为士兵，也没有伪装将军，而是伪装成为了一员船上的船员，和所有做苦力的船员一样住在船的最底下的地方，而他的三生斩被藏在了船底下的夹板里了。

当孙涛的人上船之后，绑了船上所有的士兵和将军，唯独对船上的那些做苦力的船员们没有任何的为难，就算后来船被劫持到了北岸，那些做苦力的船员也只是被关起来了而已，没有人会在意一个平日里不说话的船员这个时候不见了。

因为大冬天的，可能掉进江里淹死了，也可能是因为得罪了南唐军队的某些人被杀了，或者是逃跑了。

逃出来的快刀判官，连续几日的摸排和跟踪，他终于找到了望梅山庄。他在望梅山庄的后门的树上留下了记号，而在山庄里的公主身边的宫女们借着替公主上街买东西的机会，自然也看到了那个记号，

自然就会将山庄里的地图，还有护卫换班的时间一一写到纸条里，通过不小心摔跤或者是什么的将这东西藏到了雪地里。

快刀判官的话说到这里，楚风不由点了点头，他说道：“那个时候，我应该还没有来望梅山庄吧！四周也没有太多的暗卫，你是那个时候潜进来的吧！”

快刀判官点了点头，说道：“那个时候，我潜进来，不过是想要和里面的自己人会面，商议如何营救公主。不过后来，那人告诉我，过两天你要来了。我听到这话的时候，就不想救公主出去了。”

“这也是，能够斩下我的人头可比救公主出去的功劳要大得多了。”听到这和，楚风不由轻笑一声说道。

快刀判官说道：“后来我就对她说，让她调查一下，如果是你住进这望梅山庄的话最有可能会住在什么地方？她当下就在画好的地图上，给我圈了三个地方。其中有一个地方，就是这有室内温泉的北苑。”

“我连续两个晚上摸排，勘察了地形。找到了最佳伏击你的好地方。其中在北苑的话，就是在温泉屋顶的上面，因为在这个地方，它有一个防守的漏洞。温泉的引水口就是躲过那么多双眼睛进来的最佳的地方。而且每到傍晚时分，都会有防守的换班，趁着换班空挡的时候，就是我最好潜入的时候。”

快刀判官说道：“我在这屋顶上潜伏已经快三个晚上了，每次看到你躺在温泉里闭眼假寐的时候，我都想要下手，可是却又不敢下手，因为我不知道你的熟睡点是多少，我担心我一招不得手，就会失去先机。”

“因此我连续观察了你两个晚上，发现你没有什么太大的异动，打算今天晚上动手的，谁知道竟然闹出了这样的事情来。”

他原以为楚风光溜溜地从浴池里上来，身上没有任何武器，自己行刺一定可以成功的，实际上，他也差不多成功了，倘若不是因为地板太滑，楚风不小心摔了一跤的话，刚好躲过了他劈过来的锋刃，他的那把三生斩就剁下楚风的脑袋了。

楚风听到这话，忍不住笑了，他说道：“如果你等明天晚上再行动的话，估计我会一不小心就会中招的。”

听到这话，快刀判官摇了摇头，他说道：“不可能的。在这里你遇到了刺客，你一定会谨慎的，到时候，你一定会仔细清查的，我根本没有等到明天的机会了。除非我躲在屋顶上，一动也不动，就想一根木头一样。可是天气如此寒冷，我根本不可能躲在上面那么久，到时候，别说杀你了，只怕我连拿刀的力气都没有了。因为我的身体已经被冻僵了”

楚风赞许这个快刀判官的聪明，他说道：“你确实聪明。不过，你还没有将实话说完，你说你那个接应你的人，把这个望梅山庄的地图和换班的时间都告诉你，可是你却没有告诉，到底是谁将这些告诉她的。”

快刀判官马上说道：“我不知道。我躲进来之后，就一直躲在她的房间里，躲在她的柜子里，除了能够见到她，我见不到别人。”

楚风听到这话，不由皱眉，然后说道：“她没有告诉你，那个人是谁吗？”

“没有！”

突然间，快刀判官说道：“不过，那个人的声音我应该听过。因为有一天，我听到门外有敲门的声音，十分奇怪的敲门声，先是三声短促的敲门声，再是三声长的，不过因为她不在房间里，我没敢开门。”

“那人离开的时候竟然说了一句：‘她竟然不在这里，跑哪里去了？’那声音很特别的。我如果能够再听一次他的声音，就一定可以认出他来。”

楚风听到这话，不由点了点头，他说道：“很好。”

楚风当下大声对门外的人说道：“草虫，鬼脚，何劲，你三个进来。”

不一会儿，从门外跑进来了三人，他们抱拳说道：“草虫（鬼脚）（何劲）见过主公，主公有何吩咐？”

楚风看向鬼脚说道：“鬼脚，你将他带下去，好吃好喝地先待着。他身上的穴道，你可以帮他解开了。反正他吃了我的药，没有办法运功，否则会生不如死。你不用担心他会逃走，但是要看看，谁想要杀他灭口。”

鬼脚当下抱拳就领命下去了。他让两个护卫押着快刀判官下去了。

楚风看向何劲说道：“何劲让府里的下人们，包括孙管家，都集中到大厅去。我有话要说。”

何劲点了点头，然后说道：“是！”他说完就领命下去了。

楚风看向草虫说道：“草虫，你马上去明珠公主所住的地方去，让护卫们将公主所带来的宫女都拘禁起来。包括我今天晚上救了的那个叫做缳英的那个宫女，她也不能够落下来。如果发现有人不在，或者失踪了，你马上让人去找，知道了吗？把他们集中了之后，让他们到大厅去。”

“是！”草虫应声了之后就想要离开，却被楚风叫住了。

楚风看到草虫要走，马上说道：“去大厅之前，一定要让保护好明珠公主。”

“卑职明白！”

楚风轻笑了一声，然后说道：“我倒要看看，我身边到底藏了一只什么样的鬼？这鬼到底是怎么进来的？”

楚风不相信自己身边会有鬼的存在，可是如今他不得不信，只是他还没有办法查到那只内鬼到底是谁而已。

“哼！”楚风的眼眸里露出了杀意。他不会轻饶背叛他的人的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952244"  chaptername="第九十三章：杀手的春天（三）">加入书签</a>
</div>
