    孟茜听后也示意了何叔一眼，何叔点了点头之后，便走出了门去。

    “这人是个內练高手，如果你想让我继续帮你做事的话，有些事情，最好就不要瞒着我。”

    叶圣凌走了进来悠悠的说道，这正是他想问孟茜的。虽然说区区一个刘四他还不放在眼里，但这已经涉及到武学者的范畴了，自然与普通人不一样。

    “不用你管，我已经把你升为了主管，昨天的话当我没说，你只要做好你份内的事就行了。”

    孟茜一噘嘴，有些倔强的说道。她依然对于叶圣凌昨天的拒绝有些耿耿于怀，但又碍于他确实是个人才，也还是把叶圣凌升为了主管。

    毕竟他的实力也配得上这份工资和职位，而且还绰绰有余！

    其实昨晚细想一下，孟茜也确实觉得自己有些考虑不周，叶圣凌的实力绝对是在何叔之上，但具体有多强何叔也不清楚。

    所以以他这种实力，如果要是当做保镖的话，确实不是一个小数目能够请得到的。只是孟茜从来都是被人捧着，哪里被人拒绝过。

    她还以为自己只要提出要求来，叶圣凌还不是乖乖的就会就范，却没想到被直接干脆的拒绝了。

    也正是因为这股傲娇的心情在，孟茜偏偏就想出口气，同样也拒绝了叶圣凌。

    其实这还真不只是因为她的傲娇，之所以没有继续请求叶圣凌帮自己，也完全是因为她实在是拿不出这个酬金。

    她的爷爷虽然是洪门门主，但洪门内部内斗不断，权力斗争暗涌。

    尤其是近来她的爷爷身体不好，隐隐有被人夺权的架势，孟茜更是为此事忙得焦头烂额，花费了很多的金钱精力。

    所以也正是因为这个原因，收到这个风声后的其他地下势力纷纷蠢蠢欲动，企图趁着孟茜实力薄弱之际将她一举吞并。

    自然也就有了今天晚上发生的事了，这件事情还只是个开头，今后必然还会有更多的人找上门来。

    可偏偏在这种关键之际，叶圣凌却开出了如此天价，甚至还要求肉偿。孟茜一直受到家族传统观念的影响，认为身子一定要留给未来的老公，自然不会答应叶圣凌这种无理的要求。

    “随你便吧，今天的事我也尽到了我的职责，那我先出去了。

    叶圣凌有些莫名其妙自己这个女老板今天是不是吃枪药了，这也不关他的事，那些事不用自己管还更好。

    反正这也是个钱多活少的差事，对于叶圣凌来说已经很可观了，说完，他就直接走出了门外去。

    来到了酒吧大厅之后，叶圣凌也没去理会那几个小混混的情况，相信何叔肯定是有自己的逼问手段。

    叶圣凌来到COCO这边，发现她们也确实是还没离开，只是一个个都已经醉得不省人事，七横八竖的躺在沙发上。

    安排好人将COCO的那些小姐妹都一一送回家后，叶圣凌便跑去吧台买单，结果一看竟然发现她们五个女孩竟然足足消费了七八千，差点晕倒过去。

    不过好在有内部价，直接砍了五折，算是挽回了不少损失。只是叶圣凌一介乞丐此时身上哪里拿得出这么多钱来，只能记在账上，在下个月工资里面扣了。

    COCO毕竟是王可馨的姐妹，叶圣凌也不敢怠慢，和孟茜请了个假之后便亲自送COCO回家，同时也直接翘班不回去了。

    刚回到家，叶圣凌就看到了满脸焦急的王可馨，见到叶圣凌身后背着的COCO，连忙小跑了上前去担忧地问道。

    “怎么让她喝这么多的酒？你怎么会跟她在一块。”

    她今晚已经打了不下数十个电话给COCO，只是COCO醉的不省人事，根本就没有听到。

    叶圣凌把COCO放回了房间后，才稍稍松了一口气，翻了翻白眼说道。

    “我的老婆大人诶，我在酒吧上班，她来酒吧喝酒，这不就遇见了。再说了，她跟朋友喝酒我也管不着啊。”

    “哦。”

    王可馨点了点头心想也是，COCO今晚确实跟她说要跟小姐妹聚一聚，而自己因为有点工作就早早回来了。

    想到这里，王可馨突然想起了钟梦瑶今天发给自己的资料，看着叶圣凌说道。

    “是我的考虑不足，没顾及你的情况就让你去应聘，明天我再给你另找工作吧。”

    “啊？”

    叶圣凌有些莫名其妙，心想着自己不是已经是市场部副总监了吗，难不成说王可馨这个总经理不知道。

    “我看了今天发来的应聘名单，这里面没有你，我知道招聘有学历要求，这一点也确实是我考虑不足。”

    王可馨似乎是有些歉意的说道，她看到今天钟梦瑶发来的名单里面没有叶圣凌，自然是以为他学历不够，根本就没有应聘的资格。

    “哦。”

    叶圣凌点了点头，他记得当时在宣传栏上看到招聘信息的时候，普通业务员确实需要有高中学历，他还真没资格应聘。

    “现在找工作也不是那么容易的，你没经验也没学历，凡事要一步一步来，我再看看怎么安排你的工作吧。”

    王可馨微微叹了口气，说道。叶圣凌显然就是一介文盲，不然怎么可能混到乞丐这个地步。

    不过他毕竟也是自己名义上的老公，王可馨没法眼睁睁的看着他像个市井小痞子一样，这岂不是让他王家被人笑话。

    “好嘞，那就谢谢老婆大人了。”

    叶圣凌露出了大白牙，笑着说道。心想着自己已经应聘上的事情就先瞒着王可馨，以后再给她一个惊喜。

    夜晚，叶圣凌就是回到自己的房间躺着，刚想入眠，他的手机就突然响了起来。

    “少爷。”

    电话那头传来一阵苍老而稳重的声音，犹如钟声一般厚实。

    “我知道你们有的是方法知道我的电话，但不要逼我第八次换号码。”

    叶圣凌看了看来电的那个号码，接起来后便皱着眉头说道。

    “老爷只是关心你的情况，也不知道你够不够钱花，给你的一亿怎么没有用啊。”

    电话那头的声音似乎是有些无奈，像是祈求着说道。

    “免了，我现在有工作有家庭，不需要你们来关心我。”

    叶圣凌随口说道，随后便也就挂断了电话。

