    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “圣地亚哥港外，李默拉着西蒙斯笑容可掬。

    “西蒙斯，你真的不考虑买一艘？”

    “没钱。”

    “”

    。。。。。。

    “你看我老婆都来了，你就买一艘吧，只要一艘，智利海军就将是南美最强大的存在*……”

    “没钱。”

    。。。。。。。

    “做操的，老子口水都干了，你也不考虑考虑？”

    “考虑了*……”西蒙斯被缠烦了：“但我知道你肯定还有好东西，而且现在买就等于给你做实验，你觉得我很二吗？”

    “”

    。。。。。。

    被看穿心思的李大少爷，直至登上东方公主号都没让智利订购一艘中华型战列舰，不过这也能不怪别人，毕竟南美不是欧洲大富豪，没那多钱折腾，智利算是有钱的了，可大部分财富却都流入了自己这种在这里控制了大量硝石和铜矿的投资商口袋里，所以他们只能等欧洲流行开了，才会跟着玩一把。

    当东方公主号庞大的身躯缓缓驶离了海港后，李默脸上的笑容乍然隐去，取而代之的是一份凝重。

    国内终于到了最关键的时刻，虽然有陈平和李恩富坐镇，又早已统一了这场战争的思路，但谁又知道会不会发生什么变故呢？

    东南之战对自己实在是太关键了，统一新华意味着自己可以放开手脚，可令人愤恨无比的却是，智利距离中*国太远了，即便抵达檀香山也要二十多天，再从檀香山回到国内，足以让人发疯！

    可惜自己的飞机还是木头疙瘩，别说从檀香山直接飞到智利了，就算绕着夏威夷飞一圈航程都不够所以还需要漫长的等待才行。

    “要不先搞航母算了？”几天下来，李大少爷终于快被憋死了，开始胡思乱想，但支着胳膊沉思良久终于放弃了，改装航母倒不算很困难问题是飞机不给力，连炸弹目前都挂不了，难道带手榴弹去炸战列舰？

    再说了，现在全世界的眼睛都因为中华级  伸出现盯着自己，要是现在搞航母，人家也肯定会跟风，太早暴露了战术思想也不行，所以还必须再等等。

    回国还要一个多月其间还需要巡视一下大夏和檀香山，所以哪怕在心急也只能耐心等待，既然没法亲自坐镇，那还不如多为将来想想。

    想到这里他迅速的摊开了大地图，但等目光落到东南太平洋上时，光秃秃的海面很让人愤恨。

    虽然有这样那样的担心，但国内统一已经是不可逆转的趋势，英国哪怕再不愿意除非他想在布尔没结束的时刻就和自己打一场庞大的地面战争，要不然就只能眼睁睁看着几万大军不断地南下。

    一旦统一，势必会引发各国对太平洋的关注，尤其是美国，这个刚从古巴你找中摆脱出来归为世界头号经济大国，却没有得到相应地位的国家，将是自己未来最主要的对手。

    与美国的竞争将是一段漫长的角逐在两国都不太可能直接爆发战争冲突的情况下，对这盘棋边角的争夺就至关重要了。

    而争夺的关键又在南美，焦点则是拖拖拉拉至今还没完成的巴拿马运河！

    无论自己插不插手，法国人终将放弃这条吃力不太好的运河，因为它距离美国实在是太近了，南美各国，尤其是中南美洲小国根本无法抵御美国的渗透即便是刚和美国打了个平手的古巴，也还不是一样承认了美国在古巴的合法利益了嘛。

    一旦法国真的放弃巴拿马运河即便自己持有秘密股份，也不可能把运河交给自己开凿更不可能交给德国，所以有实力和资金接手的只有英美两国。

    英国兴趣肯定不会很大，因为英国商人不可能绕道美国来太平洋，苏伊士运河才是英国人必须死保，所以美国接手已成必然。

    对付运河的最好办法是堵，在运河两端找个落脚地，然后驻军，这样就可以威慑整条运河，就像英国，在苏伊士运河境内驻扎了近十万军队后，依然封死了直布罗陀海峡和科索特拉岛，把苏伊士运河两端的红海和地中海给堵成了闷罐子。

    一个真正的海军强国，不是看他建造了多少军舰，而是看他霸占了多少要冲之地，新华如今做的已经不错，东北亚所有战略通道都已经控制在手中，但问题是仅仅一个东北亚还不足以成为海洋大国！

    马六甲海峡，直布罗陀海峡，苏伊士运河，好望角，马尔维纳斯群岛和德雷克海峡，都在英国的控制范围内，也就是说他李大少爷的舰队要想离开太平洋去其他地责转转，都会进入英国的视线范围。

    这是不可容忍的，所以李默才打起了还未完工的巴拿马运河主意。

    现在来看，那运河完全控制在手里很有难度，所以最佳办法是学习英国，占领运河两端的要冲之地，可问题是与加勒比海相比，东南太平洋实在是太空旷了，岛屿就那么几个，都还被人占了，实在是气人无比。

    “科科岛，马尔佩洛岛，科隆群岛……。”李默的手指从地图上慢慢划过，就连严复和唐绍仪走了进来都没注意。皇上。你这是？”

    “圈地呢*……”

    “”

    。。。。。。

    严复二人一脑门子黑线，皇帝就是皇帝，国内打的热火朝天不管，还想着为我中华儿女满世界圈地，果然值得敬佩。

    “得了！”李默瞪两人一眼，道：“想说我不务正业就直说，别把脸肿得跟包子似的*……”

    “噗嗤。”正端着一盘水果走进来的方仙琪听到这话，顿时没忍住笑，连忙放下果盘又跑了出去，李大少爷借题发挥，直起腰撇撇嘴：“没话说？那我陪仙琪先去下盘棋。”

    “下棋？骗鬼呢，自打上船，您下棋都是几宿几宿的！”两人脸更黑了，连忙拦住了李默，说道：“皇上，刚收到特鲁克转来的电报，九月三日，库伦外发现了俄国骑兵！”

    “俄国骑兵？”李默心一跳：“九月三日发现的！”

    这个问题两人没有惊讶，因为从国内转发的长波信号并不稳定，有时候几天内都没法联系，所以李默才要huā费巨资广修无线电台。

    九月三日，距离此刻已经过去了整整六天，也就是说如果这股俄军是来进攻的话，那么库伦应该已经交火了，不过尼古拉二世手下的军队效率真的有那么高？一个月前才发布了调兵令，现在就杀到了库伦？

    不对”肯定不对！

    这肯定不是俄国主力部队，或许只是一支路过的小股骑兵。

    “你们怎么看*……”李默想了想后询问道。

    “后续的电报还没收到，不过我刚才和少川研究了下，觉得不应该是俄国主力部队，顶多是第一批，应该不会构成太大的威胁*……”严复立刻说出了自己的答*案。

    李默点点头，和他想的一样，即便真是一大股俄军的话”以陈平和李恩富两人的手段和缜密心思，也应该能够应付吧？

    “报告，五师一团报告，他们已经顺利通过南京城，并未遭到大规模抵抗。”

    “报告”一师侦察营在长沙城外听到城内的枪声，估计是起义部队发动了，他们正在组织力量会合*……”

    “报告……”。”

    一声声汇报，让国防部作战指挥中心愈加繁忙，参谋们几乎忙的脚不沾地，自从无线电出现后，每次有战事发生，这样的场面就会出现一次，所以陈平和李恩富等人也见怪不怪了。

    对于东南地面战事”两人都不是很担心，甚至还不如之前俄国骑兵出现在贝尔加湖畔让大家揪心，幸好根据夜鹰中的江湖高手探查后回报，那只是库罗帕特金带来的一支五千人左右的小股部队”还形不成威胁。

    如今东南各省的地方军队早已人心涣散，在强大的宣传和心理攻势下，很多地方官员也都纷纷辞官，甚至是干脆来个告假，加上李鸿章已经卧床不起，张之洞不出意外的话也已经被夜鹰给堵在了家里，所以缺乏主心骨的南方诸省根本挡不住自己。

    情报部也是多线同出，策反了大量的军官和地方官员，其中又以湖南重点照顾，湘军中超过一半都已经答应了起义。

    何况为了形成雷霆之势，这次作战不仅采用了以团为单位齐头并进的方式，而且这一年多来，以辽东和沈阳为核心的北方军工企业更是从未停息过片刻，不仅三班轮换，规模也扩大数倍，光是陆军炮弹就准备了五万枚，还不包括空军和海军，更别提手榴弹和子弹了。

    之前担忧的多国联军因为英国缺乏地面部队，目前看也不大可能出现了，除了上海和香港需要慎重，因为两地加起来有近两万英军外，其他地方英法加起来也不足一万，在重点照顾的情况下，已经形不成大威胁。

    陆军真正要担心的不是湖南，也不是浙江福建，也不是广州广西，而是云贵地区，因为那里地势险要，土司力量强大，如何破坏铲除这些寄生在广大老百姓身上的农奴制度，把新华新政推进到那里才是最主要的。

    不过这是后期政府剿抚并重的水磨工作，真正让人担心的还是海上！

    菲利特曼不愧是老资格的海军指挥官，早在李恩富下达了对东南互保下达了最后通牒的前一刻，就嗅到了危险，所以立即撤出了长江内的全部军舰，并带领五艘战列舰和五艘一级装甲巡洋舰，以及六艘其他巡洋舰和数艘驱逐舰组成的庞大舰队离开了上海，但他并没有如往常般走台湾海峡，而是从琉球和台湾之间钻入了晷宋海，并在夜晚通过释放大量烟雾躲开了飓风号侦查舰的追踪。

    吕宋还说大不大，但也不小，要在茫茫大海上找到一支潜伏的舰队是极其困难井，所以在huā大力气寻找的同时，判断他要做什么就极为关键！

    “他是想南下会合驻扎在香港和新加坡的剩余舰队，还是，。”望着地图，陈平心头陡然升起了一丝不妙，“难道他想进攻琉球或者直扑小笠原群岛和檀香山？！”

    扭过头，李恩富也早已满脸凝重！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>