    第1340章沾染（15）

    美人指尖一勾，不轻不重地，勾起了他的下颌。

    勾着他，抬起头来，对上了她清然妩媚的眼睛。

    眼梢微微上挑，尾末抹着淡淡灼艳的红。

    若有似无地勾着他，鼻息间，是她身上淡淡幽然的香气。

    酥软甜媚，香暖动人。

    她安静地注视着他，左右看着，像是在打量着什么。

    他幼圆澄澈的眼珠轻颤，耳尖的红，已经达到了极致。

    一触碰，就能感受到上面灼热的烫意。

    就像是他此时此刻的心脏一样，暖到发涨，仿佛有什么情绪已经控制不住，已经溢出来了。

    填满在胸腔中，无线滋长蔓延，令人的神经微微发昏，仿佛也随之醉了。

    沉醉在了那酥软的香气里，不可自拔。

    美人微微勾唇，俯下身来，更靠近了些。

    近距离地看着他，温热的气息喷洒在了他的脸上。

    慢慢靠近，缓缓靠近。

    她垂下眼睫，似乎马上就要碰到他了。

    红唇柔软，弧度微勾。

    他的手紧紧地抓着布料，看着近在咫尺的她，身子僵硬着，一动不敢动。

    仿佛浑身的烫意都涌上了脸颊，涌到了她呼吸喷洒的地方。

    真的要烧起来了，烧得整个人都要冒出了热气。

    她近距离地看着他，终于笑了。

    扑哧一声，轻笑。

    退开，与他的距离拉远。

    坐在软塌上，莲足轻晃着，红绳晃眼，她的笑明媚惊人。

    跪在地上的人一愣。

    呆愣愣地看着她，就像是傻了一样。

    她笑声软媚，重新靠在了软塌上，眉梢笑意止都止不住。

    肩膀颤抖着，似乎真的被他的模样和反应给逗得忍俊不禁，停都停不下来。

    “......”阿离一瞬间握紧了拳头。

    “阿离，你还真是......噗呲——”

    她捂唇笑，眉眼弯弯。

    露出的小虎牙又白又尖，狡黠得像只没心没肺的狐狸。

    “......”阿离低下头，不说话。

    沉默着，脸色微微苍白。

    眼底的光，慢慢黯淡了下来。

    安安静静，一言不发。

    宫主大人还在笑，笑个不停。

    她每笑一声，他的脸就越发苍白。

    慢慢咬着唇，把自己的唇咬到发白。

    手指颤抖着，沉默。

    沉默地接受着，这样残忍的羞辱。

    羞辱着他青涩的感情，还有那升起的一点点卑微的希望。

    他安安静静，低着头，幼圆漂亮的眼睛盯着自己的手，再也没说话。

    仿佛又重新缩回了自己的角落里，一个人缩着。

    一切，只有自己。

    ......

    ......

    ......

    接下来的这一整天，阿离都很安静。

    低眉顺目的，基本不说话。

    除非是她问他问题，他才会低着头，慢慢地回。

    情绪肉眼可见的低落。

    云姒不是傻子，知道他喜欢她。

    也知道之前的戏弄让他伤心了。

    只是......

    她不能对他做些什么。

    一方面是因为殷辞，还有另一方面是因为......

    他身上，很奇怪。

    她感受不到活人的气息，也感受不到死人独有的味道。

    就像是忽然凭空出现的一种力量，不生不灭，不死不休。

    更奇怪的是，他的身上，有九歌的味道。

    淡淡的，却很纯粹。

    (本章完)

