    “用菩提子来驱逐负面情绪，也太败家了一些吧...”曹颖看着面前悬浮的那些菩提子，虽然这些不是她的东西，但一想到要让她用异火将它们给炼化了，她都实在无比的肉痛。

    “你在墨迹啥，要知道，这对于你来说, 是一种好事了。”吕柒无语的提醒道。

    自己是说的还不够明白？

    菩提树下一参悟，那是多么重要的机会了？

    曹颖愣了下，便是急忙动手。

    “哗哗....”

    而那古树再度摇晃起来，似乎是有些等不及，在催促一般。

    曹颖便是只好动手了。

    “轰~~~”

    菩提子之内，蕴含着极为强悍的能量, 即便是有着异火相助, 但想要将其炼化，也是相当的困难。

    炼化, 持续了约莫一个小时的时间，那枚菩提子方才化为一团晶莹剔透的液体，再过得半个小时，那团液体，方才徐徐的蒸发，化为了一缕带着许些翠绿的清气....

    这缕清气从火焰之中渗透而出，最后尽数钻进了菩提古树那如同翠玉般的树体之中，而伴随着这缕清气的灌进，那菩提古树顿时一阵颤抖，旋即，一丝极为淡薄的黑气，悄然的渗透而出，最后化为虚无，消散不见！！

    仅仅一颗菩提子, 就让曹颖消耗很大了！

    “继续, 没了斗气也不要紧。”吕柒说道。

    “你怎么这样嘛，都不知道怜香惜玉！”曹颖一听吕柒所说, 顿时就不开心了。

    虽然在抱怨, 但她还是开始了。

    “哗哗....”

    那菩提古树好像是知道曹颖缺少斗气一样，顿时摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树树底处，形成一个翠绿色的古老蒲团，然后在第二颗菩提子炼化完毕，古树伸出一根树枝，拎着曹颖坐在了那蒲团之上。

    要不是吕柒说不要紧张，曹颖都觉得是不是这老树妖改吃荤了？？

    也就是坐在那蒲团上的那一刻，曹颖才是发现，这菩提树是有多么的美妙！

    纯纯的能量，不断的灌入自己身体之中....

    察觉到了这些能量，曹颖心中忍不住的倒吸了一口凉气，这菩提古树之中的能量，极度的精纯，根本就不需要任何的炼化，便是能够转化成斗气供人吸收, 也就是说，这菩提古树, 一棵永远不会枯竭的斗气源泉，只要有它在，那么便永远不用担心斗气会枯竭的问题。

    当然，最为值得惊讶的并非于此，而是这菩提古树，似乎还隐藏着一种扩容的功效，就比如原本曹颖体内所能存放的斗气，是某一个恒定数值，但菩提古树，却是能够在这个恒定的数值上，再加上一些，这也就是说，在当它帮助人恢复斗气时，也是在不知不觉间，让得人体这个盛纳斗气的容器，更加的扩大了一分！！

    这种一种极为强悍的功能，试想，如果这个容器不断的被扩大下去，那些所谓的瓶颈，甚至是突破至斗圣的那种天涧，都将会是在这种容器的逐渐的扩大下，缓缓的消失。

    这下，曹颖才算是明白，不是吕柒不怜香惜玉，而是这种机缘，他给了自己！

    ....

    弥漫着绿色的空间之中，充斥着勃勃生机，在这里，并没有太过确切的时间概念，伴随着时间的流逝，吕柒和曹颖并不知道是在这里多久了。

    不过，在那蒲团上恢复斗气，却是接近三十次了。

    吕柒也没有闲着，在这里不断的熟练斗技。

    剑法的领悟，钻研，甚至就是掌法都修炼了不少次。伴随着蒲团的帮助，他的实力，也是在不断的晋升了起来！

    曹颖则是负责炼化菩提子，一次一次又一次....

    那精纯能量的菩提子，简直是看的曹颖都有些麻木了。

    又是一颗炼化完毕，一缕黑气消散....

    “嗡嗡！”

    而伴随着这一丝黑气的消散，曹颖本来准备继续的，但那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响，旋即绿芒大盛，一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，更是变得浓郁了许多。

    “这...是恢复了嘛？”曹颖愣了一下说道。

    从蒲团之中苏醒过来的吕柒，看着面前的菩提古树：“应该是没错了。”

    此刻的后者，比起先前来，无疑是要越发的翠绿，而且，那种隐隐间所渗透的阴冷，也是悄然消散，现在的菩提古树，方才给予人一种祥和，神圣与智慧般的奇异感觉...

    “哗哗！”

    菩提古树一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般，摸着两人的脑袋，从那树枝中，能够感受到一种名为欣喜的情绪。

    显然，它是非常感谢吕柒破了局，唤醒自己，又让曹颖帮助它祛除那邪念。

    “接下来，就准备接受菩提树的参悟了，能达到什么样的境界，就看你的运气了。”感受着菩提树的感激，吕柒望着曹颖说了一句。

    “嗯。”

    而随着吕柒话落，一股源自灵魂般的疲惫，突然间涌起，令得两人的双眼立刻便是耷了下来，然后脑袋也是缓缓垂下，曹颖是炼丹比较疲惫，吕柒则是修炼斗技，剑法比较疲惫....虽说斗气的消耗有着菩提古树恢复，但那种灵魂上的疲惫，却是无法清除，如今待得两人放松下来，那一直被压抑的灵魂疲惫，也是陡然出现，直接是陷入了沉睡状态之中。

    “嗡嗡~~~”

    而看到吕柒两人沉睡，那菩提古树之中，也是传出一阵奇异声响，旋即一阵翠绿的光芒爆发而出，犹如无数只触手一般，拉着被它丢到蒲团盘坐的两人，对着树体紧靠而去，而就在两者碰触的那一霎，那树体泛起一阵阵的涟漪波动，而吕柒两人，则是缓缓的融入而进，最后如同雕塑般，相对盘坐在那树体中心，纹丝不动....

    而也是在两人开始沉浸在闭关之中的那一刻，古薰儿等人，也是被放了出来。

    只不过，此时的他们，都是一脸懵逼....

    谁能想到，这幻境竟然如此的恐怖！

    而且，还是那么的真实？？

    ....

