    李征的同意，在江明和玄影二人的意料之中，在他们看来，没有人可以抵抗进入奇迹之城的诱惑。

    青羽多精明的人啊，闻其言而知其意。立刻明白了师父二人的意思，只是，青羽可是知道李征自己就拥有一座洞天，怎么可能再加入奇迹之城？

    李征之所以同意，青羽虽然不知道原因，但是，肯定和师父二人认为的不一样。

    青羽不知道想到了什么，明明可以传音入秘的手段将他知道的李征的情报告诉师父的，但是，自始至终，青羽一个字也没有说。

    玄影使用随手一挥，一个由阴影组成的阵图出现在众人的脚下，然后阵图被激活，一行五人消失在了原地。

    五人再次出现，已经到了一处满是白玉的大殿，李征精通阵法之道，很快就从白玉大殿中看出了端倪。

    “原来如此，进出奇迹之城的方法，竟然是一幅阵图？”

    倒是和壁画之城非常的相似。

    同时，李征也明白了为何奇迹之城为何同时拥有仙道和画道两大道统了。

    这阵图，除了阵法师，就画道修士可以在不精通阵法的情况下，画出来。

    也就是说，只有仙道和画道两大道统的修士，拥有进入奇迹之城的能力。

    不过，以李征对画道和仙道的理解，这个奇迹之城，应该是仙道的产物。

    这个白玉大殿就是进出奇迹之城的枢纽。

    而且，这里不仅仅有传承阵之类阵图，还有困阵，杀阵，迷阵等等阵图，可以说，这里是奇迹之城最危险的地方，也是最安全的地方。

    若是不精通阵法的敌人进入这里，就算是超过一品，估计也只有束手就擒的份儿。

    当然，对于精通阵法的李征来说，这里并不危险，而且，江明和玄影二人也没有把他当成敌人，这里的阵法，除了传送阵都没有激活。

    玄影对李征道：“请李道友随我来。”

    说完，就走到前面，为李征引路，嫣然一副奇迹之城主人的模样。

    李征挑了一下眉，看到江明等人一副理所当然的模样，明白了玄影在四人之中的地位是最高的。

    不过，想到奇迹之城是仙道的产物，李征觉得意料之外，情理之中。

    奇迹之城，这个的仙道的洞天，只有仙道中人，才能成为洞天的主人。

    李征跟着玄影走出白玉大殿，入目的是由各色的玉石修建的建筑。

    在阳光下，熠熠生辉，好不炫丽。

    只是，好看是好看，为何这么执着于玉石作为建筑材料呢？

    李征心中奇怪，却并没有询问出来。

    玄影自豪的说道：“我们这奇迹之城，怎样样？”

    “的确别具一格，让人难忘。”

    玄影听李征的话中并没有惊叹之感，有些不解，这李征不是一个散人吗？他见到这样炫丽的洞天，难道不应该震惊吗？

    他之前被李征震惊了数次，一直想找回场子，这奇迹之城就是直接的找回场子的方法，但是，没想到，竟然失败了。

    李征虽然眼神中有欣赏之色，却一点也没有震惊之色。

    玄影心中不服，有心再次向李征展示他们奇迹之城其它的东西，不过江明干咳了两声道：“玄影，我们还有正事要做，李道友，就交给青羽和赤璃二人接待吧。”

    玄影这时才想起，奇迹之城的处境，接着又想起奇迹之城有现在的处境，可是因为李征的原因，不由的心中对李征产生了一丝敌意。

    “奇迹之城的七大城主之一的玄影因为想到现在奇迹之城的处境是因为你而引起的，而对你心生敌意。奖励：技能书《阴影真经》。”

    终于进奇迹之城，李征正想着怎么刷奖呢。

    一时还没有想到具体的办法，

    没想到，他什么都没做，刚刚到奇迹之城，玄影就给他刷了一个奖出来。

    真是意外之喜啊。

    没错，李征之所以要来奇迹之城，没有其它的想法，只有一个，那就是刷奖。

    玄影还真是可爱啊。

    不像江明，从出现到现在，对他一点敌意也没有。

    “青羽，赤璃，我们有事要忙，你们好好的带李道友参观一下奇迹之城。”说完，玄影二人身影一闪，就离开了。

    玄影二人离开之后，青羽询问道：“李兄，你想参观奇迹之城的哪里？”

    “人最多的地方。”

    李征的回答，让青羽有些诧异，他还以为李征为四下张望一下，给他指一个方向，或者让他领路呢。

    人最多的地方？

    李征有什么深意吗？

    青羽可不敢小瞧李征，不仅仅是实力，还有他的智慧。

    李征可是一个从人界而来，但是却短短时间内在妖界站稳脚跟，拥有一个洞天，并且发展出了方势力的人物啊。

    虽然他的势力现在还很弱小，不过，未来可期，甚至有可能成长到奇迹之城这样的规模。

    “人最多的地方，自然是学院了，请随我来。”

    ……

    江明和玄影离开之后，浮云大殿再次召开了会议。

    说的正是这次虎狼城突然验证各山头妖王血脉这件事。

    因为这件事，他们之前埋的暗子，除了青羽和赤璃二人运气好，被李征救了之外，其它人全部被拨除了，这下，可真是击中他们奇迹之城的命脉了。

    “我就说虎镇这人不好对付，和那些妖族不同，这下好了吧，一下子被人断了我们的命脉，我们奇迹之城虽然玉矿资源丰富，但是，其它的资源却相对来说非常匮乏，尤其是粮食方面，一直靠妖界的补给，一旦断了粮，我们倒是没什么，那些还在学院中学习的学子和城中近一半服务于我们的普通人，可就要出大问题了。”会议刚刚开始，玄影就开口抱怨道。

    玄影是这次负责沟通虎镇的人，虽然大家都没抱什么希望可以化解误会，但是谁也没想到，虎镇的应对竟然这么犀利，看来，这次直面虎镇的玄影，是真的受刺激了。

    “玄影，这次损伤最大的是江明，你在这里发什么牢骚？江明，说说你的看法。”为首之人瞪了玄影一眼，转头对江明道。

