    麟霄揉了揉鼻尖，扭头问道：“小…呃…小九，你打算去哪里？”

    他指的是带着猎手去哪。

    苏九都不想鸟他，闭着眼睛，“走到哪是哪。”

    麟霄吃瘪，也不恼，提议道：“要不去临城吧？”

    临城，屠魔堂的总堂所在地。

    了解屠魔堂分布各个位置的苏九，当然知道是哪。

    她睁开一只眼睛，也不说话，就那么觑了他一眼。

    麟霄莫名其妙的心虚，低头吃早饭了。

    低头吃稀饭的五堂主：“……”

    这也太怂了吧！

    四堂主侧身，坐在他们隔壁的那桌，眼睛直勾勾的看着。

    看见苏九的眼神，他不可抑制的露出了不屑的表情。

    装什么装！

    “四堂主，你吃什么？”林生在旁边问道。

    四堂主收回视线，随便点了两样。

    这边才点早点，那边基本上都快吃完了。

    苏九昨晚跟墨无溟聊过，早就锁定了位置。

    一个叫八卦洲的地方，地盘不大，四龙家族看不上。

    但是位置特殊，就在四龙家族中正间，仿佛一个心脏。

    四龙家族四方鼎立，绝不会允许任何人占领这个位置！

    总之，八卦洲目前不属于四龙，也不属于一虫，等于无主。

    因为没人敢跟四龙对立，自惹麻烦！

    吃完早饭，苏九就带着众人，启程赶路了。

    对比前一天进城的队伍，又壮大了不少，主要是四堂主带着一队屠魔堂的弟子跟着。

    离开的苏九并不知道，她在月楼桌上的钱，愣是让人白嫖了七天。

    而这七天时间，猎手老大在四季城青楼豪请的事情，也传开了。

    当然，这是后话。

    再说苏九离开四季城之后——

    大道上，道骨仙风的幻灵圣尊，手捋着胡须，笑眯眯得看向迎面而来的人群。

    墨无溟面无表情，森冷的寒意自他身上溢出：“你上次做梦，也是因为他吧？”

    “嗯？”苏九抬起眼，又靠回他怀里，“这老头脑子不好，别鸟他。”

    墨无溟没吱声，迈脚，从对方身边走过。

    幻灵圣尊在这里等了一宿了，哪能就这么让她走了呢？

    “咱们有什么事可以商量的嘛！”

    苏九闭着眼睛，不搭理他。

    幻灵圣尊只好拎着颇长的衣摆，垫着脚尖，跟在个子高腿又长的墨无溟后面。

    墨无溟像是故意的，每个步伐都迈的超大，一步顶他两步。

    以至于幻灵圣尊一边垫着脚，还得一边小跑步。

    画面颇显滑稽。

    麟霄凑近谢忱：“这人是谁？”

    谢忱淡淡的：“好像是什么幻灵圣尊吧，我也不认识。”

    幻灵圣尊？

    是他想的那个吗！

    麟霄嘴巴微张，脖子像是被人用掐住了，发不出声音。

    祁绍在旁边贴心的补了句，“我偷偷听九哥说那老头想收她为徒弟，估计这次也是为这事来的。”

    噗——

    四堂主一个没忍住，笑出了声：“这年头吹什么牛的都有，幻灵圣尊…哈哈哈……”

    祁绍斜眼扫去，直接怼回去：“我也挺纳闷的，怎么有人放屁从上面放的？”

    “你！”

    四堂主沉着脸，伸手就去揪祁绍领口。

    麟霄反应很快，直接将他挡住了：“啧，好好说话，你翻什么脸？就许你讽刺苏九吗？”

    “我……”

    四堂主噎了一下，气闷的甩袖。

    对比之下，五堂主就淡定了不少，认真的追问：“祁兄弟，幻灵圣尊真的要收我们总堂主为徒啊？这是大好事啊！”

    祁绍撇嘴：“好个屁！九哥不乐意。”

    “……”

    四堂主翻着白眼，听不下去了，也不怕把牛X吹破了！

    幻灵圣尊在南幽大陆是独立的，他在幻境上的造诣登峰造极，不少人去幻灵山拜师，受困其中的。

    这样一个传说中的高手，能够缠着一个女人收徒弟？

    天方夜谭！

    就在他鄙夷和不耻的时候，旁边传来五堂主感叹的声音：“不愧是我们总堂主，想法就是不一样！”

    四堂主黑脸：“……”

    这也信？他怕不是疯了！

    麟霄微微点头，丝毫不意外：“以她的性格的确干得出来这事。”

    四堂主：“……”

    幻灵圣尊跟了一路，已经准备好打持久战了。

    等到众人半路停下休息的时候，他就再次靠近了苏九，“关于千叶的事，你想知道什么，我都可以告诉你！无条件的告诉你！”

    老头弯着腰，双目有神，仿佛在说“看我真诚的大眼睛！”

    他还没意识到，自己在幻境里已经自爆了！

    “不需要。”

    苏九闭着眼，小腹涨疼，不想说话。

    幻灵圣尊还想再说话，一股强悍的威压铺天盖地袭来，犹如蛰伏的毒蛇。

    “……”

    幻灵圣尊捂嘴，退回旁边的树根坐下。

    他只是幻境师，该怂的时候就得怂。

    四堂主离他不远，不屑地瞥了他一眼，“装的挺累的吧？”

    幻灵圣尊手扶下巴，“当然累了！”

    他这辈子就没这么卑躬屈膝过，可那丫头就是不领情，一点儿也不松口！想想就生气！

    四堂主冷嗤：“呵，钱不是白拿的！”

    钱？

    幻灵圣尊眼珠转了转，想起苏九在幽灵谷收下猎手钱财的事情。

    难道是我的路子走错了？

    我应该先去筹钱，用钱砸他？

    幻灵圣尊越想越觉得可行，重重的点头：“……我发现你说的很有道理！”

    “……”

    四堂主翻了个白眼，这种托，白送他，他都不要！

    然而，他还不知道，因为他的话，苏九又要发一笔横财了。

    幻灵圣尊有了目标之后，就跟苏九道别了。

    言辞恳切，让苏九给他一个月的时间。

    苏九懒得说话，敷衍的点头。

    于是乎，幻灵圣尊开启了第一次为了钱财而奔波的生活。

    而他的目标是：赚钱！砸徒弟！！

    并不知道这一切的苏九，正坐在墨无溟的怀里，思忖着培养猎手的事。

    对她而言，不会元气，并不是难题。

    她拥有九月霜火的药引，洗髓丹分分钟搞定。

    问题是……

    苏九抬起眼，视线在猎手身上扫了一圈。

    他们身上缺少很多她需要的东西，需要好好磨炼磨练。

    否则，就算她将猎手这股势力组建出来了，也没韧劲。

    思及此，她忽地开口：“我们玩个游戏吧。”

    蕴藏着元气的声音，在傍晚格外清晰。

    猎手们不敢迟疑，倏地起身，走过去，整齐列队。

    四堂主靠在树边，嫌弃的眼神：“女人就是事多！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

