    景沿再也控制不住了。

    只见他紧紧绷着脸，怒视着郁烛，语气微冷：“你还碰？”

    “我都对你盖过章了，为什么不能碰？”郁烛压低了嗓子，靠在景沿耳畔低喃，“景沿，你迟早是我的人。”

    景沿：“……”

    郁烛这女人能不能有点廉耻心？总是这么不矜持！

    景沿稍微挣扎了一下，郁烛又紧紧抓住他，“景沿，你让我牵一下，可以么？”

    景沿没有拒绝，任由郁烛把玩着他的指骨节。

    景沿的手是那种很适合弹钢琴的手，修长漂亮，骨节分明。

    郁烛顺势把脑袋抵在他的肩膀上，假装困了，把眼睛一闭。

    纯情的小景顿时心慌了。

    他不敢把郁烛狠狠推开，只能僵着身子，让她靠在自己身上。

    沈辽秉承着非礼勿视的原则，默默低下了脑袋，不敢乱瞟。

    车子平稳地行驶在大马路上，抵达前面的十字路口时，司机先生踩了急刹车。

    郁烛几乎是睡在景沿身上，身子控制不住地往前倾。

    景沿怕她会摔下去，急忙伸手搂住她的腰肢。

    闭着眼睛的郁烛唇角微微弯了一下，不足两秒钟，又恢复了原来的样子。

    没有被景沿发现。

    郁烛像是真的睡着了一样，一点动静都没有。

    景沿眸子微沉，搂着她腰肢的手稍微往上挪了挪，将人儿圈在自己的臂弯中。

    这一幕，像极了雄狮子守护自己领土的样子。

    半个小时后，车子被迫停在了马路边上。

    是旁边的岔道路口发生了车祸。

    堵车了。

    郁烛醒了过来，松开了抓着景沿的手，掩唇打起了哈欠。

    “怎么不走了？”

    景沿降下了车窗，默默望了一眼旁边岔道口那里，有一位老人被小轿车撞倒了。

    那位老人躺在冰冷坚硬的地板上，几乎是一动不动了。

    刺痛人心的血不断流涌出来，那场面十分血腥，令人看了难受。

    郁烛发现景沿的目光停留在车窗外，脑袋探过来想看一下发生什么了。

    只是，她还没靠近车窗，就被景沿捂住了眼睛。

    耳畔传来他那道低沉磁性的声音：“别看，只是一场小车祸而已。”

    景沿把惨烈的车祸现场说得很轻描淡写，几乎是一句话带过了所有。

    因为……他自己看了那一幕都觉得心里十分难受，他不想让郁烛也跟着难受。

    郁烛眼前是黑漆漆的一片，看不见亮光。

    她下意识地眨了眨眸子，那卷翘的眼睫毛扫过景沿的手掌心，很痒。

    郁烛想挣脱，可景沿的手紧紧捂住她的眼睛，一只手扣着她的后脑勺。

    她根本就挣扎不了。

    郁烛气急了。

    “景沿，你能不能放开我，我好难受……”

    郁烛试图来软的，撒娇娇。

    景沿喉结微动，声音沙哑了几分：“我可以放开你，但你最好不要往窗外面看。”

    郁烛乖乖嗯了一声。

    下一瞬，景沿慢慢松开了捂她眼睛的手。

    郁烛见到了亮光，终于觉得缓过来了。

    然而，她的目光不经意扫见了那边岔道口的场面，胃里一阵翻涌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景虽然低情商，但他真的很温柔。（小景的温柔是对人不对事儿的。）

    求票求票么么，晚点还有一章。

