    这道身影乃是一个看起来三十来岁的男人。

    其神色肃穆，眼神平静，看起来就像是一个普通人。

    但对方一出现，楚风就感觉到了一股十分可怕强烈的危机感。

    之前他察觉到暗中的危机感正是来源于此人。

    这人比之风族和亚特兰蒂斯古族的两位强者更加的危险可怕。

    “你是谁？”

    楚风神情肃穆，一脸凝重的注视着这个男人。

    “众神殿！！！”

    这男人冷漠的说出三个字。

    “原来是众神殿的人？”

    楚风眼中闪过一抹异样的神色注视着对方。

    “你杀害我众神殿的人。”

    “立刻和我回去接受众神殿审判，如有反抗，杀无赦！！！”

    这男人神情冷漠，眼神冰冷的喝道。

    好似一位高高在上的神灵，在宣判凡人的死刑一般。

    “想审判我，你们众神殿还没那个资格！！！”

    楚风冷冷地喝道，其眼中闪烁着不屑冰冷的神色。

    “冥顽不灵，那就由我亲自来处决你！！！”

    这男人冷道，其双手一挥。

    其身上一股汹涌澎湃的力量直接爆发出来。

    一股无上的威压笼罩着楚风。

    四周的空间一滞，好似被完全隔绝成一个新的空间了。

    可怕的威压不断镇压着楚风。

    让其都感觉到了一股十分恐怖的压迫感。

    这个男人的实力很强，但这不是楚风关心的重点。

    最让他充满危机感的乃是来源于这男人体内的一股神秘力量。

    这股神秘力量十分恐怖，让楚风都产生了一丝丝的心悸。

    能让楚风有这种危机心悸感，可见这股神秘力量有多强。

    这才是楚风最为担心的，他隐隐感觉。

    以他现在的实力根本无法抵挡住这男人体内的那股神秘力量。

    “死！！！”

    这男人神色冷漠的注视着楚风。

    他一手挥动。

    一股无上的力量朝着直接朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风催动魔龙九变，体内魔煞之气全部被其给激发出来。

    他挥舞着双爪，和这道力量轰击在一起。

    刺耳的爆炸声响起。

    滔天的能量不断扩散出来。

    楚风神色肃穆，他将魔龙九变第三变的威力催动到极致。

    周身都是被魔煞之气所充斥着。

    这魔龙利爪也是爆发出恐怖的威能，将这位众神殿强者爆发出来的一击给摧毁掉了。

    同时楚风主动出击，朝着这个男人轰杀而去。

    其体内金之力，火之力，木之力，水之力，土之力全部爆发出来。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随之楚风体内直接响起五道轰鸣声。

    五道颜色不一的光芒直接从楚风身上爆射而出。

    随后这五股力量竟然交融在一起，直接形成天地五行力量。

    看到这，楚风的眼中都是闪过一抹惊讶的神色。

    没想到这五种力量汇聚起来竟然还能产生这种效果。

    刹那间，天地间的五行力量全部疯狂朝着楚风汇聚而去。

    漫天的五行之力被楚风所掌控着。

    他的一身实力无限暴涨。

    五行之力乃是天地间一种十分可怕的力量。

    融合了金木水火土五种力量形成的五行之力。

    这威力绝对不是一加一那么简单，而是一的N次方的暴涨。

    轰隆隆！！！

    楚风催动这五行之力所爆发出来的恐怖一击。

    竟然直接将这位众神殿强者所催动出来的攻击给直接摧毁掉了。

    滔天的爆炸声响起。

    无尽的能量横扫而出。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，这个男人的身子直接爆退了数十米。

    其眼中闪过一抹惊异的神色注视着楚风。

    “五股力量一起催动，所形成的五行之力竟然这么强！！！”

    楚风眼中闪过一抹惊叹的神色。

    他之前完全不知道这五种力量一起被催动出来。

    竟然还会形成如此恐怖的五行力量。

    此刻楚风周身被五行之光环绕着。

    整个人身上散发出一股无上的威势。

    这股可怕的天地五行力量镇压全场，和四周的空间契合起来。

    隐隐有诞生领域的趋势。

    “看来我是小看你了，你竟然还有这能力。”

    这位来自众神殿的强者。

    其目光注视着楚风，眼中闪过一抹惊异的神色。

    随即这男人双手挥动，一身的实力全部爆发出来。

    不过他并没有催动体内的那股神秘力量。

    不过就算如此，这男人将自身的力量全部爆发出来。

    散发出来的威势也是恐怖至极。

    虚空面对着这股可怕的威势，都是一颤。

    空气中充满了压抑和窒息。

    轰！！！

    这男人一掌朝着楚风轰杀而去。

    可怕的力量爆发出来，撕裂空间气流，形成嗤嗤的空爆声。

    随之楚风挥动双手利爪进行抵挡，体内的五行之力直接爆发出来。

    他和这个男人硬碰硬的轰击在一起。

    这次有了五行之力、

    楚风完全没有处于任何的下风，两人看起来不分上下。

    轰隆隆……

    接下来两人展开了一连串的激战，拳脚轰击。

    每一击都爆发出足以毁灭一片天地的力量。

    他们每一次的碰撞所爆发出来的能量都好似有着数十颗火箭弹爆炸那么恐怖。

    整个虚空都是不断炸开。

    方圆万米内的地面和一切建筑都被他们战斗所形成的破坏力给摧毁掉了。

    今天这座城市可谓是彻底遭殃了。

    这城市中的其他民众都是纷纷惊慌逃离这里。

    砰——

    一道沉闷如雷的声音直接响起。

    一番激战之下，两人都是爆发出恐怖的一击。

    随即两人身子都是连连后退着。

    两人四目相对，眼神碰撞，虚空都是变得无比沉重。

    两人脚下的地面都已经完全塌陷了下去。

    楚风体内五股力量不断催动出来。

    天地间的金木水火土五股力量也是不断汇聚而来，直接自动融合在一起形成五行之力。

    这五行之力开始扩散而出，遍布整个这片虚空。

    好似和这空间融合了。

    而楚风脑海中突然多出了一股感悟。

    其双眸一闭，周身被五行之光环绕着，天地造化诀直接自动运转开来。

    至于这位众神殿强者目光凝视着楚风。

    看着此时的楚风，他的眼中闪过一抹疑惑之色。

    显然他不知道这楚风是在干什么。

