    同、同意了？！

    能在领地之中被允许建立营地，这是巨魔族长没想到的，惊喜的抬起了头。

    “大人，我这就去准备，尽快把营地搬入领地中。”

    “我们先祖的遗骨也不烦劳大人，我们会一同带过来，还请大人把他们转化成亡灵。”

    巨魔族长连声说道。

    听听这话说的，不愧是当族长的巨魔，说话就是好听。

    没想到还有意外惊喜呢，主动就把骸骨给自己送来了。

    你早说啊，你早说我还带着亡灵去挖什么。

    不矫情，这礼物我收下了。

    族长的话让李一鸣非常高兴。

    他向着巨魔族长微微额头，表示同意。

    巨魔族长急忙起身，就打算离去，李一鸣伸手拦住了他。

    “大人，还有什么事情？”巨魔族长停下脚步，恭敬的问道。

    “不急，你先和我说说周围还有什么势力。”

    这才是李一鸣最想知道的。

    周围的势力分布，于其自己去探查，不如让巨魔族长来告诉自己。

    狂战巨魔在森林中生活的时间，总比自己这个外来者长多了。

    对森林中势力的分布也要比他了解得多。

    “巨魔的势力？”

    “不，所有的势力。”

    “这……我也不知道全部势力，森林广袤，势力众多，我也无法知悉全部。”

    巨魔族长犹豫着说道，他们狂战巨魔也不是满森林跑啊。

    他们也有自己的活动范围。

    在他们活动范围之内的势力，他们当然知道。

    但活动范围之外的势力，他就不得而知了。

    而且森林也是非常危险的，最深处他们也不敢去。

    那边存在着他们根本无法对付强大的魔兽。

    “把你知道的告诉我吧。”

    “是。”

    巨魔族长松了口气，连忙应道。

    好在李一鸣没有追究这些事情，只是想要知道他所知道的事情而已。

    巨魔族长的部族名为塔塔干，在塔塔干部族周围还有四个势力。

    其中两个是巨魔部族，还有两个是哥布林部族。

    说道哥布林部族的时候，巨魔族长奥利·塔塔干显得非常不屑。

    对于巨魔来说，哥布林是一群肮脏的小矮子。

    他们存在的唯一价值，恐怕就是在食物短缺的时候当应急粮。

    除了这四个势力之外，还有若干的兽群，是塔塔干部族的主要食物来源。

    这是塔塔干部族势力范围内的情报，然后奥利又给李一鸣说起了另外一个消息。

    在森林之中，有一座巨魔的城市，非常宏达，是已知森林中的最强势力。

    像奥利这种小部族，森林中多了去了，为了生存，他们会时不时去巨魔城市换取物资。

    尤其最近他们听说了一些奇怪的消息。

    森林中据说多出了许多新的势力，奇奇怪怪的，但无一例外，这些势力的主人都是人类。

    “这些势力都是突然出现的，完全没有征兆，他们的语言也不是通用语……”

    说着说着，奥利的声音慢慢低下去了，看着李一鸣的眼神也越发奇怪。

    好像亡灵领地也是突然出现的，之前没听说这里有亡灵领地啊。

    难道说……

    奥利表情变化，全被李一鸣看在了眼中。

    “你好像猜到了什么。”李一鸣的声音中没有任何感情，冷冰冰的。

    奥利脸色发白，噗通一声跪倒在地，低着头不敢再看李一鸣。

    我……

    奥利好想给自己一个嘴巴。

    自己知道的太多了！

    这位亡灵领主要是不爽了，将自己灭口，可没有人会帮自己报仇。

    作为一名族长，奥利很清楚有些事情是他不能知道的。

    知道了是要死人的。

    虽然狂战亡灵不怕死，但死在知道太多这种事情上，就有些不值得了。

    “哈哈……不要害怕，我没打算瞒着你，我们有灵魂契约，只要你不乱说，就相安无事。”

    李一鸣突然笑了起来，上下额骨咔咔开合，在灵魂中对奥利说道。

    他没想过向奥利隐瞒他的身份，这也瞒不住。

    自己不可能永远都用骸骨之躯，早晚要露馅。

    于其以后引起误会，还不如现在就说明白。

    再说了，好不容易有眷属投靠，自己也不能胡乱杀人不是。

    “是，我明白，我永远忠于亡灵，忠于大人。”

    “不要再叫我大人，你可以叫我李一鸣，也可以叫我领主。”

    “是，我知道了，领主大人。”

    一滴冷汗顺着奥利的额头滑落。

    捡回一条命啊。

    好在领主大人不在意这个事情，要不然自己就没了。

    没了性命之忧，奥利内心的好奇之火又熊熊燃烧起来。

    那些新出现的势力，都是人类作为主导者的。

    领主大人叫李一鸣？

    难不成大人也是人类，可他明明是个亡灵啊。

    “我知道你还有疑惑，但以后你会慢慢知道的。”

    “是，领主大人。”

    “接下来，你要多关注那些多出来的新势力，尽量去探查那些势力的消息，还有巨魔的那座城市，我也要知道具体消息。”

    “遵命，领主大人。”

    “行了，去吧，把你的部族带过来。”

    李一鸣摆摆手，奥利族长恭敬的行了个礼，急匆匆的离开了。

    看着奥利的背影，李一鸣眼眶中的魂火跳动着。

    除了我、夏月怡，还有被干掉的家伙，这里果然还有其他人。

    奥利无意中说出的信息非常重要！

    真正的危险，往往不是来自原住民，而是这些穿越者。

    上次夏月怡遇险，就已经说明问题了。

    来到异界后，肯定有人把持不住，会放纵自己，到时候是敌是友，没人能说清。

    提前搜集资料，做好准备吧。

    说起来自己的骸骨之躯到来得真是时候，能帮自己隐瞒一下身份。

    装一波异界原住民，把自己苟起来。

    还有那巨魔的城市，也是个大问题。

    巨魔部族自己不熟悉，塔塔干部族虽然投靠自己了，但不代表其他巨魔部族也能认可自己。

    可能更加认同其他领主也不说定。

    李一鸣想起之前被自己干掉的年轻人，他的领民就是巨魔来着。

    也是年轻人得意忘形，如果他能隐藏好，融入到原住民巨魔中去，恐怕日后会给自己造成大麻烦。

    ……

    出了送葬墓室，奥利把李一鸣允许他们建立营地的消息告诉给了其他巨魔。

    自然又是一阵欢呼声。

    狂战巨魔们在骸骨领地转悠了一下，选择了一块开阔之地。

    选好之后，巨魔们说说笑笑离开了骸骨领地，返回营地，打算明天就搬家。

    把所有的家当都弄过来，以后就在骸骨领地定居了！

