    听说有超级BOSS可打，公会中的那些大佬就来劲了，越猛的BOSS掉落越好啊。

    而且还是实名BOSS，和他们之前在天门关打过的，刀魔查克拉一个级别的存在。

    只是等级要高十级，而且是魔法怪，肯定是非常不好对付的。

    最麻烦的是，现在游戏里的各大公会，都知道了这个BOSS的存在。

    一大帮人都盯着这个BOSS，他们风云公会就算都去的话。

    也不一定能抢得到的。

    风云公会就算公会等级比别人高一级，公会成员也比其它公会多。

    其它公会现在最高也都是二级公会，公会成员只有一万人。

    不像他们风云公会，成员达到了五万。

    但是，风云公会人再多，比起整个游戏来说，也只是九牛一毛。

    他们要是和整个游戏中的，所有大公会对抗的话，那只能说是想多了。

    “我们要去吗？那边已经有好多人了，十大公会都在，BOSS周围至少有十万玩家。”

    “当然要去啊，反正有那么多玩家在，也不差我们这点人。”

    “也对，去了可能能分口汤喝，不去的话，那就什么都没有。”

    “老大，我们也过去吧，只要我们过去，谁敢无视我们的存在啊，怎么也能分到点好处。”

    “行，那我们就过去吧，不过我们也不用去太多的人，就组十支队伍，去五百人就可以了。”

    “也对，要是我们公会全体成员都去的话，给其它公会太大的压力，怕其它人会联合起来对付我们，那就麻烦了。”

    “队伍组起来，走起。”

    张山解散了和吴老板、风云一刀的队伍，等风云天下组上他们三个人。

    “老大，快组上我们三个。”

    张山解散队伍后，风云一刀马上呼叫风云天下，把他们组上队伍。

    “把BOSS位置标出来，一起出发。”

    加入风云天下的队伍后，张山三人按照其它人给出的BOSS位置信息，快速朝目标跑去。

    他们还没跑多久，突然前面出现百来人的燕国队伍，将他们截住。

    不过在看到张山的角色名后，并没有继续冲上来。

    开玩笑的，神器哥的大名，谁人不知，就这百来人的队伍。

    真要跟张山三人硬刚的话，那就是找死。

    “风云一刀，此路不通，现在不能让你们过去。”

    “为什么不让我们过去，天门关是你们家啊？”

    “风云一刀，你也不要贫嘴，你知道我们在那打BOSS，我们老大吩咐，拦住所有人，现在谁都不让过去。”

    “你们烟雨公会口气真大，就凭你们几个歪瓜劣枣，也能拦住我们吗？我就要过去，你拦我一下试试。”

    当然了，风云一刀也就是一说，并没有直接硬冲，没必要，等风云天下的大部队到了再说。

    这群燕国玩家，看到张山他们后，虽然有点心虚，但是坚决不让他们过去。

    “知道你们风云公会现在很强，但这次是十几个公会一直协商行动，你们要和所有人为敌吗？”

    “我懒得跟你讲，等我们老大过来再说。”

    风云一刀不想搭理这群小鱼小虾，就算是十几个公会一起行动又怎么样。

    这么大的动静怎么能少了风云公会参与呢。

    之前他们都在埋头刷怪，不知道这里出现了大BOSS。

    现在既然知道了，他们风云公会自然要插一脚的，在新世界中，谁敢无视风云公会的存在啊。

    他们一个公会，确实干不过十几个公会，但是打不过，还不能搞破坏不成。

    不让我们参与，那就让大家都打不成BOSS。

    风云一刀打定主意，这个吉塔纳斯，他们是一定要分到点好处才行。

    没过多久，风云天下带着五百人的大部队，赶了过来。

    看到风云天下带着大部队过来，拦路的燕国玩家就更虚了。

    “风云天下，我们现在是十几个公会一起行动，你们就不要搅和了，难道风云公会想和所有人为敌吗？”

    “让开，让你们老大跟我说话。”

    风云天下高冷得不行，没有理会这些人，直接带人冲了过去。

    这群燕国玩家也没敢再拦截。

    他们只是烟雨公会的普通成员，就算是张山一个人，都能搞定这群人。

    更不用说风云公会又来了五百精英了，再拦路，那不是找不自在吗？

    还是让那些公会老大们去沟通吧。

    风云天下带着大家冲过拦截。没过多久后说道。

    “我们先过去，刚才战神李靖和我说了，他们还没开始打BOSS，正在协商配合和BOSS掉落的分配问题。”

    “不是吧，真的是十多个公会一起协商打BOSS吗？他们就没有互相打起来。”

    “打什么打，真打起架来的话，那还打个屁的BOSS哦，谁也别想打成。”

    “也对，各大公会都在，真要是干起架来的话，规模得有上百万玩家参与吧，怎么可能有人可以安心打爆BOSS的。”

    “好奇怪，他们就不担心打不过BOSS吗？五十级的实名魔法BOSS，一定会强到离谱吧，我觉得人多都不一定打得过。”

    “很难说，不管了，我们先过去再说。”

    在风云天下的带领下，他们一路前进，由于风云天下和各公会老大之间，有过沟通。

    路上碰到好几次拦截队伍，都没有再拦他们的路了。

    没过多久，他们就跑到了BOSS所在的位置。

    这时张山才发现，整个地图都是玩家，乌泱泱的一大片，至少有十万玩家围在那里。

    大部分都是紫色名字的外国玩家，也有一部分和他们一样是楚国玩家。

    张山连BOSS长什么样子，都没有看到，只是通过小地图看到人群中间，有一个小红点。

    那个应该就是BOSS了。

    看到这么多的人，张山都没底气了，功夫再高也怕菜刀啊。

    这要是打起来的话，风云公会只来了五百人，完全就不够看的。

    十大公会全部都来了，还有几个其它新兴公会，就像同是楚国的纵横四海公会也在。

    张山下意识的想骑上赤兔马，随时准备跑路，这完全干不过啊。

    不过他的担心是多余的，看到他们是风云公会的人后，并没有人阻挡他们，在风云天下的带领下，直接向人群中间的红点附近跑去。

