    对于扶苏，嬴政寄予厚望。

    就像是天下的父母一样，最危险的地方，都舍不得子嗣前往，他虽然冷漠，但是心中依旧是有温情的。

    当然了，由于身份使然，这一抹温情，只有在面对胡亥以及阳滋等人的时候才会体现，因为他对于胡亥等人没有要求。

    但是，从得到李康的记忆开始，他就对于胡亥疏远了，虽然没有惩罚胡亥，但是生在皇家，疏远便是最大的惩罚。

    至于阳滋等人，她们都是公主，没有背负继承使命，对于嬴政而言，只需要她们健康的，开心的活着。

    心中念头转动，嬴政深深地看了一眼扶苏，语气很是复杂，道；“你也不要怪朕对于从小严苛，让你没有一如胡亥当初的宠爱以及玩乐。”

    “你是朕的长子，你与阳滋，以及胡亥等人是不一样的，你从生下来，就背负着继承这座帝国的使命。”

    “所以，朕只有培养你，让你成才，让你具有继承这个帝国，驾驭群臣的能力，长子，是要继承家业的。”

    “父皇，儿臣.......”

    这一刻，扶苏心中感动之极，他从未想过有朝一日，嬴政会对他说出这一番话，他从未期待过。

    正是因为从未期待过，当嬴政说出来的那一刻，扶苏才会如此的感动，甚至有一种受宠若惊的感觉。

    这个时候，嬴政走过去，将扶苏扶起来，伸手整理了一下扶苏的衣冠，然后拍了拍扶苏的肩头，道：“身为朕的长子，这是你必须要背负的责任。”

    “好好监国，就当是提前锻炼，提前学习如何做一个君王了。”

    “诺。”

    在一番情感攻势下，扶苏很快缴械投降了，这让嬴政在心中松了一口气，他可是了解扶苏的性格，一旦犟起来十头牛都拉不回来。

    这可是位敢与他硬顶而不退的主。

    这个时候，李斯等人也是刚刚赶到咸阳宫书房，走进书房朝着嬴政行礼，道：“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “诸位爱卿不必多礼！”嬴政挥手，示意李斯等人入座：“都坐下说！”

    “诺。”

    点头答应一声，然后起身，李斯等人朝着扶苏，道：“臣等见过监国！”

    “扶苏见过诸位大人！”扶苏很是谦虚，他心里清楚，这些人都是大秦的重臣，他还不是秦皇。

    一番行礼见礼之后，群臣纷纷入座，李斯与王绾对视一眼，彼此点了点头，这个时候王绾朝着嬴政一拱手，道。

    “陛下，此番召见臣等，可是为了北伐一事？”

    闻言，嬴政微微颔首，威严的目光从每一个人的身上掠过，最后落在王绾的身上，道：“今日召见诸位爱卿，确实与北伐匈奴一事有关。”

    “现在我大秦对于北伐匈奴一事，已经提上了日程，军事方面有武成候与蒙恬，朕不担心，但是漠北如何治理，匈奴人如何处置，这都需要拿出一个合理的方案，诸位爱卿心中可有对策？”

    面对嬴政的询问，王绾一时间沉默了，包括李斯在内，群臣都没有立即接话，他们都清楚，这个问题他们一直都没有思考过。

    此刻始皇帝询问了，李斯等人都清楚，这个问题必须要重视起来。

    “陛下，如何治理漠北，如何处理匈奴族人，在臣看来，匈奴人野心难驯，必须要全部杀绝，亦或者将他们纳为奴隶，为我大秦开垦荒地，以及修建驰道等。”

    “至于女人，可以让发放给有功将士，作为奴隶。”

    “以我大秦当下的国力以及人口，根本不足以填充漠北，臣的意思是将漠北长臂管辖，让其成为我大秦的牧马场。”

    这一刻，李斯站起身来，走到书房中巨大的地图之前，朝着嬴政等人，道：“陛下，根据斥候以及黑冰台的消息，明显南方更适合我秦人生存。”

    “臣的意思是，对于百越等地以及夏州等地，以人口充填，教化当地人，鼓励生育为主，对于漠北匈奴以镇杀为主。”

    “我大秦就算是要开疆扩土，也当以南方为主，等大军将士一直打到南方海边，再行考虑西征。”

    “漠北之地苦寒，不适合农耕民族生存，除非能够找到耐寒的粮种，唯有如此，我大秦才有资格开垦漠北。”

    李斯的话，太过于让人震惊了，这一刻，不光是王绾脸色骤变，一旁的扶苏也是脸色凝重，在他看来，不管是嬴政还是李斯杀心都太重了。

    “李相，若是将匈奴人全部杀完，亦或者全部充当奴隶，这可是数百万人，这需要朝廷财政的大量消耗！”

    王绾开口反驳，道：“漠北之地，当为我大秦的牧马场，而匈奴人，可为大秦的牧马人，唯有如此，对于我大秦才是最有利的。”

    说到这里，王绾看了一眼嬴政，见嬴政脸色肃然，不由得继续，道：“而且一旦杀绝匈奴人，天下人会更为抵触我大秦.......”

    对于王绾与李斯的观点，嬴政没有评判，他们都是为了大秦帝国考虑，不论观点合理不合理，都不能影响他们对于大秦的心。

    心中念头转动，嬴政朝着其余人，道：“两位丞相各持己见，诸位爱卿可有不同的想法？”

    “陛下，臣赞同王绾丞相之言，一旦杀戮太重，刚刚收心的诸子百家就会诋毁朝廷，诋毁陛下，到时候会导致中原生乱。”

    这一刻，萧何也是在沉吟了许久之后，朝着嬴政一拱手，道。

    “陛下，臣以为李相所言最恰当，匈奴人根本就是喂不熟的狼崽子，现在我大秦强盛，陛下威压一切，匈奴自然可以随意处置。”

    在萧何落座之后，项他起身朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，监国，臣说句不当说的话，陛下除非长生不死。”

    “否则谁能够保证大秦未来的君王，一定会像陛下一样强势霸道，英明神武，能够以一人威压整个大秦。”

    “一旦后世出现一个弱势的君王，匈奴立即就会进攻我大秦！”

    说到这里，项他朝着嬴政再一次深深一躬，道：“陛下，臣曾闻：一日纵敌，数世之患！”

