    “是啊，一副十三草配制起来，起码要花上万两银子呢。”铃铛说道，“也就是师公，换做别的长老，哪里舍得给弟子这么用。”

    幼儿点点头。

    确实昂贵。

    也算是给她一个深刻的教训了。

    她忍不住在心里想，若换做是母后，必定不会犯她这样的蠢。

    差点害死铃铛不说，还让师父的钱和苦心通通白费。

    自己也白吃了一场苦头。

    唉。

    幼儿闭上眼睛，盘点自己这段时间的得失，不知不觉，竟就睡着了。

    接下来的三天时间里，幼儿大多数时间都躺在床上休息，除了吃喝拉撒和沐浴，几乎没有下床。

    铃铛跑前跑后，给她送饭，洗衣，打扫，烧水沐浴。

    脸上却始终洋溢着幸福。

    幼儿见她这般，也就不好说出拒绝她做自己弟子的话来。

    一直到第三天傍晚，幼儿觉得身体恢复差不多了，虽没有那样轻盈的感觉，不过，也没什么不舒服的，就换了身衣服，收拾妥当去找师父。

    她和铃铛住的院子距离张离尘的住处有一段距离，等她到了，发现师父的练功房的房门是半开着的。

    她刚要敲门，听见里头有女子的妩媚笑声，不由顿住脚步。

    不是说，这缥缈峰不许外人随意出入的吗？

    除了她和铃铛，竟然还有其他女人？

    还笑成这样。

    莫非是师父的相好？

    幼儿八卦之心顿时熊熊燃烧，放轻脚步，悄悄凑过去，一眼看见一袭火红衣裙的十二长老穆宫，扭着一把纤细小腰，朝张离尘身上靠。

    张离尘盘膝坐在蒲团上练功，面色冷冷清清，仿佛眼前火辣的美人只是个一块木头。

    “穆宫，我这里的规矩你知道，待会我动起手来，别说我张离尘不会怜香惜玉。”

    “我不需要你怜香惜玉。”穆宫媚眼如丝，“你睁眼看看我。”

    “我不喜欢你。”张离尘睁眼看她。

    “难道我不美吗？”

    “你算得上是个美人。但我不喜欢。”

    “我不需要你喜欢我啊，我又不是要赖着你，与你成亲。”穆宫勾住他脖子，在他脸上轻轻吹了口气，“我是个女人，你是个男人，解决一下彼此的需要，这不好吗？”

    “我不需要。”

    张离尘神色明显有些不耐，长袖一挥，把她掀翻出去。

    穆宫翻滚着飞到门口，幼儿躲闪不及，硬生生被她压在了身下。

    香喷喷的味道扑面而来，幼儿的手在她后腰摸了把，心中浮起一个想法：这女人的身材太好，太软了。

    穆宫哎呦一声：“这小坏丫头，竟**我？”

    跳了起来，慢条斯理整理衣裳。

    幼儿爬起来，嘿嘿笑。

    张离尘朝这里看过来，说道：“幼儿进来。”

    穆宫凑近幼儿，说道：“刚才你都听见看见了？”

    幼儿点头。

    “你来说说，若你是男人，愿意要我吗？”

    “愿意。”幼儿看着她深深的**，默默吞了口口水。

    “所以说，你师父根本不算是个正常男人。”穆宫一脸遗憾的摇摇头，扭着细腰走了。

