
　　凌云面不改色，叹道：“你上赶着要把脸凑过来给我抽，我还真是有点不知所措啊。”

　　杨怀脸庞一阵抽搐。

　　这时，他身后一随从愤怒冷笑：“我们老爷，乃是半步圣元丹师，凌云，你不要太把自己当回事。”

　　这话一出，人群蓦地沸腾。

　　半步圣元丹师？

　　人们震惊无比。

　　隐世势力不出，以往天元丹师，便是人们眼里最顶尖的丹师。

　　没想到，这个杨怀，居然是一名半步圣元丹师。

　　这已经是半只脚踏入隐世的存在。

　　要知道，就算前炼丹师联盟盟主杨超，也只是天元巅峰丹师！

　　不过大部分人，还是很快恢复镇定。

　　尽管杨怀的恐怖，超出他们预料，但他们还是对凌云抱有自信。

　　毕竟，虽然他们不知道凌云是什么品级的炼丹师。

　　可不久前，凌云以绝对强势姿态击败杨超，让杨超因此身死。

　　尤其可见。

　　凌云的丹术是超过杨超的。

　　那么很可能，凌云也是半步圣元丹师。

　　若是如此，那他们没必要对这杨怀太过敬畏。

　　似乎看出小楼内众人的想法。

　　杨怀身后的杨家人讽刺的笑了起来。

　　为了进一步打击小楼内众人，之前那个随从再度道：“你们是不是以为，凌云击败了杨超，就有资格与我们老爷较量？

　　那只能说，你们的想法太天真。

　　你们是不是以为，杨超姓杨，我们老爷也姓杨，这有点巧？

　　那我告诉你们，这不是巧合。

　　杨超正是来自我们杨家，昔日是我们杨家的一名旁系子弟。

　　他之所以能有这等不凡的丹术，也是因为他在我杨家的丹道学院学习过。

　　我陈国，是山海域最具盛名的丹道国度之一。

　　杨家开创的杨氏丹院，被山海域不知多少炼丹师，视为丹道圣地。

　　而杨超与我们老爷，同出杨家，且是天丹学院的同门，两人在一起修炼过。

　　在那一届的炼丹师中，杨超成绩向来垫底，我们老爷却是佼佼者。

　　杨超连给我们老爷提鞋的资格都没有！”

　　这些秘辛，涂山城内真没多少人知道。

　　在他们的印象中，杨超一直都是那么牛逼。

　　杨超自然不可能把以前的不光辉糗事拿出来说。

　　现在杨怀随从这番话，无疑对在场众人造成了很大的冲击。

　　原来他们眼里高高在上，极其了不得的炼丹师联盟盟主，只是杨家的一个子弟。

　　而且，杨超与杨怀差距还这么大。

　　就连裴家阵营众高层，脸色也凝重起来。

　　裴元庆脸上，都不由露出担心之色。

　　他们之前，真低估了这杨怀。

　　果然，对方能被无心观弟子这样重视，的确很不简单。

　　“行了，别在这废话。”

　　就在这时，凌云不耐烦的声音响起，“要斗丹就赶紧斗丹，哪来这么多废话。M.23sk.com

　　这不知情的人听了，还以为你是来我斗嘴的，而不是斗丹的。”

　　杨家那随从蓦地一呆。

　　怎么回事？

　　事情和他想象中的，似乎完全不一样。

　　凌云这家伙，听完他的话后，难道不应该诚惶诚恐，甚至直接被打击得失去信心。

　　怎么看对方这姿态，似乎根本没把他的话当回事。

　　不，对方一定是在故作镇定。

　　杨家随从只能这样安慰自己。

　　事实上，不仅杨家随从，杨怀此刻也是这样想的。

　　“也罢。”

　　杨怀摇摇头，“原想着你这一身丹术来自不易，给你多次机会，奈何你冥顽不灵，非要自掘坟墓。

　　事到如今，我也只能成全你！”

　　“别说这些没用的话，你我干脆直接点，双方炼制同一种丹药，以丹药品质论胜负。”

　　凌云道。

　　“有趣有趣。”

　　无心观弟子来了兴致，“胜者如何，败者又如何？”

　　“既然是赌斗，那便拿出赌注。”

　　凌云道。

　　说着，他一颗黑色珠子。

　　看到这黑色珠子，很多人瞳孔都一缩。

　　这黑色珠子散发的气息，实在是太骇人。

　　“圣器！”

　　“这是黑光魔珠。”

　　人群中传出阵阵惊呼。

　　很多人都想起，不久前在青牛镇，凌云与李家高手厮杀。

　　那场厮杀，李家落败，李家圣器黑光魔珠，也落入凌云手中。

　　现在凌云竟将黑光魔珠拿出来做赌注。

　　杨怀面庞一阵抽搐。

　　他显然没想到，凌云会赌这么大。

　　就算他身份不凡。

　　但对他来说，一件圣器同样是堪比命根子的东西。

　　如果是正常情况下，他肯定不会搭理凌云。

　　现在却不同。

　　杨怀对自己的丹术，有着绝对自信。

　　他认为，自己与凌云斗丹，胜率是百分之九十九。

　　扣除的那一点，也只是他为了防止自己太自大。

　　因为，他没有丝毫畏惧，眼里反而透出炙热光芒。

　　在他看来，凌云这是在送圣器给他！

　　“好，我和你赌。”

　　为避免凌云返回，杨怀当机立断道。

　　接着，他迫不及待取出一丹炉，傲然道：“此丹炉，名‘九龙乌金炉’，是一件圣元级丹炉。

　　我就用这丹炉，与你做赌。”

　　话音落下，四周人群的情绪皆陷入前所未有的激动中。

　　用圣器做赌注？

　　圣器，那是何等罕见的宝物。

　　平日他们连看圣器都看不到，更不说亲眼见证这种旷世赌局。

　　而现在，他们不仅看到两件圣器。

　　凌云和杨怀，还要用圣器来做赌注。

　　这实在太刺激人心。

　　别说其他人，就连那无心观弟子的脸色，都变得凝重起来。

　　纵然他是无心观弟子，但同样没有一件属于自己的圣器。

　　而无论是凌云，还是杨怀，居然都拿出了一件圣器。

　　一时间，他感觉自己的无心观弟子，在凌云和杨怀面前，似乎没有丝毫优越感。

　　“好，那今日这场赌局，便由我来见证。”

　　无心观弟子当即道。

　　压下内心的那点酸意，他眼里也不禁流露出浓浓兴致。

　　今日之事，实在太有意思。

　　虽然他肯定是偏向于杨怀，但既然有热闹看，他当然不会拒绝。

　　“加我一个。”

　　“我等共同见证。”

　　在场其他人纷纷道。

　　尤其裴家阵营众人，肯定不放心无心观弟子一人做裁判。

　　接下来，凌云和杨怀都不是拖泥带水之人。

　　他们走到人群中央的空地处，隔着百米站立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2057章 斗丹免费阅读。https://xs.23sk.com 