
　　因为盐的供应相对来说，还是十分稳定的。

　　而盐储存时间长了，会发生潮湿等问题，再者就是资金积压的问题。

　　因此便是哪些盐铺，通商也就储存一月左右的量。

　　而世家对这些盐铺供应盐，采取的是送货上门的方式。

　　每个月那一天去送盐，基本都是固定时间。

　　但是这一次，供应商没有上门，这些盐铺的盐，基本上都卖没了。

　　这些盐铺连忙找到供应商，但是得到的结果是，今年盐井发生了塌陷等问题，最近几个月很难恢复，让他们自行想办法。

　　这个消息，让这些盐铺的东家脸都绿了。

　　你们几个月都供应不上货，让我们自己想办法？我们有什么办法可想？

　　怎么可能几个月都没有盐呢？

　　如果这样的话，哪岂不是要乱套了吗？

　　但是，盐井的确是塌陷了，他们也没有什么办法。

　　这些盐铺里面存盐基本上都已经没有什么存货了。

　　而对百姓来说，他们一次也不会购买太多的盐。

　　或许还有一些家庭家里有盐，但是也有相当一部分百姓家里已经缺盐了。

　　而现在店铺里面也没有盐可卖，可能他们很快就吃不上盐了。

　　如果一下子有许多人吃不上盐的话，这可是个大事情。

　　人一两个月不吃盐就会生病的。

　　这个消息，马上引起大都督李恪的重视，他亲自过来请教苏长生。

　　“先生，现在整个益州都缺盐，听说矿井坍塌，两三个月内，怕是没办法生产出盐来。”

　　“可能这几日，就有百姓家里吃不上盐，现在我们应该怎么办呢？”

　　“真的两三个月时间没盐的话，百姓一定会因为缺盐而生病，到时候，益州必然会乱啊。”

　　听到这个消息之后，苏长生不由问道：“殿下，你有没有派人去附近的郡县去购买盐呢？”

　　李恪不由说道：“本王得到消息的第一时间就派人出去到周围郡县去买盐，只是周围郡县全都缺盐，并且他们也得知了消息，根本就买不到盐啊。”

　　“如果能够买到的话，我现在也不需要这么着急了。”

　　听到这里，苏长生微微一笑，然后问道：“殿下，你可知道，除了益州之外，其他郡县的盐铺，最近都进了一批盐，唯独益州没有。”

　　“其他郡县，即便缺盐两三个月的时间，但是只要他们控制好量，也勉强能够度过。唯独我益州，一丁点盐都没有。”

　　听到这里，李恪的脸色马上阴沉下来。

　　他又不蠢，听到这里，哪里还能够不知道，他们益州，被人算计了。

　　现在整个西南，周围都缺盐。

　　此时李恪还不知道，其实目前是整个大唐都缺盐。

　　但是其他地方，都能够艰难度日，如果不是这样的话，李世民也不会在调查一番之后，便没在理会。

　　如果各地都像是益州这边的情况的话，怕是李世民早就拿世家开刀了。

　　但是现在整个大唐都缺盐，但是都能勉强过的去，唯独益州这边是真缺。

　　这样要说不是针对益州的话，哪真是傻子都不相信了。

　　李恪的脸色凝重起来，他不由问道：“先生，如果我派人去更远的郡县去购买盐，到底能不能买到呢？”

　　苏长生淡淡地说道：“可以试试，但是别抱太大的希望。”

　　“有人想要在这一点上针对益州的话，就不太可能留后路给我们。他们是有能力让全国范围都缺盐的。”

　　李恪的脸色一下子变的难看起来，他忍不住说道：“这些人，真是该死！”

　　“这么做，对他们到底有什么好处呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“对他们或许并没有什么好处，但是只要对我们有坏处，他们就开心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪叹息一声，然后问道：“先生，这个难题，我们应该如何解决呢？”

　　“如果不能解决缺盐问题的话，两三个月的时间，益州怕是真的会发生动乱！”

　　“这些世家之人，真是该死啊！他们怎么敢这么做？”

　　苏长生点头说道：“其实，倒也并非没有办法。”

　　“我们完全可以自己制盐，最多半个月功夫就能够出盐。”

　　“整个过程，可以让百姓参观，只要百姓能够知道半个月后就有盐，他们心里就不会慌，也不会闹出乱子来了。”

　　李恪不由皱眉问道：“先生，这个办法倒是不错。”

　　“但是现在盐矿全部都把持在世家手中，我们光是寻找盐矿和购买盐矿，也需要时间吧？”

　　“而即便是购买到盐矿，从开采到打出矿井来，然后到提取卤水，这个过程，也远远不是半个月内能够完成的。”

　　“想要寻找到一个盐矿，并且挖掘出矿井再到制出盐来，怕是半年时间都未必能够吧？”

　　“先生，远水解不了近渴啊！”

　　听到这里，苏长生不由哈哈大笑起来，他忍不住说道：“哪里需要这么麻烦？”

　　“我益州境内，就有一个大盐矿啊！”

　　李恪不由又惊又喜地问道：“先生，这是真的吗？我益州境内，就有大盐矿？”

　　苏长生微笑着说道：“那是自然，就在玄武县境内。”

　　玄武县，后世叫做中江县，有一座拥有一百二十六亿吨的大盐矿。

　　这个大盐矿只要开采出来，供应整个剑南道都是绰绰有余。

　　当然了，想要大规模进行开采，这可不是一朝一夕的功夫。

　　但是只是供应一个益州的话，半个月的时间要制出盐来，其实倒也并不是太过困难的事情。

　　想到这里，苏长生不由说道：“殿下，我何曾说过谎话？”

　　“殿下现在就可以将消息传播出去，我随后会带一些机器随后过去。”

　　嗯？

　　机器？

　　挖矿井机器又有什么用呢？

　　李恪有些不理解，但是苏先生做事，从来都不曾让他失望过。

　　李恪当即命人将消息张贴出去。

　　而这个消息一经传出，马上便引起轰动。

　　大都督居然在益州找到盐矿了？

　　并且半个月就能制出盐来？

　　太好了！

　　他们终于不用怕好几个月吃不到盐了。

　　虽然好写家庭，现在就已经没盐吃了。

　　但是如果只是半个月的话，他们还是能等的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百二十四章：益州有盐矿免费阅读。https://xs.23sk.com 