    老婆婆同意了她的请求，起身去收拾饭菜，有客人来，晚餐得丰盛一些，她把自家剩下的那点腊肉全煮了，又蒸了满满一大锅饭。

    她知道小伙子都吃得多，就像她的老伴和儿子一样。

    黄超把背篓里的苞米粒都剥下后，又去厨房帮忙。

    老婆婆似乎是很久没有和人好好说话了，有些絮絮叨叨。

    黄超耐心的听她唠她老伴以前对她的好，唠她儿子出去打工每个月寄钱回来多孝顺。

    “那老婆婆，您的老伴和儿子现在在哪儿？为什么不把你也接过去过日子呢？”

    “他们啊，已经很久没有过消息了……”

    老婆婆说得很平静，她颤巍巍的用筷子扒了一口饭到嘴里，因为没几颗牙了，所以嚼得有些费力：

    “我呀，也没几天好活的了，真想临死前能再听听儿子的声音，也不知道他还在不在这个世上。”

    “也许找他爹去了吧。”

    从之后的叙述中黄超得知，老婆婆的老伴几年前得病走了。

    后来为了挣钱，她唯一的儿子走出了大山去城里面打工挣钱。

    第一年每个月都给家里寄几百回来，后来从某个月开始，就再没了音讯。

    老婆婆还活着的唯一念想，就是在等儿子的消息。

    她害怕儿子哪天突然找回家，却发现家早都没了。

    一夜无话。

    第二天黄超起床准备离开。

    出门发现老婆婆瘦小佝偻的身体上背着个背篓，慢慢的往山下走着。

    她这是去找能吃的野菜，偶尔也在人家收过庄稼的地里找一找漏下的粮食。

    那一背篓苞米就是这么来的。

    黄超于心不忍，主动上去帮忙。

    这一天他没有离开，而是留下来帮老婆婆找了半背篓的野菜，下午的时候还打了一只野兔，剥皮后熏干，挂了起来，想着留给老婆婆以后吃。

    第二天他也没有离开，而是把老婆婆家里收拾一番，衣裤什么的都洗掉了，下午又去山上逛了逛，晚上的时候拎了两只兔子三只野鸡回来。

    第三天，他翻山越岭的走了3个小时，来到了最近的集市。

    这才知道原来他现在在云北省蓝河州石屏县异龙镇大湾山村，再往北走一点，就是与缅甸和老挝两国交界的地方。

    现在的时间则是2008年8月1号，帝都奥运会马上就要开始的时间。

    也是刚20岁的顾佳与许幻山相遇的时候。

    距离三十而已正式剧情开始，还有整整十年。

    黄超从【神识空间】中拿出一些应急用的黄金，换成了钱。

    因为RMB改版，他特意准备的现金彻底没用。

    他的【神识空间】容量有限，大部分空间都装满了性价比极高的丹药，资料等。

    至于武器和黄金，则是只准备了很少一点用来应急。

    武器只有一把反器材狙击buqiang，是大明军工的最新产品，完全没法量产，堆料打造出来特供给黄超玩的那种。

    有了钱后，黄超一口气把各种日用品全都买齐，再买了几百斤米面粮油，让商店老板运到没人的地方后，一个人扛了回去。

    一个月后，黄超还是没走，他成为了老婆婆的“儿子”。

    老婆婆叫做李树花，儿子叫洪建国。

    黄超现在就是久无音讯的“洪建国”。

    他需要一个合法的身份才能生活下去，而老婆婆需要一个儿子才能活下去。

    在这种山区，变成另一个人一点都不难，对于就不露面的“洪建国”而言更是如此。

    黄超稍微装扮了一点细节，编了个故事，周围的村民就没有怀疑过他了。

    几个月后，他以身份证遗失为由，去公安局补办了一张身份证，拍的是他当前的照片。

    至此，他成为了国家承认的合法公民。

    又过了一年多一些，他给老婆婆李树花送终下葬之后，这世界上最后一个知道他不是“洪建国”的人也消失了。

    老婆婆的身体太过于虚弱，生命其实早就油尽灯枯了，就算有黄超的照顾，也只是多活了几个月的时间。

    她走得很安详，去世前的最后一刻，她躺在病床上，握着黄超的手，轻声的说了声：“谢谢你，乖孩子。”

    办完老婆婆的后事，黄超带上身份证和户口本，离开了小山村。

    下一站，魔都！

    他要在魔都，开启属于他的传奇！

