    第8638章只差一点

    崔盟督可能手里也积了一些他们也不知道的任务之类的，他也未必不清楚这其中的危险，所以现在能把东西毁了，江筱和孟昔年也真的是松了一口气，觉得很高兴。

    他们现在最想要做的事情就是破解开锦绣江山图的秘密，让那个线索的图案能够早日完成，那应该就可以找到剥离轴。

    那东西被别人拿到，不仅是对她来说很危险，以后对三个孩子也是件很危险的事。

    就算不毁掉，那也得拿回来。

    这一年多来，江筱的空间里已经是生长得郁郁葱葱，那一片小树林的树也长大了一些，枝叶茂盛多了，有这么一片静美小林子，她真的觉得空间里像一处宁静优美的林间度假小屋。

    锦绣江山图里的线索点就只差了一个，江筱觉得应该是差了一件什么药材，还是像沙子之类的那些特殊的东西，但是她这一年多来一直在努力地试验，也出去了几趟神农山，又找到了些好药材，种了进去。

    空间虽然香气更耐闻更幽香，可那最后一个线索点就是不出来。

    孟昔年知道她着急，可这事着急也没有办法。

    他只能劝她。

    “我们找不到，别人也未必能够找到。”

    “我知道，但一天没有找到那东西，我还是有些紧张。”

    “放松点吧。”

    也只能是如此了。

    接下来的时间，江筱也很忙碌，也很充实。一边陪着孩子成长，一边自己画画，办画展，寒暑假的时候她会带上四个孩子一起出去，一般都是去野外密林。

    一开始她带着孩子去密林的时候，家里的长辈都是不同意的，都不放心。

    谁家孩子放假了带到无人烟的密林雨林，还有据说有野兽的深山里去的？就算江筱自己的功夫挺好的，但是带着几个孩子这确定不是在开玩笑？

    哪怕江筱说了她还带着关铁柱他们，也很难把他们说服。

    最后，在霍擎的提议下，四个孩子参考了江筱几年前的老办法，去联盟里找了几个队员对战。

    那一次，黎总盟官，崔盟督，崔真言，孟老孟朝军，江六少和崔真初，房宁玦，这些人都去了，很大阵仗。

    结果四个孩子都打赢了，而且赢得相当漂亮，干脆利落。

    他们证明了自己现在已经有了自保的能力，长辈们就都无法可说了。

    霍擎的特殊嗅觉其实在每次出去的时候也可以帮上大忙，他可以闻到哪里有动物野兽的气味，可以带他们避开（当然，也可能迎上去），还能闻到一些药材的味道，野果的味道，水气，如果在来路，江筱放置上一点有特殊气味的东西，他凭着嗅觉就可以带着他们回到起点。

    这对于江筱来说也是很有好处的，因为带着他们，她不能用千里符图，有霍擎在那就方便多了。

    孟家三宝也是各展本事，反正一出去基本就是热闹闹腾，欢脱无比。

    他们自己是很乐意跟着江筱出去的，因为这就像是一个寻宝的过程。江筱说了，他们在外面找到的东西都可以自己留着。

    (本章完)

