
　　【求推荐收藏】

　　“哈哈，美人。”

　　“我来了，等等我美人。我要和你共度良宵。”

　　那青年公子一看到站立在窗户边的诸多女子，眼睛都亮了，想都不想，步伐阑珊的朝着那座阁楼走去。

　　“李家四公子，李海龙。”庄不周看到了后，忍不住脸色一变，连忙开口呼喊阻拦道：“不要过去啊。”

　　只可惜，那李海龙仿佛是丝毫听不见一样，一脸醉笑的走进那座阁楼中，楼中，灯火通明，一时间，莺歌笑语不断，罗裙飘舞，阵阵魅意充斥阁楼。

　　“没用的，进了红楼，他的心智，抗拒不了这些女子的魅惑，内心中的欲望已经被引诱出来，现在进了脂粉群中。”顾玉青摇摇头道：“深画眉，浅画眉，蝉鬓鬅鬙云满衣，陽台行雨回。巫山高，巫山低，去也终须去，住也如何住。色之一字，销人魂。”天籁小说网

　　对于进入的李海龙并不抱什么希望能从那胭脂女儿国中脱身出来，等到离开这座红楼，回到家中，就会变成一具被吸光精气的干尸，只能说是牡丹花下死，做鬼也风流。

　　“不能出手将他拦下来么。”

　　庄不周微微皱眉后说道。

　　虽然已经不是捕快了，没有公职，可亲眼看到一名年轻的生命就此凋零，依旧很难平静自处。

　　“拦不住，你看这座红楼之中，一共六座阁楼，眼前这一座为风月楼，还有一座为醉仙楼，第三座为天宝楼，第四座为绝艺楼，第五座销金楼，第六座为百花楼，百花楼就在最中间，其他五座，以五行方位环绕在外。”

　　顾玉青似乎对这红楼有着不浅的了解。

　　知道庄不周对这里不了解，还是耐心的讲自己知道的事情诉说了出来。

　　“六座宝楼，汇聚在一起，就是整个红楼。每一座都能让你宾至如归，流连忘返，难以离去。风月楼中，红粉如国色销魂。里面，是一群真正的红粉魔女，销魂妖姬，各种床笫技艺，登峰造极，魅惑手法，出神入化，抵挡不住，就会在里面沉沦，一身精气，化为乌有。你若能挡得住红粉楼的魅力，自然可安然无恙，还能获得大好处。若是进入醉仙楼，这楼中之酒，堪称是琼浆玉液，酒中仙品，美妙绝伦，就算神仙来了，要会醉倒，迷魂。挡不住，就会长醉不醒。”

　　说到这，顾玉青没有继续说下去。

　　“顾先生，这红楼到底是怎么回事。”

　　庄不周深吸一口气，露出凝重之色，已经感觉到，红楼绝非简单。

　　“红楼，又可称之为红尘客栈。这并不是第一次出现在天地间，很多地方，都有关于红楼的传说。”顾玉青摇摇头道：“红楼惹人梦，一梦不愿醒，遇见红楼，是灾难，也是机缘。只看你能不能抓的住。若进其中，每一楼，都算是一重考验，你就能获得一份奖励。若能通过所有考验，就能独上百花楼，获取红尘仙酿。”

　　顾玉青以一种向往的语气诉说道。

　　“何谓红尘仙酿。”

　　庄不周再次询问道。

　　希望可以从他口中知道更多有关红楼的消息。

　　“这个顾某哪里会知道，只是听说过这样的传说而已，据说，红尘仙酿可以具有无比神奇的作用，可以让御灵师打破自身桎梏，可以让炼气士完美突破晋升。相传，那是传说中的仙酿，世间的无上仙珍。在仙珍榜上，位列前十。不知道多少强者，对之趋之若鹜，可望而不可求。”

　　顾玉青摇摇头说道：“红楼出世的消息已经传开，要不了多久，整个青云城都会发生大变故，会有顶级强者，大批御灵师自四面八方赶来，甚至，会从无尽之海中返回。青云城将会成为是非之地，庄捕头最近还是要多注意注意，遇到事情，三思而行。”

　　“顾先生的意思是，现在青云城中发生的变故，仅仅只是开始。”

　　庄不周心中暗自凛然。

　　“不错，红楼出现，必然会吸引大批修士，御灵师前来。外来人员一多，自然，情况会变得极为复杂。”顾玉青笑着说道。

　　“这红楼，到底是什么。”

　　庄不周苦笑着说道。

　　“红楼本身就是一处诡异。而且，属于顶级诡异之一。诡异可分为白游，灰奴，黑怨，血厉，恶煞，凶灵，地患，天灾，灭世。这是诡异的九种层次，与修士的境界对等，甚至会更加可怕，在诡异中，还有一种特殊的存在，那就是禁忌级诡异。这种诡异，最是特殊，无法用品阶来衡量其存在，也是最不可预知的存在，在平时，或许跟白游级一样，只要不招惹，就没有太大伤害，若是触犯某种禁忌，就会让其品阶瞬间大增，爆发出不可思议的力量。谁都无法轻易界定它们的品阶。但一般碰到，最好是退避三舍。”

　　顾玉青仿佛是有些刻意的为庄不周讲述了一遍。

　　“顾先生所说，这红楼，莫非就是那种极为特殊的禁忌级诡异。”

　　庄不周深吸一口气，看向整个红楼，缓缓说道。

　　“不错。”

　　顾玉青笑着肯定道：“红楼也就是红尘客栈，是天地间，已知的禁忌级诡异之一。也是其中极为特殊的一种。在这里，有可能会死，也有可能会得到天大的好处，一切皆有可能，并非是绝对的死地。只要不进入这院落中的六座阁楼，这里是没有太大危险的，进出都可随意，顾某就在这里作画，庄先生自便即可，别进那些阁楼。”

　　话音落下间，找了一处凉亭，拿出画纸，摆上笔墨纸砚，看着河边那正在洗漱秀发的美艳女子，静静的观看起来，仿佛要将她的一举一动，一颦一笑，全部铭刻进脑海中，感受其身上所蕴含的独特气质。

　　庄不周目睹，没有上前打扰。

　　踏步来到风月楼前，能看到，楼中，一名名女子，可谓是花枝招展，风情万种，看到庄不周来到阁楼前，不少女子直接站立在二楼的窗前，对着他露出娇媚的笑容。

　　“客官，上来呀。”

　　“我们在楼上等你呦。”

　　阵阵轻笑如银铃一般，令人心神荡漾，内心中生出一团火热。仿佛要遏制不住的走进阁楼，心中浮想翩翩。燕瘦肥环可谓是让人应接不暇，不算你喜欢哪一种类型的，都能在里面找到。哪怕只是简单的几句话，就能勾的人心痒痒。

　　要是意志不坚定，立即就会走进这风月楼中。

　　透过门窗，已经能看到，楼中那李海龙，已经陷入胭脂群中，乐不思蜀。

　　想要救他，除非是踏进风月楼，强行将他带走。

　　可这种情况，庄不周也不敢轻易踏进去。

　　李海龙也不是什么好鸟，在城中，做过的欺男霸女之事，并不在少数。若是还是捕快的话，庄不周还要好好考虑一下，是否要进去，现在已经辞去捕快公职，做与不做，完全是由自身喜好而来。

　　为了一个人渣，踏入险境，这是庄不周不愿意去做的事情。

　　“恶人自有恶人磨，牡丹花下死做鬼也风流，求仁得仁，李海龙，你也算是死的安乐。”

　　庄不周摇了摇头，转身离去，这种死法，对于很多男子来说，也是死得其所，乐在其中。

　　没有直接离开，转身就朝着醉仙楼走了过去，来到楼下，能闻到，一阵阵醉人的酒香自然的飘散而出，扑鼻而入。一下子，肚子里的酒虫就忍不住被勾动了。这里面的酒，绝对是难得一见的绝世佳酿。

　　庄不周会喝酒，而且，酒量不浅，对于好酒，从来都是来者不拒，茶与酒，都是他的偏爱。

　　只是，在这个时代，酒，尤其是好酒，终究是太过稀少，酒的度数与口感，都不是太好，无法与前世相比，需要进行窖藏，需要时间去沉淀。酿酒的技术，并不是太过高超，但凡好酒，酿酒都有秘传的手法。数量自然稀少。

　　说实在，在青云城中的酒，庄不周并不是很满意，一直以来都有过动念，自己去酿造一批酒，不要多，够自己喝的就好。可问题是，之前做捕快，也没有那个时间去做。现在闻到酒香，不由勾起肚中酒虫。

　　“这里面肯定有好酒啊，只是，还不是进去的时候。”

　　庄不周偷偷吞咽了几口唾沫，有些艰难的转过头，再次朝着其他阁楼走去。

　　来到销金楼，在阁楼中，能听到各种骰子，赌具的清脆响声，各种吆喝声不断，人声沸腾，让人看到后，不由自主的勾起内心中的那种赌性。想要进去尝试一把。

　　赌性，那是每个人都具有的。只是多与少的问题。

　　能不能控制的问题。

　　有强大自律性的，自然能控制自身，压制住内心的赌性，控制不住的，只会沦为赌徒，倾家荡产，不在话下。

　　对于赌，庄不周还是有着极强的克制力。只是静静的倾听了一会，随即毫不留恋的转身离开。

　　一个赌字，就是罪恶之源，能不沾染，绝对不要去碰触。

　　顺着一座座阁楼依次走了一遍，观望了一遍。然后，庄不周转身就朝着红楼外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第017章 红尘客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 