    曹彰换好盾卫的甲胄之后，将大盾往地上一拄，另一手拿着大刀，靠着自身本身就相当离谱的身体素质，将盾卫的装备发挥出来了真正的战斗力，而后颇为振奋的看着程昱。

    “老师，我换上盾卫的甲胄不算过分吧。”全防护的铠甲之中传递出来曹彰带着三分兴奋的声音。

    “很好，狮子搏兔，也要用全力，换上全防护甲胄，说明你真的很适合战场，这种谨慎很值得夸奖。”程昱点了点头，对于曹彰的评价略微上升了一节，不管怎么说，就算是为人颇为猖狂，可这份谨慎也足够对方在战场上作出不小的成绩。

    “那，老师，我可以出手了吗？”曹彰非常兴奋的说道，“我学的是战场杀伐之术，万一伤到了老师就不好了。”

    程昱点了点头，他知道曹彰是什么意思，这家伙居然暗示自己知难而退，胆子不小，而且能力不错，是个值得培养的对象。

    “你很不错。”程昱点了点头，原本那张冷淡的神情也有了几分变化，“作为对于你谨慎的嘉奖，老夫决定让你见识一下，老夫的完全体，曹子文，之前老夫有些小看了你。”

    “完全体？”曹彰心中一突，强大的直觉让曹彰猛然觉得不对，而这个时候夏侯霸和典满已经很自然的拉开了距离，甚至夏侯霸已经捂着脸有些慌了，这是程昱承认常态打不过曹彰，要玩真的吗？

    话说间，程昱身上的肌肉疯狂的抖动，这是和典韦学习的解放肌肉的方式，对于武将来说可能需要多次训练，肌肉记忆才能做到的东西，对于程昱而言，只需要明白了理论，靠着自身那颗顶级的大脑就能迅速做到，毕竟他可是真正意义上的兼修两道。

    这一刻曹彰清楚的看到了一个原本就一米九八的汉子，单薄的身躯迅速的膨胀了起来，原本由那宽松的儒袍掩盖的身躯，在这一刻也能清楚的看到一块块如同钢铁一般的肌肉。

    脖颈的青筋如同虬枝盘曲，脖颈猛地壮大了一圈，曹彰在这一刻清楚的感觉到了空气之中凝重的气氛。

    “呼！”三秒准备时间，程昱从一个一米九八看起来有些单薄的儒生变成了一个大概两米出头，大胳膊直扑一般人大腿粗细，大腿直奔腰部大小而去的猛士，一脸的横肉。

    “呼呼呼~”大刀挥舞了两下，程昱直接将大刀放到了武器架上，然后抄起一旁的狼牙棒，“狮子搏兔也要用全力，我之前小看了你，现在我用上我的常用武器，此乃真正的沙场搏杀之术！”

    典满和夏侯惇已经捂上了自己的双眼，实在是太辣眼了，每次程昱变成这个情况之后，画风突变的同时，很多方面也会发生极大的变化，就像现在，连理都不讲了。

    说好了是要教授刀法的，结果现在抄起的却是狼牙棒，而且振振有词的表示这是真正的沙场搏杀之术。

    曹彰看到这一幕，眼皮狂跳，隔了好一会儿之后，硬是没有说什么，战场上碰到什么样的敌人都不意外。

    想当年濮阳之战，曹操遇到了吕布，要是吕布顺手给曹操两下，曹操不就完蛋了吗？可惜没有给，曹操躲过了一劫，所以在战场上遇到什么见鬼的情况都不要觉得惊奇。

    曹彰毫无意外的扑了，程昱的战斗力在内气离体之中都能算作中游，而近战靠着精修带来的强大爆发力，更是其中的佼佼者，曹彰就算是极有天赋，面对这种碾压式的强大，也没有任何的意义。

    尤其是穿了一身盾卫甲胄之后，程昱下手就更肆无忌惮了，十多招，直接将曹彰打晕了过去。

    “呼，还行。”程昱满意的看着被打自己锤晕了曹彰，对于对方的心性颇为满意，不管是一开始换上甲胄的行为，还是接下来明知不敌，也要认真应对的气势，这都是非常不错的素质。

    说完之后，程昱伸手抓住曹彰的脚，将曹彰拖回了教室。

    大半刻钟的时间，曹彰就苏醒过来，不得不说曹彰的身体素质确实是异常变态，正常的练气成罡被程昱这么打了一顿之后，一两天肯定下不了床，而曹彰醒来之后，一阵呲牙咧嘴，然后就像是没事人一样了，虽说时不时眼角的抽搐还是能看出来一些问题，可整体稳了。

    “醒了啊。”程昱带着三分笑意对着曹彰说道，他对于曹彰的感官不错，虽说皮了点，但确实是有成为良将的资本。

    “拜见老师！”曹彰这货属于那种，只要能将我折服，那你说啥就是啥，折服不了，抱歉，你是谁啊！

    当然像韩信那种超级强者，曹彰甚至可以做出不远万里前去抱大腿的行为，不过那种强者实在是太少了。

    像程昱这种，在曹彰看来就非常值得尊重了，毕竟程昱的智慧不用多说，这可是他曹氏顶尖的谋臣，是支柱级别的存在，而武力，之前的表现更是让曹彰更是佩服。

    世上居然还有如此文武双全的猛士，我也好想成为这样的猛人。

    “很好。”程昱看了看醒来之后就恭谨的对着自己施礼，没有一丝怨愤，双眼之中只有诚挚的敬服之色的曹彰，更是满意，这孩子心性也很不错啊，本来只是曹操打发过来教书的程昱，对于曹彰升起了几分兴趣，这孩子有点意思啊。

    “小子之前不知先生大驾光临，一时冲突，还望先生莫要介怀。”曹彰这个时候拿出对付韩信的那一套开始对付程昱，目标，讲这个人也掏空，我曹彰动力十足哈！

    “那都是小事，之前的测试，我很满意。”程昱露出一抹狰狞的笑容，实际上直到现在程昱的测试才结束，不得不说曹彰各方面确实是让程昱相当满意，皮是皮了点，可才十四岁，不慌。

    “你们三个跟我来，学文对于你们三个来说很重要，但你们三个的资质各有不同，同样的进度只能是拖累，先随我去军营观察学习操练，儒学，学其中的心性和道德就可以了。”程昱平淡的说道。

    程昱从某个角度讲也算是将儒家通读的人物了，但没有意义，儒家只能说是程昱的粉饰，伪装，程昱的核心是什么恐怕只有程昱自己知道，到了他们这个程度，早已不可能全盘接收某种理论和学说了，都有自己的思考和体悟，也都有自己的积累。

    故而对于程昱而言，儒家的本事其实不在于上面的治国，上面的思想，而是在于其中的心性和道德，真要学治国，学法家，黄老，可能都比儒家更靠谱一些，儒家的本质在修身齐家。

    “好的，老师！”曹彰大声的回答道，然后跟在程昱的后面，就像身体上之前被殴打的痛苦已经不存在了一样。

    “你是跟谁学的兵法？”程昱一边走一边询问道，曹操一天事情多的要死，哪怕是关注曹彰，也只是让其他人帮自己代为了解了一下，并没有深入了解，故而得到的消息是曹彰是自学的兵法。

    然而就程昱这次所看到的情况而言，曹彰绝对不是自学的兵法。

    一个少年心性的皮猴子，哪怕知道战阵危险，也绝对不可能如此谨慎，肯定是有人教授，并且让这孩子记住了之后，才会像现在这样，正常自学兵法的人，在这个时候，冲劲足的超乎想象。

    很明显曹彰不是如此，哪怕曹彰的冲劲也足的超乎想象，可曹彰却知道在那种情况下如何保护自己，按说这种细节问题，都是上了战场很久，逐渐积累起来的，一个年轻人，没几次挫折，根本积累不起来这些东西，甚至就算是有人教，也肯定学不会的。

    没办法，有些事情，年轻人不吃点亏的话，肯定不会主动学习的。

    故而程昱很好奇，是哪位老师将曹彰调教到了这种程度，按说年轻人就算是你教了，不自己吃几次亏也不会乖乖的运用这种东西。

    年轻人的核心就是那种一往无前的冲劲，要是真约束死了，那就没有进步的余地了，也会错过最快进步的时期，而曹彰的明显不同，曹彰是不知道原因，也想随着心中的想法瞎干，但却又按照之前所学一步步的准备好，在没有规定的地方放飞自我。

    这种事情看着很简单，但要做到的话，太难了。

    “哈，谁教的啊？”曹彰想了想，“这是我找到的一位将诸葛孔明按在土里面打的大佬量身定制的战术，我当时抱着那个大佬的大腿，抱了好几天，最后对方逐条给我订制的。”

    程昱陷入了沉默，还能这么玩？或者说，这是什么操作，能将诸葛亮按在土里面打的大佬，是谁还用说？之前他也看过视频，但他就算是知道有这么一个人在，他也没敢去打扰，结果曹彰这是什么鬼操作，或者说，居然还有这样的操作！

    程昱默默地站在原地，如果是这样的话，自己还有必要教吗？

