    远坂宅邸外

    金闪闪一人对战三大英灵。

    “金闪闪，让我们进去吧。”rider大声道。

    “本王的庭院，岂是谁想进就能进的？”金闪闪孤傲的道。

    以一己之力拦下berserker、rider、lancer。

    在这三人的身上，金闪闪重新找回了自豪感。

    罕见的高光时刻。

    尤其是面对那些土狗的视线，更是让他得到了充分的满足。

    尼玛，之前实在是太憋屈了。

    “想进去，先通过本王这关！”

    话落

    数十道金色的光晕在金闪闪身后打开。

    “真尼玛豪啊，这些武器，要是用来武装我的军队……”

    看着那密密麻麻的宝具Rider心动了。

    这要是能洗劫金闪闪，那他的军队威力岂止是翻一倍？

    干翻瓦尔特不是梦啊！

    “我决定了！”

    “rider，你又要做什么？！”韦伯神经反射的道。

    短短的几天，他的精神就已经被rider给折磨疯了。

    后者是一点都不懂得猥琐发育的真谛。

    倒是lancer，在沉默了一会儿之后就离开了。

    肯尼斯嘴角掀起一抹冷笑。

    他已经通过探测魔术感知过了，并未发现卫宫切嗣的身影，然而Saber被困在这里？

    也就是说……现在的卫宫切嗣是一个人！

    想到此处，肯主任不禁冷笑一声。

    “呵！卫宫切嗣！你对我所做的事，我会加倍偿还到你身上！”

    冷哼一声，肯主任消失在了黑暗里。

    与此同时

    黑呆和凯文战斗还在继续。

    黑呆释放出来的宝具，面对凯文的天火一击，根本没有丝毫的招架之力。

    火刃径直将那漆黑的光柱一分为二。

    伴随着一声爆炸，直接将黑呆送进了爆炸中。

    亚瑟王vs亚瑟王，亚瑟王完败！

    握住大剑，凯文纵深一跃，飞上天空。

    双手握住剑柄。

    冰蓝色的瞳孔看着下方的爆炸，举起大剑。

    “天火——出鞘！”

    伴随着一道爆喝声。

    轰！

    一道比起之前更加炙热，颜色更接近金色的火焰被凯文劈了出去。

    空气在燃烧，氧气被迅速消耗，火刃在虚空中愈演愈劣。

    最后竟然化作了直径十米的巨型火刃！

    地面

    嘭！

    黑色的光芒冲破火焰，手持圣剑的黑呆对着地面重重一踏。

    看着天空的火刃，毫不躲避。

    怒吼着，迎了上去。

    “喝！”

    在一道怒喝声中，誓约之剑再次延生黑色的光柱，重重的劈砍在了火刃上。

    嘭！

    在瞬间，天空发出一道令人耳鸣的爆炸声。

    漆黑色的火焰和橙色的火焰在天空爆炸，直接震散了整个冬木市上空的云层。

    “太可惜了，竟然不能亲眼去观看！”rider痛心疾首道。

    可恶的金闪闪！

    “Excalibur Morgan！”

    冲破火焰，黑呆再次发动宝具。

    黑呆没有受伤吗？

    并没有，她的面具已经碎裂，全身的铠甲也出现了裂缝。

    可她依旧没有放弃，这或许就是黑呆的性格吧。

    但即便如此，黑呆的实力，对于凯文来说，依旧不值一提。

    只见后者高高举起手中那把火焰大剑。

    手中寒气涌动，轻描淡写的对着虚空一挥。

    一道足以在瞬间摧毁一整座城市的火焰就直接朝着黑呆爆射而去。

    “可恶！”

    感受到火焰里的威力，黑呆突然暗骂一声。

    因为她的魔力已经到尽头了。

    手中誓约之剑的光辉更是开始以肉眼可见的缩小。

    卫宫切嗣，短小的男人！

    “薪炎——拔剑！”

    就在这时，一道轻喝声现在她耳旁响起。

    黑呆陡然看去，就看到一把橙红色的火焰从她身后爆射上去。

    嘭！

    与那坠落的天火对轰在了一起，相互抵消。

    “凌渊？”

    凯文眉头一挑。

    他知道，这场比试已经结束了。

    “誓约！”凌渊伸出手，对着虚空轻喝一声。

    十字架犹大的誓约瞬间展开。

    哗啦啦

    金色的誓约锁链朝着黑呆爆射而去，缠绕住后者的腰部。

    在黑呆错愕的表情中，誓约锁链直接将其从半空拉了下来。

    就这样，黑呆稳稳的落进了凌渊怀里。

    “就是现在！”

    抓住机会，凌渊握住手中的呆毛，一把插在了黑呆的头上。

    “！”

    瞬间，黑呆身体猛的一顿。

    紧接着，她身上的颜色以肉眼可见的速度恢复成蓝色。

    本来垂落的呆毛忽然耸立起来。

    暗黄色的瞳孔也恢复了往常的祖母绿。

    看着这样的saber，凌渊轻呼了一口气。

    总算结束了，他下次再也不敢乱玩了。

    对着一脸茫然的saber微微一笑：“欢迎回来，saber。”

    saber：“？？？”

    在短暂的困惑后，感受到背后的触感，saber瞳孔猛的一缩。

    握紧拳头，对着凌渊就是一拳轰去。

    呯！

    只不过这一拳被凌渊轻松挡下了。

    “刚睡醒就这么暴力？”

    “放开我！”

    Saber冷漠的说到。

    但是明眼人都能看到saber脸颊那一抹粉红。

    “其实我觉得多抱一会儿也没什么事的。”凌渊笑道。

    就在这时候

    凌渊只感觉自己的肩膀被拍了怕。

    他好奇的转过头。

    就发现小识、黑瞳、爱丽正一脸笑眯眯的看着他。

    嗯？钟璃你为什么也在里面！

    最后，凌渊只能老老实实的将saber从怀里放了下来，并且解开了后者身上的锁链。

    “saber，你怎么样，没事吧？”爱丽焦急的跑过去，一脸担忧的到。

    “我没事，只是头有点晕。”saber扶着额头，摇头道。

    “那你还记得刚才发生了什么吗？”爱丽问道。

    “发生？我只记得凌渊好像拔了我的头发，之后的事情……就不记得了。”saber摇了摇头，茫然的看向爱丽：“我有做什么奇怪的事吗？”

    “没有哦，saber很帅气呢。”爱丽摇了摇头，笑道。

    Saber：“？？？”

    越来越听不懂了。

    说起来……

    saber下意识摸了摸额头，她的呆毛怎么又回来了？

    与此同时

    爱因兹贝伦堡

    我们的魔术师杀手，卫宫切嗣大人正在狼狈的逃窜。

    他引以为傲的起源弹根本起不到任何作用，因为他的每一发子弹都会被lancer直接弹开。

    “呵呵，跑啊，快点跑吧，不跑就没机会了！”肯尼斯冷笑道。

    表面上他是在复仇并且享受猫捉老鼠的快感。

    但在心里却在不断计算着卫宫切嗣起源弹的数量。

    很显然，这次卫宫切嗣估量错了。

    当一个魔术师收起了他的高傲，全力认真对战的时候，是非常恐怖的！

    “要不是saber突然脱离掌控……”

    消耗一枚令咒补充魔力才勉强得到喘息的卫宫切嗣，躲在墙壁后面额头上全是汗水。

    肯尼斯竟然突然出现，这完全在他的计划之外。

    加上魔力被抽干。

    简直狗屎给狗屎运开门，狗屎到家了。

