
　　“老秦，你这是什么意思？你要跟我离婚？咱们过得好端端的，我哪有做什么对不起你的事情吗？你要这样对我？”周玉霞已经开始演戏，娇滴滴地哭着。

　　秦楚淇更是激动地一拍桌子：“爸，你要跟我妈离婚！？”

　　“对！”这是秦新栋思考很久之后给出的答复。

　　而此时，周玉霞哭得更凶了：“老秦，自从我跟你结婚以来，你的衣食起居都是我一手操办的！我就算没有功劳，也有苦劳吧，呜呜……”

　　【老不死的，竟然要跟我离婚！不行！绝对不可以！】

　　“是啊！爸，你不可以对我妈这样！”秦楚淇一副义愤填膺的样子。

　　她起身，欲冲到秦新栋跟前，却被秦可可预判到，挡在了前面：“这是长辈们自己的事，他们应该自行处理。作为晚辈的，我们还是别插手的好！”

　　“秦可可，你什么意思？”秦楚淇着急地开口，试图撒娇，“爸——”23sK.com

　　但秦新栋今天的态度十分坚决：“这里没有你说话的份！”

　　“爸——”

　　“你别叫我爸！”秦新栋自此直接撂下了，“我不是你爸！”

　　秦楚淇整个人愣住了：“什么意思啊？”

　　秦新栋白了一眼周玉霞，直接掏出一份亲子鉴定书，递了过去。

　　在看完了之后，秦楚淇整个人傻眼了：“怎么可能？我不是你的女儿？那我是谁的女儿？”

　　秦楚淇下意识地看了一眼秦可可：“爸，这事肯定是有人做了手脚！”

　　【一定是秦可可诬陷我！对，就是！我必须得解释清楚！】

　　但不给秦楚淇解释的机会，秦新栋直接开口：“你问她去！”

　　此时的周玉霞手明显抖了一下，整个人脸色也不好了。

　　“妈，这到底是怎么回事啊？你快点跟爸爸解释啊……”

　　面对秦楚淇的追问，周玉霞默认的态度已然说明了一切。

　　“什么鬼？妈，我真的是——”

　　【野种？】

　　那一刻，秦楚淇不敢置信地盯着周玉霞看着，眼泪‘刷’一下掉落，她带着哭腔质问周玉霞：“你还是我妈吗？你连这么重要的事情都瞒着我！我恨你——”说完则哭着离开了现场。

　　周玉霞喊了一声：“琪琪——”还是没跟上去。

　　再面对秦新栋的时候，周玉霞才开口：“秦新栋，计算秦楚淇不是你的女儿，你也不能这样吧！你太过分了！”

　　“我过分？”秦新栋冷嗤一声，道，“周玉霞！请你把话说明白了，到底谁过分！”

　　“当初因为你弄了一份假的亲子鉴定，我才承认自己当年的失误，把你和秦楚淇接来。我自认为，我对得起你们娘俩，为了弥补这么多年的委屈，我把最好的都给了你们，结果，你就是这么多对我的？”

　　“是啊！你是每天照顾我的衣食起居，但你也每天对我吃的补品里下药！你不就是想弄死我吗？”

　　【什么？他竟然知道了？难怪要跟我离婚！】

　　那一刻，周玉霞慌了：【他到底还知道多少？】

　　此时的秦可可走到秦新栋身边：“爸，您别太激动！身体要紧！”为了这些人，气坏身体，不值得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第315章 等着法律的制裁吧免费阅读。https://www.23sk.com 