    第1483章  世子来了，有救了   

    他赶紧奋力直追，像一阵风似的，用上了有生以来最快的速度！   

    “不好，公主，马儿要往护城河里跑了，我们怎么办啊？”

    这时候，前头的车夫死死的吊住马车顶，惊得不知道该怎么办。

    

    长公主一双手则死死的拽着扶手，眼看护城河就在眼前，她也惊得花容失色。

    

    她还是第一次遇到这种事情。

    

    “车夫，要不我们跳车吧？”

    

    “不行啊公主，马车的速度很快，咱们跳下去万一被裹到了车底，会死得更快！”

    车夫道。

    

    这也是他一直没敢跳车的原因！   

    他又不会武功，就这样跳下去也是凶多吉少。

    

    “那怎么办啊，糟了，离河边越来越近了！”

    长公主说着，害怕的闭上了眼睛。

    

    就在这时，一道青色的身影突然跃上了车顶，紧急着，他奋力一跃，就跃到了两匹马背上。

    

    此时，他两条腿分别一左一右，踩在两匹马的马背上，他再伸手一拉，一把将两匹马的缰绳拉到了手中，便朝身后怒喝一声，“你们扶稳了！”

    

    “是世子，世子来了，我们有救了！”

    车夫一看苏七少来了，顿时惊喜得两眼放光。

    

    长公主也顿时有了求生的意志，她赶紧拽紧扶手，还用脚抵住车壁，不让自己被甩出去。

    

    这时，只见两匹马离那河岸只有一尺远，正当它们要跑下去时，苏七少已经握紧缰绳，带着马头往侧面狠狠一拉。

    

    只听一阵“嘶鸣”声，两匹马同时被他拉了回来。

    

    那扬起的四蹄也收了回来，不过它们扭头后并没有停下，而是朝前面继续狂奔。

    

    苏七少见掉河的危机已经解除，他顿时沉着冷静的拉着缰绳，他将缰绳轻拉轻放，同时嘴里在不停的“吁”着。

    

    慢慢的，在他的安抚下，马儿竟然渐渐的平静下来。

    

    最后，它们不狂暴了，速度也慢了下来，恢复了正常的行走状态。

    

    这一刻，长公主这才惊魂未定的放松下来。

    

    刚才差点吓死她了！   

    “吁！”

    苏七少再吁了一声，这一次，两匹马都安静的停了下来。

    

    他则伸手在他们头上拍了拍，“刚才怎么受惊了？

    放心，现在没事了！”

    

    马儿听不懂他的话，但是感受得到他的关爱，它们便亲昵的在他身上蹭了蹭，这让苏七少想起刚才长公主在他怀里蹭的一幕。

    

    他的脸色顿时一阵尴尬，他赶紧把缰绳递给那车夫，道：“现在没事了，马儿估计是在来的途中受了惊吓，咱们继续往璃王府的方向走吧。”

    

    “是，世子。”

    车夫接过缰绳，惊魂未定的说。

    

    苏七少再检查了一下马车，发现马车没有坏之后，这才松了一口气。

    

    “世子，公主，你们没事吧？”

    这时，另一辆马车也已经驶了过来，如风和连翘迅速从马车上跳下来询问。

    

    “我们没事。”

    苏七少转头，看了眼那些被马车毁掉的财物，对如风道：“如风，你和连翘今天不用去璃王府了，你们以我的名义，去把这条街被损坏的财物全部赔了。

    至于银子，你们去找苏青取，他有我库房的钥匙！”

    

    

    

