    朱厚照呼喝着，冲杀在前。

    这么多年的骑射，只有在这大漠之中策马，方才觉得痛快。

    虽是寒风冷冽，这凛冽的寒风刮的面上生疼，可朱厚照口里呵着白气，却已是热血沸腾。

    朝思暮想了十年，而今，终于得偿所愿。

    哒哒哒……哒哒哒……

    身后的将士随着战马的奔腾而身子高低起伏。

    对面的地平线上，出现了一个个黑点。

    显然……对面的鞑靼人，还在观望和迟疑。

    葛台鲁奉命去河西走了一遭，他们的人并不多，不过数百而已，目的是在河西转一圈，便返还大漠，大汗的目标乃是大同，而他带着的一队壮士，在去了河西一趟之后，反而显得无所事事。

    他们倒也不急着立即赶回去，而是一路走走停停。

    当他们听到马蹄声，看到远处现在一支骑队的时候，其实并没有戒备，毕竟……在他们心里，这大漠里，是不可能有敌人的，或许……是附近游牧的一些小部族，若是遇见，倒也无妨，正好还可到他们的帐子里去暖和暖和身子，喝几口奶酒。

    可等对面的骑兵，越来越近，越来越近时……

    葛台鲁才察觉到了一丝不对劲起来。

    他眯着眼，努力的瞄着迎面奔腾而来的骑队。

    良久……他醒悟来了什么，面带骇然之色：“汉军！汉军！”

    这一声大呼。

    葛台鲁大吃一惊，这里……竟会有汉军，这可是破天荒的事啊，这数十年来，前所未有。

    他顿时面露狰狞，忙是拨了拨马，而后，取出弓箭：“随我去杀汉军。”

    众铁骑听罢，纷纷应命，个个威势十足，在大漠里，他们从没有将汉军放在眼里，在他们心目中，所谓的汉军，不过是笑话罢了。

    他们呼喝着，纷纷上马。

    葛台鲁仰天大笑：“长生天果然赐福大可汗，今日竟在此遭遇了汉军，今日……便将他们碎尸万段。”

    他徐徐拨马。

    可就在对面……

    呼啦啦的一千多铁骑，已如旋风而至，张元锡毫不犹豫，目测到了三百多步的距离，他身子在颠簸的马上起伏，却是心如止水，一只瘸腿绑死在了马身上，反而使他固定在了马背上，他取弓，自马鞍边的箭袋里取箭，眼眸里，掠过了寒星，却只在转瞬之间，张弓。

    箭矢如流星一般飞出。

    而座下的战马，依旧扬蹄而起，叩击着与黄土相映的草地。

    葛台鲁大笑，已打起精神，高呼道：“杀了他……”

    后头一个音节，竟是突然凝滞。

    这些摩拳擦掌的鞑靼人，本早已是跃跃欲试，就等葛台鲁一声号令。

    可一下子……除了那由远而近的马蹄声，便是一种可怕的安静。

    一枚羽箭，在转瞬之间，直射葛台鲁的心口。

    这羽箭的来势极大，迅速贯穿了葛台鲁的心脏，且余势未消，竟是生生的，用着惯性，将葛台鲁刺下马来。

    葛台鲁犹如断线的风筝飞下去，铁塔一般的身体，顿时落地，心口……是殷红的血，浸湿了他胸前的皮裘。

    他双目睁大，不可置信的模样，到现在……他都无法理解，这箭矢，是自何处来……

    而后……葛台鲁气绝。

    鞑靼人顿时引发了一次小小的混乱，他们竟有些不知如何是好。

    就在还有人低头看着葛台鲁的功夫。

    却又有一枚羽箭破空而来，有人闷哼一声，瞬间倒地。

    鞑靼人顿时觉得，头皮要炸开了。

    对面，竟还有如此臂力的神射手。

    有人高呼：“杀！”

    他们举弓……

    对面的汉军铁骑，却已如旋风而至。

    他们队形齐整，至百步之外，立即变幻队形，朱厚照斜的拉了马绳，随即，以鞑靼队伍为圆心，开始兜起了圈子，他举弓，搭箭，随即一枚箭矢射出。

    身后无数的铁骑纷纷张弓射箭。

    箭矢瞬间如雨下，一窝蜂的射向鞑靼人。

    鞑靼人此时，竟颇有几分像散兵游勇，葛台鲁的死亡，令他们显得有些慌乱，他们忙不迭的张弓，勉强射出一轮箭雨出去，只可惜，汉军铁骑在不断的快速移动，而他们大多马还未跑起。

    漫天的箭雨，足足有上千支之多，瞬间，数十上百人哀嚎着，落马。

    “汉军弓箭厉害。”

    这些人，统统都是百里挑一，朱厚照选人很准，是否精通骑射，他一眼便知。

    汉军之中，在经受了鞑靼人的射击之后，却也零零落落的落马数人。

    可趁着这一轮鞑靼人遭受了箭雨之后，这已逼近七八十步的朱厚照，却已舍下了弓箭，抽出了长刀。

    他激动的……眼睛都已红了。

    无数个日夜，想的就是今日。

    他长刀扬起挥舞，自喉头里发出了暴喝：“随本宫……杀！”

    策马，战马咆哮着，便笔直的，冲向鞑靼人的军阵。

    身后呼啸的铁骑，扬起漫天的灰尘，刀锋扬起，在艳阳之下，闪闪生辉。

    数不尽的人和马，浑身热汉腾腾，各自发出咆哮，好不犹豫的，朝向鞑靼人冲杀而去。

    李怿和张元锡没有上前。

    这是最佳的射击位置。

    他们左右开弓，一枚枚箭矢射出。

    尤其是张元锡，他眼睛死死的盯着朱厚照的方向，但凡有靠近朱厚照的，便一箭射出，那箭矢，如连珠炮一般，一枚枚激射。

    而在此刻，朱厚照毫不犹豫的撞入了敌阵，他身边的鞑靼人，一个个倒下，可朱厚照浑不在意，举起了长刀，疯了一般的劈砍。

    从前的刀术和剑术，在此时全无作用，一刀下去，便是鲜血喷溅而出，可此时，已经分辨不清，到底是谁的血了。

    刘瑾嗷嗷叫着，他不敢后退，他很听朱厚照的话的，无论是现在，还是在历史上，握刀的手，虽是无力，可勒马冲入敌阵，手中的刀在虚空随意挥舞，虽然没有杀敌，可他这张狰狞的麻子脸，配上他这砂锅一般的吼声，却如猛虎下山。

    鞑靼人慌了。

    先是一个个人被箭矢射倒，还未交战，自己的首领便已阵亡，再加上他们远远低估了这支汉军的实力，被这么一冲，顿时七零八落，他们极力想要挽回颓势，可汉军已经杀至，他们手中的刀，宛如杀鸡一般，一面策马在敌阵之中来回奔走，一面砍杀。

    这些家伙们，都疯了！

    一片片血雨，飘洒在天空。

    而数之不尽的铁骑疯狂杀至，局势在转瞬之间，就已有了定论。

    ……

    “杀啊。”不安分的朱厚照，激动的热泪盈眶，手中的刀，与对面鞑靼人的武器磕撞一起，他气力大，竟是生生将对面的鞑靼人武器击飞，而后，长刀一斩，对面的鞑靼人，脸便被削平了一块。

    …………

    一炷香之后，喊杀声停了。

    朱厚照气喘吁吁，翻身下马。

    脚下，一个鞑靼人在呻吟着，捂着自己腹部的伤口，可怜巴巴的看着朱厚照。

    朱厚照上前，用鞑靼语道：“给你一个痛快吧！”

    朱厚照会鞑靼语，甚至他还会梵语，能勉强几句倭语，似乎……只要他认为大家可能是敌人，敌人的语言，他大抵都通一些。

    当然，朱厚照的语言天赋，并非是方继藩带来的。

    在历史上，这位大明赫赫有名的明武宗，确实就熟悉掌握了多门语言，朱厚照打小便学习过鞑靼语。并且了解回人风俗。正德甚至还亲自烧造了很多带有回文的瓷器。又给自己取名为沙吉敖烂;学西番麻僧教，连带着梵语，一并学习了。此后，佛朗机人开始和大明接触，朱厚照似乎对佛朗机也有兴趣，也曾学习过佛朗机语。

    这家伙，爱好之广泛，也算是世所罕见。

    且但凡他觉得有兴趣的东西，学习起来便极认真，且学习能力极强。

    朱厚照对这鞑靼人，说完了一句鞑靼语之后，那鞑靼人，瞬间眼里泛泪，或许是疼痛或者是其他的缘故，他闭上了眼睛，颤抖着，甘愿引颈受戮。

    朱厚照再无犹豫，手中长刀狠狠刺下，刀刃穿破了这鞑靼人的咽喉，朱厚照收刀，那咽喉处，随着刀刃拔出，骤然喷出一团血雾，而这血淋淋的刀，随即收回了刀鞘之中。

    朱厚照抬头，看着一地的尸首。

    呼出了一口气，朱厚照口里发出了一个声音：“欧耶！”

    这句话，怪怪的，有点绕口。

    朱厚照无法理解，方继藩为啥喜欢欧耶、欧耶，跟着这个家伙，学坏了啊。

    “殿下，斩杀了四百二十一人！我方死伤十九人。”

    “噢。”朱厚照颔首点头，他面上冷酷无情。

    看着一个个将士眉开眼笑的样子。

    可似乎……朱厚照对这个战果，并不觉得激动。

    他绷着脸：“本宫斩杀了四个。”

    他不禁四处张望：“刘伴伴呢？”

    远处，刘瑾却是扯住了一匹鞑靼人的战马，开始搜索这马鞍上挂着的一个袋子，从中搜出肉干来，取出了其中一根肉干，这舌头舔了舔……没放盐，味道……能吃。

    他二话不说，将袋子自马鞍上取下，背在了身上，接着，又蹲下来，搜索地上一个鞑靼人的尸首。

