    普拉达集团，是一个小破公司？

    听到楚尘的话，在场所有人都懵圈了。

    普拉达，那可是国际时尚大牌呀？

    无论黄碧玉，还是墨倩倩，手中都有好几个普拉达的包包。

    而且那些富婆，千金小姐，哪个人手中没有普拉达的包包呢？

    这样的集团，怎么可能是小破公司？

    “你的话是什么意思？”

    黄碧玉忍不住问道。

    瞬间，所有人的目光全都放到了楚尘的身上。

    “大家可能还不知道吧。”

    楚尘向几人介绍。

    “现在，羽绾已经是普拉达集团的总经理了，对了，不是哪一个分公司，而是总公司的。”

    瞬间，整个别墅，陷入了绝对的安静之中。

    普拉达集团的总经理？

    我的天呀！

    这......这......这怎么可能呢？！

    墨倩倩无比诧异的看向墨羽绾。

    原本她以为自己的这个身份已经很牛逼了，没想到墨羽绾的身份，更加牛逼！

    从小，无论是学习，长相，甚至是身材等，几乎所有方面，自己都不如这个所谓的“姐姐”，墨倩倩很嫉妒墨羽绾。

    原本她以为这一次，可以扬眉吐气，碾压墨羽绾了。

    没想到墨羽绾居然成为了普拉达集团的总经理？

    她被秒杀了呀！

    黄丰茂看着楚尘，同样一脸震惊。

    他可是花了很多精力，花了大笔钱，动用了几乎所有人脉，才给墨倩倩弄了一个芬迪集团大华夏区副总裁的身份。

    这个身份，放在年轻一辈中，已经很厉害。

    黄丰茂以为这次稳了。

    但怎么也不曾想到，墨羽绾居然一跃成为了堂堂普拉达集团的总经理！

    这不是可玩笑吗？

    虽然现在普拉达集团落魄了，但普拉达集团总经理的身份，却是完全碾压芬迪集团大华夏区副总裁的身份呀。

    而且还是压的死死的！

    黄丰茂轻叹一声，他放弃了，为了让墨倩倩继承墨傲群的大部分家产，黄家已经付出很多了。

    可是墨倩倩现在依旧被墨羽绾碾压，并且是各个方面。

    黄家玩不起了。

    再这样搞下去，恐怕用不了几个月，黄家就要彻底破产！

    “普拉达集团总经理？”

    黄碧玉同样懵了，痴痴的嘀咕道。

    自己和父亲辛辛苦苦布置了这么久，一切都白费了。

    黄碧玉接受不了这个，不甘心失败

    她扭头，看向父亲，希望得到黄丰茂的帮助。

    然而当黄碧玉看到父亲对她摇头后，黄碧玉彻底绝望了。

    不！

    她不愿意认输！

    “羽绾，你真的当上了普拉达集团的总经理？”

    就连墨傲群都无比震惊。

    现在女儿的身份，已经和他差不多了，甚至比他还要高一点。

    这也太快了吧。

    他奋斗了一辈子，可是女儿这才不到几个月的时间呀。

    要知道，虽然普拉达集团的市值不如万象集团。

    但普拉达在国际上的地位和人脉，可远远不是万象集团可以相比的。

    而且普拉达的品牌价值，远超它的市值。

    “是的。”

    听到父亲的疑问，墨羽绾点头。

    “她怎么会当上普拉达集团的总经理呢？”

    黄碧玉问道，一脸的不可置信。

    从一个小破公司的总经理，一跃成为国际顶级时尚大牌，普拉达集团的总经理，这个跨度有些太大了吧！

    “为什么，很简单呀，因为我是普拉达的总裁。”

    楚尘解答了黄碧玉的疑问。

    楚尘的话，再次令全场惊骇。

    原来楚尘是普拉达集团的总裁？！

    此刻，他们不知道如何形容自己的心情了。

    牛逼！

    最后，只有两个字来形容楚尘，那就是牛逼。

    这么年轻，居然是堂堂普拉达集团的总裁，惹不起，惹不起呀。

    黄丰茂终于明白了，为什么自己会失败，杭城的那些人为什么不惜得罪他们黄家，也要帮楚尘了。

    楚尘的这个身份，有些恐怖呀。

    黄丰茂更加确定，不在参与墨家的事情。

    至于黄碧玉，更是绝望到了极点。

    这她还怎么争呀！

    墨傲群越看楚尘越是满意，也更加对女儿的眼光佩服。

    墨羽绾看着楚尘，眼神中满是爱意，她的心中只剩下了楚尘。

    如果不是楚尘，恐怕她早就被黄碧玉这个继母整惨了。

    噔噔噔。

    就在这时，一阵高跟鞋的声音突兀的传来。

    一个颜值较高的美女走了进来，一脸幽怨的模样，一看就是为情所困。

    看到这个为情所困的美女后，所有人都下意识的看向楚尘。

    现在，这里只有三个男人。

    一个黄丰茂，一个墨傲群，还有就是楚尘了。

    如果说谁在外面惹了情债，所有人第一时间，都会想到楚尘。

    不说身价，单说楚尘的颜值，绝对会引来无数的是非。

    看样子，是找到这里来了。

    想到这些，墨傲群脸色微变。

    “呵呵。”

    黄碧玉冷笑不已。

    虽然墨家的继承权她不敢想了，但是能看戏，看楚尘的热闹，黄碧玉还是十分高兴的。

    呵呵，我看你怎么办？

    就在黄碧玉幸灾乐祸时，这个幽怨的美女上前走去，来到了墨傲群的面前。

    “墨先生，我不请自来，请您见谅。”

    美女向墨傲群哀求道：

    “今天，请您成全我们吧。”

    听到这里，墨傲群尴尬了，无奈看向楚尘。

    楚尘则是耸了耸肩。

    墨傲群开口，想要把锅甩给楚尘：

    “这件事，我也不好......”

    只是，他的话还没有说完，幽怨美女再次开口了：

    “我和倩倩是真爱呀，求您成全我们吧！”

    这句话仿佛一场地震，震动了整个别墅！

    倩倩？

    墨倩倩？！！