    他们在意识到了百里红妆等人的厉害之后早就已经想要退回来了，对方明明修为并不比他们高，但是这战斗力竟然如此惊人。

    只不过短短时间罢了，陨落的修炼者竟然超过一半。

    傲家一众修炼者们在瞧见这一幕之后心中也是一阵感叹，看来他们听到的消息还真是一点没错，帝家少主等人的实力极为强悍，当真是年轻一辈中的佼佼者。

    “难怪我听说萧家大小姐他们一直都不是圣女的对手，现在看来真是一点都没错。”

    “那是自然，如果他们能打败帝少主，今天两位家主就不用亲自前来了。”

    “啧啧，帝少主他们今天也是栽了，谁能想到对方竟然这么过分？”

    众人摇头叹息，哪怕现在是帝北宸等人打赢了，但是只要两位家主在这里，这个结局就不可能改写。

    两位家主那是什么样的实力？

    只要一出手，帝北宸等人根本就没有回手之力。

    “我倒真是小瞧了你们。”

    萧彦龙眼眸微眯，之所以让星云境的修炼者出手，也是不想落得一个以大欺小的名头。

    不曾想这情况与他所预料的似乎有些不同，这些年轻人的战斗力似乎比起自家闺女来要强了不是一星半点。

    这一刻，他也明白了为什么萧瑟舞提起百里红妆的时候会如此咬牙切齿，实在是因为无法拿捏对方。

    “你若真是小瞧了我们，今天也用不着亲自前来了。

    对付几个晚辈，萧家还需要加注亲自前来，看来你们家族现在当真是越来越弱了。”

    帝北宸毫不留情地嘲讽着，对于这种厚脸皮的家伙，根本就不需要给脸！

    “帝北宸，面对萧家主，你怎么可以如此无礼！”

    君凌洵第一时间就站了出来，愤怒地看着帝北宸，呵斥道。

    “这老家伙自己脸都不要了，还想让我尊敬，他也不看看自己配不配？”帝北宸懒懒地瞥了君凌洵一眼，“说起来，我倒真是有些同情你。

    当初你追求萧瑟舞就是冲着她光明圣女的身份去的，现在竹篮打水一场空，偏偏还撒不了手，这感觉是不是很憋屈？”

    此话一出，原本一脸严肃的温子然等人皆是有些忍俊不禁。

    虽然这情况是他们大家心里都很清楚，但是帝北宸当着萧彦龙的面直接说出来，这可就很有趣了。

    果不其然，萧彦龙和萧瑟舞的脸色顿时都变得铁青，那种被羞辱了偏偏又不知该如何圆场的表情落在他们的眼里更是觉得有趣。

    “帝北宸，你可别胡说！”君凌洵连忙出声道。

    “别解释了，在场都是明白人，谁还不知道你当初那么做的目的？”

    帝北宸神色平静，就冲着君凌洵的功利心，他追求萧瑟舞就不可能是奔着喜欢去的。

    何况，同样都是男人，从君凌洵看向萧瑟舞的目光中就能够看出那绝对不是爱，只是相互利用罢了。

    明明并不是证据确凿的指控，偏偏所有人都明白帝北宸所说的一切就是真的。

    萧瑟舞的脸青一阵白一阵，羞愤地道：“快杀了他！”

