    久别胜新婚，虽然离开琉球才月余，但回到琉球后的蒋毅在日本小妾无微不至的服侍下爆发出长久的“战斗力”，第二日，蒋毅难得睡了懒觉，日上三杆这才起身，扶着有些发酸的腰，蒋毅痛苦并快乐着。

    用了些小妾精心制作的料理，虽说日本的料理相比博大精深的中华菜肴差之甚远，不过吃惯大鱼大肉后清淡的料理反而让蒋毅感到享受。

    “老爷请用茶。”

    放下筷子，在一旁服侍着的良子恰到好处地端上了茶，这让蒋毅尤为满意。同老家的结发妻相比，这个日本女人最大的长处不是她的脸蛋，而是她服侍人的本事，无论是在日常生活或是其他，总能让蒋毅感受到人上人的满足，这对于出身贫寒的蒋毅来讲是尤其满足的。

    等蒋毅喝了茶，良子这才小心翼翼道：“刚前有人来投拜贴，想拜访老爷您。”

    “拜贴？”蒋毅笑道：“老爷我昨日刚回来就有人来拜访？是那家的？”

    “是国相金正元家的近仆送来的。”

    听闻送拜贴的是金正元，蒋毅眉毛一挑。如果是普通商人投来的拜贴，以蒋毅的脾气是可见不可见，这些商人找自己无非就是生意上的事。这些年蒋毅的买卖越做越大，以琉球为基地，把触角已伸到了日本不少地方，甚至垄断了很大一部分对日贸易。

    再加上蒋毅的身份不同，一些中小商家自然认为和蒋毅合作是条捷径。要换在以前，蒋毅刚立足琉球之时，对于这种拜访还会放在心上，可如今他的生意已经有根基，这些商人已不怎么看在眼里了，除非实在是对自己有大利者才会一见。

    但金正元就不同了，虽说金正元只不过是琉球国的国相，在琉球地位极高，可同蒋瑾相比金正元根本算不得什么，就算是蒋毅，金正元也要巴结一二，不过既然他在琉球立了根基，作为地头蛇的金正元还是有几分作用的，而且两人之间也算是有几分交情，勉强算得上是朋友。

    伸手从良子处取过拜贴，蒋毅翻了翻后摆到一旁，随后吩咐良子让人回复国相府。

    下午时分，金正元以朋友的身份前来拜访，蒋毅自然亲自迎接款待，见了面后，金正元极是热情，蒋毅同样笑容满面，上了茶，先说了些没营养的废话，随后金正元就询问起此次蒋毅回大明一事，并向蒋毅问候蒋瑾安康。

    “国相实在客气了，我叔叔身体好着呢，谢谢国相的关心。”蒋毅笑着随口道。

    “蒋大人可是大明支柱，一直听闻蒋大人曾为大明立下赫赫功劳，深受天子信任，外臣心中实在仰慕已久，可惜未有拜见的机会，如有可能真想亲自前往大明听取蒋大人的教诲才是。”金正元异常客气道。

    听金正元如此说，蒋毅心中当然高兴，何况金正元说的也没错，作为朱怡成手下的重要臣子，蒋瑾的地位极高，而且深受信任。

    蒋毅当即自豪地替蒋瑾吹嘘了一番，说了些蒋瑾如何如何受朱怡成看重，又在大明有如何权势的话。其实这些话他之前对别人也讲过，蒋瑾的地位越高，作为族侄的蒋毅自然也受益更多，再说他这些也不是吹牛，至少有七八分真。

    蒋毅的话顿时引起了金正元的兴趣，在蒋毅的吹嘘中金正元恰当地也表现出对蒋瑾的尊重和仰慕。说了一阵子，当蒋毅拍着胸口说出一番只要金正元有机会去大明，他一定可以帮他引见蒋瑾的保证时，金正元更是大喜过望，郑重谢过。

    “这些都是小事，举手之劳而已。”见金正元真情流露，蒋毅心中极是舒坦，哈哈大笑着摆手。

    “不然。”金正元正色道：“此事对于蒋兄来说也许是小事，但对于外臣而言却是大事，不得不谢。”

    “好了好了，这些事无论大小，我给你办了就是，也不用如此谢来谢去了。”

    金正元客气一番，叹了口气道：“只可惜，外臣琐事缠身，近期无法去大明拜访，如此，还请蒋兄帮个忙，可否？”

    “帮忙？什么忙？”蒋毅一愣。

    金正元接着说了一番话，同时从怀中取出二份东西递上道：“外臣请蒋兄把此信送于蒋大人处，另有一份给天子的奏折，如有可能还请蒋大人替我琉球国和外臣在天子面前多多美言几句。”

    “这……。”蒋毅呆了呆，他没想到金正元找自己居然是这么件事，之前那番话恐怕也是为了这目的。

    “蒋兄放心，此事以蒋兄的身份并不难，只要蒋兄能够帮忙，外臣自有厚报！”见蒋毅有些迟疑不决，金正元又从怀中取出一个信封轻轻推了过去，蒋毅在对方热切的目光下拿起那未封口的信封，打开一看顿时瞪大了眼睛。

    里面是一叠银票，而且是出自大明银行的银票，虽然不知具体数额，但打头的几张都是一千元的面额，以厚度来看起码有十多万元之巨。

    虽说蒋毅如今身价不菲，可十多万的巨资依旧不是小数目，说起来就算是大明的普通商人倾家荡产或许也凑不出这些钱来。

    见到这些钱，蒋毅的呼吸顿时重了几分，目光更是在银票上停留许久，这才咽了口口水暗作镇静。不过他的这番表情全被金正元看在眼里，金正元心中大定，当即又说了一番话，让蒋毅动了心。

    小半个时辰后，蒋毅送金正元离开，等金正元走远他回到了房间，看着摆在案上的装着银票的信封，还有那给蒋瑾的信和给朱怡成的奏折，神色变得纠结万分。

    虽说刚才蒋毅勉强答应了金正元，可稍冷静下来后蒋毅又觉得这事不是金正元说的那么简单。所谓无利不起早，作为商人的蒋毅明白天上不会白白掉馅饼的道理，既然金正元会付出如此代价仅仅让自己送这两样东西，那么这一信一奏折肯定不简单。

    送还是不送？蒋毅为之苦恼，他甚至有些后悔刚才被钱迷了眼答应金正元了。可是如今钱已收下，这拿钱不办事蒋毅也做不出来，何况对方的身份不一般，虽说琉球是小国，可再小的国也是外藩，作为国相，金正元可不是毫无背景之人。

    