    91.早安

    一早，陈旖旎是被双语动画片里的震天响声给吵醒的。法语吵一遍,中文也跟着吵一遍,她烦躁地在床上翻了个身，用枕头捂耳朵。

    这是星熠每天早晨的习惯,雷打不动的。

    虽说是个不错的习惯,但今早却异常吵闹,小孩儿在房间里闹腾来闹腾去的,笑声清脆,音量可比那动画片大多了,连带着把桌椅板凳弄得叮呤咣啷。

    venus最近有个很重要的项目要她参加，加上还要参与制定年后开拓亚洲市场的计划,光是会成天就要开八百个，今天还要安排模特拍平面,一大周末的有得她忙。

    星熠偏偏是一到周末就闹腾，扯嗓子，就跟着动画片里的声音开始乐。法语嚎一遍,英语中文也跟着嚎一遍。

    陈旖旎睡不安稳了,拿来手机看了眼时间。

    八点不到。

    她十点才上班。

    又不能睡了。

    屏幕上飘着一通未接电话，来自怀兮。今天怀兮要来venus拍平面,应该是要找她商量事宜。

    还有一条信息。

    来自沈京墨。

    ——早,醒了吗？

    陈旖旎愣然地看着屏幕上这四个字和那两个标点符号，连带着将他名字看了看，的确是他。

    这种感觉很不真切，她面颊像被什么蛰了一下。

    赶紧把手机放回去。

    想睡个回笼觉。

    可外面的小家伙死活也不让她睡,直接跑到了她房门口来，手下力道却是轻缓，敲着她房间的门，小奶音脆生生的：“——妈妈，起床啦！”

    “妈妈——起床呀！”

    “妈妈不起床，牛奶都凉了！”

    陈旖旎有气无力地说：“宝贝，妈妈要开会，再让我睡一会儿吧。”

    “不行，不行，”星熠不依不饶，哼哼唧唧的，“妈妈起来喝了牛奶再睡嘛，妈妈快起来——快起来嘛！”

    “妈妈又要忙一天，起来陪我玩会儿嘛，不然我又一天见不到妈妈。”

    “妈妈——”

    陈旖旎浑身一点劲儿都没有，又躺了会儿，外面小孩儿的叫喊声还是不休不止的，好像有什么急事似的，非要她起来。

    她又翻了个身，依然有气无力的，困得眼皮打架，拼了最后的力气提着嗓子说了句：

    “——让爸爸陪你玩儿，妈妈要睡觉。”

    “……”

    小孩儿一下就安静了。

    窸窸窣窣了一阵，好像是走远了，半天都没了动静。

    陈旖旎眉心舒展开，放松了躺在床上，好好地睡了个回笼觉。

    再醒来，是察觉到身边有微小的动静，有人轻手轻脚地在房间里走动，像是男人的脚步，轻缓沉稳，边伴随着小孩儿的脚步声。

    那男人好像还轻轻“嘘”了一声，示意小孩儿安静。

    小孩儿顿时就不出声了。

    又察觉到房间的门被人毫无动静地打开了。

    这时，陈旖旎彻底醒了。

    却没睁眼。

    “爸爸。”小朋友嘘声嘘气的，蹑手蹑脚地跟进来。

    “嘘，”沈京墨食指挨唇上，作了手势，也压低了声儿，“妈妈在睡觉。”

    “唔、唔。”星熠捂着嘴，认真地点点头。

    沈京墨一瞥，见昨夜留在那保温杯下的字条，被折起来了压在下面。如果他没记错，昨晚他走时，分明看到星熠是将一整张平整的纸压了过去。

    她看过了吗？

    陈旖旎背身躺在床上，单薄瘦弱的肩背有节律地起伏着，腰臀曲线隐隐。

    她应该是半夜起来过一次，换了一条绛色真丝睡裙，发丝缭绕在纤细脖颈，肩头一片莹莹雪白，半条纤长的腿也袒露在外，窗外还飘雪，看起来冷嗖嗖的。

    沈京墨了看她沉静的侧颜，见她睡得熟，没想吵醒她。

    他躬下身，轻轻拉起那被子，掩在她裸.露的肩头，将她的腿也一并盖住。

    星熠拿起那已经空了的保温杯，小手握住晃了晃，轻声轻气地：“爸爸，妈妈喝掉了。”

    又指了指那字条。

    沈京墨垂眸，无声地笑了笑，一手带了下星熠小小的肩膀，就和小家伙一起出去了。

    正要关门的一瞬，陈旖旎没忍住打了个喷嚏。

    那声音不大不小的，却是被他听到了。

    门于是又开了。

    沈京墨在门边站定，轻轻眯了眸，瞧着她单薄的背影。

    而她好像没意识到门又开了，不舒服地翻了个身，正转过来时，恰好对上他沉沉的视线。

    他穿一身深灰色西装，内里一件浅灰嵌格纹马甲，深蓝色领带，端的是斯文儒雅，气势沉稳。

    手臂一抱，斜靠在门边儿，好整以暇地看着她，疏懒地笑道：

    “早。”

    陈旖旎迎上他视线，正是一惊，星熠虎头虎脑地从沈京墨身侧探出头，怀里抱着那个保温杯，惊喜地说：“妈妈醒了！”

    陈旖旎感觉自己好像是有点儿感冒，鼻子发痒，嗓子也有点儿痛，点了点头，沙哑地出了一声：“……嗯。”

    星熠眼睛亮亮的，抬头瞧了瞧沈京墨，又看了看陈旖旎，好像是有什么喜悦的事要跟她分享似的，或许这个喜悦太大，几次都没说出口。

    外面还放着双语动画片，不过音量已经小了很多了。小孩儿总爱用这种方式吸引大人的注意，沈京墨一来，那声音就小了。说起来就只吵到了陈旖旎。

    沈京墨摸了摸星熠的脑袋，说：“去看会儿动画片，爸爸和妈妈单独待一会儿。”

    星熠眨眨眼，天真地问：“爸爸要干嘛？”

    “伺候妈妈起床。”

    陈旖旎：“……”

    “……哦、哦。”星熠若有所思地点点头，恋恋不舍地看了看两个大人，抱着那个保温杯，跟抱着宝藏一样就出去了。

    沈京墨进来，带上了门。

    她听说s&r巴黎分公司的事务不少，需要他处理，昨天下午跟着zone的人去s&r开了会，会议一半他就叫停了，让人把策划案以邮件形式发送给他。

    一般人弄不到他的邮箱不说，这种细枝末节的事完全能在会议上轻松解决的，偏偏要加重工作量。

    估计他昨晚送她回来，回去忙到了很晚，他眉眼微耷着，透着些许倦意，眼底也浮现出一抹淡淡的青痕。

    她又躺了回去，侧着身，这回面朝着他。

    沈京墨过来坐在她床边，又给她掩了掩被子，盖住她整个肩头，又抬起手背，探了探她额头的温度。

    烫倒是不烫，但她刚才打了个喷嚏，脸色这会儿也不是太好，估计是有点伤寒。最近流感季节，天气又这样冷，难免的。

    他眉眼沉沉的，低睨她，指尖一拨，拨开她脸侧的一缕发，对上那双清澈潋滟的眼眸，问：“今天还要去公司吗？”

    她直勾勾地瞧着上方的他，点了点头。

    “九点，”他抬起手腕看了看表，思忖一下，又温柔地注视她，“再睡会儿吧，我给贺寒声打个电话说让你休息。一会儿起来吃个早饭再吃点药。”

    他顿了顿，又问：“家里有药吗？需要我出去买吗？”

    她眨了眨眼，有点儿没好气地瞥了他眼，头就要转到一边去，边说：“你好啰嗦。”

    她又背过他去。

    一片洁白的肩背袒露出来，真丝睡裙的裙摆虚虚隐隐地飘在臀线附近，两条腿纤长又白皙，夹住一侧被子。

    很勾人。

    他不由分说地给她又给被子拽回来，掩在她身上，边说，“天这么冷睡觉穿那么少，等着感冒么。”

    他盖回去，她又一脚踢开。

    这回露得更多。

    “……”

    沈京墨也不知她在闹什么脾气，耐着性子，又去拉那被子，边低声哄她，“盖好，不然感冒了。”

    又一脚被她踢开了。

    “陈旖旎。”他硬生生地唤了声她名字，似乎是有点儿恼了，却还是压着性子，“你干什么？”

    她转回半侧身子，抿唇，笑吟吟地看着他：“你干什么？大早上跑来我家，还跟我这么啰嗦。”

    “我啰嗦？”他眯了眯眼，有些不悦，偏开头笑了笑，又转头瞧着她，耐着脾性，硬生生从嗓子眼儿磨出几个字，“是，我啰嗦。”

    又沉声，严厉地说：“给我盖好了。”

    “我要是不呢？”她反骨地问，眼神很挑衅。

    他给她拉被子的手一顿，也不动了，俯身靠过去，一手撑在她身侧，视线沉沉的，低头凝视她。

    “不？”

    “不。”

    她不依不饶不妥协。

    他一手攥住了她玩儿自己头发的手腕，突然倾身，靠近她，压着她手腕儿到枕边，气息也跟着飘拂过去。

    像是一阵灼热的风，夹着丝带着魅惑味道的男香，将她裹挟住。

    那双深沉眼眸也离她原来越近，深邃如堕渊，令人心惊。

    他离她越来越近，唇离她不到寸厘。

    他停下来，又垂眸看了看她饱满的唇，她胸口一片欲盖弥彰的雪白，两条腿微微曲起，膝盖并行靠拢着，白皙如玉。

    她眼神又有点儿怯，怯中还带着锋芒尖锐的挑衅。

    有点儿说不清道不明的风情。

    像是过去的她。

    他又直起身，轻扬起下颌，边睨着她，边开始解西装的纽扣。

    “……你干什么。”陈旖旎一瞬紧张了起来。

    他弯起唇，修长手指在西装纽扣上动作，不一会儿就完全解开了。里面一件浅灰嵌格纹马甲，束起一线窄腰。

    看起来他这些年还有保持身材的习惯，三十五了，身材都没走样，和以前没什么差别。

    眉眼矜冷，姿态倒是十万分的倨傲，就是更像个衣冠楚楚的禽兽了。

    她还没来得及瑟缩，他已脱了西装外套，扔到她腿面，给她下半截腿盖住了大半。

    一瞬的温暖包裹住她。

    是他的体温。

    他给那被子拉过来，盖住她上半截腿。于是她两条腿上，一半是他的外套，一半是被子了。

    倒是很温暖。

    他又慢条斯理地解袖扣，挽起袖子，淡淡道：“一会儿如果再踢开了，或者给我弄皱了，我就找你算账。”

    “滚。”

    她瞪他一眼，又是一脚给他踢开。

    他却是一点儿都不恼，极有耐心地给她拉回来，连带着自己外套一起盖住了她，边靠在她耳边，低声笑道：

    “睡吧，梦见我。”

    说完他便起身向门外走，忽然又听她在他身后嘀咕了一句：“……我才不要梦见你。”

    他转身，又对上她视线。

    不知怎么，她眼眶又泛起了红，问了他句：“你干嘛去。”

    他说：“给你跟儿子做早餐。”

    “……”

    她不言，他又问：“昨晚牛奶喝了？”

    “嗯。”

    他又走过来，俯下身，轻柔地吻了吻她额头，说了句“真乖”，拉过自己的西装外套时顺带着一把给她小裤扒了大半。

    她惊叫一声，脸就红了。

    他有点儿邪气地笑着，又温柔地给她拉回去，最后一吻落在她唇角：“说了不让你踢我衣服。不听话。”

    “睡吧。”

    然后带上门就出去了。

    陈旖旎躺床上翻来覆去的睡不着，她已经隐隐约约听见外面沈京墨开始打电话了。估计是打给贺寒声。

    职业素养还是让她起了床，今天挺忙的，她不能不去。

    出去时，沈京墨已挂了电话，也不知他跟贺寒声说了什么，见她出来，他扬了扬手机，温声道：

    “我打过电话了，你可以继续睡，不用这么早起来。”

    她瞪他一眼，走去卫生间，“砰——”一下就将门关了。

    沈京墨笑了笑，嘱咐了句：“别在浴缸睡觉。”

    然后他回到客厅，一手捞过蹦蹦跳跳的星熠，说：“来给爸爸帮忙做早饭。”

    “——好！”

    作者有话要说：　　来了！

    最近就是比较偏日常的了

    完结倒计时了

    ------------------

    感谢在2019-11-2523:00:23~2019-11-2623:31:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：萧瑾瑜2个；淡定、maddymar1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：yimtungtung17瓶；smiling13瓶；luckystrike.、cytheria、火鲁奴奴10瓶；344001029瓶；等到天蓝再看海8瓶；今天还是不起床、执我之念、cassie_茵5瓶；demons、biuboom4瓶；准准宝贝的moa、祥生是我滴3瓶；七七、你的小甜甜、给我两个胡萝卜、来时°1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

