    第1349章  巨蟹群灾   

    相比战兽们，车队的这边就麻烦起来！普通的武器根本伤害不到它们，甚至连手枪打在蟹壳上也只是荡起一抹火花，接着被激怒的螃蟹疯狂地冲向攻击它的人类……   

    张心静坐在车内，打开窗户不断地发射光束！这些光束击在螃蟹身上，轻易的就将它们洞穿，可是却因为伤口太小，根本无法对桌面大的螃蟹产生什么致命的伤害！   

    不仅是她，曹宛如、囡囡、张一哲等人的能力面对这些外壳硬如钢铁的变异蟹时都变得毫无破坏力！   

    几个人不甘的瞪着水面不断涌出来的螃蟹，张一哲头顶空间扭曲，二十个透明的黑洞不断地喷射着黑色的铁矛，可是这些铁矛打在螃蟹的身上，除了留下一条划痕，根本就起不到任何的杀伤力！   

    张一哲不甘的看着其它人对着螃蟹大杀四方，死死地捏紧拳头……虽然他是硬赖在这个队伍里的，但是张一哲也不是想在这里当一个废物！他迫不及待地想展现自己的价值，让姜毅明白，他对自己的嫌弃是多么的不明智！   

    可是几次大战下来，张一哲越发的沮丧，他发现自己和其它人的差距越来越大，就连一只２级螃蟹，自己都无法击杀……   

    “你们退回车上去！”

    眼看着螃蟹大军越发的密集，侵占着空地的空间！姜毅皱眉，转头看向还在咬牙攻击的张一哲，不由大喝！   

    明知不可为偏要倔强地留在这里，在姜毅的眼中，张一哲的行为只是愚蠢的想法！张一哲黑着脸，仿佛没听到姜毅的话，仍然不断控制黑色铁矛攻击前方的螃蟹！   

    铁矛疯狂地击打在螃蟹的后背上，却只是越发激怒这只巨大的２级螃蟹，它已经发现了张一哲，就是这个家伙一个劲地对自己下手，想到这里，愤怒的红色螃蟹举着巨大的钳子猛然夹住一根铁矛，随即一夹，铁矛的棍子瞬间被从中夹断！   

    接着，这只螃蟹细长的蟹腿猛然一踹，居然整个身体直接弹跳而起，居高临下地张开巨钳扑向张一哲！   

    张一哲完全没想到，这只怪物居然还有这样的攻击方式，不由得惊骇的后退，脚下却是一绊直接坐在地上！姜毅一看，顿时黑了脸，暗骂一声：“该死！”

    

    身影一晃，直接挡在张一哲的前方，左手黑刀瞬间出现，直接劈向夹下来的锋利蟹钳！   

    “咔咔！”

    螃蟹不断发出关节摩擦的声音，巨大的蟹钳直接合住，夹住了姜毅的黑刀……可是下一秒，锋利无比的黑刀直接从钳子的中间一劈而下，坚硬的蟹壳在割颅刀的面前就像是一张薄纸……   

    张一哲愣愣地看着几乎要夹断自己脖子的螃蟹在空中直接一分两半，摔在地上之后，还在奋力的挣扎，姜毅一甩刀身，冷眼看了一眼身后的张一哲，直接冷喝：“宛如姐，把他给你带回去！”

    

    曹宛如手持双枪，打在蟹壳上的子弹直接爆出一个魔法阵，接着无数藤蔓从子弹中爆出，一伸长出来就直接缠住离它们最近的敌人，直接将这些螃蟹来了一个五花大绑，虽然并没有要了这些螃蟹的命，可是却也大大限制了它们的行动！   

    听到姜毅的话，曹宛如想也没想，左手枪指着地面连开三枪，毫不留恋地转身就跑！   

    而三发子弹击在地面上，紧接着三个魔法阵在地面展开，接着三排木柱直接从地面升出，将大片螃蟹的道路拦住！愤怒的螃蟹并没有更换方向，而是抬起钳子用力地锤击木柱并成的围墙！   

    木屑纷飞，但是这些栅栏却像是生了根一般丝毫不动！曹宛如一把扯起张一哲：“走！”

    

    张一哲咬牙，姜毅之前的目光让他羞愤难当，想要甩开曹宛如继续战斗却被曹宛如冷声训斥：“现在不是耍脾气的时候，听老大的命令！”

    

    姜毅是他们的老大，平时他们怎么闹都没关系，但是曹宛如知道，这个时候，所有人都必须要遵守姜毅的命令！   

    张一哲一咬牙，不甘地被曹宛如扯上了大巴车……   

    李思雨手握一米多长的漆黑狼牙棒！看起来单薄无力，但是她一人直接守住了一片空地！不管什么级别的螃蟹冲过来，她都是简单地一棒子砸下去！   

    体液飞溅，蛇蠊丧门棒之下，再坚硬的蟹壳也直接被锤成了碎渣！   

    姜毅一刀挥出，强大的刀气直接挡清了一片蟹怪，放眼望去，虽然一开始车队惊慌忙乱，但是当众人发现这些螃蟹的等级最高不过三级，而且攻击方式单一，只要小心吐出来的水箭以及力量巨大的蟹钳之外，这些螃蟹根本就没什么危险！   

    无非就是数量太大，让众人手忙脚乱！所以众人的胆子越发的大了起来，三两合伙地共同拦挡这些螃蟹，哪怕自己击杀不了，也可以等着同伴出手，所以整个车队看起来倒是没什么太大的危险！   

    可是姜毅却知道，这只是这群螃蟹的冰山一角，在水下，密密麻麻的全都是有体型大的惊人的螃蟹，它们争相地向岸上爬来，早晚会把整个车队拖垮！   

    可惜自己的雷之力还没有来及的补充，否则此时再来一发雷法，水中就是再多的螃蟹也不够姜毅杀的！   

    一咬牙，姜毅看向众人：“你们小心，给我争取点时间！”

    

    众人一愣，不明白姜毅要做什么，但是姜毅既然已经发话，他们自然听从，晴斗、阿雅、郭寒雪等人挡在姜毅的前方，将所有涌过来的螃蟹尽数击杀……   

    姜毅纵身跳上大巴车顶，仰头看了一眼天空，接着，双手合握，随即分开，左手火焰夺目，右手闪烁着棕黄的波动！   

    猛然拍在一起，眉心处红棕双色直接爆发！众人震惊的抬头看向姜毅，此时他们从姜毅的身上感受到了让所有人心悸无比的气息！   

    姜毅脚下被强化过的车顶猛然下陷了一下，“呼！”

    就在这时，所有螃蟹都微微一顿，仿佛在害怕什么，下意识的向后退了退，但是只有一秒，下一刻它们更加疯狂地向岸上涌来！   

    “嗷！”

    后方的水面轰然炸形，水中浮起一方小岛，正缓慢地向岸上飘来！众人一愣，定睛一看，全都是脸色泛白！   

    这哪是什么小岛，这个足有十平大小的平台，根本就是一只青色的巨蟹！   

    巨蟹的两只眼睛露出水面，森冷的盯着岸上的几人，特别是郭寒雪等人，因为击杀的数量最多，已经被它盯上，从水中举起足有小车大小的蟹钳朝着大巴车的方向微微打开，接着以极快的速度瞬间闭合！   

    众人仿佛听到了一声巨炮轰鸣，接着就看到一发直径足有一米的水炮擦过水面轰向岸上！   

    水炮压力大得骇人，前方的螃蟹只是擦碰到一下，身体直接被炮弹轰开！“拦住它！”

    郭寒雪瞳孔一缩，直接聚合一发狭长的‘风斩’瞬间射出，晴斗同样劈出刀气，两道攻击同时轰在水炮上，水炮微微一震直接在原地爆开，四周的螃蟹哀嚎地被炸开的水箭射得千疮百孔！   

    李思雨她们也在这恐怖的爆炸中被震飞了出去！而众人还没来得及喘气，却紧接着又人前方听到两声炸响！接着两发巨大的水炮呼啸着向众人射来……   

    “怎么会！”

    华鹤脸色苍白地看着轰来的水炮！这水炮威力巨大，他们拦载一发已经万分困难，更不要说现在又直接迸发出两发！   

    晴斗一咬牙，飞速冲了出去：“你们快退！”

    

    姜毅冷眼看着水中的怪物！如果不是他现在不能随意停顿，他一定会亲手弄死这只怪物！   

    “一刀流！奥义……斩鬼！”

    晴斗飞跃而起，左手反扣腰间的另外一柄黑刀瞬间拔出，“嗷！”

    四周仿佛回荡出无尽愤怒的嘶吼，出鞘的瞬间，晴斗四周黑气四溢，接着在他的身后，仿佛出现了一座魔神，魔神眨眼即逝化成了一道惊天斩击瞬间轰在一发水炮上！   

    一声巨响，水炮直接被这道斩击从中劈开，接着居然去势不减地劈向水中的巨型螃蟹！晴斗死死地盯着自己的攻击，他自信，这一击足以击杀那只怪物！   

    可是不想，看着斩向自己的刀击，巨大青蟹只是抬起了它的钳子挡在面前，恐怖的斩击瞬间轰在钳子上……   

    晴斗不敢置信，看着烟消云散的斩击以及只是微微被震退的巨型青蟹面色苍白，他没想到，自己已经黄金级，却面对这样的怪物却连它一点伤痕都没打出来！   

    “晴斗小心！”

    晴斗一分神，众人惊恐地看着另外一发水炮已经离他近得不能再近，仿佛下一秒，晴斗就会被炸得粉碎！   

    晴斗惊骇地看着面前的水炮……   

    “吼！”

    一道黑色火焰从远处疾射而来，后发先至，一闪之间直接击穿了与晴斗近在咫尺的水炮！   

    水炮爆开，晴斗只来得及在身前布上一层铠之力，就被生生炸飞，却在半空中，那道黑焰猛然拐了一弯，径直接住自己落在岸上……   

    众人只感觉眼前一花，原本应该惨死在火炮之中的晴斗居然毫发无损地站在他们的面前！   

    而在晴斗的身边，一头直立足有两米多高的巨型黑犬双目凌然地盯着水面，全身燃烧的黑蓝色火焰仿佛冰冷的寒气，让所有人下意识的打了一个冷战，而四周的螃蟹更是疯狂地向四边逃窜，没有一只敢靠近它的……   

    

