    <!--go-->“顾沉白，你会不会觉得我把婚姻当儿戏？”涂言坐在书房的吊椅上，抱着靠枕，歪头问道。

    顾沉白正目不转睛地盯着电脑屏幕，手指飞速地敲击键盘，但他还是挤出空隙来回答涂言的问题：“不会。”

    “逼你签离婚协议，离完婚了还跑来找你，现在又要复婚，”涂言躺倒，陷在羊毛绒毯里，懒懒地问：“这还不算儿戏么？”

    顾沉白处理完最后一份文件，然后起身往涂言的方向走，涂言见他来，故意晃了晃吊椅，想转到另一边，顾沉白握住边框，没让他得逞。

    “我那个时候对你来说就是一个陌生人，你为了自我保护，不管做什么都是合理的，我没有怪过你。”

    “离婚协议也没有？”

    顾沉白笑了笑，伸手去捏涂言的脸，“没有，因为我知道你总有一天会后悔。”

    涂言嫌弃地拍开顾沉白的手，“自恋狂。”

    顾沉白把涂言从吊椅里捞出来，涂言就软趴趴地靠在顾沉白的胸口，一只脚踩着拖鞋，一只脚使坏地踢了踢顾沉白的拐杖，顾沉白弯起嘴角，咬耳朵道：“兔宝，离婚的那天你是不是很后悔？”

    “不。”涂言答得斩钉截铁。

    “可我怎么记得，离婚前一天的夜里某人一直躲在被窝里哭？”

    “才没有，哭的是你，你记忆错乱了。”

    顾沉白轻笑，“好吧，哭的是我。”

    涂言闻着顾沉白身上淡淡的香味，思绪飘回到一个多月前，最难熬的那几天。

    在涂言看来，他和顾沉白之间总有种宿命的味道，就像是学生时代做数学题，明明用错了方法，还意外地算出了正确答案。

    他和顾沉白的故事开端，本应该是编剧都编不出来的狗血八点档，却硬是被顾沉白过成了甜甜蜜蜜的爱情剧。涂言也演了那么多戏，这还是第一次没有剧本，只跟着顾沉白的节奏慢慢悠悠地往前走，随着他喜怒哀乐，日子消失在旋转的时针里，像没有尽头。

    但事与愿违，涂言定下的半年期限，就快到了。

    他们在盛夏六月相遇，闹哄哄地闯过烈日蝉鸣，暧昧了整季秋天，最后走进隆冬。

    涂言也没想到，先后悔的人会是他自己。

    那天下了鸣市今年的第一场雪，华晟年终事情多，顾沉白常常需要加班，涂言在家无聊，偶尔也会去顾沉白办公室待上一会儿。

    当然是避着人，还要避着顾朝骋。

    但那天涂言很倒霉，不仅没避开顾朝骋，还碰上了他最不想见的人，涂飞宏。

    涂飞宏刚在顾朝骋那里碰一鼻子灰，正准备求助于顾沉白时，一推开办公室的门，瞧见涂言躺在沙发上，翘着腿一派悠闲。涂飞宏眼前一亮，心中大喜，暗想这次事情有希望了。

    涂言看见涂飞宏的一瞬间便愣在原处，缓缓坐直，脸色也冷下来，涂飞宏视若无睹地走上去，亲亲热热地扶住涂言的肩头，询问他近况。

    顾沉白放下手头的事情，也走上来，倒了杯茶给涂飞宏，“涂总，什么事？”

    涂言偏过脸，不耐烦地玩起了手机。

    “没有什么大事，”涂飞宏笑着坐下，解开臃肿的西装，“老城区不是要改建嘛？我想拿下那边的回迁房项目，但是你也知道，我公司现在的钱全都扑在之前停掉的工程上了，实在是——”

    涂言听得气血上涌，转头诧然问道：“你还好意思跟他借钱？”

    涂飞宏连忙摆手道：“不是，言言，你不懂，这是公司和公司之间常有的往来，不是你想的那样。”

    顾朝骋正好走进来，听到涂飞宏的话，讥笑道：“常来是挺常来的，怎么没见常往啊？”

    涂飞宏被驳了面子，讪笑道：“这不都是一家人嘛……”

    涂言冷眼看着涂飞宏，就像半年前顾家人看他一样，低贱可笑，那种久久折磨他自尊的耻辱感重新席卷上来，让他攥紧了拳头，指甲生生陷进肉里。

    顾沉白倾身过来握住了涂言的手，不动声色地把他的手指掰开，贴着他的手心，让他放轻松，但被涂言挥开了。

    涂言起身，对着涂飞宏一字一顿说：“我和顾沉白这个月底就会离婚，到时候我和他就没有半点关系了，你也没有机会再打着我的名义跟他借钱。”

    涂飞宏傻了眼，声音都结巴了，“什、什么？”

    顾朝骋也难以置信，“离婚？你们才结婚多久，沉白，你也同意了？”

    顾沉白点了下头。

    涂飞宏气急败坏地问涂言，“你好好的离什么婚？沉白对你还不够好吗？你不喜欢他？”

    涂言想都没想，脱口而出：“不喜欢，我和他离婚协议都签好了。”

    涂言知道，这话若是单对涂飞宏说，他可能不信，可是当着顾沉白的面对涂飞宏说，那就是一点转圜的余地都没有，他不信也得信了。

    涂飞宏失魂落魄地离开办公室后，顾朝骋也离开了，临走前厌恶地看了涂言一眼，涂言这次没有反击。

    因为他看到顾沉白坐在沙发上，表情淡淡的，但眼底盛着失落。

    他朝顾沉白走过去，顾沉白把他拉到腿上坐着，开口还是关心：“手疼不疼？”

    “顾沉白……”

    涂言鼻头一酸，险些掉下泪来。<!--over-->

