    　　这座喷吐了月余宝物的神秘山洞终于要向世人展示它的真面目了，这让所有人都对它充满了期待。

    　　洞府中门大开，有心急者第一时间便冲了进去，这一下在场所有人便如同被点燃了一般，开始疯狂往那门户中涌去。

    　　庞斌、徐梦二人也是第一时间冲了进去。

    　　眼见人都进得差不多了，石阳三人也跟了进去，也不知道这洞府到底有多大，数百人冲进去也不见不良反应。

    　　石阳一步迈进这洞府之后，才知道它到底有多么广阔。

    　　这座门户如同一个小型传送入口，以这座小土丘的大小，绝对不可能在里面开辟出一座方圆十里以上的巨大广场一般的地方。

    　　而在这广场的石墙与头顶上方的石壁上都有不少泛着亮光的萤石镶嵌其中，这种萤石没什么大的价值，黑暗中可以用作照明而已。

    　　但是这么大的广场，如此众多的萤石凑在一块儿就有点惊人了。

    　　当然这种萤石只是最普通的存在，在这广场之中还有无数的石台排列着，最靠近入口处的数百石台已经空空如也，原本应该是存放什么东西所用。

    　　随着目光往里看去，里头还有更多的石台排列，而在这一座座石台上都有一道光罩存在，那光罩里多半都是一些宝物吧。

    　　看来之前被这洞府主动吐出去的宝物便是最外围的那些空石台上存储之物。

    　　这么多宝物就这么安安静静地放着，可眼下如此众多的强者们涌了进来，却没有任何人去夺宝，只因为眼前的这道光幕镇住了所有人。

    　　这光幕防御力极强，最开始冲进去的几人都被撞的鼻青脸肿，吃了它的大亏。

    　　这光幕结实异常，一如洞府大门的禁制一样，真罡境的攻击打在上面，连波澜都惹不出几分。

    　　“这是什么玩意儿，宝贝就这么放在眼前只让看不让碰？”有人不甘心地大吼着，这剩下的众多宝物，每一个看上去都很珍稀。

    　　“肯定有办法进这光幕，否则它也不可能开放门户让我们进来。”可大部分人还是觉得肯定有办法想。

    　　“石壁上有字！”有人惊呼，光幕在此拦路，当下便有人开始四处寻找机关所在，并很快发现了东西。

    　　或者说那位前辈并没有想太过于为难后来人，否则也不可能把字直接刻在石壁上。

    　　“后来者们，吾一生都在寻宝炼宝的路上，可惜在吾晚年竟遇上难以想象的恐怖存在，一番苦斗之下吾虽侥幸逃得性命，可重伤之下已然回天乏力。”

    　　“吾一生虽过得匆匆忙忙、浑浑噩噩，可到底还是放不下一身所学，所以留此洞府用作考验、传承之用。”

    　　“凡手持吾提前散发出去三百件器物之一，便算是吾之有缘人，然有缘也非是一切，进阵之后，便可自众多宝物中选取三件，若是三件都选中由吾亲手铸造的战兵，那么便说明跟吾真正有缘。”

    　　“后来者们，每个人只有三次机会，若是选不中，那便会自动传送出来。”

    　　“加油吧，后来者们，吾之一身所学还望尔等可以传承下去！多宝绝笔。”

    　　果然是多宝将主的传承！

    　　本以为应该会是一场激烈的争夺才是，没想到这位将主大人竟然还留了这么一手。

    　　有人当即就取出一把大刀，然后往光幕走去，那本无法通过的光幕瞬间如同水面一样散开，他走了进去。

    　　这还得了？原来之前获得的那些宝贝都是入场券啊。

    　　有人进去之后，这下其余的人立马有样学样，这一下就几乎进去了上百人，然而他们进去了，在光幕外更多的是不曾得到过宝物，或者得到后嫌弃太差给了别人或者随手丢弃、变卖的。

    　　这些人一个个简直后悔莫及。

    　　“公子……”阿狸跟张瑜儿两个妞都各种得到过一样宝贝，所以可以进入，但是石阳后来根本就不曾再出手过，所以他还真没有“入场券”。

    　　“石兄……”庞斌等人虽然也心急，但是却也知道石阳并没有得到过宝物。

    　　“你们去吧，我在外面接应。”炼器一道他并不擅长，破天还是一直保留着铁石部制式长刀模样，要说唯一有点创意的不过是柳玉的流樱长枪，说到底也是在金猴前辈指点下铸造的。

    　　至于分辨哪些是这位将主大人亲手铸造的，他自问不可能比庞斌他们厉害，而且万一东西被这些异族选走，石阳冷哼一声。

    　　“既然如此，拜托石兄了。”随后几人也是先后冲了进去。

    　　“这些玩意儿都被笼罩在光柱之中，如何分辨他们是何物？”广场外，数百人看着广场里的百余人选取宝物。

    　　“早知道怎么都得抢一件东西回来，尤其是最后几天！”最后几天的东西质量都很低，大多数人甚至都不愿意出手，这下好了，连入场券都没有。

    　　这些光罩是不是打破了就可以得到里边的东西？有人心想，但是直接打破，是不是就代表自己选择了这一样东西？

    　　万一里边的东西根本就不是武器，那岂不是一下就失去了一次机会？

    　　有人试图隔着光罩看看里边到底是什么，结果哪怕他看得眼泪直流也看不清里头到底是什么。

    　　如何分辨还真是一个难题，这群人来里头逛来逛去看了半天，也不曾有人先出手。

    　　大概一炷香过后，一尊性格暴躁的骨族直接拿出一根骨棒横扫，三个光罩应声而破，是一块矿石外加两杆长枪。

    　　“不，这矿石肯定不算数！”这骨族不甘心，便想去砸第四个光罩，可他的骨棒应声断裂不说，那光罩却是纹丝不动，随即，这尊骨族直接被传送出来。

    　　“我的武器，我的宝贝还没拿！”这尊骨族不甘怒吼，看来这处大阵是有禁制在的，一个人只能拿选择的三样，第四样他根本不可能去拿到。

    　　而他这种想要暴力获取第四件宝贝的行为明显触犯了禁制，所以他连本该属于自己的三件宝物都不曾拿到就淘汰出局了。

    　　然而很快这尊骨族强者又再次冲向光幕，可是很快他便被光幕给反弹了回来，原来他手里还有另外一份宝贝，但是就结果看来，不管你之前抢到几份宝贝，一人也只有一次机会进去。

    　　“这矿石自然不可能是那位前辈锻造的，这两杆长枪倒是有可能。”有人连忙道。

    　　但是说是这么说，可没人上去捡这两杆长枪，因为不确定到底是不是，万一自己捡了，还默认是自己的选择，那就亏大发了。

    　　然而只有十个呼吸左右的时间，那光罩再次出现笼罩了这三个石台。

    　　没有旁人选它们，而选了它们的人又不曾带走，竟然被这个阵法自主回收了？

    　　“先留下记号，这块矿石绝对不可能是！”有人动手，在那块材料部分留下记号，另外两个则标记上长枪的图标。

    　　这个办法虽笨，但是没准有用，又过了一会儿，又有人等不急了，再次连破三个光罩，结果这个人更惨，两块矿石，一把短剑！

    　　此人倒是老实，直接拿了两块矿石就跑，至于那短剑，在一群虎视眈眈的顶级天骄的眼神压迫下，他不敢拿，果然十个呼吸之后，光罩再次出现，此人也被传送出来。

    　　异族一方，直接便开启了这种“碰运气”的方式来打开一个个光罩，不大一会儿便有超过二十个炮灰被传了出来。

    　　第一个砸出两杆长枪的骨族竟然是运气最好的，其余人大部分都只砸出一门兵器，少部分三个出的都是矿石材料什么的！

    　　“庞斌、林凯！”王朗突然拦住了还想继续让人砸这些光罩的同伴们，转头看向了人族一方。

    　　人族进来的差不多四十来人，目前为止还未曾有一人被淘汰出局，这些人族也大多将注意力放在异族这边的行动上。

    　　“干什么？”林凯眼神不善，难不成在这个时候此妖还想闹事？

    　　这要是打起来，估计最后没几个人有资格进行这次考验，打斗中误碎了这些光罩的话都能淘汰绝大多数人。

    　　“你们一直看着我们出人出力，过分了吧？”王朗不愧是狼族，简直异常狡猾。

    　　“你们弄你们的，我们又不抢。”林凯皱着眉。

    　　“不抢？”王朗冷笑，“如果我们人数低到只剩下十个八个的，然后又未曾看出规律，你们这些狡诈的人族必然会做那半路摘桃子的事情。”

    　　“所以为了公平起见，现在开始，我们双方一方派出一人，轮流砸光罩！”现在双方的人数确实要齐平了，这样也不亚于一个好主意。

    　　因为异族一方，实力稍弱的淘汰出去了，剩下的也找借口才好让他们心服口服地帮着砸。

    　　“好！”人族一方，大家都看着林凯、庞斌以及张瑜儿几人，石阳不在，这里就属他们实力最强，这种时候，他们来决断的话，更容易服众一些。

    　　接下来，便开始了新一轮的砸光罩行动，这种“拆盲盒”的兴奋与刺激之感，让里边、外边所有人几乎都全神贯注地关注着这一切。

    　　然而你来我往的，砸得双方几乎都只剩下天骄榜上的成员之时，都未曾有人同时砸出过两件以上的战兵！

    　　若是到最后都不曾有人砸出三件战兵，那这次考核岂不是白白浪费了机会？

    　　不过，人族一方，大家在庞斌的指点下有条不紊地进行着，反观异族一方，因为最终预留的时候，在选择名额之时，已经引发了很大的矛盾。

    　　先后淘汰九十余人，也不过砸出了六十多件战兵，此时场中剩下的十几位天骄强者们哪怕每人分三个都足够分配了。

    　　所以气氛也是越来越紧张。

    　　“不要砸了，再继续砸下去没有意义，干脆早点选吧。”猿力提议。

    　　“为什么不砸，多出几个，最后成功的概率不是更高吗。”徐梦反问对方，这位天骄少女此时可不惧对方，如今因为石阳一行的存在，人族顶尖战力已经超越了这些异族。

    　　“要砸你们自己继续砸，我们已经准备分配战兵了。”这些异族虽然强者数量更多，可他们的心一点都不团结。

    　　几乎每一个还存留下来的异族天骄都对这些传承垂涎三尺，不可能如人族一方团结起来，为的是拿到传承，尤其是帮庞斌拿到它。

    　　这些异族的心果然不齐，庞斌他们以为会到最后每一方剩都两三个人才会开始选择呢……

