    来到神界这么久，云青岩还是第一次真正见识到……藏龙卧虎。

    锁定他跟云念磊的神识里面，有千道以上……给他一种庞然大物的感觉。

    “你们李家就是这种待客之道吗？”

    云念磊的声音不由变得不悦。

    他的修为，当然不在意那无数道神识的扫视。

    但云青岩不一样。

    云青岩不过是中位神巅峰，怎么可能受得住神皇、神君的神识压迫。

    “呵呵，还请云道友见谅，我等只是习惯性放出了威压。”

    马上就有一个中年人的声音响起。

    而后，云念磊面前，凭空出现了一道身影。

    “云道友，这位是？”

    凭空出现的中年人，看向云青岩道。

    云念磊之所以会不悦，就是因为他们放出的威压……对云青岩造成了影响。

    再看云青岩跟云念磊相貌一样，不出意外的话……他们极可能是孪生兄弟。

    “这是我师叔。”

    云念磊淡淡说道。

    关于云青岩的身份，在来太皇神域之前，就已经商量好了。

    这是为了安全起见。

    投鼠忌器，给云青岩按一个云海魔境的身份，李家哪怕乱来……也会忌惮几分。

    “师叔？

    莫非他是云海魔主的师弟？”

    中年人不由意外道。

    “不错！”

    云念磊点了点头。

    “我师叔早年走错了路，选择了重修，如今还只是中位神巅峰。”

    这番说辞，是为了解释，云海魔主的师弟……为何只是小小的中位神。

    “原来如此。”

    中年人微微点头。

    重新看向云青岩时，中年人眼中已经出现了几分尊敬。

    “在下李道元，是李家的长老之一，拜见前辈！”

    中年人对云青岩行了一个晚辈之礼。

    至于云青岩，为何长得跟云念磊一样，他也没在深思。

    既然是重修，就有可能选择一副新的面孔。

    云念磊无论相貌还是气质，都是人中之龙，对方幻化成云念磊的样子……也在情理之中。

    “云道友，云前辈，还请入李家一叙。”

    中年人李道元做出了请的手势。

    当下，云青岩跟云念磊，便跟着李道元前往李家。

    “我们族长还在闭关，所以这次只能由我招待二位，还望见谅！”

    到了李家后，李道元不由又说道。

    正常情况下，云念磊跟云青岩的身份，是要李家族长亲自接待的。

    “繁文缛节我倒是不在意，不过我这次来李家，就是为了拜访你们族长。”

    云念磊开口说道。

    “拜访我们族长……”李道元脸上，不由露出了为难之色。

    “云道友，方便告诉我具体所为何事吗？

    若是我能做主，我就自行做主。

    若是兹事体大，我再请示族长也不迟。”

    似乎怕云念磊不悦，李道元又说道：“云道友，我没有别的意思，主要是我们族长闭关之前交代过……除非十万火急的大事，否则不得打扰到他。”

    “我们要见太皇神帝，想通过你们族长联系到神帝冕下。”

    云念磊开门见山道。

    “要见我们的神帝冕下……”李道元眉宇瞬间凝重下来。

    他知道，涉及到神帝的事情，就不是他有资格可以参与了。

    

