    他音量拔高，如同一个闷雷一般响起：“你他娘的别在这儿装蒜！”

    “听不懂是吗？”

    “好，那我告诉你！”他

    盯着东院掌院，冷冷一笑：“我们赤云观这次过来，说好听点，就是与你升阳学宫切磋一番！”“

    双方各出几个出色弟子，对战一番，以三局为胜！”他

    嘿然一笑：“说难听点的，那就是过来收拾收拾你们升阳学宫，让你们升阳学宫知道我赤云观的厉害！”

    “过阵子，在众星陨落之谷争夺那机会的时候，小心着点儿！别枉自送了性命！”他

    这番话说出来，对升阳学宫充满了不屑。让

    众多升阳学宫弟子，都是义愤填膺。

    而陈枫则是心中一动：“他们，也是去往众星陨落之谷的吗？”“

    众星陨落之谷究竟有什么宝物，竟吸引着他们？和花冷霜被困有关吗？”听

    清楚游高阳说的这番话之后，众人尽皆色变。东

    院掌院深深吸了口气，盯着游高阳道：“一定要打？”

    游高阳毫不犹豫，哈哈大笑：“当然要打！”升

    阳学宫东院掌院，沉默不言。

    但他知道，今日这局面，不打是不可能了。打

    输了，那么还有话说，如果不打的话，这件事传出去，升阳学宫将彻底颜面尽失。他

    已经知道，今日，这个局面，必须要打！不

    过，他其实也并不怎么在意，毕竟要下场的也不是他。真

    的输了，他固然丢人，但却也不会有什么更大的损失。但

    这时候，游高阳阴恻恻的一句话，确实让他神色大变！“

    当然！”游高阳嘿然一笑：“如果你们输了，那么，就要把你们王家的那块日陨之碑交出来！”

    “日陨之碑？”听到这四个字，王家众人，反应不一。有

    的不明所以，有的有些见识的，则是面色震惊无比。而

    东院掌院，则是瞬间眼中晦暗了一下，脸色极为难看。他

    心中暗道：“原来，他们来这里，是为了我们王家的日陨之碑！”

    “他们怎么会知道日陨之碑的存在？”

    “他们又怎么会知道我们的行踪？”

    他的目光，一阵惊疑不定。原

    来，日陨之碑，乃是王家传承万年的至宝。故

    老相传，众星陨落之谷中，蕴藏着一个关乎玄冥七海界根本的大秘密。得

    到这个秘密，甚至能称雄整个玄冥七海界。

    而要开启这个大秘密，需要七块至宝！这

    七块至宝，号称：七海秘宝！

    其中之一，就是日陨之碑！这

    个宝物，谁也没想到，竟然会在王家！

    就连王家弟子，都是不知道的。

    这一次，只有东院掌院知晓此事。

    众星陨落之谷，万年才开启一次。

    自从这方世界，有武道文明出现之后，一共才开启了九次。

    而之前八次，众多武道宗门、世家、学宫，都是徒劳而返，毫无收获。

    最大的原因，就是少了这至宝，以至于连开启都做不到！

    但是，他们也逐渐收集到了一些关于这七件至宝的信息。

    他们拼命的四处搜集，终于各自都有所斩获。比

    如说王家，就在三百年前，得到了这日陨之碑！王

    家，在一流势力之中，只算中游。这

    一次之所以敢于去众星陨落之谷，想要分一杯羹，就是因为这日陨之碑的存在！升

    阳学宫东院掌院的目光扫向咎飞扬和卢星渊。咎

    飞扬和卢星渊，乃是升阳学宫所有人之中，实力最强的。

    而刚才，听到东院掌院和游高阳那一番对话之后，咎飞扬和卢星渊便是脸色大变。两

    人目光之中露出一抹恐惧之色。

    因为他们很清楚，自己绝对不是赤云观高手的对手。

    赤云观年轻一代，在整个玄冥七海界都是颇有名气，实力强悍！接

    着，赤云观那边，一人缓缓出列，站到中间的空地上。这

    是一个约莫三十岁的青年，皮肤黝黑，身材矮小，长得颇为不起眼。

    只是，陈枫却是看到，他的眉宇之间，隐隐带着一抹精光。身

    上在那漆黑之中，更是泛着一丝古铜之色。

    甚至，他的皮肤表面都是隐隐约约有一丝鳞甲的纹路透了出来，看上去极其坚硬。他

    往那里一站，便是看着对面升阳学宫众人，说道：“雷英奕，玄天境二重天，还请指教。”

    东院掌院的目光，扫到咎飞扬和卢星渊身上。

    咎飞扬和卢星渊两人都是不愿出战，只不过他们此时也知道自己不出战是不可能了。

    这个时候，只能他们两人出手。

    东院掌院扬了扬下巴：“咎飞扬，你去。”

    咎飞扬拱手道：“是。”

    他走上前去，站在雷英奕对面。

    他的目光之中带着一抹忌惮与恐惧之色，只是这个时候也不可能退却了，只能强打起勇气。

    咎飞扬骤然之间一声暴吼，身体骤然变大。

    陈枫只见，他的体内有着暗色光芒不断流转。转

    眼之间，他的体型竟然已经是原先的三倍大小，足足有六米左右的高度。

    浑身肌肉虬结，甚至身体表面都是燃烧着一层暗暗的红光。

    在他的头顶之上，也是出现了两只如同牛角一般足有一人大小的巨大铁角。

    而他的两条手臂，则是变得格外粗大，甚至比双腿还要粗大数倍，看上去有些畸形。

    那两个拳头甚至足有房屋一般大小，就如同两根巨大的柱子一样。

    他鼻息咻咻，喘息都变得粗重了起来，连带眼睛都是变得一片血红。陈

    枫看了，不由挑了挑眉，没想到他竟然还有这么一个变身的能力。

    但接着，陈枫便是恍然。

    “想来，这是源自于他的魔族血脉吧？”“

    看来，他的魔族血脉应该是比较偏向于力量那一类型的。”

    “现在他变身之后，大概有相当于二星武帝的实力，也就是他们这里的玄天境二重天，比之前提升了一个境界。”众

    人发出一阵低低的惊呼。“

    咎飞扬师兄动用了他的大力火焰魔血脉了？”

    “是啊，咎飞扬师兄的大力火焰魔血脉，颇为精纯，此时变身之后，已经是拥有大力火焰魔千分之一的实力了！” 

