
　　“左丘兄。”

　　关兴河面露喜意。天籁小说网

　　左丘荀这来的正好。

　　尽管关家不惧凌云，但真要和凌云撕破脸，即便能镇压凌云，也肯定要付出一定代价。

　　有了左丘荀，这一切就不必担心了。

　　左丘荀那可是五阶武圣，而且同样心高气傲，极为霸道。

　　凌云若敢在左丘荀面前放肆，肯定会被左丘荀镇压。

　　到时，根本无需关家出手。

　　“兴河兄，伯庸前辈，左丘荀来得有些晚，让你们久等了。”

　　左丘荀风度翩翩，给人一种极为优雅的感觉。

　　“不晚，不晚。”

　　关伯庸脸上也浮现笑容。

　　既然左丘荀来了，那他这把老骨头，就无需再出手。

　　接着，左丘荀就看向凌云。

　　他脸上，没有丝毫意外，反而显得有些玩味：“凌云，没人和你说过，做人要低调，否则容易死得快吗？”

　　此话一出，在场众人神色再变。

　　左丘荀这话，简直比之前凌云还要狂，还要肆无忌惮。

　　“左丘荀，本来你要是知错悔改，那还有一线生机，现在加上你这句话，你已是必死无疑。”

　　凌云目光冷漠。

　　左丘荀脸色陡沉。

　　在他想象中，凌云再天骄，见到他也应该惶恐。

　　哪想到，凌云会这么张扬。

　　“好，你真的很好。”

　　接着左丘荀又笑了起来，“我之前还觉得，与你无冤无仇，杀你有点过意不去，如今你这样，不杀你我才觉得过意不去。”

　　四周众人的神色，更是古怪。

　　听左丘荀这话，似乎想要杀凌云，是蓄谋已久？

　　难道，今天这场拜师大典，是一场针对凌云的陷阱？

　　关兴河面色一惊：“左丘兄，你与凌云有仇？”

　　尽管他巴不得左丘荀对凌云出手，省的关家麻烦，但他好歹是武圣，智慧不凡，从左丘荀这话中，他已听出几分不对劲来。

　　似乎他和关家，被左丘荀利用了？

　　“我说了，我与他无冤无仇。”

　　左丘荀笑道：“兴河兄你也不用多猜，我要杀他只是因为，他得罪了不该得罪的人。”

　　关兴河浑身肌肉一阵紧绷，声音低沉道：“难怪当初，你让我邀请凌云。”

　　一开始，他并没想过邀请凌云。

　　这邀请是左丘荀提出来的。

　　他想了想，觉得凌云身份不凡，还以为左丘荀与凌云有交情，便没有反对。

　　怎料，左丘荀非但没凌云没什么交情，还是要杀凌云。

　　“兴河兄何必介怀这种小事。”

　　左丘荀道：“等关莹莹拜我为师，大河宗与关家就是盟友，甚至可以说是一家子，什么事情都没必要分得太清。”

　　“左丘荀，老夫可否问一句，你是为谁杀凌云？”

　　关伯庸忽然问道。

　　“告诉你们也无妨，要凌云死的是七星学院。”

　　左丘荀毫不在意的说道。

　　听到这话，周围人群一片哗然。

　　想要凌云命的，竟是天下十大顶尖势力之一，那凌云还真是死的不冤。

　　在人们看来，哪怕凌云是盖世天骄，被一个顶尖势力盯着，也依然是十死无生。

　　七星学院？

　　凌云反倒是一阵释然。

　　来定海城之前，他与张铁牛就猜测过，这次关家的拜师大典，很可能是七星学院的局。

　　唯一和凌云预测有出入的，是之前他以为此事，是定海关家在做七星学院的狗。

　　现在看来，定海关家也只是被利用，真正的狗是左丘荀。

　　“凌云，其实我也不一定要杀你。”

　　左丘荀盯着凌云，“你如果臣服于我，让我在你命魂内种下灵识烙印，我可以放你一马。”

　　七星学院是给了他巨大利益，但如果能收服凌云，这种收获不见得就比七星学院给的利益小，还不用他出手。

　　“你这种人，就算想臣服于我不够格，说这种话也不想想自己配不配？”

　　凌云蔑视道。

　　以他的手段，即便让左丘荀在他命魂里留下灵识烙印，他同样可以化解。

　　但他不认为有和左丘荀虚与委蛇的必要。

　　左丘荀这种人渣，哪怕灵识之力在他体内短暂停留，都是对他的侮辱。

　　“那你就去死吧。”

　　左丘荀能走到今天一步，绝不是什么婆婆妈妈之人。

　　听到凌云的回答，他就知道凌云此人桀骜不驯，无法收服。

　　当机立断，他就决定直接灭杀凌云。

　　“腾蛇鞭！”

　　一道黑影从左丘荀袖子里飞出。

　　这是一根鞭子。

　　转瞬间，这鞭子竟急速膨胀，化成一只腾蛇。

　　传闻，左丘荀的腾蛇鞭，沾染过真正的腾蛇之血。

　　此刻此鞭变化而成的腾蛇，气息也极为强悍，有着滔天之威。

　　虚空上方，赫然有六万五千颗远古星辰投影降落。

　　这无比恐怖。

　　意味着左丘荀这一击之力，已达到六亿五千万斤，不愧是五阶武圣。

　　刹那，整个关家府邸，都被一股铺天盖地的威压笼罩。

　　五阶武圣的强大，由此可见一斑。

　　下一瞬，腾蛇悍然扑向凌云。

　　人们的心神都随之凝固。

　　不少人眼睛里，流露出骇然失色，仿佛已看到，凌云被这腾蛇粉碎的场景。

　　凌云站在那，瞳仁却始终古井无波。

　　他这架势，没有丝毫酝酿绝招，进行拼死一搏的意思。

　　其他人见状惊愕不已。

　　凌云再怎么说，都是盖世天骄。

　　哪怕自知敌不过左丘荀，也应该全力一搏，看看能否争取一线生机，怎么这么轻易就放弃了？

　　这念在，在人们脑海里只是一闪而逝。

　　因为也就须臾功夫，那腾蛇已扑至凌云身前。

　　同一时刻，凌云出手了。

　　凌云出手很简单。

　　体内灵力完全运转，雷霆金身开启，同时释放八荒龙炎。

　　没有任何花哨，也没有任何拖泥带水，他直接就爆发全身力量，施展出恐怖攻击。

　　接着，凌云对这扑来的腾蛇，一拳轰出。

　　这一拳之威，达到了七亿多斤。

　　凌云这是懒得与左丘荀这种垃圾周旋，要用绝对的力量，将后者打爆。

　　他今天，就是要让世人看看，算计他凌云，是何等的错误。

　　“不自量力……”

　　见凌云出手对抗，左丘荀面色不屑。

　　凌云再妖孽又如何。

　　再妖孽，也不可能与他这个五阶武圣对抗。

　　所以，凌云所做的一切，都只不过是垂死挣扎罢了。

　　话没说完，他就骇然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第497章 不自量力？免费阅读。https://xs.23sk.com 