    猴子随手幻化出一个一模一样的蟠桃放到盘子上，端起就往屋外跑。

    风铃呆呆地捧着手中的蟠桃看着猴子的背影消失在夜空中，半响没反应过来究竟发生了什么事。

    “说个谎真他妈难！”端着假蟠桃，猴子一路招摇过市，很快又到了玉鼎真人门前。

    刚吃过晚饭正在和工匠讨论着什么的玉鼎打开门，看到猴子笑眯眯地端着蟠桃站在门外顿时一愣，微微张口还没来得及发出声来便被猴子一把推入房内，随手把房门合上。

    好容易反应过来的玉鼎刚准备说不要蟠桃，便见猴子手中的蟠桃凭空消失了！

    直到此时，猴子才稍稍松了口气。屋内，玉鼎真人以及在场的两只妖怪工匠却无不看得目瞪口呆。

    “你这是……来栽赃的？”玉鼎真人瞪大了眼睛瞧着空荡荡的盘子，胡子都翘起来了。

    无视两只妖怪工匠的存在，猴子笑嘻嘻地扯着玉鼎走到一旁，用手比划着说道：“别说栽赃这么难听嘛。就我们花果山的妖怪知道，绝不会让外人知道的。你就承认你吃了蟠桃了吧。”

    “你这算怎么个意思？”玉鼎真人张大了嘴巴半响不知道说啥好。

    “好不好？玉鼎兄，你就承认了吧。”说着，猴子伸手指着在场的两只妖怪工匠恶狠狠地说：“你们两个还想不想在花果山混下去了？说！刚刚玉鼎真人是不是吃了蟠桃了？”

    那两只妖怪工匠顿时反应过来，一个劲地点头：“吃了吃了，我们都看到他吃了，对吧？”

    “对对对，我也看到了。”

    “吃得可香了。”

    我嘞个去！还能这样的！

    玉鼎真人目瞪口呆地看着那两个猛点头的家伙，回头看见猴子那张恬不知耻的脸，嘴角顿时抽搐得厉害。

    “孙悟空！你别太过分啦！”他一下怒吼了出来：“知道你是土匪，也犯不着这么没脸没皮吧！”

    猴子却也顾不得那么多了，一手搭到玉鼎的肩上，一脸谄媚地轻声道：“玉鼎兄，玉鼎兄，消消气哈。来来来，坐。”

    硬是将不明所以的玉鼎按到椅子上，猴子蹲到他面前，十分“诚恳”地叹道：“你以为我为了谁？我这不是为了咱花果山的长治久安嘛？我这叫大公无私你懂吗？”

    “你，你给我说清楚！”玉鼎指着猴子叱喝道。

    无奈，猴子只得干笑两声道：“事情呢，是这样的。风铃你见过了吧？”

    “那个须菩提的徒孙是吧？”

    “对，见过就好。情况是这样的，每个人呢，论功行赏只有一个蟠桃。我的，给了风铃，你的，退还了给我，然后我又转赠给了杨婵，但是我没告诉杨婵那个蟠桃是你退还的。还有就是……杨婵不知道我给了风铃一个蟠桃。额，情况就是这样的。”

    说罢，猴子便眨巴着眼睛眼巴巴地望着玉鼎。

    “所以……你现在是要我顶替了你给风铃的那个蟠桃对吧？”玉鼎真人面无表情地问道。

    “没错啦！玉鼎兄真是善解人意啊！真是不枉我们交情一场。”猴子当即哈哈大笑起来，亲热地要拥抱玉鼎。

    “慢。”此时，玉鼎真人的脸上缓缓绽开笑容，瞧着猴子道：“帮了这么大个忙，是不是该有点酬劳呢？”

    那神情顿时让猴子咯噔一下，心里顿时多了一种马上要被敲竹杠的预感。

    “这忙哪里大了？哦，不，你想要什么酬劳？”

    玉鼎伸手拍了拍猴子的肩，乐呵呵地说：“很简单，放了我。这事儿，我就帮你顶了。”

    “喂，这么屁大点事你就想一笔勾销？”

    “很小？”玉鼎真人将信将疑地问道。

    “那当然，这还能是大事？顶多也就明天让人去东海给你捉几只新鲜龙虾下酒慰劳一下而已。”

    “哦。”玉鼎真人默默点了点头，半响，忽然抬起头来看着猴子一脸正经地说：“小忙我玉鼎一般是没什么兴趣帮的，要帮咱帮大忙。这事儿我还是告诉婵儿去吧。”

    “你！”

    草！玉鼎真人多憨厚的一个人啊，这来了花果山才多久，咋就变成这副德行了！

    将到嘴边的咒骂咽了回去，猴子又是换上了一副谄媚的笑脸，亲热地说道：“玉鼎兄啊，那火器，没有你真的不行啊。”

    “嘿，我没它日子可照过，而且过得更舒坦，起码不用提心吊胆。”

    “我这不都是为了咱花果山嘛？”

    “说清楚说清楚，谁跟你是‘咱’了？”

    硬憋着不发火，猴子搭着玉鼎真人的肩将他紧紧搂住：“你就当帮帮我嘛，好不好？以我们的交情，还分彼此？”

    玉鼎真人拎着那搭在自己肩上的手的猴毛，把那手缓缓挪开：“我们不太熟。谢谢。”

    “喂，杨婵那破脾气你也有份惯的，信不信老子宰了你？”猴子恶狠狠地说。

    眼神是够凶了，不过这话此时说出半点威力都没有。

    只见玉鼎真人轻挑眉毛，笑眯眯地答道：“你说她脾气破是吧？那一会我一并告诉她。随便再告诉她，你准备让我配合你一起骗她。”

    猴子就差一口老血喷玉鼎脸上了。

    痛脚被人捉死的感觉，真心不好受。

    正当猴子呲着牙冥思苦想解决之道时，门敲响了。

    “谁？”玉鼎真人吆喝道。

    “猴子在吗？”是风铃的声音。

    “额？你来干嘛？”猴子问。

    “我是来告诉你，那个蟠桃我已经给杨婵姐了，跟她说是你托我给她的。”

    “啊？”

    屋里的人全都楞住了。

    半响，当他们回过神，打开门的时候，风铃早已不知所踪。

    空荡荡的隧道之中，只余墙上的火把微微跳动，将一切都照成昏红的颜色。

    呆呆地看了许久，猴子忽然有一种心悸的感觉。

    ……

    圆月缓缓穿行云间，秋末冬初，带着丝丝凉意的风缓缓吹袭着。

    吃完饭，一袭蓝衣的敖听心拿着蟠桃，优哉游哉地从后门走出了炼丹房的主楼正准备去散步，恰巧望见风铃坐在院落里的石桌边上，双手托着腮发呆。

    “怎么啦？小丫头。平日里这时候你不是该在温习功课的嘛？”

    “听心姐。”风铃连忙直起身子，扭过头来道：“我脑子有点乱，看不下书所以出来透透气。”

    那目光最终落到了敖听心手中的蟠桃上。

    “这个啊？”敖听心随手抛了抛手中的蟠桃：“我准备走出门遇到的第一个妖怪，无论是谁，都送给他。”

    “啊？这，这可是蟠桃啊！”

    “那又怎么样？”敖听心低下头瞧了一眼自己手中的蟠桃，掩着嘴笑了起来：“蟠桃呢，确实是世间绝顶珍贵的宝物，多少妖王想尽办法想要弄到手。多少地仙求之而不得。可是呢，仅限于没有配额的人才会特别想要。而我们东海龙宫是有配额的，反正吃多了也是浪费，不如送人。”

    说着，她扯了扯自己的裙摆，坐到风铃的侧边：“你的呢？吃了吗？”

    风铃微微笑了笑：“我没有啊。我才刚来不久，怎么会有？”

    敖听心笑盈盈地瞧着风铃道：“我是说，那只猴子送你的那个。”

    风铃顿时吃了一惊，眨巴着大眼睛望向敖听心：“听心姐怎么知道的？”

    “切。他那点小心思能瞒得过我？”敖听心掩了掩嘴，抬起头悠悠道：“明面上大公无私，一概论功行赏。却把我和玉鼎这两个不属于花果山的名字硬加上去，说白了不就是想拿我们的给你，又不想杨婵姐知道出幺蛾子嘛。毕竟，他自己的那个究竟跑哪去了，杨婵肯定是死死盯着的。呵呵，千方百计地，说到底，就是想给你也弄个蟠桃。不过我猜他该是捂不住的，想面面俱到，哪有那么好的事？”

    风铃没有说话，只是眨巴着眼睛呆呆地注视着石桌，目光中带着丝丝落寞。

    “怎么？我猜错了？他没给你？”

    风铃摇摇头：“猴子给我了，可是我又不想他跟杨婵姐闹矛盾，所以，我送去给了杨婵姐，跟她说是猴子托我拿给她的。”

    “啊？”敖听心一下愣住了，半天才叹道：“你这丫头真有够傻的，那可是蟠桃呀，他给你，你就收呗。杨婵跟他闹矛盾不是正好嘛？反正……杨婵怎么样关你什么事？”

    风铃又是摇头，淡淡笑道：“我不想猴子不开心，也不想杨婵姐不开心。”

    “所以你自己不开心就好了？”敖听心不由得微微蹙起眉头，撑着头斜靠在石桌上有些哭笑不得地瞧着风铃：“你这样，值得吗？杨婵喜欢他我能理解，你呢？难道你们斜月三星洞就没一个比他帅的？依我看，随便抓个，哪怕歪瓜裂枣起码人家脸上不长毛。”

    这话，风铃真心不知道怎么答。

    喜欢他哪一点？这个问题好多人问过她，她说不出来，可她就是喜欢。命中注定的喜欢。

    两人就这么沉默着，许久，敖听心捋了捋蓝色长裙站了起来：“算了，和你说也说不清，我还是去散步吧。吃完饭散个步呢，会睡得更舒服一点。”

    说罢，乐呵呵地走开了。

    “听心姐，你的蟠桃忘了拿！”

    “送给你了。我说了遇到的第一个就送的，刚巧你是第一个。”RS

    S