    全宇宙的玩家几乎都已经知道方莫现在坐镇蓝星！

    并且十分狂妄得打开了蓝星的传送坐标。

    公开蓝星的星际坐标。

    也就说。

    蓝星，一个区区才进入宇宙服两个月的新手服务器，居然已经敢公开成为全宇宙的公共服务器。

    所谓公共服务器，就是宇宙所有玩家都可以传送过去！！

    如此一来。

    蓝星要么毁灭，要么成为宇宙服的新中心。

    目前，整个宇宙敢面向全宇宙公开星际坐标的只有五个城市。

    第一个是星灵神会总部。

    第二个散人游戏公会的总部。

    身为散人游戏公会，自然要吸收全宇宙的散人，所以面向全宇宙。

    第三个是冒险者公会，属于半官方组织。

    第四个是宇宙银行总部，宇宙银行居然不是官方组织，而且据说宇宙银行的创始人并不是玩家，而是一个没有任何实力的普通人，这可真是一个传奇。

    第五个，也是全宇宙最繁华、最重要的星际城市，那就是机械公会的贸易星球——不夜城，不夜城，并不是说它没有黑夜，而是说它不夜城的人永远不知黑夜，不会睡眠，每分每秒都是无限繁华、繁荣！

    主要用来对外出售所有机械公会生产的科技产品。

    不夜城可以说，是全宇宙最繁华的星球之一。

    因为在不夜城，没有国家概念，只有公司概念。

    全宇宙顶级服务器都在不夜城建立了分公司。

    就是为了去赚取星晶币，然后去购买机械公会生产出来的高科技产品。

    机械公会不会去干涉不夜城的事情。

    机械公会只会负责将他们生产出来的科技产品，按照出厂价卖给各大公司。

    然后各大公司负责面向全宇宙的分店在卖出去。

    每天，全宇宙无数服务器，无数供应商来到不夜城前来采购。

    暴力、犯罪、天堂、死亡、赛博朋克、永生，是不夜城永远不过时的主题。

    在不夜城，哪怕你只是一名普通的玩家，只要你聪明、机灵，说不定也可以爬到不夜城的金字塔顶端。

    因为。

    哪怕你实力再说。

    在不夜城，只要你有钱，你就可以强化自己的身体任何部位，甚至给自己全身撞上高科技义肢；同时还可以配备秒杀星海级的星弦武器。

    也就说，在不夜城，实力强没用。

    那得看你有没有势力！有没有背景。

    实力再强，也顶不住一枪！

    此时，方莫就走在这样一个全宇宙最繁华的不夜城的街道上。

    就在全宇宙都以为方莫坐镇蓝星，企图将蓝星打造出全宇宙第六个繁华的中心星球时，方莫居然像个乞丐一样，面容大变，穿着一身兽皮衣服，带着黑魔镜，左手臂是机械手臂，蹲在一个悬浮列车通道下面，抽着香烟。

    方莫已经对不夜城调查的一清二楚了。

    不夜城是机械公会总部环绕的108颗人造卫星中，最重要、最繁华的星球。

    同时是宇宙贸易中心。

    方莫虽然有时空梭。

    但无法直接传送到机械公会总部。

    以机械公会总部的科技，必然可以查出外部入侵。

    更何况，机械公会有空间禁锢电网，空间传送是无法传送进去的。

    想要光明正大得进入机械公会总部，方莫唯一的方法就是，在不夜城的五大公司之一。

    这五大公司分别是灾星、铁臂、蒸汽、永生、蜜雪！

    这五大公司表面上，都是由玩家创建，一步步发展起来的。

    其实宇宙的顶尖人物都知道，五家公司有三家都是机械公会秘密扶持建立的，灾星、蒸汽、永生，三家都是机械公会暗地操控的公司。

    只有铁臂与蜜雪，的的确确是由普通玩家创建发展起来的。

    其中，铁臂是由流浪者慕斯通建立。

    慕斯通原本只是不夜城荒外的流浪者。

    所谓流浪者就是宇宙那些没有身份背景的玩家，为了生存，在不夜城的外面捡垃圾维持生计的流浪者。

    而慕斯通运气很好，他捡到了一支被机械公会定性为失败产品的铁臂。

    慕斯通擅长改造废旧机械，没有想到将这失败的铁臂改造成了超级强大的金刚铁臂，威力巨大。

    让慕斯通从郊外闯进夜之城，从别人的打手，成为永生公司的高层，最后跳槽单干，创建了自己的铁臂公司。

    蜜雪公司是一个女玩家创建，创建了已经快五百年了，是唯一可以与其他三家老公司抗衡的超级大公司。

    蜜雪公司得特点就是女机器人。

    全宇宙很多服务器的高层家里，都有蜜雪公司生产的女机器人。

    这些女机器人从生活、战斗、管理等等各方各面都达到宇宙顶级水平。

    AI水平仅次于机械公会的代号阿尔法机器人。

    “嘿！小子！你是流浪者还是帮派成员！”

    一个穿着正式、带着金丝边眼镜的中年人，捏着鼻子，仿佛得嫌弃着方莫身上的臭味。

    方莫装作十分市侩激动得巴结道：“哦，尊贵的金领先生，我是流浪者，已经一个星期没有接活儿了，您有活儿让我接么！”

    方莫所在的通道下面，坐满了臭气熏天的流浪者，一般都是在这里等着接一些公司的任务。

    在不夜城，光明的事情就是那些有权有势的人在做，而黑暗的事情，则是这些流浪者、地下帮派在做。

    五大公司、上百家中小公司，都养了无数马仔，就是为了打压、打垮敌人。

    一般公司的等级就看他的领子，从蓝领、白领、金领，到黑领、红领！都代表着不同的身份。

    其中黑领一般都是公司的高层，红领则是最高层核心的人物。

    而方莫的目的就是，最快的速度，混到五大公司的红领，然后就可以有机会接触到机械公会总部。

    五大公司每个月都会派专门的人前往机械公会总部参观新产品，那是机会！

    方莫不能暴露自己。

    必须以全新的面貌，全新的身份，一步步往上面爬。

    这就是不夜城。

    每个人都想往上面爬，没有人会注意到方莫。

    “我做！我做！”方莫激动得站起身，跟着这个一脸嫌弃自己的金领身后，毕恭毕敬得如同真的是一个底层的人。

