    第1874章1874八卦

    “我可是给心语准备了我拿手菜了。”

    姜心语看着端上来的虾仁笑了。“丁哥，你这个拿手菜拿了几年了？”

    “哈哈，怎么也有五六年了，尝尝，味道真的挺好的。”

    他也坐下了。郝士超是喝酒的。但是今天没喝，丁世宏不喝，另外的两个女同志不喝，他没有伴也喝不进去。

    菜都上来了。四个人一边喝水吃菜，一边聊天。

    “丁哥，可能要对不起你了，我不想做饭店了。太累心了。”

    丁世宏笑了，“刚才我就一直在想这件事。估摸着你就不想干了。

    可是你要想着家里有太多的产业在这里，难道都要去消费别人家吗？那可是一笔不小的开支的。

    你是厌恶外面的女服务员吧？”

    姜心语点头“我做的是正经生意，这样的人我看不了。”

    “那个女人就是让刘志斌吃瘪的人。她算计了刘志斌，在饭店里可是春风得意。

    这刘志斌也是够憋屈的，不过他是明白人，并没有让那个女人动钱上的事。”

    姜心语了然的点头。

    “心语，刘志斌走以后，那个女人也不会留在这里的。”

    “丁哥，我回去商量一下吧。我是不想做服务行业了。”

    “行，你自己好好的考虑一下吧。”

    郝士超赶忙的转移话题。好不容易回来一趟，别都是不开心的事。

    “心语，你回县城了吗？”

    “我先到的村里，待了两天后去了县城，昨天晚上和刘宇伟他们一起吃饭，今天就过来了。”

    “他们怎么样？我们也有多半年没有见了。”

    “还行。我看着都挺好的。”

    他们在一起也是回忆比较多。那些事情在他们的心里都是美好的回忆。

    “心语，你下午就要回去？你还没有见到老陈呢？”

    “我回家了，想孩子了，你跟老陈说一声。”

    “就不能明天回去？”

    “我给老魏打电话了，今天回去。没事的，你们过年的时候去找我好了。”

    “行吧，你非要走就走吧。回来一趟多不容易？”

    郝士超和丁世宏两个也没好意思劝。

    四个人吃完了午饭，坐下聊天。

    “丁哥，我一会儿就离开了，今天调查的人一定会过来的。”

    “行，我知道了。放心吧，心语，我自荐，我来负责饭店吧。全盘负责，绝对不会出现这样的事情的。”

    姜心语笑了“好，别的地方的饭店我停了，这里留下，就交给丁哥了。”

    “心语，你放心吧，我会经营好的。”

    “我相信丁哥。”

    “你们三个聊吧，我还要去看着点，刘志斌这个小子不在，前面一定特别的松散。”

    包间里就剩下他们三个了。又接着以前的话题了。

    郝士超当了几十年的秘书，接触过很多的人。所以对于刘志斌他也说了几句。

    “其实就是一个傻小子，现在那样的事情还能算什么事？就是老陈他们办案也会调查的。一个巴掌拍不响，他就是被拿捏住了。

    也不知道大学怎么上的？真是太丢人了。我以前吃饭的时候说过他。”

    “一切都要调查清楚了再说。国栋派人过来了，丁哥想要接手，那么我就等着负责人过来交代一声。估计也会给我派司机过来。”

    “心语，那咱们回家去休息？”王爱玲问。

    姜心语摇头“不去了，就在这里等吧。姐你下午有事吗？”

    “没事的，都让我退休，现在好了，就一个人在家里，太没意思了。”

    “让你享福还不愿意？”

    “不愿意，整天无所事事的，良宇也不结婚，那个臭小子，气死我了。”

    “我也说过，就会傻笑糊弄我。姐，我觉得那个小子有喜欢的人，所以才不找。”

    “有喜欢的人？那就跟我说吧，我也不是不开通的人。还能不同意咋滴？

    这个臭小子气死我了。我给国栋都打过多少电话，国栋也是拿着他没有办法。”

    “行了，总会知道的，要不你跟我去住几天？”

    “老陈怎么办？我也烦他了。”

    “呵呵，看你说的。你烦他了还惦记他没人照顾。”

    “姐，要不然你去超市工作吧，你自己去选能干什么，干多长时间。”

    “真的可以？”

    “怎么不行？但是先说好了，你可是别累到了。”

    “行啊，我明天就去看看，怎么也比待着无聊强。”

    郝士超笑着摇头“你真是，让你享福你都不会。”

    “可不是？这种福气我可是享不了。”

    三个人絮絮叨叨的说着，都是家里孩子们的事情。郝士超也想明白了。自己一定要想办法解决了。

    姜心语再次的给魏开云打电话，告诉他今天不回去。调查的人过来她要交代一下。

    魏开云这个失望，还以为媳妇今天可以回来呢。

    给韩相君也打电话商量了饭店的事情。

    韩相君当然没有意见了。说实在他现在真的有点嫌弃家里的产业太多了。

    王爱玲也给陈国亮打电话了。“心语回来了。”

    “你们在哪里？”

    “在饭店。你晚上过来吃饭，我让心里心语回家，她不去。”

    “行，我一会儿就过去。”提前离开没有问题的。

    “行吧。你过来找我们吧。”

    姜心语看着王爱玲和陈国亮打电话的表情心里高兴。

    突然想起来了那个赵忠锁了。不知道他现在怎么样了。书中并没有介绍他多少，不过王爱玲和他没有交集。现在的日子过的这么幸福。

    “心语，你想什么呢？”

    “想孔梦洁。我回去，她还要我去见她。”

    “真是不知可以姓啥了！见她？心语你没去吧？”

    “大嫂把孔德宏给骂了。周丽红也找我说了这件事。”

    “那就是她的报应。活该。我跟你说凡是跟她有关系的人都没有好的。

    你还记得那个黄宏伟吧？到死他都没有见孔梦洁。”

    “还不止，黄宏伟儿子黄奕在我们家具厂，那个小子以前还曾经帮过心语。我听说到黄宏伟死，他们兄妹三个都没有露面。”

    “自己做的罪有应得。还有那个赵忠锁，被孔梦洁害的残废了，听说也活了几年，他妈死的那年他也死了。”

    (本章完)

