    第046章 兽王要来了   

    上古？

    

    仙族？

    

    古家？

    

    龙逍从未听说过。

    

    他连修仙者都不是，怎么可能听说这些呢？

    

    一连串的疑惑在脑海中飘过，不过他最关心的不是母亲背后的家族，而是她为何不让自己去找她？

    

    龙逍问道：“我母亲为什么不让我去找她？”

    

    洪烈道：“这个我也不知道。”

    

    龙逍道：“就没有透露什么原因？”

    

    洪烈摇摇头道：“没有，她只交代一句让你别去找她。”

    

    龙逍不由苦笑一声，“丈夫不要，儿子也不要了，这就是女人？

    呵呵……”   

    心中隐隐一痛。

    

    这二十年来龙逍很想见见母亲，想要看看她长什么样，想知道什么是母爱，同样他的心中也有恨。

    

    抛弃之恨。

    

    抛弃父亲，抛弃他。

    

    只是这股恨在他心中一直压抑着，总是给母亲找借口，肯定有她的苦衷。

    

    现在看来，他和父亲的确被抛弃了。

    

    连找都不让找，这不是抛弃是什么？

    

    洪烈连忙道：“少主，您母亲绝对有难言之隐，那天夜里她哭了一整夜。”

    

    龙逍苦笑道：“那又怎么样？

    还不是丢下我们走了。”

    

    洪烈不知道说什么好。

    

    他能从龙逍的眼神中体会到那种被抛弃的痛，还有那种恨。

    

    看着远方，龙逍衣袖下双拳不由紧握，心中暗道：“不让我找，我偏要找，我一定要找到你，我一定要问问清楚到底是为什么，为什么连自己的孩子都不要。”

    

    眼角泛着点点泪光。

    

    冷风吹过，龙逍擦拭了一下眼角泪水，问道：“古家在哪？”

    

    洪烈道：“不知。”

    

    龙逍又问：“古家的势力很强吗？”

    

    洪烈道：“强，强大到碾压一切。”

    

    龙逍道：“你是怎么知道的？”

    

    洪烈道：“呃……那天黑袍人出现在万妖国，他一道意念释放，天都要崩塌了。”

    

    那个画面到现在都记忆犹新，每每想起他的心依旧控制不住的颤抖起来。

    

    龙逍：“你怎么知道他是古家的人？”

    

    洪烈道：“我看到他腰间佩戴的古色玉佩，玉佩上面雕刻着一个‘古’字，我在一本古籍上曾经看到过这种玉佩图形，所以才猜测是上古仙族古家。”

    

    “少主。”

    

    “您的母亲肯定有苦衷才离开的，说不定是为了保护你们，保护龙国，甚至保护这个大陆。”

    

    “古家强者一出手，恐怕这个世界都承受不住。”

    

    “我能从你母亲的眼神中看出她是万般不舍，万般无奈才离开的。”

    

    龙逍没有说话。

    

    他不知道古家有多强大，也不知道上古仙族意味着什么，他只想知道为什么抛夫弃子！   

    他一定要问清楚。

    

    良久。

    

    龙逍不再想母亲的事情，而是看着洪烈，问道：“你说的这些我怎么知道是不是瞎编的？”

    

    “说不定我母亲是被你们杀了呢？”

    

    “这二十年来你一直和我父亲干仗，要是惧怕我母亲的话，你还会和龙国发动战争？”

    

    洪烈脸色瞬间一变，立即道：“不是我们要和龙国干仗，是你父亲一直要屠光我们。”

    

    龙逍道：“你说我就信啊？”

    

    洪烈身体不由微微颤抖，道：“那要我怎么做你才行？”

    

    龙逍眼神一动，嘴角勾起，道：“跟我打一架。”

    

    “呃？”

    洪烈有点反应不过来，想到龙逍还没突破通玄境，道：“你想在战斗中领悟突破通玄境？”

    

    龙逍也不掩饰道：“对。”

    

    他现在的修为是十品天之极境，想要跨越通玄境还得在战斗中寻找契机。

    

    就目前而言。

    

    他还没有找到破境的契机。

    

    或许。

    

    洪烈身上有那道契机。

    

    洪烈道：“战斗中领悟的确是最简单粗暴的方式，但是也需要契机，契机不到就算和再强的人战斗也无法突破。”

    

    “我不是你的契机。”

    

    龙逍道：“你就说跟不跟我打？”

    

    洪烈直接拒绝道：“不跟，我怕伤了你，而且……现在也不是时候。”

    

    龙逍微微一震，有些不屑道：“伤了我？

    呵呵……”   

    心中一笑，“你是不了解我真正的实力。”

    

    洪烈道：“你不了解通玄境的力量，你和雷罡的战斗没有使用真正的实力，也正是因为如此你才无法冲破通玄，而且在通玄强者面前，通玄之下一切力量皆可碾压。”

    

    说完。

    

    洪烈身上的内劲一动。

    

    “嗡！”

    

    一声轰鸣。

    

    刹那间。

    

    洪烈对着千米之外峭壁一掌轻轻推出。

    

    很普通的一掌，看不出丝毫力量。

    

    只是……   

    半秒时间不到，千米之外的峭壁发出一声剧烈的爆炸声，紧接着整面峭壁垮塌下来。

    

    龙逍：（′⊙ω⊙｀）   

    脑海里只有一个疑问，他的如来神掌能做到吗？

    

    他不知道。

    

    心里完全没底。

    

    他以为爆发出全部实力的话绝对能把通玄强者干趴下，可是……他太轻视通玄境的力量了。

    

    现在看来，他错了。

    

    真的如传言所说，通玄之下，一切皆蝼蚁。

    

    洪烈看着龙逍惊愕的样子，道：“通玄境，是武者最强桎梏，想要突破就必须要有契机，这道契机可能是某种力量，某种战斗，也可能是某个人，或者说是某种生死边缘，我在你身上还没有看到契机的出现，我身上自然也没有你要的契机。”

    

    “契机？”

    龙逍喃喃自语。

    

    和妖兽战斗也好。

    

    和雷罡战斗也好。

    

    的确和洪烈说的一样，他没有看到那道契机。

    

    他一直在利用对方的力量来淬炼自己，而疏忽了他自身力量的爆发。

    

    他从未使用过全力。

    

    底牌从未使用过。

    

    这种情况下，如何寻到契机突破通玄？

    

    在这一刻。

    

    龙逍有所悟，心中对通玄境的契机有所领悟，前几次他窥探到通玄大门内的力量也是因为他的强行冲击。

    

    战斗，就应该不留余地。

    

    就应该重重出击。

    

    一招能结束，绝对不用多余的招式。

    

    “轰隆隆……”   

    忽然。

    

    远处一声爆响，灰尘滚滚，漫天扬起。

    

    洪烈眼瞳一紧，“要来了。”

    

    龙逍目光一抬看着远处满天灰尘，道：“什么要来了？”

    

    洪烈沉沉道：“兽潮。”

    

    “黑山要来了！”

    

    

    

