    “嘶啊…嗯？该死的有人敢偷看！”

    “可能是你刚才的肩胛骨后面那对破魔螯碰到门把魔咒破除了？…啊…佩内洛等等！”

    但蛛化形态佩内洛在刚她的新嗓音发出爆喝后，就去拉门，而因为变得高大的体形在这间病房内显然很不好转换位置，她只能扭转上半身的人身部分去这么做，这连带着被蜘蛛丝吊在房屋内的艾伦被连带碰撞了好几下。

    “哈！”佩内洛的怒气随着她打开门后消失不见了，“韦斯莱家的小子吓晕了，拉了一裤裆…”

    “怕蜘蛛…罗恩？佩内洛…你先把我放下来把蜘蛛丝给我解了…”艾伦显得有些难堪。

    佩内洛没有说话，她的一根蜘蛛脚又把房门关上，还大概是人类形态的手则对着房门重新施法布置了法术，高大化的上身随着蜘蛛腹部的扭动以一种看上去有些别扭的姿势转了回来。

    “放下？”她的八只眼睛都带着嘲讽，“母蜘蛛可是习惯在之后吃掉配偶的。”

    说着，佩内洛操作了蜘蛛丝把艾伦的方向打个转让被蜘蛛丝捆住的他头下脚上的倒吊过来，也许因为倒立而血液倒流的关系，男巫苍白的脸变得很有红润。

    稍后，门外传来的动静，路过的治疗师发现了倒在地上的罗恩，并和同僚做出了这昏迷在地的男孩估计吃南瓜吃坏了肚子的诊断。

    而门内的动静却因为佩内洛的重新施法而不被门外的任何人有所发现。

    不过这一幕却因为艾伦心底突然传来的模糊女声的焦急求救打破了。

    “艾伦！快来！救我！”

    被捆绑的艾伦猛地将头抬起，慌张地就顺带钓着佩内洛瞬移来到了浮空城商业广场的神殿中。

    被风吹起的神殿的蓝色纱帘拍到了面带晕红还在惊诧佩内洛的脸上和艾伦身上，蛛化女巫根本没有回过神，好一会才通过后脑勺上的眼睛发现所处的场景变了。

    艾伦也有些愕然地看着眼前的情况，发现和他原本担忧的什么死神袭击之类的事情的截然不同。

    卢娜站在婴儿床边，她手里拿着一个奶瓶，正和躺在婴儿床上啼哭个不停的戴尔菲大眼瞪小眼，那条巨蛇纳吉尼则是用尾巴指着婴儿的裆部。

    而察觉艾伦的返回，卢娜视线转移到这边，那看起来原本就很吃惊的眼睛被佩内洛和艾伦的造型弄得更吃惊了。

    纳吉尼显然也很吃惊，蛇眼里充满了震惊——这位年纪已经可以算老奶奶的巨蛇，觉得自己活了这么大岁数还跟着黑魔王这么久也没见过这等匪夷所思的事情，这让这条母蛇甚至有了一些被害妄想症一般危机感，不自觉地让自己远离了艾伦一些。

    “呸！”

    佩内洛吐了口唾沫，满脸带着羞愤地一把推开了身前的艾伦，猝不及防之下，还被缠成茧子一样的艾伦就开始跌落。

    但佩内洛的眼睛已经大概扫视了一下，注意到房间里成人只有穿着睡袍的卢娜，一条银色的蜘蛛丝倏地从佩内洛地蜘蛛腹部末端射出，缠住了还没落地的艾伦茧子，将他又拉了回去，屈身用两只手两只破魔螯将艾伦抱紧，就炫耀似的对卢娜挑了挑眉头。

    只是变成了阿尼玛格斯之后的她身形巨大，将艾伦抱在怀里倒像是抱着一个娃娃，然后佩内洛的视线总算放在了房间里那个真娃娃身上后回过味来——随后这个艾伦这个假娃娃就又被摔在了地上，蜘蛛造成的阴影迅速在地面划过。

    咔哒咔哒

    佩内洛巨大的身体在婴儿床前停下来? 她打量着婴儿床上的戴尔菲? 愤怒地对着挺着肚子的卢娜，发出了不是由人类发声器官发出的怒吼：“你生了？用的时间转换器？生了后又怀了一个？”

    母蜘蛛质问的声音吓得婴儿床上的戴尔菲都瞬间停止了哭泣? 而艾伦连忙用修长的手指点了点身上的茧子? 就这样自己从蛛网中挣脱出来。

    怒火中烧的佩内洛一反平日里对艾伦的言听计从：“你都给了疯姑娘两个！不！三个了！但是一个都不给我！”

    “用时间转换器？”卢娜眼睛微微亮了一下，然后随即就失望地摇摇头? “它只能把人整体带到过去，在过去也得呆到满十个月才会生…而且我也用不了它了…”

    “等等? 卢娜这不是重点！佩内洛? 这婴儿床里的也不是我女儿…”艾伦被佩内洛的怒吼碰了一脸，被她脑洞惊呆了的他在心虚之下，连忙把刚刚神殿发生的事情说出来，他的语速快得一点都不艾伦了。

    “伏地魔的女儿…”佩内洛总算平静了下来? 不过想到刚才? 她强行让自己的语气一如既往的冰冷，勉力维持最后一点体面，“那什么让你就这么直接把我和你传送过来了？”

    “呃…”艾伦也在纳闷，他把视线投向卢娜，“卢娜你刚叫救命是…？”

    “这小孩…就会哭…”卢娜补充道? “我已经一下午没睡过下午觉了，麦琪正被你妈妈用着过不来? 海莲娜这个胆小鬼看到拉裤裆丢下我就跑了…”

    “就换个尿布你都不会还当什么母亲？!”佩内洛也听明白了，但知道让她丢脸的原因就嘲讽道? “海莲娜真是倒了血霉摊上你这样妈了…能长这么大可真不容易…”

    说着，巨蜘蛛滑动过去? 就开始用蜘蛛脚精细地替本来在嚎哭? 但看到蜘蛛后不仅没害怕反而面露新奇好玩神情的戴尔菲用魔咒清理并换起了尿布。

    “巫师? 嘶…孩子拉裤裆了，你的浅金发女人…不如这个怪物适合当母亲…她解开尿布，那个女幽灵就跑了…你女人看了一眼，就把它系回去…”纳吉尼直起了头，蛇脸上写满了对眼前这些人不靠谱的不满，“她非说戴尔菲只是饿了…要给孩子灌牛奶…不给她换尿布…我阻止不了…孩子一直哭你女人也烦了…”

    艾伦这才把事情大概捋清楚，之前他和卢娜在维克那神庙里看着戴尔菲来了兴致，决定用她来练习一下试试当父母的感觉，不过看来要照顾小孩并没有他们想象中那么美好…在听到戴尔菲拉裤裆后，艾伦和卢娜互相对视了一下，就确定了彼此可一点继续照顾她的兴趣都没了。

    这也让男巫的眼神变得有些鬼祟，他盯着正在给孩子换尿布的蜘蛛，想到最近对方一直强调的诉求，试探地询问道：“佩内洛，你动作真流利…真适合当母亲。”

    巨蜘蛛被夸赞后心情看起来不错，她没有说话，只是还开始用蜘蛛腿轻轻摇晃婴儿床，这成功让小女婴的笑容回到了脸上，戴尔菲配合着挥动小手，让自己头顶吊着的玩具开始旋转。

    卢娜显然也明白艾伦的意图，她顺着接过话头：“艾伦你母亲说的对，佩内洛很适合照顾人…比我靠谱多了…”

    不过艾伦和卢娜的这种默契，在佩内洛这里立马起了反效果。

    “哼！疯姑娘别以为我不知道你们在打我什么主意！说起来我也是你学院出身的！”佩内洛皱着鼻子，随即语气有些冰冷地劝道，“艾伦，就算是你不想对婴儿下手…对这个吃人得蛇做了许诺…我认为你最好那也不要教给她任何魔法，最好安排人员监控她…我刚注意到她的魔法天赋，但她是伏地魔的女儿…”

    这句话让原本在一旁正觉得眼前这个蜘蛛怪物虽然第一印象有些不自重，但还算靠谱的纳吉尼瞬间就躬起身来，发出嘶嘶地威胁，作为动物形态带来的感觉能力让她明白佩内洛是真这么打算的。

    卢娜轻飘飘地说道：“艾伦，你还光着呢，有孩子在。”

    这一句话让艾伦面红耳赤，他连忙从腰包中掏出了一件魔法袍套上，佩内洛维持的冰冷也破了功，呼哧几声想要辩驳却没脸说出来，而纳吉尼也把蛇脑袋转到了一边。

