    白色厚皮男子的脸色也沉了下来，紧紧地盯住了叶飞，说道：“大帝说的果然没错……王者剑意真的很强……

    没想到这小子凭借着涅槃境的修为，靠着剑意，就能挡下你的轮回之力……”

    “哼！”

    灰色兽皮男子冷哼一声，道：“只不过是一个乳臭未干的毛头小子罢了，就算侥幸领悟了王者剑意，也根本发挥不出王者剑意真正的力量！

    可不是每一个领悟了王者剑意的武者都能达到武圣、青龙大帝和剑魔那样的境界！”

    说着，灰色兽皮男子紧紧握住了手中的双鞭，直接将体内的轮回小成之力全部调动了起来！

    哗啦！！

    悍戾狂暴的威压顿时席卷而出，一道道风暴凭空席卷，在周围的一座座大山之上碾压而过！

    碎石翻飞，狂风乱舞！

    只见，灰色兽皮男子的身上顿时闪烁起一团黑蓝色的光芒，黑色的火焰和蓝色的冰晶竟然在他的身上完美交融，令人震撼不已！

    “王者剑意又如何，本天王照样能够将其碾碎！！”

    灰色兽皮男子震喝一声，身如急电，直掠而上，再度朝着叶飞身上的剑意之躯轰击而去！

    双鞭在空中划过一道半月弧，夹杂的黑色火焰和蓝色冰晶起一阵火热和冰冷的风暴！

    轰！！——

    双鞭同时砸落，两道轰鸣声重叠在了一起，犹如天崩地裂一般！

    只见，那黑色的火焰和蓝色的冰晶顿时覆盖在了剑意之躯上，与叶飞的剑意展开了一场激烈的交锋！

    叶飞心中焦急，额头上都不自觉冒出了汗珠！

    要是正面一战，自己或许不用惧怕这两个武者，但现在，自己在突破的关键时刻，防御已经很勉强，想要反击，根本做不到！

    所以，叶飞只能强行将剑意疯狂提升，直接提升到了六重爆的状态，以此来抵挡这次的攻击！

    只需要再争取一段时间就好！

    只要能够突破到轮回境，那自己就能痛快一战了！

    一定要挡下来！

    随着剑意的疯狂提升，那覆盖在剑意之躯上的黑色火焰和蓝色冰晶被剑意割出了道道裂痕，随时都有崩碎的可能！

    “这……这怎么可能？！！”

    灰色兽皮男子眼中闪过一抹惊讶之色，显然没想到叶飞竟然靠着剑意的防御，抵挡住了自己如此猛烈的一击！

    而后，只听见一阵“咔嚓”脆裂声响起，只见，覆盖在剑意之躯上的火焰和冰晶全部被撕裂，而后消失在了空中！

    不过，挡下这一击，叶飞也付出了不小的代价！

    原本炽烈燃烧的剑意之躯，如今被削弱了不少，剑意的火焰也黯淡了下来！

    此时，叶飞紧紧地闭着双眼，拼命地运转心法，吸取天地间的灵气，狂暴地冲击最后一道突破的大关！

    可是，明明只差半步了，却偏偏无法突破，这让叶飞很是心急！

    如果现在没有威胁，那自己还能慢慢突破！

    可现在危机四伏，所以慢慢突破是不可能的！

    毕竟，自己的剑意之躯也不知道还能抵挡住几次攻击！

    这时，叶飞再度感觉到了浑身猛地一震，剑意之躯在第二次狂攻之下，再度被削弱了不少！

    恐怕再挡一次攻击，剑意之躯就真的要被摧毁了！

    这时候，再度被震退的灰色兽皮男子眉头紧锁，脸上满是阴沉之色！

    叶飞的防御已经超乎了他的想象！

    自己一连攻击了这么多次，竟然还没有击溃这小子的防御，实在是令人费解！

    难道说王者剑意真的有这么恐怖么？！

    这时，一旁的白色兽皮男子沉声道：“柯天王，还是你我一起联手吧。

    单靠你一人，想要一次性摧毁这小子的防御，很难办到。

    而且，这小子就快突破了，我们不能再等下去了。”

    “该死，没想到对付一个毛头小子还需要联手，真是有辱我们的名号！”

    灰色兽皮男子不爽地说了句，而后道：“阎天王，赶紧的，杀了这个小子！”

    “好！”

    白色兽皮男子一点头，而后浑身一震，也将体内的轮回小成之力给调动了起来！

    只见，一团白金色的火焰光芒在他身上燃烧了起来，在这火焰之中竟然还夹杂着一道道暗金色的电光！

    狂风涌动，上空乌云笼罩，直接遮蔽了这方天空的日月星辰！

    “杀！！”

    灰色兽皮男子当即爆喝一声，以迅猛之势，直接杀向了山顶上的叶飞！

    白色兽皮男子也脸色一冷，一起杀了过去！

    “混元鞭！开天裂地！！”

    “苍狼破杀枪！血洗山河！！”

    两人同时出手，双鞭一枪犹如搅动山河的神兵利器，直接朝着叶飞身上的剑意之躯轰击而去！

    浓云滚滚，雷霆交加，狂风大作，飞沙石走，甚至连一座座大山都被撕裂，石块崩碎，滚滚落下！

    毕竟这两人都是轮回境小成的强者，两人联手，威力自然不可小觑！

    叶飞也察觉到了两股恐怖的威压朝着自己席卷了过来，心中惊骇又焦急！

    现在两人联手了，自己真的还能挡下来么？！

    难，太难了！

    可是，就算难，自己也得试着抵挡！

    不等叶飞多想，那双鞭一枪已经狠狠地击中了笼罩在他身上的剑意之躯！

    轰轰轰！！——

    在两人联手的攻击之下，叶飞身上的剑意之躯终于还是抵挡不住，直接崩碎了，就连叶飞所坐着的那块巨石也被震成了粉碎！

    不过，在剑意之躯崩碎的那一刻，也将这两个家伙的攻击抵消了不少！

    可是，两人联手攻击的余威却是没有消散，继续朝着叶飞席卷了过去！

    就在叶飞即将突破的那一刻，两人联手的攻击还是击中了叶飞！

    “呃啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体直接被震得倒飞了出去，愣是在地上打了几个滚，才停了下来！

    看到这一招得手，灰色兽皮男子癫狂地大笑了起来，“哈哈哈！！……小子，我还以为你有多强呢，原来也不过如此！”

    白色兽皮男子狞笑道：“总算是成功了，这小子的修为并没有突破到轮回境，反倒因为修炼被打断，身体里的力量正在急速减少……”

    “是么？”

    灰色兽皮男子邪笑道：“看来，今天这小子必死无疑了……”

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞大口地喘息着，从地上缓缓爬了起来。

    可是，刚一起身，叶飞就感觉全身上下一阵抽痛，身体里一阵翻江倒海，口中喷出了一口浓血……

    一时间，叶飞的脸色变得苍白一片，力量迅速减弱，身体也开始有些摇摇欲坠……

    叶飞一脸阴沉地看着上空中的两人，眼中满是愤怒和不甘！

    自己只差一步就能突破了，可没想到这两个阴险的家伙竟然不顾一切打断了自己，还得自己经脉五脏受损，力量消退！

    而且，经过这一次被打断，叶飞都不知道下次还能不能找到突破的感觉！

    叶飞大口喘息了一声，冷声道：“你们到底是什么人，为什么要对我痛下杀手？！”

    灰色兽皮男子轻笑一声，道：“小子，我乃蛮荒帝国十二天王之一的柯震山！”

    “我乃蛮荒帝国十二天王阎九州！”

    白色兽皮男子也傲然回了一句。

    “蛮荒帝国……”

    叶飞心中一沉，“又是你们这些家伙……”

    叶飞早知道这个潜在的麻烦一直都在，所以也一直有谨慎小心。

    而且，因为这一个星期来，自己也没有被这些家伙找麻烦，所以才放松了警惕。

    再加上今天自己修为的突破有了感悟，所以更是忽略了这个潜在的威胁。

    可没想到，就是这一次忽略，竟然将自己逼上了绝路……

