
　　天上一日，地上一年。这个说法，并非是夸张。而是世界的不同，时间长河贯穿后，流动是有差别的，就好像一条河流，有缓慢的部分，也有喘急的区域。各不相同，并不为奇。就好像小千世界与中千世界中的时间流动，就会产生逆差，两个世界，距离越远，也会产生不同的逆差。永恒世界与梦魇世界的时间逆差，存在的话，绝对不是什么难以理解的问题，梦魇世界，变幻莫测，什么都有可能发生，就是这种诡异，才更加难以捉摸。

　　“三天与三年，并没有区别，重要的是，我们真实经历过。”

　　易天行淡然一笑的说道。

　　时间，很重要，也最不重要。反而，能借助这样的逆差，让自身得到成长，那一切消耗，都是可以接受的。何况，这本身就是大好事，还有什么比这更划算的。

　　这一次从梦魇世界中带出来的人口，足足达到上千兆，要不了多久，就会变得更多。这才是最重要的。

　　“这里的麻烦已经解决。接下来我们也该告辞了。远游商人可不会在一个地方逗留太久，请放心，要不了多久，我大易的使臣必然会前来桑蚕族中与贵族交易交流。你我两族，可永世交好。”

　　易天行再次说道，看向桑云韵颔首点头。

　　云游的时间已经不多了，哪怕是在梦魇世界中，云游的时间，依旧在减少，并没有遵照永恒世界的时间变化。真正需要的是，还是自身的历练。

　　“请易道友放心，我桑蚕族中的特产，从今往后，九成都更归于大易圣庭。”桑云韵毫不犹豫的做出表态，易天行为她们桑蚕族所做的事情，给予的恩惠，实在是太多了。多到无以为报的地步。衰劫之气，还有梦魇裂缝。每一个都是致命的，完全可以让桑蚕族元气大伤，甚至是走向没落的劫难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些不过是举手之劳而已。”

　　易天行笑着说道。

　　随后，在桑云韵热情的招待下，在桑蚕族中享用了一顿无比丰盛的大餐，在她们族中的桑葚可以说是一绝，不同的灵桑树，孕育出的灵桑葚口感也各不相同，在其他地方，可品尝不到这些。借此机会，易天行还分别从各种灵桑树上，截取了一根分枝，将之栽种在丹田药圃中。

　　有生命仙露的浇灌下，这些分枝很轻松的就生根发芽，成为新的灵桑树。而且，专门划分出一座灵山作为桑树的繁衍之地，要不了多久，就能成为一处无比壮观茂盛的桑树林。孕育的灵桑树，绝对不会在桑蚕族之下，将来，未必没有派上用场的机会。收集灵物，这也是游历的目标之一。

　　一天后，甄德穹也驱使着远游鸟，重新开始远游，易天行顺势跟着一同前往。

　　在接下来的日子中，更是跟随着远游商人的脚步，亲身经历过各种险境，亲眼目睹过，远游鸟在各处禁区中，都能畅通无阻，也见识到各种奇异的奇景。

　　还有各种各样稀奇古怪的种族。

　　有天生亲近虫族，擅长培养蛊虫的虫灵族。这一族，擅长养蛊，施蛊。能让无声无息中，就已经中了蛊毒，连怎么死的都不知道。十分可怕，让人敬而生畏。轻易间，没有多少种族愿意对他们太过亲近。

　　还有真正的小人国，还看到了龙伯族巨人。

　　可谓是一路上，大开眼界。

　　也亲眼目睹过，各地区域，一片混乱，各种势力相互碾压，不断杀戮，在其中，可谓是生灵涂炭，民不聊生，天地间，都被各种煞气所充斥。妖魔辈出，横行无忌。

　　真是人间处处是苦海。何处有彼岸。

　　不知不觉中，已经过去三个月。

　　时间已经到了星空仙游符所能云游的极限。

　　此刻，商城中。

　　一间酒楼，易天行与猴子坐在一起，品尝着面前一份份味道独特的美食。

　　“猴子，我要离开了，接下来只怕不能陪你四处游历，你要单独前往。”易天行笑着举起酒杯，开口说道。

　　“什么，你要走，莫非是返回大易圣庭。”

　　猴子也不是傻子，从易天行的言语中，已经感觉到一些讯息，立即得出猜测。

　　以易天行的身份，是绝对不可能轻易在外面逗留太长时间，能出来这么久，已经是一件不可思议的事情。返回大易，很正常，一点都不奇怪。

　　“不错，这次云游时间已经到了，我要返回大易，所以，云游到此结束。”

　　易天行笑着说道。心中对于这一次的游历，很是满意，要知道，这段时间，可是在各处区域，布下棋子，等待着将来。宝塔中，更是存在海量人口，完全可以满足大易飞速的扩张。一切的一切，都彻底走上正轨。就等着爆发了。

　　“嘿嘿，既然这样，那俺不如就跟着易圣王一起前往大易，这天地间，还有什么地方能比大易更加值得前往游历。能不能带俺一起回去，反正在这边，俺也没有什么可以留恋的。走到那里那里就是家。易圣王不会不欢迎吧。”

　　猴子笑嘻嘻的说道。

　　舔着脸想要跟着一起前往大易。

　　大易在很多修士眼中，都是神秘的代名词。谁都仰慕大易的繁华与文明。

　　现在有机会，自然想要亲自前往见识见识。不管怎样，都是一次难得的阅历。

　　其他人想去都没有机会去。

　　“你要想去自然没有问题，大易境内，你可以随意游历，只需要遵守大易律法天条就行，不过，要是违反了，天条之下，我也不能徇私枉法，你要有心理准备。”

　　易天行对于猴子的提议，并没有拒绝。这段时间相处，也能看的出，猴子本心不坏，本身就是性子跳脱，再加上喜欢各种宝物，比较财迷而已，真正的战斗天赋，也是完全继承其本尊。放在哪里，都是一尊不弱的战力。

　　大易能对猴子这样的强者产生吸引力，这本身就是一件值得高兴的事情。

　　如此才能有资本吸引到更多的强者前来。

　　大易欢迎从各处界域前来的高手。只要不对大易拥有什么恶意就可以。

　　在与猴子明说后，猴子也进入了鸿蒙天帝塔中，只有进入塔内，他才能带着前往大易，他穿梭不了回归时的星空之门。

　　“时间到了，该走了，不知道昭姬她们现在怎么样，还有，那些还在肚子里的胎儿，是否已经开始分娩。”易天行感慨的看向虚空，月是故乡明，离开越久，越是思念。

　　没有谁可以例外。尤其是在圣王宫中，还有不少王妃怀有身孕，算算时间，距离分娩也不远了，虽然，修士怀孕的时间有长有短，为了让胎儿先天底蕴更加强大，往往会让其在母体中多待上一段时间，不过，终究不会超出太多。该出生时自然会出生。

　　这次回去，说不定能等到分娩，孩子出生的那一幕。

　　刷！！

　　冥冥中自然而然的生出一种感应，一道星空之门凭空开启。出现在身后。一种强大的牵引力从虚无中传递而来，那是来自星空仙游符的力量，一旦施展，就会在原地留下最原始的坐标。作为穿梭的坐标。

　　对于这种牵引。易天行并没有抗拒。

　　整个身躯化为一道流光，进入星空之门中。

　　“好神奇的手段，竟然可以跨越如此浩瀚的界域，大易之中，果然非同一般，底蕴不低，不愧是自万界融合后，一直独领风骚的势力，大易么，迟早有一天，我也会去的。”

　　在易天行离开时，甄德穹也在下一秒踏入酒楼。

　　仿佛能看到他消失离开的画面。这里是商城，属于他的地盘，这里发生如此大的变化，要是不知道，那才是真的有鬼了。对于易天行，嘴边露出一抹深邃的笑容。

　　似乎已经猜测到什么。

　　.................

　　而此刻，在玄黄城中。

　　静室内，赫然可以看到，易天行本尊依旧端坐在蒲团上，本能的吞吐天地元气，默默修炼着。一枚闪烁着星光的玉符不断沉浮，散出古老的神韵。

　　就在这一刻，星空仙游符中，星光瞬间暴涨，前所未有的浓郁。

　　如同打开一道星门。

　　一道与本尊完全相同的身影从星门中一步跨越而出。

　　“终究是回来了。”

　　易天行满是感叹的看了一眼消失的星门，随即没有任何犹豫，化为一道流光，没入到本尊体内。

　　轰！！

　　分身，本尊相融合。合二为一。

　　在刹那间，一股强大的气机瞬间从体内散出来。

　　两者本身就是一体，借助星空仙游符，以无尽星空之力汇聚天地伟力，凝聚出一尊与本尊几乎没有差别的分身，连体内的修为法力，乃至是道行命窍都是一模一样。这可不仅仅只是分身游历，更是一次造化，一次变强的机会。

　　同样力量的分身与本尊融合。虽然不会说是一下子让实力翻倍，可却是足以让战力瞬间提升一大截，不管是法力还是道行。乃至是自身命窍的本源，法则天柱，都会得到一次增长。

　　体内，祖窍中，天帝祭坛散发出无尽紫金神光。隐约间，勾勒出的祭文，更加玄妙深奥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1934章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 