
　　“啊……”

　　嘭！

　　一瞬间的击破、一眨眼的洞穿，霎时云开雾散血液飞溅，重拳加身更使得伤上加伤！

　　待惊天巨爆响彻、四周余劲消弭，带着无数灰土簌簌落下的蒙蒙废墟中却闻两声‘哐当’声响，萧沙句芒双剑已然脱手飞出老远坠落在尘土中，被天上落下的大量灰土逐渐掩盖，他本人则屹立在一个蔓延周围数里的大坑中摇摇欲坠。

　　此时的他身上，几十道血洞遍布周身各处、鲜血从中被洞穿的伤口处沥沥而下，同时胸口剧烈起伏大量的鲜血自口中涌出，带着璀璨红光的双目红芒闪烁，眼角和鼻子以及两边耳朵隐隐都有血迹流出。

　　修为的差距就是修为的差距，慕容刑天这骇人一击威力甚至还超出他的想象、如果说之前其施展的招式都是玄阶中下等、那么这一招萧沙敢肯定绝对可以媲美玄阶上等巅峰乃至无限接近地阶的强招。

　　无限接近地阶这个词可不是能乱用的，见过众多惊才绝艳的武功的萧沙敢这么断定，足以说明其这一招威力已经十分可观。

　　如此强招配上慕容刑天无限接近三百窍的修为，一击之下威力能有多恐怖？此时此刻的他就是最好的证明！

　　这也是他领教这一招的代价！

　　他的伤势并没有表面所见这么骇人，看似重伤不治离死不远、实则距离致命伤势还有一点距离，参合指指力留在他身上的血洞看起来确实恐怖却不过击穿皮肉就无能推进。

　　而那震慑天地的一拳在击破气影腾雾的护身雾气、再破六重护体罡气后威能已经减小四成，虽令他五脏六腑震荡移位、乃至崩裂，却依旧不足以致命。

　　刚才那一瞬间，气影腾雾在外围先挡住了一次，六重护体罡气挡住第二次，阴阳九转神功之须弥抱乾坤作为吞消内劲的防御之招也在最后时刻大量吞没了拳劲剩下的接近三成的劲力。

　　此时此刻，萧沙所受伤势有三，一者洞穿皮肉的参合指指力外伤，二者震荡震裂内腑的拳劲伤势，再有便是那之前本就在身的极焰动天残余热劲。

　　两内伤一外伤，内外交迫加上腿上被洞穿的几处又伤及经脉，令他有些站立不稳。

　　在他看来慕容刑天不愧是慕容家五大守护者之一，实力高超竟然到了这个地步，此时的他终于再度尝到了在神州世界几乎好几年都从未有过的惨败！

　　“不错、不错、不错”

　　呼！

　　暮然破风声起！

　　全身伤势还未调和，本就距离不远的慕容刑天急窜来到，趁着萧沙腿伤和内伤正处于最严重一刻靠近时右臂一动猛然扣在萧沙脖子上，顺势一压便‘嘭’的一下将他按在地面。

　　贯地之际，其手劲之大贯下时竟令方圆半里都龟裂重重，扣住萧沙脖子的他红着眼睛快意到：“结束了萧沙，跟老子回慕容家吧！看在你也是一代天才高手、老子又欠你一招的份上，老子豁尽一切也保你一命、让你此后的后半生在我们那里获得最优厚的待遇，哪怕和你一同被废功也未尝不可。”

　　……

　　……

　　胜了？

　　远远的看到这一幕，十几里外的慕容家高手们除了慕容无双皱眉外，其余众人纷纷喜上眉梢、就连慕容天极都是如此。萧沙的强大确实远超他们预料之外，可慕容家的守护者却显然更胜一筹，此时此刻在他们心里这一套地阶神功几乎已经落入腰包。

　　而在他们旁边曲惊神和曲清等人却心有不甘，绝世神功如果大家都没得到他们最多也就失望一下而已，可若落入别人手中、尤其是落入得到后就再也难令其吐出来的人手中他们怎么能够甘心？

　　要知道慕容家本就比他们强大、此后若是再得地阶神功相助更是如虎添翼，曲家想要再进一步的路会更加困难。

　　更让他们难受的是，偏偏这个时候在这里的曲家人中唯一能和此时看起来伤势也不轻的慕容刑天扳扳手腕的曲惊神伤势不轻，而且看了慕容刑天和萧沙两个前后出手后，即使是两人都是重伤他们也没把握截胡成功。

　　看到这里，曲惊神眉头紧皱扫了一眼旁边欣喜之余开始对这边进行提防的慕容家众高手，向曲清传音：“清儿，不然我出手试试……”

　　“不用了”

　　他话还没说完曲清就开口：“叔叔您武功虽强却不是巅峰状态，而且……”

　　“而且就算是受伤的慕容刑天武功也比我高很多？”

　　曲清话说一半不好说下去，曲惊神接口说出她不好说的话：“清儿也不用给我留什么面子，我的内功差他不少比不上他也是理所当然，若是相同修为、再将降龙十八掌更进一步，我不会输给他……嗯！”M.23sk.com

　　话才出口他心下一动想起之前和萧沙一战，本来好不容易恢复的自信又被铁一般的事实给压下，毕竟之前之败他可是败在修为比他低的萧沙手上，而且看起来那时候的萧沙根本都还没出全力。

　　被这事一弄他打消了带伤出战的心思，和曲清一起等着最后的结果，心里和身边的曲家其他高手一样都是有些失望焦躁！

　　他们失望，他们身边的曲家人比他们更加失望！

　　如果说曲清和曲惊神是因为明哲保身的话，此时的他们则是因为自己这边布局不够严瑾、带的高手不够而对曲清有些许不满。

　　慕容家五大守护者确实厉害，但是曲家也有类似的高手，曲惊神作为曲家战神之一却并不是当中最厉害的存在，而且曲家也有不下于慕容刑天的高手，这次竟然没带过来。

　　这毫无疑问是负责此次行动的曲清的责任！

　　不过不满归不满，有过漫长岁月的他们也知道这终究怪不到曲清，毕竟谁都没想到萧沙战力居然这么强悍、进步得这么快，慕容家也只是占了距离近好支援的优势。

　　但是就这一旦优势，地阶神功就落入旁人之手，这让他们如何能甘心！

　　可不甘心又能怎么样？

　　萧沙都败了，四周原本可作为助力的众高手也被杀个精光，勉强逃得性命没一个敢靠近这边五十里内，就他们这点人这点战力还能做什么？

　　一时间曲家众高手可以说是失望透顶，这次来了百来人到现在还活着的高手不过二三十个，其余人都在之前的战斗中被慕容无双一个人杀了个干净，这么巨大的损失最终却毫无所获、谁能平静得下来？

　　“等等，或许……还有变数”

　　就在他们心灰意冷的时候，曲清突然开口传音，声音传出听到的所有曲家高手们顿时精神一震，重新升起一分希望看向那边！

　　与此同时，慕容家虽然没听到曲清的话可时刻观察着那边动静的慕容天极却也开口提醒，原本欢喜无限的慕容家众高手立时也和曲家众人一样打起精神看向那边，一颗心都悬到了嗓子眼上唯恐节外生枝。

　　……

　　……

　　“结束了……咳咳咳……你在说笑吗？”

　　战场废墟中，萧沙咳着血被扣住脖子压在地面战意却还未消散，听到慕容刑天这话后无视一身虽不致命却也不轻的伤势，嘴巴一咧：“你的左肩、右腿还好吧！”

　　“小伤而已，押你回族地足够了”

　　慕容刑天微微皱眉似有苦衷，却依旧强撑着！

　　他也受伤了，虽只是纯粹的外伤、却不是他所说的这么轻描淡写！

　　此时此刻如果有人在旁边就会发现，他身上众多刀伤中除了前胸小腹一刀和后背上分别两道深入皮肤足以见骨的巨大伤口外，左肩膀琵琶骨上血淋淋的伤口处，数条白森森的经脉韧带部分显露在皮肉外、部分在内，此时他以右手扣着萧沙脖子，左手却是垂在一边稍微一动就晃晃悠悠。

　　同时他也是半跪在地的，左腿微曲强健有力，右腿却仿佛失去支撑一样整条都拖在地上。

　　而他小腹位置的那一道刀口处，内中一条没被破坏、已然呈现出淡红色气状的肠子通过伤口隐隐可见。

　　之前萧沙的六七刀也不是这么好受的，他纵然以强招劲力逼开萧沙，萧沙的刀招却也瞬间挑断了他左肩膀发力点的韧带和经脉、以及右腿脚弯内的大经脉，小腹那一刀更是名副其实的开膛破肚，几乎相当于废了他一半的身子。

　　之前他之所以以最强招出手一方面是萧沙难缠，另外更大的原因便是他知道自己若是不能快速击败萧沙，暂时废了一手一腿的自己孔有败阵的危险。

　　他欣赏萧沙没错、想和萧沙继续痛痛快快战下去也没错，但是他同样也没有忘记慕容家的利益，此时于公于私都不想让萧沙取胜。

　　对于修为强悍至此、常理来说已经不算正常人类的高手而言，不管是这几处伤势如何严重事后都可以恢复，经脉韧带可以运气绷直自行连接温养重塑，小腹伤口只要缝合上药恢复得更快，就算当时严重事后两三年绝对能恢复如初。

　　身经百战的他当然不怕痛，在他看来此战自己就是胜了，最起码现在被按在地上的是萧沙而不是自己。

　　而与萧沙这等天才高手一战、以及夺得地阶神功相比这代价绝对值得，更何况慕容家也算富甲天下的家族、灵丹妙药不计其数，事后恢复起来也没这么麻烦。

　　“你还有机会押我回去？”

　　萧沙虽被擒却有莫名从容，眼中红芒突而一个闪烁再度绽放华光，强行压制一身内外伤势，周身气息再度运转起来。

　　刹那间，一股玄之又玄的力量从他身上各处毛孔向外漫溢而出、化入空中消失不见。

　　没有强烈的心悸，也没有沉重的压力，一切看起来都还正常，然而就这一瞬他突而气质大变。

　　扣着他脖子的慕容刑天突然感觉此时在自己手下上的萧沙生机飞快消失、给人的感觉仿佛一瞬间变成了宛如岩石般的死物，四周飞落的尘土和空气、枯草、碎石，一切的一切都在这一瞬间开始进行某种特殊的转化！

　　惊疑不定中，一种十分不好的预感令他不自觉的放开手，浑身真气一动以飞行之法托着自己半残的身子飞快往后退去。

　　这一刻他不知道自己在怕什么，但是感觉十分不好！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1206章 结束了？免费阅读。https://xs.23sk.com 