    千年血战篇。

    可以说是整个死神里面，两极分化最严重的一篇。

    这里不仅仅指的是评价，还有数位队长级死神，在血战篇前后所表现出的实力，都与之前的篇章有着天壤之别，虽然灵压的量级并未发生变化，可实力却有着天翻地覆的变化！

    而日番谷冬狮郎和碎蜂，正好就属于此列之中。

    在空座町篇时期的日番谷冬狮郎，还未完全掌握自己的卍解大红莲冰轮丸，所以表现相并不是很出色。

    但在此后经过十九个月的修炼，完全掌握卍解之后的日番谷冬狮郎，其实力与空座町时期可以说是有着天壤之别，不仅克服了大红莲冰轮丸的时间弱点，还开发出了连时空都能冻结的强大招式。

    同样碎蜂也是如此，在空座町篇后开发出了无穷瞬哄，其破坏力足以媲美甚至是超越了，四枫院夜一的‘瞬哄·雷神战形’，仅次于‘瞬哄·雷神战形·瞬隆黑猫战姬’的形态。

    假如横向对比一下的话，小白和碎蜂如今的实力，大致相当于漫威里的天父级。

    当然这个‘天父级’，还有一个前提，那就是刨去古一、奥丁这类的‘伪天父’。

    至于为什么说这两位是‘伪天父’，洛德只能说懂得都懂。

    不会真的有人认为，古一和奥丁是天父级吧？

    一个天父级的法师，能压着多元宇宙级的霸主多玛姆几千年；另一个天父级的神王，驰骋纵横九界无敌手，一枪把超越天父级的墨菲斯托分身干碎。

    这俩人要是‘天父’，他当场就把美队的盾给吃了！

    “碎蜂，小白。”

    思绪飘回现实后，洛德露出谦逊温和的微笑，说道：“眼下我的灵压尚未恢复，在此之前安全方面的问题，就有劳两位队长操心了。”

    “请灵王放心！”

    碎蜂神情凝重，单膝跪地，沉声道：“我以刑军之荣誉起誓，在我还未战死之前，任何人都休想踏入这里，伤害到您的一根毫毛！”

    “灵王放心，只要我还在，就不可能有人伤害到您。”日番谷冬狮眸中泛着寒光，那副稚气未脱的少年面庞上，流露出一抹坚毅之色。

    “如此，甚好。”

    洛德微笑颔首，这对他来说是个好消息。

    在自己灵压尚未完全恢复以前，有两位巅峰期的队长坐镇，除非是死亡女神海拉亲自前来，否则在完全可以相信小白和碎蜂的能力，不用太过担心安全方面的问题。

    “小白，你想说什么？”

    洛德忽然注意到，日番谷冬狮郎的表情有些怪异，嘴唇蠕动着似乎是想要说什么。

    “呃......”

    日番谷冬狮郎略微迟疑半秒，然后在洛德温和的眼神下，咬咬牙道：“灵王大人，那个.......能不能......别叫我小白？我已经成年了。”

    “好的，小白。”

    “灵王大人.....不是小白......是日番谷冬狮郎......”

    “没问题，小白。”

    “呃.......灵王大人，是日番谷冬狮郎，您可以叫我冬狮郎，或者日番谷都行。”

    “我知道了，小白。”

    “......”

    日番谷冬狮郎无语凝噎。

    直到看见洛德投来的戏谑眼神，他总算是想明白了，这是灵王大人的恶趣味。

    ‘小白’这称呼，他估计是不可能脱掉了。

    碎蜂面无表情，静静地粘在一旁默不作声。

    可嘴角扬起的一丝弧度，无疑是出卖了她的内心想法。

    ...

    ...

    ...

    第二天。

    洛德继续留在洞穴内，积蓄并恢复灵压，顺便看着布伦希尔德。

    作为刑军出身的碎蜂，则是负责起了周边巡逻警戒工作，所以像是打猎这种粗活，就只能交给可怜的小白了。

    “嗯......”

    沉睡了整整一天的布伦希尔德，突然发出了一声无意识的轻吟，随后缓缓地睁开了眼睛。

    不知是不是光线有些刺眼，她忍不住闭眼适应了一会儿，等意识完全清醒之后，睁开眼看到守候在床边的洛德，心中莫名生出一丝亲切的感觉。

    “是......你救了我！”布伦希尔德显得有些震惊。

    虽然不知道具体发生了什么事，但胸前的致命剑伤完全恢复如初，甚至皮肤都比其他地方更加光滑白皙，而且就连海拉留下的死亡之力，此刻也完全感觉不到了。

    取而代之的，是一种久违的、充满力量的感觉！

    好似有一股特殊的灵魂力量，静静地流淌在她的血脉之中，而且还在不断的从周围大气里面，汲取那种特殊的力量补充自身。

    “是我没错。”

    洛德直接承认，迎着布伦希尔德惊讶和疑惑的目光，缓缓开口道：“而拯救你的方法，是将我的血脉分享给你，所以从今以后，我们就是流着相同血脉的‘家人’了。”

    “你的血脉？家人？”

    布伦希尔德一时有些茫然，无法理解洛德话中的含义，傻傻的问道：“你的意思是说......我现在是你的......家人吗？”

    “没错，因为我们流着相同的血脉。”洛德抬手抚摸布伦希尔德的脑袋，绽放出一抹如煦日般温和的笑容，道：“灭却师......这是铭刻在我们血脉之中的共同名字。”

    “灭却师......”

    那双手掌仿佛蕴含着某种特殊的魔力，让布伦希尔德有种莫名的依赖感，抬起头来用明亮的双眸，水汪汪的注视着洛德：“我们......真的是家人吗？”

    “是的，布伦希尔德。”

    洛德淡然一笑，道：“从今以后，我们就是家人了。”

    轰！！！

    正当布伦希尔德打算说什么的时候，洞穴外传来一声突如其来的轰鸣。

    外面近百米的漫天暴雪被气流撕碎，狂暴的罡风如千万刀剑齐鸣一般，裹挟着凛冽的寒风呜呜作响。

    “来客人了！”

    洛德眉梢轻挑，眯着眼眸说道，

    虽然尚未完全恢复，但他还是能感应到，碎蜂的灵压正在急剧攀升当中。

    不过，这早在他的预料之中。

    一个能驱逐地狱之力的未知存在，用脑子想想都知道，死亡女神海拉绝不可能坐视，必然会派人来查探情况，然后决定用什么态度来应对。

    只是不知道，海拉派来的人究竟是谁。

    从碎蜂释放出来的灵压，约莫已经达到了始解的程度，洛德估计对方并不是什么泛泛之辈，应该是赫尔海姆地狱里某位神灵。

    “是......是她们......来了......”

    布伦希尔德露出了悲伤的神情，眼中积蓄起了晶莹的泪水，似是认出了来袭的敌人！

    “布伦希尔德，你知道是谁？”洛德微微侧头问道。

    “她们是......女武神军团！”

    布伦希尔德眼神黯然，低沉的语气中夹杂着一种，无法说出口的强烈悲伤。

    女武神军团？！

    闻言，洛德心中泛起道道涟漪，没想到海拉居然会派她们过来！

    这可真是......太棒了！

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，他本就想把女武神军团打包带走，没想到海拉居然如此体贴，亲自将整个军团送过来，完全省了他再去自己的功夫啊！

