    听到这声音，欧阳尚愣了一下，他急忙从椅子上站了起来，一脸诧异却又略微惊喜的看向了欧阳龙，“你来了，少爷你来了，就是这家伙……”“啪！”

    话还没说完，清脆的巴掌就已经响起。

    欧阳尚懵了，他捂住自己的脸，有些措手不及，他不明白欧阳龙为何要打自己？

    要知道，他可是一切都按照欧阳龙的方法去做的。

    就在他想要问时，欧阳龙捏住了他的脖颈缓缓提了起来。

    如果不是因为有陈强在，欧阳龙都想要一下捏死欧阳尚，省的欧阳尚坑自己，省的欧阳尚说错话。

    “欧阳龙。”

    陈强开口喊了一声。

    听到声音，欧阳龙下意识放开了手，欧阳尚跌落在沙发上，捂住自己的脖子干咳了几声，一脸无辜的看向了欧阳龙，同样也将眸光落在了陈强身上。

    他知道，若不是陈强开口，恐怕他的小命就已经丧失在了欧阳龙的手中。

    他不明白的是欧阳龙为何要杀了自己，他不明白的是他做的这些事情都是严格按照欧阳龙的方式去做的，按理说应该没问题才对。

    欧阳龙尴尬一笑，感受着一股无形的威压落在了自己的肩膀上，他下意识咽了咽口水，淡笑一声，“陈强，自上次一别，已经有几天没看到你了。

    没想到你的境界，你的灵气要比上一次……”话还没有说完，恭维的话还卡在嘴角，他便意识到了些许不对劲，感受着空气之中浓郁的灵气程度，感受着陈强眼神之中所流露出来的冷意，欧阳龙下意识抬起自己的手腕，在空中轻轻拂动了一下。

    恰恰就是这一个举动让他骤然大惊，还有些无法开口。

    这特么的……修炼速度也太快了一点吧！陈强还是人吗？

    “陈强，你的灵气如此精纯，你的威压比上一次还要强横，你的境界好像提升了好几个阶段！你，你是怎么修炼的？

    正常来说，一个跨入后天境的修者，每提升一个阶段至少需要十年的时间，而你呢？

    却只是几天的工夫！”

    这一刻，欧阳龙才意识到自己师傅说出来的话是真的。

    永远不要小瞧陈强。

    因为你永远不知道下一次见到陈强，他会给自己带来多大的惊讶。

    陈强没有理会欧阳龙这个问题，他嘴角一笑，将丹田内的灵气威压又下意识提升了几个档次，以至于空气之中所散发出来压制在欧阳龙，欧阳尚两个人身上的压力增加了几分。

    欧阳龙还能承受的住，可欧阳尚却不可以。

    这才没多久，欧阳尚的面色就已经变的异常难看，连走路都显得有些艰难了。

    不知不觉，欧阳尚只感觉自己额头上冒出了些许冷汗，只感觉已经湿透的衣服再一次湿透了起来，全身上下都冒着汗水，就连裤管都散发出了些许异味。

    自己的灵气只有金丹境，可面对一个拥有后天之境的强者，他纵然再怎么凝聚灵气抵抗，也终究只是徒劳罢了。

    “欧阳龙，此事该如何处置？”

    陈强冷冷说道。

    欧阳龙看着陈强与花老两个人，他想开口却不知道如何开口，想说话却已经不知道如何说话，总感觉这些人给予了自己很大的压力，要是提起那事说不定还会被陈强给收拾，说不定还没法得到花老的谅解。

    “陈强，我知道这事是我做的不对，我也知道我让你失望了。

    只是，这一次事情并没有酿成严重的后果，就算了吧！”

    “算了？”

    “对，算了吧。

    花老不是没事吗？

    不是没有影响到他的利益吗？

    不是也没有威胁到他的生命吗？”

    欧阳龙面色难看，“陈强，多一事不如少一事吧！这件事就这么算了，我们各自不计较如何？”

    “呵，有那么轻易吗？”

    陈强冷笑一声，他走到了花老的身旁，轻轻拍了一下花老的肩膀道：“花老，这件事该怎么说？

    他说对花氏集团没有造成影响，你觉得呢？

    不妨说说看！放心，他还不敢对你动手！毕竟，欧阳家族的经济已经日落西山了，欧阳家好不容易能与其他家族重新展开合作，若是浪了一次则有亡族的风险。”

    “这……”花老本想要就此算了，听到陈强的话，总觉得这话中好像还有别的意思。

    正当他思索之时，却看到了陈强那有些异样的眼神，一个机灵，他立马明白了。

    这可是坑欧阳家的一次大好机会呀！他怎么能够轻易放过呢？

    要是放过的话，今后想要占欧阳家的便宜可就没有了。

    要知道，在陈强还没有出现之前，他花家一直都是被欧阳家给镇压下去的，无论是从经济的角度还是从实力上出发，都不是欧阳家的对手！可如今不一样了！想想欧阳龙，欧阳伦先前对自己做的事情，哪一个不过分？

    那一张干枯的老脸上流露出了笑容，花老强行装出了一副心痛的样子，特意拿出了一份报告，“知道吗？

    你还没有当家主，你还没有在集团内任过任何一份职位，所以你对集团的亏损没有什么感想。

    但是，你可知道这些差异有多大？

    就刚刚这一段时间已经让我集团损失了将近两亿了！再这么下去的话，很多运营都没法完成，亏损有可能达到五亿。”

    “我去……”欧阳龙本以为只是赔偿个几百万而已，这点钱他还是拿的出来，也不需要惊动自己的爷爷，可听到花老的报告之后，他整个人当场懵了，甚至都有些没反应过来。

    两亿！这是抢钱啊！“花老，您没开玩笑吗？”

    欧阳龙追问道。

    “你看我这个样子像是在开玩笑吗？”

    花老一听，当场来气。

    虽说这段时间只是让花老亏了几千万，可能坑多少就坑多少！关键有陈强在啊。

    “怎么不多？

    欧阳龙，你好好想想看，现在的花家已经和多少家族展开合作了？

    这些家族一旦联合起来的话，足以让花家赔偿的更多！我劝你趁着那些家族还没有反应过来之前，赶紧准备好两亿。”

    

