    虽然夏竹鸢极力压制。

    但反三界联盟的航行尾迹，已经被观测到，这件事，还是不胫而走。

    并且迅速的传遍了整个三界。

    一时间，人人自危。

    人们又开始了，度日如年的生活。

    在绝望中，一天天的度过。

    不过更多的人，反而是接受了这一现实，不在考虑这所谓的劫难。

    因为他们知道，必然有人承担这一切。

    玄灵圣域。

    大马村。

    又到了中午吃饭的时间。

    玉鼎大帝、黄泉大帝、冥河老祖、释迦圣佛。

    这四位三界天花板级的人物，聚到了一个临时加设的小方桌前。

    四个小马扎，一人手里抱着一个大瓷碗。

    吸溜吸溜。

    四人吃着拉面。

    “吃蒜吗？”

    玉鼎大帝从旁边桌上拿出了一颗生蒜问。

    “不吃，有味。”

    释迦圣佛有点嫌弃。

    “你又不近女色，那么清新的口气，有何用？”

    冥河老祖鄙夷地看了释迦一眼，拨开一个生蒜，塞进了嘴里。

    “没有蒜的拉面，是没有灵魂的。”

    黄泉大帝也很享受。

    一边吃，几人一边聊着。

    “听竹鸢那丫头说，反三界联盟的战舰尾迹，已经可怕观测了，可能只需半年不到的时间，反三界联盟的大军，就会抵达，你们说，仅凭我们一百人的特训营，真能对抗反三界大军吗？”

    玉鼎大帝一听吃面，一边露出一副愁容。

    “能不能对抗他们我不知，但我清楚，如果我们什么都不做，那才是真正的死路一条。”

    冥河老祖说道。

    释迦道：“至少我们这一百人，实力每日都在突飞猛进是真的，甚至我们几人，还是很有机会，能够成神的。”

    “成神又如何，单靠我们几人的力量，也是不足以挡下反三界联盟大军的。”玉鼎大帝还是担心。

    “哎，我说玉鼎老儿，你现在都不是三界之主了，真是咸吃萝卜淡操心。”释迦鄙视地看了玉鼎大帝一眼。

    “这跟是不是三界之主有什么关系，三界有难，凡人有责，更何况我们还不是凡人。”玉鼎大帝反驳。

    哔！

    几人正辩论着。

    突然，一阵哨声响起。

    “快，又要集合了。”

    刚剥完一枚新蒜的玉鼎大帝，忙把一颗蒜塞进了嘴里，辣到心眼里，但他也顾不得再去吃口面了，拿起旁边刚脱下的腰带和帽子，快速跑动起来。

    “等我再喝口汤。”

    黄泉大帝不忍浪费，忍着面汤的高温，一口气把汤给干了，也是快速拿起装备，跑动起来。

    再旁边，释迦冲着拉面哥道：“拉面哥，记得给我留着，下顿来吃。”

    冥河老祖则是手一扬，把几人剩的面汤直接打包，扔进了血海空间：“别浪费，能打包的坚决不剩。”

    后山训练场。

    马丁吹起了哨子。

    哨音响亮。

    随着他的哨声，一百名学员，快速的跑过来，有的人还在整理着装，有的人则是整理腰，哪怕是玉鼎大帝他们，都略显有些慌乱。

    太难了。

    在这村里，一切道力都被压制，他们也就比普通人强点。

    集结时，自然也会手忙脚乱。

    “太慢了，跟猪一样。”

    马丁学着师尊的口吻，骂着这帮人。

    这让学员们很是反感。

    但又不好发作。

    “所有人都有，跟着我先跑起来。”

    马丁挥散着汗水。

    一群人恨他恨的牙痒痒。

    这个男人太变态了，一天到晚的臊个不停。

    吃饭在动运，睡觉在运动，就连跟着他跑步的方式，都与常人不同，常人跑步，是有节奏的跑，而他跑步的同时，双脚每次离地的时候，都要在空中快速的蜻蜓点水一百下。

    这种高难度的动作，如果做的不好，就会像赵四一样难看，但如果做的好，就会不着痕迹。

    就比如马丁。

    寻常人根本看不出来，他在跑动的同时，其实双脚已经在空中快速点动一百下了。

    “变态。”

    “死变态！”

    一群人怒骂。

    这时，沐尘抱着剑走了过来。

    与马丁相比，沐尘也好不到哪里去，装的一批。

    反正这两人，都让人不爽。

    反而是陈前辈，凭着超高的人气和威信，让人们信服，所以不管陈前辈怎么骂他们，他们都不觉不妥，反而是觉得，不骂才见外了呢。

    “都休息下吧。”

    跑了十圈，双脚离空点了亿下后。

    众人强忍着腿抽筋，停了下来。

    这时，陈玄出现了。

    只不过，今天的陈玄，身边除了沐尘外，竟然是又跟了一人。

    那是一个独臂男人。

    说他是独臂，或许不精确。

    因为他有两条胳膊，只是其中一条是钢铁手臂，真正的血肉之臂，只有一条。

    这个男人，抱着一个大箱子，跟在陈玄的身后。

    “一二三四，出列！”

    陈玄冲着特训营队伍喊了一声。

    很快，玉鼎大帝、释迦圣佛、黄泉大帝、冥河老祖四人走了出来。

    他们四个见到陈玄，都是嘿嘿一笑。

    “吃蒜了？”

    陈玄皱眉。

    “吃了一点。”

    玉鼎大帝尴尬一笑。

    “所有人都有，向后一步走！”

    陈玄喊了一声。

    玉鼎大帝尴尬的退了一步，与陈玄保持了距离。

    陈玄这才长出口气。

    这群人啊。

    一个个也太不讲究，天天吃蒜，熏的他难受。

    再者，之所以叫他们一二三四。

    这完全是代号，谁让这几人太过装逼，竟然给自己取什么冥河、黄泉、释迦、玉鼎这样的名字，明明普通到，跑几圈步，都大口喘气，还好意思，叫黄泉、释迦这样的称号？

    所以，陈玄干脆给他们取了个代号：一二三四。

    “一二三四听令。”

    “到。”

    一二三四，齐声回应。

    “我听竹鸢说，反新天都的联盟，已经在赶往新天都地盘的路上了，听闻他们这次出动的人不少，而且个个还很厉害，准备完全的消灭掉新天都。”

    陈玄得知这一消息的时候，就觉得这个世界的商战，可能远比自己以前所在的世界残酷。

    毕竟这是一个修行世界，杀人纵火啥的时候，根本没人管。

    所以可以想象，商战是会死人的。

    不过现在夏竹鸢，可是新天都的大股东啊，甚至还被推举成为新天都的代言人，自己又是夏竹鸢的老板，不得不替夏竹鸢考虑，所以这场商战，他必须得坚挺的支持新天都。

    既然没有律法束缚，那么比拼的就是双方实力了。

    竹鸢还说了，自己这一方没人家人多。

    可是对于陈玄来说，打架一定要靠人家吗。

    当然不是。

    装备也很重要的。

    陈玄在一二三四好奇的目光下，直接掀开了爱德蒙抱的木箱，咧嘴露出了一丝自信的笑容：“这是我给你们准备的武器，是必胜的武器，是可以碾压敌人的武器！！”

    “那什么？”

    “妈妈咪呀，那好像是.......手枪！”

    “对，就叫手枪，当初周少荣与海之女神海莉战斗结束时，爱德蒙正是靠着这件法宝，一枪干掉了海之女神。天啊，这种武器可是能够弑神的！！”

    看着箱子里的手枪。

    玉鼎大帝、冥河老祖、黄泉大帝、释迦老祖等人，都是震惊了！！

