    这一声杀，瞬间开启了战斗。

    蓦然，所有人都行动了起来。

    那些一直在种地，面朝土地背朝天的农村大叔大妈，此刻都变成了顶级的武者。

    他们手中的短剑挥舞的极快，已经跟所有人缠斗在了一起。

    五姑娘跟墨小冉不知道什么时候也赶了过来，随即加入了战团。

    冷风吹，可是却冷不过这边的杀意。

    足足十多分钟后，战斗这才停下。

    看着逃窜然后的三人，秦风却没有去追。

    穷寇莫追……尤其是在这种情况下。

    赢了，可是也输了！

    好几个农家的人都倒在了血泊之中，手中的短剑也折断了。

    树根看着这一幕，然后一挥手，其余的人把那几人都带了回去。

    空气中，还是能嗅到浓浓的血腥味。

    “你们明天离开吧。大王山村需要做一些事情了。”

    树根回过头再次重复着这句话。

    “是你害怕连累我们？”

    秦风一字一顿问道，“还是说你们害怕被我们三人给连累？”

    “没有谁连累谁。只是，这些事情本来就跟你们没有关系。”

    树根说完，就踏进了祠堂。

    秦风没有说话，看了一眼地上的血迹，扭头就回到了自己的院子之中。

    他不明白，那些人说的东西到底是什么？

    难道说，这里面隐藏着一些秘密？

    第二天，秦风没有离开，而是选择留在了这里。

    他要弄清楚，到底那些人在追寻的是什么东西！

    可是，两天时间一晃而过，他却没有任何的收获。

    这大王山村的人一切照旧，还是按部就班地下地种田，很多时候一个人都见不到。

    秦风这天依旧在村子里溜达着，忽然电话响了起来。

    是叶韵冰打过来的。

    他没有片刻犹豫，直接按下了接听键。

    “我们查到了，沈芊芊之所以被人带走，是因为她的母亲林清月。”叶韵冰说道。

    这个消息，可谓是重磅炸弹一样。

    “林姨？”秦风失声道。

    “没错，我查过林清月的事情。她曾经在淇县出现过，当地人之前确实见到过她。她在这边还住了几个月，最后才离开的。”叶韵冰说道。

    秦风沉默了起来。

    难道说……林姨身上还有秘密？

    “我们还查找到，林清月出现的时候，淇县四周的村落都发生了意外，死了好几个人。这件事情，在当时引起了不小的轰动。”

    叶韵冰顿了顿，说道，“所以，我怀疑，林清月或许就是某个势力成员，所以沈芊芊这才会被那些人注意到。”

    “秦璐呢？她有消息吗？”秦风追问道。

    “暂时还没有任何的消息。不过，苏佩云送来了一个玉佩，是龙之九子之中一块。我让人给你送了过去，晚上就能到。”叶韵冰说道。

    “好，我明白了。”

    秦风说完挂断了电话，然后把墨小冉改装的天线给收了起来。

    这种土办法，秦风可是想了很久才想出来的，没想到墨小冉轻松就做出来了。

    “龙之九子中的一块玉佩，那就是说林姨是这里面的某一家的传人？”秦风皱眉说道。

    傍晚时分，秦风就看到几个年轻人赶了过来。

    这几人都是天兰会的人，把新带来的补给还有一封信交给了秦风后，就告辞离开了。

    秦风打开了信封，从里面就滑出了一块玉佩。

    洁白的玉佩上面有一个图案，秦风随即拿出了手机上的照片对比了起来。果然是龙之九子中的一个，是其中的赑屃。

    而且，这块玉佩的质感跟秦无名得到的那块一模一样。

    只不过，那块玉佩是一个人字，唯独这一点有所不同。

    把玉佩收了起来，秦风又打开了一封信——那是林清月留给女儿沈芊芊的。

    “芊芊，作为一个母亲，我不希望你能参与到这件事之中，我只想你快快乐乐的活着。

    因为，那里面太过于黑暗了，太过于疯狂了。

    所以，我把东西留在了梳妆盒之中，不希望你看到。

    不过，如果你真的遇到了麻烦，就把这个梳妆盒内的东西交给他们，这样能保全一条性命。

    梳妆台里的这一块玉佩，不要去追究其来源，交出去就好。

    保管了这么多年，也应该交出去了，那是一个灾祸，愿你能平平安安一辈子。

    林清月亲笔。”

    书信的内容很短，可是字里行间都能透出林姨的无奈。

    秦风也没有想到，曾经给自己留下无比深刻影响的女人，居然会面临这种情况。

    “龙之九子，分为被九个人保管。”

    这时候，门口传来了一个声音。

    秦风扭头一看，发现来人居然是树根。

    只见树根手中还拿着一块玉佩，大小形状跟秦风手中的相差无几。

    “你也有？”秦风愣了一下。

    “对！看来你还真的不简单，不知道你是哪一家人？”

    因为这块玉佩，树根第一次对秦风重视了起来。

    “我也不知道，这是我女人的东西。”

    秦风苦笑了一下，自己根本不知道林姨属于哪一伙。

    “也对，这么多年过去了。这九块玉佩，还不知道能不能全部都存在。”

    树根收起了自己的玉佩，然后把一个盒子给秦风甩了过来。

    “这个东西给你，玉佩跟玉佩之间会有感应的。如果不想麻烦找上门，那就用那个盒子装起来。”树根解释道。

    秦风把盒子检查了一下，也不知道是什么木头制作的。

    这看起来只是一个盒子，却足足得有好几斤的重量。

    秦风感受着玉佩上的温度变化，这应该就是树根说的那种联系了。

    想来……也正是这种联系让树根找上了自己。

    把玉佩装入其中，秦风对着树根说道：“那你现在可以告诉我，这些东西到底有什么作用吗？”

    “可以。”

    树根说完就向着外面走去。

    秦风把东西收了起来，然后赶忙跟了出去。

    一直来到了一个院子，秦风走了进去后，发现这里居然是树根的家。

    推开了旁边的一个偏房木门，树根走了进去。

    落日的余晖从窗户内穿透进来，屋子内一片金黄色。

    树根把门给关上，然后从那边拿出了一本厚厚的册子，然后摆在了秦风面前。

    “农家家谱？”秦风看着四个字。

    “没错，农家家谱，这里面记载了从农家出现到现在的所有人。”树根道。

    “可是这跟那玉佩有关系么？”秦风有些不解。

    “天人，你知道么？”树根盯着秦风问道。

    天人？

    这一刻，秦风的心猛然提了起来。

    他万万没想到，树根会说出这两个字来。

