    大家都在动筷子，贾瑞自然也是动起了筷子，别说，这皇宫的酒菜还真是不错，就是稍微凉了一些。

    贾瑞也没有多想，反正已经上了桌，那就好好的吃一顿。

    可惜，吃饭是吃不安生的，刚吃了两口，只听永正帝开口说道：“父皇，儿臣已经安排好了歌舞伶人为父皇祝寿，还请父皇召见他们！”

    随着永正帝话音落下，整个大殿顿时陷入了寂静之中，大家一听永正帝发话，也是立刻停下了筷子。

    永康帝沉吟了一下，又恢复了笑容，说道：“既然是皇儿你的心意，朕自然是喜欢的。来人，让殿外的伶人进来吧！”

    只见有十多个戏子装扮的女子，还有乐师在宦官的带领下走了进来。

    然后就开始了一本名叫《开元盛世》的曲目就开始了表演，贾瑞是不大懂戏的，不过也觉得这戏唱的挺好听的。

    一曲戏唱完，这宴席也是吃的差不多了，于是宫人把残羹剩饭都撤了下去，换上了点心茶水还有干果等零食。

    这百官之中，果然有懂戏的，都在那里随着永正帝鼓掌叫好，这人群里贾瑞认识的有礼部尚书陆仁明，还有贾政，都在那里叫好。

    贾政应该是和自己一样，也是受太上皇恩典，才进来的，毕竟这里坐的基本都是从四品以上的。

    贾政与贾赦还有贾珍等一干勋贵坐在一起，没有和工部的人坐在一起，也是有些蹊跷啊！

    话说这贾珍平日里那么喜欢听戏，现在却一点反应都没有，只是在那里和贾赦说话，实在是有些不合常理。

    不过还有很多勋贵也是这样，可见他们不是不懂戏，只是在装不懂罢了。

    永康帝也是笑着说道：“这戏确实不错，当赏！”

    台上众人一听，也是连忙磕头谢恩。

    永康帝看来是真的喜欢这些伶人，他又对着伶人们说道：“今天朕可真是大饱耳福了，不过这戏朕还没听过瘾呢？”

    永康帝接着说道：“你们能不能再来一场戏，就唱一回《开皇之治》怎么样？你们的装扮都是唐时的装扮，收拾起来也快，如何？”

    这些伶人本来就是为了讨这些贵人们的开心，在重新装扮了一番之后，也是在台上咿咿呀呀的唱了起来。

    贾瑞觉得这一曲目听着也是不错，只是还是听不懂，不过也无所谓了，就是单以音乐来说，还是不错的。

    果然，会欣赏的人还真是不少，都跟着永康帝在那里鼓掌叫好，就是永正帝，虽然没有刚才那么开心，但是脸上也是挂着淡淡的笑意。

    贾珍和贾赦也不装死了，也是在那里大声喝彩，贾瑞就在在最边缘也是听到了他们的喝彩声。

    等到这一曲目唱完，伶人们也是得到了永康帝不少赏赐。

    一连听了两场戏，大家都有些疲惫了。

    还好，接下来就是提前安排好的各种歌舞，还有其他表演节目，让众人也换了换口味，反正贾瑞是变成了彻彻底底的观众，看的挺开心的。

    这万寿节说是与百官同乐，实际上还是贾瑞这些文武百官奉承着永康帝，让他一个人快乐，这才是真的。

    这万寿节说到底，也是为了维护他大雍的统治，宣扬他的皇权罢了。

    至于所谓的参加万寿节的荣誉与资历，贾瑞是真的不怎么在乎，他现在只盼着早点结束早点回家。

    毕竟揣着明白装糊涂，装的也是挺累的，就是自己的上司吴大学生，不也是一脸疲惫吗！

    等到歌舞结束，这万寿节也是进行了一大半，待宫人把这东西都撤下去之后，永康帝也是开启了他的即兴演讲。

    “朕受命于天，统御山河三十载，万万不敢有丝毫懈怠，每当想起先帝的临终嘱托，朕只感觉这万里江山社稷，全都压在朕的肩头…………”

    对于永康帝的讲话，贾瑞心里很不耐烦，但是表面上还是很给面子的，在那里做认真聆听的模样。

    贾瑞甚至看到了有不少官员，在那里感动的热泪盈眶。

    贾瑞也没有找到感动的泪点到底在哪里，但是也不好怀疑人家到底是真的还是装的，可能人家真的亲身经历，触景生情了呢！

    贾瑞只能对此，不做任何评价。

    等到永康帝的讲话结束，百官还有皇帝都是泪流满面，贾瑞也是做出一脸感动的样子，一副聆听圣人教诲的模样。

    讲话结束，接下来就是分发礼品了。

    毕竟从古到今，大家讲究的就是礼尚往来，既然收了朝臣的贺礼，太上皇不管是为了什么，也要给大家一份回礼，要有来有往不是吗？

    永康帝说道：“朕今天收了你们这么多的礼物，很满意你们对朕的心意，礼尚往来，朕也给你们准备了礼物，就由戴权发给你们吧！”

    话音落下，永康帝一招手，只见那在一旁服侍的老太监也是站了出来，指挥一众小太监把礼物分发到每个人的手里。

    一个小太监拿着一个礼盒，也是交到了贾瑞的手里。

    这礼盒一尺见方，也是用红布包裹，贾瑞只能感到这分量挺沉的，也不知道这到底是什么东西。

    贾瑞看到众人的礼盒，包装都是一样的，也看不出高低贵贱，也就收回了自己的目光。

    贾瑞双手捧着礼盒，和众人一起弯腰喊道：“臣等多谢太上皇恩典！”

    永康帝伸出双手，虚扶了一下，笑着说道：“尔等不必多礼，今年这个万寿节，朕过得很高兴，现在天色也不早了，你们也都出宫回家去吧！”

    永正帝听到太上皇的话音落下，也是恭敬说道：“既然如此，朕就送父皇回寝宫休息！”

    永康帝满脸慈爱的说道：“那就辛苦你了。”

    父子之间，那是一个父慈子孝。

    永康帝和永正帝都起驾回宫了，这大殿里只剩下了他们这一帮人在大眼瞪小眼。

    好在还有一个小太监又走了进来，引领他们，按照来时的队伍排好队，向着宫门外走去。

    出了龙首宫的大殿，众人都是放松了不少，贾瑞看着这明媚的晚霞，也是长出了一口气。

    可惜还没走多远，贾瑞就被人叫住了，只能看着他们越走越远。

    贾瑞就知道，这次进宫，绝不是这么简单就可以混过去的。

    只见一个老太监笑眯眯的看着自己，不是戴权，又是哪个？

