    第110章 火药才是宝贝

    虽说黑火药造不出现代热兵器，但还可以制造火铳啊，方元为什么不点这个科技呢。

    这是因为，火铳的制造难度大一点，使用上也多有不便。

    而手榴弹则是制造最简便，上手最容易的热武器。

    火铳打的不够远也不够准，杀伤威力浮动比较大，打伤容易打死难。

    还不如用掷弹筒配合手榴弹，这样才是最简单直接，效果又非常好的攻击手段。

    比比东从头到尾，把手榴弹的生产流程看在眼里，对其威力感到非常震惊。

    方元只用一些很寻常的东西，就制造出了可以击杀的魂圣的武器。

    更关键的是，这种武器制造方法还非常简便，既不费时也不费力。

    随即，比比东就明白了手榴弹蕴藏的巨大价值。

    “如果一只全部由飞行魂师组建的军队，每人携带数枚手榴弹，那单凭他们是不是就能做到攻城略地了？”

    方元看比比东的眼光充满了关爱。

    “你傻啊，用飞行魂师干去干这种常规战斗的工作，他们不得被当鸟射下来吗？”

    比比东明显的不乐意了。

    “明明是你说的，从空中发动攻击，才是最具优势的行为。我这么去做了，你怎么又说我...”

    “空中进攻是没错，可是光用手榴弹效率太低了。你还没想明白，手榴弹里面最珍贵的东西吗？”

    “手榴弹不就是最有价值的吗？”

    “里面的炸药被你吃了？没有炸药，哪来的手榴弹。”

    比比东好像明白了，又好像没明白。

    方元也不卖关子，直接了当的告诉了她。

    “炸药的威力取决于装填剂量，只要用量足够，威力可以说没有上限。你直接用速度最快，飞的最高的那些魂师，一次搞个大动作，不比一个个扔手榴弹效率高吗？”

    “那不还是从空中发动进攻嘛！”

    “这跟你说的不一样，你那叫做战术攻击，我这叫做战略打击。我造出来手榴弹，是准备用于常规战斗的，属于从战术层面打开优势，并滚雪球。而战略打击，属于一锤定音的买卖，只要用得好的话，常规战役都不用打。”

    比比东的想法没错，可在方元看来太低端了。

    手榴弹只要扔的够远，完全用不着会飞的去折腾。让实力最高的飞行魂师，带上几个空间魂导器，里面塞满炸药包，直接进行轰炸行动，效率会更高。

    他们就像高空高速型轰炸机，不用考虑隐身和载弹量，直接对敌人后方进行毁灭性打击，这才是最正确的用法。

    比比东想让飞行魂师用手榴弹进攻，完全没有问题。

    可是手榴弹威力就那么大，攻击模式也是抛物线，只要能超过对面的弓弩射程，一定能够做到单方面碾压，用不着什么空中支援。

    本身手榴弹就是陆战利器，最适用于陆上进攻防守，大规模战斗比较依赖后勤补给。如果分派到会飞的手里，先不说飞行魂师数量比较少，单是火力持续性就要大打折扣。

    手榴弹就是靠数量弥补威力的，太吃火力投射基数，让小规模飞行部队使用，并不是最优选择。

    飞行魂师其实也不是万能的，不是魂圣以上的实力，有的是方法击杀。

    如果只用高级的飞行魂师，先不说战场生存能力，光是机动性就是一种绝妙的优点。而要让他们去虐菜，实属大材小用。

    当然，要是以后手榴弹多的用不完，武魂殿人手十枚也没问题，那就爱怎么用怎么用。

    火药前期只会用于武魂殿的基础建设，暂时方元还没有计算以后的生产数量，所以眼下只是以勉强够用的眼光去考虑问题。

    终于让比比东明白，炸药才是最有用的，之后两人又回到了教皇殿。

    回来后，比比东继续处理公务。

    今天已经过去大半了，她连昨天的事还没有处理干净。

    趁比比东忙活的时候，方元去往了一边。

    他先是把自身对于，发展武魂殿经济和影响的方案写出，并标明各种用途和目的。

    之后，他又整理好了火药和手榴弹的图文说明。

    除了所需原料和制造方法，以及多种运用方式和用处。更多的则是，两者的存储和使用注意事项。

    把写好的东西交给比比东，方元又叮嘱她注意管控这上面的材料，谨防用的时候捉襟见肘。

    忙完这些后，方元让比比东去着手考虑建军的事情，自己坐到一旁帮她处理起了公事。

    武魂殿生产建设军团，还没有组建出来，方元的很多想法，也只能暂时停留在脑海中。

    武魂殿的公事，方元虽然不是很熟悉，但却有独到的眼光，所以处理起来也算得心应手。

    很快，就帮比比东把积压的，以及今天的公事都处理完了。

    比比东见状有点不敢相信，随后她大致又过了一遍，这才放下心来。

    “元，咱俩商量个事呗。以后我帮你端茶倒水，武魂殿的事情，就全部交给你来处理了！”

    方元帮比比东处理公事，除了想看看她以前的作为，最多也就是看她今天比较忙，小小心疼了一下而已。

    你让他整天面对一大堆的文件，他才不会乐意，顶多就是帮比比东分担一下。

    “别别别，我还要修炼呢。你把事情都推给我，是不是想让我吃一辈子软饭？”

    方元的修炼方式永远都是最高效的，根本不用考虑什么吃喝拉撒睡，他纯粹的是想逃懒。

    （就跟家务似的，明明知道老婆一个人很辛苦，可很多男人，就是不愿去帮忙。）

    比比东可不知道方元的想法。

    见他抬出了自己修炼，也就不再强求，本来也就只是开个玩笑。

    之后，两人又讨论起了，组建武魂殿生产建设军团的相关事宜。

    一直到了傍晚，方元才帮比比东梳理出全部步骤。

    结束了忙碌的一天，比比东心情很不错，决定今晚给方元展现一下厨艺。

    开饭前，方元满心期待。

    吃完后，方元想到了静静。

    比比东自己没吃，把亲手做的饭菜，都夹到了方元的碗里。

    夜晚，枕着大奈奈，方元陷入沉思。

    “都说上帝为某人关上了门，又打开了一扇窗户。我现在明白了，东儿被关上的是什么，是厨艺！这门还是被焊死的，哪有人做饭放等比例糖和盐的，都是只放一点提鲜啊！”

    (本章完)

