    第488章 另外一座大陆

    接下来的时间，杨凡和比比东几女过了几个月没羞没躁的生活，

    比比东几次都想要将武魂帝国的帝位传给杨凡，但是都被杨凡拒绝了，

    他对于权力这种东西没有多少感悟，

    时间转眼就过去了一年，杨凡的十八个手下，都已经全部踏入到了神之子境界，

    比比东和柳二龙也是在杨凡的帮助下进入到了神之子境界，

    “圣子殿下！”

    而就在这一天，一道声音忽然响起，

    杨凡的眼睛瞬间张开，三尺金芒射出，让得周遭的空气都瞬间变得有些有些晃动，

    “何事！”

    “陛下让圣子殿下您前往大殿，说有要事相商！”

    “好，我马上去！”

    杨凡话音落下，就消失在了原地，再次出现已经出现在了大殿，

    等杨凡出现在了大殿上的时候，

    比比东眼睛顿时一亮，此时的大殿上，

    比比东和一众大臣伫立，

    “拜见圣子殿下！”

    一众大臣看见杨凡的时候，顿时连忙恭敬的行礼，杨凡淡然的点点头，然后走向大殿，

    比比东看见杨凡，顿时微笑道：“凡儿，你来得正好，我们刚刚有探子回来禀报，你一直打探的消息有着落了！”

    “哦？”

    杨凡顿时眼睛一亮，

    他从海神岛回来已经一年多了，而这一年多以来，

    杨凡已经从海神岛回来很久了，

    而他的第八考一直都没有什么眉目，

    他还记得那天神秘声音话中的意思，

    “海神九考第八考，统一斗罗位面，收集整个斗罗位面的信仰！”

    杨凡知道，

    整个斗罗位面，不只是斗罗大陆，还有一块未知的大陆，

    可是杨凡却是纳闷，

    按照普通的情况，

    他堂堂神尊的神识展开，应该就能将整个星球笼罩，

    可是他愣是没有发现这一片大陆，

    所以，他除了自己寻找，也只能发动武魂帝国的庞大势力去寻找，而这一天，终于找到了，

    按照探子所说，

    他们在无尽海域发现了几个明显不是这片大陆的异族人，

    而这些异族人都深受重伤，

    看见他们的时候，眼中满是震惊，

    只留下罪土两个字就死了，

    杨凡的眼中满是精芒闪烁，几天后，杨凡的身影出现在了武魂帝国发现探子的地方，

    没有多久，

    杨凡展开神识，能够清晰的感受到一股异样的气息，

    他一直随着这股气息朝前飞行了一段时间，

    忽然，

    他猛的睁开眼睛，找到了，

    四月，大海之西，一处大海之上，大雨滂沱，天空是昏暗的，黑云压的很低，给人的感觉就像是天要塌下来一样，压得人有一种喘不过气来的感觉，

    豆大的雨水哗哗的坠落下来，像是天空破了一个大窟窿，完全停不下来，狂风席卷，大海上掀起一道道十多米高的巨浪，

    这样的情况下，生灵在大海上无疑是最危险的，一不小心就会被无情的大海吞没！

    “该死，这什么鬼天气，真见鬼！”

    “谢特！尹默，你干什么，想去见真神吗？”

    “闭嘴，科曼，信不信我先让你去见真神。”

    怒海波涛中，一艘帆船摇晃不定，似乎下一刻就要被大海吞没，

    船上有五个人，四男一女，其中四个男子都穿着铠甲，腰间挂着长长的大剑，都是金发碧眼，女子则是一身制式披衣，没到膝盖的红色高筒皮靴，

    仅仅包裹着臀部的红色短皮裤，露出一大截雪白的大腿，上身也是一件露脐紧身披衣，胸前高耸，一头垂直的红发已经变得湿漉漉的，

    白皙较好的面容上一双蓝色的眼睛如同蓝宝石，背上背着弓箭，性感火辣中又带着一股子英气和野性。

    五人都聚在船头上，艰难的维持着自身的平稳，一个身材魁梧的男子则是掌控者床头的船桨努力的控制方向，一个鼻子高高的男子咒骂天气，

    另一个脸上有刀疤的男子看着控制着船桨的男子迎着一个高浪撞过去，直接大骂；后者也是毫不示弱的回骂.....

    “想活下去的都给我闭嘴。”

    这时，却是那个红发女子对着科曼和尹默呵了一声，然后自己走到船头最前面，和尹默站在一起：“集中注意力，跟着我，”

    说话间，只见女子双手就已经捏了以几个印诀，口中念念有词，一股青色的能量开始在女自周围旋转，像是一道道飓风，最后汇聚到她的手指尖。”

    “大家都听赛格娜的，赛格娜是我们五人中唯一的法师，还是风系法师，是去见真神，还是活着回到奥尔兰，就看赛格娜的了，大家都给我动起来，保护赛格娜施法！”

    一直没有说话的男子开口喝到，这是一个大胡子，看起来四十岁左右，但是满嘴都是黑胡子，随着他的一身大喝，刚刚旁边的两个男子也动了起来来，

    三人全都跑到船头，戒备站在红发女子身边，保护红赛格娜施法，叫做尹默的汉子则是努力的控制着船桨，因为用力，一张脸都涨红了，

    这时候，前面那个足足二十多米的大浪已经向他们打了过来，不足百米！

    “风，指引我前进，风之翼！”

    这时候，红发女子也施法完成，随着她的一身轻喝，其他四人都只感觉一阵青色的飓风在四周席卷，从船下升起，只感觉身体一轻，就见一阵巨大的青色飓风从船下升起，拖着船从海面上升了起来，

    随后，青涩的飓风形成有一对巨大的青色翅膀，如同一对青色天羽，插在船的两边，青色的风翼震动，整艘船直接斜着向上飞了起来。

    随后，整艘船几乎以一米之差与大浪擦身而过，除了还在维持法术的红发女子，其他四个男子的脸上都露出惊喜之色，不过还没等他们笑出声，脸上的表情就定格了，直接僵硬！

    “哦，不！”

    科曼发出一声惨呼，其他几人也是在一瞬间面露绝望之色，

    因为在他们的视线中，一片更大的巨浪已经打了过来，足足百米多高，而且就在他们眼前，已经完全避不开，

    几人绝望了，就是红发女子都在这一瞬间缓缓闭上了眼睛，像是在等待死神的降临。

    “轰！”不过就在这时，一直巨大手掌从天而降，拍在五人前面的大浪上：“哗啦啦！”

    (本章完)

