    天上人间庄园，占地百亩，内有果园、建筑群，依山而建，风景秀丽。

    蝎子门的总部，便坐落于此。

    门口，十余门卫守护在此，但都是普通人。

    “站住，私人住所，外人不得入内。”

    但凡有人靠近，他们就会厉声喝止，一般人都会绕着走。

    可是今天来的不是善茬，不给他们面子。

    “滚开，这是我跟蝎子门的事，与你们无关。”

    没错，叶九州已找到此处。

    “嗨，还挺狂，知道是蝎子门总部还不滚蛋，”门卫把狗仗人势演绎的淋漓尽致。

    本是寻常人，可当了蝎子门的狗，便觉得身份高贵了。

    “最好别出手！”

    叶九州提醒了句，就大步流星的走进庄园。

    跟这些狗腿子动手，掉身价。

    “呦呦，还装起来了，真以为你是那个找钱勇的狠人，”门卫嬉笑，不以为意。

    巫域中，“钱勇”已变为禁词，陌生人只要说“找钱勇”，就会吓跑很多人。

    这一切的功劳，还得归结于叶九州。

    “喂，停下你的脏脚，会踩脏庄园地面的。”

    “卧槽，你还真敢进来。”

    “在不停下，我们动手了，这里不是下等人该来的。”

    门卫见叶九州没停下，越发变本加厉，各种难听的话往外喷。

    几只狺狺狂吠的疯狗，自不用理会。

    “上，打断他的腿！”

    叶九州不说话，门卫都觉得他怂。

    可人狠话不多的道理，他们似乎没听过。

    “轰！”

    叶九州继续前进，体内爆发一道气浪，将十余门卫掀飞出去。

    米粒之光，岂能跟皓月争辉！

    一群蝼蚁而已，根本无法阻挡叶九州前进的步伐。

    “啊！”

    地上，一众门卫在打滚，惨叫连连，伤的不轻。

    “小人有眼无珠，不知大人找谁，我可以通报，”门卫知道遇上硬茬了，立马认怂。

    “找钱勇，你有消息?”叶九州平淡的问出一句。

    “救命啊，魔鬼来了！”

    一众门卫哪还管身上的伤势，惊叫着四散跑开。

    如今的巫域，说叶九州，没几人知道，一说是“找钱勇”之人，没几人不知道。

    “我有那么可怕?”

    叶九州不明所以，继续往前走。

    整个庄园内，有数道气息不弱于拉莫，还有一道时有时有，尤为特殊。

    大体情况，已被叶九州感应到。

    “嘘嘘！”

    叶九州走在一条小道上，两侧都是树林，悠扬的声音响起。

    有人在吹箫！

    很快，大量毒蝎子爬出，密密麻麻，一眼看不到头。

    攻击的目标也只有一个，那就是叶九州。

    “小道尔！”

    叶九州轻笑，身形急掠而出，只在原地留下一道残影。

    速度实在太快，让人难以捕捉。

    消失了！

    远处的人停着吹箫，四处张望，寻找消失的目标。

    “你在找我?”

    其身后，叶九州的声音响起，把她吓了一跳。

    “啊！”

    女子受惊，发出一声尖叫后，玉箫掉落在地，摔得粉碎。

    这下没得吹了！

    叶九州一个手刀，将其砍晕在地。

    箫声停下，蝎子自动散去，不见了踪影。

    这些蝎子，还奈何不得叶九州，就是数量太多，杀起来麻烦，懒得动手。

    叶九州继续前进，远处山脚位置的大楼，就是核心所在。

    大楼内，一群高层围在监控室，观看外面的情况。

    作为门主的阿水，赫然在列。

    “凶残，怪不得拉莫会栽在他手里。”

    “短短时间，便破开数道机关，而且不费吹灰之力，何人能抵挡?”

    “盟主出手，必能将其斩杀。”

    一众高层讨论，心里犯怵。

    一群老狐狸，使劲的捧我，不就是想等两败俱伤，好坐收渔人之利。

    阿水心如明镜，把这些人的亲人问候了一遍，嘴上则笑着说。

    “我战神境初期的实力根本不够看，还是去请老门主出关吧。”

    一手太极拳如火纯情，把全部事情甩了出去。

    “打扰老门主闭关，真的好吗?”有长老反问。

    “为保护蝎子门，只得如此。”

    阿水此话，是铁了心要请老门主出关。

    “等一下，此人在找钱勇，若我们交出人，应该就没事了，”有的长老及时提醒。

    “对，对！”

    其余人纷纷附和，还是不想跟叶九州刚正面。

    阿水思索片刻，开始分配任务，

    “大长老，你带几人去后山，请闭关的老门主出关。”

    “二长老，你带人查找资料，看钱勇到底在哪，若找到人，立马带来。”

    “我先去挡他一下，逐渐往老门主闭关的方向走。”

    “本次事关蝎子门存亡，望大家同心同得，共渡难关。”

    阿水说的头头是道，大义凛然。

    可她的心里，则有自己的小算盘。

    “是，门主！”

    蝎子门一众高层，基本都信了。

