
　　大夏世界，一座隐秘空间的古老塔楼内。

　　一身穿金袍，面相丑陋的老者从虚无中走出。

　　“老祖。”塔楼内早已等候在此的四大天仙都迫切地看向老者。

　　“失败了。”丑陋老者面色难看，“天地灵鉴落入周皓手里，痴心、枯木、金云都已陨落，就连尸傀也死了。”

　　“啊。”四名天仙俱都屏息。

　　这丑陋老者正是少炎始祖‘少炎丑’的另一分身，至于塔楼内的其他人，则是少炎氏如今除了少炎丑外仅存的四大天仙。

　　确切的说，少炎氏本族的天仙，在玄机自杀，痴心、枯木陨落后，只剩金钟、景鱼、黑雨三个。

　　另外一名满头火红色乱发，脸上甚至有些鱼鳞的男子，并不是少炎氏族人，而是少炎丑的灵兽，是一头大妖修成的天仙，名为‘火鲅’。

　　“火鲅。”少炎丑看向自己的灵兽。

　　相比族群的血脉后辈，他更信任与自己一同从微末中成长起来的灵兽。

　　“主人。”火鲅天仙恭敬道。

　　“你带着其他天仙快去安排转移。凡是我少炎氏的族人，尽皆挪移到镇界塔世界。随后不必等我，将镇街塔带到颛顼界域。”少炎丑吩咐道，“记住，一定要快，我要你们在一盏茶内做到，实在来不及放弃掉一些凡人也没什么。”

　　他一共十八分身，除了有一个坐镇大夏世界外，其余十七个分身都藏在其他大世界，有的甚至不在赤明界域。

　　颛顼界域乃是上古皇族五帝之一的颛顼帝统治，实力在三千大世界中，甚至比赤明界域都要强大，早有他布置好的暗手退路。

　　“老祖？”金钟、景鱼、黑雨三名天仙都惊愕道，“现在就要舍弃大夏世界的封地，全部转移吗？”

　　他们少炎氏自从上古神魔时代跟随夏皇征战天下，受领三郡封地后繁衍至今，族人何止百亿。

　　而且一族迁移可不是光将人口带走那般简单，各种矿脉、药田等修炼资源，还有布置的老巢阵法用的各种法宝……

　　就算他们天仙出手足可移山倒海，一盏茶的时间也不可能全部带走啊。

　　“树挪死，人挪活。再不走，难道要等周皓的大军杀来？”少炎丑喝斥道，“你们没看到周皓在地墟界时的实力有多么惊人。返虚之身就能如此强大，斩杀天仙如屠狗，我纵横上古都从未见过这等变态，便是传说中的那些妖孽也远远不能和他相比！”

　　“若是老祖我得到天地灵鉴，进入五庄观后能跨过瓶颈，成就纯阳真仙，也许还能和他斗上一斗，但现在……”少炎丑叹息道，“不转移隐藏，难道在这等死？”

　　自己分身死前虽然留下狠话，但那也只是为了扰乱周皓心神，让他以为自己还要斗下去，最好能让他回去调遣大军前来，不至于立马就追杀来大夏世界，好给自己转移族人多争取些时间。

　　他很清楚，以周皓显露出来的实力，还有天庭大帝的身份和组建起来的势力，自己就算成就纯阳真仙，也只有隐匿躲藏的份。

　　而且就算是躲藏，也要找好靠山，不然以周皓的身份，难保不会请动道祖来追查自己所有分身的下落。

　　“女娲阵营是不能待了。”少炎丑阴沉着脸，心中瞬间有所决断。

　　无间门对大夏世界的渗透早已暗中进行了许久，对他少炎氏的拉拢也不是一天两天了。

　　只是先前自己想要看看形势如何再决定，现在有周皓这个道门领袖弟子要杀自己，也只有投靠无间门才能得到庇护，借此隐藏存活了。

　　“反正浩劫之下，早晚都要站队，早点站队说不定还能在无间门占据个高位，得到更多修炼资源。”少炎丑暗自摇头，迈步出了塔楼。

　　这座塔楼名为镇界塔，乃是先天灵宝，除了内含一方世界，可容纳数百亿人口暂时栖息外，还另有其它妙用，是他们少炎氏真正的镇族之宝，远不是当初金钟天仙执掌的纯阳极品法宝‘金钟’能比。

　　谷</span>“临走之前，再给夏皇那老家伙留份厚礼，也算是给无间门交上一份投名状了。”少炎丑破开空间，瞬移来到少炎氏在大夏世界三大族地之一的东阜郡陈玉山脉。

　　刚一在陈玉山脉出现，少炎丑便直接穿梭虚空，来到陈玉山脉的地底深处。

　　在这里，一根足有九十九丈粗，长度远远超过三千里的火红色铜柱插在地底，就如同一根长钉直插大地深处，没入进一无比巨大的火红色岩壁中。

　　火红铜柱表面，还有着大量的符纹，少炎丑伸手轻抚符文，随即运转法力，在空中凝结出一道古朴神纹后，挥手将神纹打入铜柱内。

　　哗~~~

　　光是裸露在火红色岩壁外就有三千里长的铜柱突然一颤，表面的符纹开始以肉眼可见的速度往下方消散。

　　与此同时，被巨大铜柱插入的火红色岩壁内，竟然发出了仿佛天崩地裂的轰隆声音。

　　就好像有无数巨人在其中拍打，欲要从内向外将铜柱顶翻一样。

　　“困在无尽铜炉中，被折磨亿万年都不肯屈服，你们这些神魔都该发疯了吧。”少炎丑看着下方的火红色岩壁，轻声自语，似乎有些可惜。

　　无尽铜炉也是一件法宝，虽不是先天灵宝，在纯阳法宝中也属极品。

　　当然，极品纯阳法宝虽然珍贵，对他来说也算不得什么。

　　真正珍贵的，其实是无尽铜炉中关押着的上古神魔。

　　他们少炎氏从上古神魔时代便开始抓捕神魔，到如今，无尽铜炉内一共关押着九百多头，且大半都是返虚层次的上古神魔。

　　这么多上古神魔，若是能驯服奴役，组成神魔大军，足以让他们少炎氏实力倍增。

　　可如今只能舍弃了。

　　毕竟有那么多神魔在，就算是他也无法再将无尽铜炉收起带走。

　　“我们少炎氏举族迁移，应龙卫必然会前来探查。”少炎丑阴冷一笑，“到时九百多头上古神魔突然出现，够他们应龙卫忙活一阵了。”

　　他本就是个阴冷邪恶之辈，这次在周皓手上吃亏，断送了突破跨入纯阳真仙的机缘，除了周皓外，更是恨上了救下另外两名玄天宗天仙的大夏三皇子。

　　在他看来，若不是三皇子多事，自己将当时在场的几名玄天宗天仙都诛杀，就算周皓能得到消息也不会那么快赶到地墟界。

　　那么自己就有时间得到天地灵鉴，有机会成就纯阳真仙了。

　　“还有周皓。我是拿你没办法，可无间门一旦得知你本尊分身都在地墟界，还得到了天地灵鉴，岂会放过你？”少炎丑眼中凶光闪烁，跟着凭空消失，已是离开了大夏世界。

　　PS：

　　第二更。

　　算半章吧，晚上还没吃饭，有点饿的受不了了。

　　明天要早起开车去外地，不能睡太晚。

　　今天先这样吧，明天中午就能回来，再继续努力，争取三更，结束地墟界剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十七章 转移！免费阅读。https://xs.23sk.com 