    五分钟。

    从泉水出来的苏言一路往上配合theshy直接出其不意的抓死了一波上头想要换血消耗的mouse，人头被theshy收入囊中，苏言则是再次变成了一个工具人。

    对此，苏言到时也没有什么想法，皇子这个英雄本身就是一个不吃头的打野英雄，除非你要走核爆流路线，不然就全靠一手开团。

    看着突然在上路现身的皇子，完全没有意料到的mouse面对黑白的屏幕，嘴巴微张，看了一眼还在下路反蹲的厂长，想要说些什么，可是又什么也说不出口。

    难道说，jug gap？

    其实根本不用mouse开口，还在下路转悠反蹲的厂长看着在上路露头的皇子，整个人直接愣在了原地，表情异常的难堪。

    从皇子出现在上路的情况来看，不难看出厂长这一波是和空气斗智斗勇了几分钟，这无疑是有点伤人了。

    面对这种赤裸裸的羞辱，不甘受辱的厂长气血上涌把目光看向了下路想要对lgd下路下手，可是哪有这么多机会会老老实实在原地等着人上门！

    早在苏言出现在上路的时候，lgd这边就已经沟通好，imp和pyl两个人推线回家，因此厂长这一波想要找回场子注定落空！

    下路回家的Imp直接美滋滋的摸出大剑，作为一个女警能够在五分钟的时间摸出大剑，可以说这一把女警的发育已经起飞！

    同样起飞的还有中路的韦神，和拿了一血的imp一样，这一把中路的韦神面对scout的妖姬，在本身对线就不落下风的情况下，还拿了一个挖掘机的人头和双bf，这对于辛德拉这种前期线霸英雄来讲，简直就是一个质的提升！

    第一次回家，韦神直接摸出杀人戒再加上两个增幅典籍，可以说这出装风格纯纯的压制和杀人风格！

    对此，解说还有观众都不意外，毕竟拿了辛德拉的韦神对线不凶一点那还是韦神吗？

    哪怕对面这一把中单是妖姬的情况下！

    除开中下以外，再加上苏言帮上路也建立起的优势，六分钟不到的时间，lgd这边已经达到了一个全线优势！

    面对这样的差距，解说也只能唉声叹气，感慨两支队伍的差距确实过大，当然嘴上还是不能明说差距，或者说的这么明显。

    “今天edg似乎状态还没有回暖，感觉有点不在最佳状态啊。”米勒看着场上已经全面开花的lgd，还有被动挨打的edg，叹气说道。

    “翻译一下，edg今天太菜了！”

    “米勒也是谜语人是吧？”

    “楼上也太低了吧，这是高情商！”

    “睾确实睾，嗯是让你们这些狗腿子**了！”

    听到米勒说得这么含蓄，旁边的娃娃摇了摇头，“六分钟不到的时间，lgd就已经拉开一千五的经济差，说实话这一把按照两边的阵容来看，edg这把获胜的希望比上一把还要小。”

    可不是嘛，上把拿到一套后期阵容都被打得这么惨，现在那套拼刺刀的前期阵容还是被打的这么惨，那后期就更加指望不上了。

    因此对于娃娃耿直的话语，pdd倒是非常赞同，说道：“这把言子哥的节奏实在是太顺畅了，条条线都是优势，感觉去来条路都能拿人头。”

    反正这一把比赛虽然才开局六分钟，但在上帝视角里的解说和观众眼里，这把edg哪怕是换了一套阵容，但打的还是和上把一样的怂和不成体系，怎么可能有赢下lgd的机会呢！

    而比赛里，伴随着苏言在上路抓死艾克，看着mouse选择用掉tp补线，苏言眼角一跳，计上心头，径直往着中路赶去。

    “别来，没机会。”看着皇子又开始悄悄咪咪往中路靠拢，韦神看了一眼老老实实呆在兵线后面不出手的妖姬，忍不住说道。

    “谁说我要来帮你抓了，自作多情是吧，我来帮你推线。”看着韦神误会了，苏言也不装了，径直从河道草丛里走了出来，一个e丢出，然后q技能全出如龙却反向朝着三个残血后排兵刺去，在吓出scout妖姬w的瞬间，也把韦神给一下子弄懵了。

    “我淦！”韦神气急败坏的一个qw收下最后几个残血小兵，然后一脸问号的瞪了一眼苏言，“你在干森莫？”

    面对韦神摄人的目光，苏言也不胆怯，更没有不好意思，一本正经地标记了一下下路，舔着脸说道：“不就是几个兵吗，马上还你几个人头。”

    峡谷里一直流传着这样一句名言，那就是下路提款机，越提越有钱，在这一把全线优势，那条路都可以gank的情况下，如果硬要让苏言选一条路针对到底，那自然是最熟悉的下路了。

    除开下路是个双人组，杀一次就能拿双倍收益以外，还有就是可以顺便控小龙这些中立资源，然后就是这把lgd下路是女警体系了。

    因此苏言这一波来中路脏线是表象，推线抓下才是真相！

    面对苏言的花言巧语，很明显韦神心动了，在这一把scout不主动搞事情的情况下，韦神在中路优势也不能一直扩大，因此也只能把目光放到其他路上面，因此苏言这个提议明显附和韦神的想法。

    两个人一拍即合，在scout诧异的目光里结伴消失在中路。

    “阿西，小心点，对面中野不见了！”

    scout也是疯狂标记。

    见此，回家第一次补给完的厂长也是眉头深深皱起，看了一眼野区，然后把目光放到下路，突然觉得机会来了！

    “对面要越下？”这个念头在厂长脑海里一闪而过，很快就随着lgd下路的推进变成了现实！

    看着对面女警加卡尔玛想要越塔，上一把吃过这个苦头的厂长嘴角终于露出了一丝得意的笑容，风水轮流转，这波就让lgd狠狠栽个跟头！

    “吃完线来下！”厂长回复了scout，然后头也不回沿着下路墙壁一路朝着下路一塔赶去，并且一边赶，一边示意deft和meiko两个人演一下，不用走。

    .......

    “言子哥这什么意思？直接开始吃中路线了吗？”

    “这波韦神才从家里出来，也不用推线回家啊，这推线难道是要配合皇子入侵edg野区？”娃娃奇怪的看了一眼edg上下两片野区，bf也没刷新啊！

    随后，皇子带着辛德拉一路往下路靠拢，pdd突然恍然大悟，大声说道：“鸭儿哟，又是四包二吗？”

    “lgd这波又想要对edg下路下手？！”

    “是不是有点想多了啊，辛德拉还没六级啊，下路又是一个女警和卡尔玛，对面下路还是个烬和婕拉组合，感觉不好越啊！”米勒摇了摇头，有些不看好lgd这波操作。

    “好像是有点难。”pdd跟着点了点头，“edg这边好像也意识到了，scout的妖姬虽然第一时间忙着清线没有靠过来，但是厂长的挖掘机却在往下路靠拢，这波似乎准备反蹲，感觉lgd如果强行越塔，可能要出大事了！”

