    外面的雨渐渐停了，叶佳期跳下床。

    　　她拍了拍房门：“我要吃夜宵！”

    　　不一会儿，门开了，一个女佣走了进来。

    　　“小姐，你要吃什么夜宵？”

    　　“赤豆圆子有吗？我爱吃那个。”叶佳期看着她。

    　　门外，守着两个人高马大的保镖，面无表情，就像木头人一样。

    　　再往外看，是灯火通明的楼道。

    　　“有，我去做。”

    　　“等等，你们方少爷呢？我请他一起吃啊。”叶小姐笑得纯真无害。

    　　“少爷今晚要给病人动手术呢，哪像你这样闲呀。”

    　　“那老头子呢？我和他一起吃啊，不然，好闷。”

    　　叶佳期把玩着头发丝，干净的脸蛋上是浅浅的笑意。

    　　“你别乱叫！”女佣生气道，“秦老爷也不在，你就自己吃了睡觉吧！”

    　　说罢，女佣瞪了她一眼，往厨房走去。

    　　叶佳期守在门口，看了她背影一眼。

    　　真是的，大呼小叫什么呢。

    　　不过看来，方城和秦时恩都不在。

    　　都不在……

    　　叶佳期打起了小算盘。

    　　十分钟后，女佣送来了赤豆圆子。

    　　热气腾腾，香气扑鼻。

    　　女佣将碗放在桌子上：“刚煮的，趁热吃吧。”

    　　叶佳期跳过去，看了看碗，又看了看女佣：“味道闻着不对。”

    　　女佣皱眉：“哪里不对？刚煮的，食材也是新鲜的。”

    　　真是挑食呢！

    　　“我就是觉得不对啊，不像是新鲜的赤豆圆子，该不会是他们早上吃剩下的吧？”

    　　“你别乱说，今天没人吃这个。”

    　　“味道不对，吃了会拉肚子。”

    　　叶佳期狡黠地看她一眼，轻轻笑了。

    　　女佣眉头皱得厉害，这个女人，真挑剔。

    　　“你喝一口看看咯，要是不会拉肚子我就吃。”叶佳期把玩着头发，“嗯？”

    　　“都是新鲜材料，不可能会拉肚子。”

    　　“我肠胃比较挑剔，你不肯喝，是不是真得不新鲜？”叶佳期盯着她的眼睛。

    　　女佣毫无办法，拿起碗里的勺子，真得喝了几口。

    　　这个女人，事真多。

    　　要不是秦老爷让她好好照顾着，她绝不会搭理她！

    　　“味道挺好的啊，豆子是早上刚送来的，新鲜着呢。”

    　　“是吗？”叶佳期一脸不相信的表情，“我不信。”

    　　说着，叶佳期端着碗往门口走去。

    　　两个保镖反应异常灵敏，立马堵着她的路！

    　　凶神恶煞，脸色狠戾。

    　　“我觉得味道不对，你们喝喝看呢？”叶佳期一双大眼睛天真无邪，澄澈透亮。

    　　两个保镖就跟雕像似的，一动不动。

    　　女佣连忙拉着她的手，把她往回拽。

    　　“小姐，你听话一点吧，我也喝给你看了，没问题的。”

    　　“那你怎么不敢让他们喝？我觉得啊，你心里就是有鬼，说不定见不得我好。”叶佳期道。

    　　软磨硬泡下，女佣实在没有办法了，只好让保镖也尝了一口。

    　　她亲手做的赤豆圆子，怎么会有问题？

    　　是这个女人事太多！

    　　两个保镖也像是司空见惯了，这几天，这女人没少烦他们。

    　　“不吃了，忽然又不想吃了，我要去洗澡。”叶佳期看着女佣。

