    

    李明晨不想直接杀了对方，因为他实在是感觉直接杀了对方太便宜他了，不过不妨碍李明晨先把剩余的其他的猎神者清除一遍，

    然后那名猥琐男就看着自己身边一个个的猎神者炸开成了一片片的血雾，下位神在上位神面前，连让对方出手的能力都没有，

    几个呼吸间而已，整片区域，几十名神级强者的猎神者的组织，现在只剩下三个活着的人了，

    李明晨用力量将昏倒在地上的丽莉丝唤醒了，他没有惩罚人的好办法，更加没有惩罚神的好办法，但是他相信眼前这个女的不会让他失望，

    果然在听完李明晨的话，明白了李明晨的意思之后，丽莉丝整个人的身子都颤抖了起来，

    她以为自己再也没有机会亲手处罚这个背叛者，就是因为他才害的自己家破人亡，受尽了百般屈辱，而现在一个机会放在了自己的面前，

    “我会给你们两个单独开辟出一个空间，至于他，要杀要剐随你的便，我只有一个要求，不能让他痛痛快快的死去，”李明晨看着丽莉丝认真的说道，

    “大人，大人，小的一时冲动才做出那样的事情，大人您大人不记小人过饶了我吧，大人只要您放过我，让我做什么都愿意，”

    看到那双要吃掉自己一般的美眸，猥琐男彻底的慌了，跪在地上求饶道，

    “呵！你能为我做什么？好啊，你不是说什么都愿意做吗？那么第一件事就是在她手里活下去，去吧！”

    说完李明晨一挥手，丽莉丝和猥琐男直接消失在了眼前，他们两个被李明晨直接拉入了一个独立空间中，

    随便李明晨在地上盘膝坐了下来，之前他的伤势其实比想象的还要严重一些，肉身的损伤可以用神力快速的恢复，

    但是每一个细胞中其实都蕴含着上位神的精神力的，刚才的灼烧不仅损伤了他的身体，还直接灭杀了他的一部分精神意志，这些恢复起来就没那么容易了，

    李明晨伸手揉了揉发涨疼痛的额头，然后闭上了眼睛，随着李明晨闭上眼中，他的身形也从原地消失不见，只留下一片狼藉的大地。

    在打坐冥思着缓慢恢复自己被灭杀的精神力，不知道过了多久，忽然心神一动，李明晨睁开了眼睛，

    因为他感知到自己所构建的那个空间中只剩下一个生命存在了，摇了摇头，虽然损失的精神力只是恢复了一部分，但是比之前状态却是好了太多了，

    打了个响指，丽莉丝凭空出现，见到盘膝坐着的李明晨，整个人跪伏下去低声道：

    “丽莉丝感谢大人帮我报仇，也给我报仇的机会，丽莉丝代表卡克斯家族所有逝去的族人向您道谢，”

    李明晨摆了摆手示意她起来道：“也不算是帮你报仇，毕竟我也和科尔马有仇，只能算是做我自己要做的事情，至于刚才那个人，顺手为之罢了，没有什么值得你去感谢的，若是没有什么事情，就此别过吧，”

    说完李明晨站起身来就要离开，丽莉丝却跪在地上朝着李明晨挪了两步接着道：

    “大人帮了丽莉丝这么大的忙，丽莉丝身为一个下位神，本是无以为报，只能……”

    “不用，不用，不用以身相许的，虽然你真的很漂亮，但是我家里面有三个已经够了，”李明晨直接打断了丽莉丝的话，

    听了李明晨的话，丽莉丝先是愣了一下，随后满脸的苦涩的笑道：

    “大人您开什么玩笑呢，就算是丽莉丝还保持着清白之身都不敢高攀大人您，更何况丽莉丝现在只是残花败柳呢，怕是给大人当做玩物大人都会觉得脏了大人的身子，

    看大人的状态应该是精神力受损吧？丽莉丝是修炼生命法则成神的，大人您可以直接将丽莉丝身上的血液全部给吞噬了，应该能补足大人亏损掉的精神力，这也算是丽莉丝报答大人帮我报仇唯一能做的了，”

    李明晨眉头皱了起来，倒不是因为丽莉丝的话，而是一个声音在自己的脑海中响了起来：

    “特殊任务：唤起丽莉丝活下去的信念，得到对方的真心认可，任务失败无惩罚，任务完成提升一个小的阶位，”

    李明晨经过了短暂的愣神之后，整个人就不好了，在脑海中咆哮道：

    “幽冥，这是什么狗屁任务啊，还得到对方的认可，我为什么要得到对方的认可啊，我是有媳妇的人啊，我再带回去个女的怎么解释啊？

    你丫确定不是在逗我吗？而且你丫不是说了，任务的奖励是自己选择吗？怎么这次你又定死了奖励？

    要是你自己看上那个女的了，你自己来啊，何必来祸害我啊…….”

    李明晨像是一个开打的机关枪似的，一连串的吐槽和质问，估计幽冥都有点被他问的懵逼了，过了好一会才回道：

    “小子，相信我，我不会害你的，而且这个任务你可以选择做也可以选择不做啊，反正失败了又 没什么惩罚，”

    李明晨一想也对，反正又不是强制任务，自己干嘛那么激动啊，深吸一口气，调整了一下心态看着丽莉丝疑惑的问道：

    “你的血液还有这种功效？是每个生命系法则的神级强者都是这个样子吗？”

    若是真的是生命系法则的强者都是这样，李明晨还真不介意抓几个生命系法则的猎神者备着，万一哪天精神受损就吃一个，对于猎神者，他动起手来可是没有一点的心慈手软，

    丽莉丝摇了摇头道：“不是的，据父亲所说，我的血液之所以这样，是因为我出生的时候正好赶上了生命主神对整个区域进行赐福，

    所有当时出生的婴儿多多少少的都有些神异之处，我的就是血液可以补充精神力，只不过这些神异对于实力不强的家庭来说是福不是祸，因而很少会有人说出来，”

    李明晨听了点了点头，不免有些失望，自己抓捕猎神者补充精神力的计划算是直接宣告失败了，

    于是回道：“原来是这样，行吧，还是之前说的那样，我又不是刻意帮你，只是顺手而已，你也不用感谢我什么的，至于吸干你的血液，更是没有必要的，你接下来有什么安排吗？”

    “回大人，丽莉丝大仇得报，这个世界上也没有什么亲人了，就算是大人不吸干我的血，丽莉丝也打算随父母而去了，”丽莉丝很直接的回答道，

    李明晨摩挲了一下下巴，果然如幽冥所说的，眼前这个女的在最后的执念完成之后对这个世界已经没有什么留恋了，

    如果只是单纯的不让对方死，李明晨不说有一百种办法，也有七八十种办法，但是任务的关键是：唤起丽莉丝活下去的信念，得到对方的真心认可，

    这个就麻烦的多了，只好进入了兑换空间，向幽冥大致上了解了一下她们家族的经历，以及当年到底发生了些什么，

    没错，虽然李明晨一直在吐槽这个任务怎么怎么样，但是身体还是很诚实的，妥妥的真香定理，

    出了兑换空间之后，李明晨一副高人的模样道：“你们是卡克斯家族对吧？你们家族当年的事情我也多多少少有一些了解，

    你只是认为这些个杀死你家人的猎神者们是仇人，难道你就没有想过，为什么你们家族依附的上位神家族怎么会那么轻易的就听信了外人的话，

    而且根本没有去证实便对你们家族出手了，你不感觉这些很可疑吗？既然这伙猎神者和城主都有一定的关系，

    你又怎么能确认你们家族依附的那个上位神家族和这伙猎神者没有关系呢？说不定他们是串通好的呢？”

    李明晨这一番话倒也不是纯粹是在胡扯，通过从幽冥那了解到的信息，虽然没有明确的问幽冥，但是具推测多多少少的都和那个上位神家族是有着一定的关系的，

    不过哪怕那个上位神家族真的是被他黑了，他也不在意，反正丽莉丝又没有机会亲自去向那个上位神家族问清楚当年的具体情况，

    就算是真的有机会问了，自己也可以说对方是在狡辩，不过李明晨的这番话中还是漏洞百出的，这只是他的一个缓兵之计而已，目前来说，他实在想不到有什么办法能唤回一个心如死灰的人的斗志，

    李明晨不知道的是，他的话直接在丽莉丝脑子中炸开了，这些确实是她从来没有去考虑过的，

    她也一直认为那伙猎神者就是自己最大的敌人，毕竟是他们亲手杀了自己的父母，杀了自己的亲人，

    但是此刻一想，若是没有被驱逐出亨特城，那么一切的悲剧就都不会发生，然后再结合一些其他事情，丽莉丝竟然对李明晨随口编出来的理由完完全全的相信了，

    看着眼前握紧了双拳，眼中再次燃起了仇恨之火的丽莉丝，李明晨内心只有一个感受：这姑娘也太好骗了吧？

    既然给丽莉丝再次树立了一个活下去的目标，接下来的事情就好办了，李明晨告诉丽莉丝自己现在实力还不够，

    让她跟着自己等上一段时间，等到自己实力够了的时候，会帮她报仇，丽莉丝自然想亲眼看到敌人的死亡，于是狠狠的点了点头，

    只是随后便疑惑的问道：“大人，您为什么要这么帮我？丽莉丝实在没有什么可给大人的，更加不觉得有什么值得大人去帮，难道就这具肮脏的身体吗？”

    李明晨则是直接给出了一个足以让对方信服的回答：

    “今天的事情你也看到了吧？或许你们家族那件事情只是和亨特城主手下的那个上位神有关，

    但是我和亨特的恩怨却是不死不休了，你感觉若是我把亨特都给杀了，会介意顺手灭掉一个上位神初期的家族吗？”

    丽莉丝听了李明晨的话，再次叩拜了一下李明晨，随后李明晨带着丽莉丝开启空间通道消失在原地。        

