
所谓“大货”，是年头久远的老山参，简宜宁面前这一株是十二品叶，他见惯好东西，但现在还是激动的手都抖了。

简家虽然开的不是中医院，但他也懂很多中药材，尤其是老山参，能有这么大的他还是第一次见，价值连城！

“念音，把你头绳借我，回头我还你一筐。”

采这种人参很有讲究，不能随随便便去拔，现在要去救人，所以他要先给人参系上，不能让它跑了。

念音的头绳是红色的。

“这种东西里面有的是，不稀罕。

虽然这么说，念音还是给头绳解下来递给简宜宁。

他小心翼翼系好，站起身又依依不舍看了好几眼才走出去，还一步三回头的看。

她说有很多？

吹牛的吧。

他才不会相信呢，十二品叶的人参是人间极品。

而能被称作极品，当然就不会多。

要是哪哪都是，就不可能是极品了。

“别动。”

盛翰鈺阻止妻子。

前面有一条眼镜蛇，和他四目相对，瞪着盛翰鈺。

时莜萱就算想动也动不了，腿软。

这蛇也太大了吧？

足有三四米长，水桶粗细。

要不是它有眼镜蛇的明显特征，就算说是蟒蛇也有人信！

眼镜蛇剧毒。

而眼镜蛇的毒素多少跟它们体积也有直接关系。

要是被这条蛇咬一口……算了吧，不用中毒，它会给他们直接吞下去的。

不管什么样的死法，时莜萱都不愿意！

眼镜蛇都是近视眼，只能看见很近的东西。

它们是靠空气中流动的气流来判断猎物方位，只要不动就没事。

几个人屏住呼吸，站在原地一动不动，连大气都不敢喘。

时间一分一秒过去，仿若过了一个世纪那么长，眼镜蛇突然对他们发起进攻……完蛋，小命交代这了。

时莜萱闭上眼睛，预想的危险却和她擦身而过。

眼镜蛇从她身边“刷”下滑过去，在他们身后十几米远的地方有只肥硕的兔子，被一口吞下肚。

然后它顺着草丛滑走了，消失不见。

“呼——”

时莜萱软绵绵往地上跌去，盛翰鈺扶住她：“地上湿，不能坐。”

他把老婆搂在怀里，让她靠在自己肩膀上休息。

“萱萱别怕，没事了，那条蛇已经走了，不会再回来了……”

会不会回来，其实他心里也没数。

但这样说，能让妻子好一些，时莜萱小脸吓的煞白。

她平时最怕蛇。

看电视有蛇都镜头都要快进赶紧跳过去，刚才那么长一条跟她对峙……要不是担心同伴的安全强撑着，她只怕是早就坚持不住了。

简宜宁却道：“可惜，这条蛇要是能逮到，入药后一定能救好多人。”

盛翰鈺：……

时莜萱：……

刚才差点被蛇吃了，他居然还有这种想法。

俩人同时白了简宜宁一眼，怀疑他钻钱眼里，脑子都坏掉了。

还入药呢？

也要有命捉住才能算。

念音对盛翰鈺和时莜萱道：“您们别怕，像是这种动物，越危险就越少见。”

但是，须臾她又对简宜宁说了完全不同的话：“您放心，这种稀缺药材里面还有很多，想要多少就有多少。”

三人：……

继续往里面走，森林里的情况果然和念音说的一样，她没说谎。

眼镜蛇是再也没有见到，但还遇到好多别的小动物——穿山甲，马麝，甚至黑熊。

另外人参也越来越多，简宜宁开始见到十二品叶的野山参就激动的不得了，到后来十四品，甚至十六品叶的野山参也是有的。

念音的头绳不够用了。

“发财了，发财了。”简宜宁两眼放光。

盛翰鈺鄙夷的瞪他一眼：“你缺钱吗？至于激动成这样？”

“至于啊！”

简宜宁振振有词：“这不是用钱能买来的好不好？关键时刻是能救命的。”

不知不觉，几个人的肚子都“咕咕”叫，到时候吃饭了。

几个人选了一块相对平坦，开阔的空地，扫去杂草，支上锅灶。

念音从身后的背篓里拿出刚才在路上随手采的松茸，水烧开放进去炖煮，又拿出一块上好的火腿，锋利的匕首熟练的给火腿划出一片片薄如蝉翼的肉片，滑在锅里。

汤烧开后，火腿松茸的味道飘散在空气中，鲜美异常。

森林里潮湿阴冷，能喝上一碗热乎乎的汤再舒服不过了。

在野外做饭，自然没有在家里一样讲究，汤只是滚两滚，就算煮好了。

念音从腰上解下一个小布袋，里面放的是盐。

在汤里少许撒点盐粒，盛出第一碗首先端给时莜萱。

三个人早已经习惯，姬家以女人为尊。

这几天在路上，念音事事先考虑的都是时莜萱，别人也不会有意见。

“小姐，喝点热乎的。”

时莜萱两眼直勾勾盯着前面！

“嗨！你好小狗，你也要喝汤吗？”她柔声道，然后接过念音手里的碗放到地上，对前面招手。

三人顺着她目光看过去，只见前方草丛里蹲着一只毛色雪白的“小狗。”

它不大，牙齿也不够尖利，天蓝色的眸子里闪着对世界的好奇和懵懂，“小狗”长的很可爱。

它吸溜着鼻子，犹豫着不敢过来，大概是担心遇到危险。

但又抵挡不住肉汤的鲜美，犹犹豫豫往前迈一步，恰好盛翰鈺这时候打个喷嚏——“阿嚏”。

声音像是打雷一样。

“小狗”立刻钻进草丛里不见了。

“都怪你，这时候打喷嚏，把小狗都吓跑了。”时莜萱埋怨老公。

盛翰鈺：“我是故意的，就是要把它吓跑。”

时莜萱：……

“为什么呀？”

老公端起汤碗，先喝两口汤，然后满足的深深呼吸一口气。

这才对妻子解释：“这里是原始森林，不是我们家小区公园，你凭什么觉得刚才那只是小狗？”

其余俩人点头附和。

简宜宁：“翰鈺哥说的没错，刚才那只确实不是狗，是小狼，萱萱你还是不要招惹它，狼都是群居动物，你要是带走它，母狼能追我们到天涯海角。”

这一点，再没有别人比简宜宁更有发言权了。

他刚丢过孩子，婉儿疯狂的样子他都看在眼里，疼在心里。

天下的母亲都一样，不分种类！

时莜萱被提醒，这才发现对啊，这种地方怎么可能有小狗呢。

是小狼。

只不过它太萌了，看上去一点都不凶，好可爱。

但她没有要带走小狼的想法，就是觉得它奶萌，想要分给它点吃的而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848774"  chaptername="全是宝贝">加入书签</a>
</div>
