
午后，香云苑里已经焕然一新，白玉桌子凳子都搬了进来，四周盆栽花儿全部摆满，屋内更是各种装饰的高档摆件送进来，风云菱的豪华嫁妆也纷纷送了回来。

大门口更是摆放了两盆开得正旺的金丝菊，拉了大红绸和贴了囍字，就是让丞相风暮景来看女儿的时候，看到洌王府并没有亏待风云菱。

“小姐，你说王爷怎么想的？他还在乎老爷的看法？”小娟有点不明白，之前小姐出嫁，洌王爷那张臭脸让老爷可是丢光了脸了，这会儿才想起要面子了？

风云菱哼了一下道：“因为本小姐开始有利用价值了，而且王爷他现在可不敢得罪我，不然一不小心又被我下了毒，他不是得哭死。”

“嗯嗯，小姐真厉害，以后我们就不怕他们了。”小娟兴奋的点头，但一想不对，小姐是王妃啊，跟王爷早点相亲相爱才正确，怎么变成相互防备了呢？

风云菱笑了笑道：“放心，我们很快就会离开这里的，我才不要住在这种晦气的地方！”

小娟急道：“小姐，你，你真要离开王府？可你是洌王妃啊，是皇上赐婚的。”

“那又如何，我说了我要休夫，就一定会休！”风云菱转身入内，关门前对小娟道，“我爹等下会来，我先准备准备，你记得跟着我演戏就好。”

小娟看着风云菱关上房门，摸摸自己的后脑袋，演戏？演什么戏？

一个时辰之后，小娟突然敲门，兴奋道：“小姐，小姐，老爷来了，已经快到门口了呢！”

房中的风云菱披着一件粉色的披风，看着镜子里自己的模样满意的笑了笑，随即应答道：“来了。”

当小娟打开房门看到风云菱走出来的时候，她被惊吓的一张小嘴张大到直接能塞一个鸡蛋了！

“还不错吧，这休夫啊，王爷不接受也得受！”风云菱伸手捏了下小娟的小脸，无比开心地走了出去。

刚走出内室，外面穆管家的声音就响起来了。

“王妃娘娘，丞相大人和王爷来看您了。”

风云菱微微咳嗽了一下，对小娟道：“愣着干什么，还不扶我出去？”

小娟立刻回神，一张小脸那表情叫好看，调色盘似的，嘴里带着哭腔道：“小姐，你这是？”

“演戏，你可别给我演砸了。”风云菱看着她笑了一下，随即整个人就软弱无力地靠在小娟的身上，看过去像小娟很用力地扶出来的。

大兴国丞相大人风暮景是寒门出生，本不是京城人士，苦读寒窗十余年，终于考取状元，随即凭着他过人的辅佐能力，平步青云，坐上了丞相大人的位置。

风暮景的原配凤氏是风云菱的母亲，但因为生风云菱时难产，一命呜呼。

随后风暮景被老母亲逼迫娶了二房顾氏，生下二小姐风邀月，之后顾氏被扶上主母之位，但顾氏肚子不争气，再无所出，未有男孙的老母亲又逼风暮景娶了侍妾度氏，生下三小姐风招娣之后，终于盼来了四少爷风沐恩，老母亲欣慰，一家子也算消停了。

风暮景对大嫡女风云菱一直心有愧疚，所以从小就万般宠爱，后来就算娶了顾氏，他也处处维护风云菱，也就造成了风云菱那骄纵蛮横的性格。

此刻，风暮景一身米色镶嵌蓝边的斯文袍子，低着头跟着走路虎虎生风的女婿楚炎洌的左后方，来到了王府后院的香云苑中。

老实说，风暮景对风云菱这个大嫡女也是失望了。

他也不知道这傻女儿为何就那么喜欢楚炎洌，这洌王爷明明已经有喜欢的女人，明确表示不喜欢她，她却还要去求太后帮忙，死皮烂脸的求的皇上赐下这门婚事。

而楚炎洌被逼婚，自然愤怒，直接要求风云菱和丞相府断绝关系，老死不相往来，他看着风云菱居然肯答应后，一颗心也是凉了，只觉得自己错得离谱，宠坏了这个女儿了。

但失望归失望，作为父亲，他还是希望风云菱嫁过去之后能少吃点苦，所以嫁妆也是非常豪华丰厚的，希望给女儿争回点面子。

谁不知道楚炎洌出了名的冷酷无情，不言苟笑，在战场上杀伐果断，不惧威胁，这种血性男儿怎么会是风云菱那个骄纵小丫头驾驭得了的？

所以接到洌王府的帖子，风暮景第一反应就是风云菱肯定闯祸了，搞不好要自己回去是收尸！

来到洌王府，楚炎洌对他这个岳父也没什么好脸色，只说了一句，丞相大人生了个好女儿啊！让他有点摸不到头脑。

进入香云苑，风暮景抬头看着四周环境，感觉还不错，心想虽然是后院，但总算没亏待风云菱，让他稍微安心一点。

“爹！”突然屋内一声凄惨的叫声响起来，吓得风暮景连忙抬头，这一看，他只觉得自己一颗心都要被生生地捏碎了，痛得他瞪出了老眼。

这，这还是他的宝贝女儿吗？

此刻的风云菱一张脸上青紫交错，布满伤痕，一只眼睛直接紫黑色的，嘴角还咧开有着未干的血迹，泪光闪烁着在小娟的搀扶下走出来。

后面的楚炎洌看到此刻的风云菱，还以为自己走错地方了，伸手揉了下自己眼睛才确定眼前这个几乎毁容、身体虚弱的女人就是上午那个活蹦乱跳、强势凶悍的风云菱！

风云菱半边身体都靠在小娟身上，好像脚上受伤似的，一双眼睛看着凤暮景，万分委屈的‘哇’的一声大哭起来。

“爹，女儿错了，女儿真的错了，王爷是个变态，他在床上就是个畜生啊，他自己不行，却把女儿打成这样，爹，你看看我，你看看，哇呜。”风云菱一边大声哭泣，一边背转身体，把身上的披风一下子就拉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732222"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
