    黑暗中浮现出数道身影，为首者正是易阡陌，而在他身边，还有夜之女王和东门吹牛。

    十一位夜王却愣住了，根本不将易阡陌放在眼里，只是盯着夜之女王，道：“温润玉，你来做甚！”

    这正是夜之女王的真名。

    身周一丈光即将熄灭的尘心，望着眼前的这一幕，当看到易阡陌时，眼中又亮起了一丝的光华。

    但此刻他和东门吹牛一样，都无法感受到易阡陌身体中的光明气息，同样认为易阡陌已经坠入了黑暗。

    而刚才的声音，更是让尘心一颤，他知道自己的弟子，已经不在了，现在的易阡陌，已经是一具黑暗生灵。

    当他看向东门吹牛，感受到对方目光中的灰暗时，立时确认了什么。

    不过，既然这位夜之女王带着易阡陌来到这里，到也省去了他许多的麻烦。

    十一位夜王还以为温润玉是来抢食的，他们警惕的同时，也将温润玉围了起来。

    但此刻温润玉，却并没有丝毫紧张，因为她知道，眼前这位已经掌控了整个黑暗世界真正的法则。

    她上前一步，道：“吾王降临，尔等还不速速跪拜？”

    十二夜王：“？？？”

    他们还以为温润玉，得到了一些神魔兵仙和神魔统领，便妄图挑战他们十一位的权威，想要做他们的共同的王。

    为首的一名夜王立时暴怒，道：“温润玉，你我都是夜王，你凭什么让我们臣服！”

    “不错，别以为你得到了一尊神魔统领，便可以压制我们！”

    “吾等若是联手，打碎那神魔统领，也不过是时间问题！”

    其余夜王纷纷发声。

    “你若现在离开这里，我们便当什么事都没有发生，你若是冥顽不灵，那莫怪吾等无情！”

    为首的夜王说道。

    这边，看到这夜之女王不是来支援，而是来乘火打劫的，尘心知道机会来了，他到是希望夜之女王跟这些家伙打起来。

    这样，他即便入魔，也可以轻松的带走易阡陌。

    可这件事并没有发生，只见温润玉那张苍白如纸的脸上，露出了一抹笑容，道：“你们错了，我并不是王！”

    “你不想做王最好！”为首的夜王说道。

    “这黑暗中，不会有一个共同的王！”

    其余夜王纷纷说道。

    “不，今日有了！”

    温润玉说道。

    十一夜王都是不解，不知道温润玉到底想做什么，就连尘心都有些搞不懂，但接下来的一幕，却让他们无比震惊。

    只见身为夜之女王的温润玉，忽然冲着易阡陌，单膝跪地，道：“陛下，他们冥顽不灵，该您出手了！”

    眼前这一幕，惊呆了十一位夜王，更不用说尘心了。

    反应过来的十一位夜王，这才看向了易阡陌，仔细感应时，才发现他的身上竟然没有丝毫的黑暗气息存在，但也没有光明存在。

    这种状态十分诡异，可他们却发现，周围的黑暗气息，竟然都与他主动亲和，仿佛是在巴结他似的。

    尘心的心底却是一沉，他盯着易阡陌，眼前这一幕虽然震惊，但他知道事情跟他想象中的完全不一样。

    他的弟子入魔已深，甚至有可能超越了这些夜王，要不然身为夜王的温润玉，不可能跪在易阡陌面前。

    如此要带他回去的可能性，便越来越低了。

    本来尘心以为易阡陌只是堕入黑暗，彻底丧失了光明，如此至少还能够将他完整的带回去，虽然他改变不了事实。

    但现在他想带走易阡陌，都会变得非常困难、“不愧是我的徒弟，即便是堕入黑暗，也注定不凡！”

    尘心苦笑连连。

    这时，十一位夜王同时出手，黑暗法则凝聚出的十二股黑暗力量，化为一头头饕餮巨兽，朝着易阡陌呼啸而去。

    跪在地上的温润玉叹了一口气，此前大殿里的一幕，已经让她知道了易阡陌的厉害，哪怕是十一位夜王联手，在掌控了黑暗天道的易阡陌面前，也脆弱如蝼蚁一般！

    果然，易阡陌眼中光华一闪，呼啸而来的十二头法则饕餮，忽然在虚空中定格，它们仿佛嗅到了危险的气息，竟在易阡陌数丈前，全部停了下来。

    随之匍匐在地，瑟瑟发抖，易阡陌走到其中一头饕餮巨兽面前，这些法则居然竟然乖巧的像小狗一样，静静的任由易阡陌的手在他们身上抚摸。

    这一幕，看的尘心都是目瞪口呆，能够直接控制住对方释放出的法则巨兽，这是什么样的力量？

    “把我老师打成这样，你们便是臣服，我也不要！”

    易阡陌抬起头，冷冷的盯住了他们，“灭了他们！”

    话音刚落，被十一位夜王释放出的十一头饕餮巨兽，扭头便冲向了黑暗中的十一位夜王。

    它们踏着黑暗，越来越大，黑暗力量在它们身上滋生，竟然凭空长大了十倍。

    十一位夜王呆住了，自己的法则巨兽，在易阡陌面前，乖巧的像狗一样，也就罢了，竟然还反过来侵蚀自己！

    可凭空涨大十倍，它们的实力，也同样增强了十倍。

    他们从未感受过如此磅礴的黑暗之力，仿佛受到了整个世界的压迫，连他们身体内的黑暗元力，仿佛都不属于他们自己！

    十一头饕餮巨兽张口一吞，形成了一个庞大的黑色漩涡，同时将十一名夜王吞了下去；“呱唧呱唧……”

    伴随着大口大口的咀嚼声，十一名夜王竟就这样，被吞噬在了尘心和一众黑暗生灵的眼前。

    他们随之返回了到易阡陌面前，易阡陌冲着他们点了点头，道：“自此之后，尔等便是夜王！”

    话音刚落，十一头饕餮巨兽，化为了人形，他们冲着易阡陌，单膝跪地道：“拜见吾王！”

    尘心怔怔的看着眼前这一幕，而后看向了东门吹牛，而东门吹牛给他的眼神却很无奈，仿佛在说，我早就见识过了。

    他这才意识到，易阡陌入魔有多深，他已经完全不是自己，已经与这片世界，彻底的融合在了一处。

    他甚至成为了整个光明世界的敌人！

    这让尘心有些痛心，这一刻，他只有一个念想，那就是将易阡陌身体，从这片世界的意识中，夺回来！

    他目光如炬，散发出了最后的光明，随即甘心接受周围的黑暗气息涌入自己的身体。

    可让他想不到的是，周围的黑暗气息，却在瞬间静止。

    易阡陌幽幽的开口道：“才刚给你老人家报了仇，您怎么就这么想不开了呢？”

    这戏谑的语气，让尘心怔住了。

