    霍延南和童娇娇在新房里没有出来。

    霍家的佣人们也极有默契的没有去打扰这一对新婚夫妻。

    乔知秋夫妻俩带着乔湘和乔渝姐妹俩回了童家。

    叶云开和乔念则是在霍家庄园等叶琳琅。

    “妈、爸。”

    乔念看着叶琳琅，低声道：“琳琅，我和你爸准备出去逛一逛，你能不能看一下小锦鲤？”

    叶云开是一个有野心的男人。

    自己家的大棚蔬菜马上就可以看见成果了，叶云开就想着紫荆市这个地方的农业并不发达，农业不发达，也得吃饭呀。

    叶云开就想着，到时候也可以在紫荆市的深海市做蔬菜种植，而且还是要做那种有机蔬菜，专门供给紫荆市的这些有钱人。

    叶云开和乔念就想趁着这机会，去了解一下紫荆市的菜价。

    确认一下，是否有足够大的利润空间？

    “爸，妈，我和你们一起。”

    叶琳琅是担心万一霍云起和易真真对自己的父母出手，如此这般，还不如干脆一起出去逛逛。

    “行。”

    霍氏庄园距离市中心有点远。

    可有了霍延南的吩咐，霍氏集团的管家便安排了车辆送着叶琳琅一家去了市中心。

    紫荆市的白天，生机勃勃。

    街上人头攒动，车辆川流不息。

    这里的一切，与内地完全是两种不同的感觉。

    乔念和叶云开两人都不是那种迂腐的人。

    她们一边走，一边逛，甚至还拿着笔记本记录着每一个市场的菜价。

    市场有大有小菜价也是不尽相同。

    叶琳琅看着这么专注的叶云开，心里再次感慨，倘若前世不是叶云开意外出世，她的人生，将又会不同。

    叶云开越逛，就越是觉得可以蔬菜生意是可以做的。

    深海市现在地便宜，叶云开便想着要不要把服装厂的那块地向银行进行抵押。

    抵押的钱，再来买一块更大的地。

    养猪、养鱼、养鸡，再种蔬菜。

    叶云开一到紫荆市，就觉得紫荆市到处都是商机。

    他只是恨自己只有一个人，分身乏术，若不然的话，他还可以在深海市开电子厂。

    一下午，叶琳琅一家逛了四个菜市，一个超级市场。

    到了饭点，叶琳琅就带着父母去吃了云吞面。

    云吞面就在街角的小摊吃的，紫荆市的一碗云吞面的价钱，完全抵得上帝都一只烤鸭。

    “老婆，琳琅，我考虑了一下，我准备在深海市也搞一个蔬菜基地。”

    叶云开决定很累积一点原始资金，到时候再开超市、开电子厂。

    “帝都距离深海市太远，如今运输业不发达，物流不方便。”

    “最方便的就是深海市自己搞，这边距离小，很方便。”

    “紫荆市最赚钱的行业是房地产以及金融。金融业是有钱人的游戏，我玩不了，但我准备用深海市的服装厂抵押，借更多的钱搞蔬菜种植、动物养殖。”

    “以后深海市大力发展，也会涌进更多的人才过来，到时候也会造很多的房子，等我手上的现金流金流宽裕了以后，我也可以进军房地产行业。”

    叶琳琅和怀里的小锦鲤，听见叶云开这话，两人皆是一脸的震惊。

