    <!--go-->    第333章舆论战

    战国仔细地在自己的办公室里阅读着这份来自革命军内刊的章节。

    他并没有像是往常一样大发雷霆，砸掉自己的办工桌，而是带上了老花镜，老眼昏花的一个字一个字的将雷欧的文章给看了进去。

    办公室里静悄悄的，黄猿坐镇香波地群岛去了，自从上次海军的失败之后，海贼们在香波地群岛闹事就多了起来，无可奈何，只能让黄猿两头多跑跑。

    卡普回家乡探亲了，顺便看看路上的各国到底是什么情况，鹤去了海底大监狱调查犯罪分子脱逃的情况，那边传来的消息让人头痛，麦哲伦不知道怎么管理监狱囚犯的，连LV6到底有几个死人都不知道，出逃的人数也极其不明。

    他们甚至不知道这些人是用了什么诡异的手段逃出去的还是被革命军救出去的都不知道，鹤有得忙了。

    至于赤犬，则坐镇司法岛去了，在司法岛被攻破之后，大家都发现了司法岛其实缺乏一位拥有绝对实力的人来坐镇。

    而赤犬就是被选定的那个人。

    虽然说赤犬更喜欢在大海上追击打击海贼，但是军人的天职是服从命令，他根本就没有二话。

    所以最终战国的面前沙发上坐着的，只有慵懒的青雉一人而已。

    战国最终叹了一口气，放下了自己的眼镜来。

    他捏了捏自己因为长时间看刊物而导致的昏花老眼，忍不住抬起头来对青雉问道：“库赞你没有其他事做吗？”

    “我在休假。”青雉幽幽的说到。

    战国这才想起来本来他还有个好友斯摩格能够去跑跑路，旅旅游，现在连斯摩格都加入了革命军之后，他的活动半径几乎就只有马林梵多这个岛这么多了。

    当然，这是在休假的时候，在执行任务的时候他就无所谓了，冰冻果实可以让他走过的地方变成冰冻的大地，对于恶魔果实最大的威胁的大海并不是他的威胁。

    他也是海军之中唯一能够抗衡白胡子震震果实的大将——一旦震震果实震起的大海啸迎面而来，整个海军首先就要丧失一大部分恶魔果实能力者将校的战斗力，除了赤犬黄猿这样实力的人能够在大海啸面前保持自己的战斗力不被吞没，其他人恐怕都会一招而没。

    这就是白胡子被誉为最强海贼的原因所在。

    海贼王罗杰的名头到底是怎么来的，雷欧不知道。

    但是白胡子顶上战争期间那一招大地震加大海啸的威力，如果不是青雉的话，足以将整个马林梵多淹没。

    被水淹了的恶魔果实能力者，连反抗都做不到。

    可以说看上去赤犬在顶上战争中出力不少，甚至是打败打死白胡子的核心人物，但是实际上一直在默默出力的青雉，才是海军的王牌手段。

    可惜这么一个人物居然因为后来的理念和政治斗争离开了海军，如果白胡子还在的话，只需要一击就能把赤犬变成光杆司令。

    “库赞，这篇文章你也看过了吧？”战国的话让青雉点了点头，作为海军最大敌人，革命军总长，相当于战国元帅的发文，他又怎么可能不看呢。

    “你怎么看？”战国单刀直入地问道。

    “有一定的道理。”办公室里就他们两人，如果赤犬在的话恐怕又会和青雉吵起来，但是现在这位战国是青雉的领路人和老师，青雉就直言不讳了。

    他的话让战国忍不住叹了一口气来，“果然如此，中层也有看过这个东西的人了吧？”他抖了抖手里的革命军内部刊物，这种玩意到处流传是大忌，但是就好像之前所说的，人类的本能就是偷窥，就是八卦。

    现代社会用法律限制了人们的偷窥欲，所以才有了各种各样太阳小报的兴起。

    而在海贼王的世界，世界政府本就是最大的谍报机构，但是那关海军们什么事？

    反倒是革命军愿意以这种开诚布公的方式来进行聊天，沟通，甚至是让其他人窥探他们内部的消息，反而能够激起革命军内刊的传播。

    就好像在没有互联网，只有DVD的时代你总会在街边看到几个穿大衣的人鬼鬼祟祟的对你问道：“兄弟，要碟吗？”

    连这种违法的事情都有人愿意去做，都有巨大的需求，就更别说现在这种情况了。

    海军内部已经有不少能够触及到革命军刊物的人看完这些东西了，说实话，海军内部的思潮战国根本就掌握不到。

    反而要靠青雉这样在下面混得很开的吊儿郎当的大将才能够听到人们内心深处的声音。

    “唔，怎么说呢。”青雉苦恼的挠了挠自己的长卷发，“大家多多少少都觉得有点道理吧。”

    “毕竟像是萨卡斯基他们那样的极端思想的人还是少数。”

    他和赤犬之间的理念之争就真的是“海军是否应该有自己的思想和属于自己的正义”和“世界政府就是海军，世界政府的正义就是海军的正义”的争论了。

    像是赤犬那种极端的人当然是少数派，但是这种人在海军里也是占了一部分比重的。

    但是更多的人则是迷茫的人，毕竟海军只培训身体，不培训文化课，以至于海军内部的思想正在不断的被雷欧的思想所占据，所鼓动。

    海军也逐渐的变得躁动起来。

    这就是革命者们可怕的地方。

    像是反动者们是多么害怕革命者们的真理啊，一旦他们将真理告诉其他人，反动者们就驱使不动任何人了。

    这就是为什么很多国家对革命者们围追堵截，死追狠打的原因，一旦他们的人民被真理所叫醒，肮脏的资本将无处可以躲藏。

    所以必须要用另一些理论来替换雷欧的理论，用其他的方法将思想上的阵地夺回来才行。

    战国想到这里就忍不住一阵脑门子疼。

    像是雷欧这种集理论知识于大成者在哪里都是抢手货，香饽饽，在这个残酷的时代，基本活不到出名就已经死在海贼或者贵族或者乱七八糟的天气中了。

    一时之间战国想要和雷欧打舆论战竟然只能自己亲自上阵？！

    ——————

    PS：7月更了14万字，平均每天4600，状态实在不好，时间轴紊乱，加上和谐惊吓，没能怎么好好写，真对不起大家，欠的7章，下月还。

    PS1：明天我妈过生日，应该只有2章保底。

    <!--over-->

