    墓地中，

    食死徒们都跪倒在地，瑟瑟发抖。

    复活的伏地魔，例行公事折磨了几个仆人，试了试手感；又踩了踩马尔福头发，试了试脚感。

    不错，真不错！是熟悉的味道。

    虫尾巴在那里抽泣，他的手没了，丢在复活汤里，来为伏地魔提供肉身。

    此时失血过多，疼痛无比。

    伏地魔的重生需要三样东西：碧藕为骨，荷叶为衣，辅以三昧真火……

    咳咳……应该是：父骸为骨，耗子尾汁，辅以哈利·精血。

    得益于这三样宝贝，复活伏地魔龙精虎猛。

    他赤脚而行，走到虫尾巴身边。他明显很享受虫尾巴的惨叫。

    尤其是脸上的表情，充满嘲弄，好像在看一件垃圾。

    这一年多来，虫尾巴也算是鞍前马后，把伏地魔当亲爹一样伺候。

    但伏地魔穿上衣服后，就翻脸不认人。

    “你回到我身边，不是出于忠诚，而是害怕被史塔克抓住。你活该忍受这种痛苦。

    虫尾巴，你知道这一点，是不是？”他嘶哑着声音。

    “是，主人，”虫尾巴呻吟道，“但求求您，主人……求求您……看在我照顾您那么久……我帮助您……”

    “是啊，无论如何，你帮助我获得了肉身。”伏地魔看着虫尾巴在地上抽泣，冷漠地说：

    “尽管你是一个卑鄙的叛徒，可是你帮助了我……黑魔王从来不会亏待帮助过他的人……”

    伏地魔轻轻举起魔杖，划出一道像熔化的白银般的光带。

    起先并没有形状，随后光带扭曲起来，变成了一只闪闪发光的人手。

    它飞了下来，安在虫尾巴流血的手腕上。

    虫尾巴停止了抽泣，呼吸粗重而刺耳。

    他抬起头，不敢相信似的看着这只银色的手。它天衣无缝地接在他手臂上，就好像他戴了一只耀眼的手套。

    他试着弯曲闪光的手指，又颤抖地从地上捡起一根石头，轻而易举地捏成了粉末。

    健壮而有力的白银右手！

    “我的主人? ”彼得轻声说? “主人，太漂亮了……谢谢您……谢谢您……”

    他跪着爬过去? 亲吻伏地魔的袍子。

    “希望你的忠诚不要再动摇? 虫尾巴。”伏地魔厌恶地说。

    “不会，我的主人……永远不会……”

    虫尾巴站起来? 也加入那个圈子中，脸上还带着泪光? 反复端详着他那只有力的新手。

    伏地魔在圈子里走动? 走到了最大的一个空档跟前，用空洞洞的红眼睛打量着它，就好像有人站在那里似的。

    “这里少了七个食死徒……有四个为我而死，一个没胆子回来……会付出代价的。”他冷笑一声。

    “另一个? 我想是永远离开我了……他当然会被处死……”

    伏地魔有些失望? 似乎那个永远离开的仆人，让他很失望。他原本更看重他一些的。

    但伏地魔的表情，随即兴奋起来。“还有一个，仍然是我最忠诚的仆人，他已经重新为我服务了。”

    食死徒们出现了小小的骚动? 这些蒙面人偷偷交换着目光。

    “他在霍格沃茨，我那个忠诚的仆人? 靠了他的努力，我们的小朋友今晚才会来到这里……”

    一圈人的目光? 齐刷刷地投向哈利。

    哈利挣扎着，嘴里塞着虫尾巴不知道哪里弄来的内裤? 却无法动弹。

    “不错? ”伏地魔没有嘴唇的嘴巴露出一个笑容。

    “哈利·波特大驾光临我的重生晚会。我们甚至不妨称他为我的特邀嘉宾……”

    “我亲爱的汤姆? 你在这里举办重生晚会，居然不邀请我？”一个声音突然在四周回荡。

    “我还是不是你最好的朋友了？我每次对别人发誓，可都是拿你做担保人！”

    所有人都震惊抬起头，到底是谁，敢狗胆包天说出这种话来。

    只见一个年轻巫师，穿过黑暗，从不远处缓缓走来。

    他身穿一袭华丽的蓝色长袍，墨绿色瞳孔，右手握着一根魔杖，腰间佩了一柄长剑。

    看见史塔克出现，食死徒躁动不安。

    不管是有没有交过手，他的名声摆在那里，谁都知道他很厉害。

    但这是什么场面……伏地魔复活了，还真敢来？不怕死？

    威廉信步走来，似乎真的不怕死，更视伏地魔为无物。

    马尔福紧盯着威廉，都有些心生嫉妒。

    委实是气度不凡，尤其是右手魔杖，左腰长剑……更是有那么点卓尔不群，让人自惭形秽的感觉。

    “史塔克……你……邓布利多也来了？”伏地魔吸了口气，扭头寻找着。

    “哪里需要校长来，他年龄大了，腿脚不方便，不喜欢参加这种活动。”

    威廉幻影显形，出现在哈利身侧。

    “怎么，你要杀哈利？他可是你异父异母的亲兄弟啊！”

    哈利被绑在墓碑上，挣扎起来。

    威廉打了个响指，系在他身上的绳子，自动脱落了。

    威廉将哈利的魔杖丢给了他，淡定道：“哈利，我来接你回学校了。”

    “赫敏获得了三强争霸赛的冠军，格兰芬多准备举办一场盛大的庆祝晚会。

    麦格教授让我来问问你……为什么迟到了。

    她很不高兴呢。”

    哈利激动极了，瞳孔更是有些湿润。他刚刚真的以为自己要死了。

    但没想到威廉来了！

    “对不起，威廉……伏地魔因为我复活了……”哈利哽咽道。

    “那就拿起魔杖杀死他，你不会不敢吧？”威廉盯着哈利的眼睛问道。

    哈利望着威廉，彻底愣住了。

    “哈哈，你这孩子真是狂妄的可爱。”伏地魔大笑起来。

    威廉也不废话，突然幻影显形，出现伏地魔身侧，长剑一闪而过，划在了他的长袍上。

    伏地魔没有想到威廉的速度这么快，也没想到他的战斗方式，会和麻瓜一样。

    他原本还以为那把剑，只是装饰。

    猝不及防之下，手臂吃痛一松，魔杖掉落在地。

    伏地魔立即向后退去。

    这一幕，在时间循环里，发生过无数次，威廉闭着眼，都知道伏地魔下一步的动作。

    他默不作声，身形如窜出丛林的猎豹，奔至伏地魔身前。

    身手敏捷出乎想象的威廉，一记漂亮膝撞，却被伏地魔双手按住。

    但又是一记左刺拳，仍是结实轰在伏地魔的额头。

    伏地魔如风筝断线向后飞去的同时，右手无杖施法，地面窜起毒蛇，朝威廉咬去。

    威廉被咬过二十多回，早就长了记性，只见他一个花哨的剑花，直接斩下蛇头。

    威廉大步向前，又是幻影显形。

    他似乎早就算到伏地魔会到哪里，直接抬起脚。

    在众人的眼中，更像是伏地魔主动凑上去，正好被一脚踢中侧腰。

    黑魔王整个人飞了出去，但他身体如游蛇一般，鬼魅滑行，最终屈膝双手双足死死抓在一块墓碑上。

    伏地魔眼眸赤红，吐出一口血水。

    威廉仍是毫发无损。

    食死徒一片哗然，似乎很是难以置信。

    红色血液与口水唾液夹杂一起坠落在地面，伏地魔挤出一个笑脸：

    “泥巴种卑劣的招式……让你见识见识，什么叫做魔法！”

    他右手一勾，魔杖又回到他的手中。

    伏地魔抬起魔杖，对准左侧山坡峭壁，片刻安静之后，空气中传来一大串不绝于耳的轰隆隆震响。

    只见数百米得峡壁，裂作两半，不断有山石滚入墓园，激起大量尘埃。

    那座山又又双叒叕朝着威廉砸来。

    被砸过上千次的威廉，终于气定神闲道：

    “总是这一招，能不能有些新意？”

    他身形纹丝不动，右手划出一弧，带起涟漪阵阵，手中的魔杖开始挥动，快到让人眼花缭乱。

    四周的狂风好似一瞬静止，许多飞扬尘土，便停在空中。

    一静再一动，天地间骤然兴起一股扶摇大风。

    大风如龙卷，朝着迎面砸来的峭壁冲去。

    接下来一幕，惊世骇俗，峭壁给铺天盖地的风刃一冲而过。

    狂风渗入巨石，先是撕扯出一条条裂缝，继而将百米巨石绞烂为成百上千块碎石。

    威廉笑道：“打了八年的关卡……唯手熟尔。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“羊非阳”大佬的万币打赏。

    新闻联播为您整点报时：

    欠更四十二章。

    犯人鸦鸦，欠更不还，没有文德，罪大恶极……）

