    第592章海岛监狱67（完）

    “我我我……我这就走！就走！”

    在苏听鱼半威胁的口吻下，晏清赶紧跑上了飞机。

    “你们真的不走？”作为NPC的晏清，很是不理解苏听鱼几人的行为。

    “赶紧走赶紧走，不然等监狱的人反应过来，唯一没有尸体的晏清研究员，可是有着大大滴嫌疑哦！”苏听鱼好心提醒。

    “额……那有缘再见。”晏清想象自己要被抓回去的画面，顿时想要赶紧跑路了。

    幸好，自己学过开飞机，因为技多不压身。

    苏听鱼几人瞅着飞机开动，升上高空，而后直至彻底不见，这才选择了离开副本。

    “单羽姐，有缘下个副本见哈~”临走前，苏听鱼朝向单羽挥了下小爪子。

    “好的。”单羽回之一笑。

    两人都没有提要组队的事情。

    如果单羽想要跟苏听鱼几人组队，那么，在天使公寓副本结束后，就应该联系苏听鱼了。

    苏听鱼也是注意到了这一点，才不会多此一举提出要组队的事情。

    毕竟，小仙女可是要矜持一点滴~

    一切就看缘分吧。

    【恭喜玩家‘天使苏’顺利通关‘海岛监狱’，是否选择现在传送出本轮副本】

    苏听鱼点下【确认】

    其他人也不例外。

    两秒后。

    【恭喜玩家‘天使苏’顺利通关‘海岛监狱’，您将在十秒后传送出副本……】

    “没意外没意外没意外……”苏听鱼在心里默默祈祷着。

    【5、4、3……】

    倒计时结束，苏听鱼五人全都顺利地传送出副本。

    好像……终于什么意外都没有发生。

    ……

    五分钟。

    十分钟。

    ……

    一个小时后。

    副本里，流动的时间被定格。

    正在海面飞行的飞机……

    还在扑灭火星子的人群……

    农场上正跳上女人脑门，张开鸡嘴要进行啄击的老母鸡……

    一切的一切，全都被按下了暂停键。

    海岛监狱的上空，三米高的漩涡门缓缓开启，里面飞出两道人影。

    “睡睡睡！整天都知道睡！又回收迟到了吧？”

    “别太紧张，能有什么问题呢？难不成副本还能崩了不成？”

    “……”

    穿着白底黑纹制服的两人还在吵吵闹闹，丝毫意识不到事情的严重性。

    直到，其中一人低头往下一看——

    “卧槽！！！”

    “副本主场景怎么烧没了？？！关键性NPC去哪里了？？？怎么在主场景里面搜索不到了？！！”

    “谁干的！！！”

    两人的表情都十分心痛不已，赶紧找系统来修复副本。

    可结果——

    【很抱歉，‘海岛监狱’副本遗失关键性道具、关键性NPC，副本关键性场景遭到重大摧毁……】

    【修复意见：

    1、降低为五星以下的剧场版副本

    2、被其它剧场版副本兼并、融合

    3、回炉重造，级别未知，大概率降级】

    【修复成功率：

    1、78%%

    2、90%

    3、65%】

    “六星的剧场版副本？说没就没了？？”其中一人两眼呆滞得喃喃出声。

    另一人拍了拍他的肩膀，安慰道：“其实我们这个还好，只是剧场版副本出了问题，听说最近有个世界版副本直接剔除出去了。”

    “不是吧？”

    要是真的话，那他就不心痛了！

    “快说快说……让我开心开心……呸！是八卦一下！”

    “……先修副本再说！”

    “……”

    (本章完)

