    “是！”众人大喝回应，决心十足。

    宫本则眼神闪烁了起来，有着一丝为难。

    秦云忽然看向他：“宫本先生，你觉得有什么问题吗？”

    “这……没有。”他挤出一丝微笑。

    秦云目光深邃，几乎看穿了他内心在想些什么，他应该是被酒井掌控了。

    一方面，要让自己满意，酒井才好顺利的拿到红衣大炮，另一方面，他不能去把核心的东西交出来，否则鸟尽弓藏。

    而且酒井也不可能看着大夏海军过于强大，那样是会威胁到东瀛的。

    当天，他整整巡视了一天。

    他很满意，造船厂虽然还没能打造出他想象中的那种钢铁巨兽，但实际上是很有进步的，加上宫本，没准真能成。

    短暂交接之后，宫本就加入了海军督造署，开始加班加点的了解现状，和大夏顶级工匠们，一起探讨如何造船，克服下水就沉的难关。

    专业性的东西，秦云不想管，也管不了。

    总不能什么事都让他这个皇帝干完了吧。

    翌日。

    中原已经开春，没有那么的冷了，特别是冰封解除之后，大运河顺流而下的鱼极多。

    秦云乘坐一艘官船，带着童薇，唐剑等人一起游河，体恤民情，也顺便游玩游玩。

    甲板上，好几根鱼竿抛了下去。

    童薇是一个急性子，时不时就去动一下鱼竿，换一个位置，还不断的抱怨：“哼，该死的鱼儿怎么还没有上钩！”

    一旁的锦衣卫立刻道：“娘娘，属下可以下去捉。”

    “捉个屁，本宫要亲手钓上来！”童薇来了劲，瞪大美眸。

    锦衣卫只好退下。

    秦云实在看不下去了，睁开双眸：“钓鱼需要心静，你这么毛毛躁躁的，还想等鱼儿上钩？”

    童薇撅起红唇，可爱道：“皇帝哥哥不也无法心静么？”

    “若是心静，来这大运河中游的堤坝作甚？”

    秦云白了她一眼：“朕急了么？”

    “巡视也就半小时，就来钓鱼游玩了。”

    说着，他脸色突然一变！

    双手用力将鱼竿往上一抛，噗的一声，一条肥美的草鱼应声脱水，还在不停的扑腾！

    “啊！”

    “钓上来了，钓上来了，皇帝哥哥，我要！”童薇激动的丢了鱼竿就过来，脸蛋红扑扑的，激动无比。

    在皇宫，她可干不了这样的事，在池塘里钓鱼那有这个好玩。

    秦云抱着她，一起将草鱼拖上了甲板，锦衣卫迅速上前解钩，笑道：“陛下，这草鱼至少七八斤重，泥流而下，肉质鲜美。”

    “哈哈哈。”秦云大笑，也很久没有体会过如此生活了。

    “将它养着，晚上吃全鱼宴！”

    闻言，童薇柳眉轻蹙：“鱼儿这么可爱，陛下却要吃它。”

    秦云瞪眼：“前几天的拔丝鲈鱼，是喂了狗了！”

    顿时她猛的想起，脸蛋憋红，嘴硬道：“我只吃了一点！”

    秦云白了她一眼，这时候，一旁的唐剑也钓上来一只鱼，看样子，还是一条颇为罕见的鱼，在帝都能卖到十条普通鱼的价格。

    “啧啧，唐爱卿钓鱼的技术也是炉火纯青啊。”

    “这叫什么鱼？只有两三斤，但看着很贵啊。”

    唐剑笑呵呵道：“回陛下，此鱼叫做青雕，再贵也只有两三斤，只够两个人吃，不比陛下七八斤的鱼好。”

    “你太谦虚了。”秦云道。

    说着，他的鱼竿又颤动了几下。

    他当即脸色古怪，不会吧，这么巧，又上钩了。

    他猛力一拉，竟是有些拉不动！

    唐剑，以及兵部官员等人的目光迅速看来，锦衣卫也要上来帮忙。

    “别动，朕亲自来！”秦云大喝，卯足了劲，非要把这条鱼干上来。

    他放线，然后收线，不断的来回，停滞，耐心等着鱼儿的挣扎，不像新手那样，一次性就想把鱼儿扯上来，而是等它把力气用完。

    这一幕，看的唐剑等人目光诧异。

    身在皇宫的陛下，竟懂钓鱼？

    在几番拉扯之后。

    秦云终是将鱼拉了起来！

    长达一米，至少二十斤，而且通体呈现一种漂亮的红色，却不是鲤鱼，而是一头长相颇为难看的鱼。

    像红石斑，但又不是。

    “这是什么鱼，好难看。”童薇一脸嫌弃，心想晚上全鱼宴肯定不吃这个。

    但唐剑等人的目光却是看了过去，十分认真。

    他们都是经常和水打交道的人，从小就在河里打滚，对鱼儿还是有些了解的。

    唐剑双眼一震，猛的惊呼：“陛下，是状元鲈！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “还真是状元鲈！”

    “这鱼一千条里面，也找不到一条啊，陛下太神了！”

    “好兆头啊！”

    “恭喜陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    甲板上，跪成一片，贺喜之声不断。

    秦云都愣住了，怎么回事？

    童薇忍俊不禁：“你们几个小老头，一条鱼而已，犯得着这么恭维吗？”

    “难道不知道皇帝哥哥最不喜欢别人拍马屁，华而不实么？”

    唐剑拱手苦笑，看了一眼甲板上活蹦乱跳，肤色极好的状元鲈。

    道：“娘娘有所不知。”

    “状元鲈是民间的一种叫法，您看它背部和腹部的红块，是否像极了高中状元时肩背佩戴的红锦？”

    “这种鱼极其珍稀，已经不是价格可以衡量的。”

    “前朝文书记载，有两位状元都是家里人打到了这种鱼，才高中的。”

    “所以民间盛传，得此鱼者，家中必得状元！”

    “状元鲈，也是如此叫来的。”

    其他人也相继说道：“陛下，是啊。”

    “此鱼，乃是大吉！”

    “莫非我朝要迎来一位文曲星下凡了么？！”

    “……”

    听完，秦云笑了，金色披风滚滚：“还有这样的事？”

    “不错，够吉利！”

    童薇赶紧让人把鱼抱走：“好好养着，不能吃了，否则皇帝哥哥的文曲星就没有了。”

    “哈哈哈！”秦云见她一脸紧张的样子，忍不住大笑。

    她这辈子，生性乖张，古灵精怪，恶魔女孩一般，也就只有在自己面前才是那个听话乖巧的萝莉吧？

    “文曲星，大夏已经够多了。”

    “朕倒宁可要一位海上的状元郎，替朕补全海军的一块拼图！”秦云半真半假的说道，不相信状元鲈这种虚无缥缈的东西，只是当个好彩头。

    但他是真想要一位，或者很多海军“状元郎”！

