    “苏云！”

    “苏前辈！”

    “掌柜的！”

    帐篷区内，无数声呼喊，不过苏云只是眨眼之间，便消失在天边！

    “苏前辈不会有事吧？”

    “怎么可能，一招就打败了欲苍穹，前辈只是觉得高看了此人而已，无趣罢了！”

    “我觉得前辈一定是有急事, 说不定是家里炼着丹药呢，只是看到东方教主与邀月宫主受了委屈，出来帮她们一把而已！”

    “我感觉也是，如果是我的老婆被打了，那我也会这么做！”

    “前边的那个，你有老婆吗？”

    众人之间，东方不败与邀月已经发现了不对，但并没有声张，这是苏云好不容易稳定下来的局面, 不能轻易被打破！

    东方不败看着无数势力，冷冷的说道：“此次只是警告，若有人再次在杏花镇十里之内动手的话，下场只有死！”

    冰冷而又霸道的语气，让所有人皆是一愣！

    然后几乎所有人都是双手抱拳道：“我等谨遵苏前辈之命！”

    宣布完规则之后，东方不败与邀月对视一眼，皆从对方眼里看出不安之色，然后急速的离开了现场。

    泥菩萨与阿青看着苏云消失的地方，阿青喃喃道：“刚刚那一剑，我竟然看不出任何破绽，若是我也一样要中招！”

    泥菩萨脸色虽然有些凝重，但他的手指微微掐诀，然后脸色逐渐缓和下来！

    “这小子，桃花太过旺盛了些！”

    “你说啥？我再跟你讨论剑招，你说个甚桃花啊？”

    阿青忽然转头，白发晃动, 然后手指捏住泥菩萨的耳朵问道。

    “咳咳, 我是说，苏掌柜的剑招乃是天道因果法则之力，世间之人无人能破，不过越境而战，他所受到的反噬也非寻常，能够撑到这一会儿，已经是超越常人了！”

    “反噬吗？”

    阿青听到泥菩萨的话后，眉头微皱，然后若有所思的看着不远处倒在地上的欲苍穹。

    正在看欲苍穹的不止是阿青，张三丰老远的跑了过来，蹲在欲苍穹的面前，不停地奚落。

    “老鬼，可还认得老道？

    你说说你，在你那苗疆躲着呗，偏偏跑到中原来，来就来呗你还得罪了如今中原最强者，你说你是不是自讨苦吃？”

    张三丰不停的奚落，百余年前，他游历江湖之时, 在苗疆可没少吃亏啊！

    现在不奚落这老鬼，何时奚落！

    不等张三丰继续说，就被宋远桥一把给拉走了！

    作为武当派的掌门，宋远桥觉得痛打落水狗这种事情，放在他师傅身上多少有些不合适。

    而地上的欲苍穹，也被苗疆之人抬了回去。

    虽然交战已经停止，而且相信此后在杏花镇的十里之内，恐怕再也不会发生战斗了。

    但就今天这一场接一场的战斗，已经把他们看的心潮澎湃了！

    鬼岛的天才人物，赤火玄武君的天地乾坤诀！

    还有那鬼岛第一高手绝无神的不灭金身！

    更有第一邪皇刀剑双绝，拳势滔天！

    中原江湖传奇人物张三丰以一敌二，传奇永远都是那个传奇！

    南楚阿青，一手越女剑，破开绝无神的不灭金身，当称世间第一剑！

    最后就是那震慑人心的一战！

    百余年前的江湖传说苗疆之主欲苍穹，挑衅拍卖会之主苏前辈，被一招击败，并且当众给苏前辈跪了！

    而此刻的人群之中，一个头上戴着斗笠，脸上带着面具隐藏在人群之中的男子，双拳紧握。

    他本想夜晚之时前往拍卖会场盗取拍卖的物品，但此刻他有点虚了！

    虽说他无论是境界还是修为，都不比那欲苍穹差，但刚刚苏云那一招，让他彻底服气了。

    活了几千年，虽然听说过有人破碎虚空之时，能够获得一丝天道法则之力，但却从没见过啊！

    这一次算是开了眼，那一剑他根本接不住！

    看了看苏云离去的方向，面具男失望的再次隐没在人群之中。

    明台山！

    一处水潭之中，苏云沉在水潭的底部，浑身散发着黑色的血气，融于潭水之中。

    刚刚那一战过后，欲苍穹的真气全部涌入他的体内！

    那种感觉就像一个小小的气球，突然被灌入几十斤重的牛奶，刹那之间整个身体都要破碎！

    大意了！

    苏云现在非常后悔，自己为啥要去逞能啊！

    明明有个工具人张老道搁那看热闹，还有个剑术通神的阿青，为啥自己就上了！

    还是太年轻啊！

    苏云一边忍着疼痛，一边快速打开系统兑换商城界面，一目十行的浏览着上面的物品。

    一堆没用的物品，刷新！

    又是一堆没用的物品，刷新！

    又又是一堆没用的物品！刷，诶等等！燕国皇室藏宝图？只需要一亿两，先买下来，再次刷新！

    华子香烟一箱，荒天帝幼年奶瓶一个，老李的意大利炮之必中版，这特么的越刷越离谱了哦！

    都是一千万两，苏云干脆全部买下来，存放在系统空间之中，不买不行了，苏云觉得刷新丹药的几率太小了！

    再次刷新！

    【轩辕剑=十亿两（上古轩辕大帝佩剑，身份的标志，权力的象征，剑身为天外陨铁所铸，锋利无比！）】

    【恶魔橡胶果实减弱版=三亿两（来自异次元神奇的果实一枚，食用后可获得橡胶之力！标注：橡胶之力可随意控制身体任何一处部位膨胀或缩小，由于跨次元削弱，使用能力时，只能用于身体之上的一处。！）】

    【仙豆=一亿两（异次元神奇的疗伤圣药，只需服用一颗，可迅速恢复身体上所有负面状态！）】

    仙豆！仙豆！

    别说是一个亿了，就算是十个亿苏云现在也要兑换上一颗。

    后面刷新的物品，苏云都不去看了，直接兑换出一颗仙豆扔进嘴巴里！

    他现在的身体状态已经是差到不行，生命都在流逝，如果现在的苏云，遇到一个街边暮年的老头，估摸着都打不过！

    一颗仙豆入腹，苏云那一颗悬着的心才放了下来，之所以没有回客栈，是因为害怕她们担心，而且刚刚苏云的状态，已经不受控制，只能沉浸在这座水潭之内！

    这里离云盟驻地最近，不用担心被人打扰和偷袭！

    苏云刚刚想到此处，一颗人头大的石头，嘭的一下砸入水面，好巧不巧的正好砸在苏云的脑袋上，以苏云现在的状态，被瞬间砸晕了过去。

