
　　“比赛要开始了”苏宇低笑一声，麒麟武魂瞬间附体，恐怖的压制力直接向着向着戴维斯等人碾压而去。

　　好恐怖的威压，戴维斯感受着苏宇身上那恐怖的威压不禁陷入了寂静。

　　他来到武魂城三天了，也是了解了苏宇一些，以前他也没有感觉苏宇有多么恐怖，但是现在他真的了解了，苏宇真的是有些变态。

　　这种恐怖的压力，他甚至在他父皇身上都没有感受过一次这样的威压，这种从骨子里就感到的压力真的是太可怕了。

　　戴维斯目光谨慎的看了一眼苏宇。

　　他身边的朱竹云也是同样如此。

　　“比赛开始”一个红衣主教直接来到比赛台上淡淡宣布了比赛的开始，说完之后他就离开了比赛台。

　　“好了，开始了”苏宇直接说完就直接冲了出去，恐怖的速度甚至让高台之上的各位强者也是暗暗吃惊。

　　“就是这个小子么，还真是恐怖的天赋呀，这样的天赋恐怕就是当年的唐昊都不行吧。”一个老人看着台下的苏宇不禁有些沉默的说道。

　　“唐昊，呵呵”老者说完之后在场消息比较灵通的强者就是不屑的摇了摇头。

　　那样的人什么时候也配和他们相提并论了，若是以前那倒也是可以，但是现在不过是个垃圾而已。

　　以前的唐昊为了老婆可以和武魂殿对上，虽然被昊天宗惹上了大麻烦，但是众人却也是敬佩他，但是自从知道了唐昊以大欺小之后这可就不行了。

　　以大欺小这在武魂界本就是不被允许的。

　　不然今天你杀了我儿子我明天杀了你孙子，这不就彻底乱了么。

　　在魂师界以大欺小那是绝对不可以的，只要被人发现以大欺小那肯定就是遭到全部魂师的唾弃和厌恶。

　　反正现在已经死了的唐昊肯定是这个样子的。

　　“竹云不要再愣着了这个家伙过于恐怖直接使用武魂融合技”

　　戴维斯低吼一声直接握住了朱竹云的手，两人的魂力直接融合，一个巨大的幽冥白虎瞬间就出现在了比赛台上。

　　恐怖的威压直接接近了六十级，武魂融合技出现的瞬间苏宇也来到了幽冥白虎的身下。

　　“麒麟破灭击”苏宇身后瞬间出现了一头麒麟虚影，直接重重的砸在了幽冥白虎的身上，恐怖的爆炸直接将幽冥白虎炸飞出去数十米。

　　“吼”剧烈的咆哮瞬间从幽冥白虎口中咆哮而出，恐怖的白虎直接向着苏宇抓了过来。

　　苏宇看着越来越近的白虎也是不禁露出了一抹笑容，他的脚上瞬间出现了闪电。

　　三千雷动瞬间发动，苏宇直接再次出现在了幽冥白虎不远处，一个小麒麟虚影直接出现在他的手中。

　　这个小麒麟正是苏宇的魂力所化，在苏宇的控制下，瞬间就直接被扔到了幽冥白虎的脑袋之上。

　　“轰隆”剧烈的爆炸再次出现在，一道黑烟直接从它的脑袋上升了起来。

　　“朱竹清是我的人，是我天水的人，要是星罗帝国想要动他，我就算是拼尽所有也会保住他的。”

　　苏宇一边说一边重重的打在幽冥白虎的脑袋之上。

　　一下又一下，被他压制在身下的幽冥白虎虽然想动，但是在苏宇那堪比魂斗罗巅峰的身体素质下就如同一个小猫咪一样。

　　“给我滚！”苏宇直接抬起脚狠狠的一脚踢在了幽冥白虎的腹部，一脚直接将幽冥白虎踢飞了数十米高空。

　　“麒麟踏天地”苏宇瞬间出现在半空中直接踏破了周围的空间。

　　“幽冥白虎破”这个时候的幽冥白虎终于有了一点的反抗机会，一道黑色的能量柱直接从他的口中喷了出来。

　　空间破碎和能量柱狠狠的撞在一起，直接发生了剧烈的爆炸，恐怖的冲击波直接冲击在了苏宇和幽冥白虎的身上。

　　幽冥白虎被冲击的直接变回了戴维斯和朱竹云。

　　一口鲜血直接从两人口中喷了出来，两人也是直接重重的砸在了地上。

　　苏宇也是被冲击波给冲击在了身上，不过苏宇的体质可是要比他们强的多？

　　苏宇也是喷出来一口鲜血，但是身影却是没有任何事情，落在地上擦了擦嘴角的鲜血。

　　苏宇不屑的笑了笑，随后就直接向着戴维斯的队友走了过去。

　　苏宇的加入瞬间就让战斗变成了一边倒的形势。

　　比赛结束，观众们也是久久不语，看着这样的比赛他们真的有些激情不起来。

　　苏宇坐在比赛台上看着下面的比赛不禁露出了一抹感兴趣的神色。

　　应该说是对武魂殿学院的三人感兴趣。

　　走在最前面的一个，是一名男子，身高大约在一米九零开外，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的蓝电霸王龙魂师玉天恒。

　　在那黑色短发男子两旁，分别是一男一女，那名男子有着一头火红色长发，披散在背后。就连眼珠都是暗红色的。相貌同样普通，但和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。

　　三人中唯一的女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像。三人的表情都像是一个模子刻出来似的。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力

　　“这就是胡列娜，邪月，焱吧，真是不错呀，虽然天赋差了点。”苏宇看着比赛台上轻松将玉天恒击败的三人。不禁露出了一抹感兴趣的神色。

　　“哥，赶紧走吧，真的是没意思这些家伙的天赋实在是太差了，我真的不想在这里了。”

　　王秋儿看着苏宇那紧紧盯着台上三个人的苏宇不禁鼓了鼓小脸有些不开心的拉着苏宇的衣角说道。

　　“行，行，行，那我们就走吧，反正也是没有多么厉害”苏宇看着撒娇的妹妹不禁无奈的摇了摇头，直接站了起来顺着王秋儿就直接走出了会场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百七十四章 干掉免费阅读。https://xs.23sk.com 