    听完安娜将的事情经过，雷蒙总觉得这世上有果真有“欧皇”这一说。

    一个狂战士糊里糊涂就变成了龙骑士，你敢信？

    双头龙蜥吃不成了，两颗九阶魔核也指望不上了，雷蒙人又把目光落在了那【锁龙链】上。

    煮熟的龙飞走了，套龙的链子总该留下吧？

    这不，一顿疯狂暗示后...

    卡朋大佬心情似乎不错，就把那铁链送给了他。

    这铁链单纯的就是驯兽师的职业“神器”，没有任何攻击属性。

    【米哈依尔的精锻锁龙链（传奇）】

    强度+9

    详解：神匠‘米哈依尔’锻造的驯兽师职业神器，持续降低目标意志属性；龙类生物专属禁锢符文（S）*18，驯服效果额外+500%；目标生命值越低，驯服可能性越高；

    “这下好了，活儿齐了！”

    又一宝贝到手，雷蒙心情不错。

    他手里就有一本“驯龙术”，现在又有了这么一条【锁龙链】，日后套一头飞龙当坐骑岂不指日可待？

    龙骑士啊...这可是大航海是世界最有牌面的隐藏职业了，能打能抗，帅的一匹！

    虽说飞龙很难驯服，可梦想还是要有的，万一实现了呢？

    ......

    “血皇团”众人毁掉了魔法门，然后带着那头双头龙蜥打算和“幽灵团”众人告别。

    “雷蒙小子，这次塔克·巴特尔身死，加法特隆的局势会更加混乱，你自己要多小心。”

    临走之时，卡朋想到了什么，提醒道：“不出意外，世界總府那边会有大动作，‘燃棘部落’那边也会配合海军行动，巨人之国会很不安全。这次我们也有计划要打一场恶仗。你小子怕被波及，就趁现在赶紧溜...”

    “要打仗？”

    听到这话，雷蒙想想问道：“卡朋大人，您这次是专程是为了巨人之国的局势来的？”

    这地下城遗迹是突然出现的，“捕龙团”那些人必定也是临时起意来的巨人之国。而卡朋他们这个时候出现在这里，自然最大的可能他们原本是冲着巨人之国来的，而不是那个十二贤者的塔克。

    “嗯。之前受老友乌利之托，来帮他稳定一下巨人之国的局势，碰巧知道了有个落单的十二贤者后裔来了，就来捕杀咯。”

    卡朋点了点头，认可了雷蒙的说法。

    他又说道：“虽然现在世界總府的布局已经大势已定，可我们也不能什么都不做呢，大战一场是必不可免的...”

    说道这里，这位血族大佬眼里迸射出了一抹精芒，多说了一些隐秘，“这场战争，巨人之国五大部落都会被牵扯进来，最终的结局会可能会导致巨人之国分裂，动静不会小...”

    果然是巨人王安排的后手啊！

    雷蒙听着卡朋的话，自然是不打算搀和这种大型战争的。现在“幽灵团”的实力还在成长期，掺和大型战争，连炮灰都算不上。

    突然，他想到了什么，又说道：“对了，卡朋大人，我们之前在这地下城寻找到了一批铠甲，或许会你们打仗有帮助。”

    “铠甲？”

    卡朋眉头一挑，并没有报多大期待。

    毕竟大型战争可不是几套铠甲能改变什么的。

    何况，在这种大佬眼里看来，雷蒙他们阶位太低，能接触到的东西也绝对不会太高端。

    这个弱肉强食的大航海世界很现实，有实力，才能拥有尖端的装备。

    “幽灵团”的这些小家伙是不错，可还是太稚嫩了。

    估计【血皇】团众人做梦也想不到，“幽灵团”的真实家底会让很多大型海贼团都相形见绌。

    卡朋笑着说道：“哦，拿出来看看？”

    毕竟，有这份心意就不错了。

    “喏~”

    雷蒙想着，拿出了几套黄金铠甲样品。

    “咦...”

    看到这黄金铠甲的恶意孙，众人不约而同的一声轻咦。

    眼前都是【血皇】团的团长和各大番队长，大佬们的眼光何其之高，哪里会不知道这铠甲的价值？

    “哟...这铠甲不错啊！”

    “居然镶嵌了三颗符文石，还有传奇级符文石也...矮人的锻造技艺简直神乎其技啊！啧啧...这铠甲的防御力，比之前加百列身上那身传奇铠甲也差不了多少了。”

    “宝贝，确实是宝贝！这铠甲正适合我们狂战士...”

    “可惜少了一点，如果能多有几套就好了。贝奥狂风的队里大都是些角斗士，就缺这么一套高品质的铠甲，要是能偶齐一个重甲军团的数量，军团作战，到时候可就真的厉害了...”

    “...”

    不仅仅是卡朋和恩佐两个大佬惊奇，其余那几个番队长也纷纷围拢了过来，一边摩挲着黄金铠甲，一边啧啧称奇。

    上古矮人的精锻水准，确实让所有人都震惊不已。

    这几套黄金铠甲的品质，确实算的上当世一流了。

    “哟...你这鸡贼小子居然舍得拿出这种宝贝了了？”

    卡朋笑着打趣，他也很是意外雷蒙这财迷小子难得大方一次，又道：“东西还不错，我收下了，谢了。”

    说着，他收好了黄金铠甲，似乎就准备告辞离开。

    “那个...”

    见着人要走，雷蒙连忙又说道：“卡朋大人，我这里还有一些...”

    卡朋停下了脚步，一愣反问：“还有一些？”

    “嗯。”

    雷蒙没去细数那一仓库铠甲的数量。

    说着，他干脆把铠甲都从系统包裹里给那了出来。

    哗啦啦地，铠甲相互碰撞发出了清脆的金属响声。

    仿佛是金币的声音，这一刻，在众人耳朵里，宛如天籁。

    一转眼，众人眼前就堆积了一座黄金小山一般的铠甲堆。

    “这...么多？你小子还真给我带了不少惊喜啊！”

    瞧到这数量的黄金铠甲，卡朋是真的惊讶了。

    有这数量的铠甲，足够他组建一个重甲战士军团，这绝对的大型战争中一柄大杀器！

    一瞬喜色后，他又一脸古怪地盯着雷蒙，好奇道：“你小子老实交代，是不是找到什么宝藏了，一夜暴富了？”

    这批黄金铠甲的价值绝对是一个天文数字，这种锻造技艺世界一流黄金铠单单一套拿到拍卖行都能卖出个天价，何况一千套？

    对于战争来说，它们就是战略资源，价值更是不可估量！

    一旁的恩佐也笑道：“上次在埃琉德尼斯城，这小子博彩赢了几千亿金币吧，大概是不缺钱的。”

    “这是我和我的伙伴们之前在这地下城探索的时候寻到的宝物...”

    雷蒙如实交代。

    顿了顿，他又弱弱地瞥了几位大佬一眼，幽幽道：“其实，我们‘幽灵团’也很穷的。”

    “哈哈哈...你小子还穷？”

    卡朋瞧着雷蒙这样子，哪里不明白这货又再卖惨，大手一挥：“行了，这份大礼我手下了。下次有你小子能用上的好东西，先给你留着...”

    这大佬也无耻了一把，果断开了个空头支票。

    诶诶诶...

    剧本不对啊！

    雷蒙听着一愣，卡朋大佬这是打算不表示表示就走了？

    “大家伙，走咯！”

    果然，卡朋招呼【血皇】团众人收拾了这堆黄金铠甲，笑呵呵领着一帮子人就这么走了。

    这大佬还不忘给雷蒙画大饼，道：“我们还会在加法特隆待一段时间，你小子遇到什么麻烦可以找我们...”

    “...”

    雷蒙苦笑着摇了摇头，常年薅羊毛...终于被人给制裁了。

    【猎神枪】希德里走在队伍最后，这老牛仔之前和雷蒙相处的挺愉快。

    他笑了笑，意味深长地说道：“打仗很烧钱的。你别看团长大人是堂堂‘无尽八皇’，可真不见得他兜里的金币能比一个小海盗多...”

    雷蒙瞧着【血皇团】几人消失的背影，突然醒悟了过来。

    “卧槽！我怎么觉得，卡朋之前说塔克那些家伙的战利品碰不得...似乎不全是为我好，而是有很重的忽悠成分呢？”

    ......

    【血皇】团一行人走后，

    雷蒙他们继续在“毒龙潭”待了一阵。

    噜噜执意想要打捞里起毒水潭底的那个“宝贝”，他觉得这潭水的毒素对他的研究很有帮助。

    可因为越往下，潭水的腐蚀性越强，那是之前那头双头龙蜥都不能靠近的“危险区”。

    任何打捞物靠近潭底，都会被腐蚀的一干二净。

    对付这种情况，雷蒙自然是有办法的。

    他拿出了水火不侵的“神木傀儡”，控制着潜入了潭水之中。

    这潭水金木可腐，潭底除了浓郁得像是沥青一般的粘稠毒素，就只有一件硬物。

    雷蒙也很容易就空中傀儡捞起了这颗拳头大小，绿油油，像是泪滴一样的东西。

    一颗有着致命危险，且剧毒无比的东西！

    【阿佩普的毒液】

    详解：混沌毒蛇的毒液，世间罕见的高浓度致命剧毒；

    如果不是噜噜准备了多的“强效解毒药剂”，这玩意儿差点让他们“幽灵团”没团灭。

    就神木傀儡触碰它的一瞬间，立刻就引动了这潭水地步蓄积的剧毒之气，像是地热喷泉一般，喷的众人满脸发绿。

    最终，雷蒙状态全开，用精神力远程控制，才把它丢在了系统包裹里。

    等什么时候噜噜找到了合适的容器，再把这玩意儿拿出来研究。

    ......

    这趟地下城之旅，“幽灵团”收获不菲。

    雷蒙领着众人一路上行，想要回到地面。

    可是，亚诺却突然吐血昏迷了。

    她体内的“葬花诅咒”，因为之前水晶宫殿一战，彻底被引爆了！

