    名义上是神盾局，实际上是九头蛇的某处基地，地面突然震动起来。

    昏迷后被带到这里的恶灵骑士醒了过来，环视了一圈，陌生的环境让他略微有些不适，很快，他的身上开始冒出火焰，像是在寻找什么一般。

    “找到了!”

    十几秒后，恶灵骑士缓缓说道。

    下一刻，停放在基地另一处的重型机车自动启动，穿透了关押恶灵骑士的墙壁一跃而入，机车的全身都喷射出耀眼的火光，融化了大片的钢铁栅栏。

    恶灵骑士唤醒了自己的坐骑，他在这个基地里又发现了大量的罪恶，现在又到了该他清算罪恶的时间。

    基地的守卫很快集中，九头蛇特工们一股脑的朝着恶灵骑士攻击，面对各种长短火力的攒射，恶灵骑士却并不害怕，他甚至没有做出任何闪避和抵挡的动作，轻松的向前迈步，毫不在意子弹打在身上溅射出的无数火花，他甚至都没有后退一步。

    “你们...有罪。”

    伴随着嘶哑地沉的声音，恶灵骑士将手一抬，强大的火焰能量四散开来，气浪也立刻向四周席卷，当火焰的能量缓缓消退，恶灵骑士毫发无伤的站立在原地，周围的特工们已经被烧成了灰烬。

    “真是罪不可恕?”

    恶灵骑士跨上了自己的机车。

    “而且；太弱了!”

    他说完这句话，身体生的火焰开始覆盖整个机车，更大的轰鸣也穿了出去，引起了更多的警报，也引发了剧烈的爆炸!

    在火焰达到极限的瞬间，恶灵骑士骑着机车也瞬间加速，撞破了基地的墙壁飞了出去。

    将机车停在旷野中，看着背后燃烧起来的基地，恶灵骑士的骷髅脸上火焰不断颤抖，语气带着不可化解的愤怒，嘴里叨念着一个名字。

    ”罗...尔...德！！！”

    “你...有罪！！！”

    因为恶灵骑士的暴动，基地里乱成一片，而在混乱之中，巴顿也找到了罗杰斯。

    “嘿，队长。”

    正在对一个九头蛇特工强人所难的罗杰斯闻声惊讶的抬头。

    就看见巴顿对他露出了爽朗的笑容。

    还有标准的八颗牙齿。

    将手中晕厥的九头蛇特工放下，史蒂夫咳嗽了一声。

    “是你？”

    “不是我；队长。”

    巴顿点头，并将枪递给罗杰斯。

    “不，我的意思是说，是你？”

    “不，队长，我的意思是这并不是我。”

    “哦，那是谁？”

    罗杰斯有些好奇的问道。

    “不是我，队长。”

    巴顿耸肩了耸肩答道。

    罗杰斯问的是制造基地混乱的是谁。

    而巴顿以为的是罗杰斯问的是盗走宇宙魔方的是谁。

    虽然两人的频道有很大的误差，但答案却完美的贴合在了一起。

    “好吧，巴顿，你看见我的盾牌了吗!”

    不再纠结这个问题，罗杰斯准备突围，他相信用不了多久就会有后续九头蛇的特工找过来，必须借着这段时间的混乱逃出去。

    “很抱歉，队长；来的比较仓促。”

    巴顿说道，随后伸出右手拉弓射箭，带着爆炸功能的箭矢立刻制造了更大的混乱，炸开了远处的围墙。

    两人交替掩护着冲出了基地，冲到了最外沿的关口。

    而在对面，是九头蛇基地的特工们密密麻麻抬起的枪口，以及各类型号战车的炮口，齐齐的瞄准了他们。

    “队长，我现在挟持你还来得及吗？”

    “我想晚了，巴顿特工。”

    两人看着密密麻麻抬起的的各种枪炮口，非常从心的放下武器，随后双后高举。

    “嘿，man，尝一尝来自阿斯加德的力量。”

    下一刻.....天空传来了托尔的声音，随后电闪雷鸣!

    “轰一”

    托尔手中的战锤上一道强力的雷电直劈而下，强烈的电流在地上基地外延的火力点上流窜，并轻易的击穿了战车的装甲，雷霆电蛇一样迅速击散了外面的包围。

    “托尔?”

    罗杰斯惊讶的看到托尔出现，他有些好奇他是怎么找到这儿的?

    “告诉我，刚刚这一击看起来如何？”

    托尔看着罗杰斯，语气中带着-丝调侃的意味，落在两人身前问道。

    “相比于这个，我跟好奇你是怎么找到这儿来的。”

    罗杰斯有些好奇，他虽然留了一些记号，但是以托尔的智商，不可能来的这么快啊。

    “你可以把这个当作，我作为阿斯加德继承人优秀的直觉。”

    罗杰斯懂了。

    这就是传说中的傻人有傻福。

    所谓的天父の保佑。

    “感谢奥丁。”

    罗杰斯默默在心里画了个十字。

    曼哈顿之灾后，那就开始信仰上帝了。

    ...

    ...

    而在另一个地方，罗尔德正在进行他的卡牌特性铸造大业。

    他为此准备了八个多小时。

    先将辛达苟萨的牌面全部置于自己的血液中，让其充分被寖泡，让色泽润得饱满，直到上面辛达苟萨的图像充满嫩和滑，充满幽蓝色的荧光，充满了动人的香气。

    再撒点盐，弄一点八角，桂皮...

    错了。

    是再撒入研磨成粉末的100g龙骨，这是最标准的搭配，刚好可以涂抹整个卡面，也不会造成浪费，还可以充分的将卡牌腌制入味，让牌面充满chi的能量，或者说让牌面充满了“炁”这种能量，让中西结合，牌面前后可以两开花。

    当卡基打好之后，接下来就是细节。

    滴入雷神托尔的血液，等到卡面开始闪耀出电光滋滋作响，这也是为什么要控制辛达苟萨与托尔大战的原因之一，这样的卡面会变得口感松脆，像甜甜的华夫饼，也会多一些与充能、风怒、电荷等有关的特性。

    因为是神祗的血，这也会拔高卡牌的上限。

    当上一步完成之后，再放入300毫升克彼得帕克的血液，这样会让卡牌多一些与蜘蛛侠有关的特性，比如敏捷，危机感应，对应的有可能出现突击，圣盾、或者其他的卡面特性，还可以增加辛达苟萨的洞察力。

    这些步骤很重要，就像是艾泽拉斯巨魔的巫术，更像是那些女巫口中所谓的：“加一点毒蘑菇，再加一个旧鞋跟。”那样的咒语。

    你可以认为它不科学，可是他就是有效。

    经过所有的步骤之后，辛达苟萨光秃的卡面就会多出来很多特性，这样铸造出来的蓝龙女王清新甜美，闻着就香，几十道工序以后，能瞬间感受到她皮肤的滑，还有卡面抚摸时的那种爽脆和酥麻。

    摸着就让人上瘾。

