    第162章《灼春》

    虞夏忙不迭点头：“是很冷，你不冷吗？”

    “不冷，”他中间停顿一下，伸手拉下羽绒服拉链，“我把……”

    “打住，我再忍个三分钟就行了。”

    谢青辞垂眸，又把拉链重新拉上去。

    三分钟后，导演果然哆嗦着下台了，一群人上了香赶紧往回跑。

    坐在挡风的地方，接过小梅递过来的热水喝了两口，她才缓过劲儿来。

    羽绒服是长款的，她往上缩脚，下摆能把她的腿全拢进去。

    她捧着水杯小口小口喝水，氤氲的雾气弥漫到脸上，是很舒服的热度。

    “给，姐，发热披肩。”小梅兴冲冲递过来一个东西。

    淡淡的青色，长披肩造型，接过去时已经在发热了。

    “这是你带的？”她不记得买过这个东西啊。

    小梅挤眉弄眼一阵，说：“谢青辞送的，每个演员都有。”

    啊，这种为了光明正大照顾你，只好全剧组都照顾一下的爱情真是太感人了。

    但虞夏只是点点头：“这礼物选得好，会做人。”

    小梅：……

    她把发热披肩搭在脖子上裹住，果然暖和多了。再去看别人的，确实都有披肩，只不过颜色不同。

    谢青辞自己倒是没用，正站着张开双臂让服装师量腰围。

    羽绒服敞开，里面单薄又宽松的黑色线衫被软尺给勒紧了，侧着看过去只能看到那窄瘦的腰线。

    “虞夏！”

    虞夏一抖，赶紧站起来：“来了来了！”

    她在这部剧里相当于要扮演两个角色，衣服造型分成两个类型的，得去试试看需不需要调整。

    刚换好其中一套月白的庄重裙装出来，外面响起一阵起哄声，还有吹口哨的声音。

    她披上羽绒服站在化妆间往外看了眼。

    谢青辞穿着玄色的窄袖劲装站在外面，似有所感地回头一瞥。

    闯入眼帘的面容清俊如画，身材挺拔气质清冷，虞夏被这名品美貌冲击了一瞬。

    小梅不停抽气：“好帅，难怪大家都说古装剧是检验帅哥的最好途径呢。不过他这是就已经进入角色了？”

    谢青辞扮演的那个角色就是比较沉默冷清的。

    “不是，他平常就这样，是特意给他选的这个靠近本身性格的角色，这样就算不入戏也不会太糟糕，对新人演员来说是比较好的办法。”

    小梅：“这样啊，分析得真公正，不过姐你能不能先把眼睛收回来？”

    “……咳。”她收回视线，坐下化妆。

    化妆师没听见她们说话，不过看她趴在门口往外看的样子，也知道她在看人家新人，于是开玩笑说：“怎么，还没看够啊？你们不是在同一个节目待了几个月？”

    虞夏心里素质那是非常好，闭着眼睛任由化妆刷在眼皮上扫来扫去，颇为遗憾地说：“长得好看的人怎么能看得够呢，我只看过他的舞台表演，还真不知道他古装造型这么好看。”

    化妆师很中肯地点头：“是非常好看，导演都乐开花了。而且人家年纪小，皮肤嫩，都不用怎么化妆。怎么样，和这样的弟弟在剧里谈情说爱会不会很爽？”

    她闭着眼，也就不知道这时候谢青辞正巧进来，刚好站在她身后。

    她还应答如流：“虽然还没开拍，但和这么赏心悦目的弟弟一起那肯定爽啊。”

    谢青辞对着镜子里挑了下眉毛。

    对上化妆师忍笑的表情，他选择安静飘过。

    爽就行。

    妆造收拾好，趁着导演他们还在对现场进行最后的调整，虞夏和几个今天有戏的演员简单对了下剧本。

    这个故事简单来说就是将军府中一个大家闺秀的心路变化历程，其中讲述了在家国之间的取舍和又甜又虐的感情纠葛。

    谢青辞扮演的男二是女主角的爹留给她的影卫，只听她的话。

    所以她和谢青辞的对手戏不少，甚至论剧情，比和男主的对手戏还更精彩。

    对戏对得差不多，大家凑一起搞了点板栗在道具炉子里烤，虞夏披着谢青辞送的发热披肩，吃着他递过来的板栗，像个长辈一样鼓励他说：“你加油啊。”

    谢青辞和气笑笑：“我尽力跟上。”

    才吃了两颗，导演就催着他们过去，场记打板，《灼春》第一场戏第一次，开始。

    …

    元和三年春。

    永诚候府上的桃花早已经开得满枝头都是，深粉色的花瓣像一团刚燃烧在枝头的薄弱火焰。

    主院内室里，永诚候夫人宋灼枝被丫鬟小声叫醒时，睁开眼全然清醒，丝毫没有困顿。

    看起来像是一夜无眠。

    不过双十年华的女子，姿色上乘，眼睛里却偶尔映出来深深的疲惫。

    翻身下床，更衣，梳洗，一切动作丫鬟们都进行得小心翼翼，偶尔有人说笑，给安静压抑的房里带来一点活泼愉悦。

    宋灼枝神色温柔，由着她们说说笑笑。

    正是梳发的时候，外面突然有人急急跑来，给门口的人说上几句，那人就掀开沉重的门帘进来，低着头说：“夫人……”

    不用她说完，宋灼枝便闭了闭眼，淡淡问：“三夫人和五夫人来了？”

    “是，还领着您的母亲和二小姐一起。”

    那哪儿是她母亲，不过一个贵妾抬的妻罢了，怎么说都只是继室。

    “让她们等着。”她再抬手，身后的嬷嬷很快意会到，放下牛角梳出去了。

    等梳妆好，宋灼枝去往前头前厅时，路过院子里，看见那棵桃花树。

    满树灼灼桃花，开得艳丽无比。

    丫鬟扶着她，顺着她的视线看过去，讨好说：“那一树的桃花开得可真好，这是第一年开花吧？姑爷在大婚时才移栽过来的。”

    宋灼枝笑了下，木然的脸色好歹活泛了些，不过很快就又变成原先那样。

    “走吧，去看看她们又要闹什么幺蛾子。”

    留在这深宅大院里，就注定了日日睁眼都要面对这样的局面。

    吵闹，拉扯，阴阳怪气，要钱，要人，总之他们多的是幺蛾子要闹到她头上来。

    这次的事情也很好理清楚，娘家的庶出二妹早两年得了个嫡出身份了，上赶着要让她帮忙择个好夫婿，不帮忙就说她这般不好那般轻视。

    而婆家的三夫人五夫人都是来看她笑话的。

    她坐在一堆难闻胭脂间，脸色越发浅淡。

    直到外面有人连滚带爬地进了来，悲怆地大喊一声：

    “夫人！宋小将军重伤不愈，为国捐躯了！”

    (本章完)

