    “这一块个头没那么大，但这种鸳鸯宝石绝对是可遇而不可求的，目前在世界上还没有发现第三块，有的估计也是自己合成的，但是这个你仔细看，他完全没有一点粘合的痕迹，这就是它的难得之处，这东西叫做鸳鸯宝石，当然要的是天然的在一起，合成的就没有那个寓意了。”

    老张又继续说道。

    “华夏境内的红宝石不多，这块石头还是从红宝石的矿里找出来的，所以你说有多值钱。”

    没想到这里面居然还真是个宝贝，叶圣凌有些疑惑了，他刚刚可是对这个盒子完全没有一点感觉，他赶紧又指了指另外一个盒子，又继续问道。

    “那这一个呢。”

    老张同样又把另外一个盒子也打了开来，打开来之后就看到了一个绿油油的绿色圆球，虽然个头并不太大，但那深绿的颜色确实很是诱，尤其是它的外观，看起来极为的温润，就好像还十分滑腻一样，让人忍不住就想要摸一下。

    而且最具有特色的是这里面居然还有一个小小的红点，好像就在圆球的最中间，这也为这个小球增添了一点色彩，很容易就能吸引到别人，让人想要爱不释手的多观察几分。

    “因为我们本身就是做宝石的原因，肯定要几个镇店之宝，不过公司的交货模式是我们先收货，然后买家再来看的原因，也就导致我我们的资金垫用很大，很难有比较多的资金来购买好的镇店之宝，这两个算是不错的了。”

    老张解释着说道。

    “这两个应该就是店里面最贵的了，两个东西都算是巧夺天工，完全是天然雕饰的，算是难得一见的宝贝。这两个可不是我的东西，都是老何当时拿过来的，我估计这个翡翠珠子得要个五百万的样子，而那个鸳鸯宝石，起码都得要八百万以上。”

    看来这两个都是好东西，但是叶圣凌现在心中奇怪的则是明明这个鸳鸯宝石比翡翠珠子都还要更贵一些，但自己却对这个鸳鸯宝石完全没有感应，只能感知到这个翡翠珠子的存在，难不成说自己只对玉才有感觉吗？或者说是这个指环只能感知到玉。

    不过不管怎么样，叶圣凌也更加笃定了自己心中的猜测，那就是自己刚刚的感知绝对没有错，那个石头里面必定是还有好东西，等等肯定要打开来看下才行。

    叶圣凌点了点头，让老张把那块石头收起来了之后就没再说话，而是自己一个人就出了仓库的外面，他现在心里面已经有了定夺，自己身上的这块石头是翡翠没错了，而且价值肯定比刚刚那块石头都还要更大。

    他刚刚所看到的那一片绿好像还要更加深厚而且还通透，单单只是品质上，就已经要超出刚刚的那个翡翠珠子了，更何况块头上也大上不少，叶圣凌敢保证价值一定是连城的。

    他当即就拿出手机打了一个电话给何叔，接通之后就直接问道。

    “何叔，老张这个人人品怎么样，可以相信他吗？”

    他已经被这个周建设坑了一次，当然不想再在第二次跟头。

    “可以相信，这一点我敢打包票，老张虽然嘴上可能是比较刻薄了一点，但他的人品还是可以的。他跟之前那个偷走宝石的加工工人不一样，他一直都是孤身一人，应该是比较不看重金钱这一方面的。”

    何叔说着，又奇怪的问道。

    “你不会是怀疑那几个宝石被偷和老张也有关系吧，这应该不会的，我认识他十多年了，他性格不是这样的人，而且那点钱，老张应该也还不至于做出偷东西的事情来，你就放心好了。”

    “是吗？你打包票是吧，那就好。我我不是怀疑他，他的人品还是可以的，我也相信他做不出偷东西的事情来。”

    叶圣凌嘴角笑了笑又说道。

    “不过一会我有个很重要的事情要他帮忙，我这东西价值连城，既然你都说老张没问题了，那我就让他办了啊，何叔，我这可是相信你，到时候他要是出问题了的话，你得赔偿我的损失。”

    何叔听话这话差点没顺着电话信号过去给叶圣凌来两下，恨恨地大骂着说道。

    “叶圣凌，你他妈还是人吗？这种话都说得出口，你也太能往别人身上甩锅了吧，这要是出问题了还能赖我身上？老子认识你真是倒了八辈子大霉。”

    叶圣凌挂了电话之后，又重新把自己那块石头拿了出来，把老张叫出来了之后，就很是诚恳的说道。

    “张师傅，在玩玉石这一方面呢，我知道就连何叔都不如你，而我就更加不用说了，就是愣头青一个，对于玉石的这一行什么都不懂，不过我既然了解了，就肯定想继续做下去，所以以后还需要你帮忙指教一下，也希望张师傅可以帮帮我。”

    老张有些奇怪的问道。

    “是吗，你不是说这家公司已经不想开下去了，而且也没有兴趣管理，都已经让何总来打理了吗？怎么现在又有想法了，你……你，你不会是想要赌吧！！”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头，这就是他的想法。

    “对，是这样的，以前呢我们公司主要就是做玉石的中介，也就是赚点中介费，最多就是一点工时费，我们凭借着稳定的货源确实是可以做长久的生意，但这又能赚到什么钱，每年的营业额板着手指头都能数的过来。”

    叶圣凌贼兮兮的继续补充着说道。

    “你看我们有第一手拿货的渠道，有什么好货基本第一遍就能过我们的手，有这样的资源，何不直接我们自己来玩，赚的钱不多多了。”

    听着叶圣凌说话，老张脸色越发冰凉了起来，他的脸上满是不屑的笑着，拿出根烟来自己点上，抽起烟看着叶圣凌只是摇头也不说话，不过他的表情之中，除了冷淡和不屑之外，更多的也还有失望，他没想到叶圣凌出去绕了一圈，居然还惦记这个。

