
　　帝国大典结束三天后。

　　奥卡城，红堡，王座大厅。

　　何塞坐在王座之上，面前悬浮着一张写满字迹的白纸，他脸色严肃，显然纸上记录的不是什么好消息。

　　心念一动，悬浮的纸张无火自燃，化为灰烬消散在空气中。

　　“好你个贸易城邦！谈判不成，居然背后摆我一道！”

　　事情还得从帝国大典当天说起，在帝国大典当天，弗塞帝国展示了帝国有能力大规模生产药剂，毫无疑问，这在药剂史有划时代的意义。

　　稍微有点见识的人，都能明白文明的进步将带来海量经济利益。

　　在帝国大典的阅兵仪式结束后，贸易城邦代表第一时间找上门来，提出合作意愿，弗塞帝国供货，贸易城邦分销，收益对半分。

　　若是以往，国家贫弱之时，何塞说不定就答应了。

　　但如今弗塞帝国今非昔比，早已有能力自己将商品运往大陆各地，不用看任何人脸色行事。

　　况且大规模生产药剂是弗塞帝国的独家机密，帝国在这件事上占据绝对的主导权，贸易城邦想通过分销就拿走五成收益实在是太想当然了一点。

　　毫无意外，两大势力谈崩了。

　　何塞本没有将这件事放在心上，因为廉价药剂不愁卖，结果没想到贸易城邦动用国家层面的力量展开游说，说服了很多南方国家下令禁止购买弗塞帝国药剂。

　　要知道，南方是泰达诺尔最富裕的地区，也是药剂消费主力军，南方国家每年消耗的药剂占到全大陆药剂消耗总量的七成。ŴŴŴ.23sk.com

　　市场一下子萎缩了七成，即便是弗赛帝国也感到大为头疼。

　　下方，迩苟脸色也有些不好看：“陛下，贸易城邦这次太过分了，必须给予他们一个终身难忘的教训！”

　　“好啊，你打算怎么做？”何塞向后靠了靠，换了个舒服点的姿势。

　　迩苟毫不犹豫道：“展开报复，消减给贸易城邦的马匹、粮食、魔法物品等各类商品数量，让他们无货可卖。”

　　何塞想了想，摇了摇头，否决了迩苟的提议：“这样只不过是杀敌一千，自损八百罢了。”

　　“况且南方地区富裕，文明发达，粮食、武器、马匹并非紧需品，贸易城邦也能找到替代方案，只是替代方案更为昂贵罢了，综合算下来，没准还是自损一千，杀敌八百，我们得理智应对，讲究策略。”

　　说着，何塞用魔力在空中投影出一张泰达诺尔地图，地图被分为红、蓝两个部分，红代表弗塞帝国，蓝代表南方地区，而红与蓝的交界线位于大陆中部。

　　红龙扫了一眼靠近弗塞帝国的诸国，这些人类国家的国土在地图上是红色的，这是因为诸国国王迫于弗塞帝国强大的实力，从而婉拒了贸易城邦使者。

　　这些国家和弗塞帝国的差距太大了，即便不动用武力，仅是在饥荒年发起粮食禁运，或者资助敌国，就能给诸国带来灭顶之灾。

　　这便是实力带来的势力范围辐射！

　　“既然王国官方不让卖，那我们就偷着卖好了。”

　　王座之上，何塞缓缓吐出两个字：“走…私。”

　　迩苟恍然：“陛下英明！廉价药剂这么好的赚钱机会，那些贪婪的黑市商人宁愿冒着杀头的风险也会干，这样一来贸易城邦的手段不攻自破。”

　　“没错，不过可不仅仅是黑市商人，那些贪婪的贵族，腐败的边境守军，我们可以去争取一下。”

　　“国王禁令？”

　　何塞嘴角翘起一抹不屑：“在时代大潮面前，即便是国王禁令也只不是螳臂当车。”

　　“明白了，我这就下去安排，”迩苟退走了。

　　红龙独自一龙留在王座大厅中，坐在王座上沉思，思考如何对付贸易城邦。

　　国王禁令并不是他最担心的，正如前面所说，在文明进步的时代大潮面前，即便是国王也只不是阻拦马车的螳螂。

　　他真正担心的是贸易城邦在对抗的这些时间里，同样研究出大规模量产药剂的方法。

　　想了想，他觉得可能性不大。

　　作为工厂最基本的流水线作业的思想，何塞都命令禁止传播，更何况更加高深的魔法仪器。

　　唯一要防的是，贸易城邦派出探子，刺探弗塞帝国药剂工厂偷师学艺。

　　不过，早在策划药剂工厂之初，何塞便将工厂安全摆在首位，安保设施绝对堪称大陆一流。

　　“但愿贸易城邦不要动歪脑筋，否则……”

　　何塞想了想，发现自己对付贸易城邦的底牌还挺多的。

　　在弗塞帝国出口的大量商品中，有相当一部分是帝国特产，还有一部分有着明显的价格优势，这部分产品都可以作为还击贸易城邦的手段。

　　另外，在军事层面，在南北贸易局势中，海运是主要手段。

　　而弗塞帝国拥有鱼人、水系亚龙。

　　要是贸易城邦真惹恼了何塞，那么卡西手下的鱼人也绝不介意客串一把海盗，将贸易城邦的海上商船凿沉。

　　在弗塞帝国的情报加持下，鱼人等水生物种可比海盗凶猛多了。

　　……………………

　　大陆中部，格布斯王国边境。

　　漆黑的夜晚中，一支由十辆马车组成的商队点着火把，在黑暗中前行。

　　在寂静的深夜，在荒野中前行，这自然不是一支正常的商队。

　　他们是走私商人。

　　“小心点！车上装的可都是宝贝，打碎了我要你们的命！”商队首领——独眼杰克恶狠狠低声咆哮。

　　在呵骂手下的同时，杰克小心谨慎扫视周围的荒野，独眼中隐隐闪烁幽光。

　　夜晚正是荒野生物活跃的时候，比白天危险得不是一星半点，诸如豺狼人等荒野土著，草原青狼为代表的超凡野兽都会在夜晚出来捕食。

　　敢在夜晚穿越荒野，独眼杰克自然也不是什么简单人物。

　　他原本是一名军官，在战场上不幸被俘，成为了敌国奴隶，后来被一邪恶魔法师买下。

　　在邪恶法师的实验室里，他饱受折磨，经历了一系列惨无人道的活体魔法试验，还瞎了一只眼睛，不过也因祸得福，他在魔法试验中获得了寻常人类不可能拥有强大魔法抗性和黑暗视觉。

　　后来，趁着魔法师外出，杰克逃了出来，加入了一支强盗队伍，并且以高阶战士的强大实力，和军旅生涯带来的军事才能成为了强盗团的首领，带领强盗团发展壮大。

　　自古官匪是一家。

　　杰克也攀上了堕落贵族的关系，经常帮贵族处理一些见不得人的勾当，并在贵族的扶持下干起了利润丰厚的走私生意。

　　由于黑暗视觉的缘故，他干起了寻常走私商人不敢干的深夜走私。

　　这一次，杰克效力的贵族不知道从哪儿搞来一批弗塞帝国产出的药剂，运往禁止销售弗塞帝国药剂的格布斯王国。

　　嗷呜~！

　　孤寂的荒野中传来悠远的狼嚎声，兼职商队伙计的强盗们不由得提高了警惕，扫视周围，生怕突然蹦出来一只超凡野兽。

　　在夜晚的荒野，和超凡野兽搏斗，那可是要命的。

　　“头儿！这些草原青狼……”

　　“怕什么！怂货！”

　　杰克直接打断手下：“狼嚎声很远，况且现在并不是食物短缺的冬季，草原青狼不会袭击棘手的猎物，咱们这么多人，怕什么？！”

　　话虽如此，但杰克还是警惕扫视周围。

　　自从遭到伏击被俘虏，他便深刻的明白了一个道理——小心驶得万年船。

　　嗷呜~！

　　这独特的狼嚎声不是草原青狼的狼嚎，而是豺狼人座狼的狼嚎声。

　　众人脸色齐变，这狼嚎声声音很近，这意味着附近有荒野强盗——豺狼人。

　　果不其然，一群豺狼人从黑暗中窜了出来，发出凶狠的低吼，将走私商队包围了起来，周围环绕一圈的绿油油眼睛令人头皮发麻。

　　众强盗一只手握着武器，一只手伸到身后，握住一根冰冷的药剂，这是独眼杰克花大价钱购买的夜视药剂，为的就是防止意外。

　　面对豺狼人，众强盗之所以没有直接灌下药剂，是因为双方认识。

　　同为强盗，在同一片区域混，两者又相互干不掉对方，那就只能以和为贵，达成协议，一起发财了。

　　独眼杰克丝毫不拖泥带水，从车顶跳了下去，毫无畏惧向豺狼人队伍走去，大喊道：“托尼！出来！”

　　黑暗中，一名格外强壮的豺狼人骑着座狼走了出来，座狼口中发出威胁的低吼声，贪婪的盯着眼前的人类，涎夜从交错的犬齿间流出。

　　独眼杰克无视座狼，大声质问座狼背后的豺狼人首领：“为什么拦我的车队！这个月的份子钱不是给你了吗！难道你想黑吃黑？！”

　　座狼背上，强壮豺狼人扫了眼前人类一眼，随即看向人类背后的车队，马车上蒙着黑布，看不见车上装的是什么东西。

　　豺狼人的嗓音沙哑而独特：“你车上装的是来自弗塞帝国的药剂。”

　　独眼杰克脸色一变，不明白豺狼人从哪儿得来的信息，硬着脖子道：“车上撞的什么东西关你屁事！让你的人让开！顿顿饱和一顿饱，你还是分得清吧，嗯？！”

　　豺狼人领袖并未理会老伙计的威胁，伸出一只手，五根手指张开：“一个消息，五十金币。”

　　独眼杰克眼中闪过一抹疑惑，他并未在豺狼人身上感受到杀气，而且看豺狼人的架势，也不像是来找麻烦的。

　　“什么消息！值五十金币？！”

　　“你的货，你的命，”豺狼人依旧冷酷。

　　五十金币不少，都够在周边小城里卖一套房子了，但和车上价值上万的货比起来，五十金币不值一提。

　　杰克语气软了一些：“你先说消息，我根据消息内容判断到底值不值五十金币，现在这个时候，你还怕我耍赖不成！”

　　在黑夜中，又是自家地盘，豺狼人也不怕人类能翻起风浪，开口道：“在荒野边缘的山口，你靠山家的死对头正在堵你。”

　　杰克脸色一变：“你说的是真的？！”

　　“你这是在质疑豺狼人的嗅觉！”

　　豺狼人首领——托尼酷酷道：“伍德森家族身上的臭味，我隔着十里远也能闻到！”

　　“他们怎么可能知道我们今天运货？！”独眼杰克眼神明暗不定。

　　“叛徒，你们漏了马脚，消息泄露，或者其它什么的，不过这不关我的事。”

　　豺狼人伸出一只手，做出索取的动作：“给钱！”

　　不得不承认，这消息的确值五十金币，杰克返回从车上掏出钱袋，数了五十枚金币，并装袋扔给豺狼人。

　　接住飞过来的钱袋，豺狼人首领掂量了一下，心满意足收下。

　　正在独眼杰克纠结接下来怎么办的时候，豺狼人再次开口道：“再做一笔交易，我可以带你们避开敌人，还是五十金币。”

　　杰克想了想，决定相信豺狼人一次。

　　经过之前的合作，再加上现在的通风报信，双方有共同的利益，有了相互信任的基础。

　　一边数着金币，独眼杰克嘴里骂骂咧咧：“你赢了！你这个贪婪的恶棍！”

　　豺狼人讥讽笑道：“我还是头一次被一个强盗骂是恶棍。”

　　……

　　在豺狼人的带领下，独眼杰克一行绕开伍德森家族的埋伏圈，通过密道穿越格布斯王国边境。

　　荒野上，豺狼人一行望着商队的背影消失在苍茫的山间，风吹得他们背后的鬃毛。

　　独眼杰克一行彻底不见踪影，豺狼人首领——托尼掉头转向一旁，面对身后一名看似普通的豺狼人，恭敬开口道：“使者大人，任务完成。”

　　“你做的很好。”

　　伪装成普通豺狼人的大佬傲然颔首：“帝国会记住你所做的奉献，日后只要有机会，你们会如愿以偿的。”

　　豺狼人首领脸上笑意更盛了。

　　加入弗塞帝国，可是全大陆绝大部分怪物种族的梦想，托尼自然也不例外。

　　他本想带领部族冒险超越数个王国，前往北方那片魂牵梦绕的土地，结果一名帝国使者找上门来了……

　　“走！儿郎们！教训伍德森家族！让他们尝尝豺狼人的厉害！”豺狼人领袖挥舞皮鞭，带领部族在黑暗中疾驰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第337章 明争暗斗免费阅读。https://xs.23sk.com 