    郑逸尘用这种暴力爆破的方式实在是太震撼人心了，大量的碎块飞溅着，建筑里面的东西自然保留不了……唉唉？

    “有什么好惊讶的？好东西可不是那么容易就会损坏的。”郑逸尘拍了拍面前的石门，这东西飞了几十米高之后直接掉落在了他的面前，重量方面超过了一百吨吧……天知道这个石头是什么做成的，这玩意可不是城门的那种规格，就是长宽高都不超过十米的那种。

    质感方面没的说，能够扛得住郑逸尘爪子攻击的东西，妥妥是好东西，收了！至于这个重量，在地球来说是凭人力难以撼动的，这里可是异界啊，郑逸尘推都能推动，若是变成了本体，抬起这玩意也不算是多费力的事情。

    爆发魔力当球踢。

    “可是你这样……”

    “反正又不是我家。”

    年轻的圣女无言以对，都这样了还能说什么？跟着进去啊，教会来这里也是‘抄家’的，或者说来这里的势力都有着这样的想法，毕竟养了探索者联盟这么久了，既然不得已要动刀宰了，下手肯定不会客气的，不然就是便宜别人的结果。

    只是他们都很疑惑，接应人员呢？哪怕是能喘口气的也行啊，怎么一点反应都没有……既然接应人员都凉了，那就只能走正常的抄家流程了，只是这样必然会影响到效率……但也是没办法的事情嘛，有些事情大家心照不宣，说出来就不好了。

    年轻的圣女没有离开，而是跟上了郑逸尘，他们现在也算是合作方的，跟过去也没有什么，还有郑逸尘收走的石门，似乎他对这里进行暴力爆破，就是专门为了这个石门一样，废墟里的东西只是捎带手的？

    感觉怪怪的，看着郑逸尘那么认真的搜索的样子，年轻的圣女又有了新的疑惑，总的来说，石门都很重要了，那么里面放着的东西更重要吧？她这想法一点都没错，就在她走神的时候，郑逸尘已经手快的刷刷刷往自己的随身空间里塞了好多遗迹秘宝了，年轻的圣女回过神来，也加入到了这种拣宝的过程。

    当然那么多的好东西也不是随便拿的，这里可是探索者联盟存放东西的地方，是有着魔法保护的，即使郑逸尘的爆破摧毁了很多保护，但那些重要的部分依旧有着足够的魔法力量进行保护，没有能力的人别说是拣宝了，不小心被保护的魔法给弄死都很正常。

    这也是大家都没有心思在这里多战斗的原因，内应都不知道什么原因没有反应了，接下来还内斗，能得到多少东西？全被人给捡便宜了吧。

    “恩……存放材料的库房啊，我就喜欢这种地方。”看着塞了不少东西的随身空间，郑逸尘笑的牙都快露出来了，那些遗迹秘宝什么的，除了特殊的之外，剩下的他都没有多大的兴趣，技术？魔女图书馆不香？收集那些秘宝只为了之后分解出来更多的材料，或者是多出几本书，他更多想要的就是各种特别的原材料。

    原材料能够让郑逸尘产生更多的灵感，他的很多作品都是基于原材料的独有特性制作出来的，相比起参考那些遗迹秘宝，郑逸尘更喜欢折腾出来新的产物，这个地方郑逸尘感觉太棒了，至于之后被吸引过来的人，他也没有放出来自己包场了的豪言，各凭本事嘛。

    反正那么多的魔法屏障呢，里面的东西谁能拿到就是自己的，郑逸尘在这方面有独特的优势，遇到了什么魔法屏障直接就是一爪子，看的别人羡慕无比，他们想要带走某些东西，都要经过比较复杂的破解过程，哪怕是暴力突破也需要一段时间。

    甚至有的保护还不能进行暴力突破，要用足够的技术去给解决才行，不然里面的东西就没了，所以这条龙是怎么做到的？一爪子一个，这又不是砸金蛋……有细心地人注意到了郑逸尘的指甲上面有着极为复杂的黑色纹路，那种东西看着像是魔法阵纹，但仔细看起来又有些像是秘术的纹路。

    给人一种玄乎无比的感觉，应该就是那种东西让郑逸尘能够这么轻易的突破那些魔法防护了，只是在自己的指甲上面刻印类似魔法阵的东西……这也太秀了吧？很好想到？很好想到没错，可是这么做的却不多啊。

    指甲又不是什么魔化材料，刻印魔法阵的效率低不说，战斗的时候不小心输出高了指甲直接就爆了，不是所有人的指甲都特别的坚固，也就是郑逸尘这种龙族才有资格这么做了，毕竟龙浑身是宝，即便是用变形术变成人形了，指甲也是重要的魔化材料。

    看着郑逸尘一下一个魔法屏障，不少人看的都跃跃欲试，羡慕嫉妒恨，毕竟那撕的实在是太爽了。

    “还好这位阁下很讲道理……”有人看着扬长而去的郑逸尘，有些感慨的说道，心疼归心疼，但郑逸尘离开的时候还是留下来了不少好东西的，当然能留下来的可能是那条龙看不上的，也有可能是故意留下来的，不管是哪一个，这些人心里平衡了不少。

    不管怎么说，有收获就好了，郑逸尘是强者，能吃肉是他的特权，而他们比不上郑逸尘，现在喝汤就是必然的，只是在场的那个圣女怎么给打发了才好呢？郑逸尘孤身一个人，那名圣女的身边却汇聚了不少教会的人。

    话说圣堂教会那边有着能够削除诅咒的方式来着，就这一点，除了黑暗教会的人之外，别的人就不想要在这个地方得罪圣堂教会的人，谁也不能肯定自身的保护万无一失，万一中了异界诅咒，还点求教会的人，虽然付出的代价高了点，但能活下来的话，什么代价都能接受。

    “下一个地方……恩？被人抢先了？”郑逸尘看着面前建筑，不由得啧了一声，马上跟了进去，两名人造魔女直接出现拦截到了他的面前，跃跃欲试的动手样子。

    “你们动手试试！”郑逸尘不慌不忙的拿出来了一个紫色的圆球：“知道这个是什么吗？我花大工夫做出来的净化魔球，只要引爆了，方圆一公里的所有魔法力量都会被强制性的驱散！”

    “……”两名人造魔女面无表情，但是控制她们的支配者却露出来了忌惮的神色，常规的环境郑逸尘拿着这玩意他们不介意尝试一下效果，但是这个充满异界诅咒的环境，这玩意就是实打实的核弹了，方圆一公里的范围？就算是缩水一半，也能把这里的人给一锅端了。

    没人想要在这里尝试一下那玩意的真实性。

    “这里被黑暗教会承包了。”一名人造魔女冷冰冰的说道，声音意外的不错哎。

    “承包？探索者联盟是你们家开的啊？”郑逸尘一扬眉头，将净化魔球挂在了自己的身上，大概是觉得没有安全感的缘故吧，他又取出来了几个，放在了身上不同的位置，黑暗教会的人沉默了，娘希匹是不是玩不起？

    捏你特么是条龙，就不能要点脸吗？龙族的骄傲呢？

    “看来各位都没有意见，那我就按照规矩来了。”郑逸尘绕过了两名人造魔女，在这个距离，两个人造魔女也没有动手的意思，他们已经得到了消息了，郑逸尘之前帮所有人解决掉了一场大危机，虽然不知道是不是真的，但有那个可能性也足够让他们重视了。

    这里有个特别的遗迹，没有人知道这个遗迹下面隐藏了什么样的危机，没有亲眼所见和确认，很多人都是认为那只是说说而已，对郑逸尘到没有太多的感激，如果绝大部分人都体验到了那种感觉就另当别论了。

    总之那边的说法有待考证，但郑逸尘凭本事解决掉了一个遗迹怪物确实实打实的信息，这条龙很强，但就是很慎重的很少直接动手……他解决问题更多的都是用钱或者是别的不动手的方式。

    没人敢试一下郑逸尘身上挂着的那些球究竟有多大的威力，哪怕郑逸尘绕过两名人造魔女的时候，那两个支配者也保持着沉默，郑逸尘脸上挂着淡淡的笑容，掌握着核心技术的人啊，只要环境合适，出门浪几圈其实也没有什么问题的。

    这个地方能被黑暗教会的人包场，肯定是有好东西，而且这里的人也做不到将每一处都占据的数量，郑逸尘乐的在这里快速的寻宝，之前的废墟外人太多，还要顾及一些面子的问题，所以他留手了很多，这里就不一样了，反正都不是什么能够友好相处的人，黑暗教会和他有仇呢，对方觊觎自己的身子不是一天两天了。

    郑逸尘在这里动起手来丝毫不客气，所过之处除了黑暗教会的人严加看守的地方外，其他的地方全都和被狗啃过一样，天高三尺，稍稍有点价值的东西都被搜刮走了，没办法，随身空间的体积足够大，他表示杂七杂八的东西随便塞。

    还有自己的家也足够大，带回去后随便扔，不想要分类也没关系，他家里的女仆数量也足够多……有的是人帮他在这方面挑挑拣拣的。

    而黑暗教会的人就是敢怒不敢言的样子了，郑逸尘身上挂着的东西能让他有猖狂的资本，外加这条龙之前折腾的时候好像能够无视异界诅咒，无论是哪一种情况，他们都不可能轻易的动手，只能眼睁睁的看着郑逸尘进行的搜刮行为。

    他的速度很快，在很短的时间里就做到了让这里的黑暗教会成员眼不见心不烦的程度，是那样了，但是他们心塞啊，看看这条龙所过之处宛如狗啃的地方，他们还能说什么？去特么的内应，说好一切都准备妥当了，只要他们的人来到这里，马上就能拿走一切能够拿走的，可现在内应都没有了，只能这边自己努力了。

    郑逸尘潇洒的离开了，带走了诸多好东西，他扫了一眼地图，去了下一个地方，能搜刮的地方很多，而在这里的人还不超过一千人呢，分布在各个地方后，郑逸尘也不太担心那些很厉害的东西会被拿走，反正有些重要的东西都已经被送走了，那些郑逸尘也没什么办法，而能够留下来的……基本上都是无法送走或者是没来得及送走的。

    他现在要做的事情就是拿走那些没来得及送走的东西时，顺便带走那些没办法送走的，后者才是最重要的，没办法送走的一般都是处于探索者联盟遗迹内部的，根据之前扫描出来的信息，这个地方的遗迹探索进度很一般，即便是探索者联盟掌握了诸多的便利因素，但也只是使用者，遗迹很多地方都没有探索呢，不是他们不想要那么做，是根本没有能力那么做！

    小禁区不是开玩笑的，即使有着专属紫袍苟命，遇到了一些比较大的麻烦也是要死的，比如说郑逸尘之前拆了的那棵树，那棵树面对穿着紫袍的探索者联盟的成员能无视他们吗？当然不能了，按照郑逸尘给自己规划的路线，绕过了存放好东西的地方后，最终会来到地牢那边。

    “这个就是异界诅咒吗？一颗心脏？”芙丽妲看着面前的‘异界诅咒’，脸上带着几分忌惮，别的环境内充斥着异界诅咒，而到了这里之后，环境反而正常了，异常地方的正常那能是正常吗？她直接增加了数层新的防护。

    “有些让人诧异。”丹玛丽娜打量着这颗轻微跳动的心脏……嗯，接近半米的巨大心脏，这颗心脏的一部分还处于正常的跳动状态，另一部分则是枯萎的宛如枯树一样的形态，毁灭诅咒的根源就是这里，她能先灾厄魔女之前来到这里，就是根据命运之线的指引来到这里的，顺便稍稍的在命运层面上误导一下她们。

    能给自己这边争取个几分钟的时间，这点时间就够用了。

    “要带走这东西吗？”

    “当然。”丹玛丽娜点了点头，芙丽妲则是面无表情，既然异界诅咒的源头是这个了，将其带走的确是必然的，要么就是把这玩意摧毁掉，至于这东西为什么能一直保留在这里，也不难猜测啊，这里的首领本身就是个二五仔中的二五仔，有了自己的想法。

    异界诅咒这么强大的东西，想要发家肯定要留着的，只是这玩意怎么带走？这是一颗心脏没错，但这东西却在地上生根发芽了，生根的位置是那半拉枯萎的宛如枯木的地方。

    “你要怎么做？”芙丽妲只是问一问，整个人无动于衷，丹玛丽娜爱怎么做就怎么做，反正她是绝对不会上手的！

    “这个嘛，就这样做咯。”丹玛丽娜拿出来了一双手套，一个黑色的盒子，一个瓶子，盒子不算大，可想要把这玩意给塞进去却不难，只要用空间魔技就可以了，这些东西让芙丽妲看的一愣一愣的，应该说不愧是命运魔女吗？准备的东西就是充分……吧？

    “靠谱？”

    “用小龙的鳞片做成的好东西，还有他的血液辅助，够用了。”

    芙丽妲的眼神微微的闪动着：“是这样啊……”

    丹玛丽娜笑了笑，没有解释太多，这些东西可不是专门用在这里的，用在其他的地方同样适合，最珍贵的并不是手套和那个盒子，而是拿一瓶血液，血液不单单是郑逸尘随意流出来的，而是蕴含了他自身浓郁魔力的血液精华。

    嗯……用特别的方式来说就是‘精血’，就这一瓶血液让郑逸尘喘了几天的气才缓过劲来，为此她还差点和安妮以及萝丽丝打起来呢，前者是觉得丹玛丽娜这个娘们做事不厚道，明明说好的对半分的，结果弄成了三七分，而后者则是看着郑逸尘大喘气的样子，纯粹就是想要打人。

    这一瓶血液价值连城。

    两滴血液滴落在了黑色的手套上面，芙丽妲双眼微微的眯起了一丝，血液和手套相融后，那双手套给她一种有些说不明的怪异感觉，而丹玛丽娜就好像是专门给她表演一样，一点掩盖的意思都没有，芙丽妲认为这是命运魔女在暗示她老实一点。

    讲道理，哪个魔女知道了郑逸尘的特点以及浑身都是宝的前提下会不动心思？

    心里的想法很多，她的做法却很诚实，丹玛丽娜向前走了一步，她就后退两步，反正距离和她拉得远远的，等到丹玛丽娜即将碰触到那颗心脏的时候，芙丽妲的身影已经介于真实和虚幻之间了。

    “诅咒的源头虽然混乱，但就在这里了！”

    灾厄魔女看着面前处于关闭着的建筑，这个建筑不是探索者联盟后来建造出来的，而是本来就属于这个地方的，所以显得破旧了很多，别人都能分析出来异界诅咒是有一个释放的源头，她们同样能分析出来，甚至灾厄魔女一开始都是冲着这个来的。

    不过异界诅咒覆盖面太广泛了，以至于找到这里耽误了不少时间，还有就是教会的那群麻烦的圣女，地下世界那边出现了几名圣女不说，这边出现的圣女足足有九个！教会这已经不是财大气粗了。

    黑暗教会派遣到这边的人造魔女才只有四名啊，地下世界那边也有两名，如果那边没有发生那么多事情，估计这边的人造魔女数量能多一些。

    至于别的杂七杂八的力量，灾厄魔女没有放在心上，那条小龙动手的时候她们倒是围观了一下，对于郑逸尘扯出来的那根木头多关注了一下，碍于不想要暴露，她们也就看一看没有动手……毕竟踪迹暴露了的话，圣堂教会的人绝对会像是嗅到血的苍蝇一样，蜂拥而至，九名圣女啊，她们面对着也很麻烦。

    纵然有着异界诅咒覆盖的便利环境，可真要战斗起来了，圣女托着她们一起染上异界诅咒也是麻烦事情，灾厄魔女体验过异界诅咒的威力，才不想要在这个地方进行战斗。

    “你带走了一个心脏，留下了一块石头，真以为她们是傻子吗？”重新回到了虚幻之境里面，芙丽妲回想着之前丹玛丽娜的操作，显得有些疑惑的问道，她不是什么好奇宝宝额，若是现在遇到的事情她真的很疑惑就是了。

    心脏是诅咒之源，但是丹玛丽娜之后留下的一块石头是什么意思，诚然那东西也有着诅咒气息，可算不上是真正的诅咒之源，对灾厄魔女来说，辨别出来并不难吧？

    “那可不是一般的石头。”丹玛丽娜笑了笑，勾起了芙丽妲的好奇心之后就没有再多解释什么了，那块石头是依琳从禁区带出来的石粉重塑而成的，虽然石手被强制还原了，可剥离下来的东西却没有原封不动的还回去。

    那些东西落到了丹玛丽娜的手里……如何拿到的？当然是现场和她沟通了，依琳给出来那东西的条件就是共享异界诅咒之源。

    而那块石头的性质，丹玛丽娜了解过，那东西也能关联到诅咒异界，甚至能够当做是钥匙使用，虽然碎片未必有完整的效果，但落在灾厄魔女手里，被她误认为是诅咒之源也不难，常人干不出来的事情，灾厄魔女做出来很奇怪吗？

    就是知道灾厄魔女的能力，丹玛丽娜才留下那东西的，换成黑暗魔女的话，她才不会额外的浪费一块特别的‘材料’。

    “……”芙丽妲看着死活不透露出来额外信息的丹玛丽娜，再一次的崩起来了脸，她还能说什么，这就是圈外人的不便利了，当圈内人？芙丽妲不想要被绑死了……算了，想一点别的吧，比如说那条龙的事情。

    即将进入地牢的郑逸尘发出去了一条信息，在进行表面上的搜刮，进入地牢之前就是联系依琳的时候了，收到了信息的依琳很快就给郑逸尘做出来了回复，内容让郑逸尘露出了几分诧异的神色，原来掩盖传送阵波动的方式早就准备好了啊！

    不是别的，就是对元素矿脉下手的方式，对元素矿脉下手，产生的庞大波动足够遮挡住传送阵的波动了，只是这样是不是有点冒险？他不是担心传送者出问题，而是担心元素矿脉出问题后，会不会对遗迹带来影响！

