    “秦暖暖！”

    相比于无言的邵魏宁，邵伟桐就像是一只控制不住自己内心想法的蠢狗子，将所有的情绪都表现在脸上。

    不管是喜欢，亦或是愤怒。

    比如说这种时候，在邵老爷子的面前，邵魏宁就知道收敛自己的情绪，而邵伟桐这只傻狗就知道乱嚷嚷。

    扫了一眼邵老爷子眼底的冷漠，秦暖暖总觉得这老头心里大概是满意的。

    相比于邵魏宁的内敛，他更希望两个孙子能怒火交加，别说是吼她了，估计这俩就是冲上来揍自己一顿，邵老爷子心底更加开心。

    毕竟，这老爷刚才在自己身上吃了不少瘪，他一个老人家不好跟自己一个差了几十岁的小姑娘计较，但心底怕是憋坏了。

    只可惜，他的两个孙子，一个装大尾巴狼，一个就是只蠢狗，只会瞎叫唤。

    不过，目前的情况邵老爷子已经很满意了。

    邵伟桐等了很久都没看见秦暖暖有什么反应，更加气急败坏，快步朝着秦暖暖冲了过来，伸手刚想要揪住她，然后手刚刚抬起在半空之中，再对上了秦暖暖目光的瞬间，他又收回了手。

    咬了咬牙，邵伟桐冲着秦暖暖怒吼。

    “你怎么不说话了，你有本事收钱，你没本事承认吗？”

    秦暖暖掀了掀眼皮，看着歇斯底里的邵伟桐，那双漆黑的猫瞳之中满是淡然。

    “你们一人三千万，两个人一共六千万，邵老爷子让我离你们远点，我答应了。不过我没想到，在邵老爷子心底，你们俩就只值三千万，说实话有些失望。”

    她这一番话，哪怕是邵魏宁平静的脸上都起了一丝波澜。

    他的脸皮抽了抽，似乎是想要露出一抹笑容，但又更像是愤怒，可不管事怎么样的表情，邵魏宁都强行压抑着。

    于是，令得他脸上的表情十分怪异诡谲。

    秦暖暖只是瞥了他一眼，注意力就被再次爆发的邵伟桐吸引了。

    这只蠢狗又开始嚷嚷。

    “三千万!秦暖暖，你三千万就把老子卖了？难道老子给不了你三千万吗？你这个蠢女人，会不会算账！”

    秦暖暖冷冷白了邵伟桐一眼，晃了晃手中的两张支票，不徐不疾的说道。

    “我什么也不用干，就能拿六千万，为什么要等着你给？有银子不赚王八蛋，到底是我蠢，还是三少你蠢？”

    邵伟桐气得几乎吐血。

    这个女人为什么无时无刻都要跟自己对着干，真是气死他了。

    他咬牙切齿，怒瞪着秦暖暖，也顾不上秦暖暖那可怕的武力值，伸手拽住了她的胳膊，死死不肯放手。

    "秦暖暖，别以为你拿了钱就能这么算了，本少爷绝对不会轻易放过你！要钱，本少爷也有！"

    他说着，掏出随身的支票本，立刻开了一张七千万的支票塞进了秦暖暖的手里。

    “从今天开始，你就是我的私人助理，你收了我的钱就是我的人了。”

    邵魏宁站在两人身后，看着邵伟桐的举动，眸光动了动，觑向了邵老爷子。

    只见邵老爷子抿着唇，满目阴沉，脸上满是阴云密布，眼看着就是濒临爆发的边缘了。

    他思虑了一瞬，最终没有站出来跟邵伟桐一样胡闹，只是低垂着头，眼睑微垂，望着自己的皮鞋鞋尖，老老实实坐一块没有感情的背景板。

    邵伟桐回头，挑衅得望了一眼邵魏宁，下巴微抬。

    “二哥这是不打算跟我争了？”

    他说完，又给秦暖暖使了个眼色，像是在说，果然像他说的一样，邵魏宁就是不是个好东西，对你根本不是真心的。

    秦暖暖哭笑不得。

    这只傻狗是怎么在邵家活到这么大还没有被人弄死的？

    却听见邵魏宁温润的声音在书房之中响起。

    “秦小姐，我想说的那天在B大的事情已经说了，我是真心的，也是诚心诚意想要帮你，我三弟是怎么样一个人你今天也应该看的清清楚楚了，希望你能好好考虑。”

    秦暖暖心底轻笑。

    果然，邵魏宁比邵伟桐聪明不知道多少。

    短短几句话，隐晦而又表明了自己的意思，既踩了邵伟桐一脚，又无形之中太高了他自己，还避其锋芒，不去正面邵老爷子的怒火。

    还有就是……

    秦暖暖目光轻轻扫过邵伟桐。

    就见邵伟桐的目光在她和邵魏宁之间来回逡巡，脸都气绿了。

    下一瞬，他几乎跳了起来，冲着邵魏宁嚷嚷。

    “你跟秦暖暖说过什么，什么真心，什么帮她，你想要干什么！邵魏宁，秦暖暖是我先看上的，也是我的价钱高，你这卑鄙小人！”

    秦暖暖默默叹了口气。

    得了，邵魏宁这一招祸水东引齐活了。

    邵伟桐这只傻狗白白给人做了挡箭牌都不知道，真是没救了。

    如秦暖暖所料，邵伟桐话音未落，邵老爷子的训斥已经响起在整个书房之中，洪亮的声音震耳欲聋。

    “住嘴，和自己的兄弟争一个女人，争风吃醋，像什么样子，在我的面前你都敢这样，要是我老头子不在，你是不是打算对伟桐动手了？”

    邵伟桐被邵老爷子一顿训斥，顿时委屈的不行，他瘪了瘪嘴，立刻反驳道。

    "爷爷，不是我，分明就是邵魏宁他抢我的……"

    邵魏宁闻言，并没有解释，而是往前走了一步，对着邵老爷子垂头低声说道。

    “爷爷教训的是，是我不好，若是兄弟相争的事情让媒体拍到了，到时候传了出去，有些不成体统的小媒体为了流量胡乱炒作，歪曲事实，到时候损害的是邵家的名声和清誉。”

    邵老爷子已经懒得去理会邵伟桐的咋咋呼呼了，转而对着邵魏宁点了点头。

    到底是自己这个二孙子虚长几岁，更加懂事一些，不想三孙子，实在是不成器，将来恐怕也只能是一个吃吃喝喝的纨绔子弟，成不了才。

    他拍了拍邵魏宁的肩膀，冲着邵魏宁欣慰得说道。

    “爷爷的苦心你明白就好。”

    邵魏宁扶着邵老爷子坐了下来，扯了扯身上的西装裤，在老爷子身边蹲了下来，抬头望着邵老爷子，一双狭长的桃花眼里闪动着光芒。

    “爷爷放心，我会派人去清查，绝对不会给那些想要借机炒作的小媒体机会，至于秦小姐，我是真心看上了秦小姐的医术想要聘请她作为私人医生，她的中医技术出神入化，之前萧三爷的病就是秦小姐治好的，我只是出于爱才，并非是美色，希望爷爷能够成全。”

    邵老爷子原本已经有所动容，动了动唇瓣，刚想说话。

    邵伟桐见此，瞬间也着急了。

    他赶紧到了邵老爷子的另外一边，噗通一声跪在了地毯上，抬头看着邵老爷子，目光决绝。

    “爷爷，二哥是看上了秦暖暖的实力，我未必就不是，为什么您就是不愿意相信我呢！”

    邵老爷子左右看看，自己的两个孙子各执一词，态度却都是十分坚决。

    他的面容瞬间冷了下来，目光扫向了站在不远处仿佛是事外人一样的秦暖暖，再看着她手中拿着的那两张支票，眼睛霎时间泛起一阵血红。

    都是这个小妖精。

    要不是她，自己的两个孙子怎么会跟着了魔似的，连自己是谁都不知道了。

    邵老爷子的手重重拍在了扶手之上，冲着门口冷冷命令道。

    “来人，把这个女人给我拖下去，给我狠狠地打！”

