    宋邵言轻笑，美国人的思维大概就是这样直来直去。

    那人见宋邵言没开口，有些惋惜：“你要是放弃真得太可惜了，我和几个专家朋友都帮你分析过，成功概率很大，你应该试一试。”

    “不试了，没什么必要。”

    “太可惜了，太可惜了。”

    病房的门被敲响。

    宋邵言说了几句后挂断电话，他以为是护士：“进来。”

    宁安牵着小糖果的手推开门。

    门一开，宋邵言愣住，目光里是暗下去的幽沉，带着几分内敛和沉默。

    过节的缘故，小糖果穿得很漂亮，白色的小棉袄，黑色的小皮靴，身上还斜跨了一只毛茸茸的小猪包。

    宁安和小糖果这一身打扮差不多，看着很像亲子装。

    小糖果一手被宁安牵着，一手拿着一只刚买的米老鼠气球。

    打开门，小糖果松开宁安的手直扑向宋邵言。

    她也不管宋邵言没说话，扑过去就靠在他的枕头边仔细看着他，长睫毛一颤一颤：“叔叔，你怎么了？你怎么住院了？”

    宋邵言被突然扑过来的小糖果弄得措手不及，忽然就不知道该怎么办好。

    宁安昨晚上明明答应了他，不带小糖果过来。

    现在，这……

    “叔叔，你怎么不说话？”小糖果靠近了看着他，大眼睛眨巴眨巴。

    她这漂亮的小模样让宋邵言毫无招架之力，而且小丫头身上很香，离他只有几厘米的距离。

    “没什么事，大概就是感冒了。”宋邵言一边说一边抬头看了一眼后面的宁安。

    宁安装作没看到他，关上门，走过来。

    “那你要好好休息了，要听医生的话。”小糖果把气球给他，“这个送给你，叔叔你看到它会不会开心一点？”

    “嗯。”

    小糖果把气球系在病床边，气球成了病房里最鲜丽、活泼的色彩。

    “妈妈给你做了早饭，你快起来吃。”小糖果奶声奶气道。

    宋邵言看了一眼，果然，宁安给他做了一些吃的。

    “小糖果，来，你叔叔他身体虚弱，你喂他。”宁安把一只粥碗递给小糖果，“小心点。”

    “好！”小糖果还挺高兴。

    宋邵言皱眉：“……”

    他哪里像需要五岁的小孩子喂的人。

    他有那么虚弱吗？

    “这个是皮蛋瘦肉粥！”小糖果一本正经介绍，挖了一勺喂给宋邵言。

    宋邵言当然没法拒绝，乖乖吃掉。

    本来很想说宁安几句，突然间又一点脾气都没了。

    小糖果还挺会照顾人，还知道把粥吹一吹再喂给宋邵言。

    宁安又给宋邵言剥了一只鸡蛋。

    她知道宋邵言不太爱吃水煮蛋，但鸡蛋有营养呀。

    于是，她便把鸡蛋给小糖果：“宝宝，喂叔叔吃。”

    宁安这一招宋邵言真是招架不住，他甚至都还没来得及反驳，小糖果已经拿着鸡蛋喂他：“叔叔，快吃，热的。”

    宋邵言再不喜欢吃水煮蛋也得吃掉。

    不过他发现，今天的水煮蛋味道好像有点不一样。

    “叔叔，你好乖，小糖果生病的时候不爱吃东西。”小糖果还顺带表扬了宋邵言。

