    “什么？萝珑丝启动了花神号？”

     “哼，我刚才就在想，她说的话里面很多矛盾的地方，居然一直都在骗我们！”

    “抓了。”

    伴随两大神灵的怒火中烧之音，在庞大的多古拉神系内，一道类似现代科技的武器，都冒出了头。

    这些武器速度极为快速，当火神号刚刚启动，都还没有飞起多高的情况下，它们居然就开火了。

    轰轰！

    惊天动地巨响下，两发类似激光武器的光芒射中了那飞起的庞大花神号。

    不过花神号表面一道道的涟漪波动，然后将这两道攻击防御下来。

    毕竟是神灵级强者的坐驾，哪怕攻击猛烈，却不可能轻易就将其灭杀。

    “快走，这些攻击没什么，但绝对不能被它们拖住脚步，不然被别的神灵赶来，我们就没有机会了。”

    花神萝珑丝几乎是冷汗涔涔，要知道她现在的举动，跟背叛神系都没有太大的区别，只要是看到这一幕的神灵，肯定都知道她这里出了什么问题。

    当然了，除了那两位最强领导外，别人肯定是不知道出了什么事，就算会出面拦截，也肯定不会一时间就下死手。

    这便是她最后的机会。

    花神号疯了一般的飞出，无数武器攻击而起，但无法抓到花神号的一片衣襟。

    甚至有两位神灵在花神号飞临的途中，飞了起来，想要问问是怎么回事，不过当他们靠近，花神号也似乎有解释意思，而降低速度当口，它又会猛然加速。

    等到神灵强者反应过来，花神号已经是用着自己的超快的速度，飞到了一两千公里之外。

    这期间的时间，也不过就十几秒，虽然对强者而言十几秒已经很长了，不过毕竟时间不算太多，两大首领神灵的消息都来不及传出，花神号就已经是接近了边境区域。

    而与此同时，在这边的防线之上，一群的恒星级正聚于一处。

    “有紧急情报，一艘神灵战舰向我方飞来了。”

    一位半神级强者突然脑波力量传音，毕竟是如此紧张的情报，若传话慢了，都可能引起巨大的战事变化。

    “神灵战舰？”

    贾岩在此时，正在与一众神灵，研究那自己以前得到的‘神灵之盘’，这半年多来，他对这方面的研究也算是有了一定的进展，正准备这几天将这神国之盘的问题攻克的。

    没想到还不等群策群力的恒星级们说出更多的见解，居然就听到了这么一个消息。

    “咦，还真是一艘神灵战舰，而且这是……”

    贾岩脑波力量释放而开，虽然这星球上脑波力量限制很大，但他实力惊天，依旧是瞬间就看到了两三千公里外飞来的神灵战舰。

    不过这战舰的外表，却让他一奇。

    “居然被神系方面攻击，果然就是你了，难道暴露了吗？”

    贾岩瞬间就明白了，那瞬战舰便是他分身曾经进入过的‘花神宫殿’，那么在里面的人物，不用说就是花神萝珑丝了，居然被自己的神灵系攻击，那么这其中原因就很明显。

    她肯定是哪里露出了马脚。

    “要不要救？”

    贾岩看到在她背后，已经有三位神灵飞出真身，也有一道道的对空攻击，让花神号都慢了下来。

    “罢了，看样子她就像是要投奔我的，有一个神灵作为自己的力量，不仅算是助力，也算是给别的神灵作个样子，投降不会死。”

    贾岩瞬间作出判断后，直接飞出。

    踏入次空间，速度陡然一提。

    而在另一边，那追击的神灵中，有一只便是身居了多古拉神系首领职位的龙活神。

     “花神，你逃不了，居然用话语诓骗我等，简直是罪大恶极。”

    “没错，你神身都不存，我们好心留你神位，居然还敢出卖，简直是狼心狗肺的女人。”

    两位神灵一个是多古拉神系最强之一，另一个说话的，则是那飞蛇怪物，当初与花神一起联手斗贾岩，但没想到居然失手，他们谎报说花神死了，没想到萝珑丝居然回来了，还将他们的谎言揭穿。

    这弄的别的神灵，对这飞蛇怪和虎头怪都颇有微词。

    现在他总算见到了，原来花神根本就是背叛了他们神系，这种机会他怎么会错过？新仇旧恨加在一起，他就是追得最欢的人一之。

    “你们两个，前方就是我家贾岩大人所在之地，你若再追，可就危险了。”

    花神脸色狂变，口中吐出这样的言辞。

    “哈哈，好个你家贾岩大人，连称谓都变得倾向他了，看来你倒戈之心是早就有了，那么就给我去死吧。”

    “没错，看你那什么贾岩大人会不会敢过来救你。”

    龙活神根本就不顾花神的话语，神态微微狰狞之后，就是一击击出。

    现在还是在他们神系的地盘，他可不会信，那位叫什么贾岩的外来者，胆敢越界，毕竟这是大忌讳的事情。

    而他身后的飞蛇怪物，更是极为主动的发动了全力，毕竟若不能现在就阻止下花神的话，单单是依靠花神号的惯性力，都会让花神逃入贾岩等所在的区域，他们也就同理的不能闯入了。

    哪怕双方是敌人，但对神灵而言，这是基本的一些规矩，可能这便是神灵比较死板的地方。

    可惜的是，他们愿意遵守这样的规则，贾岩会愿意吗？

    别说一般的恒星级，都不会总遵守规则，贾岩这位恒星级，更是恒星强者里另类的另类。

    要他遵守规则，不如要他命更简单点！

    所以……

    噗！

    当那龙活神一击而出，就要击中没有丝毫抵抗神灵之力的花神号时。

    一道扭曲的空间，出现在了花神号与龙活神之间。

    下一刻，黑色的前足自这空间探出。

    与那龙活神攻击的力量，凶狠击在了一起！

    轰！！！！

    天地之间，就像是有一道恐怖无比的核弹出现，巨大的爆炸力量，将周围的大地，天空，都仿佛撕裂。

    铺天盖地的气势，自天际倾泻而下，令得大地下方几十个城镇出现了破坏，甚至有的城子，都整个化为了齑粉。

    这便是恒星级战力的出手下，弱者们的结果。

    他们的每一次战斗气浪，都能够造成极大破坏，这种场面只能说是寻常。

    别说那位突袭者，对眼下的情况没有任何的在意，就算是这片大地的主人，龙活神，在这一刻都没有任何的动容。

    他一脸的凝重，只是望着突然出现的那位阻击者。

    双方互击的力量，由于太过于突然，那逃跑中的花神号，被恐怖的力量一阵侵袭，直接吹飞到了几十公里之外，还砸在地上，翻了几个滚，差点就引爆了引擎，好在神灵级的战舰并非那么孱弱，才算是勉强没有受损。

    而在龙活神背后的那位飞蛇生物，就更是不堪的被冲击波一个轰炸，远远震到了地三四公里之外，虽然不可能受伤什么的，却被这冲击声浪吓得神态微颤。

    而与突袭者对抗的龙活神，则是因为战斗波动，向后退了五六步，并没有受伤什么的，看起来实力果然是不错。

    可令得他凝重的是，那自扭曲次空间内出现的生物，则是在这一对击下，连一丝的后退都没有，甚至就像是赶走了什么苍蝇，前足依旧缓缓自次空间内伸出。

    终于，等到他完全露出了身影，顿时的，这生物的外型，令得那龙活神和后方的飞蛇怪物，都是神情大变。

    “贾岩！”

    两者都是凝重了。

    要知道这位新来的恒星级强者，在他们神系领地中，已经引发了太大的问题，他们也曾经想过这位外来者的实力，得出的答案并非很乐观。

    现在一看，果然的，哪怕龙活神与这生物对击一次，都明显落到下风。

    “贾岩大人！”

    在几百公里外的花神号内，刚刚从头晕眼花的冲击波中回过神来的花神，见到这一幕，几乎是喜极而泣起来。

    在她看来，贾岩居然冒着违反规则的大忌，前来帮助她，这就令得这位女性神灵感觉到一股窝心。

    而且贾岩实力的强大，还隐隐出乎了她的预料，毕竟半年多前战斗过一次，她还以为贾岩实力就那样呢。

    “贾岩，你居然冒天下之大不韪，越界攻击我等，难道你不怕被整个神灵星唾弃吗？”

     那龙活神见到贾岩慢慢步出扭曲空间，表情一阵的狰狞，似想攻击，却又忌惮。

    “呵，我本就是外来者，需要在意你们的规则吗？”

    贾岩淡淡瞥了这生物一眼，又看了看后方似乎并没有什么异状的花神，微微点点头，又回身对峙起龙活神与那飞蛇神来。

    不过在这两大生物更远方，似乎有更大一波的神灵来临。

    “罢了，这次就饶过你们两个，记着，这花神，从现在开始是我的属下，敢动她一根毫毛，将死无葬身之地。”

     贾岩说完，也不管那吹胡子瞪眼的飞蛇怪物，与凝重无比的龙活神，径直飞到了花神号上空。

    脑波力量一动，庞大无比，但是暂时无法动弹的花神号，居然就这样被他用脑波力量提起。

    【求支持新书】荒野逃生女主播，这本变蚊子，新书变女人~~~呵呵、