
    天海云。

    “小姐，属下已经将张华云的事情处理好，雪家那边不会追究，还有张华云私贪的钱属下也追回来了，后院草地已经翻新，小姐可以直接栽种。”

    雪笙喝着牛奶，目光染笑的看着武毅，颇为满意的点点头：“还算有点用处。”

    一个人单枪匹马走不长远，她确实需要一些人手，这个武毅看起来还算有用，那就留在身边好了。

    不过实力太差也不行。

    “等解决了时以南那个麻烦，我就去帮你猎杀些晶核，实力太差很容易被淘汰呢~”

    雪笙的话语说的轻盈，似是在谈论天气般轻巧，还带着几分孩童般天真的笑意。

    可武毅却不敢真的将她当成不喑世事的孩子，因为不远处的花瓶里可还放着用张华云雕刻成的人骨枝丫。

    尽管已经干枯，可也不知道雪笙用了什么诡异的方法，竟然让那人骨枝丫，人肉血花成了一种枯萎的标本。

    就好似干枯了的玫瑰一般，只不过那花枝是人骨，枯萎的花骨朵是人肉血花而已。

    不但能保持花朵枯萎后的样貌，甚至没有丝毫的气味，就好像真的只是假的一般。

    这个时候，雪笙笑得越天真甜美，他就只会觉得越毛骨悚然。

    “是，属下一定尽快提升实力。”武毅连忙出声表明自己的用心与忠心，就怕慢说一步被雪笙归为无用之人。

    而无用之人在她那里是个什么下场，他比谁都清楚。

    “晚上我有客人，给所有人放个假，明天再来。”

    在武毅退下之前，雪笙又出声说了一句。

    武毅虽然疑惑，但也知道现在的雪笙满身神秘，不是他能管的，也不敢多问，点头应了一声：“属下会让别墅里所有人都离开。”

    武毅退下后就去招呼别墅里打扫的佣人，其实别墅里也没多少人，除了死去的张华云外就只有三个打扫的佣人。

    至于跟在雪笙身边保护的保镖，在那天晚上车毁人亡之前，就被时以南四人给处理了。

    这也让雪笙省了不少麻烦，否则若是那些保镖还在的话，她还要费精力去杀人灭口。

    天色渐渐暗沉下来，别墅里只剩下雪笙一个人悠哉的坐在客厅里看电视。

    当门铃响起，雪笙也没起身，手中灵力运转，直接隔空开了门。

    咔嚓一声，房门打开，门外的时以南听见声音，却不见人开门，心中一阵警觉，小心翼翼的推开了门，见一个人都没有，眉头微蹙，满身戒备的冲身后打了个手势。

    身后一众藏在暗处的保镖们见此，纷纷现身站在了花园里，只有两个跟随在时以南身后，尾随他走了进去。

    穿过玄关，视野开阔起来，时以南这才看到雪笙正一个人坐在客厅的沙发上，吃着零食看着杀人剥皮的血腥片。

    屏幕里那血淋淋的画面看得时以南一阵反胃，再见雪笙那津津有味的模样，只觉怪异至极。

    那种孩童般稚气的举止，与屏幕里的血腥形成了鲜明的反比，犹如阴阳交错，鬼魅横生……

    “你到底在搞什么鬼？”

    时以南实在受不了这样诡异的气氛，大步走过去，居高临下的看着雪笙。

    雪笙转过头来，嘴里还叼着一块薯片，手里拿着薯片的袋子，头发披散，白皙艳丽的脸一片稚气纯真，唯独一双亮到诡异的湛亮眸子，叫人心魂震动。

    “你来了，要一起看吗？”

    时以南嫌弃的看了一眼屏幕：“这种血肉模糊的东西你也看得进去，简直变态！”

    “变态？”雪笙吱吱的笑出了声，歪着头看着时以南似是在考虑什么。

    那湛亮到妖异的眸光看得时以南一阵不适，蹙眉道：“你看什么？”

    “我在看你适合什么样的死法呢。”
