    江辞头一次见到这么年轻的姜姝，十几岁的她和现在变化挺大，不变的是眼睛里的灵气和活泼。

    江辞的手在抖，他愈发控制不住自己，眼眶红了一圈。

    再然后他就注意到了照片上的一行字：XX市XX警队合影，XX年XX月XX日。

    警队？

    江辞木然，脸上全是错愕和讶然。

    姜姝到底瞒了他多少事？她为什么不告诉他。

    “宋邵言，这是哪里来的照片？姜姝究竟是什么身份？”江辞有一种濒临崩溃的感觉，如果是警队……那么，姜姝是不是因公牺牲？

    “她的身份，就是你看到的。”宋邵言平静地解释，“没错，她潜伏华城是为了办案，不是什么会所老板娘，会所只是她用来接近富二代、暴发户等人的地方，后来离开你也是为了办案吧，我也不太清楚。”

    “你为什么不告诉我？为什么不拦着她？你什么时候知道这些的？”

    “不要这样看着我，她牺牲后，我才知道这一切。她卧底上流圈子，只要不是她自己亲自暴露，没有人能知道她的身份，我们也是如此。她伪装得太好，我跟她认识五年我都丝毫没有察觉，我一直都以为她是个混迹生意场、风月场所老板娘，仅此而已。”

    这，宋邵言没骗他。

    在之前，他对姜姝的事一无所知。

    他仅仅认为姜姝就是个开会所的女人，从来没有往别的地方想。

    而姜姝平时表现出来的一举一动，也不会让人联想到警队，完全不会。

    同样，也正因为如此，姜姝才是一个合格的卧底。

    “江辞……你们之间的感情我不清楚，但在为国为民的事情上，姜姝做得很好，有时候家国和小我不能两全，如果她因为这些事离开了你，希望你能原谅她。”宋邵言语言真挚而诚恳。

    江辞忍不住眼底的泪花，双眼里是晶莹的光泽。

    他还被蒙在鼓里，他什么都不知道。

    他配不上姜姝。

    “宋邵言……我是不是很混账？一年了，我不仅没有再去找她，我还一直误会她，甚至曾经一度……我以为她不是什么正经女人，你说我是不是混账？”

    “江辞，别这样。谁也不知道未来的事，这不是你的错，姜姝瞒得太好。说句你不爱听的，她其实并不想再跟你有交集，不管任务是成功还是失败，你应该明白她的意思。”

    “如果我能拦住她，她是不是就不会发生意外？她是不是还可以完好地站在我面前？宋邵言，我好混蛋……”

    “你拦不住的。”宋邵言的语气铿锵有力，眉眼里酝酿着深沉。

    江辞的脸上是沉重的绝望。

    是，他拦不住……

    那他呢？他对于姜姝而言又算什么？只是个意外吗？

    她离开他的时候，有没有过一点点不舍？

    江辞不得而知，他永远也不会知道了。

    “江辞，姜姝对你的感情是认真的，我认识她五年，没见她对谁这么上心过。她以前和魏怀交往，也只是因为魏怀在她的黑名单内，她必须利用魏怀。”

