    老许送来五千块钱，又定下酒的生意。

    他心思开始活动起来。

    大哥大嫂不是说想买房子嘛，他觉得，种地什么的下半年还是别霍霍了。

    不如带着大哥大嫂去通城看房子吧。

    原本大哥他们是想在县城买，可他觉得，还是省里好。

    文浩把自己的想法和南霜说了一声，南霜哭笑不得：“爸，你做主就好，我都听你的。”爸爸去哪她就去哪。

    “再说，咱们家当家做主的可是你。”

    她还是个孩子。

    “那成，我明天就回村找你大伯去。”

    忽悠大嫂有难度，可忽悠大哥没问题。

    他带上钱和大哥，到时候下了定，大嫂还能反悔不成。

    季茶花可不知道文浩又开始算计起她来。

    果然如文浩所想，他拉着文洪就去了通城。

    一顿忽悠下来，文洪都快被他忽悠瘸了。

    “这里确实不错，离学校也近，正门那里那当街。”文浩是个说动就动的主。

    一到通城，他亲自带着大哥转悠起来。

    当然，他的目的地大多都是围绕着学校周围。

    他可没忘记自家大哥的梦想，开个小店。。

    文浩这里进展很不错。

    南霜这边也不慢，她把心思都放在空间后，凝练的速度明显加快不少。

    灵液凝聚越来越多，慢慢还在地上形成了一个小池子。

    现在她可是真正大户。

    地里的药材在她天天浇灌下，不知道收获多少次。

    那些珍贵的药材她收了一批又一批，不管是对自己还是对家人，都有着很大作用。

    师傅给她的医书也被下不少增强体能的药方，她也打算给爸爸和南星用上。

    南星的体质真心不好。

    既然接受了这个弟弟，她当然也不会区别对待。

    相比这边的平静，老许的日子可就没那么好过。

    “老许，这事咱们可不能干。”老许最近头很大，他那些酒不少被他当成礼品给送了出去。

    服用的人都说效果好，想着和老许再买点。

    事是好事，可也被有心人给盯上。

    “我知道，我不会出卖兄弟，可那人不简单。”老许愁的头发都掉光了。

    “让我爸去说说？”章清也想不通，不就是酒嘛，怎么那人连脸皮都不要了，想明抢。

    “爸去了也没用，谁让人家是天子底下的臣。”老许再次叹气。

    章清也没了主意，“那怎么办？”对文浩，她真不愿自己和他交恶。

    “凉拌。”老许深吸一口烟，“反正出卖兄弟的事情我是不会干的，大不了以后我不去浩子那里拿酒。”

    章清苦笑一声，“就算你不去，那些人还查不到吗？”人家要钱有钱，要势力有势力的，咱惹不起，更躲不起。

    “那你说怎么办。”老许失了分寸，对章清大吼道。

    “但凡有一点办法，我都不会如此无力。”也在这时，老许认识到自己的不足。

    他在通省虽说是个牌面上的人物，可到底是人家看在自己家和岳家面上给的面子。

    他自己，高不成，低不就，就不好听的，他就是个二流子。

    夫妻二人沉默了。

    老许手中的酒被人惦记一事章家人当然知晓了。

    当晚就把夫妻二人叫回家。

    章父看着颓废的女婿，有些心疼，“你也别多想，这事你一个人是扛不下来的，这样吧，你明天去找文浩，把这事跟他说一声。”

    “爸，这事是我惹出来的，要不是我，浩子这酒方也不会被人惦记，你让我去跟他说，我怎么说？让他把酒方交出来，保住我们家吗？”

    老许急道。

    听到他这话，章志明呵斥老许一声，“你瞎说什么呢，咱们家是那样的人吗？”

    看着妹夫失态，他心里也不好过。

    “这事咱们再想想办法，但事情到底还是得和你好友说一声。”章志明知道他爸说的不是妹夫想的那个意思。

    “你想想，这事先不说其它，咱们两家扛的住吗？一旦这里失利，那人直接找上文浩，到时候出了事怎么办？”章志明脑子清醒的很。

    把利弊分析给许文轩听。

    老许唉的一声叹，“那不要脸的东西，老子祝他生儿子没屁眼，狗娘养的。”

    “行啦，你再骂人家也听不见，还是先和文浩沟通一下吧。”

    文浩刚被自家嫂子训成狗，乖乖从地里干了一天活回来。

    就看到家门口等着的老许，一脸颓废。

    “老许，来了怎么不进屋？”这个点，孩子们都还没放学。

    “你回来啦。”看到文浩，老许心里很是歉疚。

    看着老许这样，文浩知道，肯定有事，没事的话，意气风发的老许不会变成这样，“进屋再说。”

    屋内，老许把这半个月的事情告诉文浩。

    “那人是谁？”

    “玉珲，京城玉家人，家里挺有势力的，反正通省的关系我走了个遍，无人能帮。”老许不隐瞒，直接告诉文浩那人的厉害。

    文浩沉默了。

    “酒方给他吧，不过，我要钱买，多少都可以，但，不能便宜了他。”哼，这个仇他文浩记下了。

    “卖多少？”老许知道文浩下这个决心有多难。

    好在，生子酒就自家内部消化，外人不得而知，不然···

    只怕这次也会被人给惦记走。

    “十万。”狮子大开口。

    “成。”老许下定决心，哪怕用他的命也要帮兄弟达成这个目标。

    文浩本就是随嘴一说的价格，没想到老许当了真，“老许你别急啊，十万不十万的不重要，千万别因为这事牵连到你家和你岳家，不然我可过意不去了。”

    “浩子。”老许听到文浩的话，整个哽咽起来。

    事情到这步，浩子还在为他着想。

    而他呢，居然给他带来那么大麻烦；

    还以为是大城市来的人，好宰别人一刀，现在倒好，自己被人给捏住了。

    “别哭啊。”文浩见他这样，立马开口：“不就是个酒方嘛，大不了以后再们再搞其它的，我手里的酒方又不光那一张。”

    有多少，文浩没明说，但老许现在知道的都有两种了。

    “你把心放在肚子里，我现在就把酒方给你，你直接带回去，钱的话，能要回来多少就要多少，千万别把自己给搭进去。”

