    老婆说的都对。

    老婆做的都好。

    老婆是这个世界上最最最最最最最好的老婆。

    厉苍穹的想法，夏繁星倒没有怎么在意，她只是看着厉苍穹，在自己的腹部前，比了一个手势。

    “你看看我，怀孕的时候，挺着这么大一个肚子，你身为男人，能怎么帮我分担一些呢？你既然不能替我分担，那么，你能不能做一些你力所能及的事情？”

    厉苍穹点头，是的，老婆说的都对。

    从那天开始，厉苍穹真是走哪里，都把小乖乖揣在身上。

    可小乖乖不是一个皮球啊。

    它是一颗易碎易烂的壳。

    厉苍穹做任何事情，都小心翼翼了许多。

    生怕自己……一不小心，就伤到了怀里的小乖乖。

    同时，也正因为每天都带着小乖乖，厉苍穹才觉得怀孕的女人，是真的很伟大啊。

    以前的夏繁星，不也是这样，挺着一个大肚子，做什么都小心再小心，生怕一小心弄伤了腹中的宝宝。

    刚开始的时候，厉苍穹还有些不适应，渐渐的，他还蛮适应了。

    他也从自己的这些行为中，彻底的体会到了身为孕妇的辛苦。

    更清楚的知道女人在怀孕中所要经历了一些什么事情。

    同时也希望全天下的男人们，可以理解包容体谅孕妇在孕期时的各种烦躁以及不安。

    一个女人，愿意承担着身材走形，肚子增大，以及变丑等各种各样的心理压力，替你生下健康的宝宝。

    这本身就是一件值得男人们感恩的事。

    如果一个男人，在这个时候，还学不会感恩。

    那毫无疑问的是，他绝对是一个白眼狼。

    一个白眼狼是不值得一个女人对掏心掏肺的好的。

    百草园里的其他人都知道厉苍穹天天揣着一颗蛋的事情，当然，也没有人会笑话他。

    同时，百草园里的其他人，也非常期待小乖乖从蛋壳里出来的那一瞬间。

    那一定是非常有纪念意义的一瞬间。

    反倒是小魔王，除了睡觉的时候，会回到夏繁星的身边。

    其他大部分的时候，小魔王都跟在郝仁、陆北冥或是楚词等人的身后。

    因为小乖乖还没有出来，小魔王也没有正式的名字。

    久而久之，小魔王这三个字，就成了他的名字。

    百草园里，天天都处于鸡毛狗跳的热闹之中。

    刚开始的时候，夏繁星还有些嫌吵，试图想要搬回小酒馆住。

    结果，在小酒馆住了一天，发现小酒馆已经安静的她都没有办法适应了。

    也就再一次搬回了百草园。

    百草园里的大人们，平时都很是安静，颇有一种平淡如水的恬静美好。

    然而，自从有了小魔王后，他们随时都在展开一种斗智斗勇的游戏。

    夏繁星看着捧着小乖乖晒太阳的厉苍穹，“你去给小魔王说一声，别太气郝仁师父他们了，万一……”

    对此，厉苍穹倒是完全的不以为然。

    “老婆，你就甭管了，你没发现，他们乐在其中嘛。”

    除了白露和夏远山有孩子以外。