
　　日本海归者在上海转换了轮船，又在海上航行了一天，在第二天上午的时候到达青岛港，这时华东政府早己派人在港口迎接他们的到来。也举行了一个简单的欢迎仪式，然后安排他们到宿舍去。

　　华东政府对日本海归者是十分重视的，并且己经做好了充份的安置准备，不过上次陈天华、徐锡麟、秋瑾三人到青岛访问时，是在港口坐城市火车到市内去的，而这次并没有领他们到港口的火车站，而是来到丁港口的广场上，只见这里己停放着10余辆奇形怪状的车辆，这些车辆的体型很大，有4个轮子，前端有车厢，镶着玻璃，但不大只能坐2、3人，而后端是一个很大的车斗，到是可以装3、40人，只是在车前并没有马驴一类的牲畜。当然这样大的车，恐怕需要5、6匹马才能拉得动的。

　　不过在日本海归者中，还是有少数人知道，这玩意叫做汽车，是和火车一样，用机器驱动，不用马拉驴拖就能够自己行走的车辆，而且不受轨道的限制。

　　虽然这个时代的日本工业还很落后，在欧洲国家中只能免强挤入二流工业国的行列，但汽车工业己经起步了。在1901年的时候，美国Locomobile汽车公司就在日本东京开设了汽车专卖店，这是日本人第一次亲眼见识这个时代最先进的工业产品。

　　1902年时，一位21岁的日本青年内山三郎受Locomobile汽车公司的启发，用美国车的发动机为动力，自己制造车身，建造了两台实验性的汽车，这也是日本历史上最早的本土汽车。而日本汽车制造业真正始于1904年，一位叫吉田真太郎的日本人在东京成立日本第一家汽车厂——东京汽车制造厂，这就在后来著名的五十铃汽车公司的前身，但要等日本制造出第一台本国的轿车，还要等到1907年。

　　不过汽车毕竟己经登陆了日本，因此有少量的日本海归者还是见过汽车的，尽管他们并不知道汽车在未来对社会经济生活的巨大影响，但也明白这玩意是很先进的东西，只有欧洲国家才造得出来，连日本都造不了。

　　而迎接的人向海归者们介绍，原来这是华东政府的高刘汽车公司生产出来的最新的，高刘卡车，是来接海归者去宿舍的。

　　这时高刘汽车公司已经成立了1年大半的时间，而正式投产的时间也超过了一年，但由于引进的技术、设备以及零配件均是德国的成熟产品，而且穿越者对汽车的原理、技术更都了如指掌，甚致比德国派来的技术人员还要理解透彻，因此投产之后不到半年，就生产出了5人座的轿车样车，而经过了一系列的测试、调整之后，在1905年初正式定型，并开始出售，定价是2880银元，目前己售出了22辆，还预定了16辆，其中行政部门共采购了20辆，其余均是穿越者个人购买。

　　但高刘汽车公司并不是只生产轿车，同时还开发出两型汽车，一型是载员15人的中型客车，一型是载重2.5吨的卡车，这两型车目前都通过样车测试，现在基本定型，并且正在进行实际使用测试，主要考查这两型汽车的实用性能、极限性能，驾驶技术，事故率，不同路况的性能，同时还要培养司机和维修人员。天籁小说网

　　而这两型汽车也引起了军方的兴趣，虽然这两型汽车和旧时空的汽车相比，性能可以箅是极差，最大时速只有30公里左右，正常时速20公里，而且乘坐的舒适性也很差，但在这个时代，却已是最先进的工业产品，对战争也有重大的作用，如15人的中型客车可以改造成救护车、手术车、战地指挥车、餐车等功能车辆，可以提高效率；而卡车的作用就更大了。

　　根据测试换算，虽然一辆卡车只大约相当于6-7匹马驴的运力，但在效率上的差别是无法估算的，理论上说一辆卡车可以将2吨的货物在12小时内送到200公里范围内的地方，在24小时送到300公里范围内的地方；而马驴需要的时间分别是7-8天，12-15天；而对于战场来说，时间往往就是胜负的关建，更不要说马驴的载重量远低于汽车。因此军方对这两型车均定购了50辆，不过也提出明确的要求，1是事故率不能超过100小时1次；2是载员15人中型客车要按军方要求进行改造；3是1905年7月前，均需交付10辆；4是负责培训司机和维修人员。

　　虽然这时轿车己经开始出售，但效果并没有达到高刘汽车公司的预期，那种预想中的大量抢购、预定，定单排得做不完的状况并没有出现。而根据高刘汽车公司进行调查，原因主要有4个方面：1是穿越者都知道，这个时代的汽车技术还很不成熟，因此现在推出车型肯定存在着不少缺限，不与先观望一下汽车的性能再决定购买；2是买车就要学车，而大多数穿越者的工作都很忙，暂时抽不出时间来学车，因此只好先不买；3是大多数穿越者的工作地点都离住所很近，对汽车的需求并不大，虽然有不少人对汽车感兴趣，但也并不急于出手购买；4是配套的公路建设也不完善，在少数大城市，如青岛、济南、天津等的基础建设较好，但城市到城市，城市到乡村的道路绝大多都不适合行驶汽车，这也限制了一部份的人的汽车需求。

　　在这种情况下，来自军方的这一笔定单就极为重要了，同时也是树立高刘汽车品牌的重要机会，因此这段时间高刘汽车公司一方面抓紧生产第一批定购的汽车；另一方面也加强对这两型汽车的测试、调校，这次派出10辆卡车来迎接日本海归者，也是对卡车性能的一次测试。当然也是让海归者们见识一下华东政府的工业成就。

　　于是在工作人员的组织下，日本海归者依次登上了卡车，每辆卡车装载25-28人，而陈天华、徐锡麟、秋瑾还有6、7名海归者中较有名望的人则蹬上了一辆客车，一共11辆汽车陆继启动，排成一条长达200多米的车队，离开港口，向市内驶去。

　　虽然汽车的舒适度很差，但青岛市内的道路状况良好，因此汽车行驶得还是十分平稳，而海归者基本都是第一次乘汽车，充满了兴奋、激动的情绪，而且这种汽车是由华东政府的工厂制造出来的，也又刷新了不少人对华东政府的印像。

　　大约行驶了近1小时以后，车队终于到达了目的地。其实这里是华东政府成立的华东军事学院，虽然这时学院己经开课了，但建设并没有完成，而且学员也不多，有大量空置的房间和场地，因此正适合日本海归者暂时安置。

　　下车之后，首先是给海归者办理登记、建立档案，这也是华东政府一惯的管理方式。每名海归者都领到一份表格填写。内容除了基本的姓名、出生时间、性别、籍惯、家庭住址、婚姻以及父母、配偶情况等常规内容，还有生平主要经历，出洋留学时间，就读的学校、专业，俱体学习内容等，并且还有一个在华东政府里工作的职业意向。

　　而华东政府为海归者提供了8个职业意向选择：1军人、2行政人员、3教师、4医生、5工业、6农业、7建筑、8商业，还有1个选项是由华东政府安排。

　　当然也有人对海归者进行了专门的说明，设置这一项的目地只是为了了解每个人的想法，但并不是真的会按他们的愿望进行分配，而是根据随后进行的培训，再结合每个海归者的个人性格、能力、专业、特长等情况进行综合考量而定。

　　所有海归者填完了登记表之后，花去了2个多小时的时问，而海归者们选择最多的三项是军人、医生、教师，其中选择军人有145人，占到了全部人数的一半以上，包括这次领队的陈天华、徐锡麟、秋瑾3人都选择了军人，当然这也在意料之中，因为这次组织在日留学生到青岛来，最大的原由是抵击日、俄两国，保卫东北，因此选择军人占了多数也并不意外，而选择医生有61人，教师也有34人，也是多数，而最少是农业，竟然连一个都没有，而商业也仅仅只有3人，选择工业或建筑的分别也只有6人和9人，另外还有11人选择了由华东政府安排。这也说明海归者中大多数人的观念都受中国传统的影响较深，医生、教师在中国传统中都是受社会尊重的职业，但对新兴行业如工业、建筑业的认知有限，。

　　登记结束以后，又给每名海归者安排房间，办理出入证、号牌并画像，然后发给他们一些日常生活用品，同时又像他们讲说了纪律等。房间是按6人一间分配，分上下铺，这一点任何人都没有特殊，包括陈天华、徐锡麟、秋瑾3人也是一样，但同一寝室的人员可以自由组合。

　　晚饭的时候，才正式举行了对海归者的欢迎宴会，秦铮亲自出席，在宴会上发表了讲话，表示了华东政府对海归者的欢迎，希望每一名海归者都能够在华东政府中找到适合自己的位置，不仅可以为中国富强出力，同时也能实现自己的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三五章 工业成就（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 