    “老大，你真的要移民去那个什么黑土省？”

    晚上，李大一家人聚在一起，商量着李大移民去黑土省的事情，李大的父亲李木匠看看自己已经长大的儿子，再看看旁边的几个半大小子，很想坚决的让李大留下来, 可是却又抽不出口。

    山里并非真的是世外桃源，这里虽然没有官府的税赋、没有官吏的欺压，自由自在，然后想要活下去却是依然非常的艰难。

    田地稀少又不肥沃，粮食产量少的可怜，即便是不用交税、交租什么的, 其实也没有多少的粮食，至于其它的一些生活物品之类的就更加稀缺了。

    也就是靠山吃山, 野味之类的有不少, 可是当一个家庭的孩子过多的时候，吃饭也是吃了一个大问题了。

    “对，留在这山里面，吃饭都是问题。”

    “更何况弟弟们长大了，到时候还要娶媳妇、也还要生孩子，我们家就那么点田，哪里够养活一大家子。”

    “我已经长大了，正是有力气的时候，上次去镇上逛集市的是时候我也听人说了移民的事情，外面都有不少人移民出去了，日子都过的很不错。”

    “而且现在外面做工，只要肯做，至少吃饭是完全没有问题的。”

    “我和二秀不想一辈子都在这里山里面，想出去看看。”

    李大和自己的老婆二秀互相对视一眼说道。

    “再说了，这路引都已经到手了, 后悔也不行了。”

    “好吧~”

    “既然你想出去外面闯闯, 那就出去外面闯闯, 到了黑土省之后, 可以想办法寄点书信什么的回来。”

    “就寄到镇上林家盐铺，回头你去的时候，我也去镇上一趟，跟林家盐铺的掌柜林老板说下，这如果以后收到了来信就先替我收着，我出山的时候就会去问问。”

    李木匠因为有一手不错的木匠手艺，所以才能够在这大山之中勉强养活这一大家子，拉扯几个儿子长大。

    有时候也是会将木凳子、木椅子什么的走上几個小时的山路挑到最近的镇上去卖，换点钱，买点盐巴、铁器什么的回去，所以算是这上坪村经常出山的一个人了。

    当然了，说是经常，其实可能一个月都未必能够出去一趟，因为山路实在是太不方便了，如果不是为了购买生活物资什么的，基本上都是不会出山的。

    “嗯~”

    李大点点头，牢牢记住了这一点。

    “呜呜~呜呜~”

    李大的母亲一直在旁边不说话，山里面的规矩就是这样，什么事情男人们做主，女人照着做就是了, 可是想到儿子这一去，可能就再也见不到了，她还是忍不住一直抹眼泪，低声的呜咽。

    “妈，哭什么嘛，我先去外面看看，如果不好，我再回来就是了，如果外面不错的话，到时候我再写书信回来，我们全家都移民出去。”

    李大安慰着。

    至于李大的几个弟弟，此时一个个都还懵懵懂懂，从来没有去过外面，他们甚至于认为全世界都跟这大山里面是一样的，但现在，也不妨碍他们开始遐想起外面的世界来。

    接下来的日子，李大带着自己的媳妇回了一趟娘家，向自己的老丈人好好说明了下情况，同时也是让自己媳妇跟家人告别。

    同时村里面也是已经传开了，传开了李大将要移民出去的事情，大部分人对此自然是嗤之以鼻，在他们的观念当中。

    这大山之中世外桃源，外面则是战乱不断、饥荒不断的世界，外面哪里有大山里面舒服，所以即便是再好，也不如在家里面待着。

    当然，也有不少和李大家情况差不多人在思索着要不要跟着一起移民出去，这大山里面的日子其实清苦的很，交通不便、信息不畅、极其的闭塞。

    外面的世界是否真的就像祖辈们所说的那样？

    半个月后，李大夫妻两个人在村民们的目送下来开了这个从小长大生活的大山，走了几个小时的山路也都抵达最近的小镇。

    在这里，李木匠和李大一起到了林家盐铺这里向老板说明了下情况，林老板也是欣然的答应，如果有书信过来的话肯定会帮忙保管，他们放心。

    同时也是觉得李大选择出来的是明智之举，现在世界变化的很快，外面的日子比起以前来，好过多了，很多移民出去的人，现在都过上了好日子。

    在小镇，李大告别了李木匠，眼中泛着泪水离开了小镇搭乘运货的四轮马车花了半年的时间抵达了凤县县城，找到了衙门这里进行了报道。

    在衙门这里，已经聚集了上千和李大一样准备移民去黑土省的人，这里面有不少和李大一样的山民，但更多的还是一些凤县这里的穷苦之人，移民政策好，所以也是决定响应朝廷的号召移民去黑土省。

    从他们的口中，李大也是知道了不少的信息，现在外面的变化很大，移民的地方有很多可以选择的，辽东、西域、河中、中亚、南洋、黄金洲、澳洲、海外殖民地、藩国等等。

    几乎每一个地方都在用各种优惠的政策吸引人移民过去，很多地方，甚至于只要移民过去了，还给你分奴隶、分女人什么的。

    这也是让李大震惊不已，还有奴隶和女人分？

    同时李大也是很快就认识了几个同样是从山里出来的山民，田三娃、丁老四、包老二，这三人和李大一样，名字随随便便，但家中都有很多的兄弟，在山里面实在是混不下去了，所以也是想着出来混日子。

    因为都是山里面的山民，故而四人也是很快就彼此熟悉了，这又要一起移民去黑土省，所以自然都是聚在了一块。

    到了出发的时候，官府这边也是派了几个官差带着他们开始赶路，他们的第一站是前往河南的开封，哪里来自大明关内各地的移民聚集，有专门的火车直接将他们送到南云省这边。

    有官差带路，他们这上千人也是跟随着官差向河南这边赶去，一路上除了走路辛苦之外，倒是没有什么其它需要烦心的事情。

    因为路上所有的吃食都是官差这边负责，有驿站就在驿站里面解决，没有驿站的地方就在路上的小镇、县城之类的解决。

    这一走又是好几天的时间。

    这一天，走着、走着，翻过一座山的时候陡然间视野一下子就变的开阔起来，地势变的开阔、平坦，和大山里面山峦起伏是完全不一样，一个巨大的平原出现在视野之中。

    他们已经翻过了秦岭，开始进入河南地界，进入到平原的地区。

    “原来真的是有这样平坦的地方！”

    李大、田三娃、丁老四、包老二等山民看着眼前开阔、平坦的地区，也是露出了难以置信的样子，很多人一辈子都没有出过大山，根本就不敢想象还有这样的地方。

    “大家加把劲，接下来的路就好走多了，有水泥路给大家走了。”

    “到了开封之后，大家就不用再走路了，朝廷这边有火车，大家就可以坐车去南云省了。”

    领队的官差看到平原，也是有些激动，很快就要开封了，自己的差事也是算是完成了。

    这一路走来，他们这些官差也是战战兢兢的，生怕这些人后悔，在半路跑掉，那样的话，他们这些官差也是要被问责的。

    好在，现在不比以前了，以前组织人移民出去，路上都可能要跑掉一大半，现在大家都知道移民出去有好日子过，所以都不会跑，都恨不得早点抵达移民的地方，早点过上好日子。

    “竟然还有这样的道路！”

    当来到水泥路上面的时候，行走在平坦、干净的水泥马路上面，李大都忍不住用力的跺脚看看这个水泥路到底是什么东西，为什么如此的坚硬，又如此的平整，关键是再看看，这水泥路笔直无比，一直延伸到视野的尽头之中。

    再看看水泥道路的两边，一处处村庄这里，人们的房屋修建的很是漂亮，外面刷的很白，还有那些窗户都很大，也很亮。

    同时也能够看到人们骑着奇怪的两只轮子的车子在哪里快速的形势，偶尔在平整开阔的田野里面还能够看到突突直叫的奇怪机器，这些机器在田里面走来走去就能够看到田里面的泥土已经翻耕出来。

    道路的两边，随处也都能够看到一些家庭为单位的小饭店、茶店、客栈什么之类的，人们似乎好像很喜欢聚集在道路的两边来修建房屋。

    在道路上面走上一段路之后，李大他们还看到了那种有着四只轮子的铁皮壳子，速度非常快，在道路上犹如一阵风一般，一转眼的功夫就消失在了视野之中。

    找人一打听，这才知道，这是汽车，贵的很，奔驰牌的汽车一辆就要六千多两银子，而其它牌子的汽车也不便宜，最差的都要大几百两银子呢。

    听到这里，众人又顿时忍不住惊呼起来，几千两银子就买这样的一个铁皮壳子？

