    夜晚的东区和西区就像是两个完全不同的世界。

    这里的路灯相隔很远才有一盏，而且很多都是坏掉的，一直到现在也没有人维修，因此许多地方都是漆黑一片，低矮破旧的建筑，不规则的道路和随处可见的暗巷也让这里变得更加复杂，白教堂连环杀人案后警方加派了夜间巡逻的人手。

    张恒这一路上已经看到了两波神色严肃的巡警，拿着警棒，脖子上挂着哨子，然而相比于整片区域这些人手依旧显得有些捉襟见肘，而且更关键的是即便警察也很难维持这种强度的巡逻。

    实际上在第二起命案出现的时候警方就已经开始增加人手，然而至今也没能破案，反而让很多底层巡警怨声载道，他们的薪水本就不高，干的活却是一点也不少，之前巡逻的时候还能偷偷去酒馆喝口小酒放松下什么的，现在这种氛围也没人再敢摸鱼。

    张恒依旧穿着第一次来时买的那套旧外套，艾琳则把之前伪装成吉普赛卖艺人时戴的围巾也一并送给他了，再加上这段时间他掌握的化妆术，任谁看到他都会觉得他是这里的居民。

    张恒先去最近一次命案发生的地点转了圈，附近现在也是警察巡逻的重点，而且经过那件事后人们也有意的在避开这里，如今这里几乎没有什么人影，张恒在篱笆后站定，白天的时候他试着用福尔摩斯教他的办法辨认过这里的泥土，然而没有太大的意义，因为整个东区的基建情况都很糟糕，到处都是水坑和泥地，就算凶手的鞋上沾了泥土也没法作为线索。

    张恒晚上过来主要是想看看这里的光线，还有附近住宅是否有灯光亮起。

    为了避免不必要的麻烦他并没有停留太长的时间，很快又从公寓后走了出来，结果这时在路边看到了一个二十岁出头的女孩儿。

    她披着一件旧大衣，手里提着一只酒瓶，看到张恒后主动敞开了衣领，搭讪道，“嗨，想要快活快活吗？”

    “在这里？”张恒挑眉毛，有些诧异。

    “很刺激不是吗，我不会让您失望的。”女孩儿脸上的笑容有些勉强，但还是卖力挤着自己并没有多少的前胸。

    “你既然知道最近发生的事情就应该老实待在家里。”张恒道。

    “我需要钱，交房租还有买食物，就连这半瓶酒都是我刚借的。”女孩儿道，她的英语听起来并不标准，还带着很重的口音，“不管这个世界发生什么，我们总要工作不是吗？”

    “那至少也应该在人多的地方，或者和你的那些同伴们待在一起，可以安全一些。”

    “这一行可没您想象的那么简单，伎女们也是有地盘划分的，我只是个刚来这里不久的外乡人，她们不会接纳我的，”女孩儿道，“我只能在她们不要的地方碰碰运气，话说回来您思考的怎么样了？我比她们便宜多了，但是服务却比她们好一百倍，您还能从我这里体验到异国风情。”

    “无论如何你都不应该来这里的。”张恒淡淡道，“你知道都是什么男人才会在这种时候来到这里吗？”

    “我听人说凶手是不会在同一个地方犯两次案的。”话虽这么说，女孩儿的身体却从最开始就在微微颤抖，显然她并没有表面上看起来那么大胆。

    “话是这么说没错，但是你有没有想过，即便正主不来，还有其他人会来，每一个著名的连环杀手背后可是都有不少模仿犯的，你的存在正好为他们提供了向偶像朝圣的机会。”张恒一边说着一边向女孩儿迈出了半步。

    女孩儿忍不住打了个寒颤，也下意识的退后了小半步。

    张恒从她的手里抽出那半瓶酒，看了眼瓶身上的标签，问道，“你们一般喝的都是这种酒吗？”

    “没错。”女孩儿一边答道一边偷偷打量着四周，想看有没有巡警经过。

    张恒打开瓶盖闻了闻，又问道，“你平时一晚上能赚多少钱？”

    “嗯？”女孩儿想了想道，“三四个便士吧，运气好如果有人出手大方，可能能多赚点，或者一晚上能遇到好几个顾客。”

    张恒将半英镑的金币抛给女孩儿，“那今晚你就跟着我吧。”

    后者见到金币眼中闪过一抹喜色，住在东区的都不是什么有钱人，她还从来没见过出手这么阔绰的顾客，但是可能随后又回忆起之前张恒说过的话，一颗心又沉了下去。

    她一晚上的服务没有这么值钱，不，应该说她身上也没有这么值钱的东西，除了她自己的一条命。

    “别多想，只是有几个问题想问你而已。”张恒道，“你还没吃晚饭？那先找个地方吃晚饭吧。”

    …………

    女孩儿只犹豫了不到半秒，就乖乖跟在张恒身后了。

    就像她自己所说的，她未必不知道这么做又多危险，但是为了能够填饱肚子，就算再危险的事情她也不得不做，这大概就是她们这些人的悲剧。

    实际上这一路上张恒也看到了不少其他伎女，在酒馆还有小巷里摆着姿势招揽顾客，其中不乏一些五六十岁上了年纪的大妈，按理说在开膛手杰克出现后她们应该停业休息一段时间，直到警方抓到凶手，然而现实是她们一天都没有休息。

    比连环杀手更恐怖的是生活本身。

    “一旦从事了这一行，就像是陷入到泥沼中，你没法脱身，只能眼睁睁的看着自己不断下沉。”

    这是她刚入行的时候一个上了年纪的同行告诉她的，后者三个月前死于伤寒，就在自己住的小屋里，孤身一人，直到死后两天才被收租的人发现，她不想自己的晚年也变成这样。

    然而现实比这更残酷，她的嘴很笨，一直不像其他人一样会说话，在她年轻的时候她都赚不到什么钱，等到年老色衰的时候恐怕生活会更不如意。

    想到这里她的心情不由更加黯淡了，而就在这时她身边的男人又开口道，“我怎么称呼你比较好？”