    听完陆明的介绍，徐柠问道：“多久能量产？”

    他对技术懂得不多，成本利润跟效率依然是他最在意的内容。

    陆明扶了扶眼镜，道：“大概在六月之前。现在测试工作已经基本结束，接下来就要跟零件供应商以及代工厂那边沟通了。”

    “好。”

    徐柠点点头，他想了解的也就这么多了。

    看向周围的众人，他笑着说道：“大家的工作都做的很不错, 公司自然是要表达感谢的。夸奖什么的大家听得多了，太乏味，我还是喜欢物质奖励。这样吧，跟上次的AI1一样，这款产品上市后，如果一年之内销量能超过十万台，所有参加其中的研发人员工资涨两成。年销量超过二十万台, 工资涨四成。”

    能涨工资, 众人自然是很高兴的, 不过这年代的人又羞于谈及钱财，大家的反应看起来就是很克制的那种激动。

    话说，公司的研发人员工资本来就已经很高了，平均一个月七八百，如果再涨个几成，那一个月至少一千二了。更不要说在场的这些核心研发人员，平均工资之前就有一千多，再涨就两千了，半年就万元户。

    这工资水平，全国估计都找不到第二家。

    不过，对公司来说，这些显然是很值得的。高端的个人电脑，一台利润至少上千美元，一年销量十万台，那就是上亿美元的利润。相比之下, 这点增加的工资成本倒显得不值一提了。

    从实验室离开, 徐柠又单独找到陆明, 问起了公司设计的那款处理器的进度。

    处理器去年年底就完成设计了, 之后送到了东芝公司流片测试。不过，第一次的测试结果不大好，前不久重新修改，又拿去流片测试了，现在已经有了结果。

    “这次的测试结果还不错。”陆明说道。“只有还有一些小瑕疵，我们已经在着手修改，下次应该可以开始量产了。”

    徐柠点头道：“这个不急，稳妥为重。等处理器完成，公司会专门再推出一款产品，这个你要做好准备。”

    处理器设计出来就是要用的，当然，第一款产品可能不那么稳定，所以徐柠的打算是单独推出一款低端产品，而且不会用AI系列的名称，尽可能的先试验完善。

    当然了，不指望赚钱，重点是得在这个过程中有所进步。

    “我明白，已经在准备了。”陆明说道。

    徐柠笑了笑，说道：“今年的任务重，大家都辛苦了。等忙完了这段，下个月多放几天假。”

    公司的项目现在是一个接一个，研发部门扩张的很快，为此公司还在附近又租了两栋办公楼，招了不少人。但人依然是不够，大家的工作任务很重。

    “对了，等到下半年，顺意那边的办公楼应该就能搬过去了。那边有宿舍楼，你觉得大家是把家搬过去好，还是每天往返？”徐柠突然问道。

    现在那边的楼已经基本完工，剩下的就是装修，再散散味，十月份也就差不多能搬过去了。

    “这恐怕搬不过去。”陆明摇了摇头：“那些年轻人还好，我们这些成家的，妻子孩子要工作要上学，总不能都在顺意那边吧？”

    徐柠点点头，道：“不搬过去也可以，公司到时候多开设一些班车，接送员工往返。以后的话，再说吧。”

    ……

    这天周六，周佳拉着徐柠去了王府井。她正准备开第二家店，现在在找新店址，想让徐柠帮着瞧瞧。

    “这边位置不错，要是铺子能买就好了。”徐柠看着王府井的那些店铺，眼馋的厉害。

    可惜，这会没办法买卖房产啊，要不然他怎么也得在最繁华的地段都置办几套，不为了赚钱，就是瞧着舒服，去哪都有自家的房子。

    “我觉得也挺好，你觉得哪个铺面好？”周佳往前边一条街指了指。

    这边本来就是商业中心，街上人来人往的，做什么生意都差不了。只是，那租金可就不便宜了。

    “你别问哪个好，你先说手里有多少钱？”徐柠问道。

    “账上大概有四五十万吧。还有一部分要经营用，能动用的也就二十多万。”

    徐柠倒是挺惊讶。“你那店盈利这么多了？”

    “你才知道啊。”周佳白了他一眼，道：“去年十月就赚着钱了，现在一个月利润好几万呢。”

    徐柠啧啧两声，道：“你还挺有做生意的天分的嘛，哎，说不定以后真成女富豪了。”

    周佳懒得搭理他那些新词，又拉着他去打听这边店铺的房租。

    两人转了一上午，大概确定了意向。

    眼看到了饭点，他们就打算在这吃饭了，去了附近一家饭店。

    点了几份菜，两人边吃边聊。

    “我前两天跟我爸打电话，他说之前去找过你？”周佳突然说道。

    “啊，对。”徐柠点点头。“你知道的，我们俩之前合作了一家纸箱厂。”

    “他那个秘书小苏，你也看到了？”

    徐柠抬头看了眼她的脸色，道：“嗯，看到了。”

    周佳撇了撇嘴，道：“这事你怎么看？”

    “唉，这事你问我干嘛呢，那是你爸的事。”徐柠不想搭理这茬。

    “你说两句嘛，帮我分析分析。你说那个小苏，她图什么呢？是不是图我爸的钱？”周佳支着下巴，不依不饶的道。

    “那谁知道，大概是吧。……不过也不能说就为了钱。你想啊，一个人特有钱，本来就说明这人优秀，这跟那些没钱的诗人作家受小姑娘追捧一个道理，都是有什么优秀的特质吸引人的。”

    “照你的意思，以后有钱的也算优秀了？也跟诗人作家一样受追捧了呗？”

    “哎，你这话说的不准确，以后是有钱的受追捧，诗人作家没钱的就没人搭理了。很不想这么说，但既然是市场经济，那么财富才是社会衡量一个人是不是成功的核心标准。”

    徐柠说完只顾吃了，半天没听到她说话，抬头一看，周佳正盯着他。

    “你看我干嘛？”

    周佳撇了撇嘴，道：“没什么，总觉得你说的挺离谱。”

    “这有什么离谱的，这是现实。”徐柠带着些感慨，说道。

