

    “这段时间以来，天魔域和龙界越来越过分了，大肆的追杀我们在外游历的弟子，李大鱼被天魔域的人击杀，连神识都没有逃出来，还有邪刀，也是如此，被人堵住，杀成了血雾——”

    冰女此刻，神色有些愤怒，黯然说道。

    “李大鱼，邪刀——”

    洛天神色阴沉下来，他知道这两个人，是当年他是从星空彼岸带过来的，是星空彼岸天堂组织的好手，以前跟随着天妃，上次渡劫成功，进行了位面淬体也有他们两个，出去历练，却是再也没有回来。

    “还有苏长老，在外游历时，渡劫时，被人干扰，没有成功渡过去，”

    天妃此刻接着说道。

    “是什么人做的？”洛天身上的气机越来越冷，望向天妃道。

    “这是一个蓝衣男子，手段极为恐怖，据闻一个转世归来的强者，要建立什么天欲道，极为淫邪，”

    一边的沙千雪愤怒的说道，这个苏长老是原百花谷的大长老，洛天对她印象很深，为百花谷做出过巨大的贡献。

    “除了她们之外，还有——”

    冰女欲言又止。

    “没有什么了，洛天，你刚来，还是先休息一下吧，我们从长计议，”天妃眼神闪烁，用眼神示意冰女不要再说了。

    “说，还有什么？”

    洛天的轻声喝道，身上有一种莫名的威压，让冰女和天妃等女不由的一阵窒息。

    “是，陈莹妹子，”

    冰女一咬牙说了出来，神色有些痛苦。

    “陈莹？她怎么了？”洛天神色一动，心中突然升起一股不好的预感。

    “她没有渡过天劫——”

    天妃替冰女说了出来，神色有些悲恸，毕竟是洛天的女人，是她们的姐妹，她们亲眼看到陈莹在天劫下灰飞料烟灭，众女悲恸不已。

    “噗——”

    洛天一口鲜血喷了出来，神色有些苍白，身躯有些摇晃。

    天劫恐怖，九死一生，如同鲤鱼跳龙门，渡过去就是一片暂新的天地，渡不过去，就是身死道消，现在却是轮到了自己女人身上。

    “大哥哥，”

    小凌急忙上前，扶住洛天，她知道洛天对她们每一个女人都极为的看重，相当年，她们和陈莹一起，横渡虚空，踏足芒古星，进入强者战场，而后返回，众女朝夕相处，早已结下了极深的感情。

    中元真人，地皇，还有其他的强场，看到这一幕，纷纷离座，想要安慰。

    龙宣，林曦还有寒铁梅，看向洛天，神色有些复杂，她们没有想到，洛天如此重情义，尽管林曦已经领略过了，不过看到洛天如此，她的心里还有极为难受。

    “带我去看她们的墓陵！”

    洛天摆手，制止了众人的相劝，痛楚的说道，陈莹两人结识于天宫，后来去了机械族，两人有了感情，曾在一起渡过了许多美好的岁月，如今却是不在人世了，这是洛天不能承受之重。

    此刻，时空倒转，一处僻静的空间之中，这里极为幽静，绿草如荫，青松傲立，白花纷纷落下，一座座的墓碑林立，都是逍遥门，还有原先的千道门陨落的亲人。

    秋风萧瑟，心冷易寒，悲孤独凉，一座座冰冰冷的墓碑就是他们的归宿。

    “对不起，我来晚了，”

    洛天屏退了所有人，独自一人行走在这碑林之中，背影有些孤寂，神色有些漠然，伸出大手，一块块的抚摸着这些冰冷的石碑，李大鱼，邪刀，苏长老，他的心沉到了谷底，他虽然现在实力很强，却也无力归天。

    最后，望着眼前的那块石碑，洛天坐了下来，不知道断了多久的烟，重新又抽了起来，灵烟袅袅，这是洛天唯一对陈莹说的一句话，回忆两人的点点滴滴，似乎就在眼前。

    洛天其实从来不相信前世，来生，只相信今世，甚至自己所创的生死轮回拳，那也只是拳意，随着他实力的精进，其实和他内心的想法有些相驳，虽然不影响他拳意和战力，不过却从心里，洛天根本不相信轮回。

    也许前世，今生有朵相似的花，不过却不是一个人，除非时光倒流，追溯本源，

    洛天一动不动，枯坐在那里一天一夜，一夜之间，多丝中多了几根白发，他想了许多，这是他的女人中，第一个离开了他。

    洛天知道，这个结果也许以后还会发生，亲眼看着自己亲人的离开，是他不能承受的。

    修为有深浅，寿元有多有少，自己是神体，走向大成，以后成为主宰，寿元更是无尽，而自己的女人呢，兄弟呢，他也许会亲眼看着他们一个个离开，到了那里，即使有逆天改命的仙药也不行了。

    身后出现了几道身影，冰女，天妃，小凌，沙千雪等女还是进来了。

    “继续说吧，我能承受，”

    洛天背对众人，轻轻的说道。

    冰女和天妃对望了一眼。

    冰女最后轻声叹息了一下道：“自从发现了天魔域和龙族的人后，我就下了召回令，大部分人都回来了，不过，东方，金玲珑，西门烈，还有兽王，黑天使，柳残阳没有回来，猴哥，朵朵，还有爱丽沙已经出去寻找了，只不过时空倒转，被人进行天机推演，我只能不停的运转，以保住众人，所以——和她们也失去了联系！”

    冰女有些自责，目前的大势不是她能掌握得了的，洛天一离开，就陨落了这么多人，而且还有不少的人是带伤回来的，很是危险。

    “神庭呢，没有出手么？”洛天冷漠的问道。

    神庭出手了，据说，神庭出动了不少的强者，维护逍遥门，如果不是他们，逍遥门损失更惨重，仅靠猴哥，朵朵，还有爱沙丽他们和量太薄弱了，除了这些之外，妖族，天宫，紫薇圣地，还有万佛宗都受到了不同程度的冲击，毕竟，现在涌现出来的强者太多了。

    “小天，你不要难过了，你这样，我们会更难过，世间无永生，想开一些吧，其实和你在一起，我们很快乐，”

    这时，裴容走了过来，望着洛天，柔声说道，裴容现在基本融合了海蓝仙府的传承，实力极可怕，已经由以前柔弱的女子，变成了一方强者。

    “容姐——”

    洛天看向裴容，默然无语。

    “大哥，三娃子刚才又晕倒了，”

    这时白虎走了过来，神色有些凝重，兄弟相见，本该把酒言欢，可是现在他却是高兴不起来，一方面逍遥门最近压力极大，二是陨落了不少的人，所以，他的心情也是沉重无比。

    “去看看，”

    洛天一扫神色忧郁，身形挺的笔直，大步出了墓陵园。

    三娃子住处，此刻他正在盘坐调息，此刻，看到洛天进来，急忙站了起来。

    “大哥，您来了，”

    “好了，你不要乱动，”

    洛天上前，抓着三娃子的手，认真的查看了一下，神色有些凝重，三娃子受伤极重，似乎受到了反噬，虽然只有二十多岁，不过却是早生白发，做他们这一行的，过早的透漏天机，都会受到天谴。

    洛天不惜用自己的神体本源之力，为三娃子续命，帮他提升生机，这一下子又耗去了自己几百年的寿元，可以说，现在洛天的寿元只有只百年了，已经到了临界点，一旦错过最佳晋级时机，也许一辈子都无望了。

    “大哥，不要，我的身体还行，”

    感觉到洛天的体内有一股强大的生机，正在源源不断的流入自己的体内，他虽然不知道是什么，不过也知道洛天在不惜用秘法相助自己，急忙阻止。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    洛天放下三娃子的手，凝重的问道。

    “大哥，对方有人在推演天机，这次似乎极为强大，我有些抗不住了，”

    三娃子在深深的自责，这种莫名的天机对抗，很是凶险，三娃子虽然学有所成，实力大进，不过毕竟太年轻，浸淫这一行太短，能够坚持到现在已经不错了。

    “三娃子，不怪你，你做的很好，辛苦了，”

    洛天轻轻的拍了一下三娃子的肩膀，然后看向冰女：“让大家准备一下，灵圣初期以上的强者，请他们进入议事殿，我有话说，另外，把这时空倒转移出混沌空间，”

    “知道了，”

    冰女精神一震，沉声说道，从洛天的眼神之中，她看到了强大的战意。

    一时间，小凌，朵朵，冰女，沙千雪，裴容，阴阳教的两位护法，还有冰灵，青灵燕等到达灵圣强者的人，极快的向着议事大殿赶去，另外，中元真人，地皇，林曦，龙宣，陈祖龙等一干强者，也赶了过去。

    惊天的大战气息开始蔓延——

    “找到了么？”

    此刻，另外一片虚空之中，强者如林，一方魔气冲天，无尽的天魔大军浩浩荡荡，为首一人，是一个高大的如同魔神一般的男子，黑发如瀑，正是来自天魔域的那个天魔神，在魔帅之中，排名第三，不过实力却是和通天魔帅相当，不知道吸取了天地生灵之气，让许多大域变成了一片死绝之地。

    而另一处，则是龙气冲天，龙威浩荡，有黄龙族，蓝龙族，还有石龙族，其中，黄龙族的大太子龙门，二太子龙坤都在这里，还有蓝龙族的蓝龙傲霜及几位强大的族老，而石龙族的拓跋石龙，实力恐怖之极。

    而在这大军之中，有一个身披黑袍的人，盘坐在虚空之中，正在推算着什么，在他的身边还有几个老者，似乎刚才动用了不少的能量，满头大汗，看起来有些虚弱。

    “对方虽然也擅长推演之道，不过也不过如此，如果不是对方有一件灵宝在微微隔离着天机，老夫早就找到了，正北方向，约十万里处，老夫已经锁定了那里，不会有错了，”

    这个黑袍人悠悠的说道。

    “杀过去！”

    天魔神和龙门太子对望了一眼，同时下达了命令