    何小琴觉得何家村这些人是真的太过份了，但二蛋接下来这个任务，她再去理论也没有办法。

    不过和二蛋一起替虎猫洗了个澡后，她却发现，二蛋说的话是对的，必须要保持平常心，就算离开何家村，他都有担当与责任，就能与二蛋生活在一起，这正是她想要的生活。

    二蛋将这条牛绑在院子外面的一颗树上，坐在旁边抚摸着虎猫的头，一条狗，一个人却盯着这条瘦弱多病的牛看着。

    “怎么办？就这条牛，拿出去都让人笑话，根本连场都上不了”

    二蛋心中也有些着急，但没有办法，他想了想，想到了祖先的李氏秘传，不如先去感受一下，这条牛的体质到底是个什么样子。

    来到牛的身边，这条牛没有戾气，因为体质弱的原因，二蛋将手放在它的头上，它都看起来只是低着头，根本都不像别的牛那样有警惕性。

    二蛋闭上眼睛，瞬间祖先传承检测的结果传到了二蛋的脑海中。

    品质低等，悟性极底，塑造性差，战斗力不足一成。

    听到祖先传承的检测结果，二蛋松开手，叹了口气，拍了拍牛头，转身就离开了。

    晚上吃饭的时候，何小琴又做了蘑菇煮肉吃，吃着吃着，二蛋想到了什么，立刻就站起身来，冲到了外面。

    他看了一眼虎猫，再看了一眼那条小牛，心中大喜，他明白了一件事情。

    瞬间他就记得那天虎猫带他去乱葬岗的时候，曾经见过一些羊，野猪，兔子都去那个水坑喝过水，而且每只动物都是身强力壮，很是彪悍，连兔子比其它家养的都要大一倍不止。

    再联想到那些又大又鲜嫩，品质极好的蘑菇，二蛋心中越想越开心，他似乎领悟到了，虎猫带他去那里，并不是为了发现那些蘑菇，而是告诉他，那个水坑里的水可能含有多种矿物元素，因此才会让这些动物长的更大，更强壮，也让野生蘑菇更有营养价值。

    何小琴当时也跟了出来，看到二蛋在那里皱着眉头，一会儿闭眼思考，一会儿眉头紧皱，一会儿喜笑颜开，她并没有去打扰，感觉到二蛋似乎又发现了什么东西。

    果然，他转过身去，跑到何小琴跟前，一把抱住她，将头放在她的胸口，抱着她转着圈圈，大声叫道：“姐，我找到办法了，我有办法可以让这条牛去参加比赛，说不定真的能拿冠军”

    何小琴当时一听，开心不已，她是真的相信二蛋。

    可是二蛋这样抱着她，而且她胸口明显感觉到二蛋鼻子的热气，顿时就羞红的脸蛋，但却是无比的幸福。

    放下何小琴，二蛋立刻就说道：“姐，趁着夜色，我要去办件事情，你们不要担心，我带着虎猫去”

    何小琴知道这是二蛋作为一个男人的秘密，她也不想去管太多，只要二蛋能陪在她身边就行。

    二蛋背着一个水壶，带着虎猫摸黑走进了乱葬岗，装了满满一壶水回来了。

    在回来的路上，虎猫却咬着一只强壮的田鼠来到他的身边。

    “虎猫，你好历害，你是怎么捉到这只大田鼠的”

    虎猫摇着尾巴，两只眼睛很温柔地看着二蛋，就像是给他传达什么信息一样。

    二蛋接过这只快要半死的田鼠，心中一惊，觉得这是虎猫给他的下酒菜。

    不过二蛋心想，这么强壮的田鼠，肯定也是喝了这里的矿物水才长成这么大的，自己的妹妹体弱多病，要是让妹妹多吃几只田鼠，那岂不是对妹妹的体质有大的帮助。

    何小琴和二丫看到二蛋背着壶水回来，手里还提着一只大田鼠，她们都惊呆了。

    “姐，麻烦你帮我把这只田鼠给剥皮，晚上加个餐吧！我要去喂牛了”

    何小琴开心地接过那只田鼠，和二丫一起去清理去了。

    二蛋将水放在院子里，又趁夜割了些草，将那些草放在一个盆子里，将水壶里的水倒进去浸泡，大约十分钟后，才把牛牵过去吃草。

    果然如二蛋所料，牛吃的津津有胃，所有的草都吃完了，连最下面的水都没有留一口。

    二蛋倒了三碗水，摆放在桌子上，他首先喝了一口。

    祖先传承，水物质检测开始。

    不大一会儿，二蛋睁开眼睛，脑海传来水质检测结果。

    水中含有微量元素及其它旷物质：钾，镁，钠，铁，磷，钙，碘。

    二蛋笑着点头，难怪自己喝的这水能够神清气爽，看来这里面的微量元素和旷物质是很多，也就是说，这样的水是世间少有。

    人喝了能够增强体质，增强免疫力，提高新陈代谢和血液循环。动物喝了也是一样，更能激发动物的上限。

    “姐，二丫，你们快尝尝我打回来的水，你们喝完后看看有什么不同”

    何小琴和二丫疑惑地看着这碗水，两个人也没有多想，立刻就倒进了嘴里。

    喝完后，她们两个舔了舔嘴唇，心中大为快乐，竖起拇指说道：“二蛋，你这是从哪里打来的水，好好喝，有种甘甜的味道”

    二蛋傻傻地笑了笑，跟他们说要保密，不过以后他们不需要喝村子里面的水，以后可以改喝这种水。

    何小琴对二蛋越来越感兴趣，她看到二蛋身上有点脏，于是便站起身来说道“二蛋，我给你去烧水，看你身上有点脏，洗个热水澡吧！”

    二蛋没有说话，只是点了点头，却多瞄了两眼何小琴，发现自己的脸蛋微微有点发烫。

    但是想到妹妹的体质，二蛋却是想到了这个水要是用来洗澡，岂不是更有效果。

    他又连夜摸黑进山，背了两壶水回来，烧开给自己的妹妹泡澡，直到妹妹洗完澡出来后，二蛋打量着妹妹，发现妹妹确实精神气有了很大的改善，这更让他明白，看来妹妹以后洗澡都要用这样的水来泡澡。

    不过他更认为，这样的水给女人洗澡，肯定只会让女人更年轻，更滋润皮肤。

    所以二蛋为了验证自己的设想，他再次烧了一壶水，把何小琴牵到了她的闺房。

    看着那个盆里面放着花瓣，何小琴傻了，脸蛋瞬间就胀得通红。

    “姐，这水含有很多的微量元素，用这水泡澡，会让你更漂亮，皮肤更柔软，更滋润”

    说完话，二蛋便走出了房间，而何小琴却是感动到眼泪汪汪，心中对二蛋这个男人，有了更多的感激与依赖。

    泡在盆里，何小琴心中满满的幸福，等到她走出去的时候，二蛋也同样打量着她，让她更不好意思。

    “姐，你好漂亮，你看这手上的皮肤，还有肩膀上，都是那样的细嫩，以后你和二丫都要用这水洗澡，我要让你们变成何家村最美的女人”

    看着二蛋那开心的样子，何小琴居然脑袋发热，冲动地亲了二蛋一口，然后便逃进了房间。

