    谨娘离开之后，虞玦见燕宸曦许久没有说话，不由问道：“谨娘的话是否可信？”

    燕宸曦道：“若真的如她而言，为了金玉容，倒也不是可疑。”

    只怕，另有其他图谋。

    提到这里，虞玦便想到了方才谨娘说的那番话，问燕宸曦道：“你怎么又要去江南了，是圣上的意思吗？”

    燕宸曦沉默了会儿，将小姑娘揽在怀中，道：“只是去数月而已，解决金博文留在江南的一些势力，再清查一下江南的政务，很快便就回来了。”

    虞玦哪里是那么容易好哄的，她斜了燕宸曦一眼，道：“你当我三岁小孩子骗呢，清剿恒安王府余孽再盘查政务，没个三个月半年的，你能那么快回来？”

    说到这里，她又道：“还有江南那里不是有太子在么，圣上这个时候让你去，是不相信太子，还是想让你与太子较量一番？”

    看着坐在自己膝上，眼神清亮如雪的小姑娘，祁王殿下只有连连叹息的份。有时候自家小姑娘太聪明，也不是什么好事啊。

    燕宸曦道：“自从离山回来之后，庞太师虽在朝中夹着尾巴做人，但他与长孙思远有勾结之事已成定局，圣上想要除掉借机除掉庞家，至于太子……”

    虞玦不用等他说明便就明白了，太子乃是皇后所出，又娶了庞玉芝为太子妃，与庞家一荣俱荣一损俱损。景安帝想对庞太师这只老狐狸下手，但又因太子恐会生变，所以让燕宸曦去江南牵制住太子。

    甚至……

    “太子若有过错，可诛之。”

    这是景安帝留给燕宸曦的密诏，也算是景安帝对于燕宸曦所做的承诺。

    所以如他们一开始所料，庞家倾塌之日，便就是废太子之时。但景安帝无法自己下这个手，便让燕宸曦做了他手中的刀。

    虞玦想的心惊，一时间也不知燕宸曦收下的这个密诏对于他而言究竟是好事还是坏事。她坐在燕宸曦的膝盖上，面对着她，将尖尖的下巴抵在他宽厚的肩膀上——这是近些时日，虞玦最喜欢做的动作。

    天气热了起来，燕宸曦知道她怕热，早早的便命人在房间中备了冰消暑。虽然虞玦觉得祁王殿下是有假公济私之嫌，毕竟天气一热，她便如雪球一般，不乐意贴着他了。

    只要不是热的难受，虞玦还是很乐意坐在他怀中的，淡淡的紫檀香，比任何的凝神香都好用。

    燕宸曦见小姑娘许久没说话，就在他以为她不会说什么的时候，虞玦开口了：“是不是因为我的缘故。”

    “我知道，你一直不愿意任凭圣上操纵。当日你们父子两个人关系尚可的时候，你都不想成为他对付太子与庞家的筹码，更何况如今。因为如今京中流言，你要平息，要保全我，所以只能去江南对不对。”

    说到这里的时候，虞玦也渐渐明白了过来，为何一夜之间事态瞬间扩展，纵使是祁王府第一时间做出反应，但无论是朝中还是在民间都到了无可挽回的境地。

    或许一开始设局的人是恒安王府的，但真正暗中让事情失控的另有其人。也难怪了，前两日虞玦提到景安帝的时候，这人反应那么大，脸色难看的让虞玦莫名其妙。

    原来他们又被景安帝摆了一道！

    这下不止是燕宸曦了，就连虞玦也气的直磨牙。

    燕宸曦见她这般模样，倒是笑了，摸着她尖尖的下巴，道：“也不尽然是这个原因，季扬以及纪氏的事情尚且还有些疑点，江南我总归是要去一趟的。”

    只是这次去的有点憋屈，但为了自家小姑娘，他也只能忍了！

    提到季扬，虞玦眼神一转，道：“说到这个，我倒是想起了前两日阿朔说打算回并州了。”

    听着小姑娘雀跃的语气，燕宸曦心中莫名有一种不好预感，他警惕的看着虞玦，问道：“你想做什么？”

    “反正你要去江南了，这一去一年半载也不知什么时候回来，你管我在京中做什么呢。”

    燕宸曦听着小姑娘哀怨的语气不由失笑，感情还是一直在介意这事呢，便道：“最多几个月就回，你在京中，若觉得无聊便多陪陪姑祖母，你不是最爱去她的庄子里玩了么。”

    燕宸曦哄着小姑娘，心中不禁生出感慨，他这哄孩子的语气倒越发的熟练了。

    若是往常虞玦最是吃这一招的，但这个时候虞玦心中郁闷，也存着气他的心思，道：“我才不呢，庄子去多了也没什么可玩的。我打算与阿朔一齐去并州，若有闲暇到时候同王兄回南境一趟，说起来我大半年都见到我父亲了，还真的挺想他的。”

    说到这里，又笑道：“之前父亲对你就不满意，一心想要撮合我与明清远，你说此番去南境，他会不会给我介绍其他的英年才俊……”

    话还没说完，下巴便被某人咬了一口，她捂着下巴瞪他道：“你做什么？”

    “谁让你总是气我！”

    燕宸曦无奈的说道，这大概是祁王殿下最没办法的一个人了。打又打不得，稍微说重点话都哭了，还得自己哄，哪里是娶了媳妇，分明是个小祖宗。

    被咬了一口后某只倒是老实了，只是一双猫儿似的大眼转来转去，闪烁着脚下的光芒，见她这般样子，燕宸曦总觉得她不会就此罢休。

    燕宸曦接了圣旨之后，上京的流言没有平息。虞玦没有承认自己的身份，但亦未曾否认，众人在猜测的时候，金銮殿上，景安帝对依旧纠缠不休的莫怀峰，道：“一切事情原委朕都知情，只是此事关系重大，当年的事情，等祁王从江南回来，朕会给各位爱卿以及天下人一个说法。”

    君无戏言，景安帝都已经做出承诺，而并非是逃避问题，纵使是莫怀峰，也只能灰溜溜的不敢再提这事的份。

    消息传到祁王府的时候，虞玦知晓景安帝一番话，似是明白了过来，道：“圣上让你去江南，莫非还有一层原因，是想将当年广陵之战的真相公布于众，为我父亲正名。如此一来，纵使我的母亲是前朝公主，但我的父亲亦有不世功勋，群臣意见就不会那么大了……”

    如果是这样，对于他们而言并非是坏事。

