    龙怨天淡淡道，“主人的实力我们难以想象，恐怕，早已超越了你我的认知，无法用常识衡量。

    但更可怕的不是这个——而是他对全盘计划的掌控力，仿佛一切尽在他的预料中，这份通天大能，简直是匪夷所思。”

    龙怨天一边说话，一边摇了摇头。

    心中想起了往事，遇到这个男人之后所发生的一切事情。主人仿佛从开始就策划好了每一个步骤，连时间节点都掐算得如此精准。

    这份大能让人根本无法理解，说是当世无匹毫不为过。

    索多玛也是无言以对。

    她的体内住着两个意识，两个灵魂的碎片拼合在一起——她和艾文娜，共用一个身体。

    但对于血族来说，并不算什么大不了的事。

    意识侵入的事她们常对人类做，就像一颗种子在心里生根发芽，长成径脉后获取记忆，只是这次对象不同是自己的肉.体。

    自己的重生，保留血族女王的身份不变，也是全靠诸葛云的大能。所以，她永远心怀一份深深的感激。

    她睁开眼，走出实验室看到现实之前，从未想过有一天血族能和狼人能住在同一个地方——属于几十万人类的地盘上。

    更别说此地还有众多的伊斯帕廷修行者了，这些本来水火不容的种族，竟能如此融洽相处。

    简直像做梦一样！

    这，也全拜那个男人所赐。

    白王在两人身后默默听着这些强者们的议论，一言不发，心中却早已波澜起伏。

    为什么这个年轻人会如此逆天呢？

    他身上，到底隐藏着多少秘密？

    “还有，他将这些强大的势力统合起来，到底要干嘛？”白王喃喃自语，每每念及此，心神就难以自持地震颤了起来。

    凡人的身躯，却要背负神的使命？

    “哇奥！”

    众人中响起一片惊呼声。

    这时，一道白练划过天际！

    飒——

    诸葛云宛如在人间历练的天使般从城堡中飞出，带着破空轻音，不知飞向了何处。

    几分钟前，古铁城城堡的中央大厅。

    寂静无声中，几个身影站立在诸葛云的面前。

    “主人，您真的要独自去找那个方舟吗？”乔伊娜眼中流露出一丝费解，火焰般的头发飘舞着。

    她心中暗想，如果要对黑曜会动手，至少应该多带些强者过去吧？

    难道，主人想单枪匹马，仅凭一己之力就拿下那个庞然大物？

    这也太狂了吧？！

    “我说过了，这是必须的。既然已经知道它的方位了——”诸葛云坐在冰冷的铁王座上，漠然扫视着众人说道。“这世界容不下他们，而你们，要尽力保护这里。因为，很可能会迎来一些不速之客，接下来这里就交给你们了。”

    要知道，诸葛云可是个记仇的人，黑曜会对自己以及手下们的冒犯，已经让他忍无可忍。

    “不速之客？”乔伊娜心头大震，不知道什么人会来。

    “主人，已经复原了原始讯息。”

    “放出来。”

    “遵命。”

    东方路脸上冰冷的机械面罩，上下分开，退入连接在脖颈和脑后的金属头盔，绿色的光芒一闪，从眼中展开投影。

    他面前的光屏里，出现了鸟瞰的景象。

    这是一台无人机正从几千公里外传回的影像。

    3000……

    5000，

    8000，

    9000米……

    画面右上角数字显示，无人机的高度已经攀升到了9000米，还在继续拉高。

    温度是-48℃，远方有红色的半圆形，日出后空气开始慢慢地暖起来，不过依旧还是很冷的。

    镜头拉近了几万倍，一片山脉延伸向海岸线。

    前文明残破的建筑浸泡在海水中，只露出一片杂乱、几欲倾倒的钢筋骨架。

    山峦间有狂风夹杂着冰雹，可以看出当时风十分凛冽，雪花飞舞如同烟雾，让山看起来像是活着在呼吸一般。

    本来挺清晰的影像瞬间变得模糊起来。

    镜头焦点不断变换，拉近后又慢慢推远，远处地平线上，一座隆起的山峦横亘大地，逐渐看清了轮廓，更远处可以看见一片灰蓝色的海面。

    “那是什么？”

    有人看到群山中，被几片云层遮盖的下面，虽然有着五彩的颜色，景致美丽，但一条竖起的黑影非常突兀。

    “那是……黑色人造物体吗？”

    黑色巨塔动了！

    像是巨大昆虫的节肢一样，缓缓伸展在微蓝的天空下。

    “好奇怪的云啊！”有人忽然发声道。

    黑塔上空的白云变成了辐射状，从一个方向分成数股，像是某个印象派疯子画家笔下诡异的梦境般。

    虽然这副景象很宁静，但也很而离奇，让人有种不祥的预感。

    “那东西真的很奇怪啊！”乔伊娜心中一颤。

    紧接着，画面一阵剧烈晃动，巨大的绿光瞬间裹袭了一切，发出轰然巨响。

    滋啦滋啦，然后就是狂烈的噪波出现，光屏上白闪爆发，整个画面一阵天旋地转。

    嗡一声，光屏中的景象消失了。

    “老天啊！这、这是怎么回事？”

    “这是谁干的？我们的无人机被摧毁了吗？”顿时有人惊恐地问道。

    “主人，这就是从黑匣子中得到的信息，时间记录是在16个小时以前。”东方路的面罩重新合上，眼中光芒消失，平静地说道。

    “嗯，辛苦你了。”诸葛云点点头，用手拄着下巴沉吟了一下。

    “你们都看到了——这，就是之所以我要独自去的目的，你们全部留在这里，这两座城的安危就有劳各位了，替我守护好华夏。”

    “是！”众人立刻响应。

    “你们，应该很快就会见到他们的。”诸葛云从王座上站起，悬浮在半空，只淡淡留下一句话，瞬间飞走了。

    “他们……是谁？”乔伊娜怔怔地站在原地，看着主人离去的方向。

    难道有很多不速之客吗？

    为什么主人每次都是这样，话不讲明白就走了呢？

    其实，在诸葛云处理完手头的事情后，就一直留意着黑曜会的动向。

    正在盘算着该如何动手时，没想到发生了这样的事。东方路传来的信息，让他心里很不安。

    他要向黑曜会发出战书，必须先下手为强！

    不管那是什么，一刻也不能耽搁了。

    他心中早已经等不及了，还有太多的事情要办呢。

    犯我者，虽远必诛！

    诸葛云的神识印记探查到，顾飞妍在离去后，果然是回到了黑曜会的巨大方舟利贝亚上。

    而且，他还从顾飞妍那里窥探到一些讯息。

    黑曜会不知用了什么手段，唤醒了诸多古老的生物，那些生物不知是怎样的存在，来自何处。

    但它们此刻正在向着方舟靠近。

    诸葛云循着在顾飞妍身上的灵力印记波动，很快向晨昏分界线方向飞去。

    此时，方舟利贝亚上。

    某处结构古怪，像生物体内的巨大舱室中。

    伸手不见五指的黑暗，一具纯白的躯体，静静躺在黑曜石做成的巨棺中。

    周围无数小光点萦绕，像萤火虫般飘摇飞舞，忽明忽暗在黑暗中突兀地发着荧光，铺天盖地延伸到看不见的尽头。

    小武闭着双眼，面容冰冷、俊俏，神色平静安稳。

    黑水晶一样的棺中折射着星星点点，汇聚成能量，流动在白色躯体周围。

    “开始吧，这种机会很快就不会再有了，在我恢复力量之前……”一个空灵缥缈的声音道。

    她，乌发披肩，像是沉浸在梦中，不愿醒来。

    嗡嗡——光点逐渐汇聚成更大的亮光。

    背后散开的触须端部回应着荧光，像水草一样蔓延蠕动，在身躯周围扭曲四散。

    一丝焦躁不安的情绪拨动了她内心深处的心弦。

    巨大的红色眼球正挂在天花板上不时抖动几下，神经质的盯着舱室内的一切。

    “我……我要回去。”

    不知为什么，沉眠中的小武感应到一丝熟悉的气息，她心中一动，想靠近那股气息，但很快被另一股气息压制了下去。

    冰冷的感触传遍了她全身，内心一阵躁动不安，感觉到另一具躯体缓缓压了上来。

    “啊！”

    她忍不住轻轻哼了一声。

    幽暗的星空缓慢旋转，无名的意识被拓展了，出现在小武的意识里，在黑暗中她看到了一张男人的脸。

    这张脸绝美无比，肌肤透着雪亮的光晕，但目无表情，像是石头雕塑一般。

    片刻后，小武的意识中现出了另一个巨大的阴影，散发着无尽的恐怖气息。起初缥缈无定，很快就褪尽了虚无，显出模糊的巨大球形轮廓。

    那张倾国倾城的面孔低下头去，缓缓后退，最后半跪在小武的脚边，跪拜。

    小武的意识里出现了一个名字：圣使。

    “至高无上的主人，您还有什么指示吗？”

    “我的敌人很快就要来了……你必须尽快找回我的躯体和器官——心脏、眼睛、骨头和指甲……还有最重要的一点，你必须先摧毁那些可恶的晶体。”

    “可是，我们现在还很弱小，您的敌人也还没有这个实力，我想先……”圣使小声呢喃道。

    “不！不是你想，是我想！”

    空灵的声音突然变得像炸雷一般，震得圣使身躯一晃，差点从跪姿变成匍匐。“给你的自主意志不是用来违抗命令的，按我说的做！”

    这声音霸道凌厉，让人心灵震颤，根本无法抗拒。

