    ..，妙手回春

    第261章丽莎到来

    “当然啊，刚注册的号？昵称好听吗？就是头像丑了点，老婆，要不我们拍个美美的合照，我用来当头像。”陈飞笑道。

    lin秋涵感到自己头都要炸了，无语道：“陈飞，我知道你用了激将法。但这赌注也太大了吧，用整个养生酒工厂来赌。要知道，那丽莎的口味一向很刁钻的，很多知名酒店的菜肴酒水，都被她批得狗血淋头。况且，她还不一定适应养生酒的东方口味。”

    陈飞自信道：“放心吧，老婆。养生酒一定能征服她的。”

    lin秋寒还想劝说陈飞几句，就在此时，陈飞手机叮咚一下响起了提示音。陈飞一看，顿时笑道：“老婆，你看，我说那家伙会回应的吧！”

    美食家丽莎看到了陈飞的微博挑战，顿时大怒，很快就回复了信息，“哗众取宠的激将法而已！这种拙劣的伎俩，就别再用了，我是不会上当的。”

    “这么说，你是不敢来了！”陈飞马上用飞哥的微博号回了过去。

    丽莎随即回应了过来，“不敢？呵呵，笑话，我是不屑！”这家伙的zhongwen倒是用得挺溜的，连wang络用语的形式都掌握wang络。

    陈飞继续回应道：“说来说去，还是不敢！”

    这话，可能将丽莎惹烦了，顿了一下，才回过来一条信息，“你是秋天集团请来的水军吧，这样无理的纠缠，你无聊不无聊。就算我答应你的挑战，你能做主养生酒公司吗？你有权负责关停工厂吗？”

    陈飞马上回道：“当然有权！我就是养生酒公司的总经理。”

    “总经理！一个水军，演的这么入戏，很累吧？”丽莎随即回应道，显然不相信这位“飞哥”的身份。

    陈飞想证明自己，随即目光一转，落到了老婆lin秋涵身上，顿时眼睛一亮，凑到了老婆身边，咔嚓一下拍了二人的一个合拍。

    “你干什么？”老婆有些惊讶和不解。

    而这边，陈飞已经将二人的合照私信发给了丽莎，道：“看见没，和秋天集团总裁的合影。这样，我的身份，不会是假的吧！”

    这条信息之后，过了好几分钟，丽莎这才回应陈飞的信息。看样子应该是去查询验证陈飞的合照是不是真的了。

    此时，确定了信息真假之后的丽莎，再次发来了信息，“你真的要和我进行这场赌注？”

    “当然，怎么，你不敢？”陈飞回应道。

    丽莎随即回复道：“既然你如此嚣张，那么我不介意让你们这种虚假炒作骗人的企业关门。我答应你的挑战。时间你来定吧！”

    陈飞道：“随时都可以，你要是现在能到，那么马上开始都可以。”

    “好，那就定在今天下午三点，我到你们工厂。注意，我会带相关记者前来记录现场情况的。”丽莎回应道。

    “可以，我们随时都准备好了。”陈飞回应道，随后，就没再继续扯下去了。

    lin秋涵看陈飞一脸自信，也就不再多担心什么了，自己安排下面的人去做准备工作去了。

    很快，下午三点到了，陈飞早早的便来到养生酒生产车间等候。

    大约三点十分的时候，lin秋涵陪同着一名外国女子走了进来，应该就是美食家丽莎了。

    丽莎大约二十七八岁的模样，留着一头棕色的短发，皮肤呈现出健康的小麦色，双腿修长，却很有力道，身后还背着一个巨大的旅行包。一看就是那种常年在外的人，倒也是和她美食家的身份颇为相符。

    在丽莎身后，跟着一名手持摄像机的男子，应该就是丽莎请的现场记者。

    “丽莎小姐，你好！”陈飞倒是挺客气的上前问候。

    但丽莎显然不怎么待见他，撇过脸，不悦道：“陈经理，如果没有问题的话，就直接开始吧！”

    陈飞知道是自己在微博上的那些话语和语气，让丽莎对自己有所偏见，于是笑着解释道：“丽莎小姐，在赌局正式开始前。我先要向你道个歉，之前我在微博上发的信心，语言可能有些过激了，还请丽莎小姐见谅。”

    丽莎倒是有些讶异陈飞的道歉，看向他的眼神算是好了一下。不过还是冷冷道：“陈经理，就算你现在向我道歉，我也是绝对不会降低我的标准的，我希望你能明白这点。”

    “那是自然！丽莎小姐的专业素养，大家都是十分认可的。”陈飞笑道。

    “不过，在赌局开始前，我有件事要向丽莎小姐说明。我们养生酒绝对不存在而已炒作的现象，我不知道丽莎为什么会我我们养生酒公司产生如此看法？”陈飞道。

    丽莎闻言，不由得皱眉，冷声道：“你们养生酒公司，故意攀附珂乐公司，到处发布珂乐公司要收购你们的消息。这难道还不是借着珂乐公司的名气进行恶意炒作吗？”

    陈飞闻言，语气不由得一冷，郑重道：“珂乐公司的确有收购我们养生酒公司的想法。但相关的谈判早就被我们公司拒绝了。所以借珂乐公司炒作的事情，绝不可能？”

    “珂乐公司主动说要收购你们？”丽莎有些不相信的皱了皱眉，看着陈飞道。

    陈飞道：“如果丽莎小姐不相信的话。大可打听一下克劳德的消息，他是珂乐公司克劳德家族的一员，收购养生酒的事情，就是他来谈判的。”

    “克劳德！”丽莎此刻眉头皱得更深了，有些惊讶道，“我就是从克劳德那里得知，你们养生酒公司借助珂乐公司炒作的事情。而他，当时没有跟我提起一句与收购养生酒公司相关的事情。”

    “什么？”陈飞和lin秋涵闻言，不由得一惊，随即相互对视，眉头皱了起来。

    “怎么，有什么问题吗？”丽莎双手抱在胸前，开口道。

    陈飞随即回应道：“我不知道丽莎小姐从克劳德那里听到了什么。但我敢保证的一点事，我们的养生酒，绝对没有借此炒作的意思。”

    丽莎没有说话，撇了撇嘴，显然心zhong对陈飞的保证不怎么相信。【.wx.io】    