    罗煜的手指划过夏初的短发，眼中酝着无边的宠溺，然后，同顾许压低声音通话：“你是说有内奸？”

    顾许：“有，华胜劫获一族神秘邮件，是发给小仇的，上面写着你和初哥要参加自驾游，抓捕卡洛一行人。”

    罗煜好像没有任何一点意外：“半天之内就知道了涂将军和我的谈话内容，内奸是不是同神鹰组的人有关？”

    那边的顾许顿了一下才回话：“有可能，但是神鹰组的人都是国家培养的，经过各种训练的特殊人才，这一次有五个人要跟着你们配合抓捕，那五个人我都仔细调查过了，没有任何理由出卖你的信息，也没有任何破绽。”

    “五人之中必有一个嫌疑人。”罗煜的声音冷到了极点：“涂将军身边最特殊的神鹰组人员竟然出卖涂将军的信息，这样的人涂将军难道就没有察觉吗？”

    顾许：“涂将军说了，这一次一定要一网打尽卡洛多年来在华夏渗透的势力，包括那个神秘的内奸。”

    “好，很好。”罗煜的眼眸冰冷一片：“所以涂将军连这样的信息也不敢亲自告知我，让你转达。”

    顾许：“是的，涂将军还说了，这是为了彻底安全，因为他发现，他的办公室有微型的监听器，他还让我转告你，你同夏初最好乔装改扮，分头行动参与自驾游，避免被卡洛的人和那个内奸过早发现，打草惊蛇。”

    “那个内奸还掌握着军方不少资料吧？”罗煜的淹没越来越冷。

    “嗯，所以，卡洛偷盗宝藏失败，那个内奸攫取的华夏军方的重要资料，卡洛拿回去，也是无价之宝。”

    “明白了。”

    必须抓捕他们，拦截他们。

    罗煜没想到一个来自欧洲的破坏者联盟，一个来自欧洲的卡洛伊犯罪帝国的太子，已经是狼狈逃离了还如此嚣张。

    顾许说的已经够隐晦了，他还是感觉到这一次任务的重要性和危险性。

    同顾许聊完，指腹轻轻扶起夏初垂下去的手，心里涌上的是浓浓的不舍。

    前方就是茶卡盐湖了。

    按照那个自驾游的安排，巧虎会加入进去，要是按照原计划，他和夏初扮演的是好哥们，好兄弟。

    计划赶不上变化。

    为了避免那个隐藏在军方神鹰组的内奸的察觉，他和夏初必须乔装成不认识的人，分头行动。

    夏初并没有进入深度睡眠，她只是隐约听到罗煜同顾许通电话，具体说什么，她并没有听清楚。

    她的小脸重新埋了埋，按计划到茶卡盐湖，她们就能加入自驾游车队了。

    夏初的小脸一动，又睡着了，拉回了罗煜的所有注意力。

    到茶卡盐湖就得分开了，心里的不舍越来越浓烈。

    一直压制着的想法，就在这个时候忽然冒出了头。

    夏初记仇，记得他当初做的事，说了他们是兄弟。

    既然说了，他也决定了夏初不原谅他之前，他不会越雷池一步。

    可是。

    他低头看着窝在他腿间的脸，心里的不舍激发了他全身的细胞，他想……非常想对睡着的夏初做些什么。

    然后，他真的就那样去做了。

    保时捷的车速很快，大西北的公路上行驶的汽车并不多，即使是有汽车在高速上行驶，自动驾驶模式的保时捷巧虎也犹如一道闪电，轻松超过。

    留在后面汽车的司机眼中，就像是一条飞驰而过的风景线。

    因为快，足以遮挡所有的好奇。

    在飞一般的车速中，罗煜低下了头，唇吻上了他又一次扶起来的夏初的手心。

    保时捷车忽然关闭了行车灯。

    没有办法，巧虎安装的自动驾驶系统和人工智能系统能360度全方位监控，时时刻刻保持着清晰的镜头。

    为了保护他的主人的清白，巧虎当然要关闭现在看来还没有作用的行车灯。

    然后，巧虎说出了让他自己后悔的话：“奶爸，对一个毛头小子你也能下得了嘴，难道你就是耽美小说里写的喜欢男生的弯的？”

    弯的？

    罗煜当然知道巧虎说的弯的是什么意思，可作为一个汽车，这样说话是不是太不识时务了。

    现在开启了无人驾驶模式和人工智能模式，还不能关闭巧虎的全息影像功能。

    唯一对付巧虎的方式，只能是置之不理。

    就像没有听到巧虎的胡说八道一样。

    罗煜再吻了吻夏初的手心，然后，他就看到了夏初那双睁开的灵动的黑眸，正带着些许调侃，些许邪气看着他。

    夏初醒了。

    “兄弟之间这样的亲密的确让人怀疑你是弯的，巧虎说的有道理。”夏初抬起黑眸，眉头微微挑起来，依旧躺在某冰块的腿上，懒得移动。

    罗煜的手自然的放下了夏初的，清冷的气质没有损害丝毫：“物以类聚人以群分，有什么样的主人就有什么样的汽车，都是胡说八道类型。”

    夏初笑了，狡黠十足：“是煜哥说做哥的，我只不过从小妹变成了小弟，更顺应宇哥的要求，更能浇灭煜哥的冲动，我哪里不对了？”

    罗煜看着眼前狡黠万分，又说着歪理的少女，不知道要说什么才好了。

    巧虎可算是有了新的话题，毕竟刚睡醒的主人都没有让它闭嘴：“主人，你都装扮成那样难看的男生了，奶爸还能对你下得去手，口味真重！”

    巧虎调侃罗煜，夏初乐得看罗煜隐忍的样子，可巧虎调侃夏初，夏初直接就是两个字：“闭嘴！”

    主人说了闭嘴，当然要闭嘴。

    巧虎总算是一言不发了。

    它就看看，录个短视频发给……发给许哥吧，许哥对它不错，好东西都给它装上了。

    巧虎闭嘴后，罗煜这才将夏初从腿上拉起来，手指太高了夏初的下巴，嗓音轻柔：“顺应我的要求，浇灭我的冲动，做的挺好。”

    夏初当然不甘示弱：“当然了，我要是顺利回去，涂将军还等着给我介绍帅气男朋友呢。”

    帅气男朋友？

    罗煜的脸更清冷了些，听夏初一本正经胡扯是一回事，说到涂将军给夏初介绍帅气男朋友又是一回事，他的手指捏了捏夏初的小巧下巴，眼眸有着动人心魄的宠：

    “我有荣幸知道你说的帅气男朋友是谁吗？”

    “没有。”夏初想拉开两人的距离，因为太近了，有点危险。

    只是没想到，罗煜在夏初向另一侧移动的时候，另一只铁臂圈住了她。

    某冰块要犯规，这是夏初的直觉，因为，她又听到了某冰块如雷的心跳声，和莫名的危险。

    就在夏初还想继续移动的时候。

    “小初。”罗煜微微垂眸，手指抬起了夏初的下巴，俊美的五官贴近了夏初。

    清甜的酥麻从夏初被碰到的唇间蔓延了开来，让夏初的脑中轰的响了下，然后夏初向后拉开了一点距离，墨玉眼黑黝黝的盯着罗煜：

    “煜哥，你……”

    罗煜伸出食指，竖起在夏初的唇边，制止了她继续说话，嗓音带着磁性：“之前我一直控制着自己，怕引发你的神经紊乱。”

    啊……

    某冰块这是在解释还是……

    “现在看来，我再继续控制我自己，先神经紊乱的就是我了。”

    夏初不知道如何给某冰块解释她发现她的后遗症根源的事情。

    车上的气氛有点暧昧的隐忍。

    夏初一双墨玉眼黑的想要滴出水来，所以，某冰块还在控制自己不敢……不敢深吻她。

    禁欲感男人啊，到这个时候了还这样自控。

    夏初笑了：“煜哥，说的干脆点，你到底想不想代替我那个帅气男朋友？”

    罗煜实在是……

    他一把抱住了少女，坐到了他的腿上，铁臂圈住了夏初的腰，眼眸更深邃了，有着非常明显的独霸感：“不是替代，我就是你帅气的男朋友，过去是，将来也是，小初，可以吗？”

    这算是告白吗？

    有这样的告白吗？

    某冰块的霸气动作，让夏初的身体僵硬了下，她发现某冰块发起情来，霸气威武的像她妈给她养着的猫大王。

    或许就是这样带这丝矛盾，又情不自禁的感觉，让夏初感觉有点不自然。

    夏初没有回应，巧虎终于憋不住了：

    “主人，我不得不开口了，我要进入茶卡盐湖高速出口的收费站了。”

    巧虎的语音播报成功的让夏初坐回了原来的位置。

