    大鹏鸟身形巨大，双翅展开，便覆盖小半东海，轻轻挥舞，便有无数肉眼可见的层层深青色风波涌出。

    刹那之间，整个东海海面之上，从无到有，由小到大，卷起一道道足以撕开天地虚空，崩碎五行万物的磅礴罡风，将诸多阵法虚影吹得摇摇欲坠！

    利爪展开，锐利到了极点的金色光辉凝聚，对着蓬莱岛抓下。

    层层叠叠的雾气涌动，斑斓的色彩变化，大鹏鸟的爪子穿过一层层迷雾，直接穿过蓬莱岛。

    “道境修士？”

    蓬莱岛中正在推演万仙阵的上清道诸位修士纷纷色变，请清凌更是起身，望向大鹏鸟，皱眉道：“不对，虽然看起来是道境，道整体力量更接近于我借助蓬莱岛的状态。”

    灵牙仙闻言，微微皱眉：“他也是借助外物得到道境的力量？”

    “不，他的位格应该确实是道境，就是弱了一些而已。给我的感觉，有些类似于以秘法强行突破。”

    “道境还能以秘法强行突破？”

    同样被惊醒的石姬听闻此言，目瞪口呆。

    阿芦看了她一眼，回应道：“自然可以。诸道传承，本就是将原本不可能的事情化作可能，将原本的奇迹化作常态，当年整个东海才多少仙境修士，现在东海又有多少仙境修士？说起来，我上清道也有类似的法门，只是此法唯有玉宸老师能够施展，并且后遗症很大。”

    清凌闻言，便知晓阿芦所言的应该是诛、绝、陷、戮四口宝剑组成的剑阵。

    这四口宝剑虽然是天地之间有数的杀伐之宝，可实际上此宝也是护道之宝，不但可以外斩诸天神魔，也能内斩心魔执念。

    若是有上仙境修士入剑阵之中，有意借助剑阵层层分化之能，未必不能筛选出自身契合精气神三宝，最后混同如一，自然能够得证道境。

    只是此法得证的道境，还是不是入阵之人，便不好说了。

    当然，此言不好直言，清凌见石姬依旧有些疑惑，道：“虽然我等世界暂时无人探索出简便的，突破道境的秘法，但玉清道几位前辈源自于其他宇宙，不一定没有。”

    “所以这次找我等麻烦的，又是玉清道的那群家伙？”

    虬首皱眉，手中浮现出一柄血色大刀，似乎想要出去，同那大鹏鸟一战。

    清凌赶忙拦下，道：“此事暂时还不好下定论，当年通天老师游走四海，同不少道境修士交恶。虽然随着玉宸老师和天帝一战之后，这些前辈大多不在了，但他们的门人弟子却还有留存。”

    “话虽是这么说，但玉清道在其中必然起了关键的作用。再说，此刻对方既然我等终究需表态一二，才是正理。”

    阿芦说着，浑身放射出无量的炙亮光热，看起来神威凛冽，好似大日环绕，又如日神降临。

    一手伸出，万千日轮浮现，向着九天之上的大鹏鸟抓去。

    日轮光辉照耀虚空，摄取一切气机，便是大鹏鸟身形巨大，也无法避开这日光笼罩。

    “你就是玉宸道人的大弟子毗芦仙吧，大日之道走到你这一步，已经差不多到了进无可进的程度。据说你还是昔日地母后裔，当真是难能可贵，只可惜……”

    大鹏鸟微微展翅，一根根羽毛之上，浮现出淡淡的金光，以其为中心，眨眼间，就是向外扩散，将虚空、元气，乃至物质全部切割，从光辉内脱离出来。

    大鹏鸟升空些许，低头正想要说些什么，眉清目秀的阿芦突然出现在他面前。

    一手伸出，猛地下拍，恐怖的巨力直接将大鹏鸟的脑袋打穿，大日金焰顺着空洞向外燃烧，上清之气翻滚，直接将整个大鹏鸟包裹。

    “你是谁，从哪里来，为什么动手，我统统没兴趣。我需要做的只有一件事情，就是打死你！”

    阿芦说着，缓缓收回手臂，掐诀立在胸前，口中高声念道：“礼赞玉宸度人真君！”

    话语落下，阿芦再次出手，抓出从边上探出的利爪，反手一甩，直接将大鹏鸟扔出。

    足下清气涌动，身形变化，再次出现的时候已经是在大鹏鸟的上方，一掌下压，虚空之中自动生出一层层肉眼可见的气流，好似无形的虚空成为了落入石子的水面。

    层层波纹内蕴含着万千虚空碎片，一圈又一圈的向外扩散。

    “区区上仙……”

    “那么被我这么一位上仙压着打的你，真的称得上是道境修士吗？”

    又是一巴掌，阿芦直接将大鹏鸟打入东海之中，扰乱了现有的洋流。

    深海之中的真龙睁开眼睛，看了一眼上空又是缓缓闭上，尾巴轻轻的甩了甩，修复破损的变化。

    落入深海之中的大鹏鸟并未再次现身，而是化作水汽融入四周海水之中。

    东海海岸线上，一位女仙立在虚空，周身清气涌动，从阿芦出现之后，她几次抬手，几次放下，每一次都似乎想要出手干涉，可最后都选择放下。

    特别是当女仙看到那大鹏鸟被上清之气包裹，连道境的力量都发挥出不来，被阿芦暴打之后，更是下定决心，除非有其他人先动手，否则她绝不出手。

    有了这样的想法，女仙原本有些纠结的情绪顿时回归到正常的模样。

    她望着蓬莱岛的方向，默默等待着。

    立在海面上的阿芦也是在等待，借着日光，他能够感知到不少人关注此地，其中几位同那大鹏鸟类似的存在，更是在大鹏鸟出手的时候，明目张胆的展示着自己的恶意。

    但此时，他们却迟迟没有动手，似乎只是在单纯的观望。

    蓬莱岛中，金光仙有些摸不着头脑：“阿芦这是在做是什么啊？”

    大概猜到缘由的清凌轻笑出声：“阿芦打那大鹏鸟的时候，手段太狠了，以至于后面几个还未来得及出手的道境修士不敢轻易动手。”

    “搞不好，阿芦会成为一个新的传奇，以上仙境的修为，胜过一位道境修士，还威压数位道境修士，让他们不敢出手。”

    虬首仙闻言，嗤笑道：“那大鹏鸟的脸面恐怕要丢尽了啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

