    “教我哭泣吗？听说你选秀的时候因为没有被第一轮选上，害怕的大声哭泣，并且打电话给大学教练求安慰。”

    何星辉笑道。

    这种事是阿里纳斯自己曝光的，或许他的本意是想要表达他没有被首轮选上但却打出了好成绩很励志。

    但是，这个故事让人听起来就觉得好笑。

    一个大男人哭泣，怎么也不能算是一件很光彩的事情吧。

    偏偏，他自己说了出来。

    联盟中像他这种表达能力堪忧的人，其实还有很多。

    著名的有大金刚尤因，也许他想要表达的是球员不会理财，说出来就变成了‘我们虽然赚的多，但花的也多’。

    非常遭人反感。

    又比如斯普雷维尔，他或许想要表达自己实力还值千万年薪，但话到了嘴边就变成了‘没有千万年薪没办法养家糊口’。

    “哈哈哈......”

    卡曼在一旁笑的很嚣张。

    然后，阿里纳斯的脸色在急剧的发生着变化。

    这让何星辉感觉很有趣。

    阿里纳斯在球场上最大的特点并不是飙分，会飙分的球员太多了，阿里纳斯不算老几。

    他的特点是表现受情绪影响非常大，别人嘲讽他一句，他就有可能爆发出几倍的战斗力。但是，也有可能因为裁判一点点不公正的判罚而放弃比赛。

    说起来，倒是和考辛斯有点点相似。

    双方跳球，卡曼把球拨到了己方。

    快船进攻，何星辉凑到阿里纳斯的面前，询问道：“你扔到垃圾桶里的金表金项链后来有没有去捡？”

    这个八卦，也是阿里纳斯自爆的。

    他在选秀第一轮没有听到自己的名字，立即情绪失控的把之前买的金项链，金手表扔到了垃圾桶里，立志以后要努力。

    不得不说，这种行为相当幼稚。

    重新去捡回来，丢人。不捡回来，几万美金就没了。

    “关你屁事。”

    阿里纳斯哼了一声。

    “我只是在教你做人，自己做过的糗事，没必要说出来供大家笑话，跟个小丑似的。”

    何星辉反击道。

    【来自阿里纳斯的怒气50点。】

    情绪不稳定的人，特别容易给何星辉做贡献。

    双方落入阵地，何星辉持球，防守他的是杰弗里斯，贾米森去了防加索尔。

    何星辉做了一个三威胁，然后突然启动突破。

    偏偏杰弗里斯就跟上了反应，第一步没让何星辉过去。

    不过何星辉也不急，向左进行变向。

    虽然说杰弗里斯擅长防外线，但是他重心较高这个事实却无法改变。

    重心高，变向就困难。

    更何况，现在何星辉的速度还得到了一些加成。

    他比往常更快。

    终于，一个变向之后，杰弗里斯没能跟上，被何星辉突破。

    在中距离的位置，何星辉趁着防守球员没有跟上，急停跳投。

    球进。

    场边的奇才教练埃迪乔丹立即贡献了一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    赛前，他和助教研究过，觉得杰弗里斯很适合防守何星辉，身高可以很好的干扰何星辉的投射，防突破也不是什么明显的漏洞。

    埃迪乔丹也没指望杰弗里斯完全防住何星辉，能把何星辉限制在20分以下就是成功。

    但是就刚刚开场的情况来看，似乎有点悬。

    何星辉第一球就打进，现场的女球迷立即呐喊庆祝。

    一些意志不够坚定的球迷，甚至真的开始怀疑，女性球迷的数量可以影响到何星辉的状态。

    要不然，怎么第一攻就进了呢。

    奇才进攻，何星辉去防守的是贾米森。

    “安托万，你昔日的手下都成了四大分卫之一，你怎么还是球队老二，甚至没有一点象样的荣誉阿。看着自己被昔日的手下超越，是一种什么感受？”

    何星辉问道。

    在大学时期，卡特一直是贾米森的副手。

    可惜，进入NBA后，卡特的成就就迅速超越了他。

    换做一个攀比心强的人，心里会很难受。

    但是贾米森没有，他笑道：“我为他感到高兴。”

    何星辉没辙了，他感觉的到，贾米森说的是真心话。

    “安托万，你这样是没有前途的。要是你自私点，霸气点，好胜心强一点，勇士也不会把你放弃了。”

    何星辉还在尝试扎他的心。

    贾米森在勇士的时候，勇士其实考虑过培养他做老大。

    但是，很快勇士管理层就发现，贾米森缺少科比那种上进心，空有一身实力爆发不出来。

    反应到球场上就是，他靠着实力可以轻轻松松刷个20分，但球队就是赢不了球。

    “你继续说，我有在听。”

    贾米森笑呵呵的说道，他这咸鱼模样，差点把何星辉给气到吐血。

    这厮，颇有几分看淡了刀光剑影，厌倦了你争我斗的风范。

    对这种人说垃圾话，得不偿失。

    何星辉选择了闭嘴，把目标放在了阿里纳斯和杰弗里斯身上。

    他说垃圾话的时候，阿里纳斯已经突破了卡塞尔，冲到篮下完成了终结。

    一个联盟老将，一个是巅峰期的火枪手。

    让卡塞尔去防住阿里纳斯，也是难为他了。

    快船进攻，何星辉终于不用去对付贾米森这个油盐不进的家伙。

    他的面前，又换成了杰弗里斯。

    “嘿，傻大个，你是脑子有问题吗？为什么要来防外线，暴露自己的短板？”

    【来自杰弗里斯的怒气值20点。】

    对付杰弗里斯非常轻松，随便嘲讽一句，对方就给何星辉贡献了20点，爽歪歪。

    他决定了，今天就逮着杰弗里斯来薅。

    他伸手要求，突破前还来了一段废话：“我现在又要突破你了，你觉得，出糗的样子被无数人看着，会是一种什么滋味呢？”

    说完，他直接顺步突破，靠速度强吃杰弗里斯。

    杰弗里斯则是受到了垃圾话的影响，脑海里情不自禁的想像了下何星辉描述的后果。

    然后，他就被过了。

    “卑鄙。”

    杰弗里斯继续贡献着怒气。

    此时篮下加索尔和卡曼已经帮何星辉卡住了奇才的贾米森和中锋海伍德，何星辉顺利到篮下，来了一记还算漂亮的劈扣。

    这已经是他在不用道具的情况下，所能够做到最漂亮的扣篮了。

    观众再次献上掌声。

    虽然何星辉这个扣篮和以前那些五佳球比起来不算什么，但是理智的球迷都清楚，那种精彩的瞬间可遇不可求。

    何星辉刚刚的那种表现，已经是很不错的表现了。

    “开局二中二，表哥这是要爆发了呀。”

    史密斯大笑道，这意味着他又有很大的几率赢下巴克利。

    “不应该呀，这不科学，球场的女球迷怎么可能对球员的状态造成这么大的影响？”

    巴克利吐槽道。

    场上，奇才进攻，贾米森忽然甩开何星辉跑去内线，这让何星辉不知道该不该跟上去。

    跟上去的话，内线就一堆人了，他这吨位，去了内线也没什么用。

    他没有跟上，准备等阿里纳斯突破后去补防。

    他的计划还没有做完，球就到了贾米森的手中，贾米森一个轻松的中距离，球进。

    在进攻端，贾米森的手段非常丰富，可内可外。

    篮下背打他会，中距离跳投他也可以，三分线外他依旧没问题。

    丢到十年后，他这种就可以叫空间型内线，可以打多个位置，可以拉开空间，很抢手的。

    快船进攻，奇才开始上包夹了。

    阿里纳斯在其他方面或许很傻，但在打球这方面，多多少少还是有些悟性的。

    他看得出杰弗里斯防不住何星辉，不去帮忙的话，何星辉就要打个没完没了。

    看到阿里纳斯过来，何星辉控着球连忙后退。

    退到距离三分线有两米多的地方，阿里纳斯才停下了脚步。

    然后，何星辉直接出手。

    这个距离已经算是超远三分了，他的命中也比较一般。

    在训练中，也就是六七成的命中。

    事实上，这个时候阿里纳斯距离卡塞尔已经有好几米远，卡塞尔等于是被放空了。

    把球交给卡塞尔，就是一个非常不错的选择。

    但是，何星辉依旧选择了自己出手。

    在比赛开始之前，他就已经把这场比赛的剧本写好了。

    尽量拿高分，然后故意卡在49。

    尽量拿高分，是为了证明他的牛逼。

    而故意卡在49，不拿50分，则是为了博得女性球迷的好感。毕竟，只有不超过49，他才能根据承诺捐款。

    只要能够博得女球迷的好感，这一千万轻轻松松就能赚回来。

    到了49分不继续拿分很容易，完全受何星辉控制。但是想要拿到49分，却也不是那么容易。

    所以，何星辉需要尽可能多的出手。

    这次何星辉的出手出人意料，阿里纳斯反应慢了些，没有对何星辉造成干扰，何星辉的运气也不错，球进了。

    “这招酷吧，你想学吧，可惜你没这能耐阿。”

    何星辉嘲讽道。

    阿里纳斯没有贾米森那种心态，稍微被嘲讽一下他都要爆。

    下一回合，奇才进攻，阿里纳斯直接也是不讲理的来了一记超远三分出手。

    更离谱的是，他也进了。

    “漂亮，模仿的漂亮。可惜，你也只能靠模仿我在联盟里混了，之前模仿我提前庆祝，现在又模仿我超远三分，你就不能自己整点新花样？”

    何星辉在一旁鼓掌，阴阳怪气的嘲讽。

    “别刺激我，否则你会很后悔。”

    阿里纳斯生气了，因为他被说到了痛点。

    他模仿了何星辉，他没有自己独特的进球方式。

    “哎呀，好可怕，吓死我了，切。”

    何星辉先是模仿那种矫情的女人，阴阳怪气的说了几句，最后再来一个不屑的语气做结尾。

    这比直接嘲讽阿里纳斯，效果要好的多。

    这一点，从阿里纳斯贡献的怒气值上，就可以看的出来。

