
　　陆战锋也笑了起来，虽然手术的成功，并不代表着小宝就能够彻底康复！

　　这还要着重的观察接下来的恢复情况，如果不会复发，或者没有其他的并发症！

　　这才算是真正的手术成功！

　　毕竟现在的小宝，已经可以堪称为半个人造人了！

　　所有的器官全都修了一遍，这世界上，恐怕没有一个人能够有这样的待遇！

　　六天时间，所有的器官全都放了一遍假期！

　　陆战锋当然希望小宝能够健康了。

　　这样也不枉费自己费了这么大的力气！

　　不过，如果后续有什么问题的话，可能还是需要进行二次手术！

　　但是不管怎么样说，都不会有这次这么的艰难了！

　　开了个好头，接下来的就容易的多了！

　　小宝被送入了无菌仓里面！

　　陆战锋他们一行将近三十个医生，才陆陆续续的盥洗，退出手术室！

　　现在已经是晚上十二点多了！

　　但是当他们走出手术室的时候全都愣住了！

　　几乎是参与了这次手术的所有科室医生，全都来了！

　　走廊上面围满了人！

　　虽然是各科室的主任手术，但是这次的这台手术，也是少不了这群幕后之人的帮助！

　　就连蒋天河这个养生达人罕见的没有回家睡觉！

　　竟然也过来了！

　　“让我们恭喜陆医生，经过了一百多个小时的奋斗，手术圆满成功！”

　　“让我们把掌声送给他们！”

　　“你们辛苦了！”

　　在掌声的洗礼之中，参与这台手术的众人走过！

　　有的眼中还透露着疲惫，但是在这样的气氛之下，一个个都像是打了肾上腺素一样！

　　没有人会在这样的情况之下睡觉吧！

　　走过了天济医院医生的队伍，后面，两个小护士推着轮椅，上面坐着王顺成还有黄美娥！

　　他们两人挣扎着从轮椅上面下来！

　　“噗通”一声，直接跪倒在了众位医生的面前！

　　“谢谢。”

　　“谢谢你们，谢谢各位医生的大恩大德！”

　　“我......我真的不知道说什么好了！”天籁小说网

　　“我...我给你们磕头了！”

　　话音刚落，王顺成老泪纵横，哐哐就是磕了几个响头！

　　鼻涕眼泪齐留，话都说不利索！

　　两人这几天，如果不是护士时时刻刻的盯着。

　　怕是饭都吃不下！

　　他们天天都在不厌其烦的询问着小宝的近况！

　　但是手术室里面的情况，没有人知道！

　　小护士也只能不停的安慰他们！

　　但是这更加让他们担心了！

　　当今天晚上，本以为要继续失眠的时候。

　　一通电话打到了住院部的前台！

　　宣布了这个好消息！

　　他们两个立刻从床上蹦了起来！

　　一身伤病都是好了七七八八！

　　如果不是小护士连忙推来了轮椅。

　　这两个八成要一蹦一跳，一路摔过来！

　　“陆医生，谢谢，谢谢你！”

　　王顺成跪着爬向了陆战锋，把头埋的很低，尽管他们都在拼命的搀扶着！

　　但这个倔强的老男人，就是这么不停的磕着。

　　到最后逼得陆战锋都跪下来了。

　　两人互相磕头！

　　这倒是给王顺成都看傻了！

　　“陆医生，陆医生，你这是干什么！”

　　“你怎么能给我磕头呢！”

　　“快起来，快起来！”

　　王顺成拖着一只伤腿，死命的搀扶着陆战锋！

　　一边的黄美娥也来帮忙！

　　两人伸出了粗糙的大手，轻轻的抚着陆战锋额头处的通红！

　　“陆医生，你快起来吧，你这不是折煞我吗！”

　　陆战锋笑着把王顺成搀扶了起来！

　　“不磕啦。”

　　王顺成连连摆手。

　　“陆医生，你这.....”

　　“治病救人，是我们的责任，免除你们的治疗费，也不过是相互获利，你没有必要这样子！”

　　“只要你们一家能都好，就是对我们最大的回报了！”

　　“小宝的病情还没有彻底的稳定下来，你们一家子，也要照顾好自己！”

　　“我们是尽了很大的努力，才能保住你们的，可不要浪费了！”

　　王顺成连连点头道：“是，是，陆医生说的是！”

　　“这几天怕是都没有好好休息吧，今晚回去好好睡一觉。”

　　陆战锋话音刚落，蒋天河就补充说道！

　　“食堂准备了夜宵，一起吧！”

　　陆战锋听闻，也是不由分说，让小护士推着王顺成他们两个一起过去！

　　陆战锋最近都没有好好吃过东西！

　　现在放松了下来，第一时间想的不是睡觉！

　　而是肚子饿的咕咕响！

　　听见蒋天河还安排了宵夜，那跑的比谁都要快！

　　远处的李爱玲跟摄影老张，把这一切都录了进去！

　　食堂上。

　　蒋天河很是官方的给大家庆祝着！

　　李鸿德带头说道：“这次，我们最需要感谢的，就是陆医生。”

　　“六天的时间，他一共睡了不到二十个小时！”

　　“一直坚守在一线，积极的处理遇见的问题，这次的手术能够这么的顺利，也是出乎我们的预料！”

　　“让我们敬陆医生一个！”

　　李鸿德端着果汁说道！

　　陆战锋在这次手术之后，可以说是起到了举重若轻的地位。

　　如果没有他的细心处理，这台手术之中，可能会出现很多的小问题！

　　绝不会像是现在这般轻易的就成功了！

　　陆战锋见众人的捧场。

　　连忙说道：“李主任，这是一台破纪录的手术！”

　　“时长破纪录，手术的对象跟病例，更是史无前例！”

　　“123个小时，绝对不是我一个人能够关注到的！”

　　“每个负责小组，都是做了十足的准备！”

　　“更是精益求精，哪怕是手术计划被打乱，因为小宝的病情提前，这过程之中，也没有出现一点的失误！”

　　“这是我们大家一起努力的成果，决不能归功于我一人的身上！”

　　“反而是我，应该谢谢你们！”

　　“谢谢你们的支持，谢谢你们的精益求精，谢谢你们陪着我做完了这台史无前例的手术！”

　　“同时，也感谢医院的支持，如果不是院方的大力支持，我们也无法完成这一台手术！”

　　“这是属于我们的共赢！”

　　这一晚，很多人都失眠了！

　　兴奋到失眠！

　　无论是天济医疗部门，还是科研部门的人！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第343章 激动的王顺成，医生病患对拜，送入病房！免费阅读。https://www.23sk.net 