    现在，大战早已经结束了。

    玄明国的那两个冰脊老人被杀，玄明国留在北岚道城内的道境修士，也在这段时间里，被清剿一空了。

    一切都进行得很顺利。

    在大战结束之后，肖执去见了北岚道丞一次，之后又与荆武有过一次碰面。

    无论是道丞，还是荆武，在与肖执见面时，都没有提起过关于储物戒指的事情。

    肖执自然知道这是因为什么。

    现在的北岚道城内，他们杀死了冰脊老人，清剿了玄明国的那些道境修士，令整个北岚道城重新变得安定了下来，情况看起来一片大好。

    可这只是表面看起来而已。

    现在的北岚道城，既没有护城大阵存在，又没有元婴修士坐镇，这种情况下，一旦有玄明国的元婴修士赶过来，肖执他们这些人在北岚道城内，努力所营造出来的这种局面，顷刻间便会土崩瓦解。

    到时候，肖执心中哪怕再不甘，也只能夹着尾巴逃走了。

    道丞与幻华真人联手，再配合上他的【灭身刀】，足以灭杀这世间绝大部分的金丹修士了。

    可若对上的是元婴修士，依旧是不够看的。

    每一个元婴修士，都有着属于自己的领域。

    这可不是那两个冰脊老人联手之下，所凝聚出来的领域雏形，而是真正的领域。

    在自己的领域之中，元婴修士几乎是无所不能的，如同神祇。

    光是用这领域，元婴修士们，就足以碾压元婴之下的修士了。

    在众生世界里，先天武者挑战筑基修士，并战而胜之，这样的例子，是有过记载的。

    筑基修士跨越一个大境界，挑战金丹修士，并且战而胜之的例子，同样是有记载的。

    可金丹修士越阶挑战元婴修士，并且还战胜对方的例子，却是从来没有出现过。

    实力越强，境界越高，想要越阶而战的难度，便会越大。

    ‘只希望在护城大阵被修复之前，或者是那个叫做云沧子的元婴修士赶过来之前，不要出现什么意外吧。’肖执只能在心里面如此祈祷着。

    肖执忽的微微蹙眉。

    就在刚刚，伥妖李阔通过意念，向他传递来了一条讯息，说有一个黑点，正向着这边而来。

    呼！肖执化作了一道残影，腾空而起，眨眼出现在了离地数百丈的高空，一双眼睛散发明亮光芒，向着道城外的某处方向看了过去。

    待通过‘天眼’神通看清楚了这个黑点之后，肖执不由得松了一口气，脸上凝重的表情消失了，露出了一丝笑意。

    这个黑点，并非是来袭的玄明国强者，而是吕重。

    是吕重回来了。

    吕重驾驭着风隼归来，他站在了风隼的后背上，身上玄青色的道袍迎着风猎猎作响，倒是有那么一丝隐世宗门天才弟子的范儿。

    要是脸色能够红润一些，不像现在这么苍白，那就更好了。

    不久，北岚道府内，一座殿宇的殿顶上，肖执与吕重并肩而坐。

    “你好，我叫肖执，非常感谢你能过来救我。”肖执看着吕重，认真道谢了一句。

    “吕重。”吕重脸色苍白的笑了笑：“不用客气，这是上面交给我的任务，我也只是奉命行事而已。”

    肖执笑了笑。

    吕重道：“对了，这里的情况怎么样了？”

    肖执扭头眺望向了前方，道：“情况你也看到了，那两个冰脊老人死了，玄明国在北岚道城内的道境修士，都被我们给清剿一空了。”

    说到这里，肖执又微微扭头，瞥了吕重一眼，道：“对了，你那位师尊是不是在阵法一道上，颇有些造诣？”

    “对的。”吕重点了点头，道：“我的这位师尊，是整个千幻宗内最擅长阵法之人，据说，千幻宗内现在的护山大阵，以及一些山门禁地的禁制，都是由他布置出来的，你问这个做什么？”

    肖执闻言，不禁在心里面松了一口气，既然吕重都这么说了，那应该就没什么问题了，他道：“没什么，你那位师尊现在正在帮着修复北岚道城的那座金光八极阵，说最多半个时辰，他就可以将金光八极阵给修复好，我对他不算了解，就想着问一问你。”

    吕重闻言笑着道：“我师尊既然如此说，那肯定能在半个时辰内，将北岚道城的这座金光八极阵修复好的，我的那位师尊，虽然爱面子了一些，喜欢听人吹捧，可他说话时从来不妄言，你就放心好了。”

    肖执也笑着点了点头，他道：“你过去追杀那三个玄明国的玩家，结果怎么样了？”

    吕重脸上的笑容不禁一僵：“玄明国的这三个家伙还是有点儿门道的，他们之中的任何一个，都不可能是我的对手，可他们三个联起手来之后，我却是对他们无可奈何了，见没办法杀死他们，在追杀了他们一阵之后，我就返回了，毕竟那只是三条小杂鱼而已，这里的事情才是最重要的，我可不能舍本逐末，肖执你说对不对？”

    “对的，你做得对。”肖执又看了脸色苍白的吕重一眼，笑着点了点头。

    他能看得出来，吕重在那三名玄明国玩家的手中，应该是没能讨到好的，这一点，从他那苍白的脸色，就可以看得出来。

    不过，这个吕重，能够从那三名玄明国玩家的手中，做到全身而退，这已经很了不起了。

    要知道之前的他，哪怕穿着鳌龙甲，都差一点被那三名玄明国的玩家给围杀了。

    由此可见，这个吕重，不愧是众生军秘密培养出来的顶尖玩家，他还是有着两把刷子的。

    两人又坐在一起聊了一会儿，期间，肖执将此战的大致经过，对吕重说了一下。

    吕重听完之后，有些好奇的开口问了一句：“既然那两个冰脊老人都已经被干掉了，那么他们身上的好东西呢，都去了哪里？肖执你有没有分到一些？”

    肖执摇了摇头，道：“没有，这两个冰脊老人身上的东西，都被你那位师尊给拿走了，我毛都没有一根。”

    “什么？都被他给拿走了？”吕重一怔，随即露出了兴奋的表情道：“肖执你说的是真的？”

