    第2832章好死不如赖活着

    “你先把我放开，我慢慢和你说。”火鸡朝卢筱筱道。

    “你还是就这么站着说吧，我可不想追你，虽然说以你现在的情况跑不快，但是我嫌麻烦。”

    “我不会跑，我就是一直脚站着太累了，你要是不把我放开，我就要朝一边倒了。”

    卢筱筱听到火鸡的话后朝火鸡看去，就看到火鸡正以金鸡独立的姿势站着，她刚才因为着急着把火鸡给定住，就没有去注意这些细节问题，真是辛苦火鸡了。

    于是她尴尬的轻咳两声，就走到火鸡面前，把火鸡身上插着的那根银针给拔了。

    火鸡在卢筱筱把银针拔了后，他就感觉到他的身体可以动了，于是他直接一屁股坐到了地上。

    “你需要吃点东西吗？”卢筱筱有点心虚的朝火鸡问道。

    “你带东西来了吗？”

    “当然带了。”卢筱筱说完话后借着包包的掩饰从空间里拿出一只用油纸包着的烧鸡递给火鸡。

    火鸡接过卢筱筱递给他的油纸包后，他把油纸包打开，就看到一只色泽金黄的烧鸡，馋的他不自觉的咽了口口水。

    卢筱筱看到火鸡那副馋样，她没有觉得好笑，反而觉得很心酸。

    如果放在半年前，别说是一只烧鸡了，就是一只烤乳猪放在火鸡面前，火鸡都不会馋成现在这个样子，真真是造化弄人啊。

    “快吃吧，吃完了我们好说事情。”卢筱筱朝火鸡道。

    火鸡听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就啃起了烧鸡，一开始他还能保持理智矜持的吃着。

    可是随着时间的推移，他越吃越快，到最后直接放弃了矜持，狼吞虎咽的吃了起来。

    直到他吃完最后一口鸡肉的时候，他才反应过来他刚才干了什么，顿时他的脸就因为不好意思红了，眼神更是飘忽，不敢去看卢筱筱一眼。

    “吃饱了吗？”卢筱筱朝火鸡问道。

    “吃……吃饱了。”

    “既然吃饱了，那我们就来说说正事吧。”

    “好。”

    “说吧，我听着。”

    “其实发生在我身上的事不是什么大事，基本上在每个大家族都会发生，只不过我运气不好，没有爸妈护着，所以才会变成现在这个样子。”

    “你不是毛家的大少爷吗？他们就算再怎么的也不会对你下手这么狠吧。”

    “如果我父母在，他们确实不敢对我这样，可是在半年前，我父母因为一场意外去世，所以那些人见我没有靠山，就开始一步一步的算计我，直到把我逐出毛家。”

    “节哀。”

    “没事，我早就走出来了。”

    “那你有想过接下来怎么办吗？”

    “还能怎么办，我现在就是个废物，还是个时时被人盯着的废物，所以我就只能活一天算一天。

    不是有老话说好死不如赖活着，我现在就是这么想的，我不想父母的祭日那天没有人给他们上香。”

    卢筱筱听完火鸡的话后沉默了一会儿，然后她朝火鸡问道：“你相信我吗？”

    “相信。”

    “那好，你跟我走，我有办法治好你的腿。”

    (本章完)

