    鬼谷是一个神出鬼没、充满了神秘色彩的人！只要一出现，陈六合就绝不会放过他！

    一个电话拨打给慕建辉，陈六合让慕建辉帮自己订一张飞往缜云昆城的机票，从这个时间点开始算起，越快越好，越早越好！

    不多时，电话回来，明早六点，有一趟直飞昆城航班！

    用了一个晚上的时间，陈六合安排了一下汴洲的事宜，跟兰文州赵江澜等人打了个招呼。

    在凌晨四点的时候，陈六合从秦若涵的公寓出来，直奔机场而去！

    在机场，当陈六合看到王金戈与秦墨浓两道倩丽非凡的倩影时，他怔了怔，旋即心里被满满的暖流所填满！

    离别之际自然是少不了伤感，但几人之间也没有太多交流，秦若涵三女都很有默契的默默陪在陈六合身旁，等着他登机的那一刻！

    临别前，陈六合跟三女分别来了个拥抱，只是叮嘱了几句让她们保重身体注意安全，便毅然决然的走进了登机口。

    殊不知，这一幕齐人之福，看得多少人瞠目结舌，而秦墨浓、秦若涵、王金戈三个极品美人，自然也成了机场大厅内，最优美的一道风景线。

    “危险吗？”王金戈怔怔的看着登机口方位，轻声问道。

    秦若涵俏脸凝重的说道：“危险，我从他身上感受到了一种沉凝跟焦躁，这是很罕见的！他这次缜云行，应该是遇到了什么很大的麻烦！”

    秦墨浓看了身旁两个无论姿色还是容貌都丝毫不输给自己的情敌，道：“这些不是我们需要去考虑的！我们要做的只是保护好自己的安全，不能让他分心！”

    闻言，王金戈微微一颤，旋即抿了抿嘴唇，没有说什么，在这一点上，她是最愧疚的。

    秦若涵捏了捏王金戈的手掌以示安慰，道：“走吧，再不走，我们就要变成望夫石了！我可不想被太多人当猴子一样围观。”

    三人皆是微微一笑，委实，他们的周围，不知道什么时候已经围了很多人，一个个似乎都被她们的容貌所惊艳，都恨不得把眼珠子瞪出来。

    上午十点，一架大型客机飞驰在缜云昆城的蓝天之上，最终降落在昆城国际机场。

    走出通道，陈六合一眼就看到了站在接机口翘首以盼的黄百万！

    时隔数月，两人再次见面，隔着很远，就露出了发自内心的灿烂笑容，这种感觉，只有男人与男人之间的友情达到了一种极深的地步，才能体会。

    黄百万掐灭了手中的半截香烟，站起身，西装笔挺皮鞋铮亮，连头发都是那一丝不苟的中分头，看起来有一种莫名的土包子喜感。

    特别是在他笑起来的时候，一口大黄牙仍旧是那般的醒目刺眼，给他那本就难看的脸上，再增添了几分难看的色彩！

    总之，这就是一个连狗看了都会露出嫌弃眼神的家伙。

    来到黄百万身前，看着黄百万那激动的已经有点手足无措的模样，陈六合脸上的笑容愈发灿烂了。

    “这里是机场大厅，如果我没记错的话，应该是禁止吸烟吧？难不成昆城不一样？”陈六合看着黄百万那宛若菊花盛开的笑脸，打趣道。

    “不要紧，六子哥，老黄现在不一样了，这里是昆城，老黄想在哪抽烟，就在哪抽烟，老黄高兴，就乐意抽烟。”黄百万一个劲的傻笑着，手都有点不知道放在哪才好了。

    听到黄百万这种不加修饰的耿直话语，陈六合翻了个白眼，又低头看了看黄百万脚边一地的烟头，心中微微一暖！

    这老黄，应该是从他登机开始，就一直等到现在的吧，地上的烟头加起来，都超过一包了……

    陈六合笑骂一句：“素质。”

    两人相觑一笑，陈六合张开了双臂，黄百万狠狠一颤，顿感受宠若惊，整张脸都笑得都快变了形状，连忙跟陈六合来了一个大大的拥抱！

    “不错啊，比我上次看到你的时候更加精神了，当真有了一副上位者人模狗样的气质。”陈六合上下打量黄百万，非常满意的说道。

    “就是这头型，有点过头了。”陈六合打趣的说道。

    黄百万咧嘴直笑，标志性的大黄牙还是那般的“优秀”：“不这样，别人怎么会知道老黄也是个有身份有地位的人了？”

    闻言，陈六合哈哈大笑了起来，黄百万也跟着傻笑不止！

    机场外，看到那十多辆清一色的黑色轿车一字排开，就无比嚣张的停在机场之外！

    这庞大的阵仗，倒是把陈六合都吓了一跳，他哭笑不得的看了黄百万一眼：“你现在出行都是这个规模吗？生怕别人不知道你很有实力？”

    黄百万笑道：“平常不这样，今天不一样，六哥来了，必须是最高规格！”

    陈六合摇了摇头，在黄百万的带领下，两人坐上了正中间的一辆劳斯莱斯。

    上车后，看到驾驶员王猛，陈六合笑道：“呵，你有点能耐啊，上次在湛海跟黄家火拼，还被你活下来并且逃出来了？”

    王猛回头看了陈六合一眼，憨笑的摸了摸脑袋道：“六哥，那都是基本操作。”

    “看来老黄的身边还真是能人辈出啊。”陈六合道了一声。

    车队四平八稳的驶离了机场，陈六合透着车窗看着外边的景象！

    缜云域相对来说，还是比较偏落后的，哪怕是昆城这个域会城市，跟湛海汴洲那种发达城市比起来，还是多了几分空旷，少了几分繁华！

    车子在还没有驶进市区的时候，在浩浩荡荡的公路上，忽然，有枪声传出，车队被迫停了下来！

    陈六合能清晰的看到，前前后后几辆车内，都蹿出了大帮人马，正在跟车队前方突然冒出来的一帮不明人士进行枪战！

    这一突发情况让得陈六合深深蹙起了眉头！

    然而不管是他身边的黄百万，还是驾驶位的王猛，对这个情况似乎一点也不感到惊讶，脸上甚至都没露出太多的情绪波动，平淡的有些太不正常了。

