    水门并没有告诉他这次要会面的人是长门，只是说是一个重要的客人。

    而且也向他表明了这次会议的重要性，甚至关键到整个忍界未来的走向；所以他毫不犹豫的放弃了取材，回到木叶。

    但为什么，为什么会是长门！

    看着长门身上的红云底纹黑袍，他已经明白了对方现在的身份。

    晓组织！为什么长门会加入晓组织！

    “你和弥彦、小南都加入了晓组织吗？”

    自来也强忍着心中的痛楚，语气有些颤抖的问道。

    他从未想过，自己一直追寻的晓组织竟然会有自己的弟子在其中！

    “自来也老师似乎没有搞清楚，并不是我们加入了晓组织，而是晓组织本来就是我们创造出来的组织！“

    “弥彦和我说这个国家备受战争的煎熬，一直在哭泣，所以我们要成为改变这个国家，不，改变这个世界的拂晓；晓是拂晓、是光明！自来也老师不觉得这个名字很美吗？”

    长门语气平静，并没有因为自来也而出现情绪上的波动。

    “拂晓......这个名字，确实很美啊........”

    自来也深深的看了长门一眼，良久，点了点头。

    叛忍的组织，却妄图创造光明的世界，这真的能成功吗？

    传说中的预言之子，究竟是长门还是水门？他已经有些迷茫了。

    犹豫了一下，虽然长门对自己似乎有些疏远，但这么长的时间不见，他真的有很多话想说，虽然不知道说什么就是了。

    “说起来，弥彦和小南怎么样了？”

    “弥彦死了，被我改造成傀儡，见证我改变世界的过程；小南现在管理着雨忍村，老师不用担心。”

    长门在谈到弥彦的时候，眼神有些下沉，平淡的说道。

    “呼.......”

    自来也难受的闭上眼睛，他早该想到的。

    当初的三人组中虽然天赋最好的是长门，但在领导能力上，长门一直跟随在弥彦的身后；如果弥彦还活着的话，应该是弥彦在这里而非长门在这。

    但弥彦竟然已经死了吗......

    波风水门拍了拍自来也的肩膀，然后看着长门说道：

    “好了，过去的事情已经成为过去，活下来的人终究是要向前看的。”

    “长门，我们之前讨论的话题，现在也该继续下去了。”

    “呵呵。”

    漩涡长门微微摇头，看着水门的目光依旧平淡。

    “你真的做好准备了吗？“

    “对于猿飞日斩、对于宇智波带土、对于团藏，你真的做好了准备了吗？”

    “我们之间的合作是基于他们死亡的基础上建立起来的，我不需要你动手，但我动手的时候不希望会出现无关的人，否则造成的死亡我不会负责。”

    在他眼中，波风水门的心太软了，他对于敌人或许会以冷酷；但是对于木叶的人，他有着超乎常人的容忍性。

    即便在聊天群中，他透露出自己不会去管的态度；但真的到了那个地步，他真的什么都不会做，看着猿飞他们的死亡？

    犹豫不决是为懦弱！

    “三代目无所谓，宇智波带土也不需要你；但团藏，我希望是由你拿着他的首级来找我合作！”

    “否则，不用谈。”

    他当然可以自己动手，但那样的话他不会对波风水门投以过多的信任；他们是群友，但在这个世界，在对未来的向往上，他们是敌人。

    波风水门只在意木叶，而他的目光，放在了天下！

    未来这个世界如果说有一个人能与他为敌，那这个人只能是同为群员的波风水门。

    他会作为敌人强迫世界的统一，而心性软弱的波风水门绝对会被那些木叶高层的言语说动成为拯救世界的英雄！

    但作为群员的身份却让他们无法伤害到对方。

    这代表不会有赢的一方，而世界也永远不会迎来和平。

    他不希望也不会让这种事情发生。

    所以，他希望波风水门能够改变自己的性格，或者说释放自己的性格！

    小太阳、阳光、温和、听话。

    这些所谓的善意的标签他希望波风水门能适当的扔掉一部分。

    如果他只是一个普通的村民，或是一个普通的忍者那这些会成为他人缘的助力，会成为他向上爬的优势。

    但现在，他是一个村子的影！是这个村子的统治者！

    他的决定就是村子的决定，是他决定村子的未来，而不是村子决定他的未来！

    统治者应该有统治者的性格！

    “世界已经变了，波风水门。”

    “这样的你无法将木叶变得更好；并且，你的目光也不应该继续狭隘在木叶身上；我们要放眼的是这天下！”

    “等你什么时候真正理解了我的意思，我们在继续谈吧。”

    长门说完，没有理会水门和自来也，直接漂浮着离开。

    波风水门看着长门离开的方向，露出了苦笑。

    如果可以他当然想对团藏出手，但怎么可能啊！现在的团藏已经注射了柱间细胞并安装了不少轮回眼；就算他的实力比团藏要强，也不可能短时间内打败团藏。

    而无法快速击杀，就代表着暴露；一旦被三代发现，那个时候收到束缚的就是他了。

    或者说，直接杀了三代目.......

    但记忆副本是未来的事情，未来还未发生，他又如何说服自己去做呢？

    “唉........”

    叹了口气，其实波风水门真的不是漩涡长门想象的那么天真。

    如果真的天真的话他怎么可能成为火影？

    只是只有伪装成天真的模样他才有成为火影的可能。

    当初大蛇丸才是火影最有利的支持者，当初的那场战争，大蛇丸前辈其实组织的很好，不仅是以少抗多，还是以弱抗强，甚至还取得了不少优势。

    他只是接替并放大了这股优势而已，大蛇丸前辈的付出绝对是不比他少的，但民众只知道大蛇丸前辈指挥不利，在他波风水门上了之后，战局才变好。

    事实上真的如此吗？只是高层控制着舆论罢了。

    他们不想让大蛇丸当火影，所以便全力的削弱大蛇丸的声望；他们想让波风水门当火影，便不断的增强波风水门的声望。

    也幸亏当时的波风水门确实拥有不错的实力，否则，就算猿飞日斩支持，也无法成为火影。

