    洞察天目之下，一切幻术皆无所遁形。

    然而那周边幻境刚刚消失，唐劫就看到四周已再度祭起新的幻境。

    流风已长笑：“我这幻雨神通，虽不入道法，却也有自己的奥妙之处。道法玄奥，神通固不可抵。但我若不抵抗，由你破之呢？”

    唐劫心中一震。

    流风的做法很简单，你洞察天目想破我幻境，我便由你去破。你破掉一个我就再布一个。

    他这幻雨神通玄奥异常，虽无道法之绝对权威性，却也有自己的不一般地方，就算幻法被破，于施术者也无多大影响。如此一来就可反复使用。

    质不能敌，便以量取。

    在灵气量这方面，任唐劫天才横溢，也不可能和一位地仙相提并论。

    这刻流风远远不断的幻术神通施展出来，任唐劫洞察天目横扫，破去一层又一层，竟是看不到尽头。

    创造的力量其实大于破坏，施展幻雨大神通消耗的仙气灵力也远大于唐劫施展洞察天目的消耗。

    但流风是地仙，灵气凝仙元，法力无穷尽，唐劫的道力却有极限。

    以无限对有限，流风竟是硬生生抗住了唐劫的强大攻击。

    实际上这也是每个仙人面对道法强悍的修者必然的选择，当年玲珑仙尊战唐劫，十一指破万古重楼也是如此，现在流风幻雨神通对洞察天目同样如是。否则修者还论什么境界，你只要悟道就无敌了，那还打个屁。实际上修为始终是根本，没有这个根本，就算拥有道法杀手锏，要想取胜亦非易事。

    现在的情况就是如此，明明洞察天目是幻雨神通的克星，可是在流风那近似无尽的仙气面前，唐劫却硬是奈何他不得。

    若是一般情况下，这也罢了，毕竟我奈何不了你，你也未必奈何得了我。

    但流风也有道法，那一支燃命之烛不断燃烧着唐劫的生命，让唐劫亦感到生命的紧迫性。

    这刻眼看流风不断的以幻雨大神通配合造化青云拖延时间，那支命烛熊熊燃烧，流风嘴角流露出一丝微笑，似是在说你待奈我何？

    唐劫哼了一声：“既然尔有无上幻术大神通，那不妨也看看我的手段。”

    他仰头吐出一口血。

    血水化散，变化成无数唐劫，正是浮生万象。

    流风微微怔了怔，想说你以幻对幻，于我并无大用。

    下一刻却剑那千百个唐劫已一起举起兵刃朝着自己砍来。

    在那一瞬间流风竟感到有莫大威胁涌来。

    他心知不妙，身形在瞬间化成一缕流光飞出。

    就见天空中风起云涌，流风布下的无尽幻象已纷纷破碎。

    不是以洞察天目横扫，而是幻象与幻象间的一场战争。

    唐劫竟是用自己的幻影分身直接融入流风的幻雨神通，使两大幻术交融在一起，展开一场纯幻术层面的大战。这种大战意味着它不再是单纯法术层面的较量，而是强行把这两种神通手段纠缠在一起。

    你不是仙气无限吗？我也不是只有一种道法！

    你有量，我有质，就看谁的手段更高明。

    随着这下法术纠缠，相当于双方的绝招产生了捆绑，不拼个你死我活水落石出就不会有结果。

    同时唐劫手中剑已再度向流风斩去。

    天痕剑瀑！

    十绝杀刃！

    流风却哼了一声：“好多的道法，难怪能以紫府之身战仙台。不过那又如何？你真以为，杀掉几个仙人，就意味着你能打败所有仙人了？仙者，灵中之灵，一如灵修之对于凡人，岂是轻易可败。你先前所败，不过废物，真正的地仙手段，你还未见过呢。”

    随着他的说话，就剑空气中泛起一层层一片片的灵潮。

    那灵潮如海，云水似浪，翻卷出一座座崇山峻岭。

    是的，就是在这天空中，直接凝现成的高山大岳，更有波涛碧海横跨于二人之间，生生在两人间造出一片天堑。

    唐劫的帝刃挥过，山为之崩，海为之裂。

    在杀戮与毁灭之力面前，就算高山大河亦要为之让道。

    然而山崩复起，海裂复合，流风身前的无尽山水若万里世界，此起彼伏连绵不绝，任唐劫一刀一剑，斩得天地变色，那灵潮遍布却就是威势不减。

    这一幕看得唐劫都惊了。

    他知道这还是流风的拖延战术，利用仙人无尽的法力强撼他的道法，奈何他就是无奈无法。

    流风嘴角已抿出笑意，而他手中那根命烛却已燃烧过半。

    唐劫知道不能再拖下去，哼了一声：“好，果然是仙人手段，神通无限。既然如此，就看看这个。”

    他向前突地一踏，身形咫尺千里，跨越那千山万水，竟直接出现在流风身边。

    咫尺天涯。

    这一下让流风也大吃一惊，唐劫已挥剑再斩。

    但就在他斩中流风的同时，流风突然喝了一声，一道流光反过来打中唐劫。

    唐劫依仗不死身并不在意，没想到那流光打在唐劫身上，没有对他造成伤害，却让他眼前一花，人已在百里之外。

    这一下竟是把他直接送了出去。

    不仅如此，就在唐劫被送会的同时，他背后已生出一个鬼魅身影，对着唐劫头顶就是一棍。

    这一棍打下，竟给唐劫一种天旋地转的感觉。

    与此同时流风那破碎的身体也已弥合，虽然这一下没把他杀死，但是唐劫那含着毁灭之力的一刀也让他受创不轻，消耗的仙气更甚。

    仙人其实在乎的不是死多少次，而是消耗多少仙元。

    一名地仙在没有出手的情况下，就算死上十次也不代表必挂。同样的道理，打得太过激烈消耗过甚的话，也可以一次死亡就是彻底死亡。

    因此流风死没死并不重要，重要的是消耗！

    而刚才那一刀，就相当于消耗他半条命，相当于他释放十数个万水千山重楼大绝咒，更何况他刚才送唐劫离开使用的仙法神通五鬼大搬运，背灵天地击，也都不是一般手段。

    如此消耗，流风心中愤怒，再看那手中命烛，他突然吹了口气，那命烛竟是加速燃了起来。

    这边唐劫也已从晕眩中醒来。

    也亏得是他体修不死身，换成是别人中此一击早就完蛋，唐劫却只是眩晕片刻。饶是如此他也心中震骇。

    虽然早知这流风肯定不是一般地仙，多般在地仙中也丝毫巅峰人物，但是手段层出一次都没能杀掉他，反倒被他打得眼冒金星，这对唐劫来说还是头一回。

    要知道这次他可没留手。

    “好，算你狠！”唐劫一咬牙，咫尺天涯再度发动，人已再出现在流风身便。

    流风正要再用五鬼大搬运，唐劫已喝了声：“咄！”

    魔音贯耳，流风身形一震。

    唐劫已啪的一掌打在流风手上。

    这一下流风再来不及闪避，那持命烛的手被唐劫一掌击中，再无法把持，命烛碰的飞入空中，只闪了一闪便即消失。

    但就在命烛消失的瞬间，流风持烛之手已打在唐劫胸口。

    唐劫就感觉好象是被什么恐怖巨兽拍中一拍，吐出一大口血飞退。

    这一下同样打得他伤势不轻，甚至于在中掌的一刻，唐劫感觉到此人的气势骤然飙涨，实力都提升了一截。

    不过在打过这一掌后，流风的气势又降了回去。

    他收回手臂，冷冷看了唐劫一眼：“有些手段，不过你以为，打掉命烛就够了吗？”

    唐劫一呆，心中立时泛起不妙感。

    果然流风那只手一伸，向着虚空中捞去，同时已道：“你的道法可以连续使用，凭什么我的就不可以。你能打掉一次，我自然就能再捞一次。而且……越捞越熟。”

    手腕一翻。

    唐劫的那支命烛已再度出现手上。