    第454章 召集众人，分析糜家

    终于在经过一番焦急的等待之后，甄家的族人也在此刻纷纷先后来到议事厅之中。

    看着突然间将众人召集起来的甄家家主甄逸，所有人的脸上都是充满了疑惑的表情。

    他们不明白自家的家主为什么突然间将众人召集过来。

    不过既然这突然间急冲冲将我等召集而来，显然是有重要的事情。

    至于会是什么事情，此刻的他们确实并不清楚。

    当所有人全部到齐之后，此刻内心还有些焦虑的甄逸也终于从座位上起身了。

    看着眼前在座的这些甄家族人，身为家族的甄逸也没有因此有所遮掩, 反而是直言不讳的将自己召集他们的目的说了出来。

    “此方召集你们过来，乃是有一件要事要跟你们宣布！”

    “是什么事情啊？家主！”

    “就是！究竟是什么事情，需要家主你如此急匆匆的将我等叫来？”

    听到甄逸要宣布事情，族人当即便是纷纷开口询问了起来。

    面对着族人的询问，甄逸直接便是伸手轻轻的压了压。

    见此，所有人即刻安静了下来。

    “我将大家召集过来, 这里主要是为了宣布一件事！”

    “那就是从即刻起，火速支援陇西董宇！”

    “凡甄家所属势力，皆从即刻起收购粮食，志愿董宇！”

    “甚至于只要董宇那方面有任何需求，而我们能解决的，都全力支持他！”

    甄逸的话刚刚落下，大厅之中的甄家族人全部都安静了下来。

    所有人都瞪大着眼睛看着眼前的甄家家主甄逸。

    他们着实没想到，甄逸急匆匆的将她们叫过来，竟然是为了说这么一件事。

    “我反对！”

    “家主你这么做有些不太妥当！”

    “你这分明就是直接将我甄家拉上了董宇的战车！”

    “要知道现在天下纷乱，大势未明，我们这冒然开始站队，恐怕实在不妥！”

    “我觉得家主你还是应该三思！”

    就在这时，甄家之中一名相对而言年纪比较老的老者骤然开口说道。

    听到这名老者这么一说，在场的甄家族人也是颇为赞同的点了点头。

    毕竟老者说的话没有错。

    理也是这么一个理！

    但是听到老者这么说的甄逸，却是直接摇了摇头。

    或许在之前，甄逸也会赞同老者此刻所说的话。

    但是现如今，被自家小女儿甄宓点醒之后，他却已经完全不赞同这样的话。

    看着眼前的族人似乎被老者说动，甄逸直接便是叹了一口气。

    “我知道你们的想法, 说到底你们不过就是想要审时度势而已！”

    “但是你们觉得现在还有机会让你们这样做吗？”

    “你们觉得各大诸侯会让你们这样做吗？”

    甄逸这突然间的一番话, 令众人直接便是呆愣住。

    “家主，你这是什么意思？”

    “难不成老朽这话说的有问题？”

    甄家的老者似乎有些不太高兴，脸色也在此刻变得有些难看的起来。

    甄逸对此，直接便是冲着他摇了摇头解释道：“我并不是反驳你的这个观点，可是你等跟我之前一样，还没认清楚一件事！”

    “什么事？”老者皱着眉头问道。

    “我想问大家一句，你们觉得糜家如何？”甄逸没有第一时间将自己领悟到说出来，反而是直接对着众人询问起了糜家。

    因为甄逸对自家的族人那事十分清楚，都是一些思想相对而言比较保守的老顽固。

    所以想要让他们直接接受自己领悟到的观点，只能采用这样特殊的迂回手段。

    “糜家？”

    “糜家不是跟我等势均力敌的商人家族吗？为何突然间提起他？”

    族人之中，有一人不解的问道。

    面对着此人的询问，甄逸直接看了他一眼，随后说道：“没错，就是在你们看来跟我们势均力敌的商人家族，却已然在这两天大肆行动了起来！”

    “嗯？”之前那甄氏的老者闻言，眉头直接便是微微一皱：“家主，你这话是什么意思？”

    此刻的老者总觉得。这其中似乎有什么自己并不知道的。

    “在我甄家接受到董宇的信件之时，糜家也同样收到了信件！”

    “但是当我们甄氏还在为此思考之时, 糜家却已经率先行动了！”

    “现如今的糜家正在大肆收购粮食, 支援董宇！”

    “你们觉得糜家是不是傻呢？”

    “又或者说糜家这是准备找死了？”

    对着甄逸突然间的询问, 所有人在一瞬间安静了下来。

    低着头, 所有人都在费尽心思的深思。

    他们在思考着，这究竟是为什么。

    以糜家的智慧来说，绝对不会弱于我们甄氏。

    然而即使如此，他们却还费尽全力的支援董宇，这个着实令人费解呀。

    “诸位是不是觉得有些想不通！”

    “又或者说你们是不是到现在还不明白这究竟是为什么？”

    看着神奇的的众人，甄逸突然说道。

    “家主，你知道？”众人闻言，下意识的便是对着甄逸问道。

    “没错，我是知道！”

    “原因很简单，那便是糜贞！”

    “各位族人，你们一直说要站队要站队，要如何如何的站好队伍，要如何如何的审时度势，但是有一点，你们想过没有？”

    “那便是此刻已经成为董宇夫人的糜贞！”

    “你们说糜氏家族糜贞都成了董宇的夫人，在天下所有人的眼中，他糜氏家族跟董宇之间关系如何？”

    听到甄逸这突然间的一句话，所有人在一瞬间都直接瞪大了眼睛。

    一瞬间，他们似乎想明白了什么。

    瞪大着眼睛，呆呆地看着眼前的甄逸。

    “家主，你的意思是……从糜贞成为董宇夫人的时候，糜家便已经被动选择站队了？”

    “在外人的眼中，他们早就已经被归咎到了董宇那边？”

    “所以面对着董宇书信上的求援，他们便义无反顾的进行支援？”

    “您是想说这个意思是吗？”

    当下终于有甄氏族人猜测到了事情的原委，直接便是对着眼前的甄逸问道。

    只不过在说完这番话的时候，这名做出猜测的族人当即便是感觉到一阵口干舌燥。

    毕竟这一切实在是太令人感到惊愕了。

    (本章完)

