    “谁让我把峡谷灵药种植方法公布出来，然后坏了他们的大事情。”刘安开口说道。松灵子摇头：“你这话不对，即使不是你，他们也不会得逞的，丹宗之所以能够屹立，并不是因为本身多强，而是丹宗本身的构成有关系，这么说吧，丹宗的炼丹师背景都很复杂，可以说涉及到了整个道门，在这里有一个山头算一个山头，没有一个山头背后没有其他门派的关系，哪怕没有你，天机商会下场也是很惨的。”

    这一层刘安倒是没有想到，现在听到松灵子这样说，一下子就想到了，就是花果山背后也不简单。

    其他的也是一样，要说纯粹一些，就是丹宗内门要纯粹一些。

    “那师公您的建议呢？”刘安开口问道。

    “炼制丹药，你的自由度很高，海妖一族的交易一旦开始，就不可能结束，另外有了海龙王这边，其他的海妖势力也会参与进来，这还是一个麻烦事情，海龙王那边肯定不会善罢甘休的。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，是这个道理，口子一旦打开，想要结束，内外部都有压力。

    “看看宗门什么反应。”刘安开口说道。

    “现在宗门不会指使你做任何事情的，你自己想做就做，现在你才是决定的一方，不是被决定的一方。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，开口说道：“那弟子先炼制一炉渡厄丹再说。”

    “这个简单，宗门只怕都眼巴巴的等着你开口呢，你没去宗门的小世界？”松灵子问道。

    “没有，弟子感觉不需要什么。”刘安摇头说道。

    “你呀，我给宗门传讯，他们会安排好的。”松灵子开口说道。

    宗门接到松灵子的消息之后，立即就派遣丰元子来，因丰元子与刘安关系好，再说了，其他的都是老祖，或者老祖宗级别的，不好参与。

    “鹤鸣，怎么样？”丰元子带着刘安来到了宗门后山，这里去年就被清理出来了，周围五百里之内没有任何可以干扰刘安的存在。

    “很好了。”刘安点点头，开口说道。

    “这里是灵药，是两炉丹药的量。”丰元子递给刘安一枚纳戒，开口说道。

    刘安点点头，仔细查看了一番，然后说道：“没问题。”

    “那我先走了。”丰元子随后就离开了。

    这里也是一个洞府，刘安拿出玉牌，打开洞府。

    洞府里面什么都有。

    关闭洞府，然后刘安就自己拿出几枚阵符丢出来，不是说刘安不相信谁，而是阵法这个门道里面水很深，然后刘安就开始修炼。

    刘安炼丹很快，但是你不能进去十分钟就出现天地异象。

    至于说灵脉的消耗，这无所谓，因为有些炼丹师就喜欢用灵石，不喜欢用地脉之火什么的。

    修炼之余，刘安就琢磨红莲之火，这红莲之火，可以说是极品的灵火，业火红莲是指的一件法宝，莲台法宝，刘安这里指的是灵火。

    祭炼法宝，修炼功法，法宝里面现在品级最高的有好几件了，都是需要慢慢打磨祭炼的。

    外面刘安炼丹的洞府外面，几名地仙境的修士严正以待，在这种时候，任何打算闯进这个区域的妖兽，灵兽，都会被直接打杀了。

    有人说道门不是讲道理吗？

    前面不是说了不轻易打杀妖兽，灵兽吗？

    现在是特殊情况，要是不打杀了，万一这灵兽妖兽有主人，这边收服起来，主人找来了，该怎么办，对方要说不是有意的。

    该怎么办？

    还不如直接打杀了，然后来个死无对证。

    一个月时间，打杀了数十只的妖兽灵兽，至于修士，这里倒是没有，毕竟这里是丹宗的后山。

    刘安已经开始炼丹了，拿出在神断大峡谷里面得到的材料，分解术发动。

    分解完毕之后，把丹炉温度调到合适的程度，灵药全部一股脑的投入进去，分解！

    丹炉里面的温度下降了一些，刚才刘安刻意调高了，因为灵药进入，肯定会降低温度的。

    丹液开始出现了，被分解的物质其实就在丹炉里面，丹液出现，刘安立即打出一道道手印，这已经是很熟悉了。

    合丹！

    丹液在丹炉里面不断的流转，各种材料开始反应了，瞅准机会。

    成丹！

    刘安一拍丹炉！

    “这异象来的有些快啊！”

    “我也觉得。”

    “几乎瞬间出现了。”

    “这鹤鸣不知道掌握了什么诀窍，这样来的域外天魔就不是很厉害。”

    “是了，异象越久，那么吸引的域外天魔就越厉害。”

    “成丹了。”

    “好样的。”

    外面几名地仙境修士都惊愕不已，刚刚还很正常，不到一分钟，天空异象迅速成型了。

    一个巨大的光圈，地仙境修士纷纷的后退，域外天魔是很可怕的，渡劫有的就要面临这个，一般的来说是不愿意招惹的。

    一道道银色的流光，在银色流光里面，有一道红色的流光。

    “高阶域外天魔。”地仙境修士惊愕不已，都这么快了，居然还有红色的。

    这些域外天魔落下之后，外面地仙境的修士就看不到了。

    域外天魔落在山头上，直接落进了地面里面去了。

    刘安看着十一颗丹药，这些丹药在丹炉上方滴溜溜的转动着，刘安面前已经放好了雷宵葫芦。

    洞府上面一个虚影，这虚影几乎没有惊动洞府的阵法。

    啪！

    雷宵葫芦直接一闪，打出一道红色的雷光，这虚影被击中之后，一下子就破碎了。

    紧跟着后面出现一个个的虚影，这就是域外天魔，域外天魔来历不得而知，与鬼物差不多，但是比鬼物厉害很多倍，域外天魔可以轻易的融入修士的身体，一部分更是夺取修士的身体，让修士神魂错乱。

    域外天魔可以吞噬修士的神魂，不过域外天魔也有弱点，域外两个字已经总结了。

    只要自身的神魂足够强大，那么就可以反过来吞噬域外天魔。

    当然一般的是用宝贝护身，雷法宝贝就是其中最好的，然后是各种灵火，也可以。

    啪啪啪！

    电击声！

    上一次刘安没有看清楚，这一次有意控制了雷宵葫芦的攻击距离。

    一道红光，一个半凝实的虚影出现了，雷宵葫芦一下子打出一道火焰。

    业火！

    刘安一愣。

    啊！

    神魂上的尖叫声，这红色的域外天魔身影一闪想要跑，火焰多快。

    啊！

    啊！

    这红色的虚影沾染业火，哀嚎两声，就没有了，一颗珠子凭空落在地面上。

    珠子是红色的，刘安也是意外了，这是什么？

    后面再也没有了，外面地仙境的修士看到一个个的域外天魔狼狈的逃窜进了巨大的光圈里面。

    不过大家心还是提起来了，当天空中的光圈变成了透明，然后扩散，形成一个巨大的光带一样。

    “成了！”周围的地仙境修士，这才松了一口气。

    “怎么样？”刘安已经在山头等待了，地仙境修士来了之后，急切的问道。

    “幸不辱命，一炉丹药就成了，不过时间有些久了一些。”刘安摇头说道。

    “鹤鸣，这话以后别说了，有记载的最短的炼制渡厄丹的，闭关半年。”一名地仙境修士尴尬的说道。

    “就是他的师父，我的师公闭关一年半才成功。”另外一名地仙境修士开口说道。

    “晚辈错了，这次有六颗。”刘安本来还想给两颗的，但是有些于心不忍，一颗丹药就是一名分神期修士的未来，这不能耽误了。

    六颗！

    震惊！

    几名地仙境修士立即凑上来了，什么风度都不要了。

    渡厄丹可以提高合体的成功率，分神期向合体期渡过，其实就是开头融合分身的时候最难，只要控制住了，后面就好办多了。

    道门里面，那个门派地仙境修士多，那么这个门派的嗓门就要大很多。

    顶级的存在一般不动手，但是作为对方，得衡量一下，自己这边三个地仙境修士，对面六个甚至是九个，那么对方也许不会有什么损失，自己这边呢？

    “不过晚辈这次发现有厉害的天魔，这可不是一个好消息。”刘安爽快的拿出了六颗，手里还有三颗，渡厄丹的灵药很少说炼制一颗的，因为要渡劫，渡劫就要丹药基数至少要有一个最低限度，另外渡厄丹里面的灵药，很多是不可分割的，所以渡厄丹的丹药，是根据每一炉灵药决定的。

    不像其他灵药，多了的部分直接切割下来，然后第二次炼制的时候使用。

    渡厄丹的灵药，基本上都是很稀有的，切割下来价值大打折扣。

    所以在配比的时候就按照大差不差来进行的，没有选择的余地，这也是导致失败的最大原因，在合丹的时候，要把多余的部分消耗掉，比如某个点的温度高一些，那么这个熔点的灵药就消耗一些。

    当然这个大差不差的，也差不了多少，太多了那基本就失败了。

    丹药不单单是把灵药融合起来，而是在合丹的时候混合产生某些反应，然后起到作用。

    其中的变化一秒钟都是数百次或者更多，反正刘安的神念不可能记住。

    “这是正常的，传说着域外天魔也有自己的世界，你这边的天魔狼狈的逃回去，那边的高阶天魔肯定会注意的，其实你这算好的，据说我们这边丹劫产生异象，域外天魔所在的地方也会产生异象，吸引那些域外天魔，你上次与这次炼丹，异象来的快。”大家仔细看了一下，发现品质还是一如既往的杠杠的，对于刘安就更加亲热了，所以刘安问的问题，这些地仙境的修士解释的无比详细。

    “哦哦。”刘安点点头。

    “那这域外天魔究竟是什么？晚辈看到好像是一个虚影？”刘安开口问道。

    “走吧，咱们回去说。”及名修士准备离开了。

    就是一个凉亭里面，五名地仙境修士以及刘安面前都有一个茶碗，里面是灵茶，只有一片茶叶，无色无味，但是这茶叶给人一种通透的感觉。

    “域外天魔的定性没有人清楚，我们这些也遇到过，到了我们这个境界，就不敢炼丹了，分神期还可以炼制，我们这个实力炼丹，容易引发天劫。”

    “域外天魔有可靠性比较大的的是说咱们这个世界之外还有一个世界，就像我们与影子一样，域外天魔就是影子世界。”

    刘安一愣，还有这种说法，这种说法在地球上也有市场，就是暗物质。

    “具体的就不清楚了，但是可以清楚一点，那就是一旦被天魔上身，都没有什么好下场，不过域外天魔的限制很多，比如雷法，比如煞气，灵火，极端属性就克制域外天魔，只要不是遇到那种极端强悍的，一般都没有什么大事情。”

    “而且域外天魔的第一目标是丹药，我们修士被天魔纠缠，那么这些丹药就保不住了，至于说这些域外天魔究竟为什么需要丹药，就不清楚了，而且只是在渡厄丹会出现域外天魔。”

    “还有就是极个别的修士渡劫会出现，所以修行界对于域外天魔的掌握的不是很多。”

    几名地仙境修士你一句我一句的，刘安听到这些，感觉自己还是云山雾罩的，这域外天魔究竟是什么？

    结果还是没有一个肯定的答复。

    “是什么不重要，重要的是要有完全准备。”这些地仙境修士看到刘安的样子，就知道刘安有些迷茫，于是干脆不说了。

    按照这几人的阅历，关于域外天魔能够说几个月不重复的。

    “嗯嗯。”刘安点点头。

    刘安离开了后山，松灵子也没有来打听关于炼丹的事情，哪怕是宗门内部的，有些事情不该打听的就不要打听。

    回到老爷山这边，把自己炼丹的事情说了一遍。

    晨灵知道了域外天魔的厉害，于是开口问道：“师兄要是没有把握，就不要炼制了。”

    “嗯嗯，我听你的。”刘安点点头。

    晨灵开口说道：“王二有事情找你。”

    “那我去看看。”刘安听到王二找自己，就知道事情小不了，不然王二等人一般不会找自己的。

    来到仙宝楼这边，现在刘安来坊市，再也没有人知道，因为刘安手里有玉牌，就是进入坊市的玉牌，坊市这边布置的阵法对刘安无效。

    “大师，这是有人给的。”王二拿拿出一枚传讯玉简。

    “是什么人？”刘安开口问道。

    “是一名散修，这名散修是我的熟人，据说是有人请他给我的，让我交给你。”王二回答道。

    刘安把玉简放下，脸色如常。

    但是事情不小，金胖子出事情了。

    对方让刘安拿一种秘宝去换。

    什么秘宝？

    打神~鞭！

    打神~鞭是当初道门三位祖师爷老大赐予门下弟子管教神教的法宝，是唯一的低阶修士可以使用的堪比先天灵宝的宝贝。

    “居然在器宗？”刘安心里嘀咕。

    打神~鞭名气很大，但是很多年已经失去了踪迹，打神~鞭就是专门针对神教的。

    “交易地点在蛮荒？”刘安又看到一个交易地点，心里嘀咕。

    “王二，梅风多久会再来？”刘安开口问道。

    “还有半个月就到了。”王二开口说道。

    梅风，蛮荒那边出来历练的世家弟子，以前梅风拿到破障丹仓皇的回到蛮荒，修为突飞猛进，一跃成为家族第一高手，后来陆续的来了道门几次，都是购买丹药，一直是王二交接。

    “他来了，我见他一面。”刘安开口说道。

    “是！”王二点点头，没有问为什么。

    梅风，蛮荒梅家的第一高手，年纪轻轻就达到了元婴顶峰的修为。

    元婴期顶峰，那是蛮荒那边高手中的高手了，当然还有分神期，但是分神期的是不会管事情的。

    梅风有了刘安这条线，最近几年日子过的很是滋润。

    “这次带一些丹药回去，给几个比较忠心的属下兑水喝了，让这些家伙以后更加效忠我。”梅风来到丹宗的一个坊市，并不是老爷山坊市。

    梅风来了第三天，王二就来了，王二一身普通修士的打扮。

    “大师要见你。”王二开口说道。

    “大师……好的，好的。”梅风一愣，大师是谁？随后才想起来是鹤鸣。

    胖子被人抓~住，刘安并不着急，对方既然要自己拿东西换，那么短时间就不会有任何太大的问题。

    “你知道宁家堡吗？”刘安在坊市这边见到梅风，开口就问道。

    “大师，知道，宁家堡在我们那边实力很强，手下高手无数，不过他们与神教有关系。”梅风开口问道。

    “教派在你们那边很多？”刘安开口问道。

    “多，小的也弄了一个教派，谁要是听话，小的就用破障丹化在灵水里面，对他们说是小弟释放额法术。”梅风开口说道。

    刘安听到这话，没想到居然是这样的。

    “神教在蛮荒的人多吗？”刘安开口问道。

    “不少，神教的一些功法很是古怪，最有名的就是神打，这种功法一旦施展，可以打败比自己修为很高的修士，神打据说就是请神来帮助自己。”梅风开口说道。

    “想要对付宁家，你有什么想法？”刘安开口问道。

    梅风听到这话，犹豫了一下说道：“大师，如果没有必要，一般不要招惹……。”

    “那就没有必要见你了。”刘安淡淡的说道。