    毕神医刚要出口反对，屈楚已叫了何大宝过来。

    “你带着毕神医去一下南蜀城中做酱菜的人家，顺便买两只聚福堂的烧鸡和竹叶青酒回来。”

    聚福堂烧鸡是南蜀城做得最好吃的烧鸡，竹叶青酒是南蜀的百年名酒，就是在虞都也有一席之地。

    听到聚福堂烧鸡和竹叶青酒，毕神医原本要反对的话咽了下去。

    算了，看在烧鸡和美酒的份上, 就不和这小子计较了。

    ……

    傍晚时分，何大宝陪着毕神医回来了，手上还提着两只烧鸡和一坛酒。

    毕神医紧皱眉头、神思不属。

    屈楚看向何大宝，何大宝摇了摇头。

    屈楚不再多问，吩咐摆饭。

    吃晚饭时，毕神医双目发直、也不知道在想些什么。心不在焉地扒了几口饭后就钻进一间房、将房门紧紧地关了起来。

    烧鸡全部进了毕神医的徒弟和何大宝的肚子。

    屈楚看了眼紧闭的房门，问何大宝：“今天是什么情况？”

    何大宝道：

    “我也不知道是怎么一回事。

    我带着毕神医看了那六个人后他的眉头就一直没松过。然后他又让我带着他去看了另外几家的病人，越看他神情越严肃，就成了现在的模样了。”

    屈楚的目光看向毕神医的徒弟。

    毕神医的徒弟刚吃完一只烧鸡、心情正好, 便也有耐心替屈楚解惑。

    “师父这是遇到难题了。以往他遇到疑难杂症解决不了时都是这个样子。”

    见毕神医不是有其他问题，屈楚便也放了心。

    “那他要将自已关在房间多久？”

    “这个不一定，有时一天、有时两三天，最久的一次是七天。”

    “那他吃饭、睡觉和洗漱怎么办？”

    “睡觉和洗漱不用管，师父他自已会调整。饮食的话将饭菜放到他房间门口就行，饿了的话师父会自已到房间门口找吃的。”

    徒弟只不好意思说：“你看师父那样子需要洗漱吗？”

    问清楚后，屈楚吩咐何大宝安排好毕神医师徒两人的饮食，又交待徒弟有什么需要只管和何大宝说，然后就操心其他的事情去了。

    ……

    毕神医足足将自已关在房间五天。

    这五天之间，只列了张清单让何大宝替他准备药材，另外就是吃了五顿饭。

    出来的时候，毕神医双眼通红、神情憔悴但又流露出欣喜的神情。

    他手里拿着一瓶药丸找到何大宝，“带我去那户人家，这药可缓解他们的症状、拖延到苏丫头来。”

    ……

    何大宝回来后告诉屈楚：

    那六个人服用了毕神医的药后病症轻了不少，其中两人还能坐起来了。

    至于其他原本病症轻的病人服用了药丸后、看起来与常人无异。

    “不过，毕神医说了，他这个药是治标不治本, 如果不能彻底解毒, 日子稍微长点就会压制不住。”

    屈楚听闻后也没办法，只能等苏应雪的到来。

    ……

    这一天，毕神医洗漱完、换了身干净的长衫后踱步到了屈楚面前，“小子，将手伸出来。”

    屈楚不明所以，不过还是将左手伸了过去。

    毕神医将手搭在屈楚的脉搏上给她切脉。一会儿皱眉、一会儿舒展。

    “最近有没有哪里不舒服？”

    屈楚摇摇头，“没有”。

    毕神医瞪圆眼睛、怒视屈楚，“不可能。”

    何大宝在一旁看到这一幕，连忙走了过来。

    “将军最近总是头疼。”

    毕神医用一种“我就说你在撒谎”的眼神看着屈楚。

    见到这一幕，何大宝紧张地问道：“将军怎么啦？”

    毕神医收回手，摆出一副高人的姿态，

    “你们将军脑子里面长了一个瘤，她之所以觉得头疼是因为这个瘤压迫到了她脑中的血管。”

    “严重吗？”

    毕神医看了眼紧张得不行的何大宝，这小子倒是比面前的丫头还紧张。

    “在其他庸医眼中自然没得治，不过在本神医手中，这不是什么了不得的病。”

    听毕神医这样说，何大宝才放松了点。

    “那要怎么治疗？”

    “如今这个瘤还小，我给她在脑袋上扎上一个月的针、再给她开上十几幅药也就差不多好了。

    要是任由这个瘤长大那就不好说了。”

    屈楚心思一动, “怎么说？”

    看着屈楚一副不惊不惧的神情, 毕神医又不爽了。

    “你小子怎么就不怕？”

    屈楚淡声道：“有什么好怕的？无非就是一死。”

    被屈楚这话噎得，毕神医半天都说不出话来。

    如果和这丫头多呆些日子，自已会夭寿！

    怎么现在的姑娘比小子都难搞？苏丫头是这样、面前这丫头也是这样！

    毕神医真想拂袖而去！

    他在心中默念三遍：我是医者！然后深吸口气：

    “假如这个瘤长大的话，会影响到眼睛，先是出现暂歇性的失明、然后彻底失明。

    更严重的情况是：影响到上肢。会出现手指麻痹、手臂僵硬等情况。”

    听完这些话，屈楚若有所思。

    “那假若你现在没发现的话，要多久的时间才会出现你刚才说的手指麻痹、手臂僵硬等情况？”

    毕神医冷哼一声，“你也不像你自已说的那样不在意你的病嘛！”

    屈楚没有辩驳。

    见屈楚没有和他呛声，毕神医的心气平了些。

    “你这瘤子是伤神过度所致。

    一般人要是长了这样的瘤子是存活不了多久的，可你不一样。

    你体质特殊、不惧病和毒，因此就算长了这样的瘤子，只会压迫你的血管，引起头痛、失明、手指麻痹、手臂僵硬等情况。

    至于什么时候出现这些情况，也不一定。

    或许一年、或许几年，要看你是否操劳而定。

    总之一句话：你是想事情想得太多了才会在脑中长瘤子。”

    屈楚想起了曲冰玉说的话。

    曲冰玉说：在前一世，自已死在了与狼国的战场上。

    按常理而言，自已已将狼国重创，就算再遇上劲敌喀木，也不至于敌不过他。

    那是不是可以这样猜测：

    自已前世时脑子里也长了一个瘤子，只是因为没有提前发觉，才让它越长越大、最后导致手臂僵硬才在战场失利？

    这样的话，事情才解释得通。

    ……

