    昔日波澜壮阔、生机盎然的大海，如今差不多已沦为一潭灰黑色的死水。

    比陆地上还要高出好几倍的超强辐射，导致海平面在夜幕下散发出绿莹莹的强光，一直蔓延到海天尽头，远远望去仿佛地狱中的鬼火。

    海面之下的世界，早已成为那群外来异族的乐园。

    广袤平坦的海床上，秦烽徐徐走来，脚下全是触目惊心的森森白骨，厚不知几许，一望无际。绿莹莹的幽光，驱散了海底亿万年不散的黑暗。

    超强辐射摧毁了海底原有的生态体系，绝大多数海洋生物已经死绝，只剩下少数撑过了辐射的考验，变异得更加凶猛、嗜血、富有攻击性。

    “这群该死的异类……”

    秦烽心底思忖着。他隐匿了行迹，只身潜入海底来巡查，除了艺高人胆大的因素，另一方面也是想看看腐爪蜥蜴人在海底究竟发展到了什么程度。

    昆仑之巅虽有不止一位十五级的绝世强者存在，不过以他们的实力，在陆地上称雄可以，想要潜入海底异族的大本营去搞事，风险依旧还是很大的。

    所以过去的时间里，昆仑之巅基本上都是通过悄悄投放无人智能探测器的方式、来窥探海底的情况。情况允许时，还会偷袭腐爪蜥蜴人的聚居区。几发大当量核弹砸下去，纵然是十四五级的强者都不可能正面硬扛。

    一重薄薄的银红光幕笼罩在他的身体表面，隔绝了海水的沉重压力，周围的海水中，不时可见凶猛的变异海兽、海鱼来去匆匆，速度大多极快，时不时就会发生一场突如其来的凶残搏杀。刺鼻的血腥味又会引来更多的海兽混战，将海底搅得一团糟。

    秦烽仔细感应了一番，数十公里内都没发现腐爪蜥蜴人的痕迹，毕竟海洋太大了，而它们的个体数量又太少，科技水平落后。想对每一个角落都做到巨细无遗的监察是不可能的。

    因此昆仑之巅专门设计的大型采矿飞船经常悄无声息地潜入海中，在那些海底热液矿床附近收集资源，运气好一次就可以弄走上万吨锰结核矿石。

    锰结核。又称多金属结核，大小从几微米到几十厘米都有，是海洋中最重要、最丰富的的宝藏之一：

    锰结核广泛地分布于世界海洋2000~6000米水深海底的表层，而以生成于4000~6000米水深海底的品质最佳。锰结核总储量估计在30000亿吨以上。其中以北太平洋分布面积最广，储量占一半以上，约为17000亿吨。锰结核密集的地方，每平方米面积上就有100多公斤，简直是一个挨一个铺满海底。

    这种东西里面蕴含着多达数十种金属矿物质，其中有不少都是陆地上极为紧缺的种类，其价值之巨大无需多说。浩劫发生之前，它就是人类文明最主要的矿产来源。

    其实主世界的各大国同样拥有海底采矿的相关技术，只因成本过高，加上陆地的矿产资源尚未枯竭，因此才没有大规模投入应用。当然在不久的将来，开发海洋资源就会成为主流了。

    既然不担心被发现，秦烽也不再顾忌什么，从次元空间里摸出一支水晶玻璃试管随手丢出去，恐怖的海水压力瞬间将其碾碎，释放出了里面的淡蓝色液体，慢腾腾地向着周围扩散开来。

    “……菌种在水中的扩散速度，似乎比陆地上要快许多？”

    “这是肯定的，陆地环境毕竟复杂些，而海中就相对简单多了，而且这里的辐射更强，自然对细菌的繁衍分裂更有利。”星舰中枢说道。

    秦烽心里有了数，于是开始对周围的高阶变异海兽下手，藉此检验下自己的全系十六阶能力的杀伤力效果。

    一头体长超过两百米、形如一艘重巡洋舰的深海罗睺鲸高速游过，十五级的它拥有自带的排斥力场，可以轻易屏蔽海水的阻力影响，使得它无论捕猎还是赶路都速度奇快，哪怕是同阶的海兽在它面前都经常吃亏。

    然而今天，它却遇上了天敌。

    无形的力场禁锢悄然降临，将它庞大的躯体困在原地动弹不得，旋即凌厉的剑气轻盈拂过，厚达十数厘米、硬逾合金的鳞甲被轻易撕开，露出了里面的血肉内脏，还有数以百计的青红色晶体。

    不过几个呼吸的功夫，这头海底霸主便被肢解，有用的部分统统进了秦烽的次元空间。

    浓烈至极的血腥气，引得大群海兽纷纷涌过来，然而在闯入秦烽周围五千米范围时，便纷纷被定住了身形动弹不得，然后一头接一头地被开膛剖肚，惨嚎着殒命。

    一路游走一路击杀，次元空间里的战利品越来越多，平均每头海兽都可以为他带来数十万乃至数百万的收益，成千上万的海兽，加起来也是一大笔收入了。

    不知过了多久，秦烽的感知范围尽头出现了一处奇异的地域，那里的辐射已经浓郁得难以置信。白骨平原的中央，耸立着一座高达三千余米的洋葱头状古怪建筑，材质依旧是那种黑漆漆的石头，外表崎岖不平，其顶端距离海平面仅有数百米。

    以它为中心，周围还有四座规模稍小的建筑呈正方形排列，外面又按照一定规律分布着不少附属建筑，随处可见数量众多的异族智慧种出没、不少家伙都在远远地冲着这座神殿跪拜祈祷。

    秦烽一看就明白了，这里即便不是腐爪蜥蜴人的大本营，也应该是某个非常重要的战略据点了。建筑深处有着非常可怕的气息在蛰伏，与自己当初击杀过的那头神使一般无二。

    他冷静地估测了一下自己的实力，觉得有把握硬闯进去收割一波，再加上次元空间里还躺着两枚大当量氢弹，是国主林源彬当初特批给自己的，用在这种地方正合适。

    当然如果可以的话，他还是希望将这里的建筑全部打包弄走，供星舰吞噬了，绝对是六位数的世界本源回报。

    “将我的身体行迹彻底屏蔽，让它们的神使都察觉不出来，有问题吗？”秦烽问着。

    “你现在有部分世界权柄，完全可以，当然再耗费200本源的话，就可以万无一失了。”星舰中枢说道。

    “可以。”

    清光闪过，他的身影直接淡化、消失。

    三十分钟后，两轮炽烈的太阳在海底升腾而起。

