
　　尔时我立即驱动念力之能去感应易辉的存在，片刻之后我不由的惊呼道“怎么回事？我怎么感受不到易辉的灵力，以及他的所在之处？”

　　在整个“圣羽皇朝”之中，每一个人具备什么样的法力，他（她）的法力之源是来自于什么，我几乎都能够轻易的了解，也能够轻易的感知到，可是没想到此时的我却无法感知“易辉”的灵力和他的所在之处g。

　　“你可是星系联盟的盟主，而且你的修为，除了佛国净土的圣贤以外，在十方星系世界之中几乎无人能及，怎么会感受不到易圣使的灵力和所在之处呢？”一旁的凌云圣主，听了“龙天羽”所说的那一番话，也不禁好奇的问道。

　　这时一旁的慕云峰也跟着面带忧色的说道：“谁都知道成为宇宙公敌的陆皓天一直在逃，而且无论是天界，还要妖魔界都没能将其擒获，天羽兄你说浩然兄该不会是中了陆皓天的暗算吧？”

　　我淡然一笑说道：“放心吧！易辉手中的破空惊魂剑可不是吃素的，而且我只是无法感应到他的灵力和所在之处，并没有感应到他有任何的危险。不过我想这其中一定有什么原因，要不我们大家一起返回我的“幻羽星云殿”，然后我再用念力好好探查一下。”

　　我说完之后随即询问了“凌云圣主”和“娑婆圣主”，问他们二人是否愿意随我一同去我的“幻羽星云殿”

　　凌云圣主和娑婆圣主二人听了之后连忙异口同声的说道：“愿意，愿意，当然愿意了。”

　　“既然如此，那我们走吧！”我对他们几人说道。

　　随即我们四人一同朝着右前方不远处飞去，很快我们四人便来到了一座闪耀着璀璨光芒的宫殿之前......

　　尔时我带着慕云峰以及凌云圣主和娑婆圣主他们三人朝着宫殿里面走去，我们四人一同进入宫殿时，里面的护卫和侍女们都矗立在两旁，并恭敬的向我们四人行“颔首之礼”

　　......

　　......

　　不一会儿之后我便带着慕云峰，以及凌云圣主和娑婆圣主来到了一间典雅而又奢华的房间里，接着我对慕云峰嘱咐道：“云峰啊，你先招待一下凌云圣主和娑婆圣主，我准备入定驱动我体内的剑魂和王魄之力，再去查看一下易辉的灵力和所在之处。”

　　“不用，不用！我们随便看看就好。”凌云圣主客气的说道。

　　娑婆圣主看了一眼房间的装饰之后，也不禁的感叹道：“天羽兄，没想到你的宫殿竟如此奢华大气，简直比我居住的宫殿都要好上百倍啊。”

　　“呵呵！那是当然，人家天羽兄可是星系联盟的盟主，人家住的地方怎么可能和你一样。”一旁的凌云圣主面带恭维的说道。

　　我笑了一笑对凌云圣主和娑婆圣主说道：“其实这样没什么的，我们圣羽皇朝之中的人，他们所居住的宫殿房屋，那里面的装饰和格局都是根据个人的修为来衡量的。”

　　“这是什么意思？”娑婆圣主好奇的问道。

　　一旁的慕云峰开口说道：“这个很简单，意思就是说，修为越高的人，他（她）居住的房屋和宫殿就越豪华，因为里面的所有布置和装饰全是靠个人的念力或灵力来操控的。”

　　凌云圣主和娑婆圣主二人听了慕云峰的解说之后，顿时瞠目结舌，嘴里连连感慨道“不可思议，真是不可思议啊！”

　　尔时只见慕云峰对“娑婆圣主”和“凌云圣主”二人说道：“二位稍做休息吧！我家殿下要入定驱动体内的剑魂和王魄之力，查看易圣使的所在之处了。”

　　而此时的我看了一样慕云峰，并对他嘱咐了一句“好好招待二位圣主”便直接在一张闪耀着彩色光芒的水晶床榻上盘膝闭目而坐，很快便进入定境之中，紧接着便驱动了体内的剑魂和王魄之力......

　　在剑魂和王魄之力的作用之下，我不知不觉间来到了一个陌生的星球之上，那星球的周围环绕着“青”、“白”、“赤”、“黄”、“黑”色这五种光芒，而这五种光芒之中又夹杂着“金色,白色,红色,橙色,黄色,绿色,青色,蓝色,紫色,黑色。”这十种颜色。

　　那星球除了周围环绕着五光十色以外，那上面的景色也是非常庄严美丽，不过唯一不足的就是，那上面几乎没什么人居住，就只看见在星球的上空盘旋着几只浑身燃烧着熊熊火焰的彩色火凤凰......

　　我借着体内的王魄之力对那个星球的过往进行了探查，经过了一番探查之后，我不由的感叹说道：“没想到这就六百亿年前的火凤星，而火凤星的星主“易云易墨轩”居然还是圣龙皇（龙皇圣主）龙浩的得力助手，而圣龙皇龙浩曾经还差一点将此星球立为整个“龙皇系世界”的主宰星球”

　　我体内的王魄之力不仅可以让我瞬间消耗的“念力”、“灵力”，以及“元素之力”瞬间恢复，还能助我探查十方星系世界之中，每一个星球的前尘过往以及它们的后续发展情况。

　　我得知这个星球的过往历史，又看着这星球如今又是这种“青山依旧，人去楼空”的情景时，再一次的感叹道“曾经差一点成为龙皇系世界主宰星球的火凤星，为何如今却变得人迹罕至，寥若晨星，这里面究竟发生了什么事，那上面的人去哪了！”23sK.com

　　然而正当我为那个星球感慨之时，无意中却听到不远处传来说话声和打斗声......

　　只听见有声音说道：“我和你近日无冤，昔日无仇的，我替我家殿下巡察各个星系世界，你为何施法把我弄到这人迹罕至的地方来。”

　　我一听那说话的声音非常熟悉，于是我便朝着那声音的方向望去，发现一个身穿浅红色炫光天衣，容貌英俊的男子正拿着一柄闪耀着璀璨紫金色光芒的剑，和另一名身穿赤红色天衣，身后长有双翼的男子对峙着，而那个拿剑的男子正是“易辉易浩然”

　　我一看那男子的双翼闪耀着和星球周围环绕的光环一样的五光十色，不由得在心里暗自说道“曾经六百亿年前消失的火凤星星主“易云易墨轩”居然会突然出现。”

　　当我得知和易辉对峙的人曾经是“圣龙皇龙浩”的得力助手，并且又是火凤星的星主之时，原本有些担心易辉安危的我，此时此刻也将心给放了下来。

　　因为既然是“龙皇圣主”的得力助手，那么他自然不会加害易辉。

　　“我之所以带你来这里，而是因为你手中拿的那把剑。”那生有彩色双翼的男子矗立于虚空之中，环抱着双手一字一句说道。

　　易辉一听连忙将手中的剑紧紧握住，生怕稍不注意就被对方给夺了去......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第587章免费阅读。https://xs.23sk.com 