    水风两家的弟子满腹疑惑，可此时他们在皇宫夜宴，不可能直接质问那名下毒的弟子。

    一道清亮的女声响起，笑声开怀。

    众人循声望去，便见云姿站在云家队伍里哈哈大笑。

    “你们不会是，互相投毒了吧？”

    “本来想害我们云家人，结果害了对方，结果遭了报应。”

    “哈哈……笑死我了！”

    云姿一笑，云家众人也跟着哄笑起来。

    云老爷子对文银拱手道：

    “文银殿下，既然没有我云家什么事儿，我们就先告辞了。”

    水渊闻言面色阴沉，道：“云老爷子，你们恐怕还不能离开。”

    “我们水家与风家，还有江家众人，三家弟子都中了毒，却唯独你云家弟子无事。”

    “这件事情，要说你云家没有嫌疑，说不过去吧。”

    “不如等事情查清了再走，免得众人猜忌。”

    “你……”云老爷子怒从心起。

    这群不要脸的畜生，自己下毒不小心，误伤自己，却把屎盆子扣在他们头上。

    是可忍孰不可忍！

    云老爷子被水渊父子的无耻，气到发抖。

    云染伸出手，拍了拍云老爷子肩头，冲他眨了眨眼睛。

    示意云老爷子放宽心，这里有她在。

    云染缓缓站到云老爷子身前，那双半眯着的眼里透出的冷光，叫众人不由得缩了缩脖子。

    “既然你们想查，那就查好了。”

    “有文银殿下在此，相信待会儿便会有结果。”

    “我好心提醒一下诸位，这里是皇宫，在这里面投毒，很可能会被扣上谋害皇子殿下的罪名。”

    “待会儿，若是查出什么，你们可别说自己冤枉！”

    哼，既然有些人想自取其辱，她何必拦着。

    她倒要看看，他们将事情闹得这般大，要如何收场。

    云染唇角微弯，眼角眉梢透着一股子笑意，眼神却冷得发寒，让众人莫名生出几分不安。

    “休要吓唬我们，这件事情就是你干的。”

    水逆凭借他男人的直觉，几乎能确定，他们中毒，一定是云染干的。

    “请文银殿下彻查此事，严惩凶手！”

    水渊见自己的儿子如此笃定，立刻帮衬着对文银抱拳。

    “还请文银殿下彻查此事，严惩凶手！”

    一脸青黑极力忍着腹痛的江别情见状，急忙跟风上表。

    “还…还请文……文银殿下，彻查此事，严惩…嘶……严惩凶手！”

    这一次，风沧澜没有说话。

    他面色铁青，安静地站在那里，肚子里却不时传出“咕噜”声。

    不是他不想说话，而是这种时候，他一说话就泄气。

    风沧澜是个要脸的人，断不会在众人眼前，把自己搞得太狼狈。

    从方才起，他的脑海中，始终盘旋着，风软在猎场上跟他说过的话。

    “爹，你没做什么，得罪云染的事情吧”？

    “若是做了，可得把尾巴夹好”。

    先前，他不太相信，云染一个小丫头能把他如何。

    此刻，他算是受教了。

    想来风软定是知道些什么，才跟他那么说的。

    可惜，他当时只当云染是个不知天高地厚的小丫头，便没在意，也就没有听进风软的劝告。

    文银见众人的目光都望向他，他广袖一挥，道：

    “既然在我宫中发生了这种事，本殿绝不姑息。”

    “几位家主放心，本殿定会给诸位一个交代。”

    说着，他沉声唤来侍卫，神色肃然：

    “查！”

    那名黑衣侍卫领命，带着两人立刻出了承乾殿。

    侍卫前脚刚走，一位身穿道袍，头簪金葫芦，发丝雪白的老者，便在侍卫统领的带领下，走入殿中。

    文银看到来人，眼前一亮，立刻迎了上去。

