 陈强回来的消息并没有传开，除了一些需要知道陈强回来了的人之外，其他人都不知道曾经名声大噪然后又突然消失的陈强已经回来了。

都说时间可以抹平一切，便是陈强之前在华夏留下了赫赫威名，可是在陈强消失三年多之后，这世上还知道陈强的人已经不多了。

就连来这陈家村旅游的人都不知道陈家村是因为谁而变成今天这个样子的，只有一小部分人还知道陈强，知道陈强曾经做过的一切。

对于陈强而言，这种被人遗忘并不是一件坏事儿，因为在陈强消失之前，他自己身上的压力就有些大，不管是隐世江湖还是华夏赋予给他的压力都是很大的。

以至于陈强一天到晚都在忙东忙西，完了连自己的时间都没有。

现在好不容易从八百年前回到了属于自己的现实世界，陈强可不想再让自己忙起来了，这种清闲的小生活才是他最想要的。

走在焕然一新的陈家村，陈强心中感慨良多，当初因为一本药王经使得落后至极的陈家村在短短四五年的时间里摇身一变成为了华夏的一张名片。

而原本以为这一切都是因为自己运气好，结果陈强没想到这背后竟然是一连串的宿命安排，以至于陈强在八百年前足足用了三年多的时间才将其彻底捋清。

“哇，子才，你看那条鱼好肥啊，把它抓来炖汤肯定很好喝！”

后山瀑布经过改造之后已经成为了一个综合性的旅游景点，除了漂流等一系列较为刺激的玩法之外，经过赫尔曼财团的精心设计，通过引用瀑布天然泉水打造的水族走廊更是别有一番风味，从建成至今就在不断吸引游客。

同时也是因为陈家村的天灵之气浓郁至极，以至于一些平时根本见不到的水族悄然出现在了水族走廊，吸引了万千游客的同时更是将各地科学家都给吸引了过来。

只是不管他们怎么研究都始终无法解开陈家村的一夜蜕变之谜。

此时，在一个浅水滩旁，一个胖嘟嘟的女人看着浅水滩里的一条胖头鱼就挪不开眼睛，仿佛那条胖头鱼已经变成了碗里的鱼汤一般。

在她身边，一个身形消瘦的男人面露难色，道：“丽丽，咱们刚刚进来的时候就有看到警示，这里面的鱼不能随便抓，同时也是非卖品。

丽丽要是想吃胖头鱼，回头咱们去酒店里吃。”

“我不！”

胖女人用力地跺了跺脚，差点没把木制走廊跺穿，“我就是要吃这条胖头鱼，你不是自诩很能耐么？

我想吃条鱼你都不能满足我，我苏家还要你何用？”

“我……”身形消瘦的男人一下子就有些急眼了，身为一个男人，被女人质疑本身就是一种无能的表现，更何况那个胖女人还说出了要你何用这种伤人自尊的话来。

“我什么我？

吴子才，要不是我赏脸看上你，你能有今天这般逍遥快活的日子？

只怕你吴家早就家破人亡了。

还不快赶紧给我下去抓鱼，不就是一条胖头鱼么，我苏家难道还给不起钱？”

苏丽丽一脸趾高气昂，这天下只要是她想要得到的东西就没有得不到的。

当初她看上了吴子才，吴子才嫌她胖，说什么都不答应。

可最后吴子才不还是乖乖来到她身边了，而且还是以另外一种倒贴的方式来到她身边。

现在她想吃一条鱼，哪怕这条鱼是供给展览的稀有胖头鱼，哪怕陈家村各处张贴的告示里明确规定不能抓鱼，可苏丽丽就是要吃！“好，我去给你抓鱼。”

吴子才用力地咬了咬牙，额头上青筋突起的他明显是强忍着心中怒火，纵身一跃就跳到了浅水里，准备将那条胖头鱼抓住。

“喂，你干什么呢！马上给我滚上来，这里面的鱼不能抓！”

负责巡逻的人听到声响立刻跑了过来，他们都是徐虎的手下，说话的语气自然不会太友善：“赶紧滚上来，吃了雄心豹子胆了不成，敢抓这里面的鱼！”

“你再说一遍！”

吴子才猛地抬起头，冰冷目光直直看向这个巡逻小弟，“我今天就要抓这条鱼，你能奈我何？”

被苏丽丽嘲讽就算了，吴子才好歹是有求于苏家，这才逼不得已的去接受了这个自己曾经根本看不上的女人，寄人篱下就意味着不得不低头，他吴子才忍就是了。

可如今，就连陈家村一个小小的巡逻队员都敢冲他大吼大叫，本就憋了一肚子气的吴子才顿时火冒三丈。

“哎哟呵，给你脸你还不要脸了是不是？

你也不打听打听，这陈家村是你能放肆的地方？

别说你就是个倒贴上门的小白脸，就算你真是什么公子哥，在陈家村也要给我老老实实的遵循规定。”

徐虎的手下可没有一个是吃素的，面对吴子才，这小弟更是丝毫不认怂。

来这陈家村旅游的公子哥他见得多了，比吴子才还要嚣张的他更是见过不少，可是到最后却没有一个公子哥能够嚣张着离开陈家村。

区区一个吴子才甚至都没能入这个小弟的眼！“混蛋，老子先弄死你！”

彻底被激怒的吴子才纵身一跃就跳出水坑，砂锅大的拳头直奔巡逻小弟的面门而去。

作为徐虎的手下，这巡逻小弟自然不会白白挨打，侧身躲过吴子才拳头的同时抡起腰间的短棍就朝着吴子才劈了下去。

用徐虎的话说，但凡是在景区里闹事儿的人一概先打个半死，出了事情有徐虎顶着！不过今天，巡逻小弟明显是遇到了硬茬儿了，他的反应速度已经很快了，可吴子才的反应速度更快，巡逻小弟刚刚甩出短棍，胸口就传来了一阵剧痛。

低头一看，吴子才的拳头赫然击中，巨大的力量瞬间就让巡逻小弟口吐鲜血，这一拳没把他活活攘死，完全是因为这小弟平日里有练过一些外家功夫，要不然必死无疑！“今天我就要抓这条鱼，你咬我啊？”

 