    “你伤的很重，我们必须先找个地方歇息下来，让鬼谷帮你处理伤口，不然后果会很严重。”奴修看了陈六合一眼说道，众人都是点头同意。

    委实是陈六合身上的伤势太凄惨了一些，浑身鲜血，身上血洞都有十多个，再加上自扎心口的那一刀，几乎快要了他半条命。

    能撑到现在，已经非常不错了。

    “放心，不用管我，我暂时还能扛得住，我们现在要做的，是赶紧逃离，逃的越远越好，不能再被腥风老妖给追上了，否则后果更加严重，我不希望我们六个人，有一个人死在这里。”陈六合凝声说道。

    “没有一个好的状态，是不可能逃出生天的！”

    奴修说道：“放心吧，我打赌，腥风老妖不会这么快追上来的，他绝不想这么快的杀了我们，他会给我们足够的时间，他想让我们在恐惧之中多浸泡一段时间。”

    最终，众人还是找了一个比较隐蔽的地方休息了下来。

    在这树木茂密的慌林之中，有很多野草与野药，鬼谷寻来了一些，为陈六合等人治疗。

    伤势经过处理之后，陈六合的状态好转了一些，至少鲜血止住了流淌。

    他那被腥风老妖捏断的胳膊，也被鬼谷给简单的修复了一下，再加上陈六合自身那变汰的修复能力，应该不至于会有什么大碍。

    一转眼，两个小时过去了，众人经过了简单的修养，精神头都恢复了些许。

    陈六合睁开眼睛，看了奴修一眼，他张了张嘴巴，想开口说什么，但却是被奴修看破了心思。

    奴修摆了摆手，道：“只是跪一跪而已，没什么大不了的，老夫从来不是什么顶天立地的英雄人物，也没你想的那么雄武伟岸，想当年老夫为奴偷师的时候，什么屈辱不曾受过？这一点，算不得什么。”

    陈六合深吸了口气，道：“老头，你的解释显得那般的苍白无力。”

    奴修苦笑了一声，道：“只要大家都还活着，就足够了。”

    “你放心，有一天，我一定帮你把场子找回来，我会让他跪在你面前忏悔，我会让他给你磕头，我会让他后悔今天对你所做的一切！我会帮你把这羞辱，十倍百倍的讨要回来！我发誓！”陈六合说道。

    奴修看向陈六合，道：“我相信你，我等着那一天。”

    他看起来轻描淡写，可内心世界被践踏到了什么样的程度，只有他自己知道。

    但这些，他绝不会表露出来的，他不会让陈六合感觉到太大的压力和负担。

    何况，对他来说，现在没有什么是比陈六合的性命还重要的。

    如果再给他一次重新选择的机会，他仍旧会毫不犹豫的跪在腥风老妖的面前。

    此刻，天色已经大亮，但今天没有烈阳当空，整个天空都显得阴阴沉沉的，透露出一股让人沉闷的压抑感。

    “事不宜迟，我们赶紧走吧。”陈六合看了众人一眼，说道。

    众人毫无异议，众人起身，快速离开了此地，继续他们的亡命之旅。

    “陈六合，这个方向不对吧？你忘了那些村民所说吗？这是一条死路，是通往死亡沼泽的路，我们照着这个方向前行的话，不可能逃生，只会陷入更艰险的绝境。”帝小天看着最前方带路的陈六合，疾声说道。

    陈六合回头看了众人一眼，道：“就是这个方向没错，我们现在要去的，就是传说中的死亡沼泽。”

    “什么？去那里干什么？前方无路，后方有行风老祖追杀，这……”君莫邪惊声说道。

    “置之死地而后生。”陈六合简简单单的吐出了几个字。

    “我明白陈六合的意思了，前方是死亡沼泽没错，对腥风老妖来说也是一块死地，我们既然没把握逃脱腥风老妖的追杀，不如干脆就直奔死地而去。”

    鬼谷语速极快的说道：“在那种恶劣的环境中，或许，我们更加有可能寻到一线生机也说不定！”

    “没错，反正横竖都是九死一生，我们还有什么不敢赌的呢？”

    陈六合说道：“在正常情况下，我们一定无法摆脱腥风老妖的追杀，但在恶劣环境下，充满了未知数，发生什么都不是没有可能的。”

    “可我们的性命也会变得更加堪忧。”君莫邪凝眉说道。

    “命都快没了，哪里还管的了那么多？”鬼谷说道。

    “说的没错，我赞同。”帝小天说道，想清楚了里面的事情，眼睛都亮了几分。

    “听陈六合的，我们就跟腥风老妖上演一个绝处逢生。”奴修厉声道：“恐怕腥风老妖都想不到我们会跑到那个死亡沼泽中去吧，我们就让他好好开开眼界，让他看看他这次招惹的，都是一群什么样的人！”

    “玛嘚，横竖都是玩命，怕个锤子，死在死亡沼泽总比被那个变汰吃了好。”君莫邪咬着牙关说道。

    几人不再废话，跟在陈六合的身后继续一路狂奔。

    一众人跑了许久许久，不知不觉中，周围那些本来充满了生机的绿色草木，竟然都变成了漆黑一片的。

    生机，也随着越来越淡薄，直到周围环绕着一片灰蒙蒙的死气。

    这里仿若没有任何生机可言，连虫鸣野兽都没有了，沉寂到了一种可怕的地步，就像是一片死地一般。

    一眼看去，周围到处都是枯木枯草，脚下的泥土，也变得漆黑无比。

    这情况，让得陈六合等人的心绪都不由的紧提了几分，心脏也是悬到了半空，大家都万分警惕了起来，也难免有些心脏打鼓，他们不知道到底来了一个什么样的埪怖地方。

    就这样，一行人小心翼翼的又是前行了数里地，他们周围的枯木已经愈发稀少了。

    前方，豁然开阔了起来，但那种开阔，却让陈六合等人面现震惊，心脏都禁不住的抽蓄了几下。

    一个个，无比震愕的看着眼前的一切，凉气接连倒灌。

    在他们的前方，是一片无垠旷野，再没有一点生气和树木的出现，那是一片漆黑之地。

