    福园镇，是天宾市西区下辖的最靠西边的一个镇。

    从天宾市过来，只有一条公路进入这个镇。

    福园镇的面积不算太大，主要是镇子的后面靠着茫茫大山。山上种满了树木，连绵起伏，无边无际，号称是天宾市之肺。

    但正因为这样，莫大永才选择这个地方。

    张明一个人开着车，带上了楚秀园和高顺母子俩，奔着福园镇而来。

    刚进入镇子口没一会儿，他便看到了几个女人。

    她们双手被反绑，站成一排，嘴巴被胶带封住了，喊不出声音来。但是，她们看到了张明，情绪都忍不住激动了起来。

    苗颖最是慌张，立马蹦了出来。但是，蹦了几下后，一不留神就摔在了地上，在挣扎。

    李飞燕也蹦了出来，想去帮苗颖重新站起来。可是，她不能伸手扶苗颖，苗颖也没办法伸手抓住她，也只能干着急。

    张明立马开车过去，想帮她们。但是，车子刚往前开了几步，车胎就噗地一声爆了，迅速扁下去。

    打开车门，张明赶忙跑下来，想过去救她们。但就在这时，上官藏和齐望北走了出来，挡住了他的去路。

    张明气得破口大骂：“上官老畜生，你他么太不要脸了。枉你也是一代风水大师，受人敬仰，现在却干出这种卑鄙无耻的龌龊事来！”

    上官藏也没有废话，突然一把抓住了李飞燕的脖子。

    “你要干什么？！”张明吓了一跳，急忙喊道。“放开飞燕姐，放开她！”

    “莫大永说得没错。你是真得很喜欢这些女人，呵呵……”上官藏冷笑了起来。“张明，我也不和你废话。想救她们，就把玄武罗盘跟玄极剑交出来。否则，我就当着你的面，把她们一个一个杀掉，让你痛苦一辈子。”

    张明勃然大怒：“我要把你碎尸万段！”

    “等你有本事抓到我再说吧。”上官藏脸色一变，大喝道。“快点，把玄武罗盘和玄极剑交出来，快点！”

    李飞燕赶忙冲张明摇头。

    她虽然不是风水师，但她也听说过玄武罗盘和玄极剑是非常有用的法器，对张明来说很重要。

    当初她就是不愿意把张明得到玄武罗盘的事情上报古家，这才被古家叫回去审问，还引出了一堆事情。

    如今上官藏用她来胁迫张明，逼他把玄武罗盘拿出来，她心里也很痛苦，不希望张明那么做。

    她不想对不起张明。

    同样着急的，还有万宝珊。

    玄极剑是万九州送给张明的。之后，张明得到这把剑，如虎添翼，实力飞涨。要是给了上官藏的话，那就糟了。

    万一上官藏变卦，突然对她们和张明下手。以张明目前的武功，他又是单枪匹马一个人，很有可能会出现可怕的后果，这不是万宝珊想看到的。

    眼泪默默地流出来，万宝珊心如刀绞。到现在为止，她都觉得是自己连累了张明。

    她想反抗。可是，被带到这里后，她就被齐望北下了毒，浑身没力气，根本无力反抗。

    “交不交！”上官藏突然大喝了一声。

    “好。”张明不得不答应。“可是，玄武罗盘和玄极剑，你要的只有这两样东西，但你必须把她们六个全都放了。”

    上官藏冷冷一笑：“没问题。”

    “我先给你玄武罗盘，你先放三个人。咱们一手交东西，一手交人。”

    “可以。”上官藏使了一个眼色。

    齐望北连推带攘地带着苗颖、李飞燕和葛玲玲走了过来。

    张明停在原地没动，但他已经把玄武罗盘拿了出来。

    走到面前，齐望北伸出了手：“拿过来吧。”

    李飞燕发出了唔唔声，摇了摇头，示意张明不要给。

    “飞燕姐，对不起，是我害连累了你们。”说完，张明把玄武罗盘交了出去。

    齐望北接过了玄武罗盘，撒腿就跑，根本不管李飞燕她们了。

    在他看来，这玄武罗盘的价值远胜于李飞燕她们几个女人。再说了，苗颖、李飞燕和葛玲玲，她们三个女人给了张明，只会成为张明的累赘。

    拿出小刀来，张明迅速割掉了她们三个人的绳子，扯掉她们嘴上的胶布。

    “张明，齐望北给我们下了毒，我们几个是活不过今晚上的。你不要管我们，快点把玄武罗盘抢过来！”李飞燕立马喊了出来。

    张明顿时悲愤不已。

    “站住！”上官藏大喝一声，一把掐住了万宝珊的脖子。“你要是敢过来，我就当着你的面掐死她！”

    张明刚想动，却不敢动。

    李飞燕跑了过来，大骂道：“上官藏，亏你还是风水协会的会长，还是李天南泰斗的高徒。你这么做，就不怕遭人唾弃吗？”

    “胜者为王，败者为寇。等你们全都死了，今天的事情也就没人知道。既然没有人知道，谁会说我？谁敢说我？！”

    “你无耻……”

    齐望北把玄武罗盘拿了过去，交到了上官藏的手里。

    上官藏立马仔细地端详了一番，眉开眼笑了起来：“果然是玄武罗盘。我终于得到你了，我终于得到你了。哈哈！”

    “飞燕姐，你们先走。”张明压低声音说道。

    “我不走。”

    张明一把抓住了李飞燕的胳膊：“我好不容易才救了你，你绝对不能有事！”

    听到这句话，李飞燕立马凄然一笑：“有你这句话，我今晚上就是死了，也没有遗憾了。”

    说着，她站在了张明的身边：“但是，你放心，不管出了什么事，我都愿意和你一起扛。”

    “飞燕姐，快走。”

    “我刚才已经和你说了，我们几个全都中了齐望北的毒。走或者不走，都是难逃一死。既然如此，我要和你待在一起，直到我这一生的最后一秒。”

    张明马上压低声音说：“这个我知道。但是，飞燕姐，你应该相信我的医术。”

    “张明，我们不走。”葛玲玲和苗颖跑了过来。

    “闭嘴！”张明大喝了一声，态度非常强硬。“都给我滚，滚！”

    李飞燕忽然改变了主意：“好，我们走。”

    “我不走。”苗颖耍性子了。

    “走！”李飞燕一把抓住了她的肩膀，掐的她很痛。“葛玲玲，快点走，不要给张明添麻烦。”

    “张明……”葛玲玲依依不舍，但还是被李飞燕拉走了。

