    两盘棋下完，菜也都做好了。

    一家人坐下后正准备动筷，马以静突然制止众人。

    “别忙！让我打视频给悦悦那丫头，让她野外面，我要气气他。”

    几人听了后都有点哭笑不得。

    “怎么到现在还长不大似的，哪有当妈的气孩子的，胡闹嘛这是。”

    马博相的话虽然看着是批评，但语气中带着宠溺，自己的孩子，多大也是孩子。

    “哎呀，爸，你不懂。”

    说着便弹视频给万悦悦，同时，又招呼四人都到她身边，看她打视频。

    “悦悦啊，在哪呢？”

    马以静把镜头对着自己的脸，让万悦悦看不到她周围的情况。

    “妈，我跟同学在外面吃饭呢。”

    “哦？吃的什么好吃的呀，给妈妈看看。”

    “东北乱炖，可好吃了妈。”

    万悦悦说着就把视频调成后置，给她妈妈拍起了桌上的菜。

    “看起来不错呀，在那吃的挺好的吧悦悦。”

    “嗯嗯！味道的很好的妈，对了，妈你吃饭了吗？”

    “唉...妈妈还没吃呢，妈没胃口呀悦悦。”

    “为什么啊妈？你身体不舒服吗？”

    单纯的万悦悦还不知道她妈是在耍她呢。

    “没人陪着吃饭都吃不香了。”

    四人听到这笑出了声。

    “旁边是谁呀妈，我听到有人笑了。”

    “要你个没良心的管？离那么近，放假都不知道回家看妈妈的。”

    “哎呀！妈！您又开始了！”

    “哼，不跟你说了，妈妈要和一家人吃家宴咯。”

    马以静说着就把镜头拉远，让万悦悦得以看见众人。

    四人一一笑着和她打了招呼。

    “好啊，外公，连您都和我妈合伙起来耍我了。还有你们！有你们这样当哥哥，当爸爸的吗？”

    万悦悦气鼓鼓的说到。

    “你自己就在外面野吧，对了，看看你小谦哥给我买的手表，还有你远哥给我买的新包包，怎么样？好看吧？”

    “啊啊啊！现在不好看！不过有我的份吗？有我的份就好看！”

    看着母女俩说闹，四人都开怀大笑起来。

    “有也不给你这个没良心的，你再不回来我就送人了。”

    “我就知道小谦哥和小远哥对我最好了。妈，你等着，我这两天就回去，我也给你们带礼物哈。”

    听到也有她的礼物时，直接喜笑颜开，也不管几人一起耍她的事了。

    挂掉万悦悦视频后，众人纷纷动起筷来。

    马博相拿出一瓶20年前的郎酒，除了马以静外，四人一起平分了。

    吃饭时，万远远说了创业的事。

    两人稍微商量一番后，都纷纷表示支持。

    饭后，马以静开着万志新的车，载着父子俩回家了。

    秦鸣谦则是向万远远把车借了过来，他明天还要请宁雅一家吃饭，去魔都前答应郭慧云的。

    第二天醒来已经是九点多了。

    打开微浪，秦鸣谦发现，粉丝还在稳步上涨，已经到2600W+了。

    正准备刷一刷新闻什么的，秦鸣谦看到宾利的广告。

    他这才想起来，自己是该买辆车了。

    “这大数据还真是精准。昨天才拿到钱，今天就给我推宾利的广告，真牛。”

    秦鸣谦虽然不爽，但也知道这是他改变不了的事，除非国家立法，要不然某些互联网公司盗取用户数据以及监听电话的行为，肯定不会停止的。

    心里谴责了某些互联网公司的无耻行径后，秦鸣谦看着广告视频里最新款的宾利欧陆，心动不已。

    看完两遍视频后，实在按耐不住内心的渴望，于是在网上找到了宾利在临安的销售电话打了过去。

    和对方预约好下午看车后，秦鸣谦又打了个电话给郭慧云。

    今天星期六，郭慧云这边正在家里打扫卫生，宁雅则在客厅沙发上翘着腿看着电视。

    “妈！你电话响了！啊啊！是秦学长的！”

    “鬼叫什么？！你倒是给妈拿过来啊。”

    郭慧云看到宁雅这沉不住气的样子不禁有些好笑。

    “哦哦，对对，我这就拿给你。”

    说着拿起电话，就一路小跑过去，郭慧云在宁雅一脸期盼的眼神中接起了电话。

    接电话时还用手指点了点宁雅的眉心，点的她小鼻头一皱一皱的。

    “喂，小谦？”

    “郭阿姨早啊。”

    “早，小谦。你这是回临安了？”

    “对啊，昨晚回来的，太晚就没打扰您。”

    “在魔都那边事情办的怎么样”

    “挺顺利的阿姨，这不回来就专程感谢您的指点吗？”

    郭慧云看秦鸣谦言而有信是非常开心的，而且这也给她女儿创造了见面机会了。

    “哈哈，阿姨可没帮上你什么忙。”

    “怎么会，要不是阿姨您这边跟我说有蓝台给我托底，我去谈也没这么大底气啊对吧？”

    “那阿姨就愧受了。”

    “晚上请您一家吃个便饭？”

    “好啊，你一个人吗？”

    “还有我哥，万叔叔的儿子。”

    秦鸣谦本来是想一个人请的，但想着让万远远和这边多接触接触，以后开公司了这都是用的上的人脉。

    “好的，那你确定地方后联系我就是。”

    “行，那就不打扰阿姨了，我先挂了。”

    “好，再见。”

    其实郭慧云心里想的是，我家女儿巴不得你天天打扰呢。

    “妈，晚上和秦学长吃饭？”

    “是啊。”

    “那我呢？”

    宁雅一脸期待，就怕郭慧云说不带她。

    “放心好了，他请我们一家，你是我们家一份子吗？”

    郭慧云看着自己家女儿陷入情网的样子，不禁有些无奈，本想逗逗她，也没了心思。

    “耶！我当然是我们家一份了！我可是您的乖乖女儿。”

    宁雅开心的抱着郭慧云的臂膀撒娇。

    “行，那乖乖女儿辛苦下，帮妈妈我干点家务吧。”

    “啊？！好吧，那我去擦擦玻璃。”

    本来宁雅有点不情愿的，但想到晚上要和秦鸣谦吃饭，又有了精神。

    这边母女俩在家做家务的同时，秦鸣谦这边又打电话给了万远远。

    和他说了晚上一起和郭慧云吃饭的事后，又问了问昨天他提到的万国豪。

    “我等等和国豪通下电话，昨天我都忘记和他说了，假如他中午有空的话，就约在我家一起吃顿饭，你把外公也带过来。”

    “行啊，那就这样。”

    挂断电话后，秦鸣谦便去洗漱了。

