
他被放在一个大瓮中，身上露出来的一些肌肤也千疮百孔，脖子以下的部位，被浸泡在了墨绿色的液体之中。虽然不知那些液体是什么，但显然有着极强的腐蚀性与剧毒，阻止着身体的伤口愈合。

最诡异的是，此人还活着！受了这么重的伤都不陨落，难道是一位大乘期的老怪物？

楚璃有些骇然地想到，可神识一扫，却又松了口气，这人修为虽然极高，却也只是在渡劫期的顶峰而已。不过，生命力倒是极顽强！

这大汉看见楚璃，表情更是震惊无比。

“咦！你居然不是我族地的巫师，还是外来的修士，而且你还是个女娃子，神族之人，有意思！有意思！”

明明受了这么重的伤，可此人却满不在乎，而且还一口将楚璃的身份叫破了。楚璃神色一凝，没想到大乘修士都看不破的伪装，却被此人一语道破！

不过，哪又如何，杀了便可！楚璃头顶上的七星龙渊剑嗡鸣不已，只等楚璃一声令下，便会发出强悍的一击。

“且慢，不知道友如何称呼？……”

因着楚璃修为只比他低了一些，故而他的称呼从小友变成了道友。

“……，而且老夫对你没有丝毫恶意，何况以老夫如今的处境，哪里还能对你不利？”楚璃并没有说话，只是静静看着眼前之人，听他说话。

“若是在早些年，老夫撞见你们这些外界来的修士，自然是先杀了再说。可是我如今落得了如此的下场，雄心早就灭了。

仇恨什么的也与我无关，就算你将这乌月城拆了，老夫也只会在一旁大喜拍手。”

楚璃听了心中微动，听对方的口气显然也是个巫师。可是却说出这样的一番言语，而且楚璃发现，他的这些话发自肺腑，一点也不像是巧言令色。

不过，楚璃只略略一想便也明白了，在本族的地盘上，受到了这样的酷刑，怎么会不恨本族之人，有这一番言语并不奇怪。

楚璃问道：“还没有请教阁下尊姓？”

“哼！老夫虽然巫师，但是我的法号魔域中的修士肯定听说过。”

大汉的脸上露出一丝傲然之色，就这么一个没有手足，浑身重伤的废人，却流露出一种睥睨天下的气度。楚璃心中一凛，脑海中回想着魔域中，几万年来出现过的一些牛逼人物。

自然，这些见闻还是出自玉简中……

“呵呵！老夫就是一万年前，将魔域搅得天翻地覆的百狂魔君。

“没想到百狂魔君，真得是乌月族的巫修？”楚璃讶异，想起了自己看过藏书中的一段记录。

百狂魔君！放在一万年前可是令魔域中的修士谈虎色变的人物。没人知道他的来历，此人刚到魔域就掀起了一场场的腥风血雨，十几个魔修家族被血洗。

甚至一些中等规模的魔修门派他也敢打上门来，连连伤人之后飘然离去。不论是门派的禁制大阵，还是高手一起围攻，都无法将此人留下。

修仙界中强者为尊，几乎每天都在上演腥风血雨，然而不论在哪里自有它的规则。这样肆意横行的修士，可是不多。

开始时，众修还以为百狂魔君与这些门派或家族有仇，一个个事不关己高高挂起的模样，当然还有不少人在一旁幸灾乐祸，看热闹。

然而逐渐的事情就发展有些不对头了，百狂魔君下手的范围越来越广，越来越无所顾忌。就像是有着暴虐倾向的疯子一般，只要是被他碰见的，都是灭之而后快。

不论是低阶修士还是高阶修士，他都是无所顾忌，不过是短短的时间，死在他手中的魔修、或是魔族就有数千人之多。

虽然比不上魔域的一场浩劫，却也差不多了，一时之间魔域中人心惶惶，……

后来，不知从什么地方传出了一种流言，说这百狂魔君并非魔域本地的修魔者，而是百万年前本该灭绝了的乌月族的巫师。

这种说法是有此根据的，他的功法非常的奇特，与正道，魔道，佛修、甚至鬼修的神通都大不相同。在普遍的认知中，修真百艺中，用毒只能算作是末流小技。

而修习此道的修士并没有多少，神通也普遍不高。就比如魔域盛传的万毒魔君，名声叫的极响。他便精修毒道，然而他的毒道功法显然并不高明，只能算是勉强。

功法中的缺陷多多，与人斗法的过程中，一旦不能在短时间内将对方击毒毙，等待他的便是法力成倍下降。

而百狂魔君的毒功，却是到了出神入化的地步，所以当时从这点就推断出他不太可能是修真者，恰恰乌月族的巫师最擅长这个，……

原本只是推测而已，可没想到这家伙后来居然大大方方的承认了。并且放出了狂言，就是为了报仇来的。不过是刑魔一族与乌月族有仇罢了，如今他却将整个魔域当成了他的仇人。

对于这种挑衅，魔道中人怎么会就这么怂了。当即便惊动了几个不问世事的宗门老怪，这些人岂是好相于的，于是赤魔宗的长老青魇魔祖，便将百狂魔君拦于一座荒山之中。

以两人的修为来说，青魇魔祖当时名震天下已有数千年了，乃是一位大乘期的老怪。百狂魔君不过是这些时日才闯下了不小的名头，修为也不过渡劫期顶峰罢了。

所谓差之毫厘，谬以千里。两人之间可是相差一个大境界，他们的法力根本就不在一个等级之上。两方动手了，然而事情地发展，却让众人的眼珠子差点掉下来，……。

据说那一场大战，打得天昏地暗，虽然没有人旁观，事后却有流言流出，说青魇魔祖虽然最后胜利了，但也没有占到多少的便宜。

不仅受伤不轻，还中了剧毒，而且还被对方成功的逃脱了。而百狂魔君从此便从魔域销声匿迹，可此战的结果，却让他再次名扬天下。

一位渡劫期的修士能与大乘期的老怪，拼个两败俱伤，也算是开创了历史的先河……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246559"  chaptername="一千零五十一  夕日的凶悍">加入书签</a>
</div>
