
　　半人？

　　李正先是看到这里，心生疑惑。

　　水蓝星还有这种族呢？

　　看名字好像是泥烘国玩家，玩得挺花啊？

　　还有那个我认识他的眼睛是什么意思？

　　我见过他，但是只见过他的眼睛吗？

　　李正仔细回忆了一下，好像没有过这么奇葩的经历。

　　但老普给出对方信息后就陷入沉寂，显然又开始了谜语人那套，话说一半剩下的全靠他自己去悟。

　　李正在看着山本的同时,对方也在看他。

　　从李正身上，山本察觉到一丝非常淡的熟悉气息，那是自己曾经留下的后手！

　　“原来我重生用的东西被这家伙拿走了！”邪眼山本咬了咬牙，他没想到自己把眼睛放在那么靠后的频道，居然还能被人找到。

　　“可惜这次特殊房间被规则掩盖了身份，暂时不知道他的名字……”邪眼沉吟片刻，已经有了想法。

　　如果在特殊房间里无法从对方身上拿回自己的东西，也要想法子套出对方的身份,方便自己出去之后找到对方。

　　【人员到齐,现在公布本轮挑战者游戏规则：

　　获胜的方式很简单，每位参与者淘汰一人即可晋级。】

　　简单到不能再简单的晋级方式，对李正和展舟舟二人来说，本轮挑战者游戏跟白送的一样。

　　“听我的，我让你们淘汰谁，你们就直接探查，然后提交身份验证。”李正第一时间布置队员的目标。

　　“王小山，你的目标是右边平台的矮个子。”李正指的就是山本，对方刚好是将的身份，王小山完美克制对方。

　　不过他没有明说，而是含糊地糊弄过去。

　　出于对李正的信任，王小山用出探查能力，一道无形波动命中邪眼山本。

　　这个动静虽然细微，却没能逃过在场所有人的眼睛。

　　探查能力有迹可循！

　　这样一来，所有人都能看清楚自己被谁探查，也能在被探查的瞬间使用能力遮盖身份。

　　这对那些外城来的执行者而言，简直是天大的优势。

　　毕竟他们的第四个能力是“反制”,可以直接淘汰探查他们的人！

　　“瑞舟老大,他的身份跟我一样是侯，我就算提交了，也淘汰不了啊。”王小山探查完毕，先给自己上了个伪装，随机变成了另外一个身份。

　　“我来！”听到对方身份是侯，队伍中唯一的‘王’卡罗尔兴奋地连探查能力都不用，直接向终端提交了验证。

　　【验证失败！】

　　四个大字出现在卡罗尔头上，下一秒他脚下平台忽然分开，身体不受控制地掉落深渊。

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　惨叫声回荡在空旷的平台下方，很快消失不见。

　　“尼玛！！”李正大怒：“我不是说了听我的吗？”

　　自己都再三告诫了，没想到还有蠢货自作主张！

　　李正真是服了某些人的迷之自信，这种剧情要是出现在以前看的网络小说里，他得喷死那个作者写出这么降智的东西。

　　但特么这是现实啊……

　　“王小山！”李正想让王小山趁着这个机会把对面山本淘汰掉。

　　结果山本头上竟然出现了四个大字。

　　【成功晋级！】

　　紧接着，山本脚下平台同样分开，落了下去。

　　“？？？？”

　　这一幕令所有人措手不及，怎么成功晋级跟验证失败的待遇一样呢？

　　另外，他怎么晋级的？

　　“看规则！”有人发现了真相,叫道：“终端只是让我们淘汰任意一人,但是没有规定方式,所以反向淘汰也是淘汰！”

　　“卧槽~？”另一个平台有人惊呼：“这他妈都行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下子所有人都不敢轻举妄动了,因为探查能力使用次数有限，跟伪装能力可用次数相同，即使全部用在一个人身上，也不一定能查出对方真实身份，谁也不敢浪费。

　　别忘了，除了伪装这个能力可以随机变成其他身份之外，还有一个欺诈能力可以让别人看到指定身份，也就是说探查技能的容错率非常低！

　　“对面的，你们被淘汰的那位队友是什么身份？”有人大声询问。

　　山本队伍只有两人，只要知道卡罗尔的身份，就能推测出山本至少不是侯。

　　而按照终端的尿性，绝对不可能给两个人相同的身份，所以剩下那位就很好推测了。

　　陈千祥听到这个问题，也意识到这点，心里忍不住捏了把汗。

　　好在李正他们没有搭理对方，因为暴露卡罗尔的身份，哪怕是捏造谎言，也容易被人用反向思路破解掉。

　　只有沉默才是最好的选择。

　　场上气氛逐渐变得尴尬起来，谁也不想轻易浪费自己的探查能力，更不想成为下一个被淘汰的人。

　　“我说……”有人忍不住再次开口：“你们不觉得不合理吗？为什么成功晋级的跟验证失败的下场一样啊？”

　　平台下方深不见底，即使他们有超凡级体质，自由落体下去也是必死无疑。

　　除非……

　　“会不会这轮挑战者游戏，即使被淘汰了也不会死啊？”有人提出猜测。

　　立刻就有人提议道：“要不你试试？”

　　所有人瞬间闭嘴。

　　这可是拿命做赌注，谁敢轻易尝试？

　　又过了一会儿。

　　有人说道：“继续耗下去对谁都没好处，不如我们交换吧？我告诉你们队友的身份，你们也告诉我一个。”

　　“闭嘴！”

　　“funnymadpee！”

　　他的队友立刻怒喝驳斥，在进入这里之前，他们跟李正队伍一样，互相之间都报过身份，为的就是方便接下来知根知底，可以配合。

　　结果队伍里居然有人想出卖他们？

　　这谁能忍？

　　“这个叛徒的身份是相！”有人先下手为强，直接将其曝光。

　　然而尴尬的是，其他队伍一个人都没动，预想中有人晋级，有人淘汰的场面压根没有发生。

　　李正暗笑，这帮人演的还真像那么回事。

　　‘叛徒’的身份明明是王，哪里是什么相？

　　为了忽悠成功，‘叛徒’还用了一次欺诈能力，把自己变成了‘相’试图装出一副措手不及的样子。

　　结果不但没能成功，就连别人的探查能力都没能骗出来，自己反而白白浪费了一次欺诈。

　　“都是千年的狐狸，在这演什么聊斋呢？”有人发出嗤笑声。

　　就在这时，空中忽然连续出现波纹，瞬间命中刚才演戏的那个队伍中两名成员。

　　随后对方头上同时显示出四个大字：晋级失败！

　　这是验证成功了！

　　李正顺着方向看过去，惊讶发现刚才进行验证的居然是禹小雨跟猿飞雨落。

　　随着四人以不同身份同样的待遇落下平台，剩下的人为之哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零三章 手段频出免费阅读。https://xs.23sk.com 