    “啊啊！学长，是这样的。”

    范毅不敢怠慢。

    能让陈博文教授说出一句“变态”的人，肯定是不简单的。

    “公司安排我参加一个综艺比赛，已经进入到了半决赛了，可是......遇到了点问题。”

    “半决赛的比赛形式是与嘉宾配合，我抽签抽到的嘉宾......刚好就是老同学玉娇......”

    说到这里，范毅嘴角抽了抽，看了一眼佟玉娇。

    “你们是一个公司的么？”

    李少杰好奇的问道。

    “不是。”

    范毅摇了摇头。

    “单纯是因为运气差......”

    “嗯？那不是好事吗？”

    李少杰愣了愣。

    “在一个比赛里抽签抽到老同学，多好啊，熟悉，有配合。”

    “有个啥配合啊......”

    佟玉娇也撇了撇嘴。

    “我俩擅长的方向有些撞上了！！”

    “嗯？”

    “......”

    看李少杰似乎没懂，范毅便解释道。

    “我擅长的是高音，玉娇也擅长的是高音.......”

    “这样配合起来，要么隐藏一人的亮点，自断臂膀，要么就互相打架。”

    “嗯，大概懂了。”

    李少杰点了点头。

    一首歌曲，或者说一个歌唱表演。

    甚至可以说整个音乐。

    层次都是最重要的一点了！

    从时间上来发展的形式，被称为曲式。

    在古典音乐里，便是这么来区分回旋曲，圆舞曲，随想曲，叙事诗等等的类别。

    用流行音乐的结构来描述，那就是主歌-副歌-主歌-副歌的基本形式。

    而空间上的形式，便在于结构层次。

    可以是和声，可以是旋律的交错重叠。

    这一时间，一空间的结构，组成了音乐的织体。

    人只要开口唱歌，那就只能是单旋律的。

    但音乐经过进化，从一开始“格里高利圣咏”的单声织体演变，到了现代，和声，复调的发展，使得音乐层次更加丰满。

    单哼哼或许不好听，但加上伴奏就好听了。

    如果再加点和声，那听起来就高大上了。

    正是因为如此，所以，一首歌中，相对的高音区，中音区，低音区，都是要丰满起来的，高音低音占比偏科严重的歌，听起来都会不舒服。

    音域跨度或许不会太广阔，但之间的层次高低对比是一定要做出来的。

    男女的合唱对唱就是典型。

    因为先天原因，在对唱的时候，大多都是男低女高，低一些的男声来衬托高一些的女声，高一些的女声来点亮低一些的男声。

    而范毅与佟玉娇都属于声线非常有特色的歌手。

    特色就是都擅长高音，且高音穿透力强，清亮。

    这种情况下，根本难以互相配合，合唱对唱的时候，就像是在打架。

    往死里打的那种。

    尤其是这种穿透力极强的两名高音选手。

    合唱一首，简直像是把狗脑子都给打出来。

    “嗯，我大概知道怎么回事了。”

    李少杰点了点头。

    “像是你们这个情况，如果想要合唱的话，就完全不能走寻常路了。”

    人声如果缺少低音，并且都想着重体现极具穿透力的高音的话，那么只能从音乐本身入手。

    这种情况，除了重新编曲，在编曲上利用低音乐器，例如贝斯，大号，大提琴，低音大提琴等低音乐器来弥补低音部的缺失，别无他法。

    如果男女的人声都很高，那么就一定要从乐器上将平衡感拉回，不然会发飘。

    那么问题又来了。

    选曲的编曲重制，问题更多。

    两个人的声线是否符合曲子想表达的内容？

    重新编出低音占比更大的编曲的话......是否还会适合原曲表达的内容？

    一不小心就会毁原曲。

    就好像网上无数的重制版，remix版，或是翻唱重新编曲的歌，经常会被网友吐槽。

    这其实就是编曲的思路与曲子本身的思路产生了冲突，若是其中再加上歌手本身的独特声线，这种冲突只会更严重。

    所以，这两个人的组合，想要合作，最简单的方法那就是......

    量身定制一首歌！！

    一首专属于两人独特声线的歌！

    “没办法，你俩太有特色了，别的方法反而更难。”

    李少杰点了点头。

    “交给我吧，你们就放一万个心吧！！”

    “哈哈！那太谢谢学长了。”

    范毅放心不少，也笑了笑。

    如果真的有量身定制的话，那么这首曲子很可能成为两人的标记，寻常翻唱难以逾越，甚至没有可比性。

    在娱乐圈，独特性就是唯一的记忆点，偶像可以是人设，但歌手的人设，就是音乐风格。

    音乐本身，就是为了让人记住而存在的。

    “那学长，我们下一步该干什么？陈教授说让我俩听你的就行。”

    “啊！下一步啊！”

    李少杰挠了挠头。

    “下一步就回去休息吧，我打算去老头家吃红烧鸡腿。”

    “？”

    范毅好悬被噎死。

    “可是.......”

    佟玉娇多少也感觉有些不太靠谱。

    上一秒还在讲正事，下一秒就要吃鸡腿？

    这就是天才选手思维的跳跃性吗？！

    “关键你现在强求不来啊。”

    看着发愣的两人，李少杰有些无奈，双手一摊，指了指自己的脑子。

    “这嘎达里面时不时就会蹦出旋律，但时间不确定，俺也控制不住。”

    “你要知道的，在没屎的时候，硬憋是憋不出来的，顶多只能憋出个屁。”

    “？”

    两人的脸色逐渐扭曲。

    这就是天才的脑回路吗？

    “那你现在这里面那玩意是咋想的？”

    范毅嘴唇子都在抖。

    “emmm.......”

    李少杰挠了挠头。

    不是不想工作，只是......

    馋了。

    “这玩意告诉我，它现在想体会一下吃红烧鸡腿而分泌出的多巴胺。”

    “？”

    “哎呀！！你们就放一万个心吧！！”

    李少杰非常爽朗的哈哈大笑一声。

    “吃个鸡腿爽一下，这灵感没准就来了，实在不行的话我回家翻翻柜子，以前倒是也写了不少存货，拿出来改一改也可以！相信我！！”

    “......”

    不，我不信。

    范毅与佟玉娇对视一眼，都忍不住打了个冷颤。

    要不是因为眼前这个人是陈教授力荐的......

    “那行吧，拜托你了......”

    距离半决赛的录制，起码还有三十天。

    时间上确实很匆忙，但也绝对是够了。

    实在不行......也是有备选曲目的。

    总比啥也没有强。

    “嗯嗯。”

    李少杰点了点头。

    交换了一下联系方式，交代了一些后续的一些问题，两人便离开了。

    锁上门，李少杰赶紧来到陈博文教授的家中。

    砰砰！

    “来了！！”

    一名看上去五十岁出头的妇人打开门。

    一看到是李少杰，妇人顿时笑开了花。

    “哟，少杰来了，快进来。”

    “哎呀，好久不见，林姨你怎么还是这么漂亮啊，还让不让小姑娘们活了。”

    “这臭小子，就会捡我爱听的说。”

    林姨笑的更加灿烂了。

    “哼，拍马屁，你林姨都成老太婆了。”

    陈博文教授喝着茶，酸溜溜的说了一句。

    “嗯？！”

    还不等林姨发难，李少杰便皱着眉问道。

    “林姨......你怎么感觉......好像变年轻了？”

    “你看看人家少杰，多会说话。”

    林姨白了一眼陈教授。

    “哪像你，老驴蹬的破嘴，天天就知道气我！！”

    “少杰，你先待一会儿，姨给你做饭去。”

    “好嘞！！林姨您忙！！老喜欢你做的鸡腿了。”

    李少杰嘿嘿笑着，哄着林姨进了厨房。

    来到客厅，只看见自己的老师正沉默的坐在沙发上，一口一口的闷着茶。

    “吨吨吨......”

