    【55岁，你闭关沉思了许久许久，也没有找到到任何灵感，你突然想到了地球的仿生学，于是你决定游走于深山老林之中，试图从自然界中寻找契机。皇天不负有心人，你经过一段时间的观察，终于从竹笋破土而出上获得了灵感。竹笋隐藏在地下积蓄力量，一旦破土而出就会快速生长。你利用五行相克的原理，首先压制细胞更新换代，让细胞积蓄生命能量，等到生命能量充沛的时候，在利用五行相生促使细胞快速更新换代，平均下来大概一年就可以进行一次更新换代，你的变强效率得到了明显的提升！】

    【60岁，你刚开始的时候非常振奋，因为你的肉体短时间内就得到了数次蜕变，但没过多久你就笑不出来的。接引准提放弃了本源大道，选择了利用功德之力变强，紫霄宫三千红尘客都觉得这是旁门左道，这显然不是没有任何原因的。你按照接引准提的方法利用功德之力提升肉体强度，便意味着你放弃了低配盘古剑体自然蜕变的进化本能，你发现你已经离不开功德之力了！】

    【65岁，你经过一段时间的调整，你终于想通了其中的利弊得失。低配盘古剑体就等同于免费提供的基础待遇，十年二十年得到一次免费的更新换代，接引准提的功德金身就等同于付费的VIP待遇，虽然需要收取高额的功德之力，但平均一年就能得到一次付费的更新换代。虽然低配盘古剑体转化成功德金身，让你失去了白嫖的快乐，但你却收获了变强的喜悦，也算是祸福相依了！】

    【70岁，地球人都知道能量守恒定律，随着你的肉体强度越来越高，每次蜕变需要的功德之力越来越多，单独的一个宗门已经无法满足你的需求了，你开始沿着渭水不断建立附属宗门。太清道德天尊玉清元始天尊需要接引准提协助，才能击碎通天教主非四圣不破的诛仙剑阵，因此对你的扩张视而不见。通天教主知道截教万仙来朝的香火鼎盛，伴随的就是盛极而衰的潜在危机，考虑到诛仙剑阵非四圣不破，通天教主让闻仲代表大商王朝，对你进行政策上的扶持，希望通过这样的方式，对接引准提进行安抚，让接引准提置身事外，不要插手封神量劫，可惜通天教主高估了接引准提的人品，也低估了接引准提对于瓜分人间功德之力的贪婪！】

    【72岁，姜子牙从玉虚天回到人间，并且激活了飞熊之相，但凡是受到封神量劫波及的神仙，全都受到因果牵引强制跌落人间。你知道这些高配开挂的渡劫大佬，法力是按照无量量劫计算的，攻击是按照先天灵宝计算的，相较而言你就是随手可以碾死的蝼蚁，因此你决定封门闭户安心修炼，以便避开封神量劫的劫难！】

    【80岁，你两耳不闻天下事，一门心思提升个人实力，不经意间封神量劫就到了末期。姜子牙打碎了大商国运玄鸟，大商王朝的覆灭已经成为定局。通天教主原本已经决定接受现实，毕竟截教号称万仙来朝，在武王伐纣的过程中死掉几百个，根本不足以让截教伤筋动骨，截教原本占据人间九成的功德之力，最多也就是下降到八成功德之力，奈何通天教主低估了功德之力的诱惑。三清道祖原本同住昆仑山，属于抬头不见低头见的兄弟关系，虽然后来因为理念不合，上演了三清分家的戏码，但彼此之间打断骨头连着筋，相互之间简直了如指掌。元始天尊根据通天教主重情重义的性格弱点，命令广成子三谒碧游宫，不但彻底激怒了通天教主，还让截教万仙群情激奋，自封神量劫以来长期积累的不满，终于无法遏制的爆炸了！】

    【81岁，通天教主摆下了诛仙剑阵，截教弟子摆下了万仙大阵，光明正大的阻拦武王伐纣的大军，唯有性格沉稳的无当圣母，带着少量截教弟子先行撤退。太清道德天尊玉清元始天尊接引准提四圣齐至，打破了通天教主非四圣不破的诛仙剑阵，这直接导致了通天教主的大败亏输，以及截教万仙的穷途末路。无当圣母为了保存截教的道统，不敢带领撤退的截教弟子参与圣人之战，但却默许了一位截教弟子杀你泄愤，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【佛法感悟】【大量功德之力】【五行功德金身】

    莫问剑仰望着天空，心中感觉到非常的无奈。

    拜入元始天尊门下，封神量劫结束的时候死了。

    拜入通天教主门下，封神量劫结束的时候死了。

    拜入准提圣人门下，理论上来说西方教并未牵扯到封神量劫的因果中，然而封神量劫结束的时候还是死了。

    这让莫问剑对于无量量劫，有了非常深刻的体会。

    三界神仙对无量量劫充满畏惧，这显然不是没有原因的。

    龙汉量劫，龙凤麒麟三族强者全灭。

    巫妖量劫，巫妖二族退出历史舞台。

    封神量劫，截教万仙彻底烟消云散。

    纵然只是量劫的微弱余波，莫问剑也根本扛不住。

    莫问剑叹息了片刻之后，开始盘点三个选项。

    五行功德金身，这个是绝对不能选的。

    有功德之力的情况下，五行功德金身一年一次蜕变非常完美。

    可若是没有功德之力，五行功德金身就是横在修道之路上的天堑了。

    在紫霄宫三千红尘客看来，接引准提就是旁门左道，这足以证明功德金身的致命缺陷。

    放弃潜力无穷的低配版本的盘古剑体，放弃免费白嫖的躺平快乐，这简直就是脑残的做法。

    大量功德之力，莫问剑略微沉思了片刻之后，非常干脆利落的放弃了。

    三界无数强者打破脑袋争夺功德之力，狼多肉少才显得功德之力非常难得。

    但在其他世界，尤其是没有神仙的世界，凡人根本没有办法利用香火之力信仰之力，莫问剑完全可以独享功德之力。

    选项中的大量功德之力，实际上只不过是渭水河畔，一个宗门数十个附属宗门的香火罢了。

    换做其他世界，根本就不值一提。

    莫问剑的本体，从未想过收集信仰之力香火之力，但凭借佛子的特殊身份，因为少林弟子遍天下的人脉关系，信徒数量恐怕都快要过亿了。

    一个宗门数十个附属宗门的几十年的香火，对于莫问剑而言完全没有任何吸引力。

    莫问剑想到这里，立刻领取了道果-佛法感悟。

