    第949章举子们都疯狂了

    大家猜来猜去，还真猜出了那么几个候选人。

    年轻英俊、家境不错、才学也很是不错。

    这几个候选人自然连连谦虚表示不可能是自己、请大家不要乱说，实则心里乐开了花，看彼此之间就多了那么几分微妙。

    而其他很多人对他们几位，也显而易见的更加客气友好、或者奉承巴结起来。

    万一呢？

    反正这种时候客气些总不会吃亏。

    也有一些平平无奇但是颇为自恋的暗暗在心里不服气，觉得并非没有可能会是自己啊。

    自己虽然家境不如那些人，但是才学比他们高啊！田小姐必定不是那么肤浅的人，说不定就是爱才呢？

    或者更干脆点，老天注定就该是自己和田小姐有缘呢？

    这种事情也说不准的啊！

    反正在答案没出来之前，自己也是有机会的啊。

    乔萱吃瓜也吃的挺开心，还和邵云端讨论了几句，笑眯眯的问邵云端他觉得会是谁？

    邵云端哭笑不得，他哪里知道那什么田小姐是圆是扁什么喜好？她喜欢的举人会是谁这除了她自己之外旁人谁又能猜得着？

    这些人实在也是太闲了！

    况且，此事究竟是当真还是这位田小姐与众人开了个玩笑还两说呢！

    乔萱听得也笑，顺口笑吟吟道：“相公说的也是哦，横竖啊，这人不会是相公便成！管他是谁呢！”

    邵云端莞尔：“那是自然！”

    他已娶妻，自然不可能是他。

    谁能想得到呢？田珊珊太自信了，自己觉得感兴趣、喜欢，想怎么说便说了，至于旁的，她根本没有想过，也不会关心。

    她吏部尚书的嫡女，想要什么没有？

    别说这一个个即将应试的举子了，便是其他读书人、往届进士们、尤其翰林院供职的那些年轻翰林们，也无不羡慕。

    纷纷感慨自己怎么就没赶上好时候呢？

    若是自己考春闱那一年也有这样的好事儿，那该多好？

    而且，他们这些年轻有为的进士们虽不是这一届应试者，但他们也都是经过春闱的啊，他们也都还年轻啊，田大小姐为什么不把他们也纳入范围考虑考虑呢？

    他们哪一点不如这一届了？

    这些私下议论羡慕的，也包括乔鸿熙。

    乔鸿熙可不是怦然心动、羡慕极了！

    羡慕之余又少不了感慨老天爷实在太不公平，田小姐若是爱才，把他们排除在外那实在是太吃亏了啊！

    若田小姐的目光放在翰林院，说不定自己便能入了她的眼呢？

    若娶了她，乔家上下从老夫人算起，谁会不对自己好？自己必定将成为兄弟们当中的第一人。

    最重要的是，娶了田小姐便等于攀上了四皇子殿下，只要时机合适，有四皇子或者玫贵妃帮忙在皇上面前美言几句，没准儿这伯爵的爵位就又回来了呢？

    那时候，自己可得多风光！

    乔鸿熙越想越美，有点儿飘飘然起来，仿佛自己已经成为了那个幸运儿......

    臆想之后到底不甘心，于是每天出门前必定精心打扮一番，然后总要“顺路”从田家附近经过。

    (本章完)

