    

    “漫妮，漫妮……”两人到了喜来登酒店，钟晓芹刷了房卡，薛天和她一起走了进去，推开王漫妮的房门后，发现她正慵懒地躺在床上熟睡着。表情很是甜蜜。

    “漫妮，醒醒，别睡啦。”钟晓芹走到她身边，弯下腰，在她耳边轻声说道。“漫妮，你迟到啦！副店要扣你工资！”

    “啊？我没迟到！”王漫妮听到扣工资三个字，瞬间清醒过来，一脸不安地样子让薛天忍不住笑了起来。

    看他前俯后仰的样子，王漫妮就气不打一处来。“好啊你们俩，合起伙来骗我是吧！我才想起来，我今天请假啦，哪来的迟到？”

    “是是是，你没迟到，只不过现在已经1点啦，你再睡下去会饿坏肚子的。还是赶紧起来吃饭吧。”钟晓芹一脸贴心地提醒着她。

    “都这么晚了啊？好吧，那我赶紧起来收拾收拾，你们俩先出去，我收拾一下再出去。”她挥挥手就要赶人了。

    “没事啦，你慢慢收拾，我已经通知酒店roomservice了。保证不会让你们失望的。”薛天坏笑着不想离开房间。

    “好好好，知道你薛大公子是个土豪，我们俩一定吃穷你好不好？快点出去啦。我真的得换一下衣服了。”

    “晓芹，咱们去客厅吧。这总统套房有私人温泉，私人游泳池，待会吃完饭一起去泡温泉怎么样？”

    “要泡也只能是我和漫妮泡，你一个大男人怎么能和我们一起呀？你羞不羞？”钟晓芹在自己脸上刮了刮。

    “男女混浴很正常呀，你看咱们周边那个岛国，一家人互相搓后背，多有爱呀。今天我也给你们俩美女服务一下。”薛天一本正经的胡说八道。

    “胡说八道，不理你了！”钟晓芹哼了一下，坐在沙发上抬头看起天花板来。

    “叮咚！”门铃响起，薛天去开了门。一个服务生推着餐车，“先生，您要的roomservice。”

    “好，你推到餐桌上去。”薛天点点头。

    服务生动作很迅速，毕竟干了好多年，也很专业。他把十三样菜端上餐桌后，薛天就给了他20美元小费，让他出去了。

    “今天咱们喝诺曼尼康帝吧。正好庆祝一下我收购了象屿物业！”薛天一手拿起一百多万一瓶的红酒，熟练地开了瓶塞，缓缓倒进醒酒器中，那葡萄的芬芳顿时飘满了整个客厅。

    “诺曼尼康帝？就是那100多万一瓶的葡萄酒吗？老板你可真奢侈，这酒我也只是听说过哎！”钟晓芹好奇地拿过酒瓶，仔细观察了起来。

    “好香的酒味啊！”收拾好了的王漫妮走了出来，她穿着一件黑色的连衣裙，显得格外神秘高贵。“漫妮，你快来看，薛天他开了一瓶一百多万一瓶的诺曼尼康帝呢。”

    “不是吧！这么昂贵的酒你说开就开了啊？真是太壕了。土豪，你大腿还缺挂件吗？求包养会暖床！”王漫妮做出一副夸张的表情。

    “都是小钱啦。其实我今天是有几件好事要宣布的。第一呢，就是我刚收购了象屿物业，成了晓芹的老板。”薛天看着漫妮。

    “行啊你，不声不响就成了晓芹老板，你是何居心？晓芹，他是不是要你做他的秘书？嘿嘿，你个居心不良的小子，吃我一拳！Ada！”她摆出了一副李小龙的样子，轻飘飘地一拳打向薛天。

    “我还没说完哦！第二件事，就是最迟后天，我就会收购你们米希亚，正式成为你的老板哦！”薛天顺势一拉她的手，王漫妮惊呼一声，身体不由自主地就到了薛天怀中。

    “你干什么呢？晓芹还在这呢？快放手！”她大囧，脸红红地看着钟晓芹。

    “我什么也没看见，你们就当我不存在好了！”钟晓芹大声说道，还象征性地捂住了自己的眼睛。那指缝大得让人知道欲盖弥彰是什么意思。

    “这小妮子想不认账！昨晚咱们还一起唱k跳舞呢！漫妮，一起捉住她，家法伺候！”薛天怂恿着。

    “晓芹，站住别跑！”王漫妮听了薛天的话，笑了起来，摆出老鹰抓小鸡的模样，和薛天一起扑向钟晓芹，而钟晓芹自然不能坐以待毙，笑着叫了一声，三人你追我赶地追逐着，最后一起倒在了柔软的席梦思床垫上，玩起了亲亲我我的游戏。

    半个多小时过去，薛天脸上都是鲜艳的唇印，他搂着两女道：“咱们过几天一起去欧洲游，顺便改一下国籍，我要把你们都变成我的夫人！”

    两女一起啐了他一口，又在他腰上拧了一把，嘴上说着做梦，心里却是有些异样的甜蜜。

    “好啦，先不说这个啦，咱们先吃饭吧。中午这些菜都不错，都很名贵，你们好好补一补。待会儿咱们再一起泡温泉，然后咱们去看歌剧，晚上去公司，我答应他们要一起庆祝一下。漫妮，你也要来呀。等后天我把米希亚收购了，你就是我的助理了！”薛天一脸坏笑……

    浦东，一个穿着有些破旧的中年男子正在垃圾堆里翻拣着垃圾，他身后背着一个大的塑料袋，里面装了很多空瓶子。薛天的神识遍布世界，他一下就注意到了这张熟悉的脸孔，这不是天降财神里的财神爷杨济才吗？按照原著剧情的话，97年他就回天庭了呀。为何他身上的神光明灭不定呢？薛天虽然正和两女泡着温泉，但这并不妨碍他查探一下杨济才的过去。

    这一查探下去，薛天才发现原来这一切都是自己造成的，昊天的时空乱流带乱了这个世界，以至于我们的财神爷在破了仙身之后，身上的气机就混乱了起来，天上地下都没人找得到他，都以为他失踪了。再加上天上一天，地上一年，97到现在无非也就一二十年，天上也就一二十天，对天上那帮高高在上的仙人来说，根本不算久。

    “财神爷啊财神爷，虽然你这么落魄，但是你体内的神格倒是不错，在这个世界你最相信的就是钱，那就用钱打动你的心吧！”薛天默默想着，“这样才有意思嘛！”

    “天庭回不去了，死寿星公，臭寿星公，你是不是死了啊！我在这里啊，你们怎么还不来接我啊！我快饿死了啊！”堂堂的财神大爷，这会儿正啃着馒头，就着凉水，凑合着吃午饭。他食不知味，豆大的泪珠簌簌地落在馒头上，二十年了！自己流落在民间已经整整二十年了！这二十年，自己真正见识了人间百态，世态炎凉。他抬头默默看了一眼老天，有朝一日我重回天庭，一定要让那些势利小人倒霉透顶十八代！

    “原来你是这样的财神。哈哈，有意思。”薛天心里有了主意。

    “怎么样，泡个温泉舒服吧！有没有觉得身子轻快了许多？”薛天一人一只手，给两人捏着肩膀。

    “主要是你按得好，刚才我都被你按得睡着了。”钟晓芹一脸的恬静美好。

    “是啊薛天，真看不出来你还有这手艺，以前没少欺骗小姑娘吧！”王漫妮也跟着搭腔。

    薛天急忙否认：“哪有。我那是天赋异禀，自学成才。今儿个你们俩算是有福的，不然我才不随便给人按摩呢。”薛天不疾不徐，慢慢揉捏。

    “好了！按完了。舒服吧！”过了一会儿薛天停下了动作。

    “舒服！”两人异口同声。

    “好，接下来咱们去欣赏歌剧去。看看莎士比亚对于生存和毁灭的思考吧！”薛天站了起来，走出了温泉浴池。

    “对了，这个总统套房我已经包下来了，在我的房子还没装修好，入住之前，咱们都住在这吧。晓芹，漫妮，你们俩什么都不用带，咱们什么都可以买新的。”

    “好的呀。反正你薛大老板这么有钱，包个总统套房算什么，恐怕这酒店你买下来都很正常。”王漫妮道。

    “哎，你还真说对了。我买下来是很正常。不过暂时没有必要。你们俩委屈点，将就着先住下。等房子装修好，能入住，你们就一人一套，直接住进去。对了，把你们的家人也一起搬过来。我会请保姆的！”

    “尽瞎说，我怎么好意思要你的房子，七八千万呢！”王漫妮先开了口。

    “都是小钱而已。钱对我来说，只是一串数字。只要能让你们快乐幸福，我就是花一千亿一万亿也很开心的！”薛天信誓旦旦的说，不过两人却只当他说笑。

    我说真的你们都不信，好吧，到时候你们别太吃惊就好！

    几人穿好衣服，走出房门，下了电梯，上了薛天的车，王漫妮心里惊讶，这车最少要上千万，这薛天还真是太壕了！

    一下午几人都在看莎士比亚的歌剧。然后到了饭点的时候，几人才走出歌剧院，薛天让钟晓芹往公司里打电话，让他们打的到这附近的一家网红铁板烧店，57°C湘。

    杨济才也正好走到这里，薛天特地喊了他一声：“那边那位先生，你能过来一趟吗？”

    “啊？你叫我呀？”杨济才很意外，居然有不嫌脏的人主动找他的。不过他还是走了过来。他也想知道一下这个陌生人心里打得什么主意。

    “大叔，你需要工作吗？”薛天一上来就单刀直入了。

    “啊？需要啊……需要……”他有些高兴起来。

    “嗯，正好我还缺一个司机。你会开车吧！”

    “会，会开。”他高兴地回答。

    “那你就做我司机吧。这里有一万块，你拿去买几身像样的衣服鞋子，拾掇拾掇，明天到这个地址找我。”薛天掏出一万块放到他手里。

    “谢……谢谢……先生，你真是活菩萨在世！”老杨居然哭了……        

