    看着七色鹿的样子，玉宸摇了摇头，坐到鹿背上，摸了摸他的脑袋道：“走吧！”

    七色鹿一下子没有反应过来，有些惊慌道：“走？去哪里啊！”

    “去海上看看啊！不是你说要出去走走吗？”

    玉宸知道七色鹿在怕什么，但他并没有打算在这个时候布置作业给他。

    现在的七色鹿正处在最警惕的时候，哪怕布置了新的任务，他也一定会想方设法的减少自己的学习内容。

    故而，玉宸便先和七色鹿在四周走了一圈。

    作为白鹿城一带有名的瑞兽，七色鹿时常出入山林、海上，救济那些受伤、落水的百姓，对于周围的环境可谓是了如指掌。

    七色鹿带着玉宸一路上在各处游走，向玉宸介绍自己新的发现。

    “玉宸，你看那处山崖，虽然看起来很普通，但这里其实很适合灵芝生长，我在这里留了些灵芝孢子，现在已经长出了一小片灵芝。”

    “哦？鹿儿，你这灵芝种的不错啊！但这地方为什么适合种植灵芝，这些灵芝当中又为什么以这一株生长的最好？”

    玉宸指着一株灵芝随口询问了一句，早就有所准备的七色鹿立刻回答了玉宸的问题，他从地脉和四周温湿环境，再到阳光日照等各方面，解释了这里为什么适合种植灵芝，以及那棵灵芝为什么生长的好。

    玉宸闻言点了点头，而后随意问道：“既然你对这里的地脉和环境这么理解，那你觉得这里还适合种植什么草木？或者有什么草木可以配合这里的灵芝一起种植？”

    七色鹿愣住了，他对于此地的了解，更多的其实是依靠自身瑞兽的天赋，看到实地后，在根据玉宸传授的知识反向推导，现在听玉宸这么一说，他还真是有些没有转过弯来。

    “这一卷的内容在灵植栽培一篇，第七卷第十二章。还有就是灵药篇第九卷第三十四章。回去记得好好看一下啊！下次我还会问你的。”

    七色鹿闻言，并没有怎么在意，在他看来，既然已经知道了内容在哪里，看一下又不用花费多少时间，也就点头认了下来。

    随后七色鹿又是带着玉宸走了几个地方，这几次玉宸都没有怎么为难七色鹿，反倒是夸奖七色鹿对应这些地方的基础知识掌握比较牢固。

    七色鹿听得小尾巴都要翘到天上去，而后又是带着玉宸四处走了走。

    其后几个地方，玉宸也基本是每过三四个，才会让七色鹿回去在看看一两篇内容。

    一人一鹿便这么不断前进，在路过一处山村的时候，玉宸突然开口道：“鹿儿，稍微等一下。”

    “怎么了玉宸？”七色鹿有些好奇的回头，黑黝黝的眼睛中浮现出一丝丝疑惑。

    “我们接下来不去那边，走这边过吧！”

    玉宸瞄了一眼前方山村的方向，在山村的一处民居当中，隐藏着一位身上满是迟暮气息的五品仙道修士。

    玉宸眼中神光熠熠，窥探到那五品修士身上虽然死气浓郁，但身后有着丝丝缕缕的青气护持，并且他同这方土地的联系并不紧密。应该是以某种方式顶替了村落内的一位老者，修改了周围村民的记忆，在那等他。

    ‘虽然也不知道是谁家的探子，但这个时间节点，还是不接触为好。’

    玉宸观摩的时候，七色鹿也是发现了不对。

    他虽然看不出山村方向有什么不对，但经过玉宸提醒，也是隐约感受到那个方向的气息有些不大正常。

    便是带领着玉宸向着另外一个方向走去，而经过这么一打岔，七色鹿也是空出心思在默默计算了一下。

    发现自己已经要记十篇内容的七色鹿心中一惊，在后面的旅程当中变得沉默寡言起来，便是玉宸询问，也会有意无意的岔开话题。

    玉宸也是随他，只是在巡游结束之后，突然开口道：“鹿儿，你今日回去正好需要看十篇内容，那你最近的作业便根据我们今天游玩的地方，根据这十篇内容，写一份总结给我就好。”

    “哦，好的！”七色鹿一开始并没有反应过来，等到他回忆起十篇内容是什么之后，顿时瞪大自己湿漉漉的眼睛。

    灵植栽培一篇、灵药汇总一篇、地脉堪舆一篇、观星望气一篇……

    这些东西合在一起，写一篇总结，同让他写一下对于白鹿城周围所属领土内的地脉和灵机走向进行汇总有什么区别？

    不，应该是还要更加复杂一些，因为其中观星望气一篇，还要涉及到星辰的运转规律。

    垂头丧气的七色鹿，在赵玄朗有些好奇的表情下，眼泪汪汪的跑到文昌殿打算借助这里的文气，稍微提升一下自己总结的速度。

    “老师，七色鹿这是怎么了？”

    面对赵玄朗的疑问，玉宸回答非常平淡：“没什么，只是我让他根据我们今天出去的地方，写一份总结给我而已。”

    “难怪七色鹿这么不开心。”赵玄朗闻言，也是笑了笑。

    跟随玉宸学习多年，赵玄朗也是摸清了玉宸和七色鹿的性子，加上玉宸离开之后，开始自己管理事情，也是逐渐放下了对玉宸的畏惧。

    但，赵玄朗对于玉宸的尊敬，也变得更多，在一些大事上，还是会主动汇报到玉宸这里，请教如何处理。

    赵玄朗回忆了一下自己今早收到的信息，斟酌了一下，道：“老师这次出去，可遇到了什么人？”

    玉宸一听这话，就知道对方也遇到了自己刚才类似的事情，稍加修改后，将自己今天的发现告诉赵玄朗。

    “路过钱家村的时候，察觉到那里隐居了一位五品修士。观其气息已经有些老朽，但和地脉气息融合不高，也不知道是在外修行久了，打算回到故乡落叶归根的修士，还是哪家探子。怎么了，你也遇到类似的人？”

    说着，玉宸又道：“不过，若是找你的话，依照你的性格，八成会选择自己解决，你来问我，想来是涉及到紫霄道观和赵家了吧。”

    “果然瞒不过老师。”

    赵玄朗苦笑一声，向着玉宸解释道：“知府今早来找我，说是西洋争斗有变，问我是否愿意加入朝廷一系，守护一方。只要我愿意点头，那么不但能够将我的封号提上一体，还能够为我在四周建立庙宇，收拢香火。”

    “这些东西对于你而言，应该没有那么大的吸引力，不是让你纠结的主要原因吧。”

    赵玄朗又是苦笑一声，叹息道：“老师灼见，若非涉及到家严和家慈，弟子也不会如此纠结。那知府大人明言，只要我愿意点头，那么便可家严九品府知事官衔，给家慈九品孺人封号。”

    “此二等虽只是微末名号，却也是入了品级，对于家严家慈，大有好处。实在是让弟子，难以抉择，不得不来请教老师。”

    玉宸笑着宽慰道：“你有如此孝心，我自然不会阻拦，你的担心我也理解，我许你以个人的身份前去，至于道观内的事情，你倒也不用太过操心。我这里，还是有一些能够处理这些事的人选。”

    “有老师这话，弟子便放心了。”

    赵玄朗说着，便是对玉宸躬身表示感谢。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

