    此时整个祠堂之前，都已经为之一寂。//www.  //此地附近，除了宗守之外，再无一人能够直身站着。

    便连那祠堂之中，几个本来端坐高位，冷目看着门外的几位雪氏族人。也是座下木椅，尽皆粉碎，瘫坐在了地面，四肢无力，无法起身。那神情，更是异常的彷徨无措。

    而那位雪氏女子，虽还是坐着，面上却亦是冷汗涔涔。

    族人在血脉上承受的抑力，她无法感知。不过此时，便是傻子也知道不对！

    怎会如此？今日之事，怎会变成这样？

    为何这宗氏族人，不受她控制。为何自己的族人，会拜倒在地？

    这剑压好生强横，便连她也为之心惊。这宗守的剑术，怎的是如此之强？

    忽然一醒，她猛地想起。自己方才，似乎收回了幻心镜，对宗守的压制？

    是了，一定是这个缘故！自己真是，怎么就失了分寸？

    “大胆！”

    青光再闪，汇聚成了一线，朝着宗守的方向，再次遥遥照去。

    只是当一连数道青光，四面八方的汇聚在宗守之身时。雪氏女子脸上的错愕，也是再压抑不住。

    这幻心镜此时，竟无半分用处。只见眼前的宗守周身，浑身是王气冲腾。聚一国之势，丝毫都不受幻心镜影响。每踏出一步，身周的气势就更鼎盛数分！

    一层金芒，浓郁有如实质一般，萦绕在这宗守身周。更带起了一阵阵狂风，巍然浩瀚，又堂皇正大！

    “帝风——”

    雪氏女子。一阵失神的呢喃。这种帝王武道，怎么可能会出现在宗守身上。

    旋即又是一阵惊醒。全身几分，都泛起了一层鸡皮疙瘩。

    灵境！

    此时宗守，以意聚势。这股气息，竟分明已经突破了天境界限，达至了灵境层次！

    隐隐赶知。似乎有着一种完全不逊幻心境，甚至更胜数筹的灵物，在助宗守凝聚着那王道之气！

    那磅礴气机，竟隐然是气吞山河，霸绝天地！

    难道说？是那东西，怎的却到了宗守的手中。

    口中倒吸了一口寒气。这雪氏女子。随即就猛地一咬牙，眼现出决然之色。

    ‘嘿’的一声冷笑，下一瞬，她口中蓦地一口鲜血吐出。然后那周身气机，就与这片天地。隐隐开始冲突。

    而雪氏女子的目中，也微微泛出了一丝银芒。神情庄严，再次注目宗守，同样一股令人凛然生畏的威压，四面八方的弥散开来。

    “你一个卑微从族，也敢作反？”

    那话音方落，她脑后就又是一团灵光爆开。一个庞大的虚影，渐渐成型。

    仿佛狐形，浑身银白。十丈长的身躯。显得纤细精悍，又兼具着无与伦比的美感。

    双眼有如一对红宝石，此时正低着头，默无感情的俯视下方。眉心之间，更镶嵌着一面圆境，情光闪耀。使人无法直视。

    身后处，则赫然七只狐尾凌空飘舞，除此之外，竟隐约还有一长一短的两条狐尾之影。却更淡一些，只是依稀可见。

    可就在这天狐影像显出的刹那，整个乾天山城。不单仅只狐部诸族。其余妖族，虎熊诸部，也莫不都是心有所感。

    此时在祠堂附近，这股压迫力，就愈发的明显。

    那源自祖先血脉的颤栗之感，使得场中几乎所有狐部族人，都是面色苍白一片，心中是寒寂无比。

    “是九尾天狐？”

    “——这女子居然是九尾！”

    按说该惶恐畏服才是，可是为何？这身躯只是在开始那一刹那，稍稍为之惊震了一下。就再没其他的感觉？

    心念间，是异常的平和，没有什么畏惧之意。

    那感觉，仿佛也不过如此——

    那些雪氏族人，却都纷纷是精神一振，无比高傲的抬起了下巴。

    雪阳唇角扬起，殿下她的尊贵，又岂是这些东临狐族，可以想象？

    殿下这九尾法相现出，看这宗守，到底还能掀出什么波浪来？

    可随即就又微觉奇怪，怎的那来自宗守的血脉抑力，是分毫不减？

    自己又为何，仍旧是四肢发软？浑身无力？

    只觉这宗守背影，依然是威严如山，光辉夺目。虚立在空中，有如是神祗——

    再看周围，那所有他以前的那些‘族人’们，神情都是异常的冷漠。

    也仿佛是丝毫都不受这九尾法相的影响，头也高昂着，似乎除了宗守之外，任何力量，都不足以使他们屈服。

    雪阳一惊，回望身后。却只见那雪莫飞的眼中，非但是毫无惊喜，反而是死寂一片，无有丝毫生气，那是无比深沉的绝望！

    雪阳望着，也只觉自己的心，渐渐的沉入谷底。

    同样觉得心中发冷的，还有祠堂中的雪氏女子。从这九尾之影现出，血脉压制不受限制的散开，却反应寥寥。就已经是开始惊觉，情形似乎是已经彻底拖出她掌控。

    这时那宗岚，更是一阵哈哈大笑：“可笑！可笑！实在太可笑，真以为我宗氏，还是万载之前的宗氏？君上，你什么都好，就是性情有些婆婆妈妈的，忒不爽快！这些人心怀叵测，居然敢打我宗氏的注意，都罪该万死。早点灭了，还可以赶上晚宴！”

    宗守笑了笑，没去理他，还是看着空中，就庞大的九尾虚影。

    “九尾呢——”

    这法相魂魄影，他是显化不出来。倒是有聚成黑白二洞的法相来着，威势应该是可凌驾其上，可即便他费工夫弄出来。别人也多半是看不见的，不是黑就是白，是深幽无尽的黑，灼人眼球的白。

    不过——

    眯着眼，仔细看着那位于狐影额心的那面青镜。

    这女人还真够小心的，哪怕是这时，也不愿暴露出那幻心镜的真身所在。

    只是此时，已然无妨！

    “孤曾听说，幻心镜乃我上古狐部之王。以三万三千三百三十三位战死与杀场之上的族人精血，浇灌而成。故此宝物有灵，会自择我狐部九尾之王而从之。只不知此言，到底是真是假？”

    蓦地在自己的腕脉上一划，一团鲜血，忽然挥洒四周。将那右侧天际，都尽数笼罩。

    而后是一面青镜，在那个方向，忽然显现。