    第117章陨铁

    “阿圆，大花，你们怎么来了？”

    阿萝惊喜的小跑到苏圆和大花身边，笑脸盈盈。

    大花四处看了看，见雌性们三三两两分散在树林里，没什么异常的样子，压低声音道：“阿萝，今天没人瞎说什么不好听的话吧？”

    阿萝笑容一敛，“大花，发生什么事了？”

    大花撇撇嘴，把刚才撞上罗拉传谣的事情说了。

    “这些人怎么就这么...”

    阿萝简直无语，蹙眉道：“阿圆，你还好吧？”

    苏圆浅浅一笑，“好着呢，一点点小事，我都劝大花一路了。”

    阿萝怔住，难道不该是大花劝阿圆吗？

    不过很快，阿萝就释然了，不管谁劝谁，总归没事就好。

    苏圆不想说不开心的，于是转移话题。

    “今天采到什么好东西没？”

    阿萝多贴心呀，闻言立刻顺着苏圆的话头道：“还真有，不过不是采到的，是挖到的。”

    说着，阿萝将身后的竹篓往地上一搁，从里面翻出一块拳头大的锖色石头。

    “阿圆，你看这块石头，好不好看？”

    苏圆盯着阿萝手中蓝紫斑驳，还带着一点点橙金光泽的石头，杏眼中的惊喜倏然亮起。

    这叫什么？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “阿萝，你从哪儿挖到的？快带我去。”

    苏圆的语气有些急。

    阿萝诧异眨眼，“阿圆，这石头难道还有什么特别用处吗？”

    自己不过是想带几块回去，装点下洞口的小草园。

    苏圆用力点头，“有大用，阿萝，你挖到宝了。”

    阿萝和大花面面相觑。

    “阿圆，该不会这种石头也能烧制陶器什么的吧？”

    苏圆：“这是铁矿石，炼出来的铁器可比陶器厉害多了。”

    铁矿石？铁器？

    比陶器厉害？

    大花忽的黑葡萄眼一睁，“阿圆，我知道了，铁器是不是不怕摔？”

    陶器就是太金贵了，稍不注意摔地上就碎了。

    苏圆眨眨眼，有些意外大花竟然是这样理解‘厉害’的。

    虽然她想表达的‘厉害’不是这个意思，但大花的反应也着实够快，铁器可不就是不怕摔嘛。

    苏圆笑眯眯竖起大拇指。

    大花美的冒泡。

    但其实这会儿大花和阿萝对铁器的认知仅仅只是停留在复制陶器的层面。

    比如：陶盆铁盆、陶罐儿铁罐儿、陶钵铁钵...

    并没有真正get到铁器的强大。

    不过，苏圆接下来的话，彻底打破了她们的思维壁垒。

    铁刀？铁戟？铁棍？

    比兽人勇士的爪子更坚硬？

    雌性拿起铁刀也能防身杀兽？

    雄性抡起铁棍能一棍子打死一头蛮兽斑鬣狗？

    这这这这是真真真的吗？

    热！血！沸！腾！

    这四个字就是大花和阿萝此刻的真实感受。

    “那等我们有了铁器，岂不是连兽王城也不是我们的对手了？”

    大花讷讷呢喃。

    苏圆但笑不语，她不知道高等级兽人勇士到底有多厉害。

    但可以肯定的是，部落有了铁器，实力绝对会飙升到一个新的高度。

    当然了，苏圆可不主张挑.衅.侵.略之类的，她更看重的是铁器在日常生活中的重要作用。

    比如铁针、铁铲、铁锹、铁犁、锄头、锤子、斧子、钉子等等等等...

    来年暖季，部落要开始稿种植，铁器可不就能派上大用。

    再比如家里盛炭火用的盆子、铁熨斗、铁锅！！！

    有了铁锅，谁还用石锅啊！

    好处实在太多了。

    大花和阿萝听懵了，完全跟不上苏圆的节奏，但这丝毫不影响她俩心底里的喜悦。

    反正，铁器就是特别牛，牛到能让部落翻天覆地的那种。

    “阿圆，大花，快跟我来。”

    阿萝背起竹篓，脚下生风，就像铁矿石会长腿儿跑了一样。

    大花更是干脆化成了兽形，背起苏圆就跑。

    苏圆：捂嘴偷笑。

    【发现签到地点，森林北部坠星坑，请问是否签到？】

    系统提示的声音猝不及防响起，让苏圆微微一怔。

    采集地·北区深处竟还藏着这么隐蔽的一个签到点。

    “坠星坑...”

    苏圆无声呢喃，坠星？该不会这里曾经落下过陨石吧？

    苏圆觉得自己大约真相了。

    陨石坑里，存在铁、镍、铂之类的微量元素并不奇怪，久而久之形成矿石，也属正常。

    只是产量上，肯定不似苏圆之前以为的那般多就是了。

    但这其实也不影响什么，真要是太大的矿脉，他们也挖不完。

    “阿圆，你来看看，我就是在这儿挖到的。”

    阿萝激动道。

    苏圆从思绪中回过神，飞快在心中默念，“签到。”

    紧接着，才朝阿萝跑去。

    【叮，你在森林北部坠星坑签到，获得兽星元气一缕。】

    【兽星元气：也许来自遥远神秘的苍穹神殿，服食，可助兽人即刻觉醒兽神之力，或神力提升。】

    苏圆脚步一顿，难以置信！

    兽星元气，神力提升？？？

    是她理解的那个提升吗？！

    苏圆不自觉扬起唇角。

    所以，这是系统听到了她的心声，于是特意送了这样一份不可思议的珍贵礼物吗？

    虽然这只是个一次性签到点，可签到物品太太太给力。

    苏圆现在只想说，感谢！系统大神！

    “阿圆，阿圆，你怎么了？”

    大花见苏圆忽然顿住，疑惑的挥挥小胖手。

    苏圆回神，努力按捺住心底的狂喜，长舒一口气，朝大花笑了笑。

    “阿圆，快来快来。”阿萝催促道。

    苏圆快走几步。

    阿萝：“阿圆，你看，这里的土和别的地方也不一样，特别黑。”

    苏圆蹲下身，抓起一把黑土，捻了捻，又送到鼻间闻了闻。

    大花和阿萝好奇宝宝似的蹲在苏圆身边，眼睛一眨不眨。

    半晌，苏圆不太确定道：“这应该是泥炭土。”

    大花阿萝齐声，“泥炭土又是什么？”

    苏圆：“咳，也是陨石产物啦，挖些回去晒干，然后试试能不能烧着，能的话就是了。”

    大花‘哦哦’两声，开始麻溜刨土。

    苏圆一边盯着寻找陨铁，一边琢磨。

    有炭啊，那会不会也已经形成金刚石了鸭？

    *

    有，还是没有，你们说。

    (本章完)

