    唐若萱这边刚回到公司，下午在办公室的时候，秘书就进来禀报：“唐总，大事不好了，联系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团和他们名下几十家中小企业，联合发布了一个声明，谁做我们唐氏药业美容膏的代理商，就终止和他的合作！”

    “现在我们公司的十几亿订单，已经有一大半的代理商打电话过来想毁约。”

    “他们甚至不惜赔偿违约金，除了这一批人之外，还有其他许多小代理商也纷纷退出了商圈的合作，我们的美容膏卖不出去了……”

    “什么！”

    唐若萱噌的一下子从椅子上站起来，满脸都是怒火：“这些人怎么回事！”

    她想起了上午刚见过马尼奥，没想到下午就发生了这种事，一定是马尼奥搞的鬼。

    “马尼奥太卑鄙了，竟然用了垄断的手段！这些公司一定是被他威胁了。”

    “唐总，我们怎么办？工厂已经在生产美容膏了，投资了十个亿下去，如果美容膏卖不出去，一旦积压在仓库里，每天仓库的费用都要上千万。”秘书一脸着急。

    “我们坚持不了多久的，一旦资金链断裂，我们就完蛋了……”

    唐若萱的眉头深深皱在一起，马尼奥要的就是她的资金链断裂。

    一旦唐氏药业的资金链断裂，就不得不妥协，最后为了起死回生，别说卖美容膏的配方，甚至要拱手把美容膏配方送给宝森生物。

    唐若萱抓起电话，她想打电话给叶辰，但考虑了几秒钟后，选择另外一个电话打进去：“是万董吗？”

    “唐若萱？”

    电话那头的万茜接听了电话。

    “是我！”

    唐若萱点头，将宝森生物打击唐氏药业的手段说了一遍：“华大科技制药、春风生物医疗、美方集团他们和名下几十个小公司联手抵制我们联手生产的美容膏了……我需要你的帮助，我们的利益密切相关，我的仓库积压了好几亿的货，如果一旦我们唐氏药业垮了，你们公司身为供应方也会跟着倒霉吧？”

    “你要我怎么帮你？”万茜淡淡的问。

    唐若萱眉头一挑：“华大科技制药、春风生物医疗、美方集团他们都是华夏的大公司，全是医药界、美容界的顶尖大佬，除了华北商会之外，其他人很难跟他们对抗！”

    “华北商会？”万茜笑了一声：“你要华北商会帮你，为什么不直接找叶辰？”

    唐若萱沉默了几秒钟，咬了一下嘴唇：“我不想再欠他的人情！

    叶辰已经帮的我足够多了，我继续求他的话，只会拖他的后腿！”

    “呵呵，你不是一直在拖他后腿？”万茜冷笑一声。

    唐若萱深吸了一口气：“对！所以，我现在不想再麻烦他了，我找他，就是我跟他的事，如果我找你，就是单方面的生意上的合作！”

    万茜点头：“我可以去帮你游说，但，你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    唐若萱心中有一股不好预感。

    万茜直接出声：“唐若萱，你别怪我不择手段！

    你已经欠叶辰太多了，别每次心安理得的让他帮你做这，帮你做那的，真的，你不配！

    这一次我可以帮你，事情结束之后，答应我去和叶辰把离婚证领了！”

    “好！”唐若萱重重的点头。

    “嘟嘟嘟……”两人同时直接挂断电话，万茜坐在办公室里，立刻开始打电话出去……接下来的几天里，叶辰一直呆在庄园里，看起来哪儿都没去，但影卫队的强大情报网，已经彻底在京城张开。

    上至达官显贵，下至贩夫走卒，都活在影卫队的眼皮底下。

    虽然有些深宅大院，影卫队暂时还没有渗入，但叶辰相信，要不了多久，这些地方都充满了他的眼线。

    “九千岁，十三堂已经重修完毕了，您是不是去看看？”一大早朱雀就来到庄园，微笑的禀报。

    叶辰笑道：“走，去看看。”

    朱雀驱车，带着他来十三堂旧址，一座崭新的医馆建立完毕，跟原来的十三堂相比，虽然说不上富丽堂皇，但却更加的内敛大气。

    里面的设施基本上一模一样，只是低调了许多。

    朱雀带着叶辰进入十三堂，一边走一边介绍：“因为上次大火，这次我们做了很大的改善，除了必要的木材之外，其他所有的建筑材料都是放火的！”

    “并且建造了地下三层地下室，专门添加了十几条消防管道，地下室里放了足足可以吃三个月的食物，随时找人更换。”

    “就算有人再次火攻十三堂，您也可以躲入地下室，可以呆上很长一段时间。”

    “另外地下室里还有暗道，通向另外的出口，可以当成是撤离的通道……”朱雀一边介绍着，一边带着叶辰参观，等到走完一圈后，叶辰刚刚从地下室上来，就看到十几台车停在了十三堂的大门外。

    马尼奥带着一群人，大摇大摆的走进十三堂。

    叶辰不认识马尼奥，随口说道：“今天还没开业，如果你想看病的话，等开业了再来吧。”

    “哈哈哈哈！”

    马尼奥大笑出声，摇了摇头：“叶先生，我们可不是来看病的，我们是来跟您谈生意的。”

    “谈生意？”叶辰眉头微蹙。

    “是的，谈生意！”马尼奥点头：“我们知道唐氏药业的美容膏是您的专利，现在您的公司和唐氏药业合作，我们本来想用一些商业上的手段，敲打一下唐氏药业的，可惜，您的华北商会插手进去了。”

    “现在大家都是进退两难的局势，不如我们握手言和如何？只要您答应共享美容膏的配方，我们一起赚钱，一起双赢不好吗？”

    “怎么回事？”叶辰有些奇怪。

    “你还不知道啊？”

    马尼奥叫出声：“看来是您手下的人利用华北商会做了一些您不知道事情啊！叶先生，您看看这个是什么？”

    马尼奥拿出一份声明，上面不仅有华北商会的公章，还有叶辰的私人印章。

    叶辰瞬间就明白了，华北商会的公章和私人印章，他都交给了万茜去保管，这件事跟万茜有脱不开的关系。

    “原来是茜姐的决定，既然她都盖章决定了，那就这样吧……”叶辰看都不看马尼奥拿出的文件。

    马尼奥顿时脸色一沉：“叶先生，你看都不看？你知道这份声明上写的是什么吗？”

    “没什么好看的，我相信茜姐。”

    叶辰摇了摇头，随口道：“朱雀，送客！”

    “是！”朱雀直接上前，请马尼奥他们离开十三堂，马尼奥的脸色铁青，冷冷的扫了叶辰一眼：“好一个九千岁，这件事我记住了……”

