    小鬼们虽然不懂什么意思，但阎王高兴，他们自然抓紧时机拍马屁，各种恭贺层出不穷，地府一时间热闹无比。

    不过这份热闹很快被打破了，判官拿着地府通讯器快步走过来：“王爷，商先生来访。”

    白老在电话中跟商朗汇报了异常之处：“萧家小儿五年前用阴邪手段遭人暗算，如今人未死就被带入幽冥，我怀疑两件事是有联系的，恳请老大出面，跟幽冥沟通一下，如果萧家小儿还未登记入册，看能否放魂归人间？”

    萧家人心里一咯噔，如果登记入册了呢？

    白老看向他们：“如果已经登记入册，那就不可回头，萧和这个人就正式死了。”看到萧家人悲痛，他补充说，“不过萧和这么快被带入幽冥，这本是幽冥方面的差错，幽冥会作出补偿。”

    他越是这么说，萧家人越是悲伤，他们又不是蠢的，白老这么强调会补偿，不就是在隐隐告诉他们，萧和回来的机会很渺茫？

    白老也很无奈，他确实有这个意思，灵魂被带到幽冥后，第一步就是等待登记入册，既然已经到了幽冥，极大概率就是已经被登记入册了，除非运气极好，萧和还在排队等登记的过程。

    但那个概率非常低，幽冥现在的办事效率也是蛮高的，除非出现重大灾害，否则很少有排长队的情况发生。

    “商先生大驾光临，有失远迎。”

    商朗直接进入主题：“无事不登三宝殿，我此次来，是有事叨扰。”他把事情说了一下，阎王脸色一变，沉沉开口说，“马上停止所有登记入册，现场排查。”

    十大阎王作为地府领导人，他们的声音可以直达地府绝大部分区域，方便发号施令，当然现在科技发达，阎王这一功能基本都不用，有什么事情直接在通讯器传达就好，只有紧急时刻才会用到。

    当然这件事对地府来说只是小事，每天有死亡和出生都以万来计算，一个普通的灵魂，对地府来说就相当于工厂里成千上万产品中的一个，就算某一环节出了问题，最后修正就好，每天都会有几起。

    阎王如此表现，只是因为商朗，灵魂是普通，但既然商朗出面了，他们无论如何得表达最大的诚意。

    “商先生请稍坐，排查结果马上就出来。”事情吩咐下去，阎王就全力招呼商朗。

    十大阎王对商朗是非常好奇的，当初商朗横空出现，身上隐隐透着不凡，他们就好奇过，只可惜三生镜都没有商朗的消息，生死簿上也没有商朗，他从何而来，将来去往哪里，地府一无所知，最后天道隐隐给他们指引，让他们不必追查，地府才放下心来。

    异界来客并不稀罕，但强大到让他们心生忌惮的异界来客，地府自然要关心。

    尽管特管局是人间跟地府打交道最频繁的组织之一，但他们跟商朗接触的机会并不多，此时商朗难得坐在这里，阎王们压抑着熊熊燃烧的兴奋之心，跟他有一搭没一搭的聊着天。

    尽管一对十，商朗说的话仍然是最少的，疏离而客气，虽然没有不耐烦，却心不在焉。

    判官很快拿来笔记本，在登记资料上查找萧和，几秒钟后松了一口气，笑着说：“萧和并没有被等级入册。”

    阎王们心里开心，表面上还要装矜持，对商朗淡笑说：“那麻烦先生等一下，稍后带着灵魂一起回去。”

    商朗点点头，他的通讯器里响起一阵欢呼。

    萧家那边，白老为了实时跟进消息，通讯器一直没有关，所有人都眼巴巴的看着他手里的通讯器，等待着情况进展。

    当然，没有修为的人是听不到地府方面的声音的，他们只能听到一个异常好听的男声，时不时简短的说几句话，大部分他们都听不懂，更别说推测上下文之类的了。

    全部听到的只有特管局的几个人，和顾家师徒几人，只要听到重要的，顾心就会体贴的告诉普通人们。

    听说萧和没有被登记入册，顾心也是很高兴，马上就公布了这个好消息：“地府还说，找到萧和以后，他可以立即回来。”

    萧和妈妈卫兰扑在老公怀里喜极而泣，卫和轩拍拍姐姐的手背，又转过身拍拍魏睿明肩膀，忙得不要不要的。

    不过很快，这份高兴就再次转为震惊和担忧。

    幽冥八个方位各有一个大门，没有一个找到萧和的。

    “这是什么意思？”普通人代表萧爷爷满脸茫然。

    “这个……这个……”顾大千这个了很久，还是没有下文，不普通人表示也不大清楚。

    顾家师徒，阳曜和唐哲五人眨着小鹿一般可爱的眼神，求助的看着白老，一颗颗都是对知识渴望的心。

    白老：“……”

    他先是暗地里掐算了一遍，再度确认萧和在幽冥，忐忑的心好一点，刚刚听到消息，他差点怀疑是自己掐算错误了萧和的位置，要是这样，他就算找快豆腐一头撞死，也洗不清被人嘲笑的命运了。

    至少掐算出来的位置没错，英名保住了一半，要是能顺利想出合适的解释，他另一半的英名也可以保住。

    白老绞尽脑汁，最后决定佛系，英名之类的，不用太在意，反正已经保住一半了。

    “可能性有几个，不过不方便说，你们静等结果吧！”最后白老高深莫测的说，实际上他已经自暴自弃了。

    地府现在也很想自暴自弃，前面几个门传来消息说没有找到萧和的时候，阎王们混不在意，反正最后会找到的。

    当第七个门也说没找到的时候，阎王还能笑着跟商朗寒暄：“看来真是巧啊！居然在最后一个门。”但实际上，此时他们心里已经有点不好的预感了。

    听说前面七个门都找不到萧和，第八门的阴差又惊又喜，他们一边盘查一边已经在各种较量，赢的人就能带着萧和去阎王殿，那可是露脸的事，运气好可以得到赏识，就算没有，以后也跟人有的吹嘘的事迹。

    最终，一个黑脸阴差得胜了，他拿着镜子对自己各个角度的看，练习说话和笑，恨不得给自己画个美美的妆容，他有一种自己要火的感觉，万事俱备，只欠东风了。

    黑脸阴差等到最后都没等来自己的东风，最后一个灵魂也说自己不是萧和的时候，黑脸差点掐着他的脖子让他改口说自己就是。

    当然，黑脸阴差还是有剩一点点理智的，毕竟是不是不是他们说了算，是事实说了算，他们静静等待检测结果。

    当笔记本显示出来所有人的资料，确实没有一个是萧和的时候，黑脸阴差愣住了，其他阴差也愣住了。

    本以为得到露脸的机会，谁知脸是露了，但这种报丧一般的机会，谁要啊？

    黑脸阴差苦哈哈的亲自去阎王殿报告消息，阎王当即盛怒：“你们可排查清楚了？”

    “都排查清楚了，不过小人们为了稳妥起见，已经让他们再排查一遍，很快就会有消息了。”黑脸阴差死死低着头，不让别人看到自己的脸。

    十大阎王仿佛觉得屁股下坐着的不是自己平时那舒适的大椅子，而是榴莲之类的，特难受了。

    这种情况下只有两种可能：生魂自己混进来，或者阴差们私自藏了灵魂起来。

    第一种直接就被排除了，生魂们吃饱了撑的才会私自混进来？更何况地府处处是阴差，生魂们逆天了才能混进来？

    如果是第二种可能，那里面的文章可就多了，阴差们藏着生魂干什么？用什么办法隐瞒过这么多阴差的？是一个阴差藏的？还是群体作案？

    总之，最后都指向一件事情：他们阎王掌管不到位！

    丢脸！

    还丢到商朗面前！

    阎王们脸上火辣辣的疼，说不上是羞愧多点，还是愤怒多点。

    如果让他们找到是谁，他们一定要把对方的灵魂一点点撕烂。

    此时，商朗也察觉到一点点不对劲，他觉得心里有一点点怪异的感觉，说不上是什么，但有点想笑？

    他咳嗽了一声，自己默默伸出手指，他并没有掐算萧和的位置，他掐算了一下萧和的吉凶，结果是大吉。

    商朗站起来：“这整件事想必内有诸多缘由，我掐算了一下萧和的吉凶，显示是大吉，我就不再叨扰了，告辞。”

    阎王们内心想喷火，表面上还得挤出几分客气又惭愧的笑容，送商朗离开，他一走，阎王们集体变脸：“所有阴差，逐层接受盘查。”

    判官总觉得今天的事情透着异样，他猛的想起今天遇到的罗刹，以及他肩窝里那个点心？

    不过他摇头，那不可能是萧和，一是男女有别；二是那点心满身的罪孽，他查过萧和的生死簿，生死簿记载一生功过，萧和功大于过，前面几辈子也是有大功德的，不可能有那么多罪孽。

    更何况，罗刹带着他的点心进了生魂所，生魂所那可是连阎王都不愿去的地方，这世上除了专门诞生的罗刹，所有灵魂只要靠近生魂所，就会有跳进魂源湖游个泳的冲动。

    魂源湖，那是所有灵魂诞生之地，靠近那里，就像是回到母亲温暖的怀抱，亲近之心那是很难克制的。

    但如果真的跳进魂源湖，那就是洗去一切，变成灵魂本源，彻底的自杀。

    地府所有生物从不靠近生魂所，判官就算有事要找罗刹，那也是远远站在门口，叫罗刹出来的。

    “那点心肯定早被吃了。”判官判断，罗刹应该会在进入生魂所前，就开始吃了。

    应该早被吃的赖倪依然生龙活虎，她站在魂源湖前，研究着下面的黑湖水。

    她灵魂不属于此界，对魂源湖自然不会产生多少亲近的意思，更加不会想跳进去游一番，她就是前后左右的看着。

    小金人从她试图进生魂所就开始哀嚎，让她千万不要作死，后来见她进了生魂所并没有想跳进去魂源湖里，它一方面吐槽她是怪胎，另一方面放心下来。

    此时见她对着魂源湖看个不停，再次担心她下一秒会跳进去，嚷嚷着让她远离她是不听的，小金人只好提起别的话题：“你生魂所来干嘛？整天看着魂源湖干什么？”

    自从跟了她，它操心的程度日渐上升，它真的很担心，自己会不会未老先衰？

    “你这不是废话吗？我没事来这里干嘛？我来这里，自然是有事的。”赖倪说。

    小金人很抓狂：“能有什么事？”

    赖倪拍了拍包裹状的萧和：“当然是为了他啊！”

    萧和灵魂被人用暗黑物质下了标记，他的灵魂就是受到污染的，如果那物质不除掉，就算他这次平安度过，下一次危险肯定很快就到来，这东西就是一个定时炸弹，不解除，随时都会爆。

    小金人心情很复杂，它以为她是来玩的，没想到她居然是来干正事的？

    突然有点惭愧？

    它从来没想过要解除萧和身上的标记，因为正常来说那是不可能的，灵魂的污染，在黄泉里都洗不干净。

    “你打算用魂源湖的水来洗？”小金人灵光一闪，惊呼出声。

    赖倪很坦然：“对啊！”黄泉没办法洗干净，但是魂源湖水可以啊！再厉害的灵魂，到魂源湖里游一圈都会变成小蝌蚪一般的灵魂本源，这污染就很小儿科了。

    魂源湖水，去污渍，超赞的！

