    第303章妙不可言

    宋晚觉得王雨看起来有点熟悉，但她又想不起在哪儿见过她。

    殷然柔声道：“先坐着吃饭吧，边吃边聊，不然，一会儿菜该凉了。”

    一行人入座后，王希然又笑道：“听说弟妹也是京大的？”

    “也？”宋晚挑眉，“莫非，三嫂也是京大的？”

    “是。”王雨弯着唇角道：“不过我快毕业了，最近都在外边实习，很少回学校。”

    宋晚闻言，忙笑道：“学姐好！”

    王雨羞涩一笑，“学妹客气了！”

    说完，她又问宋晚：“学妹是什么专业的？”

    “IT。”

    宋晚接过沈晔递过来的碗，笑着回答。

    “可巧！”王雨笑道：“我妹也是IT专业的，她也是21届的。”

    “哦？”宋晚挑眉，“哪个班的？”

    王雨：“一班的。”

    宋晚这回终于知道，为什么王雨看起来有些熟悉了。

    因为，王露和她长得有三分相似。

    宋晚笑着挑眉，“是叫王露？”

    王雨诧异，“你们认识？”

    “嗯。”宋晚勾了勾唇，“我朋友。”

    “是吗？”王雨看起来很开心。

    王希然则笑道：“那还真是有缘。”

    殷然笑道：“先吃饭，吃完再聊。”

    “嗯。”

    几人纷纷点头。

    晚饭过后，男生们抢着收拾碗筷，宋晚则和殷然还有王雨三人坐在一旁聊天。

    殷然有些遗憾道：“可惜曼珍有事儿没来，不然，咱们四个就全了。”

    “是……大嫂吗？”王雨红着小脸问。

    “嗯。”殷然笑着颔首，“她是晚晚小姨。”

    “是吗？”

    王雨诧异，旋即问：“那……往后小晚该怎么称呼大哥？”

    “顺心喊吧。”宋晚道：“陆支队跟我小姨在一起，我理应喊他一声姨父，可是，他和阿晔又是表兄弟，以后我和阿晔若是成了，得喊他一声表哥。”

    “啊？”王雨又是一惊，“大哥和四爷是表兄弟？”

    王希然不敢让王雨喊沈晔老四，所以，让她和殷然一样，直接喊四爷。

    宋晚颔首，“嗯，陆支队的母亲是阿晔的姑姑。”

    王雨笑了笑，“这还真是……肥水不流外人田。”

    殷然轻笑，“听说，晚晚和四爷差点就结婚了。”

    “怎么说？”王雨好奇。

    宋晚轻笑着解释：“阿晔之前曾大病过，沈家想找人冲喜，便找上了宋家的人，起初定的是我一位堂姐，不过，她堂姐怕嫁过去守寡，拒绝了，而我，不想被迫联姻，所以也拒绝了。”

    “啊？”王雨震惊，“四爷长成那样还被拒绝啊？”

    殷然轻笑，揶揄道：“那时候的晚晚，估计还没见过四爷呢。”

    王雨：“为什么？”

    这都要嫁了，还不认识？

    宋晚：“我之前被寄养在一个叔叔家里，十八岁才被接回宋家的，所以，没见过他也正常。”

    “原来如此！”王雨笑了笑，“只能说，缘分这东西妙不可言。”

    她想起自己和王希然刚认识的时候，嘴角不由弯了弯。

    那天她刚兼职完回宿舍，本来不想去的清吧的，但室友非要拉她去，她没法，只好跟着去了。

    不想，却因此遇上了王希然。

    (本章完)

