    这已经是阿尔托莉雅第二次说这句话。

    艾斯德斯似乎终于隐约的意识到什么。

    但事情还没有结束。

    击败了至高帝具，也只是击败了帝国最后的抵抗力量，但是，任务是要求她们给人民带来幸福，这还需要后续的不少做法。

    此外，大臣逃走了。

    从至高帝具倒下的那一刻起，大臣就已经逃走，因为这一次并没有革命军或者夜袭的人先一步抵达帝都之中，所以没有人阻拦。

    站在倒塌的皇宫内，看着在夜袭的包围下战斗到最后一刻的布德将军，贞德忽然想到了什么。

    “阿尔托莉雅，你说，大臣有没有可能也是会员预备役？”她问道。

    “有这个可能。”阿尔托莉雅也猛地想到，“商会虽然有明显的秩序倾向，但是在选择会员的时候，并不会拒绝邪恶之徒，如果这样......”

    “会变成什么样？”娜杰塔听到了这边的对话，忍不住问道。

    她们虽然知道大臣已经逃走了，但并没有太在意，因为帝国已经不复存在，而她们拥有的力量，区区一个大臣根本翻不起什么浪花。

    但是听贞德和阿尔托莉雅所说。

    娜杰塔忽然有种不太妙的感觉。

    “如果他真的和你们一样拥有会员的资格，那在一切结束之后，某些至高无上的存在就会降下会员的身份和机遇，等于说，他将会有资格踏入我们的世界，拥有着可比神灵的力量......”阿尔托莉雅简单的解释了一下。

    娜杰塔一听，这还得了。

    如果让那个人拥有了这种毁天灭地的力量，还不知道多少人要遭遇不幸。

    这片土地更是得不到最后的安宁。

    “抱歉，陛下，我必须要阻止这种可能性。”娜杰塔已经开始招呼着夜袭其余的人。

    必须要追到达成，然后趁着现在，将他斩杀。

    阿尔托莉雅点点头，并没有阻止。

    这是她们的战争。

    甚至，贞德还为他们指明了方向，让塞琉也一并加入进去，如果说这个世界上存在着最大的犯罪，那无疑就是大臣奥内斯特? 让塞琉将这个人斩杀? 有助于缓解她内心的复仇火焰。

    和阿尔托莉雅特别看重艾斯德斯以及赤瞳一样，贞德也很看重塞琉。

    夜袭最后的战斗开始了。

    艾斯德斯并没有参与进去? 但是她站在旁边? 将一切都听着。

    直到夜袭中的人全部离开，才走了上来。

    “听你们刚刚所说? 在你们之上，还有远比你们强大的人在驱使着你们？而且你们的力量也是那些人赐予的？”艾斯德斯甚至忍不住舔了舔自己的嘴唇? 目光之中的亢奋无法用语言来形容。

    她已经充分认知并见识到了阿尔托莉雅等人的实力。

    但竟然还有远比她们还要强大的人吗？

    “你可以这样认为。”阿尔托莉雅转过头望着她? “和我们的世界比起来，你们这个世界内的斗争就像是地上的蚂蚁在打架，或许比那还要夸张，所以? 踏入了那个世界之后? 你首先要明白的就是秩序。”

    “我明白。”艾斯德斯轻笑了起来，“我已经有自己是个弱者的自觉，无论在哪里，弱者听从强者的秩序都是整理，但是? 我只是有些好奇，你们口中的那些人? 究竟是强大到了一个什么样的地步？”

    “你会见识到的。”阿尔托莉雅似乎是想到了什么，轻声道? “我们每一个人接触到那个世界的第一时间，首先学会的就是敬畏? 你就满怀期待的耐心等待吧。”

    “我会的。”艾斯德斯不再言语。

    但是? 她的心情已经完全被调动起来了? 整个人都是出于一种无比亢奋的状态。

    就好像沙漠中饥渴的旅人，忽然看见了一座繁华的城市一样。

    阿尔托莉雅转过身，开始处理接下来的事情。

    有了刚刚的战斗，她只是站在了革命军面前，所有的革命军，就全部黑压压的跪伏下去，每个人都目光狂热的看着她，即便是那些高层，也同样如此。

    哪怕有自己的小心思，此时也必须要压下去。

    凡人，在神的面前怎么可能不感到恐惧。

    所以阿尔托莉雅直接开始命令。

    选择合适的人员担任她的神使，负责重新建立帝国的秩序，既然准备以神灵一般的力量压制整个世界，那这种制度就是一种很好的选择。

    今后哪怕离开。

    夜袭的众人，也可以随时回到自己的母星，监管着整个世界的秩序和运行。

    一件件事情被吩咐下去，命令和消息，从帝都的废墟中向着整个帝国蔓延。

    贞德在一旁看着办公和思索的阿尔托莉雅，满心的羡慕。

    这种作为统治者的智慧，她是没有的，她甚至连ruler都做的不是很好，这样的她，是否又真的有能力管理以个公会呢？

    贞德有些苦恼。

    但也没有匆忙的做决定，还是希望回去之后再和神裂火织好好的商议一下。

    但神裂火织似乎也很迷惘呢，毕竟她一直想要成为的旅行商人被取消掉了。

    她们现在还不知道沈默准备设计一个全新的官方职位。

    时间一天天的过去。

    其实对于这个任务而言，战斗并非是主体，反而是现在，才是任务中真正重要的部分，阿尔托莉雅利用自己的力量，将皇宫的旧址改造成为了属于她和贞德的神殿，甚至下令将夜袭众人的雕像也竖立在这里，并为她们冠以各自的神名，这些都是必要的套路。

    而在帝都大战第五天的时候。

    安宁道终于集体投诚。

    阿尔托莉雅一眼就看出来，安宁道那位混有危险种血脉的教主的心思，在意识到了其危险的本质之后，没有多少犹豫的动手处决，也就是在这个时候，成功干掉了大臣奥内斯特的夜袭众人归来，这个世界的一切终于走向了正轨。

    这一日。

    所有人聚集在神殿中。

    具备资格的塞琉和莎悠等人，原本就具备资格得赤瞳和娜杰塔等人，甚至帝国之中一些同样具备资格的艾斯德、黑瞳等人，全部都在这里。

    已经到了最后的时刻。

