    后手！

    当年那七个人全部都已经身死，但他们竟然全部留下了一些手段。

    ——他被他们联手算计了！

    “天，你终于明白了吗！”

    就在天的脑海中，一道身影陡然浮现。

    他的面容模糊，但从身上穿着的龙袍来看，分明是前隋的皇帝：

    “我不是你的对手，也无力阻止你夺取命运之石，但数百年后自有人来对付你。”

    “蝼蚁之辈，也敢在朕的面前放肆！”

    天气的面孔通红，在所有的命运之石拥有者中，这一个是其中最弱的，也是得来最容易的，天甚至都没有亲自出手，便轻易的斩杀了他，夺得了他身上的命运之石。

    “是吗？力量强弱只是相对而已，天，你当年弄的那些手段，真的以为朕看不穿吗？”

    就在这时，另一道充满了王者之气的帝王身影从另一颗命运之石中走了出来：

    “从你算计朕，杀死霍去病的那一刻起，朕就在谋划着对付你。”

    那人身上的王者气息如山如海，居然比之秦始皇也毫不逊色，若是王冲在此，必然能一眼辨认出来，那人赫然是为中土神州开疆辟土，留下了不世功绩的汉武大帝。

    “就凭你们？”

    天怒笑道，眼中满是杀机：

    “一群死人，只不过留下了一点点残魂而已，真以为我奈何不了你们吗，朕现在就抹去你们最后一点意识残魂，让你们彻底的灰飞烟灭！”

    天声音一落，就发动全部的力量，抹去七人在命运之石中留下的印记。

    “哈哈，天，你果然太高傲也太自负了，你高估了自己，也低估了我们所有人！”

    “早在漫长的时间以前，我们就预知到了今天的一幕，并且早就已经留下了其他的布置，仅凭我们几个人留在命运之石中的残魂当然不足以阻止得了你，但是配合我们在陆地世界留下的那些手段，一切自然就不一样了！”

    另一道身影从命运之石中走出，他的气息看起来比之汉武大帝还要强大：

    “嗡！”

    听到在陆地世界留下的那些手段，天的心中陡的一冷，眼皮陡的连跳了数下。

    怎么可能？

    怎么可能还留下了其他的手段？

    为什么他竟然从来不知道？

    “不，朕绝不会输给你们的！”

    天的眼中怒火喷涌，没有丝毫的犹豫，一股庞大的，足以令天地为之色变的精神力瞬间轰入七颗命运之石内部，想要抹除七人留下的残识，但是已经来不及了。

    “轰隆隆！”

    几乎是同时，九州震动，此时此刻，目光掠过重重空间，一路降临到遥远的九州各地。

    荆州、兖州，雍州，青州，冀州，徐州，豫州，扬州，梁州，按照古九州的划分区域，中土九州的九处地方大地震动，就在地底深处，无数大大小小的碎石在一股无形力量的牵引下，纷纷浮上半空。

    而就在这些碎石的中央，更有一块块数十万斤之重的巨大岩石悬浮起来，而仔细看去，每一块巨大的岩石上，都有一个神秘的符文。

    九块巨大的岩石，九个不同的神秘符文，每一个都各不相同。

    而就在这些巨大的岩石浮现的同时，四周围一层又一层，以那些岩石为核心，瞬间现出一座座巨大的法阵，这些法阵最小的也达到了六七千丈之巨。

    而这九颗巨大的岩石中，一股股庞大的气息迅速浮现，其中的七股和天身上命运之石中的气息一模一样，而另外两道赫然正是圣皇和轩辕留下的。

    “不可能，这绝不可能！”

    天的脸上满是难以置信，其他人也就罢了，轩辕和李太乙两人完全不一样。

    黄帝轩辕是心甘情愿被他引诱进入天宫的，长生，天帝之位，对于轩辕有极大的吸引力，那也是他在轩辕青年时代故意泄露给他的，当年的轩辕在进入天宫之前应该毫不知情才对，他怎么丝毫不知道他留下的手段？

    至于李太乙，某种程度上也算是“寿终正寝”，他死于皇宫之中，最后的力量用来建造京师的相柳大阵，所有的遗产都已经传给了王冲，他什么时候在九州布下了手段？

    难道说在很早以前，他们就知道了某些事情，并且布下了手段？

    “多行不义必自毙，天，你太骄傲了，这注定你无法成功！”

    就在这个时候，天的身前一道光影浮现，正是黄帝轩辕。

    这是他留给王冲的那颗命运之石中投影出来的。

    “天，你我缘悭一面，到了最终，你我也没有堂堂正正的战上一场，不过你终究还是输了！”

    紧随其后，另一道光芒浮现虚空，圣皇李太乙同样一身龙袍，从里面踏步走了出来。

    当年留下的手段已经生效，那一块块岩石，天眉心浮现的七块命运之石，正迸发出越来越强大的光芒。

    那九座大阵中的七座，和天身上的七块命运之石互相呼应，增强着那些命运之石的力量。

    那是众人生前留下的最强的力量，并且经过无数年的积累，变得比以往更加的强大。

    放在以往任何时候，众人都很难压制得了天，但是天强行夺取这些命运之石，并且将它们融入脑海之中，这反倒成了众人钳制他最好的时机和方式。

    “不可能，这绝不可能，到底是什么时候留下的手段，朕不可能不知道！”

    天望着前方的李太乙，终于问了出来。

    “十多年前，就在京师，你使用卑鄙手段暗害我之前。”

    圣皇没有隐瞒，直接道出了答案。

    “轰！”

    听到这句话，天浑身剧震，睁大了眼睛，半句话都说不出来。

    十多年前？

    就在冲击神武境之前！

    天怎么也没有想到，答案竟然是这样，李太乙竟然如此之早就已经留下了这种种手段。

    “李太乙，朕小瞧你了！朕真的小瞧你们所有人了！不过你们还没有赢！就算你们瞒着朕做出这么多手段，也没有用，朕就将你们留下的所有力量全部一一粉碎！”

    天的浑身杀机大炽，他是天，是无上的天帝，是整个人类世界的万古主宰，就算神魔，也要听从他的号令，没有任何人可以击败得了他。

    “真是痴心妄想！”

    就在这个时候，一个声音传来，远处，王冲悬浮虚空，突然开口说话了：

    “有些东西不是你的就不是你的，就算你强取豪夺也没有任何意义。”

    王冲浑身的气息大涨，此时此刻，他不但达到了半步神武，甚至还远远超越了之前的状态，精气神都极其饱满，达到了一个巅峰境界。

    而气机感应下，王冲眉心的命运之石更是爆发出有如皓月般的光芒。

    轰！

    王冲只是五指一张，朝着天眉心的方向遥遥一抓，下一刻，天的眉心颤动，七颗不同的命运之石仿佛受到某种强大的吸引一般，就要破空而去，飞向王冲的眉心。

    王冲眉心的命运之石不管是气息还是能量，色泽还是大小，都远远超越天。

    如果说命运之石有一个主人，那么毫无疑问，那个人只可能是王冲。

    而感觉到眉心的变化，天终于霍的变了脸色。

    咔嚓嚓，就在天的感知中，一颗颗命运之石越来越松动，天爆发出了全身的气息，极力阻止也无法阻挡这股趋势。

    非但如此，在天抵抗的时候，那股庞大的吸力呈指数级增长，而且越来越强。

    “王冲，就是现在！”

    冥冥中，轩辕的声音突然响起。

    “轰！”

    他的声音未落，天的眉心一颗命运之石瞬间破空而出，直接飞向了王冲。

    “不！”

    天大叫一声，右手伸出，还试图截取那颗命运之石，但是一切都已经无法改变。

    砰砰砰！

    紧随其后，七颗命运之石全部破空而出，同一时间一股庞大的力量从其中迸发而出，将天震飞出去。

    一块命运之石控制着其他九块命运之石，当这些命运之石飞出，天和他们的联系切断，这一刹那，天立即就受到了巨大的反噬。

    而另一侧，七颗命运之石如同乳鸟投林，和王冲眉心的命运之石融合在一起，刹那间，一颗全新的，从未有过的璀璨无比的命运之石诞生了。

    在昏暗的天空下，那颗完整的命运之石爆发出的光芒，甚至连日月都为之黯然失色。

    那一刹那，王冲感受到一股强大的，前所未有的力量。

    “王冲，我们就只能帮你到这里了，余下的就靠你自己了。”

    “我们还可以拖住天片刻，接下来你无论如何都要成功！”

    “命运之石只是简单的融合，并没有彻底恢复完整的样子，必须要你达到神武境才可以做到！”

    “整个世界的生死存亡就系于你一人身上了！”

    电光石火间，狂风浩浩，轩辕，圣皇，汉武大帝，秦始皇……，一个个命运之石的拥有者不断浮现，他们的身影不断模糊，王冲心知肚明，他们的力量正在不断消散，要不了多久，他们就会彻底的消失在天地之间。

    “诸位，多谢了！”

    没有过多的语言，下一刻，王冲目光坚毅，猛的冲天而起，有如一发炮弹般冲向无尽的虚空。

    而在他冲天而起的同时，九州大地不断的震颤，九块悬浮虚空的岩石中，一股又一股庞大的气息不断的冲霄而起。

