    整整一夜过去了，美人蝎并没有出现过，但她那五个师兄也挺能沉气的，居然一动不动的坚守了一夜。

    早晨，八时，五个人终于动了。

    他们迅速的从各自隐藏的角落里窜了出来，在小区门口的一个早餐摊子附近将一个看上去很平凡的女人围在了中间。

    这并不是他们认错了人，而是因为这个平凡的女人正是美人蝎伪装的。

    “师妹！”五人中为首的一个人看着美人蝎喊了一声。

    “你们怎么来了？”美人蝎一脸诧异的问道。

    在自己师兄们的面前，她并没有否认自己就是美人蝎，因为她心里清楚，自己就算伪装了，样貌大变，能逃得过大多数人的眼睛，却逃不过她这些师兄的眼睛。

    远处某个角落里，叶青看着这一切，嘴角微微一动，美人蝎和她这些师兄关系似乎并不怎么样。

    不然的话，她绝对不会用你们，而应该叫师兄了。

    为首的那个人扫视了一眼四周后，说道：“小师妹，这里不是说话的地方，能不能换一个地方？”

    美人蝎深深的看了自己这个师兄后，点头说道：“好！”

    叶青看得出来，美人蝎并不想换个地方，但这丫头毫不迟疑的就答应了，叶青知道，美人蝎是在担心周围那些在早餐摊子吃早餐的人们遇到危险。

    美人蝎的心里很清楚，如果自己不如这些师兄的意，以自己对这五个师兄的了解，他们不会对自己直接采用手段，但绝对会用这些无辜之人的生命来威胁她的。

    这五个师兄可都是用毒的高手，完全可以在不经意对摊子上那些无辜的人下毒的。

    这自然是美人蝎不愿意看到的结果，所以面对这种情况，她也别无选择。

    “跟我来吧！”美人蝎看着几个师兄说了一声后，就走进了小区。

    五个人跟了上去，不过五个人还是从各个方位将美人蝎围在了中间。

    美人蝎虽然用毒很厉害，但武道境界不高，在这样的包围下，她根本就不可能有机会逃走，所以五人也不担心她能搞什么幺蛾子。

    在美人蝎的带领下，几人来到了小区一片小竹林的后面。

    “这里平常没人会来，很安静，这个时间点也没有人会来打扰我们。”美人蝎看着五人说道。

    几人均是点了点头，领头的那个看着美人蝎，笑着说道：“师妹，你已经很久没有回家了。”

    “家？”美人蝎瞥了领头的师兄一眼，说道：“那里不是我的家。”

    “一日为师，终身为父。”领头的师兄耸了耸肩，说道：“师父不仅对你有授业之恩，而且还有养育之恩，这可不是你想不认就能不认的。”

    “他不是我师父！”美人蝎瞪着面前这个师兄，脸色极其的难看，咬着唇说道：“在我知道他居然用童心来修炼武道之术的时候起，他就不再是我的师父了，说真的，我是实力不够，如果实力够的话，我就不是就这么离开五毒门，而是做出欺师灭祖的事情来了。”

    当美人蝎说出童心二字的时候，躲藏在暗处的叶青的脸立马就阴沉下来，显然，美人蝎的那个师父做的事情已经超越了他的底线，这是他无法容忍的事情。

    而现在他也终于明白出自五毒门的美人蝎为什么会独来独往了，原因原来出在这里。

    对于美人蝎能说出欺师灭祖这四个字，叶青也是有些没有想到，当然，他更多的是欣慰。

    不给面前的这个师兄再说话的机会，美人蝎将手一摆，说道：“乌蜈蚣，自从我下山后，你们都没有来找过我，现在却来了，我想绝对不是为了将我找回去的，而是有别的事情吧？”

    乌蜈蚣应该就是美人蝎面前的这个家伙的名字了，又或者是代号。

    “师父让我们来找你，就是让你为师门做一件事情，只要你完成师父的交待，他可以给你自由，以后都不再过问你的事情了。”乌蜈蚣应声说道。

    “什么事？”美人蝎冷冷的看着乌蜈蚣问道。

    “你认识叶青，对吧？”乌蜈蚣不答反问。

    “叶青？”美人蝎愣了愣，一脸的诧异，她显然没想到这五个家伙居然是冲着叶青来的。

    只是五毒门和叶青并没有任何的交集，她那个泯灭了良心的师父为什么让他们下山来对付叶青呢？

    嗯……从乌蜈蚣说出叶青的名字，美人蝎就已经知道他们不是来跟叶青交朋友的，而是要对付叶青。

    “认识又怎么样呢？”美人蝎眯着眼睛问道。

    “去找他，将他引到扬城东郊的雷山。”乌蜈蚣努着嘴说道：“只要将他引到那里，你就自由了。”

    “雷山？”美人蝎瞥了一眼乌蜈蚣，沉声问道：“雷山我去过，那你的环境很适合布五毒阵，你们想用五毒阵来对付他，对吧？”

    “是的！”乌蜈蚣也没有隐瞒什么，而是直接点头承认了，他清楚，这个事情是瞒不了美人蝎的，毕竟美人蝎和他也是师出同门，自然知道什么样的环境布五毒阵的威力最大。

    “我挺不明白的，叶青和五毒门毫无瓜葛，你们怎么会想对付他呢？”美人蝎沉吟着问道。

    “告诉你也无妨。”乌蜈蚣耸了耸肩，说道：“只因为有人出了大价钱要他的命，这个价钱，就算是师父也无法拒绝。”

    美人蝎抬头瞥了一眼乌蜈蚣，说道：“我想你说的价钱一定是能帮助他提升武道实力的稀世珍宝吧？”

    美人蝎说的他自然指的是她曾经的师父了，而且她对五毒门这么了解，自然知道五毒门不差钱，而现在这个曾经的师父能够为了利益而出山，那只能是对方给出了能让他提升的珍宝了。

    “这不是我们这些当徒弟的该问的。”乌蜈蚣耸着肩应了一声后，说道：“你还是说吧，愿不愿意帮助我们？”

    “如果我拒绝呢？你们会怎么样？”美人蝎看着乌蜈蚣不答反问。

    “拒绝？呵呵……”乌蜈蚣不由的笑了起来，扬着眉头说道：“你觉得你能拒绝吗？”

