
　　解活人之难，安死人之魂！

　　当方铭的话说出口后，现场一片寂静，除了华博荣、华明明父子还有徐富豪和刘震国少数几位猜到方铭开店铺要干什么的人，其他人全都惊讶的嘴巴张的老大。

　　风水堪舆，八卦算命……

　　这不就是所谓的风水阴阳先生吗？

　　“诸位如果有什么需求以后可以到我这里来，当然，我这小本生意也不免费，不过今天是开业日，所以我可以免费为三个人算命或者解决一个问题，有需要者可以上前。”

　　方铭开口了，然而现场依然是一片寂静，因为许多人还没有从方铭的话语中所消化过来。

　　风水堪舆，八卦算命。

　　说实话在场有不少老板还是信这些的，毕竟这些老板最年轻的都三十多岁，最大的也是五六十岁，他们不像新一代的年轻人把一切鬼神都给以否定掉。

　　让他们诧异的是方铭的年纪，要知道以往就算是他们找一位风水先生或者算命先生，一般都是四十多岁出头的，有的更是满头白发。

　　可越是年纪大他们就越觉得可靠，因为在他们的认知中，无论是风水先生还是阴阳先生，要懂的东西都很多，年纪轻轻的估计也就学了个皮毛，一桶水不满半桶水晃悠的那种怎么放心让其帮忙看风水。

　　“方先生，我可以吗？”

　　这些老板沉默，然而有人却不沉默，扈军便是第一个开口，因为他刚刚已经挺清楚了，只有是三个免费的名额。

　　他倒不是在乎免费，主要是他怕到时候又和下面卖的那些东西一样，到了后面就算是想买都没有名额。

　　不得不说作为商人反应还是很快的，当然，有些人也想明白了这一点，比如秦德峰，但他却忍住了。

　　原因很简单，他是大学校长，当着这么多陌生人的面要是找人算命，这要是传出去最后被媒体给报道了，那他就得面对无数人的批评，严重点的话就连这职位都保不住。

　　“你就算了。”

　　方铭又一次拒绝了扈军，他之所以会免费拿出三次机会那就是为了展露自己的本领而后让这些人回去进行宣传以此给他招来客户。

　　但如果是把机会给扈军了的话，以扈军先前的表现，恐怕这些人更多的是会怀疑扈军是自己安排好的托。

　　被方铭拒绝，扈军也是没有生气，他本就只是抱着试一试的态度，再说他现在并没有遇到什么问题，唯一的问题便是天茂大厦，不过他也明白天茂大厦这样的问题人家方先生不可能在这里给他解决掉。

　　“方老板，你真的可以解决这些问题？”

　　许久之后，终于是有一位开口了，那是一位中年男子，只是他这话说完，一旁的蔡文礼便是不高兴了。

　　“老许你怎么说话的，不要怀疑方先生，知道我店铺前段时间珠宝被偷盗的事情吧，那就是方先生给找到的。”

　　蔡文礼的话让得在场不少店铺老板再次躁动起来，因为蔡文礼店铺所发生的事情这段时间早就是传遍了整个古玩城。

　　毕竟，那一天的事情蔡文礼的店里有那么多员工看到，这些员工可没有控制自己的嘴巴，消息一流传出去整个古玩城的人差不多便是知道了。

　　“原来这位方老板就是被传的神乎其神的那位方先生。”

　　这些店铺老板恍然大悟，也终于明白为何蔡文礼会送上这么大的一份贺礼了。

　　“早该想到的，都是姓方的，也就只有那一位神人才能够让那个蔡文礼将姿态摆的那么低了。”

　　这些店铺老板在低声交谈，而老许被蔡文礼呵斥却是没有一点的不高兴，相反的脸上露出了喜色，如果眼前这位方老板真的有传闻的那么厉害，那他这一次真的是赚到了。天籁小说网

　　“方老板可以算命，那我能不能算一下我未来一年的财运。”老徐朝着方铭说道。

　　听到老许的话，方铭笑了笑，他知道老许这还是不相信他，否则的话就不会说出算未来的财运，因为未来是最虚无缥缈的，就算自己真的告诉了老许恐怕他也不会相信。

　　不过，既然说了免费三次，而老许也是他的第一个免费客户，方铭没有拒绝老许，示意老许在椅子上坐下。

　　“在这里写下的你的生辰八字和姓名，如果可以的话还有你妻子的名字生辰八字也写一下，当然要是没有也没有关系，不过注意不要被别人看到。”

　　老许按照方铭的吩咐在纸张上写下了他和他妻子的生辰八字，而后遮挡住交给了方铭。

　　“许田卫，张艳茹！”

　　方铭接过纸条看了眼上面的名字，而后又记下来两人的生辰八字，随后看向老许问道：“你确定你要问的是你未来一年的财运，免费的机会可就只有这一次。”

　　老许没有听出方铭这话的潜在含义，犹豫了一下开口说道：“嗯，算我未来一年的财运。”

　　“罢了，如你所愿！”

　　方铭微微一叹，实际上算命最怕碰到的一种人便是算未来的财运、事业、婚姻，因为这根本就是浪费。

　　知道未来的事情并不是一件好事情，因为一旦知道未来，那么人们就会下意识的选择趋吉避凶，比如如果算到的是好财运，那么原本做生意投资个几十万的可能会突然加大投资几百万，而一旦这数字出现了变化也就会导致未来跟着改变。

　　因为，财运也是有着大小之分，有的人未来一年的财运本应该是赚一百万的，那么他投资个十几万肯定是不会亏，但如果一下子投资了五百万，那么就注定要亏个四百万，所以，你能说他没有财运吗？

　　真正的算命先生是很少会给人算未来的，而且哪怕是算出来了，一般情况下也不会正面透露，因为那意味着泄露了天机。

　　有人赚钱了自然就有人赔钱，当知道了一个人的未来之后，如果改变了这个人的气运那也就意味着这个世界上另外一个人或者说是另外一批人的气运就会随之更改。

　　因为，财运

　　起盘，排局，不过一分钟方面便是完成，方铭抬头看了眼老许，“未来一年你的财运不错，会小赚一笔，无多大意外。”

　　老许眼巴巴的等着方铭的下文，然而方铭说完这话之后直接是将那写着名字和生辰八字的纸张给烧掉了。

　　没了？

　　老许一脸的不可置信，边上旁观的人也是如此，他们这些人有不少人是找人算过命的，就算是自己没有算过那也看过朋友算命，可他们从来不知道算命还会这么的简单。

　　从头到尾一句话不超过二十个字，难道现在算命的都这样了？

　　“那个方老板，这样就结束了，我今年就没有什么忌讳的，或者没有什么需要注意的地方？”

　　老许原来是算过命的，每一次算命先生都会交代他一大堆，比如因为他属马，所以什么马虎相冲，什么东南方少去……什么日冕啊，什么不宜的……总之，是说了一大堆说的他头都要晕了。

　　当初他还嫌人家算命先生说的太罗嗦了，可现在一对比之下他突然觉得还是那些算命先生更好。

　　“嗯，就这么没了。”

　　方铭点头，算命就是这么的简单，尤其是老许这一年不会有什么大事，也许会有一些小问题，但小磕小碰谁的人生没有。

　　老许不知道该说什么了，不过方铭这时候目光已经是看向了别人，“现在还有两个名额还有谁要的。”

　　所有人面面相觑，半响后先前被扈军呵斥的年轻人却是一把坐在了椅子上。

　　“我来。”

　　方铭看了眼年轻人，从对方的眼神和表情来看他很清楚，这位是想要来拆台的，不过他并不在意。

　　“嗯，可以，说出你的要求？”

　　“我不算命，我要你给我算算我的过去。”

　　年轻人的话说完现场便是有着议论声响起，过去的事情可都已经是发生了，再去算有什么意义？

　　不过很快这些人也都明白了，这位年轻人明显是故意的，故意让方老板算他的过去，一旦方老板算错了恐怕就会立刻揭穿。

　　这是来砸场子的啊！

　　一旁的华博荣面色也是变得难看起来，华明明更是有些担心的嘀咕道：“这一次方铭可不能出错啊，要是出错那就丢人丢大发了。”

　　“可以，写下你的名字和生辰八字。”

　　方铭脸上依然是带着笑容，徐挽看了方铭一眼而后将自己的名字和生辰八字给写了上去。

　　“呐，写好了。”

　　徐挽的语气不算友好，因为他压根就不相信方铭真的会算命，甚至在他的认知中所谓的算命先生不过是骗子罢了，也就是骗骗那些上了年纪的人。

　　作为新一代的社会主义接班人，他一定要揭穿眼前这骗子的真面目。

　　方铭看了眼徐挽写的名字和生辰八字，当然，徐挽并不是按照八字的风格写的，而是写的年月日和时辰。

　　“稍等一下。”

　　起盘，排局，五分钟之后，方铭抬头看向徐挽，“我想要不你还是别算了。”

　　“不，我就要算，你们算命先生不是很厉害的吗？怎么，算不出来我的过去？”徐挽一脸嘲讽看向方铭，态度十分的坚决。

　　“好吧。”

　　方铭点头，似笑非笑看了徐挽一眼，“既然你坚持要算那我就说一说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十六章 惜字如金的算命方式免费阅读。https://xs.23sk.com 