    睿儿雪亮的眼睛，顿时暗淡下去：是的，睿儿的亲爹，已经被野兽吃了。

    老爷子震惊不已，看风云汐的表情，愈发的心疼。

    老天对汐儿真是不公，先是遇到宫沐那种野心勃勃的负心汉，后是嫁了人，夫君又发生了意外。

    老爷子伸手，轻拍风云汐的肩膀：“汐儿，不要难过，以后爷爷就是你的靠山。”

    风云汐把脸，枕在老爷子的膝前，心中暖暖的，这算是蒙混过关了：“嗯，汐儿这辈子再也不想嫁人，只想陪伴爷爷身侧。”

    老爷子听了风云汐的话，感动归感动，但是总觉得有点不对劲，汐儿还年轻，他却已经是活不到多少年的老人家，汐儿不嫁人陪着他，那不是耽误汐儿？

    但是……。

    汐儿可能还没有从“死去”夫君的阴影中走出来，暂且不要提为她找如意郎君的事，此事缓缓再说。

    片刻。

    老爷子又问：“汐儿，你的孩子……此刻在何处？”

    老爷子问完，有点后悔，汐儿说夫君已经死了，那孩子该不会也……夭折了吧？

    想到这儿，老爷子呼吸都觉得困难了，心好痛。

    某团子突然从风云汐的怀中跳出来，蹦跶到老爷子的腿上，摇着雪白的身体卖萌。

    老爷子瞅着白团子：“……”

    风云汐温柔的笑了，目光锁住某个迫不及待想要叫老太爷的白团子，说道：“睿儿，还不叫人？”

    “老太爷。”

    睿儿口吐人语，扑进老爷子怀中。

    可把老爷子吓的不轻，毕竟年轻时经历过大风浪，老爷子很快就平复了心情：“你……你叫我什么？”

    他听错了吗？

    这只小兽……叫他老太爷……。

    老爷子血压开始升高，瞅着睿儿左看右看，难道是他年纪大了？眼前这只不是兽吗？应该是个小男孩？

    小兽的声音……跟小男孩一模一样。

    “老太爷。”睿儿再次甜甜的叫道：“我叫睿儿，是娘亲生的宝宝。”

    老爷子眼睛有点发黑。

    风云汐把老爷子不能接受的表情看在眼里，心想：爷爷的年龄在这儿，不像泽哥哥那么年轻，能很快的接受睿儿。

    这也是风云汐没在第一时间，就跟老爷子介绍睿儿的理由。

    她原本是想带睿儿在爷爷面前多晃悠一段时间，让爷爷熟悉和习惯了睿儿以后，再慢慢的把睿儿是她儿子的情况，告诉老人家。

    如此，爷爷也比较容易接受。

    “爷爷，您没听错，他就是我的孩子，叫睿儿，是个很乖很听话的宝宝。”

    “嗯嗯，睿儿是个好宝宝。”

    某团子点头，清澈的眼睛瞅着老爷子，渴望得到他的认可和喜欢。

    “他……”老爷子想问“他怎么会是一只小兽”？难道你的夫君……不是人？转念一想，这话不对，岂不是在侮辱汐儿？

    老爷子又想，这只兽可能是汐儿和她夫君养的宠物吧！汐儿夫君发生了意外，她就把宠物当成了儿子，用来怀念夫君。

    如此一想，通透了。

    老爷子没继续问下去，太心疼他的宝贝孙女了：“好，睿儿好乖，以后老太爷疼你。”

