    自顾自的确定了顾惜时是喜欢自己之后，陆航一的工作　，也造成了不少的影响。

    比如说，偶尔会莫名其妙的发起呆来。

    发现顾惜时最近没有联系自己的时候，总是会下意识的担忧。

    以至于从司机那里知道了上一次调查的事情有结果的时候，陆航一还没有反应过来到底是怎么一回事。

    “陆先生，就是你上一次让我帮顾小姐调查的事情啊。”

    司机稍微提示一下。

    陆航一终于是想起来到底是什么事情了。

    “结果如何？”

    “一开始没有什么进展，但是上一次顾小姐回去一趟之后，村子里就逐渐有了一些流言。”

    “我们的人深入调查探访了一下之后，找到了但是在卫生所工作，而且是帮忙接生的护士之一。”

    司机将调查结果放在了陆航一的面前，继续开口说道。

    “虽然没有明确的说明孩子当初并不是刚好抱错了，但是那位护士和我们的人说了。”

    “林夫人当时生下顾小姐的时候，其实并没有昏迷过去，而是强烈的要求要看顾小姐一眼，而后孩子给林夫人看了之后，林夫人的脸色及其难看。”

    这是一件很奇怪的事情。

    作为一个对刚刚出生的孩子十分上心，刚刚生产完连先休息一下都不愿意的林夫人，为什么会在看到了顾小姐的时候，脸色变得极为难看？

    听护士说，当年顾小姐出生的时候，不像一般刚刚出生的孩子一样，看起来浑身红彤彤的，皱巴巴的像个小老头。

    顾小姐出生的时候，难得长得极为好看，虽然没有睁开眼看人，但是光是看着顾小姐的样子，就能知道她长大之后绝对难看不到哪里去。

    护士还信誓旦旦的说，她帮人接生了这么多的孩子，就属顾小姐长得最好看，所以一直以来，都印象深刻。

    “如果她见过孩子，为什么还会抱错？”

    虽然说刚刚出生的孩子长的都差不多，只有极少数的孩子从出生开始就很好看。

    但是作为母亲，不可能在明明看过孩子的情况下，还能够将孩子抱错了。

    就算当时情况紧张，没来得及多加注意，回家的这一段路，林夫人难道就从来都没有看过孩子一眼吗？

    太奇怪了！！

    “继续深入调查，可以尝试去找顾惜时原来的养母，她应该会知道，当初到底是怎么一回事？”

    这是一种直觉！！

    陆航一觉得，顾母应当会知道，当初到底是怎么一回事？

    “好，我会记得通知他们一声的。”

    听到了陆航一的安排之后，司机点了点头，继续去联系自己的人继续深入调查。

    “对了先生，除了我们还有顾小姐之外，最近好像还有人在调查当年的事情，我们需不需要小心一些？”

    司机忽然想起还有一件事没有说清楚，于是开口问道。

    “不用，要是没有弄错的话，应该是顾家的人。”

    顾夜要是真的就是顾惜时的亲生父亲的话，那么顾惜时被人弄混在外面吃了这么多年的苦，顾夜不可能不管。

    他们调查的都是同一件事，现在就是看看，谁能够更快的将当年的事情查清楚了！！

    确定没有任何的问题之后，司机就出去继续忙自己的事情去了。

    陆航一看着最近因为自己一直都在想一些和工作无关的事情而堆积起来的文件，沉重的叹了一口气。

    将脑海之中多余的想法甩开，继续开始工作。

    *****

    “爸，我们和陆氏集团的合作已经开始了，这是目前的工作进度，你看看--”

    林建宇将这段时间的工作进度做好整理来给林先生报告一声。

    “我知道了。”

    林先生将林建宇递过来的文件拿了过来，看林建宇还站在那里没有动，有些疑惑的开口问道。

    “还有事？”

    “爸你对顾惜时到底是一种什么样的想法？”

    林建宇开口问道。

    虽然说林先生看起来和顾惜时一点都不亲近，但是这一次却能够轻飘飘的百分之十的股份给了顾惜时。

    虽然说和陆氏集团的合作能够让林家更进一步，但是--

    这完全不值得百分之十的股份啊！！

    “你是觉得，我给了顾惜时那么多的股份，不值得？”

    林建宇也算作是他手把手教导起来的，林先生一眼就看出来了林建宇的不安与不甘。

    “若是你执着于眼前这点小利益，那就太愚蠢了！！”

    林先生失望的开口说道。

    “顾惜时能够拿到陆氏集团的合作，就说明了她在陆航一的面前，就算不是特殊的，那也是有着很重要的位置。”

    “顾惜时不是在林家长大的，和我们也没有什么感情，所以通过顾惜时和陆航一有了交情这一点，完全就是天方夜谭。”

    “那你为什么还要......”

    林建宇听到林先生这么说，心里就更加不明白了。

    “建宇啊，你给我记住一句话，商场上，没有绝对的朋友，只有绝对的利益。”

    “顾惜时的手中有着林氏的百分之十的股份，只要顾惜时对陆航一来说是一个重要的人，那么他就绝对不会让顾惜时吃亏了。”

    “这百分之十的股票，与其说是给顾惜时的，倒不如说，实际上是用来和陆航一捆绑在一起的。”

    只要顾惜时和林氏之间的关系不可斩断的话，陆航一要是有什么好事情，难道不会第一时间想到了林氏？

    毕竟，林氏的发展越好，顾惜时也同样能够得到好处！！

    这才是他愿意轻而易举的给了顾惜时百分之十的股份的真实原因。

    “你是我唯一的儿子，蓝伊是和我们一起生活了这么多年的女儿，我自然是不会让你们输给惜时的。”

    “股份是不能给蓝伊的，毕竟她要嫁到严家去，现如今我的手中只有百分之四十六的股份，要是给了蓝伊的话，对于你以后的掌管林氏，没有什么好处、”

    “所以，让蓝伊以后都拿百分之十的股份红利就好，到时候我再看看，能不能从别的股东那里收购一些股份上来。”

