    第21章 天池十二煞的恐怖手段

    汪！汪！汪！

    黑暗中，又有一匹烈犬，通体漆黑，周身包裹着幽蓝色的火焰，宛若从地狱踏临世间的恶犬般，声声狂吠间，让人心神惊骇，亡魂大冒。

    “你们到底是什么人？”

    终于，张让也坐不住了。

    猛地起身，双眸之中，厉色如刀。

    重重一踏地面，只听轰隆一声，原先便已经摇摇欲坠的长亭轰然坍塌。

    死玄境的气机，逸散虚空，阵阵暗黑色的死寂之力疯狂涌动，试图破去这百丈黑雾。

    可惜，无论张让如何发力，那涌动的死寂之力就仿佛遇到了黑洞一般，很快，便会为漫天黑雾所吞噬。

    “我们是送你们下地狱的人！”

    阴冷的女声陡然爆喝，震耳欲聋。

    随之，黑雾之中，不知何时，多出一丝浑浊。

    围绕着十常侍的浑浊，愈渐加重。

    某一瞬间。

    十常侍之中，一位矮胖无比，有着生玄境三重的太监突然口吐白沫，身躯剧烈挣扎起来。

    “啊！”

    不出三个呼吸，发出一声惨叫声过去后，这太监便是当场栽倒于地，再无声息。

    “有毒，快，屏住呼吸！”

    这时，张让方才后知后觉，大声呼喝道。

    然而，他这话音刚落，便正听得噗通，噗通两声。

    又是两个生玄境三重的太监接连到底倒地，抽搐不止，不一会儿，便没了气息。

    剩余太监，除了张让有着死玄境，境界高深，没有受到太多的毒气侵蚀，影响不大。

    其余六个，有一个算一个，都是或多或少的吸入了毒气，正在竭尽全力动用体内真气，试图将毒气排出体外。

    “好好的享受暗三浊，不受痛苦的死去不好吗？”

    “也罢，谁让我们生性善良呢，你们就不用费尽心力的驱毒了，直接死岂不痛快？”

    一前一后两道男声响起。

    张让只觉眼前一阵眼花缭乱间。

    耳边砰砰连响不止。

    过了三四个呼吸，张让看着不远处，两个大好染血头颅滚落在地，一根根白骨夹杂着血肉洒落一地，嘴角不由一抽，一股莫名的寒意，从脚底瞬间涌到天灵盖！

    太残忍了！

    两个活生生的人，在短短数个呼吸之间，居然就被生生拆成了一堆白骨血肉。

    尤其是，这两人，还是十常侍之中的好手，都是生玄境六重。

    这就更令得张让心中难以平静了。

    周围，除却张让，仅存的四个太监，一个个都是不觉冷汗横流不止，甚至有一个，已经吓得尿了裤子。

    滴答！滴答！滴答！

    尿如泉涌，却丝毫没有引起张让等人的注意。

    他们现在，满脑子里，都被恐惧填满。

    “手舞、足蹈，你们的手段还是跟以前一样凶残，早就跟你们说了，杀人是一门艺术，要优雅一点。”

    “就如我。”

    不知道什么时候，一道黑影于张让身前一闪而逝。

    刺啦一声。

    随之，下一瞬，张让右手边，一位太监，胸膛应声被洞穿。

    眼皮狠狠地一跳。

    又是一个生玄境七重太监死得不明不白。

    张让内心的惊惧已然快要达到了一个临界点了。

    他的脸上，不知何时，也是有着斗大的汗珠开始滑落。

    “鬼影，你总是鬼鬼祟祟的不做正事，不是我说你。”

    “你就不能学学我，就正面杀人，让他感受一下死亡临近却又无能为力的绝望？”

    “乾坤剑纸，去！”

    中性的声音怪笑一声间，不见其身影出现。

    只见一张白纸，如同利剑般，直指一位太监的脖颈袭杀而来。

    “不！”

    那太监瞳孔立时张大，口中发出绝望的尖叫。

    他的身躯，竟是仿佛被一股无形的力量所禁锢。

    只能眼睁睁地看着剑纸穿过自己的脖颈。

    砰！

    一声脆响，剑纸蓦然洞穿太监的脖颈。

    满含着不甘，又一位生玄境七重太监倒地身死。

    “又一个！”

    喃喃自语之间，张让双手不觉有些抑制不住的颤抖。

    这种如同猪猡般，等待着被宰杀的感觉，让张让心神几欲崩溃。

    “嗝，吃饱了。”

    “纸探花，还是看看我的表演吧。”

    “我这才是正面硬钢！”

    踏！踏！踏！

    说着，食为仙打着饱嗝，从黑雾中现身。

    张让，还有仅存的两个十常侍都是赶忙定睛望向食为仙。

    啊！

    然而，仅仅一眼，三人便是齐齐骇得面色惨白。

    其中，还有一人更是吓得惊叫了起来。

    他们看到了什么？

    看到了一坨松散的烂肉，上面满是令人作呕的蛆虫，烂肉最上方，一颗头颅怪异到了极致，倒三角的眼眸，如同毒蛇一般狠戾，鼻子仿佛被刀削过一样，一直有污血喷出。

    再加上那一张血盆大口，稍稍张口间，腥臭无比的气息，随意一嗅便是忍不住胃里翻江倒海，直欲作呕。

    整个模样，比之怪物还像怪物！

    张让敢说，他这辈子，都没听说过这么恶心渗人的东西。

    “死！”

    一声爆吼。

    食为仙的铁拳，却格外有力。

    食物便是他力量的来源，刚刚吃饱的他，胃里的食物，源源不断的转化为凛冽的战意，澎湃无比。

    轰隆一声！

    那尖叫的太监，都没有来得及回过神来，便是被食为仙一拳轰杀成渣。

    “没劲。”

    摇晃了一下脑袋，食为仙一步一重踏，没有继续出手，缓缓隐入暗中。

    铛！

    一声金铁交鸣之音骤起。

    一柄铁帚突兀地从虚空之中迸射而出。

    轰隆一声。

    铁帚横扫，刚刚还对着张让大拍马屁的瘦竹竿太监，便是生生被拍成了一滩血雾。

    鲜血溅了张让一身。

    哆嗦着手，擦拭着脸上的鲜血，张让颤声道：“魔鬼，一群魔鬼。”

    “我服了，我什么都可以告诉你们，我什么也都可以为你们做，我只求活命，行不行？”

    “求求你们，给条活路行不行？”

    生玄境九重的瘦竹竿被一铁帚拍死，成了压弯骆驼的最后一根稻草，张让再也撑不住了。

    噗通一声，重重跪倒在地。

    张让的心神在这一刹那间彻底崩溃。

    此刻，他已经失去了身为死玄境一重强者所有的傲气，他现在满心里，只想有一个念头，那便是，乞活！

    (本章完)

