    

    一见楚韬发现了地底下的人，聂家人忙上前阻拦。

    “哪有什么人？明明是家里的老鼠。”

    这此地无银三百两的解释就更不会让人相信了。

    “三叔，我们拖住人，你们快下去找！”

    聂二郎一边和楚韬纠缠，一边在心里大骂聂氏没用。

    人都绑起来堵好嘴了还弄出这么大动静来，这不是想害他吗！

    这会聂二郎脑袋里有些乱，下意识的念头就是不让楚韬他们下去找到人。

    上面乱成了一锅粥，下面楚毅被聂氏紧紧地扑在身下，还在不停地挣扎。

    两人自然也是听见上面的动静了，聂氏一面压着楚毅一面哀求道：“别动，毅儿，娘求你了，别动！”

    楚毅却是挣扎的更厉害了，挣扎间，又撞倒了一个木架子。

    哐当声比刚才还响。

    聂氏急了，胡乱捡起地上的一根木棍就朝着楚毅身上敲去，聂氏这会在气头上，为了让楚毅住手，这下可没少用劲。

    楚毅嘴还被堵着，这一下结结实实地敲在了他被绑住的左臂上，疼得他当场闷哼一声，冷汗都下来了。

    这一棍子真真是将楚毅敲得心凉了。

    他娘疯了，肯定是疯了，那就更不能任由她这样闹下去了。

    楚毅忍着手臂上的疼痛，嘴使劲地在地上噌着，后背又挨了好几下，嘴里布条吐出的一刹那，一口血也随之涌了出来。

    地窖入口处已经有人下来了，随之而来的还有火把的亮光。

    “我……在这……”楚毅虚弱道。

    “别说话，你为什么要坏我的事？为什么不跟我一条心？你是从我肚子里爬出来的，我们该是一条心的，你为什么不听话？”

    此刻的聂氏宛如一个疯妇，压在楚毅的身上就去捂住他的嘴，那腿好巧不巧的就压在楚毅的断腿上。

    本来已经快好的腿顿时传来一阵钻心的疼痛。

    “毅小子，毅小子……”楚老三和楚老大边走边喊，楚毅却痛得一声都喊不出来。

    “你做什么？你疯了吗？”要不是亲眼所见，楚老大都不敢相信他一向贤惠有佳的妻子居然对儿子做这种丧心病狂的事。

    楚老大立时上前将还在捂着楚毅的聂氏从楚毅身上撕下来。

    但聂氏这会力气奇大，楚老大一时竟没把人拉起来。

    “你松手，你快松手，你要杀了他不成！”

    楚老大这句话刺激到了聂氏，聂氏手一松，加上旁边楚老三一起揪着聂氏的衣裳，两人向后一拽，聂氏被拽得踉跄着倒退好几步，再被楚老大和楚老三一甩，结结实实地摔在了地上，屁股刚好撞上一块断掉的木块，疼得她眼泪一下就下来了。

    “毅儿！”

    “毅小子”

    楚老大和楚老三忙上前查看楚毅的情况。

    “三叔，别……”楚毅喘了一口气，才继续小声道，“别动我的左手，还有伤腿。”

    楚老大和楚老三立时不敢再动了。

    等几人顺利上去，已经是一刻钟以后的事了。

    楚毅嘴角还有残留的血迹，这副狼狈的模样不仅把楚家的其他人吓到了，就是聂家人也被吓到了。

