    陈友好站在那里问道。

    “你是谁？”

    那清秀少年朝着陈友好礼貌的笑着，如此笑容，倒是更让人有了好感。

    “我是孙十万的朋友，我叫赵子淔。”

    “并没有听说过，不过，你找我什么事情，我应该不认识你吧。”

    陈友好说。

    赵子淔还是那样淡淡的笑着，他说。

    “先生自然是不认识我，我也是第一天见到您，只是刚才在酒吧里，看到您那样的本事，便有些事情想要和先生商量一二。”

    “你恐怕找错人了，我并不喜欢多管闲事，也没有什么本事。”

    陈友好并不喜欢这种找上门来的事情，他们总是麻烦的，且和自己无关。

    但赵子淔似乎是看出陈友好的不耐烦，他说。

    “您不用着急着拒绝，有些事情您可以等我说完，再做决定。

    我给出来的报酬一定会让先生满意的。”

    赵子淔一副非常自信满满的样子，让陈友好也好奇起来，他说。

    “那便耽误几分钟，听听你所谓让我满意的报酬。”

    两人从路旁走到旁边的一家咖啡馆里，现在时间里，倒也没有什么客人，咖啡馆里寥寥几人零星坐在里面，安静极了。

    各自点了杯咖啡，来到角落的双人座坐下，陈友好便问。

    “说吧，这里总不会有人听到。”

    赵子淔说道。

    “我虽然没有见过先生，可大概知道先生是谁，孙十万两天里说过先生。”

    “他说我什么？”

    陈友好疑惑的皱了皱眉头，两人之间本就有些不可宣扬的交易，自然没有必要透露两人的关系。

    赵子淔注视着陈友好，看到陈友好皱眉，也只是笑了笑道。

    “倒也没有什么，只是先生的对于彩帛的断定真的是精彩，只是看了一眼，便知道东西并不是真品，而且还是那种本就绝迹的东西。”

    如果只是这种事情，也没有什么好担心的，可看着他的表情，陈友好觉得他知道的不仅仅如此。

    而且既然他可以说出彩帛的事情，那确实认出了他。

    陈友好在心底琢磨。

    “不用说这些无关的事情，你我的时间都同样的宝贵，要是这样拐弯绕路的，也就不知道也墨迹到什么时候。”

    “先生果然是个直接人。

    如此，我也就不套近乎了。”

    “那最好！”

    赵子淔停顿了一下，但面前的咖啡杯朝身前推了推，接着才缓缓说道。

    “孙十万可是让先生去做一件事情？”

    陈友好自然想到的是唐青青的事情，不过，脸上没有任何变化，平静的看着对方，等待着他接下来的话。

    “先生不说，我也知道，他藏不住秘密，有什么事情都基本写在脸上，和他在一起时间长一些，就什么都知道了。”

    不知道他说的是真是假，陈友好没有动。

    而赵子淔又继续说道。

    “唐青青是个很漂亮的女人，但可惜命不好，嫁了一个四五十岁的老头，本可以有一段美好的爱情，却现在不得不面对一具已经半入土的尸体。”

    他像是感叹一般的叙述起唐青青的事情。

    “可想来先生应该还不知道，美丽的女人总会引来无数的追求者，而孙十万就是其中一个。”

    赵子淔说到这里，嘴角像是带着一丝嘲笑，不知道是嘲笑孙十万，还是唐青青。

    可能够说起唐青青，陈友好已经基本相信他知道了孙十万和他之间的交易，他也没有好隐瞒的，便问道。

    “他喜欢唐青青？

    不过，应该也不敢表现出来吧，那可是他的嫂子。”

    “所以说孙十万是个白痴，什么事情都挂不住，心里也藏不住秘密。

    孙家人应该都是知道的，可是他至少还没有动手，碍于孙家的门面，也就没有人去说什么。”

    “既然知道了，可他让我做的事情，又到底因为什么？”

    陈友好没有直接将事情说出来，他还是留了一手，可就是这样一手，让陈友好知道，他也并不是什么都知道的。

    “日思夜想，又天天可以看到，这种日子任何一个男人也过不下去，他也自然不例外。

    先生身手不错，孙家人已经靠不上，自然想要寻求外人的帮忙，先生自然就是一个不错的人选。

    如果可以带着唐青青一起逃离，作为一个男人，还真的不算是吃亏。”

    说着，赵子淔也露出了一种艳羡的神情来。

    看来，事情应该也只是赵子淔推测出来的。

    但陈友好却觉得这种推测没有孙十万想的更好些。

    带着一个女人逃离，如果只是普通的女人，也没有太多问题，可那个女人却是唐家的人，带着她逃离的男人则是孙家的人。

    即使他们可以逃出蜀中，这片孙家的地盘，可这片西南，他们也没有任何待下去道理。

    反倒是孙十万让他杀了唐青青，便是让他不再痛苦的好办法。

    虽然这种爱而不得，便一同毁灭的想法如此的阴暗，可对于身处这种地狱之中的孙十万还真的是一种解脱的好办法。

    孙十万如此做有他的理由，可为何这个赵子淔要和他说起这件事情。

    “这些和你有什么关系，难道你想要阻止他们？”

    陈友好问。

    可赵子淔却摇摇头，他说。

    “我为何要阻止他，虽然只是一个普通朋友，但好歹也是一起吃饭喝酒玩女人的朋友，我没有必要落井下石。

    只是……。”

    他有些迟疑，似乎还在犹豫到底要不要和陈友好说。

    陈友好便问。

    “只是什么？”

    赵子淔想了想，他说道。

    “那个女人可以离开，但她身上有一件东西我想先生可以帮我拿回来，如果你帮助孙十万他们离开，您应该可以很容易接触到唐青青。”

    “东西？

    什么东西？”

    但赵子淔却没有回答，而是反问道。

    “先生还没有答应我，我也不能现在就将所有的事情说出来。”

    他说。

    “虽然事情对于先生来说可能并不难，不过，自然不能以我来说，先生如果愿意的话，我愿意出一千万。

    这份报酬应该已经足够的高了。”

    一千万确实不低，相比他让陈友好来做的事情，简直可以说是举手之劳。

    

