    薄暮的夕阳照进巷子里，巷子里左右无人。

    女孩取下鸭舌帽，从里面拿出一个皮夹子，在手指头上转了转，得意洋洋地蹦跳着。

    夜枫站在巷子口，冷不丁地说了句，“果然是个小偷！”

    女孩脚步骤然停止，转过身来发现是夜枫两个人。她走上来推了一下他的肩膀，“我说小子，你哪只眼睛看见我偷东西了？”

    女孩乱蓬蓬的头发自带天然卷，虽然脸上刻意抹了泥灰，依旧遮不住白皙的皮肤。两只大黑眼珠滴溜溜地转着，挑衅地看着夜枫两个人。

    夜枫并不惊讶她是小偷，惊讶地是这钱包刚才还在大肚子的身上，现在怎么又到了她手上。刚开始以为看错了，现在仔细辨认了一下，确实就是那个钱包。

    他并不想和女孩过多纠缠，“你偷钱当然不关我的事，我只不过是想确认一下，看来今天没有人冤枉你。”

    说完拉着秋歌就要离开巷子口，

    女孩抱着双手甩着步子，慢悠悠地走在后面。被两个人忽视的她兴致全无，朝着夜枫喊了一声，“喂，大家都是道上混的，不是我夜仙儿不懂规矩.....”

    夜枫愣了一下停住脚步，转过身来仔细盯着女孩。

    女孩被他从头到脚地打量着，心虚地涨红了小脸，“....见面分一半！”

    “你姓夜？”

    “啊？嗯！”女孩点点头，很快又摇摇头。

    夜枫这才想起，自己其实也不是姓夜，根本就没有这个姓。其实秋歌也不姓秋，夜枫秋歌是他们的名，姓被人隐瞒掉了。

    “哦，那打扰了！”夜枫很礼貌地回了一句，“偷来的钱我们不稀罕，你自己留着吧。”

    这种礼貌深深地刺痛了夜仙儿的心，她自诩的一身本事，连叫花子都是这样的不屑。她偷来的三万块足够半个月生活，两个捡垃圾的似乎并不在意。

    看着夜枫离去的背影，她有一种挫败感和报复的想法。

    夜枫依旧寻找着车辙的印子，凭着前面熟悉的记忆，很快在成华大道十字路口找到了小轿车拐弯的地方。这个车轮上卡着一块石子，在地面上划出的痕迹很好辨认，车就停在一个巷子口。

    巷子里偶尔有进进出出的人，尽头处是一片普通居民区。从坑坑洼洼的地面，长满杂草的假山和公园，以及锈迹斑斑的瓷砖可以看出来。这个小区在很久以前是风光的，不过现在已经没落了。

    二十多年前能够住进这样的房子，绝对不是一般的人。那是浩劫过后，第一批有绝对实力的人。

    不过现在这些人，大都是上班族或者做生意的，比贫民窟的工人强很多。

    保镖跟着司机靠在围墙边，两个人有一搭没一搭的聊着天，皮鞋在地面上拱出一个小土坑。

    夜枫佝偻着身子让秋歌躲在一边，他自己捡着垃圾靠过去。熊老板手下很多人是见过他的，所以不敢靠得太近。

    “......你看人家现在多有钱，老公死了，几个姨太太也死了。跟这小白脸感情这么好，还不如把他弄到府里去....”

    “弄府里去不大方便吧，这上下几十口人，闲言碎语的....”

    “人家在乎个屁，我们不过是一群下人。你要是说三道四，还想不想留着自己的饭碗？”

    “私底下呢，大家还不得议论？”

    “私底下？这几年又不是没人议论。这事大家早就知道，可是谁敢乱说？”

    夜枫听了个大概，三太太是出来见自己的小白脸，而且已经来往了很多年。为了摸清楚具体的位置，他决定继续深入居民区。

    经过小轿车的时候，他找到了三太太下车的脚印。这是一双脚跟磨损的高跟鞋，步伐大概在三十公分的距离。步伐间距均匀深浅一致，看起来行人轻车熟路心态稳定。

    居民区的房子有好几十排，五层高的楼房都没有门牌号，夜枫顺着脚印走到第七排的楼门口才停下来。

    傍晚的时候，楼房里的人进进出出，下班的人提着菜开始回家做饭。

    楼上的人端着锅碗走到楼下的简易厨房里，又把饭菜从简易厨房端到楼上。

    厨房里的油烟和呛人的柴火烟雾弥漫在楼房之间，夜枫嗅着这柴火烟雾有一种说不出的感觉。他忍着饥肠辘辘的肚子，把周围的垃圾全部捡了一遍。看到捡垃圾的夜枫，居民并没有太多的厌恶和警惕。

    眼看天色已经黑下去，楼道里才响起高跟鞋的声音。

    夜枫正要躲开，身后有人拍了他一下，“小样儿，你这是踩点吗？”

    夜枫吓了一跳，耳听着高跟鞋已经到了楼门口。他急忙朝着第八排的楼房绕过去，夜仙儿抓着他的竹篓，不依不饶地追在后面。

    他好不容易躲开三太太的视线，夜仙儿对着他的头上就是一巴掌，“小样儿，还敢说我，你知道这是谁的地盘不，就敢这么明目张胆的？”

    “你的地盘？”

    夜枫探出脑袋，看着三太太优柔大方的扭着胯，手里提着一个小包包，朝着小轿车走去。

    他想，三太太接下来肯定是要回八栋别墅，也许孟班长已经在别墅附近等候了。

    “大飞的地盘你也敢踩，发现了把你小腿撅了.....”

    夜仙儿总算揪住他的小辫子，好一阵数落，“干我们这行的，这点规矩都不懂，你还怎么在道上混？”

    夜枫轻轻推开她，“我们这行和你不一样，我们是哪里有垃圾就到哪里！”

    说着他将半竹篓垃圾倾斜了一下，对着夜仙儿的眼睛，“自食其力不丢人，好好的非要做小偷？”

    夜仙儿脸上红一阵白一阵，如同喝了老酒一样，“贱骨头，说什么呢？我夜仙儿是不是小偷，我是大盗。我是闻风丧胆的暗夜精灵，跟风一样来去无影踪！”

    她握着粉嫩的拳头，对着夜枫鼻子上就是一锤，“人见人怕，鬼见鬼愁，居然敢瞧不起我。”

    夜枫挨了一拳头，捂着酸酸麻麻的鼻子，瞪着夜仙儿气急败坏的俏脸蛋，“大姐，我没有惹你吧，你还讲不讲道理？动手的时候能不能打声招呼？”

    他管不了夜仙儿，趁着她不注意头也不回地跑了。

    夜仙儿得意洋洋地看着自己的拳头，对夜枫的落荒而逃心满意足。

    楼房里一个病怏怏的年轻人走了下来，他捂着嘴巴咳嗽了两声，扯了扯身上的白大褂，朝着街道的方向走了出去。

    夜枫回头看了一眼，年轻人的黑眼圈格外醒目，乌黑的嘴唇看起来像是中毒了。虽然身材高大还有点帅气，但苍白的脸色和他的年龄很不相称。

    “小白脸？”

    夜枫对他第一印象就是如此，又小又白的一张脸。

    年轻人看到夜枫看他，不好意思地挤出一丝微笑，拿出手绢在嘴巴上擦了擦。

    他发黄的白大褂和胸口的十字架，便知道是附近医院的护工。医生是不会穿着白大褂去上班的，都是到了地方才换衣服。

    秋歌看到夜枫跑出来，抱怨道，“枫哥，你怎么这么久才出来？那老娘们早就走了，我们还是快点吧。”

    旁边白大褂的人一愣，看着两个人眼神怪怪的。

    夜枫立刻反应过来，敏锐的直觉告诉他，也许这个人真的就是小白脸。

    他对着秋歌就是一巴掌，“叫你乱说，人家还是个小姑娘，你老娘们、老娘们的乱叫....”

    夜仙儿还跟在后面，听到两个人的对话立刻甩开细胳膊细腿追了上来，“好啊，你们敢叫我老娘们，看我不收拾你们！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>