    “这个唐乾宇，才是幕后之人吗？”

    易阡陌摸着下巴思忖了起来，“即便如此，唐家还是有两位元婴期，以我现在的实力，最多能够对付一位元婴期！”

    易阡陌知道，他需要再次提升自己的实力，而短暂提升实力最好的办法，就是筑就第三颗金丹。

    他手中恰好还有一百份炼制三品土系筑灵丹的材料，以他的水准，一百炉丹药，至少可以炼制出八百枚三品土系筑灵丹。

    可有此前凝聚木系金丹的经验，易阡陌知道八百枚三品土系筑灵丹，未必就能够成功的凝聚出土系金丹，“我若是进阶四品丹师，炼制出四品筑灵丹，那效果自然是要比三品筑灵丹要好的！”

    易阡陌如今是三品丹师。

    识海中的念力井早已井满盈溢，凝聚成了一个小水塘，而要进阶四品丹师，就必须提升念力的精纯度。

    精纯的念力，会开辟出识海的空间，从而让水塘化为湖泊，这就是四品丹师的境界。

    储存的念力也会更多，炼制出的丹药，自然也更加精纯。

    而这一切，都需要炼制足够多的丹药，只有不断的炼制，不断的消耗掉念力，从而让念力井恢复，新生的念力才会越来越精纯。

    “若是在丹盟，便有足够的资源可以炼制丹药！”

    易阡陌心底想道。

    他没有停滞，而是立即着手炼制起土系筑灵丹，即便不能突破四品，他还是要做好凝聚土系金丹的准备。

    半月后！

    秦地边界，易阡陌的飞舟驶离，大约半个时辰后，另外一艘飞舟紧随而来，在边界处等了许久，确定易阡陌离开后，为首那名长老拿出符箓，传信回唐家。

    “可算是把这尊瘟神送走了！”

    他身边一名唐家的客卿松了一口气。

    “还是要谨慎一些，我方才传信给家里，告知管家我们会再跟一段时间。”那唐家长老说道，“只有确定了他真的离开，才能放心！”

    “有必要这么谨慎吗？”

    那名客卿奇怪道，“这个易阡陌对我唐家，没有这么大的威胁吧，况且他与小姐的关系那么好！”

    “呵呵！”

    为首的长老冷笑一声，“上面吩咐下来的事情，我们还是谨慎一些的好，走吧，跟上去！”

    那客卿点了点头，正要催动飞舟继续跟着，那长老忽然拔剑，一剑刺穿了他的胸口。

    看着穿透自己胸口的剑，客卿不敢相信，那长老抬手将剑拔出来，道，“不好意思，这是家主的吩咐！”

    说话间，长老一脚将他踹下了飞舟，看到尸体落下去，摔的粉碎，长老这才催动飞舟，准备继续追踪。

    但就在这时，一道剑光闪过，那长老根本来不及反应，这飞舟便被剑光斩成了两截，伴随着“轰”的一声，飞舟立即炸裂开来。

    “谁！”长老自飞舟中遁出，他握着剑警惕的打量着四周。

    一道黑影闪过，长老刚刚回头，便被一把剑，穿透了胸口，他回头看着出剑的人，脸色大变。

    他刚要说话，那剑中传来一股巨大的吸力，紧跟着他的身体便以肉眼可见的速度干枯，最后化为了一具干尸。

    紧跟着，一名青年闪烁而至，他手中拿着一个古怪的罐子，那黑影催动着手中的剑，一股庞大的血煞之气爆发，化为干尸的唐家长老，迅速恢复了原状，只是没有了生气。

    青年手中的罐子中，冒出无数小虫子，钻入了这长老的身体内，黑影拔出剑，不一会儿，这长老的肉身，再次枯萎。

    青年将尸体丢下半空，那些虫子返回了青年的手中，钻进了他的身体。

    随着时间的过去，青年俊秀的面孔，开始变得老成，若是那名客卿还在的话定会发现，青年的气息，都跟那长老一模一样。

    一个时辰后，青年的容貌发生了翻天覆地的变化，随着他身上的衣服化形，此刻出现在这里的人，便成为了那名唐家的长老，几乎一模一样。

    “阎罗尸虫果然神妙，吸收了对方的精血，进入主人的身体时，竟然可以完美的化形！”

    这青年正是易阡陌，而在他身边的，自然是黑佛的尸身。

    这半个月里，易阡陌除了炼丹之外，在空余的恢复念力的时间里，都在研究这阎罗尸虫的使用。

    一开始他仅仅只是用精血来喂养这阎罗尸虫，但这实在是太慢了，要让阎罗尸虫恢复此前的数量，显然不是这么容易的，于是他便尝试着让阎罗尸虫直接进入自己的身体中，直接吸收精血！

    这方法虽然很痛苦，但阎罗尸虫恢复的速度确实很快，也正是因为如此，他才发现了阎罗尸虫真正的使用方法！

    要想完全控制阎罗尸虫，让这些尸虫如臂使指，除了靠龙魔罐之外，就只有用自己的精血来蕴养。

    但只是精血的话，速度会很慢，要想加速这个过程，就必须用鲜活的精血来喂养。

    这鲜活的精血易阡陌一身都是，他在喂养的过程中，对这阎罗尸虫也更加的了解，且发现这些尸虫可以模拟气息，并且通过吞噬的能力，改变人的容貌！

    这一次斩杀这名唐家长老，就是易阡陌一次实验，吸收他人的精血，从而用尸虫进入自己的身体，生出新肉，来改变容貌和气息！

    易阡陌抬了抬手，道：“以我现在的样子，即便是返回唐家遇到最熟悉这位长老的人，恐怕也难以识破！”

    而后易阡陌立即将阎罗尸虫收回龙魔罐，取出了栖凤梭，迅速往西陵疾驰而去。

    离开秦地时，易阡陌使用飞舟，用了半个月的时间，但使用栖凤梭，他只用了三日，便再次来到了西陵城。

    易阡陌立即取出龙魔罐，用阎罗尸虫将自己化作了一名中年人，随后进入城内，并来到了城内的一处药铺。

    “客官要点什么？”

    小厮立即凑了上来，一双眼睛不经意的打量着他。

    易阡陌也不说话，扫了他一眼，而后拿出了一个玉简递了过去，这里面正是炼制固元丹的材料。

    固元丹是强化灵力的丹药，无论是在丹盟，还是在大陆七国，都是最为基础的丹药。

    只不过，易阡陌因为有筑灵丹这种逆天丹药，所以他根本不需要使用固元丹这样的丹药来强化灵力。

    可是，这大陆上的修士突破，基本上都是用固元丹来强化灵力，已达到突破所需。

    尤其是高品级的固元丹，更是大陆上无数修士热捧的丹药。

