
沿着长得有些过分的台阶走下，饶是隼人的体力还算不错，也不由得坐下来喘口气，没有理会周围决斗者们怪异地目光，对着一旁的空气说道：“黄，哪个方向？”

“还有一段路啊，阿尼给，要不然再歇会儿吧？”

漂浮在空中，除了隼人外无人可见的【扰乱·黄】看了一眼远处正朝着自己招手的【扰乱·绿】，又看了眼头顶火辣辣的太阳，手里变出了一把小扇子给隼人扇风，一边嘴里还嘀咕着：“阿尼给，你看你都累出汗了，休息一下呗？”

“那个彩虹球只会卖萌一点用也派不上，只有我才会心疼阿尼给～”

隼人也懒得吐槽【扰乱·黄】是从哪儿学来的这句话，等呼吸略微平复，顺着黄指引的方向又跑了出去。

而另一边，林间小道上。

一名白发的少年顶着一张稚嫩的脸，一副人畜无害的模样，独自一人行走着。在周围其他决斗者们各自捉对厮杀的情况下，悠闲得像是来旅游似的白发少年实在有些另类。

在一处树荫底下驻足停留，看着不远处的两名决斗者交战得如火如荼，白发少年嘴角轻微翘起：“啊啦，真是奇怪，为什么总是感觉有什么人在跟着我呢？”

他头顶的树梢间跳下了一道黑影，刚好落在他背后不远处。【盖亚】没有骑着自己的战马，手中的骑枪拖在地上，双目死死地盯着白发少年：“奉吾主之命，对汝施加监视。”

少年转过身来，人畜无害的面庞被树冠投下的阴影遮蔽，只有脖子以下暴露于阳光之下：“真是一只忠犬呐。”他胸前的黄金圆盘饰品在光照下金闪闪得。

一切似乎都很正常，但是，白发的少年能看见无法被常人看见的【盖亚】这件事本身就很不正常。

对着无形的卡片精灵抬起了手，白发少年露出一个无害的笑容：“正好我还决定这个决斗王国有些无聊，干脆就用你这家伙，制作一个玩偶打发一下时间吧？”

正当白发少年与卡片精灵就要交手之际，一道声音插入进了二人的对峙之中：“与其对我的部下出手，不如我来作你的对手好了，貘良了同学？”

白发的少年转身看向说话者的位置，脸上露出了一副毫无破绽的惊讶的表演：“呀，这不是隼人同学嘛，没想到能在决斗王国的比赛上遇见你。恭喜你啊，淘汰了全日本最强的羽蛾选手取得第一场胜利。”

“侥幸罢了，我也是运气好而已。”隼人从阴暗处走出，剧烈运动过后流下的汗水还留在额头上没被拭去。他的手里捏着五张决斗怪兽卡，在与【盖亚】擦肩而过后，【暗黑骑士盖亚】的卡片精灵回到了卡片中。

“倒是你，貘良了同学，平时不显山不露水的没想到你居然也是被贝卡斯邀请而来的强大决斗者啊。我还以为你跟游戏一样，都对‘决斗王’的虚名没什么兴趣呢。”

“话不是那样说，我也是人也有七情六欲嘛，再说了，除了‘决斗王’的名号，贝卡斯先生可是还为优胜者准备了丰厚的奖品哦。”

隼人笑了笑：“哦？奖品吗？那么吸引你来此的奖品到底是哪个呢？是决斗者右手象征的财富，还是左手象征的荣耀呢？”

“又或者说是，贝卡斯的左眼呢？”

貘良的脸色凝滞了一瞬间，眼神瞬间犀利了起来：“果然，你身上那股【千年神器】的气味不是什么错觉啊。你这家伙，果然知道点什么！”

一边说着，貘良的手往胸前的黄金圆盘探去，身边有一股无形的力量呈现波纹状开始扩散。躲在隼人手中卡片里的【扰乱·黄】第一个发现了这点：“阿尼给，那个白毛要动手了！”

“别想得逞！”隼人抓着手中的五张卡往前就是一丢，明明没有使用任何飞牌的技巧，五张卡片却各自划出一道飞行轨迹，齐齐击打在貘良了胸前的黄金圆盘上。可眼看着就要击中，貘良身边那股力量还是扩散开了，五张卡片仅仅阻挡了一个瞬间就散落在地。

与贝卡斯的【千年眼】有过一次对抗经验，隼人知道自己和卡片精灵们的力量暂且还不足。不过，他敢来找貘良自然是有自己的底牌的：“系统，展开结界！”

【了解，决斗领域已展开，自动适应黑暗游戏规则】

【发觉未知力量，抵抗中，扣除dp500点】

几乎就是在貘良身上力量爆发的下一刻，隼人的身上也扩散出了一股无形的力量。伴随着隼人系统里那10000余额的dp点数下降了500点，隼人身上的力量抢先了貘良的力量一步，将周围的空间囊括在内。

“黑暗游戏！？你这家伙，难不成身上也有千年道具吗？”状态与之前截然不同的貘良神色紧张。随着结界的形成，他越来越清晰地感觉到隼人身上的气味。除了【千年眼】的气息，他甚至还感觉到了相当淡的【千年钥匙】的气味。

“谁知道呢，可能是【千年眼】，也可能是【千年积木】。哦，【千年智慧轮】也说不定呢。”

看着神色突然变得有些紧张的貘良，隼人不太清楚他的反应为什么会是这样，但这并不妨碍他说些骚话：“想知道答案的话，就在这场赌上灵魂的黑暗游戏里赢过我吧，一点也不像貘良的貘良。”

隼人实际上当然清楚此刻挤占了貘良了身体的那个灵魂究竟是谁，从第一集出场一直到最后一集、整部动画剧情里只赢过一场决斗、少有的没有决斗脑、会用决斗以外手段达成墓地的最终boss，大邪神佐克。

只不过，这个情报太超前了点，自己还是不要暴露出自己知道这点比较好。

“决斗怪兽的游戏？哼，真是麻烦。”貘良了心不甘情不愿地取出了自己身上的卡组，看着凭空出现在自己眼前的奇怪装置，“这是什么东西？”

将如同臂刃般的道具套在了自己的手腕上放入卡组，隼人露出了战意十足的笑容：“凭借临时展开的领域捏造出来的有趣的东西罢了，你可以叫它决斗盘，这玩意可比决斗台好用多了。”

“来厮杀吧，貘良！赌上双方的灵魂，尽情享受黑暗游戏吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68510158"  chaptername="第三十三章  直面暗小智——我是说兔耳大魔王">加入书签</a>
</div>
