    阴雨天，天色将黑未黑。

    赵家庄中忽然起了一阵雾气，雾气自河边而来，往村中而去。

    阴雨天，闭门早，这雾气沿路而过，就在每家每户的门上轻轻敲了三下。

    “水灾, 水灾。”

    听到敲门的声的农户有的连忙吹灭灯火，噤声不语，有的站在门边，侧耳倾听。

    多数是不敢开门的，但也不乏胆子大的。

    比如喜欢上了赵玉娘的那个黑炭头，年纪轻轻, 胆气壮, 人憨实。

    听到敲门，有人说：“水灾, 水灾。”

    就一把打开门，只见一团水雾在黑暗里滚动着，朝更远处走去。

    黑炭头连忙问道：“什么水灾？”

    那水雾里的影子停顿了一下，发出苍老又慈爱的声音：“我是河边卯翁，水患将至，特来警醒。”

    黑炭头还要再问，那影子已经越行越远：“某违反城隍封口律令，将死矣，汝速去，速去。”

    那雾气迅速离去，消失得无影无踪。

    黑炭头心头不安，冒着雨直冲村尾，朝赵玉娘家赶去。

    砰砰砰地拍门声响起，赵玉娘拉开门, 便瞧见浑身淋湿的年轻人喘着粗气在她门口站着。

    “你怎么来了？”赵玉娘连忙拉他进来, “这种天气, 这样大的雨，你伞也不打, 昏了头啦？”

    她扯了长巾和手帕，给他揩了揩脸上的水，用长巾包住他的头发，把他往房里推：“快把衣服脱了，受了凉谁给你找医生。”

    黑炭头脸色黑里透红，讷讷无言，任她摆布。

    他把湿了的衣服脱下来钻进被子里，赵玉娘去厨房烧火，给他烤衣服。

    火生起来，赵玉娘才又回到房里，双手抱胸，问道：“往日都不见你这么笨，今日是怎么了？”

    黑炭头道：“方才有人敲我的门。”

    赵玉娘紧张起来：“是盗贼吗？”

    黑炭头摇了摇头：“我家里连根蜡烛也没有，有什么能偷的。我拉开门看了，是……是鬼神。”

    “他说自己是河边卯翁，水患将至，让我赶快逃命。我担心你，就来了。不知道他说的是真的还是假的，要不然你跟我一起逃命去吧。”

    赵玉娘心里已经知道是怎么回事，停顿了一下，道：“我正也有事找你。”

    “我有个姐妹给带信来了，说城里沈家布庄在招女工，管吃住，只是钱少些。”

    她咬了咬牙：“我打算去。”

    黑炭头看着的她热络表情渐渐萎靡下来，他低着头道：“是好事，你去吧。”

    他抬起头，眼里有什么东西在闪烁着：“我送你去吧，你一个人路上不安全。”

    赵玉娘嘴角微微上扬：“我还听说，也招男工……”

    黑炭头往下耷拉的嘴角又咧开了，眼里的泪还没有下去，又被喜悦占满了：“那我也去。”

    另一边，康文和康玉奴已经乘着雾气又回去了河边。

    河边一株老柳树枝条随风舞动，摇摇欲坠。

    康文摸了摸老树，道：“恕罪恕罪。”

    康玉奴扒开树根周围的茅草，道：“从这动手吧，已经快被蛀空了，别被人瞧出破绽。”

    两只狐狸联手把树推倒，又纵火焚烧树干，把蛀空的痕迹烧掉。

    然后看着彼此被烟熏黑的手和脸，面面相觑，笑出了声。

    康文道：“我还要去一趟白溪村，借住举人坟多年，也无从报答，起码给他后人示警，你送玉娘去县里之后，就直接去狐狸坡吧。”

    康玉奴上前抱了抱她，给她擦了脸上的灰：“文妹，谢谢你。”

    康文也把她脸上的灰擦掉，把头靠在她的肩头，露出一个得意的笑，但嘴里却说着：“都是自家姐妹，她是你的妹妹，就也是我的妹妹。”

    康文抬起头：“小心一些，我们虽然避开了社神和宗祠，但你不要动法，且要尽早离去。”

    康玉奴点头答应了下来，康文便转头去了白溪村。

    举人坟早已失修，举人的后人如今只是贫户，除了节庆能给老祖宗烧些纸钱，平日里生计都忙不过来。

    康文从房顶上钻下来，在房梁上看着熟睡的一家子，施展了幻术。

    “来孙，来孙。”

    家里的男人朦胧间便看到一个穿着青衫老人叫他，恍惚之间，却也看不清楚。

    只听他道：“来孙，水患将至，速速逃命。回来之后，补一补我的坟。”

    说了两句话，就消失在房中。

    那男人忽地惊醒，听着窗外的风雨，怔怔出神，

    康文已经顺着房梁从房顶溜走，转道回去狐狸坡。

    这样的事情，数不胜数。

    比如好色之狐心心念念的阿娇。

    白日之时雨小，阿娇要去汲水，就听到柳荫下有两个影子在议论。

    “大水将至，我们可趁机脱身了。”

    “还得感谢城隍老爷，不许传消息出来，这次要死许多人了。”

    阿娇差点摔了桶，急匆匆跑回家去了。

    没有看到水里爬出来几个湿漉漉的狐狸，其中一个看着她的背影，又是愧疚又是迷恋。

    另外几个狐狸拍了拍他，道：“果然是个小美人，还是你好眼光。”

    好色之狐勉强笑笑：“阿娇人美心善，可惜……终与我无缘了。”

    又有白鹿村。

    账房先生回家的时候在路边捉到一窝兔子，老兔子带着一窝小白团子往高处走。

    但兔子被雨水淋湿，皮毛沉重，被账房先生一堵，便把他们都捉到，放在兜里。

    老兔子连连蹬腿，也没有逃过，只好开口说话：“请放了我吧，我可以告诉你一件性命攸关的事情买我一家老小性命。”

    账房先生没想到兔子开口说话，心里有些恐惧，但还是假装镇定：“好，你说说看。”

    老兔子道：“水患将至，我才带着一家老小往高处去逃难，你也快逃吧。”

    账房先生就把兔子放了，兔子们连忙趁着雨色搬家。

    老兔子站起来朝他拱了拱手：“先生，城隍不许鬼神说此事，你要是救人，要小心避开鬼神耳目。”

    账房先生看着这窝兔子消失不见，心里不安极了。

    像这样的事情，一日之间，便在各个村社乡里发生了，如同星星之火，但转瞬便要化为燎原之势了。

    康文回到狐狸坡的时候，还没有其他狐狸回来。

    毫无疑问，逮到休沐这一天，这些放风的狐囚不卡着时间是不会回来的。

