    里尔赢得联赛冠军，郝强隔天领取了法甲最佳射手以及赛季MVP奖项。

    对于即将年满20岁的他来说，三重奖项令他在欧洲足坛名声大噪。

    他要专心备战欧联杯决赛，父母决定先去德国游玩一圈。

    周二傍晚，里尔全队启程奔赴德国汉堡。

    里尔此次出征对球员的着装有了统一要求。

    郝强头一次穿上西装。

    当他随队空降汉堡，翘首以盼的世界各地媒体拍下了里尔抵达欧联杯决赛城市汉堡的画面。

    西装革履拉着行李箱的郝强演绎着与年纪不相符的帅气。

    国内球迷看到照片之后纷纷调侃：西装暴徒！

    决赛对手马德里竞技在同一天稍晚时分也抵达了汉堡。

    法国与西班牙的球迷前赴后继来到汉堡。

    周三两队错开时间踩场热身。

    傍晚时分两队主帅出席赛前新闻发布会。

    鲁迪-加西亚和马德里竞技主帅弗洛雷斯都在低调攒人品，彼此一番恭维，宛若商业互吹。

    但都不敢夸海口拿下冠军。

    全力以赴，拼尽一切！

    全法国的媒体都在为里尔加油打气。

    难得有法国球队能够进入欧战决赛，自然期望能够载誉而归。

    西班牙媒体则除了给马德里竞技摇旗呐喊之外，也对里尔展开了一波蔑视！

    别把法甲冠军当回事！

    五大联赛最不值钱的冠军就是法甲！

    里尔锋线再能打也绝对不如马德里竞技的锋线组合！

    周四晚上，汉堡，北方银行竞技场。

    欧联杯决赛如期开战。

    球场人声鼎沸。

    来自法国与西班牙的球迷喧宾夺主。

    汉堡止步欧联杯半决赛令本土球迷毫无进场观战的欲望。

    两队首发球员进场时，现场狂热的氛围令球员心中抑制不住亢奋情绪。

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2009-2010赛季欧联杯决赛！

    从资格赛算起历经十个月的金戈铁马烽火狼烟，法甲新科冠军披荆斩棘所向披靡，从弱小到强大，从平凡走向伟大，他们终于以偿56年的夙愿，摘得法甲冠军踏上欧联杯决赛场，无人敢轻视年轻的里尔！

    郝强与阿扎尔的双子星耀是里尔青年近卫军一鸣惊人的缩影，欧洲足坛从来不乏英雄出少年。

    欧联杯赛场也一直是超级新星绽放光芒的舞台。

    马德里竞技逐鹿欧冠折戟沉沙，峰回路转参战欧联杯淘汰赛后一路过关斩将，杀出一条血路并将北方银行竞技场的主人汉堡挡在决赛门外，他们同样带着西甲的高傲登上决赛舞台。

    西芒，雷耶斯，迭戈-弗兰，威名赫赫。

    新生代前锋超新星的阿圭罗惊才绝艳，今日欧联杯冠军之争，必将有一番龙争虎斗！

    让我们看看两队的首发阵容。

    里尔首发433.

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，切朱，贝利亚。

    中场：巴尔蒙特，卡巴耶，马武巴。

    前锋：热尔维尼奥，郝强，阿扎尔。

    马德里竞技首发442.

    门将：德赫亚。

    后卫：路易斯-佩雷拉，乌伊法卢西，多明格斯，安东尼-洛佩兹。

    中场：雷耶斯，阿松桑，劳尔-加西亚，西芒。

    前锋：迭戈-弗兰，阿圭罗。

    让我们拭目以待这场巅峰对决会擦出怎样的火花！”

    在震耳欲聋的助威声中，意大利金哨里佐利吹响了比赛开始的哨音。

    已经品尝到夺冠滋味的郝强立即展开对马德里竞技的逼抢。

    马德里竞技从容不迫地组织进攻，里尔却也不敢反抢过于激进。

    纵观欧洲足坛，西班牙的技术含金量最高。

    仿佛西班牙大街上随便一条狗都秀一把球技。

    他们不像南美球员盘带控球天马行空，而是将传停带射这些基本功磨练到了极致。

    因此能够打出更强的团队配合，特别是一脚出球不但精准，球速也恰到好处。

    马德里竞技进攻主打边路。

    老二-加西亚不需要突进，负责向边路传球就够了。

    阿松桑作为后腰为他保驾护航兼策应。

    郝强逼抢加西亚却效果不佳，对方轻而易举地向边路分球，技术很优秀。

    雷耶斯和西芒两翼齐飞，里尔防线要警惕对方的内切威胁，因此格外注重对内线的保护。

    巴尔蒙特与马武巴屡屡协防到禁区线上封锁对方内切的线路。

    德布希与贝利亚也不敢贸然助攻，防守时也有意识地向内线收缩。

    比赛打了不到10分钟，里尔被打得只能加强防守，阵型收紧。

    里尔几乎组织不起来防守反击。

    因为后防线在频频解围。

    显然球队有些过于紧张了。

    决赛经验不足，外加面对马德里竞技这样陌生的对手。

    西班牙媒体对里尔的藐视并非无的放矢。

    像马德里竞技这样的阵容，放在法甲的话绝对是争冠热门！

    里昂，马赛，波尔多，他们这些球队只需要看看阵中的球星数量便知道马德里竞技的硬实力不逊色任何法甲豪强。

    郝强且战且退，努力与卡巴耶一同组织起反击攻势。

    雷耶斯与西芒内切后的远射，加上阿圭罗在禁区内的抢点，里尔防线虽有险情，却不致命。

    比赛临近20分钟时，里尔才组织起了像样子的反击快攻。

    郝强退守到后场才能抢下解围球，劳尔-加西亚对他展开逼抢时，郝强护球对抗巍然不动，随后出球找跑位接应的卡巴耶或巴尔蒙特。

    边后卫被压得启动位置都不好。

    等传球到了热尔维尼奥或阿扎尔那边时，马德里竞技全军退守。

    况且本来防线就四平八稳。

    阿扎尔与热尔维尼奥推进杀到前场后为了求快，并不能等郝强上来。

    若是等，进攻环境会更加恶劣。

    但两人单兵突进却遭到马德里竞技防线的围剿。

    马德里竞技防线各个经验丰富，丝毫不惧里尔这两名边锋。

    里尔反击打得虎头蛇尾，看不见射门威胁。

    看台上的马德里竞技球迷胸有成竹。

    “这法甲冠军不过如此！”

    “笑死了，想要只凭速度快就打穿我们的防线？要是我们在法甲，怎么会有里昂王朝？”

    “法甲最佳射手在哪里？为什么一直没看见？”

    “嗯，就是那个亚洲人，他好像不是前锋，真不知道他有什么本事能在法甲打进三十多球。”

    马德里竞技这边只要防守成功便会耐心地传球组织，重新塑造场上控球优势。

    他们分明察觉到并没有好的反击环境，不如求稳更好。

    比赛来到30分钟时，一直没看到威胁的迭戈-弗兰忽然从禁区内回撤出来。

    当雷耶斯与西芒内切，阿圭罗往禁区内前插准备接应或抢点时，弗兰却在禁区前偏左区域接应西芒的短传。

    弗兰原地拨球变向闪躲过来自巴尔蒙特的逼抢，随后往中路横趟一步杀过卡巴耶的正面，突然起脚轰门！

    足球宛若一道白虹急速划过抛物线坠入球门右上角！

    里尔众将如遭晴天霹雳！

    石破天惊的进球！

    乌拉圭射手迭戈-弗兰制造！

