    

    
天空中的那一场剧烈的爆炸让孩提山周围百里的地面足足陷下半米。

    
看着远处战况不明的孩提山，陈海神色凝重，李云和武新现在谁胜谁负从他这里根本看不清楚。

    
对他们来说李云和武新所处的等级都是在天上的，对于身处的他们是根本判断不了哪个在大气层，哪个在宇宙的。

    
所以在看到这一幕的时候他们全部陷入了沉默，李云和武新的胜负对他们来说只能赌五五开。

    
如果他们这一铁车的人直接到达那里要是遇到武新的话那就直接覆灭，就算是派去人探查情况也是一样，在生死面前，概率永远只有百分之百。

    
“不能把所有的希望都放在李云那里，如果他死了的话我们过去不是万全之策。”陈海看着孩提山冷静说道。

    
“我们可以去附近的城市找望远装置，如果是武新胜了我们可以直接全城戒备，让大乾启动战争状态。”有人冷漠说道。

    
他这话纯粹是把李云当作一个为了胜利死掉也没关系的消耗品，毕竟他们和陈海这个带头大哥效忠的是陛下，为此他们就算是背叛整个大乾都没问题，更何况是李云。

    
“可以。”陈海看着孩提山的方向沉默了一下说道。

    
如果是以前的他听到这样的话并不会感到什么异样，但是现在他竟然感受到了一丝不悦。

    
“你们去附近的城市，我过去那里。”陈海道。

    
旁边有人皱眉想要劝阻，如果那边胜出的是武新，那陈海这一去几乎没有活下来的希望，而陈海作为陛下的第一号心腹这对于陛下来说是巨大的损失。

    
“我有计划的。”陈海抬手让其他人不用担心。

    
陈海这句话让他们都放心下来，他做事一向稳妥，他说有计划那就是有计划。

    
在讨论之后，这些精锐武者驾驶着铁车往后面的一个城市驶去，而陈海继续往前面赶去。

    
“计划……”

    
陈海站在空无一人的荒野，看着前面孩提山上方逐渐消失的火红色叹了口气。

    
“我能有什么计划，无非是看运气罢了。”陈海有些烦躁敲着眉头，无奈道：“看来都是被李云带歪了，我竟然还会在手下面前胡说我有计划，这不是李云才会干的事情吗？”

    
这个事情干得太不理智了，纯粹就是赌李云会赢，我对他的信心就这么大吗？陈海心里不由无奈想道。

    
陛下知道了肯定会责骂我的吧，毕竟我竟然无理由相信他会获胜，陛下的话肯定会理智做出判断的。

    
“算了……”陈海洒脱一笑，“如果到了那里倒下的是李云，我先把他鞭尸了再说。”

    
他一步一步走向孩提山，不知为何他尽管看到那天灾一般的景象，他心里依旧认为获胜的会是李云。

    
这种信任毫无道理，作为当代皇帝的心腹，他应该用最理智的判断做出选择，但他没有任何一丝证据就选择了相信李云，这相比于陈海以前的所作所为毫无疑问是失格的。

    
但陈海的感性却一直在告诉他，李云那家伙会赢。

    
“到了。”陈海走到孩提山脚下，这里现在只剩下一片碎石，压根看不出原来是一片青翠生长着天材地宝的宝地。

    
他没有在这里看到李云。

    
陈海神情有些许变化，拳头不禁握紧。

    
或许是他在其他的地方休息。陈海在心里说服自己，但他的理智告诉他这并不真实，因为李云如果还有余力的话，肯定是会在这个铁轨的终点处等着的。

    
他要转去其他方向找一下，但这时后面一把剑突然架在他的脖颈上，传来一声轻笑：“不怕死吗竟然敢过来，明明李云都不是我的对手。”

    
听到这个声音陈海心里就是一突，因为……这是武新的声音，而武新在这里也就说明李云败了。

    
陈海明明应该是最讨厌李云的人才是，但当这个事实在他眼前发生之后，他不由得心里油然而生一股深深的哀伤，那种深入骨髓的悲意让陈海自己都觉得没有道理。

    
“要不要告诉你一下李云死前是怎么向我求饶的，听说你很讨厌李云，你应该很想知道才是。”后面的武新声音又笑道。

    
“他可不是会做这样事情的人。”陈海忽然冷冷说道，声音之坚决让身后的人都愣了一下。

    
“李云虽然不正经，但是他的骄傲是融入骨子里的，就算是死他也不会求饶，而是会在死前气得你暴跳如雷。”陈海低声说道。

    
“你倒是挺了解他的。”后面的声音诧异道，而且对陈海的评价有些惊讶。

    
“我是不喜欢他，但是并不代表我不佩服他，他的志向能够让全天下的人动容，他的胸怀能够容纳下任何人，他的魅力能让所有人愿意追随他，我甚至觉得陛下嫁给李云其实是赚了的。”陈海眼眸仿佛有火光。

    
“除了和他争吵我不知道还有什么和他交流的方式，因为我是陛下的心腹，而他是一个反贼，我不可能和他安静坐着说话，但即使是这样的交流方式其实我也很开心，对于我来说……他就是我的朋友。”

    
“但你杀死了我的朋友。”陈海握紧腰间的剑柄，仿佛随时会抽剑而出。

    
“我劝你不要这么做，你不是我的对手。”后面的人劝诫道。

    
“如果因为打不过就不动手，那还有谁会挺身而出！”陈海握紧剑柄气势翻滚而起，“如果是他在这里的话就会这么说。”

    
“武新，如果世界上有纯粹的恶，那毫无意义就是你了，不仅对那么多人下了杀人，还杀死了我的朋友，杀死了我们陛下最爱的男人，哪怕是在这里死掉我也要对你挥剑，我要在这里杀了你！”

    
他要在这里杀了武新，哪怕对方是打败了李云的人，哪怕他毫无胜算他也要这么做！

    
陈海猛地抽剑转身，带着视死如归孤注一掷的气势。

    
但当他看到后面的人的时候忽然气势一滞。

    
李云拿剑站在他后面一脸的感动，对着陈海竖起大拇指道：“我没想到我在你心目中竟然这么重要。”

    
陈海看着李云那张嬉皮笑脸，又回想起刚才自己的言语，沉默了一分钟后怒吼：“李云，我要杀了你！”

