    这话说得淡然又霸气，叫他冷峻的侧颜更添几分美丽。

    阮寒星原本只是单手撑在车窗上看他，听到他这样说，脸上露出几分似狡黠，又似魅惑的笑容。

    “霍先生。”

    她的手指落在霍沉放在膝盖上的大掌上，指腹在他的手背上轻柔打圈。

    红唇勾起，冲他露出洁白整齐的贝齿，笑着道：“你知不知道，男孩子在外面也要保护好自己？”

    霍沉偏头看她。

    她现在的手指柔嫩，微凉的触感总叫人的心头生出几分痒意。

    让他控制不住地蜷缩指尖，把她作乱的手抓进掌心。

    “夫人是说，我没保护好自己？”

    他的嗓音低沉，带着几分喑哑。

    漆黑的眸子紧紧盯着她，像是带着几分不解的茫然，又仿佛对一切了然于心，故意逗弄般的反问道：“还是说，别的什么？”

    阮寒星的心头像是被烫了一下。

    她不知道，是不是身体上的交融真的就那么重要。

    可是从新婚之夜后，两人之间的感情越发升温，仿佛他一个眼神，一句话，就能轻易叫她耳根发热，心跳加速。

    她的眼神都忍不住轻轻飘了一下。

    爱人实在是太可爱怎么办？

    当然是要毫不犹豫地将他抱在怀里，跟他肆无忌惮地亲吻和亲近了。

    升起驾驶室和后座之间的隔板，阮寒星笑了一声。

    单膝跪在后座上，慢条斯理地抓住霍沉领口的领带。

    “霍先生如果知道好好保护自己，就不会这么诱人了。”

    她居高临下地看着他，通透的眼底带着不容忽视的笑意，低声道：“霍先生这么可爱，我做什么都是理所当然的，对吧？”

    尊贵俊美的男人抬眼静静地看向她。

    他年少老成，从小就是一副不好接近的模样。

    就算是对他寄予厚望的霍家老爷子，每次对他也不过是公事公办。

    他是霍氏的掌权人，有人怕他，有人贪慕他所代表的权势和财富，却从来没有人会这样一本正经地夸他可爱。

    霍沉攥住她纤细的腰肢，明明是坐在下面的那个，浑身上下去透出中睥睨的霸道来。

    “夫人想做什么都可以。”

    高贵的男人甘心将自己交到她的手上，成为她的俘虏。

    沙哑的嗓音里带着隐忍，低低地道：“夫人要怎么做？”

    阮寒星没有回答，低下头稳住他的薄唇。

    唇齿碰撞间，后座全都是暧昧。

    等到终了，阮寒星甚至都要分不清，这一场接吻到底算是她全程掌控节奏，还是他看似将主导权交到她的手上，实际上却在暗中引领一切。

    她软软得靠在霍沉的怀里，抓着他的领带，带着几分不满轻声嘟囔：“霍先生可真是个坏东西。”

    “嗯。”

    霍沉低低地应了一声，长睫垂落在俊美的脸上，犹如一尊雕像。

    然而他的手心是滚烫的，呼出的气息是灼热的，心跳沉稳又有力。

    “我说你是坏东西，你就是坏东西啊？”

    阮寒星偏了偏头，又忍不住轻轻笑起来。

    带着几分不赞同戳了戳他的胸口，道：“霍先生怎么我说什么都应，一点都不反抗啊。”

    她有时候觉得，就算她开口骂他，他也会包容又宠溺地“嗯”一声。

    似乎不管她说什么都可以。

    “夫人喜欢怎么说都可以。”

    霍沉抓住她的手指，凑在唇边轻柔地一吻，嗓音里还带着餍足。

    低声道：“只要夫人开心，夫人说是什么，就是什么。”

    毫无原则的样子。

    阮寒星忍不住又笑了起来。

    她发现了，只要跟他在一起，她的笑容就格外多。

    “跟霍先生在一起，我总是想笑。”

    她有点不满地捂住嘴角，试图将那上翘的弧度压下去。

    嘴里还嘀咕道：“笑多了容易长皱纹的，会老的。”

    “我比夫人的年纪更大，要老也是我先老。”

    霍沉的眸光深深地看着她，黑眸里面全都是认真。

    低声道：“就算夫人老了，也是这个世界上最好看的老太太。”

    “霍先生现在甜言蜜语不要钱似的，等到我真的老了就不这么说啦。”

    阮寒星故意逗他，清亮的眸子看着他，道：“等我变成老太太，这个世界上有那么多青春靓丽的小姑娘，霍先生变心了怎么办？”

    “不可能会有变心的那一天。我都是只属于夫人的。”

    霍沉抓住她的手，语气平静却又笃定地沉声道：“如果我敢变心，夫人就让我净身出户。”

    对哦。

    早在结婚的时候，他就已经将财产进行了公证，然后主动签下了婚前声明。

