    希尔顿酒店，西餐厅，叶凡面前摆着一份牛排。

    牛排热气腾腾，香气四溢，叶凡却没有半点胃口。

    他的目光死死盯着端木风。

    端木风坐在叶凡对面，满脸笑容，一边切着牛排，一边对叶凡开口：

    “叶神医，这里的牛扒都是新西兰空运过来的，肉质滑嫩，口感一流，你试一试。”

    他动作熟练把牛扒切好，然后跟叶凡那一份换了过来，无比的细心和热情。

    “别说这些废话了。”

    叶凡情绪略带激动：“说，唐若雪究竟得罪谁了？”

    端木风道出唐若雪危险处境后，叶凡就第一时间联系唐若雪他们，结果却发现一个都联系不上。

    这让他极其担心之余，也意识到唐若雪他们确实危险，不然自己不可能打不通电话。

    想到唐若雪被一群海盗虎视眈眈，他就差一点把端木风一掌拍死。

    尽管两人已经离婚，感情也无形淡漠，但怎么说也是叶凡深爱的女人。

    只是出于对唐若雪的担心，他才勉强控制住愤怒情绪，接受端木风邀请来吃这顿饭。

    “叶神医，磨刀不误砍柴工。”

    端木风依然笑容灿烂：“你现在急也没什么用，不如先吃点东西积攒点力气再聊。”

    他不徐不疾又把盘中牛排切好，然后叉了一块放入嘴巴慢慢咀嚼，眸子带着一丝玩味看着叶凡。

    他似乎很享受牛排的美味，也似乎很享受叶凡的焦虑。

    “你找死是不是？”

    叶凡目光冰冷看着端木风，一字一句开口：

    “如果你再不告诉我情况，这顿饭就没有吃下去的必要了，而且我会把你当成敌人来对付。”

    “我一定会像杀死端木青一样杀死你。”

    他的拳头不知不觉握紧，全身不受控制流淌着杀意。

    涉及唐若雪，他总是无法控制好情绪。

    “叶神医，你也算是成功人士了，怎么这样沉不住气？”

    端木风呵呵一笑：“看来唐小姐对你真的很重要啊。”

    “事情是这样的，唐小姐最近在宾国海岛旅游，还包了一个总统套房居住。”

    “上个星期，一伙海盗突然开着快艇冲入了酒店抢劫，别觉得这是天方夜谭，这在宾国海岛几乎天天上演。”

    “宾国一百多个海岛，官方人手严重不足，战斗力也差，所以经常成为各方海岛打牙祭圣地。”

    “这伙海盗打伤十几名安保人员，抢走不少国际游客钱财后，还顺手抓了几个小姑娘要带回去。”

    “你知道，女人一旦被海盗抓回去，下场不仅极其悲惨，而且再也不可能找回来。”

    “哪怕家属或官方愿意付出巨额赎金，海盗也只会吞掉钱财后杀人灭口。”

    “唐小姐也知道这一点，所以她果断干脆站出来，开枪杀掉六名海盗，还打伤带队首领。”

    “唐家保镖也杀了七八名匪徒。”

    “唐小姐枪法精准，保镖战斗力强横，加上警方赶赴过来，剩下的几名海盗就丢下小姑娘狼狈逃窜。”

    “唐总所为，让人赞扬，也让我等汗颜。”

    “只是那伙海盗不是乌合之众，他们是龙神殿宇文化龙的人，带队首领还是龙神殿的一个儿子宇文狼。”

    “他们那天去酒店洗劫纯粹是心血来潮，结果却差点被唐总弄到全军覆没，宇文狼也中了一枪。”

    “宇文狼十分愤怒，准备伤势好一点后，亲自带队拿下唐总折磨。”

    “他现在伤势好了一半，估计再过几天就能自由行动，到时他会聚集大批人手洗劫酒店。”

    端木风把事情来龙去脉告诉叶凡，但没有告诉具体地点，免得叶凡及时找到唐若雪。

    叶凡没有说话，他一度还以为端木风虚张声势，但一听却发现的确是唐若雪作风。

    她一如既往地坚持着一些东西。

    叶凡追问一声：“这龙神殿什么实力？”

    “东南亚这一片起码几十股海盗，宇文化龙这一支最为强大，成员有两千多人，而且武器格外精良。”

    端木风没有生出不耐烦，始终保持笑容向叶凡解释：

    “有船，有炮，有枪，有直升机，还有专业的谈判高手、金融人才。”

    “这边海面刚刚劫持了船只，陆地就有人联系官方谈判，同时知会家属用数字货币交赎金。”

    “简单一点说，它跟正规军都没多少区别。”

    “对了，宇文化龙还是象国第一高手魔僧龙婆蟠的兄弟。”

    他笑了笑：“这也是宇文化龙能够迅速壮大的一个要因。”

    这世界还真小啊。

    叶凡瞳孔微微一缩，他想起了炽天使和黑罗刹，没想到宇文化龙还跟魔僧扯上关系了。

    “龙神殿干过不少丧尽天良的事情，也是这十年来让各方头疼的海匪。

    端木风继续刚才的话题：“不过近几年它开始转变原始作风，从烧杀抢掠变成合作赚钱。”

    “他给其余海盗势力提供武器、人才和人脉，然后收取他们每单交易的三成费用，不愿合作的直接歼灭吞并。”

    “宇文化龙还把龙神殿的旗帜高价卖给过往船只。”

    “商船只要挂了龙神殿旗帜，所属海域的海盗势力不得动手，这也算是一种保护费。”

    “所以宇文化龙现在几乎是躺着数钱，而且风险比打家劫舍少了八成。”

    “当然，他经营模式的改变，不代表狼吃素不吃肉。”

    “为了保持血性和残酷，他也纵容儿子和手下进入外境洗劫游客！”

    “可以这么说，至少四成劫案跟龙神殿有关，而且几乎没什么抵抗。”

    “这一次宇文狼被打伤，十几个手下横死，算是这几年最大的损失了。”

    端木风一笑：“这也是宇文狼发誓要报复的缘故。”

    叶凡眼皮一跳：“唐若雪在哪？”

    尽管端木风轻描淡写叙说宇文化龙底细，但叶凡还是能够感受到这一伙人的凶险。

    唐若雪如果落在他们手里，绝对是生不如死下场。

    “唐总救人之后没有马上离开海岛，而是换了一个僻静之地躲藏。”

    端木风轻声安抚着叶凡：“这个地方暂时还算安全，宇文狼不会太快找到。”

    “而且我出于对唐总的敬重，也派遣了一支小队暗中保护她，还过滤了她周围不必要的通讯。”

    “叶神医放心，帝豪银行绝不会让唐小姐受到伤害。”

    他大义凛然：“龙神殿要想动她，必须先从我尸体上踩过去。”

    “保护？你这是监控唐总和威胁我吧？”

    叶凡目光冷冷看着端木风：

    “你一个不爽，要么让帝豪小队动手，要么把位置泄露给宇文狼。”

    “别兜兜转转了，说出你的来意吧。”

    他声音一沉：“究竟要怎么样才能让唐若雪平安归来？”

    “叶神医快人快语，我也不浪费时间了。”

    端木风大笑一声，擦擦嘴巴开口：

    “你把模板给我，我让唐总安全回家……”

