一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百章身份悬殊

    这次张铁森对康康的恩情，已经不是言语所能表达的了，这简直就是张铁森赋予他一条全新的生命。

    而且张铁森现在连这一点的小恩小惠都不接受，康康又怎么能心安理得呢。

    “铁森，你等于给了我一条新的生命，给了我全新的希望，如果你连我一点的回报都不接受的话，你让我心里怎么过意的去呢？”康康心里有些着急，神情有些焦灼。

    可不管他怎么说，张铁森依旧是一脸的云淡风轻，从容的说道：“这事咱们就不讨论了，如果你要回报我的话，以后就好好对待小翠吧。”

    康康微微一怔，把目光转到了小翠的身上，郑重的说道：“我会的，不管是为你还是为我自己，我都会那样做的。”

    小翠激动的神色在脸上一闪而过，随即脸色黯淡无光，看上起仿佛有些悲伤，还有些担忧。

    看到她的这个表情，张铁森有点疑惑，暗暗想着“这个时候最高兴的应该就是小翠了，她为啥好像高兴不起来的样子？”

    张铁森知道她现在有心事，而且还知道她的心事现在还不想让康康知道。

    “康康，以你现在的这个情况，挺过这次的治疗应该没有以前那么艰辛了，我有点事要跟小翠交代一下，你要是有不舒服的就喊我。”张铁森看了小翠一眼，望着康康说道。

    康康也没有多想，淡淡的说道：“你别担心我，我能挺过去的。”

    张铁森点点头，然后对小翠使了个眼色。

    小翠一直盯着康康，仿佛还有些走神，所以没注意到张铁森的举动。

    “小翠，你跟我出来一下。”张铁森拍了一下小翠的肩头说道。

    小翠深了一口，抬头换上了相对较平静的表情，跟着张铁森出来了。

    出来后，张铁森也不去多揣摩，直接问道：“小翠，你是不是有心事？”

    小翠微微一怔，脸色变得纠结了起来，却始终没有回答道。

    张铁森坐到门口的小板凳上点了个烟，再次问道：“你有啥心事就说出来吧，我帮你想想办法。”

    小翠犹豫了很久，才开口缓缓说道：“我能看到少爷恢复正常，我很替他高兴，但是我怕，我怕……”

    到最后，小翠还是没有说出自己心中的顾虑，把头低了下去，神情无限悲伤。

    就算她不开口，张铁森也能大概的猜知一而，暗暗想着“她现在唯一害怕的，肯定是觉得以后能不能会康康在一起。”

    现在康康已然是一个正常人了，小翠担心他会不会嫌弃自己。

    或许可以排除这个原因，那么康帮主又会不会愿意接受她。

    小翠揉搓着自己的衣角，心里害怕的想着“像我这样的人，就算少爷他不嫌弃，帮主肯定也不会答应的。”

    “小翠，我知道你在害怕啥，但是你要对康康有信心，更加要对你们这么多年的感情有信心。”张铁森真诚的望着在小翠，给了她一个鼓励的眼神。

    被张铁森这么一说，小翠的眼中燃起了一丝希望，但随即就熄灭了。

    说实话，刚刚张铁森说的那两点，小翠现在确实没有多少的信心。

    因为今时不同往日，康康现在可是堂堂一个武馆的继承人了。

    所以小翠也产生了自卑心理，觉得自己跟康康身份悬殊太大了。

    “铁森哥，你觉得我们还有希望吗？”小翠一脸不自信的望着张铁森问道。

    “当然了！”

    张铁森不假思索的回答道。

    “可是就算少爷不嫌弃我，帮主也不会答应的，武馆更加容纳不下我，我出身卑微，本来就只是少爷的一个丫鬟而已，我生来就低人一等，又怎么能妄想那些事情会发生在我的身上。”小翠很悲伤的样子，泪水落在衣服缓缓的晕开。

    她这说的确实不假，张铁森也否认不了。

    可即便如此，张铁森也不接受小翠的这个说法。

    “小翠，你只管把心放回肚子里，这事我会跟康帮主说的，不管咋样，我都会想办法让他同意你们的事。”张铁森很坚决的说道。

    张铁森的心意，小翠一直都明白。

    但是，她觉得这件事，就算是由张铁森来说，也不一定能成功。

    在她的眼里，自己想要跟康康在一起的话，简直就是天方夜谭的事。

    她了解张铁森，更加了解康帮主。

    康帮主可是一个说一不二的人，而且还很在乎门面这些事情。

    “铁森哥，我知道你对我好，也希望我能跟少爷在一起，可这事谁说都没有用，以后我就只能听天由命了。”小翠不报任何的希望，深深的叹了口气。

    她这个样子，张铁森看了也很心痛。

    觉得说不通小翠，他只会去说服康帮主了。

    “小翠，你也别太难过了，我尽力而为吧。”张铁森扔到烟头，起身说道：“你快把眼泪擦擦吧，今天可是个喜庆的日子，别坏了大家的心情。”

    小翠用扯着衣袖，轻轻的擦拭了泪水，勉强撑起了一片笑脸。

    张铁森进屋后，看到康康即便是满头的冷汗，但也没喊半声。

    治疗时的痛苦，会随着次数慢慢的减轻。

    康康这已经是最后一次治疗了，所以也不会想最开始那么样，承受蚀骨般的疼痛。

    张铁森觉得康康已经痊愈了，这次的治疗也可以提早结束了。

    “康康，你在忍一忍，等我把药取掉以后，你就再也不用承受痛苦了。”张铁森边说边解开了康康身上的纱布。

    这一刻，康康已经不知道等了很多年。

    可当这一刻真正来临的时候，他的心情却五味杂陈。

    曾经他也无数次幻想这样的画面，幻想自己像正常人那样活动，该有多高兴，多激动。

    康康看到小翠只是带着一抹浅浅的笑容，并没有他想象中的那么高兴，不免心生怀疑。

    “小翠，铁森刚刚跟你说什么了？我以后情况是不是还会发作？”康康既担心又害怕的问道。

    “不是的少爷，铁森哥说你这个病是不会复发的，你不用害怕。”小翠连连摆手解释道。

    这下康康更加纳闷了，接着问道：“那你怎么看起来一点也不高兴？”