
    第472章湖心密谈

    帝都，西湖画舫。

    专为夏彩月提供的雅厅之中，此刻却迎来了一位花白发须的鹰钩鼻、瓦刀脸的“外人”——辰熳阳。

    这老头刚刚坐定，连茶水都没来得及喝上一口，便皱着眉头叹气道：“唉！郡主，劫镖一事，老夫怕是做不下去了啊！”

    “恩？这是为何？难道说被其他长老，亦或是辰藏锋本人发现了马脚？”夏彩月柳眉微蹙。

    在她想来，自己制定的计划不该有任何问题。劫持镖队，一来能重创辰家的经济命脉，要不了多久整个辰家就会负债累累，辰藏锋身为族长，难逃其咎。

    二来，如此行为倒也符合大长老的利益。只待时机成熟之际，他再拿出劫来的钱填补本就是他自己撕烂的口子，登高一呼，辰申家族的人心之所向，必属他无疑！

    届时，辰藏锋、以及他孙子辰申所代表的嫡系，将在辰家再无立足之地，族心涣散。

    等南关战事一起，辰藏锋统兵而出，自有后招料理他。

    至于留在帝都家族内的辰申，待大长老辰熳阳掌控全局、族人归心后，谁还会在乎一个所谓嫡系少爷的死活？

    原本是一盘绝好的棋，谁知道，刚刚走出个起手把式，便被辰熳阳告知，他玩儿不下去了！

    夏彩月听后自是无比愤怒。

    这青发碧眼的少女面上虽然没表现出来什么，可心里，却已经把辰熳阳骂成了成事不足败事有余的老废物！

    “唉！事情是这样……”

    大长老将天奇宝阁副阁主几天前亲赴辰家，与辰藏锋谈了一笔“大合作”，并且点名要让族长来主事的消息全盘托出。

    事实上，这老家伙早在得到消息的当天，就想来拜访夏彩月共商对策的。

    可随即一想，这事情未必没有转机。如果一出现点问题就去找那丫头来解决，岂不显得自己太过无用？

    于是乎，他在等。想等到天奇阁主约见自己的那天，再想办法拿回“辰家搜宝队”的人员部署以及控制的权力。

    不曾想，天奇阁主居然放了他的鸽子，面都没见着，那还谈个屁啊？

    迫不得已，辰熳阳最终只能又腆着老脸来跟夏彩月汇报此事。

    “哼！没想到一个天奇宝阁的搜宝合作，竟让垂垂濒绝的辰家嫡系又活泛了过来！”

    夏彩月秀眉微微一蹙，目露寒光：“那天奇阁主敬辰藏锋是个英雄，这事还真有点难办……如果我们再大肆派出人手去阻挠搜宝，反会侵害到天奇宝阁的利益。”

    “要是触怒了天奇阁主，凭他的实力，揪出几个劫持者再简单不过了。”

    “一旦让他逼问出是本郡主在背后指使这一切，我爷爷还怎么将他招至麾下？三个月之后共赴南疆的约定也将化为泡影。”

    想清楚利害关系后，彩月郡主朱唇微启，语调冰冷道：“那就收手吧。且让辰藏锋和他的宝贝孙儿多活一段时日。”

    “是！”辰熳阳略一迟疑，又问：“敢问郡主，可还有妙计对付辰申那小畜生？我儿辰浒因他而死，老夫恨不能痛饮其血，生啖其肉！”

    这老家伙不提此事还好，现在一提，彩月郡主越发气愤——这段时间以来，她针对辰申的阴谋可不少，先是让邵洱碧“碰瓷”，害辰申入了大狱。

    结果呢？辰申安然无恙的出来了，反而让淮南王派来守护夏彩月的家将夏烈身死道消。

    而后，夏彩月不死心，趁辰申出狱后头脑受创、“疯傻”之际，又使出阴招，让辰熳阳的小儿子辰浒配合，把辰申和小公主夏箐婵引到城外，本想上演一出“强暴公主”的戏码给大夏王看。

    可结果依旧不如人意。

    辰申莫名其妙的被治好了疯傻之疾，公主安然无恙，反倒是那追随辰熳阳几十年的老管家离奇暴毙，被不知道什么人施展无比刚硬的攻击手段，尸碎成渣！

    辰熳阳的小儿子辰浒也不例外，竟然……竟然死于玄兽之口！这他妈的也太蠢了吧？

    最可气的是，再后来夏彩月为了报复辰申，专门搞了一场守护骑士选拔赛，本想让那少年被帝都学府中的青年才俊们暴虐成渣的。

    结果又尼玛出人意料了——辰申以一挑群胜了不说，前前后后还狠捞了一大笔，反倒是夏彩月自己被坑的声名狼藉、赔了钱又丢了脸面。

    人都说事不过三。

    可夏彩月从与辰申在百校联赛相遇的那一刻起，挑事何止三次？结果她次次运筹帷幄，换来的却是一次又一次的惨淡败北……

    这段时间，这少女甚至有些怀疑自己了：“辰申怎么就那么好的运气？难道本郡主的一切妙计，只要是针对他的，就没有一个会落下个好的结果不成？”

    心里憋着火气，夏彩月的语调不觉间又冷了三分：“辰熳阳，你眼下还是好好琢磨琢磨如何保住大长老的威势与地位吧！”

    “至于辰申，辰藏锋，时机一到他们自然活不成的。”

    “本郡主可不希望辰藏锋一死，辰家又跳出来个辰奇兵，与你争夺接掌家族的资格！假以时日，待我父王与爷爷踏平帝都，他老人家需要的是什么，你应该很清楚吧？”

    夏彩月的话，一语点醒了被私仇蒙蔽双眼的辰熳阳！

    是啊，淮南王之所以拉拢他，事实上看中的并非是他本人，而是他的身份——

    辰家大长老的身份！

    虽然辰熳阳并不清楚夏彩月与其父、以及其爷爷夏春秋的具体谋划，但他能感觉得到，淮南方面肯定早已部署好了坑杀辰藏锋的妙计。

    一旦辰藏锋身死，倘若嫡孙辰申的威望尚且不足，那么辰家的大梁，自然而然会降在他这个首席长老的头上……

    放在以前，辰熳阳敢拍着胸脯说：一旦辰藏锋死，就他那个毫无作为的嫡孙，根本不足为虑，辰家族长之位必定由我担当！

    可是现在，情况似乎不再如几个月前那般乐观了。

    辰申丹武双绝，是少年天才了。最近更是凭借一己之力，考取家族核心子弟。如果辰藏锋真的出了什么意外，族中至少也会有一半的长老选择拥戴辰申继承老族长的衣钵。

    从最近的观察到的态势来分析，二长老辰奇兵，便是“辰少主”最为坚定的支持者之一……
