    看着这个顶级品牌的联系方式，慕笙突然有些犹豫，

    倒不是因为害怕，只是慕笙知道，天底下没有白拿的午餐，这么宝贵的推荐机会，厉寒琛肯定要用其他的东西去还，

    这个人情，太大了。

    看出了慕笙的犹豫，厉寒琛坐到她身边，“没关系，那个人跟我关系很好，就是举手之劳的事情，不用担心。”

    慕笙这才收下了联系方式。

    想到刚刚发生的事情，厉寒琛还是有些不放心，“你有没有被那个人打到？”

    慕笙眉尖微挑，“怎么可能？只有我卸他胳膊的份。”

    厉寒琛觉得慕笙这个样子特别可爱，他笑了笑，“嗯，你最厉害了。”

    厉寒琛笑着看人的时候，那双墨玉般的眸子，仿佛盛着银河万里，诱人深入，慕笙不自在的移开目光，“我饿了。”

    “林姨已经在准备吃的了。”厉寒琛站起身，“我先给你拿点蛋糕填一下肚子。”

    医院里，整个二楼都听得见患者痛苦嗷叫的声音，

    “我好疼啊！！医生救救我！！我是不是胳膊要断了！！！”

    医生皱着眉看床上不断翻滚的年轻人，脸上满是疑惑，“已经给你做过全身检查了，除了脸上有点擦伤以外，其他方面没有任何的问题，”

    “不可能，我的胳膊快要断了！！！”WM的工作人员在床上翻来覆去，但是他又说不出具体到底是哪里疼，

    “那没办法，你去别的医院再看看吧，可能是我的水平不够。”还有一大堆患者等着要看病，医生交代了一下护士，便离开了病房。

    隔壁，听着旁边的嚎叫，慕老太太心情十分的烦闷，再加上身上的皮肤又痒又疼，整个人都闹的慌，“你们去把隔壁的人嘴给我堵了，有什么好叫的。”

    “是。”

    保镖们动作很快，一分钟后，对面就没了动静，

    医生进来给慕老太太检查身体，等查完，不由得叹了口气，

    真是奇了怪了，今天怎么一下子遇到两个根本查不出原因的病人，

    就像这个老太太吧，一个劲的说自己皮肤又痒又疼，但是查了半天，医生还真是没看出来有哪里出了问题。

    “老夫人，不然您再找别的医生看一下吧，恕我无能，还真是没查出来您到底哪里有问题。”

    “你们都是一群庸医！！”慕老天太一边抓着自己的皮肤，一遍瞪着医生，

    这些天，找了这么多医生，个个都说她没问题，

    但她这么痛苦，怎么可能没问题？？！！！

    本来还想再骂两句，一阵剧痛袭来，慕老太太几乎晕眩过去，靠在床上哼哼。

    ——

    别墅里，

    吃完小蛋糕，晚饭也被做好了，饱餐了一顿美食后，慕笙白天的坏心情消散了许多。

    她靠在沙发上，懒懒的抿了一口茶，像一只慵懒的猫吃饱喝足后晒着太阳的样子，

    不远处，厉寒琛静静的看着，眼底带着笑意。

    一片静谧中，慕笙的电话响了起来，

    慕笙按下接听键，楚煊的声音传了过来，“美女，”

    慕笙看了下日期，“不是说一周后再治疗吗？现在还没到时间。”

    “不是，”楚煊笑了下，“我这不是想你了，还不能给你打个电话？？”

    慕笙有些失语，“有事吗？”

    “当然有啦，”楚煊刚忙完一天的工作，闲的有些无聊，便想起了慕笙，这才给她打电话，“你明天来给我重新换一下药行不行？我去游泳，浸湿了。”

    慕笙还没来得及回答，面前突然撒下一片阴影，她抬头，厉寒琛正在面前，面色很是深沉，

    不知道为什么，慕笙下意识的觉得，此时她应该拒绝楚煊的邀约，“我明天有事，过几天吧，上回我已经开过方子留给你了，你自己就可以上。”

    “那好吧，”楚煊有些失望，但也没有强求，“美女晚安。”

    “嗯。”

    挂了电话，慕笙看向厉寒琛，“怎么了？”

    “没事，”厉寒琛面无表情地说了句，然后便转身上楼。

    这些天来的相处，慕笙对厉寒琛也算是有一些了解了，

    毕竟厉寒琛带着笑意的时候，整个人都温柔的不行，跟他面无表情的样子差别很大，

    现在不用厉安来解读，慕笙都能看出来厉寒琛是生气了。

    慕笙追上去，“你怎么了？谁惹你生气了？”

    厉寒琛自顾往上走，“没生气。”

    “好吧。”慕神心想，大概厉寒琛有什么不想让她知道的事情，她也就不再多问，“那我先上去了。”

    说完，慕笙倒是先上了楼，进了卧室。

    看着慕笙离开的背影，厉寒琛表情有一瞬间的凝滞，

    半晌，厉寒琛倒是自己先笑了，他在这儿跟慕笙生闷气，慕笙根本就不知道。

    于是，在慕笙不知道的情况下，厉寒琛先是生了一场闷气，然后又单方面的消除了气性。

    等到慕笙直播结束的时候，厉寒琛端着一杯热牛奶走了进来，

    慕笙看他一眼，好像面色恢复了，“你心情变好了？”

    厉寒琛应了一声，“嗯。”

    慕笙抿一口牛奶，“你要控制一下自己的脾气，焦躁易怒对身体不好。”

    厉寒琛颇有深意的看了慕笙一眼，没有说话，

    能有什么办法呢，慕笙说什么自己不都得听着吗？

    喝完牛奶，洗漱了一下，慕笙回到房间，见厉寒琛还在，有些疑惑，“你不睡觉吗？”

    “睡。”厉寒琛点头，他从面前的盒子里拿出一个大型的毛绒玩具，是一只猫咪的样子，看起来极为可爱。

    慕笙眼睛微亮，“送给我的吗？”

    “嗯。”厉寒琛将猫咪毛绒玩具递给慕笙，“去睡吧。”

    从很久之前，厉寒琛就发现，慕笙的性格里，有潜藏的小孩子的一面，

    送之前他还有些许的忐忑，但是现在看到慕笙的反应，他想自己是猜对了。

    慕笙接过，毛绒玩偶的毛特别舒软，像是云朵一般的，慕笙抱着玩偶躺上床，很自觉地等着厉寒琛给她关灯关门。

    厉寒琛走到门口看了慕笙一眼，“晚安。”

    慕笙埋在被子里的眼睛亮晶晶的，“晚安。”

    下一秒，灯被关闭，门也被关上，慕笙搂着软软的毛绒玩偶沉睡了过去。

    第二天一早，慕笙就叫上汤甜甜一起去了米卡公司面试。

    站在高大气派的大楼下，汤甜甜有点懵，

    “笙笙啊，你确定你没有搞错名字吗？是米卡吗？？”

    虽然在汤甜甜眼里，慕笙完全够格，但是娱乐圈是个很残酷的看咖位的地方，这米卡，完全不是慕笙能来的地方啊。

    “进去吧。”慕笙看了一眼，抬脚往里走，汤甜甜连忙跟上，

    刚走到门口，便有工作人员迎过来，“你好，请问是慕小姐吗？”

    “是的。”

    “这边请，”工作人员带着慕笙和汤甜甜往面试的地方去。

    到了面视区，一个穿着很时尚的男人迎了上来，看到慕笙的五官，男人眼中闪过很明显的惊艳，

    “慕笙是吧？怪不得能得到推荐信，确实很漂亮。”

    “谢谢。”

    “哎，先不用谢我，”男人摆了摆手，“你确实好看，但是你要知道，好看并不是衡量代言人最重要的标准，重要的是合适，虽然你拿了推荐信，但是我们这里有很多位专业的评委，能不能拿到代言，得看你自己的能力。”

    “好的。”慕笙微微点头，不卑不亢。

    看着慕笙淡定的样子，男人心里还是有些满意的，他伸手，招过来一个工作人员，“你来把慕小姐带过去化妆，准备好她要用的衣服。”

    “好的。”工作人员看向慕笙，“您这边请。”

    安排好了慕笙，男人回到评委席上，

    “李岩，还有其他的人吗？没有我们就撤了，还得跟总部报告情况呢。”

    “有的，你们看看这个人的资料，这是盛世集团推荐过来的，”

    众人拿过慕笙的资料看了看，对于脸，他们是很满意的，但是看到慕笙的履历，众人脸上浮现出为难，

    “这个慕笙，不是一线吧？？而且也没什么代言其他产品的经验，我们米卡这一季的新品可是很需要代言人本身气质的，”

    众人顾忌着万盛集团的推荐，倒也没有说的很直接，但是李岩知道，他们这是否定了慕笙了，

    毕竟，米卡的历任代言人里，从来就没有一线以下的。

    但是想到慕笙那双含着霜雪的眼睛，李岩却莫名的觉得，这个人或许能带给他们一些惊喜呢，“先看看她的表现吧，好歹是盛世集团推荐的，就算不合格，也好给出一个拒绝的正当理由。”

    “好。”

    很快的，工作人员便走过来，“慕小姐那边已经准备好了。”

    “嗯，可以开始了，摄影师就位。”

    李岩话落，全体工作人员就位，此时，慕笙也从试衣间里走了出来。

    米卡是国内首屈一指的时尚品牌，其总部对接珐国设计研究院，主打的是中高端服装，衣服的设计以简约典雅为主，每一任的代言人选取，都格外看重代言人气质和衣服的适配性。

    而此刻，在众人看来，慕笙完全将这个适配性发挥的淋漓尽致。

    她穿了一件黑色的礼裙，收腰的设计让她整个人亭亭玉立，慕笙本身清冷的气质完美的压制住了衣服的暗色系，白皙的皮肤成为了众人视线中的焦点。

    就像是山崖峭壁上的寒梅，透着冷冷的幽香。

    评委们眼前一亮，“再换一套！”

    米卡旗下的衣服有不同的系列，代言人肯定要能够掌控住全系列的风格，

    于是很快的，慕笙又换了一套红色如烈焰般的套装走出来，

    原本慕笙的气质是极其清冷的，按理说和这种热烈的颜色不相符，

    然而事实却恰恰相反，极致的傲然和极致的烈焰，碰撞出的是别具一格的美丽，

    此时的评委们已经面露满意之色了，

    本来准备让慕笙试两套衣服就离开的，到最后，慕笙将所有的衣服都试了一遍，评委们才终于放过她。

    汤甜甜没能进入面试场区里，她一直在外面等着，心情忐忑，

    过了许久许久，终于将慕笙给盼了出来，

    汤甜甜生怕慕笙又遇到WM里面那些没礼貌的工作人员，担心的迎了上去，“笙笙，他们没为难你吧？？”

    “没事，回去吧。”

    “好。”汤甜甜没敢问代言人面试的事情，

    刚刚等慕笙的时候，汤甜甜顺手翻了一下米卡的历任代言人介绍，

    那一排排的影帝影后，看得汤甜甜倒吸一口冷气，想也知道慕笙在这个面试估计是过不了的，她也就不去戳慕笙的伤心事了。

    此刻的面试场区里，评委们已经吵得热火朝天。

    “我觉得慕笙的形象气质十分符合我们的品牌形象，我强烈向总部推荐她。”

    “可是她负面新闻多，而且咖位根本不够，我们难道要自降身价去给一个纯新人承担风险吗？？到时候有了损失谁来负责？还是用影后比较保险，不会出现大的损失。”

    “好了，别吵了，”李岩被众人吵得头疼，“投票吧，反对慕笙的举个手。”

    四个人举了手，

    “同意的呢？？”同样是四个人举手，其中还包括了李岩。

    又是僵持局面。

    “不如这样，”李岩提出一个意见，“我们把这一次面试的人选照片全部发往珐国总部，看看他们那边有什么意见，如何？”

    这个意见，得到了一致通过。

    于是，慕笙的一大组照片，连同其他候选人的照片，一同被送往了珐国。

    就在慕笙回家的路上，网上开始有不少关于她的新闻涌现。

    “收到网友爆料，说是在米卡公司门口看到慕笙和她的小经纪人了，这两天好像是米卡挑选代言人的日子吧？？慕笙出现在米卡公司，难道说她去竞选了？”

    这些新闻一出，顿时就惹来了网友们的一致嘲讽，

    【真的假的？？慕笙也太不知道天高地厚了，她和米卡的差距，中间大概还隔了100个阮盈盈吧。】

    【刚打完WM公司的人，为什么还能随便出门？？米卡居然还把她放进去，不怕慕笙得不到代言人身份，最后恼羞成怒打人吗哈哈哈】

