    “斗战胜佛，一身三化，本体、信仰之躯、逝我，几乎有着古老神话时代天尊‘一气化三清’的神异了。”曹亚惊叹，这位斗战胜佛，着实很强，特别是他真的可以随时借用三件帝器，交由三具躯体来执掌，这对旁人的威慑力，无疑是巨大的。

    地面上，斗战一脉和神蚕岭的生灵，同先前的人族修士一般，脸露喜色，大为兴奋。

    而亲近了天皇子，以及昆宙大圣的族群，则跟吃了苍蝇一样难受。

    “叔叔已经走到了这一步么？”看到那具逝我，就连圣皇子都很惊讶。

    与古皇同存一世，时间越长，那种压制与影响，便是越发的严重。

    因为证道者，一道盖压万道，独霸诸天。

    那属于帝与皇的大道，在那一世，是宇内最强之道！

    “所以他才要拜入佛门吗？为了寻找一条摆脱圣皇大道影响的路子……”神蚕公主轻声说着，望着斗战胜佛，其凌厉的眸光，现在是一片柔和。

    小神蚕在她肩上，扯着她的发丝，叽叽咕咕说着些什么。

    神蚕公主听了，不由莞尔。

    域外战场。

    轰隆……

    斗战胜佛本体掌控神皇仙衣，九色仙光冲霄，战意高昂。

    而仙铁棍，则是在一位桀骜不驯的猴子掌控中，活脱脱就是昔日的斗战圣皇，眸光慑人，睥睨天下！

    他屹立在那里，手持乌金神铁，就几乎是让大道都在颤抖，九天十地，唯他一人独尊！

    斗战圣王！

    “这是……冲破桎梏，斩断圣皇大道所带来的影响，凝聚出了一具逝去的我？”昆宙大圣脸色非常差。

    斗战胜佛除逝我、本体之外的第三者，则是信仰之力凝聚的佛门躯体。

    那老猴子佛光普照，神圣祥和，是一位金色的圣猿，虽然带着慈悲相，但却也有迫人的气势，与斗战圣王一模一样。

    “须弥山无尽信仰之力所凝聚的躯体啊。”曹亚低叹，在这信仰与念力之道，佛门几乎可称得上独步天下了。

    那位阿弥陀佛大帝，精研于此道。

    轰！！！！！

    仙铁棍、降魔杵、神皇仙衣，三件帝器，分别被三道身影操纵，与前方手提不死天刀仿品的昆宙大圣对峙。

    “该死！”

    昆宙大圣脸庞铁青，本以为三件帝器，其消耗巨大，斗战胜佛无法支撑，顶多使用一件帝器，同他争锋，刚开始的确如此，仗着不死天刀仿品，昆宙大圣倒也无惧。

    可是，当逝我和信仰之躯纷纷出现后，斗战胜佛便无惧损耗，仙铁棍与神皇仙衣，也可催动。

    一人独掌三件帝器，试问普天之下，谁人可挡？

    就算是盖九幽，如果是他面对了此刻的斗战胜佛，也是要变色，感觉到万分棘手。

    可想而知这一刻斗战胜佛的强大与可怕。

    三道身影伟岸，都有气吞山河之势。

    “昆宙，太古旧怨，今日了结。”斗战胜佛本体言简意赅，真身出动，覆盖着神蚕族的九色皇衣，通体绚烂，直奔昆宙而去。

    “昆宙，受死！”

    那拥有着圣皇气机的逝我斗战圣王，则猛然一声咆哮，手持神铁大棍，轰砸了下去，只见得大片大片的天宇崩塌，化作尘埃。

    昆宙大圣的脸当时就绿了，他的确够惊艳，天赋超绝，不比斗战圣王弱，可是而今面对两只猴子同时攻杀，谁来了都得哭。

    除非他也能立地斩出一具逝我！

    但，问题是，那提着紫金降魔杵的信仰之躯，还没出动啊。

    但他也别无办法，不得不硬着头皮迎战，到了现在没有别的选择，退一步就是死，勇猛向前说不定能杀出个未来。

    他们之间的恩怨，牵扯了太多太多，已有无数生灵为之丧命，血染大地。

    故而，哪怕昆宙是立刻服输，斗战圣王也绝不会同意。

    不死不休！

    轰！！！

    斗战胜佛本体和逝我出击，本体身穿九色仙衣，皇光艳艳，挥动天地大道向前压去，拳意盖世。

    逝我斗战圣王强势得过分，霸气无边，轮动一杆黑色神铁，压着昆宙打，让得他手掌发麻，虎口震裂，大圣精血洒落域外战场。

    到了这一步，昆宙大圣知晓，除非他能在战斗中有所触动，大突破，一跃而证得准皇之境，否则，今夜他必死无疑！

    既然没了退路，昆宙大圣也无所畏惧，哪怕硬着头皮，也咬牙地上前交战，同两个猴子博杀。

    “杀！！！”

    昆宙大圣怒吼，杀到天宇爆碎，不死天刀仿品流转雪亮刀光，照彻宇宙。

    可是对面两件古皇兵复苏，两条身影飞来，围杀他一人。

    “砰！！！”

    没过多久，昆宙大圣就吐血了，被仙铁棍打飞，将那不死天刀的仿品，都是蹦出了一道豁口来。

    昆宙大圣大口咳血，伤了元气，在黑暗的天宇中倒退，难挡两只猴子的绝世杀伐。

    地面上，不少古生灵如坠冰窖，面如死灰。

    天皇子亦瞳孔紧缩，手脚冰凉，有心想退，但对面神蚕岭和斗战一脉的人，都盯着他，如何有退的空间？

    “这种分身术法，真的很强，而且虽是几具躯体，其实却仍旧是同一人而已，还算不得以多欺少，有违什么道义之类。”曹亚赞叹，但他却也知道，自己是斩不出什么逝我，也不可能凝聚出信仰之躯来的。

    反而是那一气化三清的秘术，有望修成。

    可问题来了，他去哪里搞到一气化三清呢？

    对了，【遮天】宇宙的地球之上，道德天尊尸身通灵，老子出现，那是一个几乎证道的人物啊……应该有一气化三清的吧……还有黄帝、神农、释迦摩尼他们……

    也许，北斗之上的事情完结，该去地球一趟……

    曹亚突然沉思了起来。

    不过，在那对面，斗战胜佛已经决定，直接送昆宙大圣上路了。

    “昆宙，你该上路了！”斗战胜佛的信仰之躯喝道。

    须弥山信仰之力化成的斗战胜佛，手持降魔杵，慈悲中带着威严，作狮子吼状，神威盖世！

    “斗战胜佛！”

    金色圣猿口宣自己的佛号，宝相庄严，出手刚烈，佛光普照，将昆宙瞬间就给打得重伤吐血，出现大溃败。

    “啊……”

    昆宙大圣嘶吼，终究是穷途末路，难挽败局。

