    “我怎么感觉稚奴对我很不满呀！”墨顿陪同刚刚出月子的长乐来到立政殿回娘家，正好碰到李治，还不知道自己已经成为天下少年公敌的墨顿碰了一鼻子灰。

    长乐公主掩嘴一笑，悄然在墨顿耳边耳语几句，墨顿这才恍然大悟。

    他没有想到自己的育儿经竟然被长孙皇后不折不扣的在皇宫中推行，而李治成为最直接的受害者。

    墨顿不由苦笑道：“一月百贯的例钱还嫌少，看来皇家对贫穷的概念和普通人还真不一样。”

    “以后还是找个机会补偿一下这个可怜的孩子吧！”墨顿苦笑摇头道，就和长乐公主一起进入了立政殿。

    殿内，长乐公主和长孙皇后说着体己话，而墨顿则被李世民叫到一旁。

    “火器监车队还有多久到达长安。”李世民询问道。

    墨顿想了想道：“据驿站来报，火器监车队还有三天的路程到达长安城。”

    回程的时候，火器监已经全力赶路，饶是如此，从玉门关到长安城，依旧用了一个多月的日子，当然这和之前的行军相比，已经是极快的速度了。

    “哈哈哈，那朕迫不及待想要见识一番这名震天下之师。”李世民朗声大笑道。

    这一次西征，火器监可谓是异军突起，先是一击攻破高昌城，后是野战之中，一千破五千，一举成名天下知，可是给足了李世民惊喜。

    “陛下放心，定然不会让陛下失望。”墨顿郑重承诺道，经过一次生死战之后，火器监更是完成了质的蜕变，足以给李世民交付一个满意的答卷。

    李世民缓缓点头，看着墨顿犹豫了一下道：“朕叫你来，除了火器监之事之外，还有一个事情你有必要知道。”

    “陛下请讲。”墨顿讶然道。

    李世民脸上浮现出一丝诡异道：“吐蕃遣使来唐，奉上重礼想要求和，算算日子恐怕就快要到达长安城了。”

    “吐蕃遣使来唐？”墨顿眉毛一挑，吐蕃刚刚伏击火器监，这简直就是不宣而战，没有想到吐蕃竟然还有如此胆气，胆敢来大唐求和。

    “使团特使是禄东赞？”李世民再次语出惊人。”

    “禄东赞？”

    墨顿豁然眼睛一亮，禄东赞可是伏击火器监的幕后黑手，却没有想到禄东赞竟然自投罗网。

    “一代人杰呀！”墨顿不由击节叹道。

    李世民默然点头道：“禄东赞定然知道自己的儿子已经葬身黄沙，自己此去又是九死一生，但是他却依旧来到大唐，单单这份果决之心，再加上为吐蕃献身之精神，的确称得上一代人杰。”

    “不，微臣所说的一代人杰并非禄东赞，而是松赞干布。”墨顿摇了摇头道。

    “松赞干布！”李世民不由讶然，不解的看着墨顿。

    墨顿解释道：“禄东赞的确是一代名相，果敢勇毅无一缺少，就算是伏击火器监，哪怕是站在敌对的立场，微臣也不得不说禄东赞果敢，然而能够驱使如此人才甘愿送死的松赞干布，岂不是更可怕。”

    墨顿夸赞禄东赞的同时，也不忘往自己脸上贴金。

    李世民不禁眼中精光一闪，心中不由浮现大唐对于松赞干布的情报，不由心中多了几分警惕。

    “禄东赞此行除了求和之外，还有一个任务那就是替松赞干布求亲。”李世民道。

    “求亲？陛下已经下令大唐不和亲，不割地，不赔款，松赞干布此举是何意？”墨顿不由眉头一皱道。

    李世民哈哈一笑道：“据说是松赞干布竟然爱上了一个大唐的商户之女，竟然请求大唐允许以公主之礼迎娶此女。”

    墨顿不由晒然失笑，没有想到在大唐还能听到王子和灰姑娘的故事，只不过这个故事怎么听都变了味道。

    松赞干布乃是一国之君，想要娶一个商户之女又岂能需要李世民的同意，恐怕他是见到大唐不再以公主和亲，就想换一种方式来争取这个公主称号而已。

    “朕召你过来，乃是因为禄东赞和你有仇，朕将决定权交给你，如何处置吐蕃使团和禄东赞，是和还是战皆由你一言而决。”李世民看着墨顿说道。

    论钦陵伏击火器监，造成一百多火器监将士阵亡，差点没有造成长乐公主难产，这一切的幕后黑手正是禄东赞，如今禄东赞自己送上门来，正是墨顿报仇的最佳时机。

    而且此刻大唐刚刚攻破高昌，火药的威力震慑四夷，这个时候，吐蕃竟然胆敢挑衅大唐，李世民又岂能不震怒。

    然而令李世民诧异的是，墨顿竟然缓缓摇头道：“微臣认为此刻还不是和吐蕃交战的时机，此次和吐蕃还是和谈为宜。”

    “和谈？”李世民不由讶然，不敢置信的盯着墨顿，没有想到墨顿大敌在前，竟然轻飘飘的放过了禄东赞。

    墨顿苦笑道：“大唐刚刚经历过远征，国库空虚，再加上大唐经济发展，所需钱财之处甚多，实在没有国力再和吐蕃交战。”

    李世民不由一僵，大唐的确是国力强盛，但是花钱的地方更多，的确撑不起接连两次的大战。

    “更何况吐蕃刚刚一统，松赞干布乃是年富力强，乃是一代人杰，吐蕃将士向来骁勇善战，再加上身处吐蕃高原，高原反应强烈，我军战斗力大减，根本奈何不了吐蕃，与其让大唐多一个敌人，不如暂时和谈，安抚吐蕃。”墨顿解释道。

    “高原反应！难道真的是天佑吐蕃！”李世民不由一叹，红景天对付高原反应的效果并不好，平时还可以缓解高原反应，但是一旦大战剧烈运动，红景天的效果微乎其微，否则何须等待这么久，当初吐蕃伏击火器监的时候，大唐恐怕已经出兵吐蕃了。

    墨顿摇了摇头道：“非也，所谓的高原反应不过是一个未解生理反应而已，只要能够得知其原理，就能破解高原反应，而凭借天地间的未解之谜正是墨家的长项。”

    李世民豁然一喜道：“莫非墨家已经有了破解之法。”

    “不错！”墨顿毫不犹豫的点了点头道，如果吐蕃已经和他撕破了脸，他和吐蕃已经不死不休，自然无需留手。

