    听完王俊鹏的这一番高谈阔论，许杰的眉头皱了起来，正在计较其中的得失……这是你死我亡的文明战争啊，生活质量下降也只能强行忍受，人类总不可能向外星人投降吧。

    过了一会儿，他又打了鸡血一样，大声吼道：“生活质量下降怕个毛啊！大不了免费修手机啊！不是还有很多存款吗，只要不饿死，有什么好怕的？走吧，我们去捐款！”

    王俊鹏顿时无语，和这个室友一起合作地久了，会发现这家伙简直没心没肺一样，对赚钱的心思并没有那么重，不像他那样比较热衷于金钱……

    这个修理店里，很多东西都得他王俊鹏来操心，否则生意早就维持不下去了。

    说的好听点，是慷慨大方，说的难听一点，其实是任人宰割的傻瓜类型。

    “如果不是遇到我王俊鹏，这家伙早就破产，或者被人活生生排挤出去了……妈的，我怎么这么好心？”

    他眼神闪烁了一下，轻轻地说道：“那什么，目前超市里生活物资的价格还没有大幅度调整……我刚刚购买超市里调味料的时候，价格好像没有上升很多……”

    “干嘛？”

    王俊鹏一拍手，“对了，一定是这样！为了减少普通民众的反弹力度，这种价格的调整肯定会循序渐进，不会一下子上来……但最终的涨价肯定会涨。”

    “我们是否可以大量购买生活物资，特别是一些轻度的奢侈品，然后过一段时间价格提升了之后，再对外销售出去呢？反正这种事情……政府也没有禁止吧？私底下的一些交易又不违法。”

    许杰吃了一惊，这家伙竟然连政府的羊毛都敢薅？

    他大声说道：“你疯了，竟然敢发国难财！不行，我坚决不去，就算以后贵一点就贵一点吧，总不可能把我们饿死。储备一点东西自己用倒是没什么，但是倒卖……还是算了！”

    “你要是倒卖这些东西，会被政府抓起来的吧？”

    “……”

    王俊鹏沉默了一阵子，心中略微有一点犹豫。

    这种事情，确实有一定的风险。

    但他觉得风险还算可控，仔细想想，整个文明五十万人的体量，自己现在多买一点，又算得上什么呢？又不可能只有自己一个人多买一些。

    “……法律上也没有这一条吧？”

    “五十万人的体量相当于一个中小城市，现在大家的工资普遍不高，物价也不高。轻度奢侈品，一个人一个月消费400-500元，加起来就是2个亿的资金。”

    “我手里的钱，不到二十万，就算全部砸进去，也只占据整个文明千分之一不到。而且，只要分散投资，理应不会有太大的波澜……”

    “只要等几个月，价格上涨一倍再卖出去，直接就能赚二三十万啊！”

    这样一算，简直就跟地上捡钱一样，比修手机快得多了！

    王俊鹏哧呼哧呼喘着粗气，他觉得，自己不能够错过这一次大发财的机会。

    似乎看出了王俊鹏心中的鬼主意，许杰缩了缩脖子，劝说道：“老鹏，你还是不要乱搞了吧。你想想，如果我们整个文明战败了，你以为外星人会对你客气？到时候钱还有什么用啊？一团废纸！就算你赚了钱也花不出去啊。”

    “不，如果战败了，钱的确没有用！”

    王俊鹏抬起头，大声说道：“但如果战胜了呢？我们整个文明会迎来一波飞速的发展期！到时候钱不就有用了吗？这种赚钱的机会不去抓，还有什么机会？”

    “不行，这种国难财我还是不发了……我劝你也不要做。”许杰摇了摇头，略带着鄙夷地说道：“不仅不做，我还要去捐款！”

    他莫名觉得这个好友有点儿陌生。在他看来，少赚点钱又有什么大不了的，这种事情也能干？

    反正他许杰绝对不干！

    “这是国难财？！这是投资，投资你懂不懂啊？”王俊鹏不禁有点儿急了，他气急败坏地辩解道：“我根本没有伤害到任何人，妈的，蠢材！”

    许杰也不蠢啊，作为一个知识分子哪能这么容易被忽悠，他阴阳怪气地说道：“是啊，确实没有伤害到具体的某一个人，但是伤害到了整体！你买了一大堆东西库存起来，整个物资的价格上涨速度就会更快一些！政府不得不生产更多的生活物资，无形间压缩了开发武器的空间。”

    “你这不叫发国难财，还能够叫什么？”

    “我他妈又没有串通外星人，也没有贪污腐败，怎么叫发国难财？！我只是有先见之明地储备一些物资！”

    “为什么我不去储备？就你聪明？”

    “因为你蠢！”

    两个经过了漫长冬眠期的好朋友，终于在这一刻闹腾起来。

    两人面红耳赤的辩论着，谁也没有办法说服对方。。

    吵了半个小时，王俊鹏愤怒地说道：“那么就这样吧，你走你的阳关道，我走我的独木桥！从基本户里边给我15万，这个店就归你了，老子不干了，你自己单干吧！”

    一年半的时间，再加上是第一个吃螃蟹的人，总共赚了30万，两人对半分倒也合理，谁也没有占谁的便宜。

    “你不干就不干，老子欠的你啊！”许杰暴跳起来，怒发冲冠：“草拟大爷的王俊鹏，就算你以后成为亿万富翁，老子还是瞧不起你！因为老子今天就要去捐款！”

    “就算老子破产了，还是比你高尚！”

    “操！”

    啪地一下，王俊鹏暴躁地踢了一条凳子，愤怒地离开了。

    他也知道自己这样做有一点不对，但现在又是愤怒，又是冲动，急需一场胜利来证明自己的明智。

    王俊鹏这样的人并不是少数，地球时代号上绝对不缺乏聪明人，但大部分人都会像许杰那样，就算知道了，也不愿意去做。

    但是，新文明并不完美，总归会有那么少数几个投机分子存在着。

    走进超市的时候，王俊鹏发现里边的客流量比平时上升了30%有余。好在地球时代号里的普通民众都是在各个食堂中统一用餐，超市里的袋装大米、面粉之类的商品不怎么流行，所以暂时没有出现大规模地抢购潮。

    基本上大家都相信，政府不可能把他们给饿死。不过还是有一些人在购买泡面、香肠、调味料、零食、化妆品之类的轻度奢侈品。

    这些生活物资可以显著改善生活质量，但又不是真正的必需品，由于飞船里边生产力有限，价格比较高，算得上是轻奢。王俊鹏这一次的目标，也就是这些东西。