    “刚才试验了那么多奇异能力，我怎么就忘了试一下穿墙术？”

    许了发现了黑光的秘密，登时高兴的手舞足蹈，欢乐的差点蹦到房顶上去。

    许了妈妈感觉到背后有声音，转身过来，他赶忙把黑光收了体内，没有以黑勋爵的形象吓到她，许了妈妈望着手忙脚乱的儿子，嗔怪的问道：“今天怎么这么高兴？”

    许了嘿嘿一笑，说道：“没什么事儿！就是学校里的事儿。”

    许了妈妈也没在意，继续去忙家务了，许了手脚轻快，心情愉悦的凑到了餐桌边，用最快的速度把早餐解决，背了书包跑出了家门，平时许了上学都很匆匆，但是今天因为起来的比较早，而且精神状态不错，所以一路上也比较悠闲。

    许了很想试试自己的新能力，但一想到街上会有摄像头，就打消了这个蠢蠢欲动的念头，被拍摄到自己身具特异功能，绝对是被政府切片的前奏，他准备放学后找个偏僻的地方再试验黑光穿墙术。

    上学的这条路，许了走了差不多快有上千遍，熟悉的不得了，但今天他走过了一条街之后，忽然发现自己走错路了。

    许了明确记得在上学的路上只有两条横马路，一条是万寿路，一条是翠微路，过了万寿路就是翠微路，这两条横马路都不是商业街，虽然车水马龙，但却没什么做生意的门脸。他刚才走过了万寿路，现在走到了一处极为繁华的商业街，这条街绝对不是翠微路，他上学的路上根本没有这么一条路。意识到这条街的陌生，许了开始还以为自己走错了地方，但是很快他就觉得不对劲了。

    这条街的建筑风格古老而奇特，站在路边不管向哪个方向瞧，都看不到大都市的高楼大厦，街道两边大都是平房小院，偶尔才有一两冻二三层小楼，街道上最高也最气派的一栋楼也不过五层，完全不是大都市的风格。

    许了完全没有听说过，自己生活了十多年的城市里居然有这么一条街。

    建筑也还罢了，毕竟北都市也是很有历史的城市，曾为六朝古都，古代建筑并不少，但街上的行人却更让人感觉奇怪。

    这条街上大部分的行人倒是普通的都市打扮，甚至也不乏像许了这个年纪的学生，但一少部分行人和那些做生意的人家，却直接穿着完全看不出来是什么朝代，什么国家的古代服装，他们自如的样子，一看就是已经习惯了如此，绝非是曲蕾她们玩的cosplay。

    建筑和打扮也还都是次要，最最重要的是……许了只发呆了这么一小会，最多一两分钟，就看到了几头活生生的妖怪！顶着猪头的彪形大汉，拎着啤酒狂灌，生有尾巴的美貌少妇，尾巴俏皮的在臀部舒卷，还有一头身高超过三公尺的象头精怪，身上居然穿着搬家公司的马甲，扛着巨大的货箱……甚至还有人骑着怪兽在街上呼啸而过，就好像骑着电动车一样泰然自若，这些妖怪看起来是那么的“货真价实”，绝不是像皮面具和化妆技术能搞定。

    “我是出现幻觉了吗？”

    许了完全忘记了该去上学了，呆呆的望着这一切，他使劲揉了好多次眼睛，兀自不敢相信自己居然看到了这些东西。

    “许了，上学啦！你站这里发什么呆？”

    被人拍了一下肩膀，许了下意识的应了一声：“哦，好啊！”身后的人轻轻一推，许了就不自觉的走过了这条街路。等他穿过了这条马路，眼前的景致忽然一花，再次出现了现代都市的高楼大厦，刚才的古怪气氛全都没有了。许了扭回头望去背后也是正常的街道，他甚至可以望到不是很远的万寿路口，根本看不到刚才的那条风情奇异的街道。

    “许了，许了！你怎么又发呆了？”

    许了扭头看到了背后的女生，不由得十分惊讶，叫道：“赵燕琴？怎么是你！”

    这个女生跟他是同班同学，不漂亮也不难看，学习不好也不坏，平时很沉默很不起眼，也极少跟同学们交往，两人同学了两年多，许了都不记得自己有跟她说过话。

    “为什么不能是我？你觉醒多久了？我还是第一次在妖槐街看到你。”

    “觉醒？那是什么鬼？妖槐街又什么啊？”

    赵燕琴扶了一下额头，有些无奈的说道：“你父母难道没有跟你说过？”

    许了忍不住叫道：“我父母都是正常人好么？”

    赵燕琴微微惊讶，叫道：“你父母居然不知道？哦哦哦！原来你是隔代遗传！那也该有家里的长辈跟你说起这些事儿了啊？你不会连自己是觉醒了妖怪血脉都不知道吧？”

    许了忍不住大声叫道：“我家里长辈没人是妖怪！”

    赵燕琴急忙捂住了他的嘴巴，警告道：“不要做街上鬼叫啦！”

    许了急忙奋力挣脱了赵燕琴的小手，虽然只是一瞬间的触感，但那种感觉异常之清晰，他只觉得这个女孩子的小手柔软之极，还带着一股甜香，居然十分之受用，不过他还是不习惯跟对方这么亲密，脸色腾的一下子就红了。

    赵燕琴发现许了脸红，噗嗤一笑，收回了小手，上下打量了许了一会儿，比刚才更惊讶的叫道：“原来还不是普通的隔代遗传，你居然是隔代大遗传耶！”

    许了脑门上都隐约浮现了“黑线”，脸色涨红的说道：“隔你个头！我全家都是正常人，祖宗八辈都是人类。”

    赵燕琴叹息了一口气，说道：“既然你们家都没觉醒的长辈了，只好我来给你解释一下好了。”

    赵燕琴竖起一根宛如透明的手指，振振有词的讲解道：“妖怪界和人类修行界分别有两种学说，妖怪界认为：自从古至今，妖怪就跟人类生活在一起，并互相通婚，所以一部分人类体内潜藏着妖怪的遗传基因。有切实的科学调查数据表明，至少有四分之一的人类拥有妖怪的基因。人类修行界认为：人类起源于上古妖族，根本没有血统纯净的纯人类，只是大部分人类的异种基因潜藏的特别深，现有的法术和科学手段都无法检测出来，也的确有各种实例支持这种说法。总而言之，不管哪一种说法，都认为普通人类中有很多人潜藏着妖怪的基因，在某种契机的引发下会觉醒体内的潜藏血脉，成为妖怪！”