    陆景晨看着辛甘对他已经没有当初那么和睦，心里面有些受伤，只是很快他就镇定下来，收回想要去拉辛甘的手，抿了抿薄唇。

    昔日那温和良善的眸子染上了些许的阴晦。

    “辛甘，我说过我会弥补之前犯下的错误，沈诗情不出半个月就会重新回到局子里面，她已经流产了，我打电话到医院那边确认过了。”

    陆景晨对辛甘说这些话的时候脸上的表情非常的平静，没有丝毫的波澜，就好像是在说一件很随意的事情一样。

    辛甘紧蹙眉头，辛太太看着陆景晨的眼神略带几分不可置信。

    她走的时候沈诗情都还好好的，并且没有任何要流产的状况。

    沈诗情的心理承受能力可不是一般的强大，不然也不会能够遇到这么多事情之后还能够装作是没事人一样出现在陆景琰的身边。

    “景晨，你是不是做了什么？”

    辛太太看着陆景晨，眼神里面带着审视，陆景晨可不像是会做那些事情的人。

    陆景晨在她心里面的印象一直都是一个阳光的大男孩，能够容忍辛甘所有的任性妄为，可是现在他的眼神平静的可怕。

    这种感觉让人心里面莫名的升起一股寒意。

    这么阳光的一个人忽然有一天变了一个样子，那是多么的可怕。

    “是，我找人联系了之前因为沈诗情被开除的主管妻子。那个女人很强势，沈诗情肚子里面的孩子肯定不能留下来。”

    陆景晨说着看着辛甘，语气忽而之间温柔了起来。

    “现在是我们离开的好机会，陆景琰肯定会陪在沈诗情的身边，我们这个时候走，陆景琰是不会发现的，就算是他发现了，我们都已经出国了。”

    辛甘看着陆景晨没有说话，只是忽而之间发现，原来陆景晨也会为了得到某个东西而不择手段。

    她不知道应该感到高兴还是应该感到难过。

    毕竟陆景晨的不择手段是因为她啊，若是很久之前她应该会开心的吧，只是现在她心里面一片薄凉。

    陆景晨见辛甘没有任何的动作，伸手就要去拉辛甘的手，辛甘本能的往后退了一步。

    陆景晨的眸子忽而之间就冷沉了下来，看着辛甘的表情略带严肃，厉声道。

    “辛甘，现在不走路的话，你之后就没有任何的机会了，你可要想清楚。”

    辛甘深吸一口气，看着陆景晨摇了摇头，“我会走，但是我不会和你一起走。”

    辛太太松了口气，伸手拉着辛甘的手把她拉到自己的身边，随后冷眼看着陆景晨，淡声道。

    “景晨，我们家辛甘的答案你也听到了，你走吧。”

    陆景晨知道因为沈诗情的事情辛甘现在对他都还存在很多的不满，他也不奢求辛甘能够在这么快的时间原谅他，毕竟辛先生是因为辛家大院的时候才去找沈诗情发生的意外。

    “辛甘，你可以不和我在一起，但是我们可以一起离开，我答应你，离开陆景琰之后我们就各自开始新的生活。”

    各自开始新的生活，这一点对于辛甘来说非常的心动。

    可是她若是这么走了，陆景琰那边肯定是不会放过她堂哥在海外的事业。

    到时候所有的人都会因为她忽而之间的离开受到牵连。

    辛太太见辛甘陷入犹豫，拉着辛甘的手紧了紧，低声道。

    “辛甘，离开这里或许是个很好的选择，你不用因为辛家的事情而有任何的不舍，你堂哥那边也会想办法的，你堂哥毕竟是个优秀的人。你放心，他会处理好一切的。你是他唯一的堂妹，是我们辛家这个大家族里面唯一的女孩子，所有的人都会包容你的。你没做错什么。”

    陆景晨见辛太太劝解辛甘，而辛甘也开始动摇，对着辛甘伸出手，眼神有些迫切。

    “辛甘，再相信我一次，我绝对不会让你失望的。”

    辛甘犹豫了一下，正要伸出自己的手，陆景琰的车子就开了回来，陆景晨看到陆景琰的车，脸色变了变，可是在他正要拉到辛甘的手时，站在辛甘身后的保镖队长一把把辛甘拉身后，其他保镖围上来，直接把辛甘和陆景晨给分开。

    保镖队长看了一眼辛甘，随即沉声道。

    “很抱歉，辛小姐，你哪里都不能去。”

    最开始的时候他是有给辛甘机会的，若是辛甘没有丝毫的犹豫跟陆景晨一起离开，那么他这边会承担所有的责任。

    可是辛甘犹豫了，一直拖着到陆景琰回来了才下决定，他们这边也只有履行自己的职责，把辛甘给拦下。

    陆景晨见陆景琰回来，脸上神色变了变，立马开口道。

    “陆景琰，你卑鄙无耻，辛甘都已经愿意跟我走了，你为什么要反悔？”

    辛甘听到陆景晨的话，猛的抬起头来看着陆景琰，只见陆景琰目光冷淡，朝着她这边走来，伸手拦着她的肩膀，似是没有听到陆景晨所说的话那般，对辛甘淡声道。

    “我们进去，外面风大，担心着凉了。”

    他的声音平静，就仿佛他们之间从来都没有发生过任何的矛盾一样。

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，手掌死死攥在一起，冷声道。

    “你们是觉得我好玩是吗？”

    陆景琰淡然的扫了一眼陆景晨，面无表情。

    “景晨，你也看到了，只要我不愿意你是带不走辛甘的，劝你还是打消这个念头吧。顺便谢谢你做了我没办法做的事情。

    陆景琰知道陆景晨这段时间是有计划的，念在他和沈诗情从小的交情，他无法对沈诗情下手，只能借用陆景晨的手。

    陆景晨听到陆景琰的话，紧蹙眉头，这才惊觉所有的事情都在陆景琰的计划中。

    “陆景琰，你好无情啊。对之前那么追求过的沈诗情都能做到那么狠心，又怎么会好好的对待辛甘？”

    他就算是无法和辛甘重归于好，也不会看着辛甘继续被陆景琰给糟蹋。

    陆景琰冷淡的扫了一眼陆景晨，低声道。

    “彼此彼此，我也没想到你胆子那么大，还那么精于算计。”

    沈诗情肚子里面的孩子没了，若不是知情人知道，又有谁会猜到这只是陆景晨的计划呢？

