    阿瑟兰哆哆嗦嗦，脏话都出来了，“卧槽……这是从漫画里走出来的人吗？”

    不好好学习的弊端出来了，万般思绪萦绕心头，以她匮乏的词汇量，能说出的只有掷地有声的“卧槽”二字。

    唐柔想要走过去，却被阿瑟兰反手护在身后。

    “我先发现的！”她一边说一边头也不回，直勾勾地盯着金发美人，“书上都说了，长得太漂亮的可能是妖怪，我觉得他不是特别像人类……咦？他怎么好像有点呆呆的，啊这不是重点。”

    唐柔，“……”这都说的什么玩意儿。

    阿瑟兰眯着眼，凭借自己敏锐的洞察力发觉冰山美男在直勾勾地看向自己——身后，还伸出了手。

    她的眼神落在那只手上，就再也移不开。

    这世界上怎么会有这么漂亮的手？

    唐柔再次越过阿瑟兰，同样再一次被她一把扯到身后。

    人鱼的眼神缓慢冷了下来，视线移到阿瑟兰脸上，银眸像凝了冰霜。

    阿瑟兰丝毫未觉，甚至回头恨铁不成钢地对唐柔说，“你可不能见色起意！我要阻止你！”

    唐柔拂开她的手，“我们认识。”

    “就算你们认识也不……”她一愣，声音变调，“你们认识？？”

    仔细看看，那个裹着床单的冰美人的确在朝唐柔伸手。

    阿瑟兰又卧槽一声。

    太不姐妹了，什么时候认识的，怎么不介绍给她也认识一下！

    唐柔半蹲在人鱼面前，视线掠过两条修长的腿，朝他伸出手，对方立即将手搭在她掌心，轻轻扣住。

    “会走吗？”她不太放心的问。

    他点点头，又摇摇头。

    两条修长的腿垂在台阶上，腿部肌肤和膝盖上有些红痕，像是站不稳撞的。

    唐柔想了想，拉过他的胳膊架在肩膀上，对方顺从地贴上她的身体，露出床单外的皮肤格外冰凉。

    冰凉的下颌碰触在她脖子上，亲密的像极了在埋头亲吻脖颈的恋人，气氛缱绻。

    唐柔面无表情地将他的头推开了一些。

    阿瑟兰：这个女人真的对浪漫过敏吗？

    阿瑟兰，“等等。”

    她走近了两步，看着看着忽然说，“这是不是你家的床单？”

    唐柔在想怎么狡辩的时候沉默了一瞬，错过了最佳解释时间。

    阿瑟兰说，“他昨晚在你卧室。”是笃定的语气。

    唐柔还没来得及说话，她的表情就已经变得不对劲了，“哦，怪不得你不让我进呢，早说啊，我难道是那种会坏你好事的人？”

    看起来脑补得很精彩。

    唐柔，“你听我解释，这件事是这样的……”

    “不用解释了。”她神情严肃，“我们先去找安全员。”

    人与人之间的误会就是在这种有嘴说不清的情况下产生的。

    然而二楼并没有驻守安全员，甚至连巡逻的人都不知所踪，漆黑的走廊在停电的情况下显得格外狭长，像一张通往深渊的邀请函。

    上面或许更危险，好歹下面那个被她们关在了休息室里。

    唐柔她们暂时放弃继续上楼的打算，免得到时候进退两难，退到大厅看起来是最安全的，有什么事随时可以驾车逃跑。

    下楼的过程中，唐柔转头问人鱼，“你怎么下来了？”

    “醒来后发现你不在。”

    莫名的，唐柔心里一软。

    “所以你来找我？”

    他点头。

    柔软的金发垂在胳膊上，像穿了顺滑的纱衣，唐柔抬手拨了拨，又问，“那你怎么知道我在这里？”

    “闻到了你的气息。”

    阿瑟兰忍不住过回头看过来，表情相当精彩，对唐柔挤眉弄眼，好像在传达什么。

    唐柔淡定地移开视线。

    人鱼显然很不适应自己的双腿，走路不协调，还总是不小心踩到唐柔的脚，让她恍惚产生一种似曾相识的错觉。

    似曾……相识？

    阿瑟兰看了一会儿，说，“他好像不太会走路……”

    唐柔也觉得。

    她忽然用在黑暗中看起来也格外意味深长的眼神看着她，头头是道地分析，“是不是因为你，他才会变成这样？”

    唐柔，“？？？？？”

    姐姐，你脑子里究竟都装的什么！

    她们避开了休息室重新回到一楼大厅，远远地看到保安值班室亮着灯，恐怕那位值班保安已经回来了。

    大概是脱离水箱太久，唐柔感觉到人鱼的皮肤很干燥，有些紧绷。

    她将人放在保安室外的茶水间沙发上，让他在这里坐一下，人鱼拧着眉，不愿意松手。

    阿瑟兰已经进去了，正在跟保安说自己在休息室的见闻，对方半信半疑，似乎在怀疑她说话的真实性。

    “我知道酒店死了人你们不放心，但你形容的这个东西听起来不太像人啊……”秦景显然有些不信，“那么黑，你会不会看错了。”

    正说着，休息室的门被人推开，秦景看见之前挪雕塑的年轻姑娘走了进来，立即站起身。

    唐柔敲了敲自动贩售机，却因为停电无法打开，寻了一圈未果，问看起来莫名有些紧张的保安，“请问您这里有水吗？”

    “水？没有。”

    他莫名有些结巴，低头看到了桌子上的可乐，嘴角一抽，“可乐不算水吧？”

    快乐水是续命的东西，这是他为数不多的存货，不知道还要封禁多久呢……

    年轻姑娘三两步走过来，抓起桌子上的可乐，“能应急，谢谢您，等有电了我给您买一箱。”

    秦景，“别客气……”满脸心疼。

    算了，为漂亮姑娘牺牲一下也没什么，而且人家刚刚无意间救了一条命呢。

    这样想着，秦景跟了出来，发现那女孩竟然在不远处。

    半蹲在沙发旁，拧开可乐瓶，正给一个人喂可乐，“先喝一点，看看能不能适应。”

    陷在沙发里的人缓慢坐直，一头柔软如绸缎的长发随着他的自肩头滑落，扬起脖颈。

    全身只裹着一片淡蓝色的布料，两条修长苍白的腿垂着，赤足，眼里那一抹如月般的冷寂银色正在黑暗中泛着若隐若现的微光。

    好、好香艳的画面……

    出乎秦景的意料了，漂亮姑娘和更漂亮的美人，双倍快乐！

    那人显然不适应可乐的味道，喝了一口，微微皱起眉，随后又在那个年轻姑娘含笑的眼神下再次眯着眼睛品了品，然后垂眸着看她的反应。

    唐柔解释，“第一次喝可能会不习惯。”

    他点头，“有点烫。”

    唐柔笑了，“那是气泡，是不是感觉有点刺刺的？”

    秦景觉得自己有必要出场了。

    他迈着坚定又正义的步伐，走到她们旁边，“请问，还需要水吗？”

    唐柔问人鱼，“还要水吗？”

    金发美人摇头，吐出的却是低磁动人的男音，“还需要。”

    秦景：艹！美女是男的！

    梦碎了。

