
奥丁皱着眉头，几次问答下来，他也发现洛基出现的频率有点高。

自己这个一向都不安分的儿子，要么折腾九界地球，要么折腾阿斯加德，整天跳来跳去。

弗丽嘉拍了拍他的手背，笑着说道：“洛基永远都是我们的孩子，无论他做了什么，我都会原谅他。”

永恒空间内。

洛基和托尔争论不休，前者认为这一题的答案应该是死亡女神海拉，毕竟从前面的视频中，他们已经看到了海拉的强大。

并且也看到，死亡女神海拉对于他们阿斯加德是怀抱着恨意的。

托尔却不这么想，他觉得洛基出现的频率太高，从前几次的答题经历来看，说不准这一题的答案还是洛基！

“你真是蠢到了极点，为什么就不相信我？无论如何，我都不会伤害弗丽嘉！”洛基大吼道。

托尔：“你有问题，洛基，你很有问题，我有时候真不知道该不该信任你，因为你总是会辜负我的信任！”

这次为了争夺王位，洛基陷害了他，气得奥丁晕倒过去；在有关纽约之战的视频中，洛基显然又会站到他的对面去。

托尔摇摇头，他坚定自己的选择。

很凑巧，B队的史蒂夫和巴基，也都觉得洛基的嫌疑很大。

“史蒂夫，你也发现了吧，这几个问题总是能和邪神洛基扯上关系！”

“我知道，邪神，听起来就知道是个坏家伙，就选他！”

当倒计时开始后，史蒂夫抢答选了D，托尔紧随其后也选了D，洛基选了C，但他和托尔时一队，托尔又在他前面做出了选择，他直接就被无视了。

答案公布：“恭喜B队抢答成功，获得2点积分，A队答题正确，获得1点积分！”

因为这道题是A队挑选，哪怕答题正确，按照游戏规则也只能得1分，不过A队负分有点多，能得1分都算是好的了。

托尔冷眼看向洛基：“瞧，我又选对了！果然是你！”

洛基双手抱头，他有些接受不了这个结果，“不可能，我怎么可能会害死弗丽嘉，这不可能！”

天宫中的奥丁，看到这一幕，深深皱起了眉头，他刚刚就有种预感，最终答案可能就是自己那个不安分的小儿子。

现在预感成真了。

一股无名怒火油然而生，他胡须微微颤抖，声音冷冽道：“洛基……”

“奥丁！”弗丽嘉朝他摇了摇头：“我相信洛基不会是故意的！”

“哼，他做的每一件事都是故意的！”奥丁心想，如果是洛基害死了神后，自己也有责任，没有教导好这个孩子。

他有时候也会想，哪怕洛基并不是自己的亲生骨肉，但他身上的某些特质和性格，确实与自己很相像。

奥丁可以原谅洛基以往那些无伤大雅的恶作剧，但这次洛基做的事，以及被视频所曝光的纽约之战，都是他难以原谅的！

他决定当这场游戏结束后，就该把洛基关押起来，判处终身监禁！

这就是个祸害！

这时，光幕上开始播放视频，几架古怪的飞船在阿斯加德的上空穿梭不定，直扑天宫而来。

阿斯加德遭到入侵，自然是有飞船升空与之展开了激战，与此同时，天宫也逐渐升起一层保护罩。

外星古怪的飞船撞上保护罩直接就爆毁了！

阿斯加德人看到这一幕，纷纷欢呼起来。

“居然有敌人敢入侵我们！这里可不是米德加德，他们必定要为之付出代价！”

“没错，这里是伟大的阿斯加德！无论来犯的是什么敌人，都终将会被我们击败！”

先前有关阿斯加德毁灭的视频，给他们留下了深刻的心理阴影，现在急需一波鼓励。

但任何时候，任何地方，总是少不了那些不合时宜的声音：

“你们难道忘了，就在片刻之前，光幕中已经预示了阿斯加德的毁灭了吗？而且，你们难道没看出来，这个问题背后的含义？阿斯加德受到侵犯，王后会在这场战争中牺牲！”

“混蛋，就你懂得多是吧？不会说话就乖乖闭上嘴巴！”

在他们争论的时候，视频中保护着天宫的屏障突然消失了，一架飞船摇摇晃晃的撞入其中！

破损的飞船依旧能够打开舱门，只见一个个甲胄怪异的敌人从飞船上下来，他们手里端着能够射出红色激光的武器。

很快就与镇守在天宫中的守卫展开了战斗，英勇无畏的天宫守卫虽然拼尽全力，但依旧不是对手。

一个长相丑陋，皮肤惨白的敌人从飞船中下来，他拿出一颗手雷，朝着奥丁的王座扔了过去，手雷爆开，瞬间就将王座给摧毁。

奥丁见到这一幕，不由捏紧了拳头，“黑暗精灵！”

他认出了敌人的身份。

黑暗精灵曾经在数千年前与阿斯加德有过一场战争，那时候率领阿斯加德的还是奥丁的父亲博尔。

那一战阿斯加德取得了胜利，没想到时隔几千年，曾经的手下败将居然反攻阿斯加德！

视频还在继续。

肤色惨白的黑暗精灵一路长驱直入，闯入了神后的寝宫，神后弗丽嘉此时正陪着一个年轻的女人，见状便上前阻拦，“退下，怪物！我尚可饶你一命！”

黑暗精灵：“我命可是很大的，女人。”

弗丽嘉手持匕首，“你是谁？”

黑暗精灵也没隐瞒身份和目的，“我是玛勒基斯，我要拿回属于我的东西！”

神后不由回头看了眼那个年轻的女人，很显然，玛勒基斯想要拿到的东西，就在这女人身上！

玛勒基斯果然是朝那女人跑过去，神后见状匕首一挥，拦住了他。

两人随即展开了战斗，玛勒基斯并不是弗丽嘉的对手，没过几招就被其控制住了。

阿斯加德人又传来了一阵阵欢呼，为他们的神后喝彩，弗丽嘉作为阿斯加德的神后，可不是普普通通的花瓶。

然而视频中被压制住的玛勒基斯却并不惊慌，因为他等来了援兵！

一个长相更为丑陋的黑暗精灵出现了，神后见状立刻转移了目标，向其挥舞匕首，可对方力量更强，一把就捏住了弗丽嘉的脖子，将她给提了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064418"  chaptername="第三十八章  果然是你！">加入书签</a>
</div>
