    第332章她主要是对人感兴趣

    江沅抬起头，看着对方陌生的面孔道：“我们认识吗？”

    “你不认识我了？巷子，酒吧，狐妖？”秦涩蹙了蹙眉。

    什么时候他这么没有存在感了？

    秦涩自认自己长了一张还算不错的脸，虽然不至于叫人念念不忘，但也不至于一点印象都没有吧？

    “是你啊！”江沅打量了对方一番，那天天太黑了，她还真没太记住对方长什么样。

    秦涩清了清嗓音道：“那个，你怎么会在这里？”他这算不算是老天爷把人送到他面前？这大概就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吧！

    江沅：“来这里当然是参加发布会，不然呢？”这人看上去好像不太聪明的样子。

    秦涩发现自己好像被嫌弃了，忙不迭解释道：“我不是那个意思，我就是好奇而已，你也对智能机器人感兴趣？”

    江沅：“算是吧！”她主要对研发出这款机器人的人感兴趣。

    秦涩闻言眼前一亮，立马道：“那个，今天展出的人工智能机器人就是我们家和清北大学一起合作研发的。主程序师今天也在现场，你要是感兴趣的话我一会可以介绍你认识。”

    呃……

    原来是甲方爸爸。

    作为投资商的确挺有眼光的，不过，最厉害的还是阿衍哥哥。

    至于介绍她认识，就不用了。

    她应该比他们在座的所有人都熟。

    “谢谢啊，不过不用了。”江沅婉拒道。

    秦涩以为她是怕给自己添麻烦，当下便道：“我们秦家一年投资好几千万，只是介绍你和他们的主程序师认识一下，对方肯定会给我这个面子的。”

    呵呵，真用不着。

    不知道对方是不是也是这么介绍别的女生跟阿衍哥哥认识的。

    江沅忽然想知道对方这么积极地介绍她和阿衍哥哥认识，若是知道她们原本就认识后会是什么反应？下次还会不会再这么积极，于是乎到嘴边的话又改成道：“那就先谢谢你了。”

    “这都是小事而已。”秦涩微笑着说道。属于秦家二少的自信和优越感瞬间又回来了。

    旁边跟秦涩一起来的几个朋友，看着一贯横行霸道的秦二少爷，竟然会对着一个女孩子献殷勤。一个个脸上充满了八卦跟探究。

    大家互换了一下眼色，随即走上前，打趣出声道：“小二，这位美女是谁啊？”

    “是啊，小二，什么时候认识了这么一位大美女？也不介绍给兄弟们认识认识？”

    秦涩：“去去去，你们不是要看机器人吗？机器人在那边。”

    “这不是还没开始吗？我们对你身边这位美女更感兴趣。”

    “就是，机器人哪有美女好看。”

    秦涩忍不住后悔了，早知道就不带这群猪朋狗友来了。

    台上，徐嘉衍从接到江沅的信息后便有特别留意下面，那丫头进来的时候他就已经注意到了，只不过身边一直有人，没办法去找对方。

    此刻见那丫头被一群男生围着，不由得蹙了蹙眉，对身边的几人道：“抱歉，我先失陪一下。”随即，朝着江沅的方向走去。

    (本章完)

