    “部长，全都抓获了，一共是七十六人。”

    “把他们全都关进去，没有我的允许，一个也不许放，如果有人放走一个，那他就自己卷铺盖滚蛋！”

    “是，部长！”

    “市长，那些人全都抓了起来。”

    “董部长，我很失望你知道吗？”

    “黄市长，我知道，您对我很失望，这一次不说您了，我自己对我自己都感到很失望。

    我没有想到，我带领的维稳部门中，居然有这种吃里扒外的人，这件事，我一定深刻检讨。

    您要停我的职，我都没有半点怨言！”

    “停职？暂时免了，但是，从下周一开始，我要你给我好好整顿源海市的维稳部门。

    这样的事，我不希望再次看到。

    今天发生了这样的事，打的不只是你董部长一个人的脸，它打的是我们源海市所有人的脸！”

    “黄市长，下周一我一定好好整顿维稳部门，一定会给您一个满意的答案。”

    “好，这可是你说的，我给你一周的时间，把源海市维稳部门中的蛀虫给我抓出来，一个周后，我会亲自来检查。”

    黄中庭对着董部长说完，随后走到陈九鼎面前说:“陈先生，我们可以走了。”

    “好，那就走吧！”

    现在的事情做的处理完了，不走还呆着干啥？

    至于是哪个大人物要整他陈九鼎，他自己心中已经有数了。

    平日里他在落龙村，去哪里得罪人去？

    唯独今天他的出现，让那什么郭富贵丢了脸面，所以，花钱雇人买他命的人，除了这个郭富贵还能有谁？

    哼，希望这是你郭富贵最后一次惹我，如果还有下次，你试试？

    我会让你知道什么叫残忍！

    出了维稳部门，陈九鼎望着远处的霓虹灯。

    自己还是很渺小啊！

    要努力变强！

    “黄市长，我这不会被留下案底吧！”

    “陈先生放心，您的一切记录已经都会被删除的，这件事我会让张秘书亲自负责。”

    “那就好，我可不想自己的人生中被留下什么不好的东西。”

    “陈先生，现在已经这么晚了，您还没吃饭吧！”

    “嘿，黄市长，你不说还好，你这一说，我还真就饿了。”

    “那正好，陈先生我们一起去吃饭吧！珊珊，就是你的酒店，你让人准备好。”

    “是，五爹。”

    陈九鼎想了想，也没有拒绝。

    “小张，今晚麻烦你了，你也一起来吧！”

    “市长，我是您的秘书，哪有什么麻烦之说的？

    再说了，今晚能抓到这么多社会的蛀虫，一切都是值得的。”

    “小张，你以后跟着我好好干，要是我有机会上去，我也会把你带上的，但是有一点，你可千万不能做出违法违纪的事来。”

    张秘书听了黄市长这话，瞪大了眼睛。

    这……这是？

    这是千载难逢的好机会啊！

    能得到市长的认可，那他今后的仕途不就是一帆风顺了吗？

    所以，他赶紧表态:“请市长放心，我张杰今后一定会好好努力，踏踏实实做人做事的。”

    “好了，走吧！”

    当天晚上，陈九鼎与二壮两人都没有回落龙村，而是直接住在了黄家的酒店里。

    嗯，真舒服。

    二壮发誓他从来没有睡过这么舒服的床。

    第二天早上，陈九鼎起来了，二壮依旧沉浸在温柔乡里。

    十点钟，他们两人才离开了黄天厚土酒店。

    十一点，他们两人总算是回到了落龙村。

    “二壮，你下午去打听一下，村里谁有养鱼的经验，从今以后，让他给我们干活，一天给他开一百五的工钱。”

    “鼎哥，那我以后干什么？”

    “你？从明天开始，有你忙活的。”

    “嘿嘿，那成，鼎哥，我先回去了，昨天出来了一天一夜，我得赶紧给我妈去报个平安。”

    “嗯，去吧！我也要回去了。”

    黄中庭亲自开口了，那他的纯净水厂就没有任何问题了，可以开始筹备了。

    至于水质检测，等到他们先生产出第一批产品后，他亲自去一趟京都检测机构。

    周末总是过的很快，以至于上班族没有感觉到周末开始就已经结束了。

    至于为什么会这样，谁也说不清楚。

    就好像周末的时间流速跟往常不一样，平常上班的时候，时间的流速非常缓慢。

    而休息的时候，时间的流速变得异常快。

    很多人一到周一就想大喊一句:时间狗贼，还我周末！

    喊完之后，凄惨一笑。

    开玩笑的，上班要紧，赚钱要紧，滑稽保命。

    今天早上，龙镇镇长有些不情愿的来到单位。

    因为，他与大多数人一样，都一样周末的时间能再长一点。

    坐到办公室后，他连续打了好几个瞌睡。

    这时，办公室进来了一个人。

    一个穿着非常诱人的人。

    一套职业小西装，腿上穿着一双丝袜，脚上瞪着一双高跟鞋。

    一双黑丝美腿随着她的走动，来回晃动着。

    龙镇镇长罗长才本来很瞌睡，可他看到这样一双美腿出现在自己眼前，顿时清醒了。

    现在，他的眼里还哪有什么瞌睡？

    这个女人叫柳慧，是去年调到他们龙镇来的。

    听说这个女人不简单，背后似乎有什么人一样。

    要不然，凭她一个女流之辈，怎么可能刚工作满五年就被提拔为了副镇长？

    所以，平日里他罗长才只能过过眼瘾，可不敢对这个女人做什么出格的事或者说一些轻薄的话。

    “柳副镇长，今天早上有什么安排吗？”

    “今天早上没有，不过下午会有一个会议。”

    “好，我知道了。”

    他说完这话，继续躺在椅子上，一双眼睛不断在柳慧身上扫来扫去，真是过足了眼瘾。

    嗯，这柳慧比那什么会所的女人还要吸引人啊！

    柳慧进来拿了自己需要的东西，头也不回的走了。

    她对自己这个上司可没有半点好感。

    不说别的，就他那一双色眯眯的眼睛，就让她感到一阵反感。

    过足了眼瘾，罗长才正准备点燃一根烟来升华一下自己的情操。

    这时，放在桌子上的手机响了。

    “他妈的，大清早的，谁呀！真特么烦人！”

    嘴里骂了一句后，他拿起手机一看，发现是一个座机的号码。

    这个号码是谁的？怎么有点眼熟？

    没办法，他只好接通了手机。

    “喂，请问哪位？”

