    轰隆！！——

    一道天崩地裂般的轰鸣声响彻而起，就好像是两座大山撞击在了一起，激荡出一道道强大的力量波纹！

    而且，在这一道道力量波纹冲刷出来的刹那，那悬浮在空中的一块块巨石直接粉碎成渣！

    咔嚓咔嚓！！

    至于叶飞所站立的地面也撕开了一道道裂痕，厚重的石板寸寸粉碎，双脚都陷下去了几十公分！

    风烟四起！

    夜叉本以为这一掌足以轰断叶飞的左臂！

    毕竟，他以前也与不少剑修交过手，那些剑修虽然剑术高超，但拳脚功夫非常一般，根本不是他的对手，死在他手里的剑修不计其数！

    可让他没想到的是……叶飞这一掌后续爆发出来的力量却如同火山喷发，山呼海啸一般，让他双目圆睁，脸色都变了！

    “嘭”的一声沉闷的震响，夜叉的身体直接被震飞了出去，一直被震到数十米的高度，才堪堪稳住身体！

    他一脸惊骇地看着下方大地上的叶飞，脸上满是震惊之色！

    在场的其他人也都被惊讶到了，尤其是八部众和四使，脸上也满是不可思议之色！

    “一个剑修竟然能有这如此出色的身体素质，竟然能一掌震退天穹，着实不简单呢……”

    “这小子领悟的是王者剑意，而他却能将剑意融入手掌之中，因此，他打出的这一掌不仅蕴含着肉身力量，还蕴含着剑意，双重力量的结合，力量自然恐怖……”

    “看来天穹这次是遇到对手了，也不知道他能否打得过这小子……”

    “天穹的修为虽然是神武境大成，但他的实力绝对能媲美洪荒境……而这小子才刚与阿木尔他们激战过，体力肯定得到很大的消耗……所以，天穹必定能够战胜他……”

    八部众和四使都议论了起来。

    在他们看来，也许用不着他们出手，叶飞就会被斩杀。

    这时，几十米的上空。

    夜叉傲然站立在那儿，俯瞰着叶飞，道：“小子，我还真是小瞧了你，没想到你的掌法也如此厉害……

    不过，刚才只不过是开胃小菜罢了，好戏还在后面呢……”

    说着，夜叉双手一抬，将浑身的真力迅速调动而起，在双手间凝聚出了一团血红色的真力，在月光下散发着猩红色血色光芒！

    而且，这凝聚出来的血色光球，所蕴含的力量也恐怖至极，即使隔得老远，蛮族的那些将士也依旧感觉心惊胆战！

    也就数秒钟不到，夜叉直接将手中的血色光球推了出去，口中发出一声震喝！

    “血浪奔涌！！”

    哗！！

    就在这个血色光球推出去的刹那，里面蕴含的力量瞬间爆发，好似形成了一道怒卷的血色洪流！

    面对这冲刷下来的血浪，叶飞神色镇定自若，没有任何惧意，而是瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了六重爆的状态，然后挥出了一剑！

    唰！！——

    一剑挥出，狂泻而出的剑意瞬间凝聚成了无数柄金红色火焰巨剑，而后又组成了一条滔天剑浪，好似化作了一道笔直的狂暴水炮一般，朝着上空的血浪咆哮而去！

    轰隆！！——

    瞬息间，血浪和剑浪撞击在了一起，爆发出如雷贯耳的轰鸣之声！

    血色的真力和剑意激荡而出，好似一道道波浪扩散而去，将周围的一块块石板都给掀飞而起！

    这些被掀飞到空中的石板，在触碰到这两股能量后，便瞬间被绞成了粉碎！

    直到上空的光芒消失的那一刻，夜叉低头望去，却发现自己打出的攻击竟然被叶飞的剑浪给抵消掉了！

    “怎么……怎么会这样？！”

    夜叉一脸不解。

    为何这小子随便挥出的一剑，就能摧毁自己的杀招？

    这小子不是跟自己的修为相同么，为何他的战斗力会强于自己？！

    然而，不等他多想，叶飞脚下猛地往地上一踏，身体化作了一道金红色的激光炮弹，直接冲向了上空的夜叉！

    而且，在冲上天空的刹那，叶飞左手握拳，瞬间将六重爆的剑意、真力和肉身力量凝聚在了拳头之中！

    拳头萦绕着金红色的火焰，好似一轮灼日，耀眼夺目！

    七八十米的高空，瞬间即至！

    “升龙拳！！”

    不等夜叉反应过来，叶飞直接一记勾拳，在空中划过一道金红色的绚烂弧度，好似狂龙升天，一拳轰向了夜叉的下颚！

    夜叉脸色顿时大变，他清楚地感觉到叶飞这一拳所蕴含的力量有多么恐怖！

    要是真被这一拳给轰中，别说下颚会被震碎，就连脑袋恐怖都会被打爆！

    “休想！！”

    夜叉怒喝一声，瞬间凝聚起厚重的血色真力，然后抬起双臂抵挡！

    砰！！——

    叶飞这一拳重重地轰击在了夜叉的双臂之上，爆发出一阵闷雷之声！

    “啊！！”

    夜叉凝聚在双臂的真力直接被一拳震碎，口中发出一声惨叫，身体如同炮弹一般升高到了百米高空之后，又如同流星一般坠落！

    “轰隆”一声震响，夜叉重重地砸在了地上，整个广场为之一震，地面直接被砸出了一个深深的人坑！

    顿时，整个广场一片寂静！

    所有人呆呆地看着夜叉被砸落的位置，一脸懵逼！

    “我的天……我看到了什么？！这小子一拳打趴了夜叉大人？！”

    “这……这也太恐怖了吧？这小子不是剑修么，怎么拳脚功夫也这么厉害？！”

    “他刚才的一拳太吓人了，我甚至都听到了一阵龙吟声……”

    这时，远处的蛮族众人，惊叹声此起彼伏，看向叶飞的目光更加惊恐了。

    叶飞站定在上空，一脸漠然地看向下方夜叉摔落的位置，道：“我修炼的虽然是剑道，但不代表我不会拳脚功夫。

    你既然一定要跟我比拳脚功夫，那我只好让你尝试一下我拳头的滋味了……”

    “臭小子！给我闭嘴！！”

    夜叉嘶吼一声，直接从坑洞中跳了出来！

    他身上沾满了灰尘，到处都是血痕，双臂更是鲜血流淌，给他凭添了一份诡异的气势！

    是以，要不是刚才强行用真力护住了双臂，夜叉觉得此刻自己的双臂恐怕早被打碎了！

    也正因如此，夜叉对叶飞的怒火攀升到了极点，恨不得将叶飞碎尸万段！

    砰！！

    他猛地一脚踏地，狂暴的气浪冲刷而出，震得他身上的那件兽皮风衣猎猎作响，真力双肩提升到了巅峰！

    “血洗山河！！”

    伴随着夜叉的一声震喝！

    只见，一道道真力形成的滔天血浪从地上喷涌而出，犹如喷泉一般席卷向了上空的叶飞，好似引发了强烈海啸一般！

    这爆冲而起的血浪不仅杀伤力强大，而且带着至阴至邪的气息，要是被击中，会被瞬间融化成一滩血水！

    这一刻，在场的所有人也都知道夜叉彻底怒了，动用了真实实力！

    虽然刚才叶飞一拳打得夜叉有些狼狈，但他们还是相信最后获胜的一定会是夜叉大人！

    眼见这冲天而起的血浪朝着自己翻卷而来，叶飞二话不说，双臂骤然一张，口中发出一声狂喝！

    “剑意焚荒！！”

    呼呼呼！！

    瞬息间，一道道金红色的剑意火焰如同决堤山洪，从叶飞的身体里疯狂地冲刷而出，直接迎上了下方席卷上来的血浪！

    “吞噬！！”

    然而，就在这冲刷上来的血浪靠近剑意火焰的刹那，叶飞左手一捏，瞬间以极限方式运转剑意火焰！

    霎时间，众人便看到，从叶飞身上冲刷出来的剑意火焰开始好似形成了一个火焰旋涡，又如同一道粗壮的火焰龙卷风暴！！

