    召唤师峡谷很快降临，趁着选手买装备出门的时间，双方的应援头子也发出震耳欲聋的欢呼声。

    “RNG加油！”

    其余观众也很快跟上，声浪紧接着越来越大!

    坐在第一排没有戴耳机的江秋被这股声浪直接冲击，人都有点傻了。

    双方选手分别出门，各自前往上下野区。

    从这个分头行动来看，显然两边都没有打一级团的想法。

    只不过，陈源小明和乌兹三人则是明显的有一点小心思，他们二人迅速朝着WE的下路三角草走去。

    他们知道，大舅子是很喜欢蹲在这个草丛一动不动的，而且就连站立的点位也是相对固定——站在三角草靠下贴墙的位置。

    因为这个位置可以最多的看到河道视野。

    而小明这边就是利用了这个点，泰坦从拐角处出现在大舅子的视野中以后，直接就一钩朝着三角草钩了过去，瞄的就是大舅子的站位！

    所有人的心都不禁跳起，这一钩的胆子也太大了！

    毕竟大舅子是站在草里的，而且离墙很近，如果没钩到人，那可就把自己带过去了。

    如果这里多蹲几个，可能自己还得死。

    只不过没有这种可能性。

    这钩子出手实在太果断，大舅子本来就是贴墙的，没有太多走位空间，猝不及防的就被泰坦的船锚拉了过来！

    “大舅子这边，被勾到了！这波好像有危险！能交闪跑吗？”

    不可能。

    “Shining Gold~”

    陈源甩出手中黄牌，成为了压倒大舅子的最后一根稻草。

    连环控制之下，大舅子几乎是一动不动，就倒在原地，成为本场第一名冤魂。

    “我日啊...”Mystic吐出一局字正腔圆的国骂，“被逮了。”

    兮夜看了不禁摇摇头，“还好还好，一个人头而已，总比对线的时候死了好。”

    有一名煞笔解说曾经说过：比赛的大部分事件其实是不影响比赛输赢的。

    你上路就算是打出单杀，也不会对比赛输赢产生太多影响，毕竟对面就算是被杀了一次，只要接下来出肉猥琐，稳住局势不是问题。

    真正产生胜负影响的，是你在十分钟的时候单杀对面上单，然后打野过来放先锋帮你推掉一塔

    在这种巨大的经济碾压下，胜负才会发生变化。

    像这种兵线都还没出就被击杀的情况，除了会让对线难受一下，影响不算太大。

    比赛继续进行，中路兵线很快上线，陈源这边迅速抽出一张红牌，直接甩在三只远程兵上。

    先清远程兵，再补近战兵，这是中路慢推线的诀窍，不管怎么说，陈源已经很努力的在推线了。

    不过...

    “撒安的撒！”

    兮夜的卡尔玛双手发光，站在兵线侧面，一个波根脱手而出，RQ同时击中六只小兵！

    没办法，卡牌和卡尔玛在前期推线速度上有本质的区别，陈源只能看着兵线朝着他的塔下走来。

    不过这时，下路忽然又传来捷报。

    “芜湖~”乌兹和小虎口中同时发出龙吟，庆祝蹲伏成功。

    他们两个鬼人在一级蹲人成功后压根就没走，他们反而是前进一步，来到对方石甲虫营地前面的草里，继续蹲！

    对此一无所知的大舅子复活后迅速上线，当他走到这个草丛位置的时候，当然是不可避免的再度被逮。

    不过这次没有卡牌的黄牌，大舅子还是残血交出了DF二连侥幸逃生。

    只不过这个对线嘛...基本上大舅子已经是可以告别了。

    “AD没双召！”小明兴高采烈的将大舅子的双召CD记在聊天栏。

    “嘿嘿嘿~”RNG中下野辅四人相视一笑，满眼都是邪恶。

    没闪的AD是个什么东西？

    提款机！

    镜头切回中路，两边中单对拼的相当火热。

    他们倒不是说觉得能单杀对面。

    毕竟两边卡牌打卡尔玛，就算拼到天昏地暗，也打不了就是残血回城，不可能产生击杀。

    两边一直对拼的根本原因，就是因为他们都带了【行窃预兆】...

    在前几个版本，这个天赋被增强（以前放技能只能摸一次，后来直接粗暴的改成了摸两次）以后，他在路人局的登场率就一直不低。

    除了其本身的效果相当卓越以外，还有一部分原因就是因为他的小天赋实在是太强。

    第一排鞋子，第二排饼干，第三排药水增强，都是非常受用的天赋。

    两边中单化身盗圣，疯狂互摸，化身对拼运气的游戏。

    谁首先摸到钱袋，谁在对线上就占据了优势。

    陈源这边到是偷得乐此不疲，甚至脑海中对于这个偷钱天赋还产生了一个大胆的想法。

    双方比赛还在继续。

    两边的第一波真正对拼发生在上河道。

    在和平开野的情况下，Karsa的奥拉夫选择了蓝开往上刷的路线——毕竟这样刷得最舒服。

    而另一边，悲伤的挖掘机选择了红开，所以他的路线也同样是往上刷...

    虽然奥拉夫的刷野速度比挖掘机要快上不少，但蓝开的打野是比挖掘机要多刷一组野怪的。

    当挖掘机从红BUFF开刷，一路收下F6-三狼-蓝BUFF的时候，河道蟹已经接近出生。

    另一边，多刷一组魔沼蛙的Karsa也正好来到河蟹位置，虽然多刷一组野，但两边打野都是三级谁也不让着谁，双方直接开干。

    瞬间，两边小地图上信号狂闪，双方单人线同时展开支援！

    陈源这边虽然推线推不过，但他也不至于会把兵线放进塔，所以他并没有被锁死。

    “小虎和957也来了，两边打野还在拉扯，等自己的队友过来！”

    就在这时，陈源忽然隐约间注意到，对面的挖掘机莫名的往他的位置靠了两步。

    Karsa这边还以为挖掘机是打算让这个河蟹，正打算提着斧头砍。

    “咖哥往我这边靠！”陈源急忙在语音里大喊道：“过来保我，他们可能会直接来秒我的。”

    他的思路还是相当清晰，挖掘机跟奥拉夫对拼不会太吃亏，而且他们还有卡尔玛这个猛男，没理由会让这个河蟹的。

    那对面这个挖掘机忽然撤退，只有可能是打算联合兮夜来秒陈源！

    三级的挖掘机闪顶，接卡尔玛W和RQ，杀一个卡牌是绰绰有余。

    Karsa反应很快，他和陈源两人开始靠齐。

    但悲伤已经箭在弦上不得不发了，他按照和兮夜的计划，挖掘机果断钻洞靠近加闪现顶，直接将卡牌顶上天空！

    但已经预判到这个行为的陈源自然是有所准备，他在看到悲伤钻洞的瞬间就已经按下W抽牌。

    第一张就是黄牌，陈源反应极快，直接W锁定，并且朝着挖掘机甩了过去！

    同时，挖掘机也顶了过来。

    两人同时被控制住。

    兮夜这边虽然已经在全力打输出，W+RQ打满一套，但缺少了挖掘机的爆发，想要击杀卡牌显得不太可能。

    陈源这边从天上落下，他也不敢停留，果断交出闪现拉开，扯断了卡尔玛的灵链！

    “喔，源子哥反应好快！”娃娃开始哇哇大叫：“Karsa支援过来了，那悲伤跑不掉了呀！”

    挖掘机前期钻洞的CD高达24秒，刚刚才钻过的他显然是别想跑了。

    “Karsa借助Q技能的减速对着悲伤一顿猛砍，悲伤W遁地顶起Karsa，但这显然并不能帮助他逃跑！”

    Karsa捡起斧头，又一次丢出，被红BUFF减速的悲伤根本无法走位，再度被减速。

    上路的Poss本来还想支援的来着，但他一看局势竟然瞬间被扭转成这样，他也不敢打了，直接就一个崩撤卖溜。

    如果他再不走，第二个被包围的就是他自己。

    悲伤有点麻了，他真的有点悲伤了。

    他知道自己已经是个死人。

    为什么会这样？

    这个卡牌为什么黄牌抽得这么快？为什么奥拉夫不去打河蟹？

    如果这是路人局，这个卡牌必定已经是被他们拿下了。

    “...”

    想到这悲伤忍不住想给自己一巴掌。

    RNG是什么队伍，世界冠军！陈源更是拳头钦定的TOP1选手，怎么能用路人局的思维来看待他们？

    “Karsa这边一发【鲁莽挥击】，拿下悲伤人头，而且他还能控到上路的河蟹！”

    台下欢呼声早已爆发，RNG还是没有辜负他们的期望，直接在三分钟启动一波河蟹团，并且拿下一血！

    人头比一比零！

    陈源这边再度喜收一个助攻，三分钟出头，他的战绩已经来到了0-0-2，他一咧嘴，按了一下T。

    一个提莫点赞的表情出现。

    小伙汁，很有想法嘛，但还是嫩了一点嗷。

    镜头切到下半区。

    对线优势无限大的乌兹推完线后直接撤退到河道，竟然联合小明一起将这个3分15秒刷新的下河蟹控到手。

    这也是新版本带来的改变了。

    三分钟的时间，已经足够线上的人将兵线推进塔，在确定对方打野不在的情况下，去河道恰一个河蟹，又回血又回蓝，经验和钱也多，那是要多舒服有多舒服。

    当然，一般来说只有下路能做到就是了。

    看到这，米勒顿时有点怪异：“我怎么感觉...RNG这边好像对于新版本适应的比RNG还要好一些啊？”

    “是啊！”娃娃也觉得有点好笑：“你敢相信这是一个MSI的冠军队伍！”

    你们真的打了一个月的旧版本吗？

    “悲伤复活后面临一个无野可刷的局面，他只能去动自己开局打的石甲虫！”

    他第一轮还剩下石甲虫和魔沼蛙没刷，他知道自己的魔沼蛙肯定已经被Karsa拿下了，所以他刷完石甲虫以后，野区就已经彻底被清空。

    他是大概一分五十秒刷掉的F6，当前版本野区刷新时间两分半，也就是说他要等到四分二十秒才能有F6刷。

    这接近一分钟时间要怎么度过啊？

    “Karsa这边帮源子哥将中路兵线送进塔，他还有一组石甲虫没刷，他这也太舒服了吧！马上都要五级了！”

    米勒看着屏幕中吸了中路一大波经验的奥拉夫：“另一边的挖掘机连四级都还没到...”

    兮夜这边顿时垮着个批脸。

    他刚刚就不该听悲伤的话，去搞什么卡牌。

    如果正经打3V3，他随手放个RE，或者是RQ，他们根本不可能输！

    果然，新人都是不可信的。

    接下来，无事可做的悲伤只能刷完石甲虫后试着抓下，看看乌兹哥能不能给点机会。

    但乌兹这边虽然确实是在无脑压，可小明这边将保护工作可是做得明明白白。

    既然他们获得了下河道的河蟹圣坛，小明这边自然顺势就将视野做到对面的三角草，下路两个隘口全部点亮。

    悲伤有心杀敌，但他也不会隐身术，当他出现在视野中的瞬间，乌兹这边就已经开始撤退，在加上WE下路一个猫咪辅助，根本留不住人，悲伤只得作罢。

    镜头又猛然切到上路。

    “Karsa这边刷完石甲虫已经在往上路靠了，小虎这里要上去找机会吗？”

    小虎和957的对线，算不上太顺。

    现在的鳄鱼属实是有点赖皮，再加上腿哥的上单也算是一把好手，曾经也算是国产上单的牌面。

    两人一路打下来，957有Q的回复，血量还算健康，小虎这边回复则是略有不足，而且蓝量也有些吃紧。

    毕竟鳄鱼这个英雄MSI版本大大增强了Q的回血，很难压得住。

    小虎眼看Karsa已经在往上靠了，他也不矫情，刀妹果断Q残血兵冲了上去，发起换血邀请。

    这种邀请957看了不知道多少次，没有想太多的他自然是来者不拒，红怒鳄鱼A接W，瞬间叠出八层征服者。

    紧接着957再一个A接E，征服者满层，这凭空多出来的二十点攻击力使得他对拼占尽上风！

    小虎这边血量也是一路狂降，不过他倒也不慌，刀妹又是一Q小兵拉开，而后迅速EWE二连。

    第二段E在W的减伤期间放出来，并且还有一个藏招的效果，957躲闪不及，被比翼双刃晕在原地！

    紧接着，Karsa也冲了出来，奥拉夫一Q打在被晕住的鳄鱼身上造成减速。

    957看着自己接近满值的血量，又看了看仅有半血的刀妹，他这里心一横，竟然干脆选择不走！

    二段E贴近刀妹的身，而后迅速又是一发平A打出。

    虽然这个二段E仅仅是白怒，但基础伤害属实是不低，配合满征服者的加成，小虎的血量又下去了一百点。

    “干他干他！”小虎根本不怂，他的刀妹也是满被动，他反手AQ鳄鱼，征服者同样满层，两人开始激情对A。

    Karsa则是输出主力军，他近身捡起斧子就是一套AQE爆发，配合刀妹将鳄鱼血量削到一半。

    957则是一边跟刀妹对A，一边紧盯着自己的怒气。

    鳄鱼血量在50%以下的时候，获得怒气获取会额外提高50%，一发平A可以获得八点怒气！

    也就是这额外的50%，导致他攒到了第二个红怒。

    “yue！”

    史前巨鳄释放出【暴君狂击】，这一红怒Q同时刮中两名英雄和零散两三只小兵！

    +180！

    征服者+贪欲猎手+红怒Q的三重回复，一个高额绿色数字出现，将鳄鱼血量重新抬回一半以上。

    同时，这一Q还打出了135点伤害，将小虎的血量直接打残！

    小虎这里被吓了一跳，急忙交闪拉开距离。

    不过957这边杀意已决，鳄鱼果断闪现追击，一发平A打出，单杀...

    还好Karsa玩的是奥拉夫，如果是一个持续战斗力一般的打野，遇到满征服者的半血鳄鱼，还真不一定打得过...

    Karsa满征服者丝毫不带怕的，开启W跟鳄鱼对A。

    技能空窗期+空怒的957没什么反抗能力，被奥拉夫一路追着砍死。

    “额...”二打一还被换一个，冠军上单小虎稍微有点沉默，憋了半天他才艰难开口：

    “鳄鱼没闪。”

