    闻蔓看到这个克隆人一直都在敲门，对着墨聿谨说了不少的话，但是里面却一点回应都没有。

    别说她很担心，就连闻蔓都搞不明白，如果换成是她在那个地方，肯定是已经冲到浴室里面。

    “聿谨，你为什么不回答，你在里面是出什么事了吗？如果你继续这样不出声的话，那我可所以奥破门而入了。”

    ‘闻蔓’显得非常着急，既然敲门没有回应的话，她只有撞门。

    等到把门撞开之后，发现墨聿谨已经躺在浴缸睡着了，让她是虚惊一场。

    她走上前拍着墨聿谨的肩膀，轻声唤道：“聿谨，你醒醒，是太困睡着了吗？”

    墨聿谨迷迷糊糊睁开了眼睛，看到她的时候露出一个迷人的笑脸，这个笑脸中饱含了太多的宠溺，让她心头微微一怔。

    谁能承受得住一个男人这样俊朗的笑容，真是让她有些失神。

    “对不起蔓蔓，这两天实在太累，又躺在浴缸睡着了，过去我也总是这样，你还经常来叫我。”

    女人微笑点头：“可不是嘛，所以你今后一定要小心，最好是洗澡的时候，让我陪着你，这样有我在身边提醒，你就不会再睡着了。”

    话倒是说得非常诚恳又真心，只是墨聿谨淡淡一笑，然后拿起浴巾走出去。

    原本这女人是想要靠近拥抱他的，然而墨聿谨却并没有让她靠近。

    女人也没有气馁，等到墨聿谨出去之后，又马上把牛奶递过去：“聿谨，那你喝点牛奶，这样可以缓解疲劳。”

    墨聿谨接过了手，看到她脸颊中都飘着一丝笑意，让墨聿谨也跟随着笑起来。

    只是墨聿谨却并没有喝她递过来的牛奶，反而是放到了她的嘴边，一手还揽住了她的肩膀。

    女人惊讶看着他，刚张开嘴边想要询问他到底要做什么，结果墨聿谨居然把牛奶直接喂到她的嘴里面。

    这个动作就连监控面前的闻蔓都非常震惊，要知道过去他可是从来不会做这样的事情，可是现在觉会灌他。

    “聿谨，咳咳......你稍微慢些，这牛奶可是给你准备的呀。”

    说着女人想要把牛奶给推开，但是墨聿谨却不肯，硬是把一杯的牛奶都喂到她的嘴里。

    “蔓蔓你这阵子也很辛苦，所以还是给你喝比较好。”

    墨聿谨放下杯子的时候，这女人已经有些晕晕沉沉，最后是直接倒在床上。

    墨聿谨却什么都没有做，只是打开门走了出去，没有人知道他到底去干什么，只是一个晚上都没有回来。

    闻蔓非常好奇的在监控面前等着，一直都很担心墨聿谨的安危和行踪。

    闻蔓等得已经在监控屏幕面前睡着，等她再睁开眼睛的时候，居然是看到墨聿谨对着她这个方向在微笑。

    这个笑容让闻蔓都觉得有些诧异，难道说墨聿谨已经察觉到了一切吗？所以才会给自己互动。

    闻蔓现在好奇的是墨聿谨昨晚到底去了什么地方，无奈她现在什么都做不了，只能是站在这里观望。

    女人醒来的时候，墨聿谨已经在换衣服，她原本昨晚还想要和墨聿谨发生些什么事，结果墨聿谨却把牛奶给自己喝。

    “聿谨，我昨晚怎么睡着了。”

    “可不是，我原本还想要和你好好温情一下，结果你却自己先睡了，所以说你准备的牛奶真的是很安神。”

    女人不知道怎么回话，只能是乐呵呵的笑着，然后是帮他打领带。

    墨聿谨提醒道：“今天你还要去见岳先生夫妻，等忙完之后早些回来，我会想你的。”

    分明昨天都还表现得有些冷漠，但是早上却显得有些热情，把这女人都给弄糊涂了。

    女人笑道：“聿谨，其实岳总那边我都安排得差不多，剩下的部分就让岳太太自己去领会就好了，过去你不是一直都想要让我到你公司上班嘛，我觉得这个提议不错。”

    “可是之前你才说了想要到医院上班，怎么现在就改变了。”

    “经过了那么多的事情之后，我现在只想要陪在你的身边，这点不是你最希望的吗？”

    墨聿谨轻柔一笑，这的确是他最希望的，但是他也清楚，这些也都是闻蔓没有办法做到的。

    “都可以，你安排就好，我现在要去公司处理事务，你有什么事联系我。”

    说着墨聿谨也在她额头上留下一个吻，随后就离开。

    女人满心欢喜，她最想要的就是墨聿谨对她的这些关怀，只有逐步获得墨聿谨的心，她才能够活下去。

    否则像她们这样的克隆人，如果是无法达到主人的要求，那么他们就只能被淘汰。

    这淘汰就是消失，所以她想要活下去，她拼了命的去学习闻蔓的一举一动，再把她所有的事情都了解清楚。

    甚至是想要讨好她身边所有的人，为的就是能够留下来。

    墨聿谨并没有去公司，而是来到好朋友万里这里，让他和自己一起来研究有关怎么样才能从克隆人身上，调查到闻蔓的位置。

    “我说聿谨你真的是非常厉害，简直就是出乎了我的意料，这两张一模一样的脸，你居然都能够分辨得出来，我真是打死都看不出来。”

    其实昨晚墨聿谨就是来找他的好友万里，把自己带回来的女人是克隆人的事情告诉了他，让他帮忙想办法。

    起初万里是根本就愿意相信墨聿谨说的话，但是经过他用了仪器来检测之后，才发现了这个事情的重要性。

    那就是他们第一次看到有如此成功的克隆人案例，这就算是国家的研究团队中，都没有这样厉害的人物。

    让万里都很惊叹这组织上的都是些什么奇才，甚至都想要亲自去拜访一下，但是他也知道这些不可能的事情。

    “这是一种感觉，我也差一点上当，不过好在之前蔓蔓也对我说过一些有关克隆人的事情，你想就连我女儿都能认错，足以证明这个女人可以混淆视听。”

    墨聿谨刚开始并没有怀疑她，而是这个女人的一些反常，尤其是气质上的一些改变，让他发现异常。

