    ;

    沈翔來到星法神域之后，发现强大的丹神在这里地位更高，比如他现在，就能拉拢到百神格的滕勇和荆泽。

    他觉得自己是炼丹的，整天出去打打杀杀的也不好，这种事情应该交给别人來做就行了，他平时炼炼丹，陪自己的女人打情骂俏就行了，若是真的有手下解决不了的事情，他再亲自出马。

    这也是他为什么打算要在这里建立一个强大势力的原因，他觉得星法神域已经是世界的尽头了，所有实力到达巅峰的强者都聚集在这里，在这里建立一个稳固的势力，也能让他以后能过上安稳的日，潜心钻研突破巅峰。

    炼制太品的骨格神丹和炼制太品阴阳逆神丹一样，难度都不是很大，只是需要的时间才了一些，他用了三个时辰才炼制好，这也是太品神药比较难以焚炼和融合的缘故，但是等他熟悉之后，就能直接用眼部的骨格瞬间炼制出來。

    “五粒，少了。”沈翔叹道，这五粒太品骨格神丹的品质都很好，但他之前炼制上品和品的时候，都是出丹粒的。

    “还是不够熟悉吧。”月儿说道：“但也很不错了，太品的骨格神丹，我也沒见过呢。”

    “是不太熟悉，第二炉应该就可以了。”沈翔点了点头，然后开始炼制第二炉。

    第二炉用的时间沒之前那么多了，两个时辰就炼好，而且出丹粒，这才让他满意的点了点头。

    “现在可以炼制三莲神丹了，得快点帮雪怡解毒，一想到这条小屁龙昏迷不醒的，我就心疼。”沈翔说道，拿出三粒莲。

    清心神莲是白色的，碧生神莲是翡翠绿，紫心神莲则是紫色。

    “三莲神丹可不仅仅是解毒吧，否则这三种神莲也不会那么珍贵。”月儿说道：“随便单独一种，都有很大的用处，若是融合在一起凝成丹，功效会更加强劲。”

    “我也不清楚，总之先炼制出來再说。”沈翔把三粒莲放入创世神炉，他刚才捏了捏这三粒莲，不是一般的坚固，以他的力量都无法捏碎，炼制的时候肯定要魔上很久才行。

    “头一次炼化王品神药，不知道会是怎么样的。”沈翔心也有点紧张，他深吸一口气，让自己平静一些，然后控制创世神炉释放火焰。

    “果然很难炼化，王品的神药就是不一样。”沈翔释放很猛的火焰焚烧了一阵，那三粒莲居然沒有一点反应。

    创世神炉现在的火焰若是掉落在一个**十神格的神君神王身上，能把他们烧得呱呱大叫，反应慢一点的话，被烧成灰也不是不可能。

    但是这三粒莲被焚烧这么久，居然还好好的。

    沈翔停止焚烧，把莲取出來放在掌心之，不由得低骂道：“他娘的，居然那么冰凉，这莲懂得自己释放出相应的力量保护自己，王品神药真是不可思议呀，这种自我保护的力量，堪比百神格的强者。”

    “是不是沒办法炼化了。”月儿有些担心的说道：“你的创世神炉都如此可怕了，都烧不动这莲，那其他丹神岂不是更加难。”

    “所以炼制王品神丹，不是一两天就能完成的，成千上万年都不一定，其他的丹神应该都是借助地心之火來长时间焚烧，耗掉神药抵抗的力量。”沈翔说道：“我有创世神炉和天炼之术，肯定不会用那种死办法的。”

    “只能用老办法，从天炼之术找找解决难題的法门了，天炼之术我现在也只是参透一点点而已，真不知道天炼之术是那个家伙弄出來的，实在是太可怕了。”沈翔说道：“星法神域的人知道天炼之术的存在吗。”

    “我也觉得很奇怪，天炼之术这种神功，应该已经超出百神格骨格强者的范畴，也就是说，能开创这种神功的家伙，实力肯定远超巅峰。”月儿说道：“四种禁忌神功之，就数这天炼之术最可怕了，其他的神功还说得通。”

    沈翔对天炼之术也越來越了解，对里面的许多心法口诀，以及各种妙用的小法门都很熟悉了，现在他只是在记忆翻找各种法门，然后仔细分析，看看能否解决他遇到的难題。

    “有了，若是遇到难以炼化的神药，需要凝出一种特殊的火焰，这种火焰叫做幻火。”沈翔说道。

    “幻火，具体的作用是什么。”月儿问道，对于新鲜的事物，她最是好奇。

    “怎么说呢。”沈翔想了想，说道：“幻火并不是实质性的火焰，这种火焰只有使用者，和被焚烧者才能看见，才能感应得到，而且也不会产生热量，其他人看不见……”

    “看不见的，被烧到之后，会怎么样。”月儿问道：“就算感应力很强也感应不到吗。”

    “也感应不到，天炼之术上面称之为幻火，但我觉得叫做心灵之火比较合适，相当于我和你吃下连心神丹，我给你传递心所想，只有你和我知道，其他人就算再怎么厉害，也无法得知。”沈翔说道：“幻火就是差不多的形式，相当于我使用这种火焰，与神药建立心灵感应的状态后，然后直接把火焰传递到神药内部。”

    “就相当于我与你有心灵感应，然后我心想什么，无论你在多远在什么地方，你都能接收得到。”沈翔细心解释着：“我使用幻火，就是强行让神药与我建立心灵感应的关系，然后我强行把火焰塞到他内部，进行炼化，火焰形成的时候是在我心，传递过去后是在神药内部，而且这种火焰都是來自内心想象出來的火焰。”

    月儿很是惊讶，问道：“想象出來的火焰。”

    沈翔点头道：“不错，我通过天炼之术的法门，使用我的神力进行想象，凝出幻火，然后再通过法门传递到你那里，这时候你就产生被焚烧的幻觉，然后你自己就被烧死了，这种火焰只有你和我看得见。”

    “天炼之术真是可怕。”月儿赞叹道：“若是不用幻火來炼丹，用來对付人可以吗。”

    “当然可以，我可以直接窥探别人的神海，若是我用双眼的骨格破开别人神海的防御，直接在神海内部释放幻火，那更加容易成功。”沈翔笑道。