    爱丽丝刚把话说完，就闻到一股从未有过的美食香味，味蕾立刻受到强烈刺激，重重的咽了几口唾沫。

    好香～

    爱丽丝腼腆的性格决定她只敢站在门口，偷瞄做少五颜六色的美食，以及魏凛吧唧吧唧的响声。

    “啊…爽…”

    魏凛喝了一口酒，吃得很香，瞄了一眼眼巴巴盯着桌上咽口水的爱丽丝，爱丽丝见大哥哥盯着自己，立刻把头低下，免得她发现自己嘴馋了。

    “爱丽丝你吃晚饭了吗？”

    “吃过了。”

    “挺遗憾，要是你没吃，我邀请你吃中餐，既然吃了那就算了吧。”

    “我…”爱丽丝欲言又止，低声嘟囔，“其实没吃饱…”

    柜子里的露西鄙视魏凛，一个大男人还捉弄一个小萝莉，没绅士风度，人家小萝莉腼腆不好意思开口嘛。

    咕咕咕……

    唉…我都没饭吃，还替小萝莉打抱不平干嘛，又没人关心我饿不饿。

    魏凛逗了逗小萝莉，都快把小萝莉馋哭了，这才热情的招呼，“爱丽丝过来尝尝，别害羞，来嘛，大哥哥亲自烹饪的，你没吃过的美食，来来来。”

    爱丽丝‘嗯’了声，坐到桌前，眼前一亮，“哇～这么多好吃的，我从来都没见过。”

    “把琴放下，会用筷子吗？还是给你刀叉吧，给，别客气，我们吃饱了慢慢拉琴，把这一桌子美食统统吃完好不好？”

    “嗯嗯嗯，好香，吧唧吧唧～”

    夕阳下，湖边木屋，小萝莉吃着美食，眼里泛着光看着这位会做好吃的大哥哥。

    露西绝望，就不留点？

    嗝～

    两人懒洋洋的靠在椅子上大了个嗝～

    “好吃吗？”

    “好好吃。”

    “那你明天又来陪哥哥吃饭好不好。”

    “有这个吗？”爱丽丝嫩嫩的小手指着糖醋排骨，“这个好吃。”

    “明天不止有糖醋排骨，还有糖醋鲤鱼、糖醋里脊、糖醋鸡翅。”

    “好耶～”

    “爱丽丝你先去练习，我把碗筷收拾好了，就来教你。”

    “需要我帮你吗？”

    小萝莉抬起头表情认真，湛蓝色大眼睛看着魏凛。

    魏凛摸摸她小脑袋，“不用，我很快的。”

    “好吧。”爱丽丝拿起小提琴去了院子的湖边拉响了一曲愉快的曲子。

    魏凛将一桌子的的残羹剩饭倒进垃圾桶里，把碗筷放到洗碗机里，洗了个手，就教爱丽丝拉小提琴了。

    会做美食的暖男大哥哥，深深的冲击着爱丽丝弱小的心灵，成为童年里的惊鸿一瞥。

    舒缓的乐声悠悠的回荡在布里恩兹湖面上，随着风飘到远方阿尔卑斯，宁静的小山村三三两两的灯火亮了，那位画家也收拾好画板往家的方向走去……

    嘎吱～

    柜子门再一次被推开，露西走了出来，舒展一下身子，享受月光的普照。

    露西现在可没外面那两人有那么多闲情逸致，她现在就想吃饭。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，一天没吃饭的露西扛不住了。

    被荆棘划伤的小脚踩在冰凉的地板上，笃笃笃的跑去打开冰箱，里面还是什么都没有，剩菜剩饭全部倒进了垃圾桶里。

    “我…”

    露西拳头都捏紧了，气得那叫一个胃疼。

    ……

    “哥哥，你女朋友为什么不陪你来这边？”

    魏凛调音的时候，爱丽丝好奇的问。

    “她很忙，我一个人来旅游。”

    魏凛脑子里第一反应闪过的是蒋梦婕！

    “是不是不要你了，所以才来散心？”

    魏凛笑了笑，“爱丽丝你才多大，还懂这些？”

    “八岁了。”

    魏凛点头，“的确，我女朋友不要我了，所以我才跑来这边散散心。”

    “那你喜欢我们这边的姑娘吗？”爱丽丝对魏凛充满了好奇。

    “喜欢，但是男人不可以三心二意，喜欢一个女人就不能再喜欢其他女人，这叫专心。”

    “嗯。”爱丽丝重重点头，挥挥手，“拜拜。”走了几步又偷瞄一眼魏凛，看到月光之下的魏凛笑容灿然。

    嗯……小萝莉心中的白月光有了。

    爱丽丝走后，魏凛推开房门走进浴室洗澡。洗到一半的时候，听到客厅传来咚的一声。

    “谁？”

    魏凛裹上浴巾走出浴室，环视一圈，看到是酒柜上的红酒落到地上打碎了。

    倒也没多想，拿来扫帚把碎酒瓶，弯腰扫地的时候，魏凛看到一丝白色的布在柜子缝隙里。

    然后，那一丝白色的布轻轻的收了回去。

    “？？？”

    小偷？

    心说特么的，小偷还敢偷我家，找死。

    魏凛淡定的把碎酒瓶清理干净倒进垃圾桶里。

    从桌上握着一把水果刀，一步步的走到柜子旁。

    伸手握着柜门把手。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    左手拉开门，右手举刀要捅。

    也就是一瞬间……

    魏凛看到柜子里一个黑直长发的少女，穿着白裙子，缩在里面，胆怯的目光看着自己，身子也吓得微微打颤。

    “你谁啊？”

    见是个女的，魏凛放下刀，质问道。

    不过，问出来的时候，魏凛迟疑了两秒，扭头看了看旁边那副油画少女，又看了看柜子里的少女。

    “露西？”魏凛将信将疑的问道。

    露西的双手抱着大腿，头枕着膝盖上，嗯了一声，却没有说话。

    她的性格很内向。

    魏凛昨天晚上见过露西的背影，的确是这幅打扮，此时再看她脏兮兮的白裙子，受伤的小脚，魏凛心生怜悯，放下刀，伸手，“我扶你出来。”

    露西抬起头看着魏凛，像是在思考这位华夏人是好人还是坏人。

    “放心我是好人。”魏凛读懂了少女的多虑，“出来吧。”魏凛把手收回来，看着露西。

    呃……

    美妇人凯瑟琳长得很漂亮，没想到女儿更漂亮。

    不过，两母女性格诧异挺大的。

    凯瑟琳热情似火，初与魏凛见面，就主动求打一场友谊赛。

    而她女儿气质完全不懂，是那种不食人间烟火的。

    呃…毕竟是没下过楼，自然不食人间烟火。

    露西犹豫了片刻，才从柜子里出来，却刻意的和魏凛保持一段距离，双手不知所措的纠结在一起，也不说话，也不敢看他，就低着头。

    但是她能感觉到魏凛正在用一种好奇的眼神看自己，就像是游客去动物园的那种眼神。

    她很想让魏凛别看，但又不敢说话。

    咕咕咕……

    该死的肚子又一次叫了。

    丢死人了。

    “你该不会一整天躲在里面没吃东西吧？”魏凛问道。

    露西心说…你还好意思问啊，我出来觅食，全都在垃圾桶里，我吃什么啊？

    “嗯，没吃。”露西还是坦诚的回答，毕竟不敢逞强说吃了。

    声音很好听，很干净的声音。

    “那你坐会，我去给你弄点吃的。”

    “好。”

    “……”

    魏凛笑了笑走进厨房。

    露西在沙发上坐下，等着魏凛做吃的。

    心说早知道他不是坏人，我早上就出来了，何必饿肚子。

    很快，一碗蛋炒饭摆在在茶几上。

    “吃吧。”

    “谢谢。”

    露西端起蛋炒饭，平静的表面下，内心激动得很，也不客气的大口吃着。

    魏凛靠在沙发上看着她。

    就很正常一个女孩子，没什么特殊的地方，脑子也正常不是神经病，怎么就不下楼？

    未出阁？

    西方可没这个习俗。

    “你在家等我一会儿。”

    魏凛起身离开，片刻后回来露西已经吃完了，并且把碗洗了。

    挺懂事的。

    “这个是给你买的衣服，你去洗个澡，把这身脏兮兮的衣服换下来，知道吗？”

    “放心我是好人。快去吧。”

    魏凛把衣服塞到她手里。

    “谢谢。”

    露西再次倒谢，抱着衣服去了浴室洗澡。

    咦？

    魏凛此时有了个疑惑了，觉得奇怪的地方就在这里了。

    布里恩兹的气候冷，大晚上的魏凛洗澡都要开暖灯，她不开，应该是不知道在哪儿。

    暖灯在外面。

    好心的魏凛走了过去，顺手把暖灯打开。

    “别开，快关了，快。”

    “啪！”

    魏凛立刻关掉。

    “……怎么了，大冷天的不开暖灯，你不冷吗？”魏凛疑惑的问。

    “不冷。”

    “随你吧。”

    魏凛不多想，转身回到沙发上坐下，把刚才随手买回来的水果切好放到拼盘里。

    魏凛挺暖的一个人，对女孩子尤其暖心。

    魏凛等了很久，水果都凉了，露西才走出来，很拘束的站着门口。

    “过来吃水果。”

    “嗯。”露西此时已经知道这个男人不是坏人，警惕性放下了，走过去在旁边坐下，接过水果。

    咔嚓！

    魏凛顺手拍了一张露西的照片。

    “你拍我干嘛？”露西很想让他删掉，但不敢指挥别人。

    “我发给你妈看看，说你没事。”

    “你不要发。”

    “发了。”

    “……”

    ……

    魏凛的照片一发过去，找不到女儿的凯瑟琳看到魏凛发来的照片，楞住了。

    凯瑟琳的第一想法是魏凛拐跑了露西。

    禽兽！

    吃了老娘也就罢了，还把我女儿拐跑。

    现在发照片来是什么意思，威胁我吗？

    凯瑟琳当即就给魏凛拨打了过去。

    “魏凛你什么意思？”

    “……呵、凯瑟琳我找到你女儿了，你不高兴，你还生气赶忙，莫非这不是你女儿？”魏凛瞄了一眼身边吃西瓜的可爱少女。

    “废话，当然是我女儿，说！你昨晚为什么要把我女儿拐跑，魏凛你做个人吧，我凯瑟琳昨晚给你了，你还不够，还惦记我女儿，你禽兽！”

    “……哈哈哈。”

    “笑什么？我本来以为你是个好人，没想到你比其他人还要坏，你敢动我女儿一下，我让你走不出瑞士。”护女心切的凯瑟琳无所畏惧。

    魏凛笑了笑，“喂，凯瑟琳你激动干嘛？”

    “废话，我能不激动嘛，那位是我女儿，换作是你，你还不得跳起来。”

    “你挺爱你女儿的，你这么说了还真是提醒我了。”

    “魏凛你想干嘛？”凯瑟琳脸都吓白了，她就这么一个女儿，那么单纯的女儿，魏凛这个老手，要骗自己女儿，还不得手到擒来。

    “我立刻就报警。”

    “停停停，逗你的，你激动干嘛，昨晚你那么温柔对我，你忘了。”

    “魏凛你放了我女儿，你先怎么玩我，我都无所谓，但请你做个人。”

    “……魏凛无语，索性把电话递给露西，“你跟你妈说，免得待会真把我当坏人了。”

    露西双手接过手机放在耳边，怯生生的喊了一声，“妈…”

    “露西你怎么回事，我找了你一天一宿，你跟着魏凛跑哪儿去了？还有魏凛有没有对你做什么，要是做了你给妈说，妈一定让他身败名裂。”

    魏凛：……

    露西见事情已经败露，也不隐瞒，把昨晚自己想去外面看看，躲进了后备箱的事，原原本本的说给了凯瑟琳听。

    “……魏先生没对我做什么，你别生气，他…”瞄了一眼魏凛，“他是个好人。”

    魏凛腰板一挺，好人卡一发。

    “真的？”凯瑟琳对魏凛这个臭男人的不信的。

    魏凛这就不爽了，拿过来电话，“喂喂喂，凯瑟琳你说话尊重一点，我人品杠杠的，你别乱诽谤我，你要是再这样，我可不敢保证今晚你女儿有事。”

    “你敢！我警告你，别对我女儿乱来，等着，我这就过来，要是我女儿少了一根毛，我打死你。”

    “放心，一根毛都不会少。”

    挂断电话。

    魏凛：“你妈挺疼你的。”

    露西点头：“嗯。”

    魏凛：“露西冒昧的问一下，你为什么不下楼？”

    露西摇头：“不下楼。”

    魏凛：……

    天就这样聊死了。

    ……

    一个半小时候，凯瑟琳的车停在门口，步伐匆匆的走进院子，敲门咚咚咚。

    凯瑟琳是一个人来的。

    魏凛走上去，故意整理衣服，开门。

    凯瑟琳一看到魏凛这番表情和熟悉的动作，不就是昨晚拔掉无情的那副嘴脸吗？

    我来晚了？

    真想冲上去咬死他。

    “你女儿在里面。”

    “让开。”

    凯瑟琳推开魏凛，大步冲进客厅，看到坐在沙发上的露西。

    “你没事吧？”

    露西瑶瑶头，“没事。”

    魏凛笑着过来，“凯瑟琳我发现你这女人有毛病是吧，我们华夏人都是正人君子，你以为像你们西方人那样都是说一套做一套的伪君子？”

