    “你说刘登同意我们去拜见公主？”

    对于拓桑来说，这还真是个好消息啊！

    只不过，这消息来得太猛烈，还真是让他有种难以相信的感觉。

    “那人是这么说的！”

    旁边的随从赶忙说道。

    “怪事！这小子怎么忽然这么大度了呢？”

    拓桑的眉毛顿时就揪在了一起。

    “大人，真要是公主殿下能配合我们的话，咱们可以省下不少力气的！”

    “我总觉得这件事有点奇怪，明天过去的时候，都给我机灵点！”

    拓桑犹豫了下，然后说道。

    “诺！”

    一夜无话，所有的匈奴人都很老实，外面全是神武军的士兵，他们可不想出去被人当靶子。

    对于汉人的手段，拓桑真的是领教够了，现在这个时候，他可不想给自己惹麻烦。

    刚进入汉朝境内，他就给所有人都打过招呼了。

    第二天天一亮。

    拓桑一大早就起来开始收拾，一直到了红日东升之后，他这才带着给雅娜公主和刘登准备的礼物，慢悠悠地来到了王宫之外。

    “我们是来拜访公主殿下的，这是代王殿下给我们的通行文书！”

    刚刚来到宫门之外，拓桑就连忙笑着把刘登留给他们的通行文书拿了出来。

    “你可以进去，但是他们不行！”

    王宫的守卫板着脸，一脸不屑的看着他们。

    “为什么？我们也是使节，为什么不能拜访公主殿下？”

    两个副使再加上那些随从的官员，一个个脸色铁青。

    “为什么？你当这里是什么地方？是你们匈奴人的王庭吗？由得你们自由出入？”

    “你！”

    纵然他们气愤万分，但是现在这个时候毕竟是在汉人的王宫，无论他们有天大的胆子也不敢在这里闹事啊。

    这要是几年前的话闹也就闹了，可是现在，这里毕竟是刘登的王宫，对匈奴人来说，刘登现在就是再世阎罗。

    “进不进？不进就给我滚蛋！”

    “好了，你们在这里等我！”

    拓桑深吸了一口气，这才算是把这口恶气给咽了下去。

    “这不就得了吗？早这样不就行了吗？真是一群贱皮子！”

    “你说什么？”

    那些匈奴使团的护卫们，猛地一下把右手放在了自己的刀柄上。

    “好啊，拔刀啊！只要你们今天刚把这把刀拔出来，我保证你们今天一个个都会死在这里！”

    就在这个时候，顺子满脸杀气地走了出来。

    “你们！欺人太甚！”

    一个匈奴使团的副使，咬牙切齿的盯着顺子。

    “欺人太甚？我就是欺负你了，你又待如何？你以为现在还是几年前？由着你们骑着战马，拿着两柄破刀，就可以耀武扬威敲诈勒索吗？”

    顺子的嘴角带着一丝嘲讽的笑容，这是一点面子都不给他们留啊！

    “把手都给我放下！别忘了，我们是为了和平而来！”

    虽然说出这句话之后，拓桑也感觉自己的脸上一阵的通红，但是他还是一本正经的说道。

    “哈哈哈哈，今天的太阳真是他娘的从西边出来了，老子已经很久没听到这么好笑的笑话了？匈奴的使节居然说他们是为了和平而来？哈哈哈哈！”

    顺子说完之后，不光他自己哈哈大笑了起来，就连他身后的那些护卫们也一个个笑的快直不起腰了。

    他们这些人中还有不少的老兵存在，甚至有些人还记得前几年，匈奴使节来的时候是何等的嚣张。

    那个时候的他们不可一世，这才过去短短几年的时间，想不到这双方的关系，居然直接来了一个一百八十度的大转弯。

    “如果你是为了羞辱我们的话，现在你的目的达到了！”

    拓桑深吸了一口气，然后面无表情的看着顺子。

    “羞辱你们？你们配吗？我过来是为了传达大王的命令，为了防止引起什么不必要的误会，请你解下佩刀，再进入王宫！”

    尽管拓桑的拳头握得咯咯作响，但是顺子的脸上却没有任何畏惧之意。

    沉默了片刻之后，拓桑终于还是解下了腰间的佩刀，然后伸手丢给了自己身后的护卫。

    “很好，识时务者为俊杰，这些东西是什么？”

    看着那些匈奴人摆在门口的十几个大箱子，顺子走上前去，用腰间的横刀敲了敲箱子问道。

    “这是我们献给公主殿下的礼物，还有一部分是送给代王殿下的！”

    虽然现在整个匈奴使团上下都感觉到异常的屈辱，不过他们还是沉声说道。

    “来人啊，把这些礼物全都搬到后面去，一会儿让人专门登记造册，请吧使者大人！”

    拓桑紧咬着牙关，跟在顺子的身后，一路来到了后宫。

    “大王起身了吗？”

    一路来到了雅娜公主的院子，顺子这才朝着院子里，早就在等候的两个匈奴侍女问道。

    “可能还得一会……”

    两个侍女的脸上满是红霞，看样子，他们来得似乎有些不太是时候……

    “没办法，大王似乎还没尽兴，要不然你就在这里等会儿？”

    看着顺子脸上似笑非笑的表情，拓桑的心情一下子变得格外的复杂。

    “既然大王还未尽兴，那我们就在这里等着好了！”

    一直过了半个多时辰，刘登这才满面春光的走了出来。

    “参见大王！”

    “匈奴使节拓桑，见过代王殿下！”

    拓桑和顺子赶忙朝着刘登行礼。

    “你是来拜见公主的？”

    刘登饶有兴趣的看着拓桑。

    “也是来拜见代王殿下的，毕竟，代王殿下现在是我家公主的夫君！”

    “行了，不用在这里攀这种亲戚，既然是来拜见公主的，那你就在这里等着好了！”

    刘登说完之后直接转身离开了，而顺子居然也直接跟了上去，完全没有任何要留下人监视的意思。

    他们就这么走了，还真是让拓桑心中一喜，看样子这次的事情真的是有戏了！

    既然公主殿下已经和刘登发生了实质性的关系，那有她在旁边吹吹枕头风，这事情成功的几率可就真的大多了！

    只要能够开放榷场，哪怕是让那些汉人赚些钱去，似乎也不是什么没办法接受的事情！

