    包子铺门前，车辆已经被摧毁了十余架。

    白川与格雷的战斗也已经进入到了白热化的阶段。

    格雷身上的伤口越来越多，虽然新增了伤口后，会如之前那样，伤口开始蠕动，愈合。

    但愈合的速度却远远赶不上伤口新增的速度。

    他的力量也是奇大无比，触手一扫，便能轰碎一辆小轿车。

    白川也被他打中好几次，感觉身上的骨头都仿佛散架了一般。

    “呼。”

    白川微微喘着粗气，看了一眼四周的环境。

    周围的街道上，几乎已经快空无一人，而李琳则躲回了包子铺内，目光死死的盯着格雷和白川。

    李琳此时都还不明白，自己怎么会被这个怪物般的人盯上。

    面对这样超凡的力量，她内心中也感到了惧怕。

    不过让她惊讶的是，李长青的朋友，这位白川先生，竟然能有不弱于这超凡力量的能力。

    白川知道不能继续拖下去了，继续拖延下去，事情会越闹越大。

    白川此刻往后一跃，落在了一辆已经被砸报废的车身车顶。

    他半蹲在车上，盯着格雷。

    这个格雷的实力，已经是无限接近解仙级的邪神，他体内的力量，不断的攀升，瞬间，近乎化为一道流光，瞬间冲向格雷。

    格雷见白川冲向自己，也是挥舞两只巨大的触手，大声怒吼，迎面而上。

    噗哧。

    白川在半空中，躲过了他的攻击，且手中的匕首，顺利的插在了格雷的心脏中。

    格雷向前冲的脚步顿住。

    他不可思议的低头看了一眼胸口上插着的匕首，目光中流露出些许不甘，随后，发出一声凄厉的怒吼。

    轰然倒地。

    “死了吗？”

    白川重重的松了一口气，看着眼前狼狈的街头，忽然意识到有些不好。

    这个强大的邪神，既然回来对付李琳，那么，会不会也派人去对付李晴雪？

    想到这，他赶紧拿出手机，拨通胡雄的手机。

    此时，胡雄正靠在车旁，地上已经满是烟蒂。

    “怎么这么久了。”

    胡雄看了一眼手表，这时，手机响起，他接起电话。

    “喂，老胡，我这边出事了，有一个强大的邪神忽然出现，想要将李琳给捉走，你那边有没有发生什么情况？”

    听着白川的话，胡雄略是一愣，看着校门的方向，李晴雪平日里，早就该出来了。

    这么晚都还未出来。

    “先不说了，窝草。”

    胡雄挂断电话，飞奔进入学校，来到李晴雪的班级，里面已经空无一人。

    他赶紧找到值班老师，询问情况，值班老师倒是知道李晴雪，毕竟此前在歌曲比赛上，李晴雪也是让不少人给记住。

    这值班老师道：“李晴雪啊，听说有一位拉梅拉帝国的知名音乐制作人来了南临市，听了李晴雪唱歌，所以他们班的班主任王大龙，陪着李晴雪去见这位音乐制作人了。”

    “李晴雪当时的千千阙歌可真是不错，要是好好培养，说不定咱们花语中学要出一位大明星了。”

    胡雄可没有任何心思听着值班老师所说的内容。

    他明白，出事了！

    他问：“有王大龙的电话吗？”

    要来电话后，他赶紧拨给班主任王大龙。

    可电话那头却一直占线。

    显然情况不对！

    ……

    一座富丽堂皇的酒店包厢内。

    王大龙和李晴雪的对面，坐着一位六七十岁的音乐制作人。

    “晴雪，这位便是我给你提到过的音乐制作人，麦克林先生。”王大龙笑着冲麦克林点了点头，道：“这位便是我们花语中学的李晴雪同学。”

    这位麦克林先生名声可是不小，作为暗中推手，捧红了不少拉梅拉帝国的知名歌星。

    “你好。”

    李晴雪显得有些拘束，麦克林微微笑着点了点头，双方面前的桌上，摆放有不少的酒菜。

    “两位请吃吧，咱们一边吃一边聊。”麦克林指着桌上的饭菜，兴许是怕二人有些拘谨，率先吃了一口菜。

    “麦克林先生，您的到来，我们花语中学很是重视，我们学校中，对于音乐感兴趣的学生不在少数。”

    “我这次过来也是带着校长的邀请，若是麦克林先生有时间，随时欢迎到咱们花语中学授课。”

    听着王大龙的话，麦克林呵呵一笑，他拿起桌上的咖啡轻轻的喝了一口，道：“王老师，人你已经帮我带到了，至于授课，就不比了。”

    “人带到了？”

    王大龙一愣，有些不明白麦克林所说的话。

    突然，麦克林的抬起手，王大龙竟从椅子上慢慢漂浮了起来。

    “这，这是怎么回事，麦克林先生，这都是你做的吗？”

    王大龙慢慢飘起，心中也是有些慌神，赶紧说道：“麦克林先生，我……”

    “嘘。”麦克林伸出一根手指放在嘴唇前，随后严肃的说道：“王大龙先生，你的使命已经完成了。”

    随后，麦克林拿起桌上的一枚鸡蛋，慢慢的用力捏起来。

    王大龙的身体，也随着鸡蛋般，开始扭曲。

    咔嚓骨头碎裂的声音不断响起。

    王大龙的嘴里也涌出血渍，想要挣扎逃脱，但又谈何容易？

    砰。

    到后面，王大龙化作一滩血肉，落在地上，刺鼻的血腥味，将整个包厢内都充斥着。

    李晴雪心中也是震惊，但她不断的告诉自己，要冷静，冷静一些。

    当然，她虽然如此安危自己，但双腿也依然忍不住微微颤抖。

    她只是一个高中女生，之前的梦想是成为大明星。

    可现在，竟当着她的面，发生了如此恐怖恶心的一幕。

    麦克林先生显然对这一切视若无睹，轻松的吃着桌上的饭菜，道：“李晴雪，如果你是个聪明人，应该不会去想什么要逃走的事吧？”

    李晴雪微微低着头，咬牙问道：“你究竟是什么人，为什么要杀王老师？”

    “他失去了利用价值。”麦克林平静的说着，随后，取下了脸上的一张人皮面具。

    虽然都颇老迈，但麦克林和之前的形象，完全不同。

    取下面具后，麦克林显然轻松了很多，并且还吃着桌上的饭菜。

