    苏沅拿了帕子把林修然手里的点心渣子擦掉，又哄着他玩儿了一会儿，说着话就看到小娃娃眼泪汪汪地打起了哈欠。

    小孩子精力足，可瞌睡也多。

    每日到了这个时候，林修然都是要准时午睡的。

    她低头蹭了蹭怀里小家伙的鼻子，轻声说：“困了？”

    林修然揪着她的衣领点点头，不知想到什么又飞快摇头。

    苏沅好笑道：“到底是困还是不困？”

    小娃娃纠结得眉毛开始打结，结果就看到苏沅也打了个哈欠。

    苏沅倦倦地说：“你要是不困，就跟爹爹去外头玩儿，我可是要睡了。”

    他听到这话立马不假思索地点头，赶紧说：“睡睡睡。”

    “我想跟娘亲一起睡！”

    “好嘞！”

    苏沅对着欲言又止的林明晰眨了眨眼，抱着毫无察觉的林修然进了里屋。

    林修然经常跟林明晰一起睡，可自打记事儿了，还是头一次跟苏沅一起睡。

    他被抱上床后就没了睡意，兴奋得两眼发亮，在床上来回倒腾着想让苏沅跟他玩儿。

    可苏沅看起来累得厉害，靠在床上只想睡觉的样子。

    他挣扎再三，又实在是困得厉害。

    揪着苏沅的衣摆，得了苏沅的亲口保证，确定睡醒后苏沅也还在家里，终于是抵挡不住困意，靠在苏沅的怀里轻轻睡了过去。

    他刚睡下不久，苏沅就悄悄睁开了眼睛。

    眼神清明，哪儿有之前困意十足的样子？

    在一旁目睹了全程的林明晰见状好笑不已，用手抵在唇边轻声说：“你就糊弄他人小不懂事儿。”

    苏沅人虽是不在家中，可事关林修然的任何事儿，她每隔着一段时日就能得到准确的消息。

    这小家伙什么时候会走路，什么时候拉了个小凳子坐在院子里跟人唠嗑，什么时候去扯断了许大夫的胡子，摔了林慧娘的花瓶，这样的小事儿她都知道得一清二楚。

    林明晰定下的一日一块点心的规矩，她也是知道的。

    所以之前虽是为了哄小娃娃高兴多给了一块，却还是忍着甜腻咬了一大口，没让小家伙真的把第二块点心也完完整整地吃下去。

    否则真吃多了点心，晚上定是不会好好吃饭。

    林修然平时是个套路层层的。

    可对上苏沅，显然还是当娘的套路更胜一筹。

    苏沅轻手轻脚地拉开被攥着的衣领，好笑地横了林明晰一眼，说：“这时候知道做好人说话了？”

    “那刚才眼看着我糊弄他的时候，你这个当爹爹的怎么不吭声？”

    林明晰伸手把她拉起来站好，又弯腰把被子给林修然盖好，慢条斯理地说：“我这不是怕说穿了影响你们母子的感情么？”

    “分明自己也不是什么好人，就不要在我的面前装贤良了好吗？”

    苏沅站在床边看了一会儿，确定床上的林修然不会中途惊醒后拉着林明晰的手低声说：“走走走，出去说。”

    “万一吵醒了还得继续糊弄。”

    苏沅糊弄小娃娃糊弄得心安理得，一点儿也没有为母不尊的自觉。

    拉着林明晰走出外间长长呼出一口气，揉了揉酸疼的肩膀说：“你在信里说这小家伙不好糊弄，我起先还不信，现在可算是信了。”

    不到三岁的小娃娃难缠得不行，比跟个大人打交道还费劲儿。

    林明晰唇角弯弯地拉住她一直抱着小孩子的手揉了揉，轻声说：“现在知道他难缠了也不晚。”

    “这孩子性子似你，开阔也干脆利落，只是不知随了谁，话多得很，又是个见面自来熟的，拉着谁都能摆上小凳子唠上好一会儿。”

    平时被林慧娘带着去书院的时候，他就在书院里跟别的小娃娃玩儿，说完了还去扰先生，非要追着先生给讲故事。

    回了家，多数是跟着林慧娘和林传读，到了夜里就来跟林明晰一起睡，可睡前一定要哄着林明晰给他念一段书。

    若是书院中放了假，在家中休息的时候，就跟着林明晰去地里玩儿。

    不管是扑蜻蜓还是抓蝴蝶，还是玩儿泥巴，他手上没闲着，嘴里也得了不了个清净，跟个地里干活儿的大爷都能聊上半日。

    他人小，嘴也甜，总能哄得别人高高兴兴地陪他聊，跟他说一些他不知道的事儿。

    然后自己学会了，就会去书院中跟别的小娃娃学舌。

    每日在书院里都热闹得像说书的茶馆，一群小娃娃的脑袋都围着他。

    苏沅想象着这么个小家伙坐在地埂上，兴致勃勃地跟地里干活儿的大爷唠嗑的样子，撑不住乐出了声。

    “我话可没这么多，这事儿不能赖我。”

    林明晰不可置否地笑了笑没反驳，可瞧着神色显然是不认为苏沅说的是对的。

    他知道苏沅刚回来最想知道的是什么，拉着她在自己的怀里坐下，细细碎碎跟她说的，也都是些关于林修然的事儿。

    这孩子他们养得不娇气，性格也好。

    能穿得规规整整地去书院学堂跟着先生念书。

    也能跟着林明晰去地里，浑身是泥的打滚。

    只是骨血里到底是传承了苏沅火爆的一面，小小的人儿也会为了一些事儿动怒，发起火来，甚至跟一个比自己还大了两岁的孩子在书院里动过手。

    像是怕苏沅担心，林明晰握着她的手轻声说：“都说三岁看老，咱家修然的性子大约也可看出个七七八八。”

    这孩子生来富贵命，活得明亮肆意，又有着林明晰的内敛温和，整日都活蹦乱跳的像个发光发热的小太阳。

    苏沅糊弄林修然的时候不觉得有什么，这会儿听林明晰说起他的日常小事儿，眼眶却失控地开始泛红。

    这孩子长成至今，她错过的日夜实在是太多了。

    她把头抵在林明晰的肩膀上，哑声说：“我要是没出去就好了。”

    那她就能亲眼看到林修然走路，看到他咿咿呀呀地在学堂上跟先生问好。

    林明晰闻言失声而笑，侧头在苏沅的眉心上亲了一下，低声说：“现在也很好。”

    “你都回来了，不是么？”

    苏沅眼中晦暗一闪即逝，很是艰难地逼着自己把堵在喉头的一口气吐出来，缓声说：“我这次回来前，爷爷跟我说了一件事。”

    林明晰不太明白她的表情为何突然变得如此凝重，愣了愣说：“什么事儿？”

    “爷爷说，皇上有意让修然在两年后入宫给三皇子做伴读。”

    “什么？！”

