    达克莱伊陷入混乱状态后，他开始自己打自己，顿时伤上加伤，形势一下子就发生逆转了。

    不过宫本蓝衣非常理智，她立刻就用精灵球将达克莱伊收回来，不给爱丽丝继续让路卡利欧使出梦话来攻击到达克莱伊的机会。

    下一秒钟，宫本蓝衣就派出一只火焰鸡来应战，这一只火焰鸡一看就知道不是什么简单的家伙，一身爆炸性的肌肉是，比一般的火焰鸡强壮多了。

    而且浑身遍布各种伤疤，再配合着他那犀利的眼神，给他人一种非常强大的压迫感。

    爱丽丝见此对手派出火焰鸡上场，她也迅速用精灵球将路卡利欧收回来，然后派出雷精灵进行迎击。

    轮速度，雷精灵在众多同等级的小精灵中绝对算是出类拔萃的。

    但这一次在还没释放出电气场地的情况下，雷精灵在速度上输给了火焰鸡，他直接一上来就被火焰鸡以一招火焰踢给狠狠踢飞到半空中。

    “加速特性么，这人看来是神兽会重点培养的人才呢。”

    佐藤枫看着大屏幕上显示的对战，顿时微微皱着眉头想道。

    无论接下来的对手是谁，他都必须好好的观战，然后以此作为参考来制定出明天决赛中使用的小精灵。

    加速特性的火焰鸡一旦给了他时间提升速度，那么他恐怖的压制能力就开始凸显出来了，雷精灵几乎全场都被火焰鸡压着打。

    最后，雷精灵虽然成功用一招十万伏特命中了火焰鸡，令火焰鸡受了一点伤害，但也被火焰鸡一招大字炎爆击败，宫本蓝衣率先拿下一局。

    雷精灵落败，爱丽丝脸色稍微变差了一些，随后，她派出波克基斯上场对战。

    宫本蓝衣没有选择让速度已经得到大幅度强化的火焰鸡落场，而是继续希望火焰鸡发挥速度优势来压制波克基斯，但她没想到的是，爱丽丝直接让波克基斯用一招清除浓雾将火焰鸡身上的能力变化清除掉。

    一时间，火焰鸡速度大减，爱丽丝则抓住机会让波克基斯使出空气斩。

    爱丽丝的波克基斯特性是天恩，自身还携带着王者之证，以至于她是用出来的空气斩追加效果几乎达到了理论状态下的80%。

    很不幸，在这般高几率的追加效果下，火焰鸡立刻就陷入到畏缩状态，无法进行反击。

    接下来，爱丽丝自然是要让波克基斯乘胜追击的，空气斩继续发动，并且幸运地连续触发空气斩的追加效果，然后直接一套将火焰鸡给带走了。

    看见火焰鸡居然这么憋屈的被波克基斯一套带走，宫本蓝衣脸色难看得要死，她迅速用精灵球将火焰鸡收回来，然后立刻释放出一只叉字蝠上场迎战。

    很显然，宫本蓝衣对于爱丽丝的小精灵还是有所研究的，这次上场的叉字蝠特性正是不惧怕畏缩的精神力。

    面对能够全方位克制波克基斯的叉字蝠，爱丽丝明智的没有选择硬拼，她立刻就收回波克基斯，然后派出一只快龙上场迎战。

    “竟然是快龙，看来她手头上强大的小精灵还有不少呢。”

    佐藤枫看见爱丽丝派出自参赛以来第一次派上场的快龙，顿时吃了一惊。

    爱丽丝这一只快龙显然属于她的秘密底牌之一，如今为了赢下决赛的名额，她也不再选择遮遮掩掩了。

    即使是面对快龙，宫本蓝衣也没有一点将叉字蝠收回去的意思，裁判一开始，她就立刻指挥叉字蝠发起奇怪，一上来就是影子分身配合十字毒刃的连击。

    一时间，大量叉字蝠影子分身将快龙包围起来，然后从四面八方发起攻击。

    快龙面对这般眼花缭乱的攻击，他显得镇定自若，最后随着爱丽丝说出一声大量，一道巨大的电流瞬间从他头上的两根触角中激射出来，然后精准地命中混在大量影子分身中的叉字蝠。

    而就这仅仅一击，叉字蝠就倒下了，快龙的强大顿时展露无遗。

    连续两只小精灵被击败，宫本蓝衣似乎也是有些着急了，她第四只派上小精灵是急冻鸟。

    这一只急冻鸟显然也不是一般的克隆神兽，一出现，天空竟然开始迅速出现一团雪云，大量雪花开始降临，整个对战场地的温度迅速下降。

    爱丽丝见此，她迅速将快龙收回来，可惜快龙最后还是承受急冻鸟一击急冻光线，虽然没有落败，但也身受重伤。

    面对此时在对战场地上卷起风雪的急冻鸟，爱丽丝这次派出了自己的王牌喷火龙，并且毫不犹豫的开启了超进化。

    下一秒钟，爱丽丝手中的钥石以及喷火龙身上的喷火龙mega进化Y相互呼应，超级喷火龙Y顿时出现在众人眼前。

    超级喷火龙Y一出现，其身上的日照特性顿时发动了，他顿时像是化身为一轮烈日，散发着恐怖的热量，急冻鸟毫不犹豫制造出来的雪天天气顿时被摧枯拉朽地摧毁了。

    雪天天气被破除，在大晴天的天下，急冻鸟难受极了，而且他的对手超级喷火龙Y显然不是他所能够应付得了。

    宫本蓝衣想要将急冻鸟收回来，但却直接被喷火龙Y的一击喷射火焰命中，然后瞬间失去战斗能力。

    随着爱丽丝派出自己的王牌喷火龙上场，形势似乎迅速往爱丽丝这边倾斜起来，天王级小精灵的强大对宫本蓝衣造成了相当大的压力。

    最后，她咬咬牙，将一只班吉拉释放出来，从气息来看，这一只班吉拉赫然是一只天王级的小精灵。

    但令人吃惊的是，这一只天王级的班吉拉显然与宫本蓝衣并不是非常亲密，他竟然对宫本蓝衣的指令毫不理会，开始自动对超级喷火龙Y发起攻击。

    “原来她的底气是这个，可惜，指挥不了的小精灵根本不是什么威胁，这场比赛结束了。”

    佐藤枫看着宫本蓝衣居然指挥不动新派出来的班吉拉，顿时摇摇头想道。

    果然，正如佐藤枫所想的那样，班吉拉虽然是天王级的小精灵，但面对着心意相通的爱丽丝和超级喷火龙Y，他根本就不够看，爱丽丝抓住机会让超级喷火龙用一发阳光烈焰将其带走。

    自此，爱丽丝基本上锁定胜局了。

    PS：麻烦你们将推荐票给新书吧，谢谢啦。

    