    不得不说，游丝丝在某些方面，意外的好说话。

    方月沉吟了一下，举得没什么问题。

    毕竟凝老头只是做手镯的，最后手镯卖给了谁，流落到谁的手里，才是能找出谁绑走寒大人，和林零的关键所在。

    “可以，青丝马先帮我准备一匹。”

    以青丝马的速度，根据游丝丝所说，青丝县和凝光山，来回一趟，甚至都用不了一天时间。

    “嗯，不过你也不用急，我这边查查荧光手镯的其他材料来源，购买人员的资料，等会一并给你做参考。对了……你真不需要我跟着去？”

    “不用了，你帮的够多了。”

    游丝丝是青衣，在青丝县刚刚发生青鸾楼案件的时刻，还是需要青衣一直坐镇青丝县，稳定民心的。

    而且根据游丝丝所说，凝老头只是一个[诡物锻造师]又没什么危险，手艺人，生意人而已。

    自己过去问个问题，找出幕后真凶，把寒大人和林零救出来就行了。

    “那好，你自己小心。”

    等游丝丝让人迁来一匹青丝马到方月手中，她就去忙自己的事去了。

    不同于武队长那种外人，申请青丝马，即使有青衣的允许，也要走流程审批，做案牍记录。一套下来少说要一天时间才能拿到青丝马。

    像方月这种内部人员，要有马就有马！

    随便就能有马，先用马，后面再补手续，完全没问题。

    所以，有马才是王道！

    据说特殊情况，内部流程什么的，完全可以省略简略到忽略不计，甚至都不需要青衣签字。

    这就是内部人员的隐性福利和好处。

    青丝马，体型和普通的马，没有多少区别，甚至看起来还稍微矮小一些。

    只是马身上的纹路，像一条跳青丝，绿杨杨的，叫做柳丝马，绿绿马，好像也没什么问题。

    骑上青丝马，方月直奔回客栈。

    青丝马就是青丝马，一动起来，那丝滑的感觉，让方月都差点以为自己是在千万级敞篷跑车上，开着几百码的速度在兜风。

    风压嗖嗖嗖的把他黑色长发吹得飞扬。

    一路过去，要不是车技还行，怕是要撞到好几个路人呢。

    在民风淳朴的，不知马还是‘马’的亲切问候中，方月降低了速度，很快赶回了客栈。

    远远的，就看到客栈外面，天淡纸鸢舞坐在小凳子上无聊的拖着下巴。

    直到看到方月回来，她才顿时眼睛亮了起来。

    “好绿的马！”

    方月：？？？

    不会说话就别说说话！

    “夜哥夜哥，这就是传说中的青丝马吗？我也要骑骑看！我要坐你后面！”

    看着一瘸一拐小跑过来的天淡纸鸢舞，方月面无表情的把她拉到马背上，等天淡纸鸢舞双手环抱在方月腰上。

    方月就架着马进了客栈院子，里面正双手环抱胸前，靠在墙边的装冷酷的武队长，顿时愣了下，反应过来后，立刻有些。激动的迎了上来。

    “夜队长，你这你这，你哪来的马？”

    “找游丝丝借的。”

    “那我的马呢？”

    “还在青司吧，流程卡着呢。不要慌，估计下午，你也是有马的人了！”

    “终于要有马了！”

    武队长暗暗激动，但他却没注意到，坐在方月后面马背上的天淡纸鸢舞，正在用一种非常非常古怪地眼神，看着两人。

    啪！啪！啪！

    她甚至忍不住鼓起掌来。

    “不愧是刀光剑影的残酷江湖，有马才配闯！好一个心心相惜的画面，恭喜两位有马的强者！”

    方月：？？？

    这家伙……怎么好像在内涵什么。

    方月瞥了眼后面的天淡纸鸢舞一眼。

    “说得好，江湖就是这么残酷。那么，你有马吗？”

    天淡纸鸢舞呼吸一滞，随即低着头灰溜溜地下了马背。

    “我，我没马……呜呜呜，我没马……”

    “我不配在马背上，只配马蹄下……”

    “天好黑，地好凉，夜哥，所以爱会消失对吗？”

    方月脸色一黑。

    “你再躺地上，我就让马蹄踩在你狗头上。”

    天淡纸鸢舞顿时咕噜一下利索的爬了起来，笑嘻嘻地道：“夜哥，开个玩笑嘛，别吓唬我啊。”

    方月没理她，朝武队长问了下他那边，关于林零下落线索的调查情况。

    “有了点收获……有人曾看到有个女的尾随跟踪了林队长一段时间，然后上去和林队长聊天，最后双双离开。”

    方月心头一喜：“能找到女人的下落吗？”

    武队长摇摇头：“找不到，她就像凭空消失了一样，在青丝县里，根本找不到踪迹。如果是青司全面出手排查的话，或许……”

    “青司那边暂时腾不出人手的。”

    方月有些郁闷地揉了揉太阳穴。

    “他们现在全部的精力，都被诡异附体的案子牵扯着，最多只能腾出一部分人手帮我们找人，大规模排查肯定不现实。

    这样，你们这边继续查，等会青司那边还会送来一些资料，是游丝丝以荧光手镯为接入点，找出那些采购材料的店铺卖出记录。到时你们可以从这些店铺着手，看看他们是不是有问题。”

    武队长眉头一皱：“那你呢？”

    “我要去凝光山，拜访下制作这个凝光手镯的凝老。看看他最后把手镯卖给了谁，如果顺利的话，能一举锁定目标，救出寒大人和林零。”

    武队长闻言，隐隐感觉方月此举有些不妥，但又说不出哪里不妥，只是说道：“野外危险，我和你一起去，或者你带点同行吧。”

    “马不够用啊。”

    方月一摊手：“放心吧，游丝丝说过，青丝马一来一回就只需要一天不到的时间。”

    “对啊对啊，夜哥胯下的马，可是绿绿马！我听人说说过，只要青丝马跑得够快，诡异的就追不上我。夜哥一个人行动，遇上诡异，有绿绿马，逃跑也方便，不用担心的。”

    天淡纸鸢舞这时候也附议道。

    武队长见此，也不再坚持。

    如果他的青丝马也到账了，那倒是可以再讨论讨论，要不要和方月一起出去的问题。

    方月在打过招呼，吩咐了一些事后，就骑马匆匆离开了青丝县，往凝光山去了。

