    耻辱！这是涂小虎成为血影楼杀手之后经历过的最大的耻辱！魄门又被人戏称为菊花，传送糟粕之所在，乃是人体极为脆弱的所在之一。饶是涂小虎是个内外兼修的高手，谁又没事去修炼魄门。即便他已经是先天境界的大高手，甚至达到先天大宗师的境界，再差点火候就可以达到先天大宗师圆满的境界，但他的魄门还是跟普通人一样。

    一般来说，对于一个先天境界的大高手，即便是势均力敌的存在也不可能轻易接触到对方身体，更不要说是去攻击对手的魄门。这是要何等猥琐、何等不要脸才会干出如此下作、如此卑劣、如此难登大雅之堂的龌蹉行径。

    涂小虎已经非常谨慎了，但没想到眼前这个猥琐的蟊贼居然也像自己一样是个精通偷袭出阴招的狠人，而且对方比自己更加无耻、更加无底线。

    算是阴沟里翻船了。身体的痛苦让涂小虎异常愤懑，心里的扭曲让他整个人变得面目狰狞。当涂小虎回过神来，他身体的痛苦已经不足心里痛苦的一万分之一，他恨不能将君不器挫骨扬灰、碎尸万段，如此方能消去心头愤恨于万分之一。

    “天杀的混蛋！不得好死的狗杂毛！老子不将你挫骨扬灰，誓不为人！”涂小虎咆哮道，像极了受伤的野兽。

    “太痛了！”君不器乃是始作俑者，听到涂小虎的惨叫声，他都有点心有戚戚，身体的某个部位也不由得一紧，仿佛想到了什么，他浑身上下都开始出现了鸡皮疙瘩。

    不过，圣人说得好“以德报怨，何以报德？”既然涂小虎乃是恶贯满盈的血影楼杀手，伤天害理的事情做了不止一两遍，那也就不要怪涂小虎心狠手辣、除恶务尽了。

    正所谓，趁你病要你命。涂小虎既然受制于君不器，君不器当然不会放过他。只是要他再使用传说中的“千年杀”，他也不忍出手了，实在是太残忍太凄凉了。

    好在君不器学会的阴招可不是只有“千年杀”而已，九阴指、猴子偷桃、聊隐退、海底针、“龙抓手”、断子绝孙脚、断根掌、去势拳……但凡有点名头的阴招，君不器都见识过，甚至专门学习过。当然，前世的君不器修的是至诚之道，这些阴招也只是用来学习防御、借鉴招式的时候见识过，真要实践操作，那是一次也没有过。

    今世，重生的第二天，君不器便连续使用了断子绝孙脚和千年杀绝招，已经算是破戒了。这也是没办法的事情，自己还只是一个练气境界的修士，对上先天大宗师还真没有必胜的实力和手段。而涂小虎也是一个阴人、一个恶贯满盈亟待有人来收债的杀手。对他用上这些阴招也算不得是违了自己的初心。

    君不器已经踩在了涂小虎的大腿之上，他腿上发力使了一个千斤坠的功夫，想要踩断涂小虎的双腿。同时，君不器手上也没闲下来。他骈指为掌，内中劲力吞吐，正是大慈大悲掌。乃是西漠万佛寺的功法，充满慈悲祥和之意，但真正的慈悲可不只是宁静祥和的，杀伐果断有时候才是真正的大慈悲。

    只是涂小虎可不会坐以待毙，他虽然狠厉但是功夫也算俊俏。真要让君不器施展功夫成功加之于涂小虎身上，那涂小虎极有可能落得个残废甚至身死的地步。

    受伤已经算是极度屈辱，涂小虎怎么可能会让自己来个失败，甚至残废？这显然不符合涂小虎的性格。

    涂小虎可不会坐以待毙，真要落得个残废，他在血影楼的地位可就不保了，要知道涂小虎的敌人可不少。血影楼之外的世界，凡是被涂小虎接过生意的人残活下来的人不计其数，这些人恨不能将涂小虎的肉撕裂下来下酒喝。血影楼之内，涂小虎虽然贵为“七色鹰”的绿鹰，他的地位也不是不可替代，暗中虎视眈眈的人可不少。一旦知道涂小虎这只老虎的利爪已经被破，暗中蠢动之人可不是一个小数目。

    涂小虎果然不愧为在生死边缘上爬摸滚打过很多年的存在。他的感觉也非常准，如果真要让踩在自己大腿上正准备发力的猥琐男子实现目标，那可就非常被动了。

    “放肆！”涂小虎大喝一声，内力激荡，宛如风云攒动酿起一场飓风。君不器瞬间感受到了压力，刺耳的声音像是一把锥子狠狠的透过耳膜，似乎直接着用于人体大脑，居然是音波功！

    “好厉害的音波功！”君不器由衷叹道。果然，涂小虎的底牌可不是只有一两件。前世，君不器甚至很少或几乎没有见识过的涂小虎的招式和底牌。倒是今天，君不器就已经见识过至少两次了。

    君不器一个愣神，他只感觉到自己一颠，便整个人被人被甩了下了涂小虎的大腿。君不器站立不稳，居然出现了一个踉跄。

    如此重大失误，如此明显的破绽，涂小虎要是还抓不住机会，那就白瞎了他的绿鹰身份。

    涂小虎蓦地弹跳而起，他虽然能够感知到身后的敌意，但他又不是君不器拥有强大的灵觉，所以搞不清身后的状况。他的身体迅速往前积极蹿出去了好几步，然后再一个转身面向君不器。

    “你这狗杂种！”涂小虎说道。他的面容虽然隐藏在了蒙面方巾之下，但是也似乎能“看”到他因极度痛苦造成的面容扭曲。他的外功不错，饶是收到君不器的攻击居然还能囫囵，没有残废，但是没残废不意味着没有受伤。涂小虎两股颤颤，想要再踏出一步也是有些艰难了。他决定稳一波，先打口水仗，趁机好好恢复。

    “哟！这么快就扭曲了？”君不器调笑道。

    有趁机恢复心思的又何止涂小虎一人？有心算无心之下，受了一记涂小虎的音波功攻击，君不器也是不好受，他的脑袋到现在都还有些嗡嗡嗡。