    女秘书继续敲门。

    过了一分钟，沐如依才开。

    “沐小姐，君总喝多了，一定要来您这边，非常抱歉这么晚来打扰您。”女秘书一脸抱歉。

    “我和他，”盛晚棠指着喝醉的君砚，冷静道，“已经分手了。”

    “啊？”女秘书一脸懵逼。

    不知道啊！

    分手了，君总怎么还让我送他来您这呢？

    所以是……君总被分手了？

    被甩了？

    女秘书感觉自己发现了什么有可能被灭口的大秘密。

    “那你现在知道了，把人带走吧。”沐如依说，“他现在已经不适合在我这里了。”

    女秘书强颜欢笑，“沐小姐，可是君总在车上都不愿意回家，只来您这里，您这样……让我很为难啊。”

    “如果今天送他来的人是山文，我连这个门都不会开。”

    就是看在对方是同为女人的份儿上，沐如依才没有真正为难她，开门和她讲清楚。

    沐如依的气势太强盛，女秘书有些吃不消，在抵抗这个气势全开的沐小姐和敷衍醉鬼老板之间，明智的选择了后者。

    女秘书刚扶着君砚想要转身离开，一直垂着头的男人突然如诈尸般的推开她。

    “离我远点！我有女朋友！如依要生气了！”

    君砚充满醉意的双眼直直的望着沐如依，跌跌撞撞的往沐如依去一步。

    “砰！”

    沐如依先一步，毫不犹豫的关上门。

    目睹这一切的女秘书：“……”

    你女朋友……不是，你前女友，已经生气了。

    “君总？君——”

    女秘书刚靠近君砚，就被男人一个冷眼斥退。

    清醒的君砚像是一个蒙上一层朦胧的玉，看似温润，实则冰冷，但好歹是有一层温人如玉的假象在。

    而醉酒之后的君砚，完全像是一个锋芒毕露的利剑，除去了剑鞘，让人感到恐惧。

    “君总，我不碰您！不碰您！”女秘书放轻声音，打算先把人给哄回去，“沐小姐关门了，咱们明天再来找沐小姐好不好？”

    君砚没说话，但是那眼神就透露出一个字：滚！

    女秘书走到安全通道，给山文打电话请示。

    “你离开吧，君少想留在那里，谁也劝不动。”清醒的时候都劝不动，难道还想劝说一个醉鬼？

    安全也不用担心，君砚之前出过事，现在身边有保镖二十四小时暗中保护。

    女秘书再回去看君砚时，男人已经坐在沐如依家房门的地上，单腿屈膝的靠着墙。

    一个醉鬼的姿势，偏偏放在他身上，别有一番潇洒风味。

    下楼后，女秘书又颤巍巍的给山文打了个电话，问：“山哥，我是不是距离被开除不远了啊？”

    山文冷静安慰：“不会，好歹沐小姐开门了。今晚的事情，赶紧忘了吧。”

    记得老板的臭事，对自己不安全。

    沐如依重新回到床上，却再也睡不着。

    明明她也没有想君砚，但就是睡不着。

    就这样在床上翻来覆去几个小时，终于天亮。

    沐如依自暴自弃的起来换了个衣服，打算出去晨跑。

    结果一出门就差点被什么绊倒。

    沐如依低头就看到一条大长腿摆在她家门口。

    君砚像是防着她离开似的，一条腿横在她家门外。

    他还梳着很正式的背头，穿着衬衫西裤，现在白衬衫都起了褶皱。

    也不知道他喝了多少，楼梯间里都有了酒气。

    沐如依权当没看见他，关上门就下楼离开。

    她先到了物业办公室，明确说明自己和君砚已经分手，不允许物业以后放君砚再进这个小区。

    物业一脸为难：“沐小姐，君先生也是业主呀，他就是你家隔壁户……”

    沐如依拧眉心。

    她竟然忘记了，那个无赖当初赖在她家的时候，山文就把她家旁边和楼下都买下来了。

    气得想骂脏话！

    君砚是被山文的电话给叫醒。

    “君少，今天上午的会议需要准时开始吗？”山文问。

    君砚看了眼时间，“开。你来接我。”

    君砚挂了电话，依旧坐在地上，四周一望就认出这是沐如依家门口。

    有些接受不了自己竟然在沐如依家门口坐在了一个晚上。

    离谱！

    君砚刚站起来，突然想起来，半梦半醒间好像有人踢到了自己的腿。

    他潜意识里觉得那是沐如依，也就安心的没有睁眼。

    这下好了，人走了，机会也走了。

    -

    眼睛刺痛之后又是一阵发黑，持续了足足一分钟。

    盛晚棠放下育儿书，不敢再看。

    她拿起镜子，担忧的望着镜子中自己眼。

    依旧是那一双澄澈的杏眼，肉眼看不出任何的变化。

    盛晚棠这几天都很注意用眼，根本谈不上用眼疲劳，但是眼睛根本没有好转。

    盛晚棠忍不住心中一阵担忧。

    临睡前，陆霁渊照常给盛晚棠打来视频电话，给她念睡前读物。

    《小王子》已经念到了后半程，故事讲到了小王子行星上的猴面包树是多么多么的邪恶。

    “你大概什么时候忙完呀？”盛晚棠突然问。

    “想我了？”陆霁渊的目光仿佛能透过手机屏幕传过来，格外的温柔和深情。

    盛晚棠没吭声。

    她有些担心自己的眼睛。

    “快了。”陆霁渊说，“周末能回。”

    还有三天。

    盛晚棠‘哦’了声，“你继续念吧。”

    次日醒来，视觉范围内发黑的持续时间拉长，让盛晚棠等不到陆霁渊回来陪她一起去医院。

    她换了一家帝都顶尖医院做眼部检查，结果依然是一切正常。

    她的眼睛没有问题。

    查不出问题就没有办法对症下药。

    “盛小姐，如果想要更全面的检查数据，您可能需要做一个脑补CT甚至全身CT。”主治医生说，“但是设备的辐射有一定可能会对您的胎儿有影响。”

    盛晚棠毫不犹豫的摇头。

    她不能拿宝宝冒险！

    “我师兄那边也有一个病人的眼睛出了问题，和您的状态有些相似，我回头和我师兄交流一下，如果他能透露具体情况，我会和您联系。”

    “方便告诉我那位病人的名字吗？我可以亲自去联系。”

    医生对病人的病情有保密的义务，盛晚棠觉得对方可能不会说。但是她可以私下找病人。

    “那个病人是精神病院的，姓闻人，具体名字我还不知道。”医生说，“她的监护人姓陆。”

