    　　但见老二程处亮磨拳擦掌的嘿嘿直乐，迫不及待地道。“大哥，正所谓择日不如撞日。”

    　　“咱们之前还想着怎么把柴家哥俩给诳出来，替老三报仇雪恨。”

    　　“倒不想，今天不但柴老二来了，还有长孙冲那个文诌诌的玩意也在，正好一块拿下……”

    　　老大程处默抚着浓须，深以为然地点了点头。“也罢，反正人不多，不用担心惊扰了娘亲。”

    　　“赶紧的，速速去厨房那里知会平叔，赶紧把酒食送到前厅来。”

    　　“走，咱们哥俩先去会一会那柴令武与长孙冲去。”

    　　正蹲在那山寨聚义厅风格的程府前厅里边，有一句没一句的敷衍聊天，度日如年的长孙冲与柴令武。

    　　突然听到了一阵豪横的爽朗笑声，然后，就看到了犹如复制贴粘的程家老大与老二并肩而来的身形。

    　　“哎呀呀……二位稀客，居然连袂来我程家，实在是蓬荜生辉，哈哈哈……”

    　　不知为何，长孙冲与柴令武，总觉得热情得过份的程老大和程老二不怀好意。

    　　赶紧起身朝着这二位还礼，正要开口说话，就看到了从门口显露出了一位位膘肥体壮的程府家丁的身影。

    　　端盘送盏而来，看着那热气腾腾，香味扑鼻的美味佳肴，柴令武咽了口唾沫星子。

    　　“那个，二位程兄，这不好吧……小弟我就只是来寻访问处弼贤弟有点小事。”

    　　老大程处默顿时不乐意地黑起了脸喝道。

    　　“这是什么话，到了我们老程家，都到了饭点，哪有让客人空着肚子离开老程家的道理。”

    　　“就是，若是我爹知道我们弟兄待客不周，让宾客不能尽兴而归，少不得要吃上一顿皮肉之苦。”

    　　程处亮这位实在人，说话实在到令长孙冲与柴令武一脸黑线。

    　　“所以柴老二，你觉得我们弟兄，能放你们俩就这么走出程府？”

    　　看到大公子与二公子那豪横的架势，管家富叔一脸欣慰地朝着两位公子一礼。

    　　“二位公子回府宴客，那老朽也就放心喽，老朽告退，二位公子，一定要吃好喝好，哈哈哈……

    　　愣着做甚，赶紧，让他们多上几坛咱们老程家的秘制三勒浆，客人不尽兴，老夫扒了你们的皮。”

    　　长孙冲若是面对着斯文人，他绝对是很能说会道。

    　　但是面对着弃文从武的老程家这票糙老爷们，他那最擅长的孔子曰孟子云的话术，根本屁用也没有。

    　　看着案几之上那令人垂涎欲滴的美味佳肴，还有那令人生悸的程府秘制三勒浆冰镇版。

    　　还有程家老大与老二那叽叽歪歪的劝酒声，原本不是很熟的长孙冲与柴令武看着彼此，真心有一种想要相拥而泣的冲动。

    　　#####

    　　程处弼在家门前翻身下马，就看到了蹲在府门旁边的闲杂人等。

    　　自有家丁窜过来告诉三公子，长孙冲还有柴令武登门前来拜访三公子。

    　　大公子与二公子刚回府没多久，目前正在前厅开宴待客。

    　　程处弼直接就愣住了。哎哟，想不到，古人倒是真对这玩意一点也不忌讳。

    　　两位便泌患者同时派了儿子连袂来访，莫非是因为他们是病友而同病相怜，相谈甚欢不成？

    　　揣着一肚子的疑问，程三郎健步如飞，不大会的功夫，就来到了老程家那聚义厅风格的前厅。

    　　就看到了大哥与二哥正喝得眉飞色舞，神采飞扬，而长孙冲与柴令武这对病友的娃娃此刻形象实在不咋的。

    　　正不停地打着难闻的酒呃的长孙冲，还有那位痴痴地看着跟前的秘制三勒浆脸色死灰的柴令武，都不由得眼前一亮。

    　　“见过处弼贤弟（程太常）。”两人不约而同地起身一礼，虽然称谓不同，但是两人那种喜出望外的语气。

    　　让程处弼差点乐出声来，朝着这二位一礼。

    　　“哎哟，难得，二位稀客居然连袂而至，都坐下都坐下，实在不好意思，今天日公务繁杂，回来稍晚了些。”

    　　“有劳二位兄长帮小弟宴客了。”

    　　大哥端着酒杯起身，大手一摆，指了指旁边的空位道。

    　　“哈哈，老三说甚子话，快快来坐下，好好接待这二位稀客，我家老三回府了，二位想必也心情不错，来来来，再共饮一杯。”

    　　程处弼也赶紧抄起了一杯程府秘制三勒浆，朝着这二位举杯邀饮。

    　　长孙冲只能强忍住难受劲，又把这一杯秘制三勒浆给灌下了喉咙，咦……不得不承认。

    　　这喝到后边，感觉这程制秘制三勒浆的口感，似乎变得顺滑了起来。

    　　已经明显喝得有点眼歪口斜的柴令武朝着程处弼幽怨地道。

    　　“那个处弼贤弟，愚兄一会府里边还有事，你也知道我来此的目的……”

    　　“放心吧，二位，这几日我已经赶制了一批开塞露，一会就会让人拿过来。

    　　不过小弟我真没想到，二位会连袂而至，既如此那你们就自己分一分就是了。”

    　　“？？？”长孙冲与柴令武都下意识地猛一扭头，看向了彼此。卧槽！原来你也是便泌患者家属……

    　　偏偏，谁也没有料想到，喜欢说大实话的程老二程处亮不乐意地瞪了自家三弟一眼喝道。

    　　“行了，那种治腚眼的玩意，少拿在酒宴上说，省得大家吃喝不痛快，来来来，二位继续。”

    　　“！！！”长孙冲与柴令武差点当场疯中凌乱，气的差点就想扑过去跟程处亮这铁憨憨真人PK一番。

    　　“……程太常，能不能让他们这会就送来，冲府中有事，实在是耽搁不起。”

    　　“对对对……我家也有事，耽搁不起……”

    　　这下，老大程处默不乐意了，白眼一翻脖子一梗。

    　　“呵呵，二位啥意思？瞧不起我们老程家宾至如归的待客之道？”

    　　“我老程话撂在这，药，我可以让老三给你们哥俩。但酒必须到位……”

    　　程处弼看着曾经让自己阵亡在柴府的柴令武，还有那个跟自己医患关系极其恶劣的长孙吏部的长子。

    　　作为老程家的谋略担当，程处弼呵呵一乐，站起了身来，朝着这二位一礼正色道。

    　　“俗语有云，长兄如父，既然我兄长已经说了这话，小弟我也实在是不敢违逆兄长之命。”

    　　“二位今日无论如何也要卖我们老程家一个面子，二位也请放心，今天二位只要喝到位，药小弟我双手奉上，不要钱。”

    　　“……”长孙冲与柴令武一脸黑线地看着一本正经胡说八道的程老三。

    　　哪一个不是堂堂的顶尖勋贵，谁特娘的缺那俩钱，我们为的药，是药好不好？！

    　　“程三郎，你不能这样，我爹还等着这药救命呢。”柴令武一脸不乐意地道。

