    林过云的态度变化是有原因的，一开始他打算安慰面前的修女，是抱着一个抱大腿的想法，骗一下修女的共情，好了解一下这个世界，这次任务。

    但是在他伸手到一半的途中，信使的信息终于姗姗来迟地赶到了。

    “击穿神国外围屏障的过程，必然会很不好受，先跟你说一句抱歉。”

    这种事情你在传送之前就说啊，给我点心理准备也好，刺激的完了，才出来道歉是吧？

    “同样是因为神国的屏蔽，神魔游戏的系统无法深入其中，所以您无法从系统那里获得这次任务的情报与完成条件，所以会由我来给您颁布。”

    系统都进不来吗？林过云舔了舔上唇，有点意思。

    “此次神魔游戏中，您的任务只有一个，取得女神阿芙洛狄忒的遗产，获取她的神性。”

    因为林过云位于阿芙洛狄忒的神国之中，信使的联络也受到了很大的干扰，声音模糊又充满了各种杂音，再配上信使那抑扬顿挫、阴阳怪气的声线，更是让林过云有一种像是在听一台数十、上百年前的戏剧录音一样的感觉。

    但是即使如此，这句话，依旧给他带来极为强烈的震撼。

    神明是会死的。

    虽然神明需求锚点信物以及他与薇儿丹蒂的那一段交流，已经让他清楚了，神明们或许受到了某种重创或者影响，状态并不是太好。

    但是重创也好，状态不好也好，和死亡完全是两个概念。

    林过云记得很清楚，自己还是个“普通”大学生的时候，在一个问答软件上看到过这样一个问题：国家或许一年乃至好几年都没有一个死刑犯人，为什么不废除死刑？

    下面有这样一个回答，因为有些罪恶、有些罪人，必须死亡才能震慑，才能终止。

    然后他就点进去看了下面举例的几个案例，尤其是其中一个杀人被判刑，19年后出狱，又再次杀人、食人两位数以上的犯人，给他留下了深刻而不可磨灭的印象。

    （注释一：云南昆明张永明案，号称中国汉尼拔，具体杀人数为止，最后以能确定的11条命案执行死刑。）

    就算是在看电影、看小说的时候，能杀死的敌人，和永远不灭，只能封印的敌人带来的压迫力也是完全不同的。

    至少对于林过云而言，在知道了这个消息之后，一个想法就不可抑制的从他心底升了起来。

    “要怎么才能杀死一个神明呢？”

    当然，这个念头并没有占据他的脑袋多久，很久就被他收敛、珍藏了起来，毕竟他现在还有更加重要、更加实际的任务要完成。

    但同时，他也改变了自己的态度，虽然获取、盗取一个神明的神性这件事情，听起来依旧那么不靠谱，但是至少好消息是那位神明已经死了。那么面对她的信徒，自然也就不需要那么尊重了，换个做法，或许会有出其不意的效果。

    “派我来的，是其他神明。”林过云这句话，如同雷霆一般在卡珊德拉耳朵里炸响。

    金发的大修女像是触电了一般，整个人弹了一下，声音也立刻变得高亢了起来。

    “异端！！”

    “嘘——！”林过云伸手在嘴前做了一个噤声的动作，“召唤异端同样是死罪哦。”

    “我才没有召唤你！”卡珊德拉一脸大义凛然，张牙舞爪地站了起来，像是要把林过云就地生撕了一般。“我只是在向女神祈祷而已！”

    “哦？”林过云轻而易举地避开了她的攻击，卡珊德拉转过头来的时候，他居然已经到了几米外的一张长椅上坐了下来，“只是祈祷而已吗？没有猜错的话，你的女神已经很久没有回应过你了吧？”

    毕竟都死了，怎么回应？

    当然这句话，林过云是不会说出来的。

    “女神一直都在我身边，注视着我们每一个人，根本就不需要回应！！”卡珊德拉可是坚定的信徒的，信仰不至于因为林过云这一两句话就轻易动摇掉的。

    “那你的意思是，一直注视你的女神，是坐视着这里的事情发生的？”林过云指了一圈教堂里的情况。

    刚才他在考虑要不要跑路的时候就发现了，这个教堂乱得离奇，虽然有他从天而降砸破了房顶和雕像的原因，但是除此之外，其他地方也出奇的混乱和肮脏。

    这和呼岚所在的那个教堂因为年久失修、破败和恶意滋生导致的肮脏不同，这里的主要是乱：

    长条椅乱七八糟，到处是倒下的烛台、乱扔的经文，地上甚至还有一层厚厚的足底泥，和面前的修女洁白形成了强烈的对比。

    林过云几乎可以想象，不久之前，才有一大群人来这里搜刮了一番，估计这也是修女祈祷的原因，所以才说了这么一句话。

    “女神，女神才没有想夺走自己信徒的生命！！”虽然林过云只是想说，阿芙洛狄忒放任别人来抢劫自己的教堂，但是卡珊德拉明显是会错意了，把林过云那番话理解成了。

    是女神想要那1400万多玫瑰，想要自己的一千万国民来为此抵命，于是这么大喊了出来。

    哈？要自己信徒的命，这是啥？我瞎说一句中奖了？但是偶阿芙洛狄忒不是美神的吗？怎么玩得这么大？

    对于卡珊德拉的话，林过云也很惊讶，但是良好的身体控制能力，让迅速控制住了自己的面部表情，只是瞳孔快速地缩放了一下，没有露出别的情绪来。

    “你们的教义没有告诉你，不要去揣测神明的想法吗？”控制住了情绪的林过云反过来教育了卡珊德拉一句，看到卡珊德拉一脸被噎住的表情，他就知道，看来教义里多半是有这一条了。

    为了不暴露自己根本就不知道阿芙洛狄忒想要信徒的命这件事，林过云趁着卡珊德拉还没有想出回应的话来，赶紧引导起话题向下一个地步。

    “总之，你在刚才的祈祷中，是不是忘记了诵念女神的尊名呢？”林过云微笑着问了一句，然后提醒到，

    “向神明祈祷的时候，不能忘记尊名的哦~不然就会出现这种情况呢，会有意想不到的存在回应你的呼唤。”

    看到卡珊德拉表情明显一变，林过云就知道自己成功了。

    倒不是他真的知道卡珊德拉怎么祈祷的，知道她真的没有带上女神的尊名。而是他引导着卡珊德拉这么去想了。

    首先作为一个修女祈祷这种事情，几乎每天都要做好几次，会变成一种习惯，但是人的大脑其实很奇怪，越是这种习惯、本能的东西，就越是不会去记忆。

    像是一层过滤膜一样，把每天会见到的那个冗杂、无用信息给删除掉。

    这里可以举个例子，在不回头的情况下，你记得自己家的窗帘是什么颜色的吗？它有蕾丝装饰吗？或者说，你记得上下班的那趟地铁、公交的站台里的广告是什么吗？

    很奇怪对吧？明明是每天都会看到，印象应该很深刻的东西，却完全记不住。

    对于卡珊德拉这样的修女来说，向神明祈祷就是这样的每日都会完成的，刻进了本能里的习惯，所以愈发会记不住细节。同时今天这里明显发生了什么，加上她所说的“女神想要信徒的命”这样的话，今天的祈祷肯定会格外的不同。

    林过云这么说，她自然就会怀疑，今天自己是不是在心绪不宁的情况下，在祈祷的过程中犯下了什么错误？

    而一旦卡珊德拉陷入这种自我怀疑中，林过云的目的就达到了。

    “就算是我不小心向邪神祈祷了，你也不要想诱惑我堕落！我绝不会向你们这些异端、邪神妥协的！”卡珊德拉咬牙切齿地说道。

    很好，很坚定。林过云点点头，但是越是坚定纯洁的人，越是会有软肋呢。

    “不不不，小姐，你会错意了，我并不是要劝诱你堕落。”林过云摆摆手，“我需要的是你纯洁的灵魂本身，我可以和你完成交易，实现你的欲望，只要你把你自己的灵魂交给我就行了。”

    越是纯洁、越是圣洁的理想主义者，白莲花，就越是会有一种莫名其妙的献身精神和奉献精神。这种舍己为人的情况，在基因选择学说里根本说不通，但是这种人的确存在。

    如果说，诱惑贪婪、自私的人，要许以重利的话，给他好处，并且承诺他可以让别人来支付代价的话。

    那么要诱惑一个理想主义者，最好的方式，就是要向他承诺，需要付出代价的，只有他一人，而获利的，却会是其他千千万万人，让他充分地感觉到自己的付出是划得来的。

    “我的……灵魂？”卡珊德拉明显没有想到林过云会如此直白地说出这么一个条件来。

    “没错，你的灵魂将属于我，永远受到折磨。”林过云架起了二郎腿，夕阳这一刻正好沉入了地下，整个教堂迅速的陷入了一片黑暗之中。

    “但是相应的，我可以完成你的愿望，比如救下那些被女神想要杀死的信徒。”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

