    “哈哈，小洋妞，让叔叔疼疼你。”

    金豹此时，兴奋得不行。

    伸出手，就要去扯法美娜的内衫。

    他的手，刚伸手法美娜的胸口，突然感觉整个人都不能动了。

    这时候，陈平出现在了他身后，一根金针，深深地刺进了金豹背后的死穴。

    “呵呵，怀县南区大佬金豹，你挺嚣张的嘛。”

    “连我陈平的女人，也敢动。”

    “真是吃了豹子胆了。”

    金豹看向，从他背后慢慢出现的男人。

    嘴巴已经说不出话来，但是眼神中满是惊讶。

    而此时，法美娜见到陈平后，兴奋地叫了出来。

    “陈平，你终于来了，我就知道，你在关键时候会出来救我的。”

    “果然没让我失望，快把我解开啊。”

    陈平朝法美娜笑了笑，“美娜，我先收拾了这个变态，再帮你解开。”

    “好，我要让这个无耻的老男人生不如死。”

    陈平玩味地笑了笑，“行，我满足你的要求。”

    随后，他把深深刺进金豹体内的金针拔了出来。

    同时，以常人看不清的速度，在金豹的身上连续刺了十三处死穴。

    看着金豹慢慢地倒下去，陈平笑了笑，说道：“金豹，你肯定在想，我怎么会在车子里出现的吧？”

    “你刚才派了两个手下，把我的女人绑在车子上，是不是只下来了一个手下。”

    “另一个已经去见阎王了，你再看看副驾驶的窗户，是不是被人动过。”

    “是我干的，我手里的金针能够轻易地把玻璃切开，你开来的这些中巴，车上的玻璃，我能轻易地切割开，还能原封不动地装上去。”

    “你现在，肯定纳闷，我为什么会速度这么快，出手这么快？”

    “对，因为你有眼无珠，我就是你们口中所说的圣手阎罗。”

    陈平正在跟已经倒在地上，口吐白沫的金豹说话。

    法美娜有点不耐烦了。

    “陈平，别跟那老家伙啰嗦了，让他生不如死就行。”

    “你快把我放了。”

    陈平一边走过去，解开绑着法美娜的绳子，一边又对金豹说道：“对了，我女朋友说，要让你生不如死。”

    “不过，你现在差不多是个活死人了。”

    “你被我点了十三处死穴，中了催命十三针。”

    “这十三天内，你会痛得生不如死，十三天后就解脱下地狱去了。”

    “对了，还有你的儿子，我也会送给他一套生不如死套餐的。”

    “父子俩相同的套餐，一起下地狱，也好有个伴。”

    “另外，你所有的家产，我会全部接管。”

    “不用谢我，哈哈……”

    说完，陈平大笑出来。

    此时，法美娜身上的绳子也解开了。

    这时候，她突然抱住陈平，亲吻起来。

    吻了几秒钟后，法美娜看着陈平，又看了看倒在地上，脸色发黑、口吐白沫的金豹。

    “陈平，要不咱们在这边亲热吧。”

    “老家伙，不是想看我的身材吗？”

    “我就让他看个够，下了地狱，做个风流饱死鬼。”

    陈平没想到法美娜个婆娘口味这么重。

    他还要去救人呢，怎么可能现在跟这婆娘在车子里亲热呢。

    这样，自己岂不是比金豹还变态。

    “美娜，现在可不行。”

    “外面还有很多匪徒，金豹的儿子也没有收拾呢，我很快就能把那些王八蛋都解决了。”

    “你在这边等着，别出来。”

    “嗯，那你快点，今晚上我还想跟你相好一回呢。”

    “行。”

    随后，陈平就下了车子。

    此时，在离他不远处的另一辆中巴后面。

    金伟杰正抱着苏春妮，在不停地亲吻。

    手还不老实地在她身上揩油。

    苏春妮害怕的不行，因为周围都是一些拿着武器的流氓。

    她心想，今晚上肯定要遭殃了。

    肯定要被这个小流氓侵犯了。

    不过，自个老公三年前就太监了，这三年来她都没有尝过做女人的滋味。

    现在，被一个小了她十来岁的小伙子亲吻，她竟然会感觉有点说不出的滋味。

    “哎呦，看不出你们乡下女人还真够贱的，你还真配合啊。”

    金伟杰在苏春妮身上揩油了一会儿后，就开始脱自己的裤子。

    他实在憋不住了。

    这乡下女人，还真够味的。

    他刚把自己的外裤脱了，想去扒掉纪春泥的裤子。

    手放在她的裤腰带上，突然整个身子不受控制了。

    身体就像被定住一般，一动都不能动。

    连脖子都扭不过来。

    直到陈平，从他身后抽出刚才刺进他后背死穴的金针，出现在他眼前时，他才意识到自己要遭殃了。

    “你，你是，小莉的对象？”

    “叫，叫陈平的？”

    金针从他背后的死穴内拔出来后，金伟杰总算能够说话了。

    “呵呵，你倒记性不错。”

    “可惜，以后没有机会玩女人了。”

    “你老爹已经被我处理了，现在轮到你了。”

    陈平说完，也不给金伟杰辩解的机会，手里握着金针，在他身上快速地刺了十三针。

    夺命十三针，十三天后就会去见阎王。

    在没有见阎王的十三天内，他会活得生不如死。

    这就是做出伤天害理的事情，应有的报应。

    陈平手里握着金针，最后一针从金伟杰的身体内出来时，金伟杰整个人一下瘫倒了下去。

    这时候，苏春妮轻声说道：“陈平，快，快帮嫂子把绳子解开。”

    苏春妮的双手和双脚，都被绳子绑住了。

    自己一点都动弹不了。

    所以，刚才只能被金伟杰在身上乱摸。

    现在见到金伟杰，被陈平用金针点了穴位后，躺倒在地上，口吐白沫。

    她就问道：“陈平，那家伙会不会死啊？”

    “我看他，好像得了羊癫疯一样，浑身抽动，看样子病情很严重啊。”

    陈平笑了笑：“春泥嫂子，你放心，他不会这么快死的，不然还真便宜了他。”

    “你躲在这边，先别出来，我收拾了外面那些匪徒。”

    “嗯，谢谢你了陈平，你第二次救了嫂子了。”

    “没事，那我先去处理剩下的匪徒了。”

    “好，你自己小心点。”

    陈平说完，就快速朝外面冲去。

    刚才，潘大江又被那些匪徒，殴打了一顿，直接打得昏迷了。

    赵小顺和赵子强也不好受，因为看两人长得年轻。

    就被好几个匪徒，拿着铁棍子，殴打了十几棍子。

    棍棍到肉，两人都被打成内伤吐血了，这会儿身体瘫倒在地上，就剩一口气了。

    赵小美和曹小敏，因为是美女。

    在没有他们的老大金豹开口之前，没有遭受殴打。

    不过，有几个色胚子匪徒，走到两人面前，说着一些下流的话。

    把赵小美和曹小敏，气得不行。

    陈平一边冲出去，一边观察。

    村口周围，还有五十来个匪徒。

    不过，这些匪徒比较分散，解决起来要花点时间。

    基本上，半分钟内就能搞定。

    他先冲到赵小美和曹小敏那边，几个调戏她们的匪徒还没反应过来，身后就被刺中了死穴，直接倒在地上一命呜呼了。

    赵小美和曹小敏，见陈平来了，心里都挺开心的。

    赵小美马上喊道：“陈平，法美娜被那老家伙，带去车子上了，你快去救她。”

    “还有，春泥嫂子，被一个小畜生带去中巴车后面，要侵犯她。”

    “快点去救她们，晚了就来不及了。”

    赵小美知道，要是法美娜和苏春妮，被那些匪徒侵犯了，肯定会崩溃的。

    再说，发生了这种事情，以后还怎么在村里生活。

    她现在心里非常担心。

    陈平则笑了笑：“小美姐，不用担心，她们已经没事了。”

    “我先处理完，所有的歹徒，再帮你们松绑。”

    陈平说了几句后，继续朝分散在村口周围的歹徒袭击。

    有几个歹徒，看到陈平打架这么厉害。

    不到十秒钟，他们就有二十多个同伙被他打趴下了。

    有三个一伙的匪徒，从身边拿出了手枪，对着陈平开枪。

    陈平的速度，比他们更快。

    哪里能打得中他。

    三人各自开了一枪后，就被陈平刺中死穴，倒在了地上。

    还剩下不到三十个匪徒，这些人不想坐以待毙。

    有一个擅长使飞刀的歹徒，从身边拿出几把飞刀，向赵小美和曹小敏的方向丢过去。

    赵小美练过‘仙女心经’身手灵活，虽然被绑着，但是左右躲避了一下，全部避开了。

    而曹小敏没有这么幸运，两把飞刀都扎在她的身上。

    一把扎在大腿上，一把扎在屁股上。

    她的大腿和屁股上，顿时鲜血直冒。

    在她旁边的赵小美一看情况不对，马上喊道：“陈平，小敏被飞刀刺中了，你快来帮忙啊。”

    “好，还剩十几个匪徒，我全部解决了就来帮忙。”

    就那么几秒钟的时间，陈平把丢飞刀的歹徒解决后，又解决了分布在周围的匪徒。

    剩下十几个匪徒，陈平花了五秒钟，全部解决了。

    这时候，她朝大巴车那边喊道：“美娜，春泥嫂子，你们都出来吧。”

    “外面已经没事了。”

    喊完后，他就走到赵小美和曹小敏身边，替她们解开绳子。

    曹小敏的腿上和屁股上，大量的鲜血冒出来。

    她自己都吓傻了。

    “我先替小敏止血，小美姐，你打电话给秀姐和秀茹她们，说村里没事了，让她们回来帮忙。”

    “好！”

    赵小美拿着手机，开始一个个打电话通知。

    此时，法美娜也从车上下来了。

    苏春妮从中巴车后面，走了出来。

    看到自己老公潘大江被打得浑身都是血，晕倒在地上，她马上冲过去。

    一边推着潘大江，一边哭了起来。

    陈平因为要给曹小敏止血，伤口在她左边的大腿上，和右边的屁股上。

    必须要脱掉了裤子，才能找准穴位，进行点穴止血。

    现在旁边，好几个婆娘看着，直接扒了曹小敏的裤子，就有点不妥了。

    于是，他抱起曹小敏，就朝刚才关着法美娜的那辆大巴车跑去。

    “小美姐，我去车上替小敏姑娘止血。你们在这边等着就行，很快就能好了。”

    “嗯，你快去吧。”

    陈平抱着曹小敏上了大巴车，放在后面的座位上。

    随后，一用力，直接把曹小敏的裤子扯光了。

    这会儿，曹小敏才反应过来。

    她心里着急，马上吼道：“陈平，你个混蛋，你想干什么？”

    “小敏姑娘，你出了这么多血，我帮你止血，不然失血过多，会有生命危险。”

    “等止了血后，我再去山谷里找一些草药，帮你敷上，你的伤口三天内就能痊愈了。”

    说完，他就要开始给曹小敏点穴止血。

    手刚碰到曹小敏的皮肤，这婆娘就尖叫起来。

    “你这个流氓，别碰我，走来，别碰我。”

    刚下了中巴车的法美娜，听到车子里曹小敏的叫喊声后，还以为陈平要占曹小敏的便宜。

    于是，马上就冲上了中巴车，看了看半躺在后座位置上，被脱了裤子的曹小敏，对站在她身旁的陈平，喊道：“陈平，你干什么？”

    “你有没有占小敏姑娘的便宜啊？”

    一边喊，她一边走了过去。

    【作者有话说】

    各位书友，手里有票的，记得投一下，谢谢了。

