    不等毛利小五郎回话，工藤新一却是摇了摇头：“我觉得不太可能，如果那个人真的是毛利叔叔说的陈警官。以毛利叔叔说的身手和冷静的头脑，对方为什么不跑向其他有遮挡物的角落，反而要向人群密集的这边跑来。”

    　　“有道理。”对于工藤新一的判断，毛利兰一如既往地信任。

    　　看了看一脸臭屁的工藤新一，又看了看一直很崇拜对方的女儿，毛利小五郎狠狠瞪了工藤新一一眼。

    　　摇了摇头，养大的白菜总归是要被猪拱的。

    　　想到这里，毛利小五郎不再说话，向商场内走去。

    　　在港岛的几天里，毛利小五郎从山岸荣一的口中，听说了一些消息。

    　　所以，毛利小五郎很清楚，陈永仁那个家伙，可不是什么善茬，对方可不是目暮十三这样的警察。

    　　原本，毛利小五郎还打算去和目暮十三打招呼，看有没有需要他帮忙的。

    　　不过现在嘛，毛利小五郎却没了这个心情。

    　　发生在商场外面的事情，陈永仁一无所知。他只是悠哉地坐在商场二楼供客人休息的沙发上，一脸享受地喝着手中椰奶珍珠饮品，感受着椰汁的爽滑与奶香。

    　　“咕、咕、咕……”

    　　与商场内其他或者不安，或者四处奔跑的人们相比，陈永仁的悠哉实在是太吸引人眼球了。

    　　所以，毛利小五郎三人走进商场，简单地经过一番寻找。观察力惊人的工藤新一第一眼便注意到了长相帅气、笑容温和的陈永仁。

    　　不仅工藤新一注意到了，毛利小五郎也注意到了。

    　　看着陈永仁那张让他不爽的脸蛋和笑容，毛利小五郎冷哼一声：“哼，还真是这个家伙。”

    　　虽然当时并没有看地很清楚，但是毛利小五郎现在非常确信，那个被追杀的人，十有八九就是陈永仁。

    　　毛利小五郎拍了拍一旁的工藤新一，指着陈永仁说道：“这家伙，就是陈永仁。臭小子，现在你怎么看？”

    　　工藤新一有些不敢相信，他和毛利兰虽然多次从毛利小五郎的口中听说了陈永仁这个名字，却并没有见过对方的照片。

    　　只是，这不是工藤新一震惊的事情。

    　　他真正震惊的是，如果毛利仁说地是真的。那就意味着，陈永仁这个警官，竟然拿着市民当挡箭牌。

    　　从毛利小五郎的介绍中，工藤新一知道陈永仁是个头脑非常冷静，很有能力的花心警察。

    　　而且，从刚才看到的状况，工藤新一也能看出对方在躲闪子弹的过程中，思路一直很清晰。

    　　这种情况下，对方跑向密集的人群，肯定是知道这么做会伤害到那些无辜市民，然而对方还坚持这么做。

    　　想到这里，工藤新一加快了迈动的步伐，他想确认毛利小五郎说地是不是真的。

    　　走近后，工藤新一上上下下认真打量了一番陈永仁。慢慢地，工藤新一看向陈永仁的目光有些不善起来。

    　　陈永仁当然也看见了朝他走来的毛利小五郎：“呵呵，这个世界还真小。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头，他怎么都没有想到，自己竟然会在这里看见对方。

    　　随意扫了毛利小五郎一眼，陈永仁看向对方身前的一对年轻人。

    　　首先吸引他注意力的，当然是长相清纯可爱的毛利兰。

    　　看着对方大大的眼睛，长长的乌黑秀发，和精致的五官，陈永仁觉得口中椰奶珍珠饮品更甜了。

    　　只不过，看着对方不怎么隆起的胸口，再想到对方的年纪，陈永仁摇了摇头，看向小姑娘旁边的小男生。

    　　不知道为什么，虽然只是初次见面，但是这个小男生看向他的眼神却有些不善。

    　　陈永仁也不生气，只是有些困惑。他的情敌中，好像没有这么小的年轻人吧。

    　　相比起长相可爱的小姑娘，小男生长相很清秀，身高看起来1米7的样子。

    　　小男生头发前面有着留海，后侧有两处突起。配合着身上的蓝色西服和白色衬衫，外加一条蓝色领带，看上去很有朝气。

    　　虽然不知道对方为什么看起来对自己有敌意，但是陈永仁却很有礼貌。

    　　看着走到身边的老朋友，陈永仁笑着起身，伸手：“毛利先生，很高兴我们又见面了。”

    　　“陈警官，我也没想到。我才回到东京没多久，竟然就在东京遇见你了。怎么，你是特地来找洋子小姐的吗？”随意碰了碰陈永仁伸出的手，看着对方那让自己讨厌的笑容，毛利小五郎再一次想起了那个让他心痛的冲野洋子。

    　　“不是，我朋友来东京处理点事情，我陪她过来的。你也知道，东京治安不是很好。”

    　　不等毛利小五郎回话，工藤新一就接过了话题：“东京治安好不好，完全取决于警视厅的工作人员。刚才，街道上发生了一起枪击案，不知道陈警官你知不知道？”

    　　不等陈永仁回答，工藤新一跟着问道：“请问陈警官，你当时在哪，是一直在这里面喝东西吗？”

    　　看着面前这个有些咄咄逼人的小男生，陈永仁笑了笑：“你觉得呢？”

    　　看着一点也不紧张，笑容始终淡定从容的陈永仁。

    　　想到自己的观察与推断，以及外面街道的混乱与伤者，工藤新一脸色越发冷了下来：“陈警官，从你的穿着打扮上，我发现你是一个很注重仪表，讲究细节的男人。可是，你现在的头发比较乱，显然是被风吹过。可是今天风和日丽，外面又没有刮大风。所以，只有一个可能，你之前有过比较剧烈的运动。”

    　　陈永仁表情不变，既没同意也没反驳。只是冲工藤新一伸了伸手，示意他继续。

    　　看着陈永仁这副模样，工藤新一眼睛微微眯起：“你的衣服很干净，但是，你的裤腿却有些脏，上面有不少灰尘和泥土。不仅如此，你的鞋面也有些脏。这些，与你干净的穿着都很不协调。在我想来，这一切都证明了我的猜测。你之前跑过步，而且应该就在刚才。否则地话，你肯定会注意到身上的凌乱。”

    　　说到这里，工藤新一的语气越发坚定：“结合刚才外面发生的枪战，以及你的身份和敏捷身手。真相只有一个，刚才被追杀的那两个人中，其中有一个人正是你。”

    　　说到这里，工藤新一开始转头四顾：“对了，另外一个家伙呢？”

    　　“啪、啪、啪，”陈永仁鼓了鼓掌：“漂亮，虽然这些事情只是你的推测，但是短时间内得出这样的分析。小家伙，你很了不起。”

    　　“这么说，你是承认了。”想到自己看到的过程，不理会对方的称呼，工藤新一气愤地指着陈永仁：“陈警官，我有些不明白，身为一名警察，你怎么能拿那些无辜市民当挡箭牌？”

    　　看着这个气愤的小男生，陈永仁笑了笑，温和道：“小朋友，怎么称呼？”

    　　不理会对方口中的小朋友，工藤新一冷着一张脸说道：“我叫工藤新一，是一个高中生侦探。”

    　　“哈哈，高中生侦探啊，”从工藤新一身上收回目光，陈永仁冲毛利小五郎竖起了大拇指：“毛利先生，他不会是你的孩子吧，观察力和推理都这么厉害。看来，你准备以后让他继承你的职业了。”

    　　“别胡说，工藤新一和我爸爸一点关系都没有。”不等毛利小五郎回答，毛利兰就抢话说道。

    　　从脸色涨红的工藤新一身上收回目光，陈永仁看向声音清脆的毛利兰：“你是毛利小五郎的女儿啊，我还真没有想到，毛利先生的女儿竟然这么可爱。”

    　　看了看毛利小五郎那粗犷的相貌，陈永仁摇了摇头，希望不会又是一个隔壁老王。

    　　相比起看陈永仁不爽的工藤新一和毛利小五郎，毛利兰的态度很和善：“陈永仁先生你好，我叫毛利兰，是一名高中生，很高兴认识你。”

    　　然后，她又指了指工藤新一：“新一他是我同学，对了，新一他不是普通的高中生侦探，他是一个名侦探。”

    　　毛利兰的语气中，透着丝自豪。

    　　“哈哈，名侦探，有意思，”陈永仁再次看向工藤新一：“新一同学，我在你这个年纪的时候，还在为考一个好大学努力。所以，想当侦探是好事。但是在这之前，你还是好好读书，考上一个好大学才是。”

    　　“我的学习成绩很好，不劳陈警官你操心。”工藤新一淡淡道，再次回到刚才的那个话题：“陈警官，你还没有回答我的问题。在刚才那种情况下，你为什么要那么做，你完全可以找个更隐蔽的地方躲起来。”

    　　“我如果说我当时太紧张了，本能地想和同类呆在一起，这样才有安全感，你信不信。”陈永仁随意调侃了一句，见对方脸色越发难看，摇了摇头：“好了，不开玩笑了。我的回答很简单，你说的办法虽然是个办法，但是相比我做出的选择，还是弱了些。在当时的情况下，我只会选择更能保护自己的办法。”

    　　“可是，”

    　　摆了摆手，陈永仁懒得再和这个想法天真的小孩扯下去了：“新一同学，我希望你明白一点，我刚才的行为没有触犯法律，所以真正应该受指责的不是我，而是那个暗中的狙击手，你明白吗？”

