    第359章 三方密谋

    列山城，一座宏伟石殿中。

    正有着一群人聚集在大殿中商议着什么。

    “烈山族长，这次异族动静极大。”

    “山海之外来的异族多不胜数，对我们三大氏族造成了极大破坏。”

    “不知道烈山族长有何建议？”

    大殿中，代表着九黎氏族一方的一位老者开口了。

    他满头白发，但浑身肌肉隆起，一身力量充满了暴戾的煞气。

    九黎氏族来的几位强大的族老，为首一名年轻的魁梧青年，正是九黎氏族的少族长。

    “我认为，我们应当主动出击。”

    “我九黎氏主张消灭异族，不知道烈山族长是否赞同？”

    九黎氏少族长徐徐开口。

    作为九黎氏族，历来主张消灭异族，甚至主动出击而不是被动防守。

    “蚩龙少族长说的极是。”

    另外一边，代表着有熊部落的人也开口了。

    而且赞同九黎氏的主张。

    说话的同样是一位青年，身着一套骨甲，浑身气息如渊似海，肉身体魄强大无匹，血气澎湃，热浪袭人。

    这是有熊氏族的少族长，少禹。

    “少禹说的不错。”

    “我们少康族长就赞同主动出击。”

    有熊氏的代表们个个表态。

    而现场，众人都看着烈山氏的一众强者。

    大殿主位上面坐着的正是目前烈山氏的族长，姜历山。

    他双目炯炯有神，身披兽袍，坐在那里不怒自威。

    “九黎氏，有熊氏，两大氏族的建议我明白了。”

    烈山族长徐徐开口。

    他目光扫过众人继续说道：“目前已知的异族中有着大量的外来者，都是从山海界外面进来的。”

    “这次不必往昔了。”

    烈山族长说到这顿了顿，才继续说道：“上一次山海界开启，外界来的各大异族数量并不多，而且实力普遍的不强。”

    “但这一次不同一般，就发现的外来异族之中强者极多，手段残忍，已经先后覆灭了我等不少的下辖部族。”

    “这一次，我同意主动出击，消灭外来异族的威胁。”

    烈山族长终于答应了下来。

    这一次，要主动求战。

    他们不能一味的被动防守，而是要主动寻找外来异族消灭他们。

    这样才能避免更大的伤亡。

    毕竟千日防贼，不如一日除贼。

    “烈山族长。”

    此时，九黎族少族长蚩龙站了起来。

    他行礼后说道：“我们九黎氏已经探查到了一个异族聚集地，那里聚集了大量的外来异族。”

    “探明的异族至少三十来族，其中有着大量的异族强者坐镇，甚至已经聚集了大量的异族有生力量。”

    “估摸着至少有着十几万异族汇聚一起。”

    “我父之意是三大氏族联合剿灭这股异族力量。”

    说到这，蚩龙缓缓坐了下来。

    他不再多言，静静等待着接下来的烈山族长决定。

    另一边的有熊氏少族长，少禹，思考了一番站起来。

    “烈山族长，我们有熊氏愿意派出精锐的战士，参与这一次围剿异族的大战。”

    “来之前，我父吩咐过，全力支持剿灭异族。”

    话到这里已经很清楚了。

    三大氏族联合势在必行。

    接下来就是如何行动，歼灭外来异族的有生力量，从而打破异族的联合举动。

    甚至一举歼灭外来异族的主力，剩下的零散异族威胁就没有那么大。

    “那就出兵吧。”

    烈山族长干脆利落，大手一挥决定出兵剿灭异族。

    既然要做，那就来一次大行动，要么不做，要做就直接一点釜底抽薪铲除异族的有生力量。

    “诸位，开始回去准备行动吧。”

    “这一次，吾会派遣我儿亲自带领族中的强者和战士参与此战。”

    “若有必要，吾将亲自出手。”

    “甚至清楚族老都在所不惜。”

    三方商议完毕，接下来就是准备大战。

    “吾等先告辞，回去准备。”

    九黎氏，有熊氏纷纷起身告辞离去。

    这过程需要一点时间，毕竟三方联合，大军调动都是需要一点时间的。

    ........

    另一边，石屋前。

    柳青缓缓睁开双眼，眸子之中闪过一缕光芒。

    刚刚他以强大神念窥视了石殿中的情景，听到了三大氏族之间的商议和联合。

    “剿灭异族吗？”

    他心中闪过无数念头。

    这次外来的异族里面数量可不少，单单地球上面进来的各大神族和妖魔们就不在少数了。

    何况还有着宇宙中各界的异族文明，总之，进入山海界的异族可不仅仅是地球而已。

    还有着其他的世界进入这里的强大异族。

    “各大异族终究是个威胁。”

    柳青思考着这个问题。

    接下来必须解决异族的威胁和麻烦，才能安安心心的谋划山海界。

    否则有着异族搅风搅雨的显然是不行的。

    那就趁着这次三大人族氏族部落联合行动，找机会铲除异族威胁。

    最好来一个一劳永逸。

    想到这，柳青心中已经有了想法和决断，异族威胁必须解决。

    不过三大氏族想要收服并非那么简单的，看来还需要从长计议。

    并非你冲上去镇压了三大氏族就能收服他们，那不现实。

    未必能够收服，或许还会激发三大氏族的抵抗心里，甚至顽抗到底就得不偿失。

    这事还需要徐徐图之，急不来。

    关键是先解决了外来的威胁再说。

    “不过，这次进来的人族怎么没踪影？”

    柳青心中闪过一道疑问。

    这次进来的地球人类里面可不在少数啊。

    不管是华夏方面还是西方那里，都有着大量的人类进入山海界的。

    西方的没啥好说的，都是各大神族的信仰炮灰团队，进来就是专门为了送死的。

    或者是神族那里准备在这里让信徒们繁衍生息，创造一个新的神国出来获取信仰。

    柳青甚至怀疑，山海界里面已经有了各大外界异族的势力扎根了。

    只是不清楚隐藏在什么地方而已。

    无数年下来，外界的异族不可能一点成就都没有。

    一定是隐藏在山海界的某个区域和角落默默的发展着自己的势力。

    “神佛妖魔都进来了，山海界的秘密将一步步解开。”

    柳青想着，手里一翻，多出了一枚令牌。

    正是山海令。

    这一枚山海令，从入口开启的时候有所异动外，现在陷入了沉寂。

    他心中隐隐觉得，山海令隐藏着山海界的秘密。

    若是能解开山海令里面隐藏的秘密就能获得山海界的奥秘。

    甚至极有可能对他的天帝分身夺取山海界权柄有着至关重要的作用。

    “山海令，看来要好好挖掘里面的秘密了。”

    柳青想罢开始检查山海令，一遍又一遍的祭炼，想看看里面到底隐藏着什么秘密。

    而山海令之中，目前只能获得的只有一幅山海图。

    这是关于山海界的一方区域图，似乎并不完整。

    或许，得到其他的山海令就能拼凑出完整的山海界图。

    “其他异族身上一定有人获得山海令。”

    他心里冒出一个念头，愈发的肯定异族手里掌握着其他的山海令。

    这样一来，剿灭异族的决心更强烈了几分。

    别的不说，其他的山海令必须拿到手。

    “嗷...”

    突然，一声惊天咆哮从列山城外传来，震天动地。

    吼声震天，让整个列山城都瑟瑟的晃动了起来。

    “咦？”

    柳青蓦然惊醒，神色惊疑的望向外面。

    他感受到了一股极其强大的气息，有着恐怖巨兽出现了。

    (本章完)

