    除了这三十个，领地南面小型石块资源点也占据了二十个，巨怪营地遗址那个小型铁矿又是二十个。

    再加上今天他安排了二十个去水晶矿资源点，二十个分别去了阴鸷男子领主附近的微型石块和微型铁矿资源点。

    这么一来，加上刚才安排的六十个劳动力，导致到了现在的石块资源点时，劳动力就不够用了。

    郭修文想了想，只能把目光看向十二个黑铁阶的半精灵射手。

    一阵沟通过后，半精灵射手倒是没有让他失望，虽然对方有些不情愿，可也还是可以作为劳动力进行工作的。

    反而是郭修文询问骷髅射手和骷髅战士时，发现他们竟然不能作为劳动力进入资源点工作。

    早在一开始，郭修文就猜到，自己后面可能会遇到劳动力短缺的情况，但是他却没有想到，时间竟然如此之快。

    仅仅是降临的第八天，自己这边开采资源的人手竟然不够了。

    看了一眼萌萌哒的艾丽娅，他想着总不能让对方去开采资源吧。

    没办法，他只能先安排豺狼人碎骨带着十五个哥布林，以及十二个半精灵射手，再加上等下三个修筑完开采工坊的地精一起，以最优的劳动力运转五座工坊，再根据情况补充其他工坊。

    之所以这样，是因为这种工坊运转时，前五个劳动力每天可以产出一百单位基础资源。

    而后面五个进入工坊的劳动力，产量却只有前面五个的一半，也就是每天产出五十单位基础资源。

    想到这里，郭修文想了想，突然发现另外一个更加有效率的开采方式。

    那就是让地精在森林里面多修筑一些伐木小屋，然后自己在每座工坊里面只安排五个劳动力。

    这样一来，虽然每个工坊产出的资源只有五百单位，可十个劳动力却可以开动两座工坊。

    比起现在十个劳动力只能产出七百五十单位资源，效率足足提升了25%。

    哪怕是有些工坊图纸有10%的产量加成，效率也能够提升21%，毕竟那五个还在工作的劳动力，同样是可以得到产量增幅的。

    想到这里，郭修文干脆在现场只留下了二十五个劳动力，然后让地精在修筑完工坊之后记得赶回来。

    在此之前，他也没有急着往其他资源点去把人手给喊回来。

    经过他来来回回这么一折腾，哪怕有直道减少路途上消耗的时间，现在也不知不觉已经下午。

    今天他不准备这么折腾，而是想着先这么着让手下开采完今天，等明天再重新开工。

    想到明天之后就可以再次提升21%的资源产出，郭修文笑容便压抑不住了。

    确定队伍没什么问题，郭修文先把大绿和碎骨的等级提升到了LV5。

    他们两个早在试炼空间出来，等级就已经提升到了LV3满级。

    之后得到了新手期提前结束的补偿，等级就来到了LV4（300/400）。

    刚才经过几次战斗，经验早就已经可以升级到LV5了。

    升级以后，大绿因为只是一个普通级士兵，等级就已经到顶了。

    反倒是豺狼人碎骨，因为是精英级士兵，LV5只是算刚刚成年。

    不过郭修文也没有再给对方升级，而是把对方剩下的三百点经验，用来提升了对方两个等级的战士职业，使得对方战士职业等级来到了LV4（100/400）。

    得到了四百点经验，不管是艾丽娅还是冰霜巨狼和黄金虎等精英士兵，其实都可以升级了。

    但是郭修文却不着急给她们提升等级，倒不是因为缺少这么点资源。

    而是升级可以恢复所有状态这种好处，留在战斗的时候利用起来，可是能够救命的。

    豺狼人升级以后，郭修文便拿出了之前就给对方留好的进阶卡，直接点击了使用。

    【豺狼人】【碎骨】

    【智慧种族】【青铜】【精英】

    等级：LV1(0/100)

    战士等级：LV4(100/400)

    力量：18

    体质：16

    敏捷：14

    精神：6

    技能：嗜血、猛击、冲锋、盾击（用盾牌猛击对方，造成一定伤害的同时，可打算目标动作，且有一定几率造成对方晕眩。）

    种族天赋：无畏

    介绍：走位...回首掏...咦......好小！

    消耗：15单位食物/天！

    从豺狼人的属性就可以看得出来，同为青铜阶，哪怕碎骨还掌握了战士职业，其实比起他手下其他青铜阶士兵来，也就比骷髅战士强一点而已。

    对于这点，郭修文倒是早就有思想准备。

    毕竟之前元素塔和箭塔那么强的攻击，竟然属于青铜阶全力一击，他就已经清楚的知道。

    哪怕士兵等阶相同，但是战斗力的差距明显是很大的。

    不过豺狼人的战斗力虽然不强，但是他的技能效果却不错。

    不仅有位移，有打断技能，用来群殴的话，效果应该还是不错的。

    更何况对方也跟了自己这么久，没有功劳也有苦劳嘛。

    处理完四个新出现的资源点，郭修文带着队伍回到了领地。

    郭修文没有去做其他的事情，而是第一时间来到了市场，找 007询问。

    之所以找007而不是找看起来对他更友善的魅媚，郭修文从心的表示，主要是看着魅媚时，他有些招架不住。

    更重要的是，他担心对方询问自己任务进度的事情。

    “你是想要知道，为何在之前击杀亡灵生物，得不到魂晶和材料，现在却可以得到？”

    听到他的来意，007还先确认了一遍他的问题。

    “对。”

    郭修文点了点头。

    “很简单啊，荒芜森林作为墓园势力，任何亡灵生物死亡，所有的一切都会回归大本营，不过你作为森林阵营的一员。

    在击杀了敌对阵营的敌人，当然可以处置自己的战利品。”

    007的话和郭修文自己猜测的差不多。

    他之前也是怀疑，因为是自己选择了森林阵营，才会出现这个情况。

    “原来如此，这样做有没有什么坏处呢？”

    郭修文不相信一件事情只有好处没有坏处。

    “你很清醒，等到你屠杀的敌对阵营敌人越多，以后周围墓园阵营的人便会出动进攻你和你的领地。”

    007的话，算是直接在他的头上悬挂了一个警钟。

    击杀敌对阵营的敌人过多，会引来周围敌人的攻击。

