    第4597章 萧白的帮助

    “星河。”萧白脸色一惊，刚要出手。

    却见，大殿处一道熟悉的身影缓缓走出。

    身影，自是萧逸。

    “宫主。”夏一鸣一手反束萧星河的两只手腕，躬身行礼。

    萧星河看着萧逸走来，脸色冰冷而愤怒，“好，好一个萧逸。”

    “本公子回回来，你不见也就罢了，反都让你麾下的狗腿子羞辱我。”

    “此事，我萧星河记下了。”

    “待回白家，我自回如实告诉娘亲。”

    萧逸微微皱眉，看着二人。

    “一鸣，松手。”

    “是。”夏一鸣闻言，松开了萧星河的束缚。

    “知道怕了？”萧星河冷笑一声。

    “一鸣。”萧逸不满地看着夏一鸣。

    “此事，你做得有所欠缺。”

    夏一鸣连忙单膝跪下，刚要说些什么。

    萧逸率先道，“认着这个家伙，下次，再敢来我界主府大吵大闹，不必擒，直接扔出我血炎界。”

    夏一鸣脸色冷酷，点了点头，“是，宫主。”

    “你…”萧星河脸色一滞，而后大怒。

    “好啊，好你个萧逸，我们未找你算账，你今日倒还敢蛮横起来了。”

    “萧白，我们走。”萧星河揉了揉吃疼的手腕，便要拉着萧白离去。

    “我们炎龙盟，屹立无尽虚空漫长岁月了，而今怕他血炎界不成？大不了就此开战。”

    萧白皱眉，不语，不动。

    萧星河愤怒道，“还在这里做什么？”

    “自血炎界势大，这家伙便开始无情无义…”

    萧白咬牙道，“我不相信易兄是这样的人。”

    萧白直视着萧逸，脸色却有些痛苦。

    萧白脸色渐而复杂，身躯略有颤动，“当年，炎龙盟危殆，我和星河来求援，易兄不见我二人，亦不理会。”

    “今日，血炎界掀起诸天万界纷争，三月来，一路强势征战。”

    “我本以为易兄你只是野心勃勃，却不曾想，连我们炎龙盟的地盘，当年之袍泽，你血炎界也丝毫未有手软。”

    “先是下达驱逐令，不从者，你血炎界战力亦毫不留情。”

    “我…”萧白咬紧了牙，“我从未想过会有这样一日…”

    萧逸冷声打断，“未来，谁可料呢？”

    萧白不自觉地踏前一步，“易兄，你当真连一个解释都不愿意给我？”

    萧逸淡漠道，“你需要吗？”

    萧白认真地点了点头。

    萧逸沉声道，“说起来，我们也有好些年未见了，若放世俗，足够物是人非了。”

    萧白摇了摇头，“我更加相信，沧海桑田，物非，人是。”

    萧逸的淡漠化作了轻笑，“进来大殿吧。”

    大殿内。

    萧白刚坐下，便迫不及待想问些什么。

    萧逸率先道，“当年深寒天狱盛事后，我便回来血炎界闭死关，一闭十年，无人知我生死。”

    萧白脸色一惊，“你当年有重伤？”

    萧逸点了点头。

    萧白关切问道，“那而今…”

    “早已无恙。”萧逸摇了摇头。

    “至于今日，这三月来，我要做的，只是平息诸天万界的纷争。”

    “诸天万界，为何纷争无数？为何纷争从不间断？”

    “无外乎生灵无尽，势力无数，必起争斗罢了。”

    “若整个诸天万界尽在我血炎界掌控下，那么何来的争斗？”

    萧逸轻声道，“你可以看到，我意不在称霸诸天万界。”

    “炎龙盟，麾下地盘收三成总资源。”

    “而我血炎界，虽也收三成，但其中二成乃是回馈地盘所在的本身星辰天地，以惠泽那方天地的生灵。”

    “剩余一成，算上地盘平日消耗，我血炎界这里的收入根本微乎其微。”

    萧白彻底恍然，“易兄原来有如此宏伟之心。”

    “我就知道，易兄怎可能真是那等穷凶极恶之辈。”

    “看似强势，实则只是心系诸天万界生灵。”

    “喂。”一旁萧星河不满道，“你真信这家伙的鬼话？”

    “信。”萧白的语气，斩钉截铁。

    “今日来，我早已做好准备，无论易兄说什么，我都会信。”

    萧逸轻笑，“回去吧。”

    “炎龙盟存在的意义，我们炎龙域武者都知晓。”

    “而今，我已经地盘扩充并囊括下炎龙域本身。”

    “…”

    萧白率先道，“我懂易兄的意思。”

    “放心，之后炎龙盟麾下各处地盘，待血炎界战力扩充至，我炎龙盟麾下分盟会自动撤退的。”

    “萧白你疯了。”萧星河惊声道，“这岂非等同将偌大个炎龙盟拱手相送？”

    “你…”

    “我没疯。”萧白认真道，“血炎界，会比炎龙盟做得更好。”

    “我选择支持易兄。”

    萧星河咬牙道，“此事，我觉得还是应该先问问父亲的意思。”

    萧白笑笑，“我相信家主他也会支持易兄的。”

    萧白率先起身，对着萧逸拱了拱手，“易兄，我先告辞了。”

    “待回总盟，我自会配合易兄。”

    “如果血炎界要席卷诸天万界，那么我炎龙盟，将是最前方的一柄利剑。”

    “或许无法帮到易兄太多，但只要是炎龙盟力所能及之事，定会先替易兄解决掉。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    萧白、萧星河，二人离去。

    萧逸没有过多的解释，他给出的，便是答案。

    萧白也没有过多的追问，只要是萧逸说的，他便信。

    一旁，独眼光头早就等候在此，此时，缓步走来，轻笑道，“大人高明，这就将这两个臭小子给诓过去了。”

    萧逸耸了耸肩，“我何时诓他们？”

    “我而今席卷诸天万界，确实只是平息生灵纷争，只不过个中更深的意义我未告诉他们罢了。”

    “炎龙盟，终归是三盟之一，地盘庞大。”

    “经由萧白的口，传遍炎龙盟上下，再由炎龙盟，将我的意思传遍诸天万界。”

    “我要做的，确实就是这么简单。”

    独眼光头笑笑，“大人而今动的，是那些诸天帝主，那些霸主势力们的利益。”

    “但对于万界而言，各方界主恐怕都会很乐意成为大人麾下。”

    萧逸点了点头，“即便只是万界层面，但能少大量纷争和战斗，还是好的。”

    减少生灵的消亡，增强星辰天地本身的力量，避免虚空力量恢复增强。

    这就是他要做的。

    “大人。”独眼光头脸色一正，“二十二星耀的人已经到了，在界主府外候着。”

    “可需再让他们等等，挫一挫他们的锐势？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

