    第746章自责

    墨秦风此话一出，带着一股不容拒绝的强硬气势，吓得墨盛连辩解的话都说不出来。

    “墨秦风，大家都是一家人，你是我侄子，你只要开口，要什么没有呢？”墨盛忙道。

    “墨盛,不要跟我咬文嚼字。”墨秦风冷声道。

    “我要的，是整个墨家。”

    “以后京城墨家的家主，只有一个。”墨秦风锐利的眼神直视墨家父子。“就是我。”

    “墨秦风你……！”墨盛又急又气，一下子气血上涌，紧接着便“噗！”地一声吐出一口血来。

    “爸！”墨世骐吓得脸色惨白如纸，腿肚子不住地打颤。

    “带走。”墨秦风淡然发令，墨家父子便被带离了墨家大宅。

    顾影就站在他身边,目睹了全过程,已经看得目瞪口呆。

    一夜之间,京城顶级豪门，就这样易主了。

    所以，墨秦风这……算是真正夺回他的墨家了？

    就在顾影还在慢慢接受这个事实的时候，便感觉到头顶突然被墨秦风猛地揉了一下。

    “想什么呢？”

    办完公事，墨秦风那副冷若冰山，闲人勿进的表情马上消失的无影无踪。

    他看着她，笑道。

    “在想……你好厉害啊……”顾影愣愣道。

    墨秦风笑笑：“第一天知道我厉害？”

    看到墨秦风这副厉害而自知的样子，顾影故作嫌弃地嘁了一声：“臭屁。”

    这时，袁清才开口道：“你小子行啊，本来老头子我都打算睡觉了，你一个电话就把我叫过来了。”

    “抱歉，打扰师父休息了。”墨秦风抱歉地道。

    “没事儿，你到底是我捡回来的弟子，我怎么能不帮你？”袁清笑道。

    “对了，师父，陆端的情况如何了？”墨秦风问。

    “现在,国王给他请了皇家最好的私人医生和设备,正在尽全力救治，还没出具体的结果，或许明天就知道了。”

    袁清道。

    “时候也不早了，你今晚且先安心回去睡，明日若是能出结果，我告诉你。”

    “嗯。”墨秦风点点头。“有劳。”

    “行吧，不打扰你俩了，我也困得紧，先走啦！”

    说完，袁清便大步离开了墨家大宅。

    眼下，军人们也很快就完成了清场。

    看着墨家大宅被贴上了白白的封条，军人们才整齐划一地离开。

    等到所有人都离开后，顾影跟墨秦风也才驱车离去。

    回到酒店，顾影躺在床上，眼睛死死盯着天花板，陷入沉思。

    “你又在想什么？嗯？”

    听到身边墨秦风的低音，顾影看过去，发现墨秦风正把上半身撑在靠枕上,一双黑眸正温柔地注视着她。

    “我在想……”顾影看向墨秦风。

    “要是刚才……袁守护没有出现,你……你是不是真的会……”

    会开枪自杀，换她的命。

    “不会。”墨秦风笑道。“因为师父他一定会来。”

    顾影狐疑地看了他一眼：“这么说,都是你安排好的？”

    “嗯。”墨秦风点点头。“玄鹤府莫名停电，我就知道不对劲，结果灯亮时，我果然发现你不见了。”

    “后来接到墨盛的电话后，我便迅速安排了这一切。”

    听完墨秦风的叙述，顾影再次有些自责地低下头：“对不起啊……又给你添乱了……”

    (本章完)

