    战墨冷一出电梯，就看到了畏畏缩缩的男人。

    有点眼熟呢。

    “爸爸，咱们小区进小偷了？”

    战墨冷小声地对着战司决问道。

    战司决看过去，眉心一蹙，“他是你二叔。”

    战墨冷一听，定睛一看，果然是二叔。

    他就皱着眉头，喊道，“二叔你鬼鬼祟祟的在做什么？”

    战南隽闻言，马上站起身子，看到电梯里的大侄子，他就问道，“我刚刚看到小嫂子了，所以要绕路走的。”

    “绕路走？”战墨冷颦眉问道。

    “是啊，你让我以后见到慕恩灿小嫂子的话，就要绕路走呢。”战南隽说道，“所以我刚刚一看到慕恩灿小嫂子啊，我就赶紧绕路走了呢。”

    战南隽觉得自己真的是太危险了。

    “有这么害怕？”战墨冷是什么都不懂的。

    他也不知道慕墨鱼对二叔说了什么，让二叔怕成这样。

    战南隽就说道，“不绕路走的话，我要打一辈子光棍，你当时还逼着我发誓的呢！”

    战南隽盯着战墨冷说道，“你居然还敢问我呢！”

    战墨冷听了，只是淡漠地哦一声。

    “哦？你就哦一声？”战南隽听到慕墨鱼的话，就说道，“你得给我解开那咒语……”

    战墨冷蹙眉，又不是他让二叔发誓的。

    他解咒都没有什么用处啊。

    他只能说道，“下次吧，你多求几次就可以了。”

    等他求到的人是慕墨鱼的时候再看吧。

    给不给二叔解咒，那是慕墨鱼的事情了。

    和他无关呢。

    战南隽闻言，欲哭无泪，便看向他的哥哥。

    “哥哥，你看看你的儿子啊，老是欺负我！还合着你的前妻来欺负我！”

    战司决淡淡地说道，“我能帮你什么？”

    小孩子要闹，和他有关系吗？

    战南隽跟着战司决和战墨冷回屋，“我刚想出门找你们喝早茶的，可是你们一眨眼就回来了……都不等我就回来了，回来了也不知道给我捎点吃的吗？”

    战司决，“你不会点外卖？”

    战南隽一听到外卖两个字，顿时浑身哆嗦着。

    昨晚上的惊魂都还历历在目呢……

    这真的是……让人恐惧呢!

    他马上抱着战司决的胳膊，声音都颤抖，“哥哥……”

    赶紧抱着哥哥吧，哥哥身上杀气大，那些鬼应该看到他哥都掉头走的。

    嗯，抱着哥哥准没错！

    他哥哥就是他的护身符呢！

    “对了哥哥，我从你房间拿来用的梳子好好用啊，你不给我也搞一把吗？”想要好东西的战南隽，狗腿得很。

    战司决冷冷地扫了一眼战南隽，说道，“你什么东西都拿我的，赶紧把梳子拿回来。”

    别看战司决西装革履的。

    可是他每天都要对着镜子梳头很久的。

    战南隽是知道的。

    哥哥就因为梳太多头了，所以就掉头发了。

    哥哥还怕秃头，马上去研制了一把久梳都不会脱发的梳子，还能促进头皮发育呢。

    他见哥哥用得好用也拿去用了。

    差点想要占为己有了。

    “哥哥，你的颜值已经很高了！掉几根头发不影响颜值的，你弟弟我是狗都嫌弃的，我不收拾下自己，真的是没脸见人了。”

    战南隽说道。

    “爸爸还会掉头发？”战墨冷听到什么，狐疑地看着战司决问道。

    “是啊，霸总都逃不过秃头的定律。”战南隽点头说道，“像我们这个年纪的呀，日熬夜也熬的，掉头发就很正常啊，现在防脱固发的产品不知道多畅销。”

    战南隽看了看他哥的头发，嗯，其实很厚实的。

    可是吧他们这些老男人，还是要好好地保养头发吧。

    再不保养啊，就真的是年纪轻轻就要秃头了呢！

    秃头真的是很影响颜值的呢！

    “那我也会遗传秃头吗？”战墨冷摸着自己一头秀发。

    “这百分百会啊，如果爸爸秃头的话，儿子秃头的概率是百分百的。”战南隽不敢去撩战司决的头发，只能去撩撩战墨冷的头发。

    嗯，这头发真的很厚呢!

    真的是让人羡慕的发量啊。

    “你爸爸这年纪都担心秃头了呢，你还是早点做好打算吧，早早就保护好自己的头发。”

    战墨冷听了也是害怕，“那什么可以防脱？”

    “这个很难说的，没有说真正可以防脱的，都是智商税来的，不过那些防脱洗发水护发素什么的，用了总比不用的好呢。”

    “那我现在要用起来了。”战墨冷也是害怕自己秃头。

    而且他要把这个告诉慕墨鱼。

    说着，他就转身回房间了。

    而战南隽都还没说重点呢，难免有些难过，“哥哥，你儿子怎么总是不等我把话说完呢？”

    战司决说道，“你知道配角死于什么吗？”

    战南隽想都不想，“死于坏？导演安排他死的？”

    战司决淡淡地说道，“死于话多。”

    废话连篇不挑重点。

    “哥哥，我其实想和大侄子说，这梳子黑科技来的，防脱呢!还能刺激促进头皮发育……”

    这大侄子没听完就跑进去房间洗头了？

    可真怕自己成小秃头了吗？

    行动力第一次看到那么快的。

    以往的战墨冷呢，可是和一条冬眠的懒舌是没有任何的区别的。

    叫不动的。

    纹丝不动那种。

    就像极了冬眠的蛇。

    “哥哥，这梳子你现在要多做几把了，最少是四把。”

    战南隽算着说道。

    “为什么是四把？”战司决不懂。

    “我一把，你儿子一把，隔壁小嫂子一把，小嫂子的那个孩子一把。”

    战南隽在给战司决算数。

    战司决，“非亲非故的，给前妻我能理解，但是给那个小孩呢，为什么？”

    战南隽说道，“那小孩，护犊子得很，你不讨好她，还想泡你前妻？你做梦吧？”

    “那还是一个小女孩呢，要梳子很正常的啊，你最好是做成粉色的小梳子，这样的话，她会更喜欢呢！”战南隽都想好了。

    “粉色？”战司决颦眉。

    他都以为是黑色。

    “当然啊，女孩子都喜欢粉色的。”战南隽说道，“而且爸妈爷爷奶奶也要吧？这里都很多把了呢！”

