    南湾看守卫位于江中市南边鄂河流域的天新洲上，这是座三面环江的孤岛，面积约26平方公里。

    东西长约13公里，南北宽约2公里左右。

    天兴洲上有直劈鄂江分二的恢弘景象，洲尾则有两江翻腾合一的豪迈气度。

    中间有细细的沙滩、摇曳的芦苇、鸬鹚、候鸟、乌龟、草鱼、鲶鱼等等物种，还有遍布洲岸的绿绿青草地都让人们无限向往。

    当然，其中最主要的建筑便是沿江区政府所设立的南湾看守所。

    虽然是临时羁押犯人的场所，但前身却是江东大帅张梦潮所设立的江心岛监狱。

    当年张大帅当政时，这里面关押的可都是赫赫有名的大人物，甚至包括北洋军阀等名震一时的狠角色，也有各方势力派出的特务间谍。

    此一时彼一时，解放后这里便被重新接管，成为了江中市第一所看守所。

    随着时间的流逝，名字也改为了更加附和地里情况的南湾看守所。

    主体建筑基本没怎么修缮，质量好得很，再用个一百年也没什么太大问题。

    看守所门前漆黑一片，高大的水泥墙头拉着电网，两扇漆黑的大铁门如同猛兽的血盆大口一般张着，门前星火点点，亮着一盏50瓦的白炽灯。

    旁边便是两米高的小铁门，用来供人进出，警务岗亭里则散发着森森杀气，仔细瞅瞅，便会发现那里时不时走过一对巡逻的武警战士。

    这帮人按时按点守护着南湾看守所，身上背着95式自动步枪，稍有风吹草动，或者有人越狱，便会鸣枪示警，如果不听，下一梭子子弹就会结结实实的洞穿越狱者的后背。

    江堤之上一辆悬挂着警务牌照的昌河小面包缓缓驶来，两名协警负责押解张承武，另外那名片警则是在门卫那边办理交接手续。

    几人似乎很熟，简单聊了几句之后，张承武便被协警给押送进去，这是间不到十平米的小房间，长凳高台办公桌样样俱全。

    一名肩膀上扛着一杠三花的一级警司上下打量他一阵。

    面无表情地点点头，用命令的语气吩咐道：“签字！”

    张承武心中郁闷，无奈签上自己的大名，那人不屑的撇撇嘴，也不开手铐，径直将他推进了隔壁的一间房。

    这间房大了不少，差不多三十个平方，同样的装修格局，只不过办公桌对面多了一些测量身高体重的仪器。

    一毛三将手中的文件放在办公桌上，解开张承武的手铐喝令道：“脱衣服！”说着，还从一旁的柜子里取了副白色的乳胶手套出来。

    “啪”的一声带上，明显就是要检查这个新来的犯人有没有私藏违禁品。

    张承武哭笑不得，不禁想起了发哥的经典电影监狱风云，马德，卢家耀入狱时好像就是这个待遇。

    不容他多想，一毛三就上前推了他一把，恶声恶气的说：“磨叽什么呢？来了这就安分点，干部让你做什么就做什么，听到没？”

    张承武无奈，只得按照对方的吩咐行事，脱了衣服先站到体重秤上幺了幺，又量了量身高，体检室内本就不密封，一毛三又把大门敞着。

    此刻一股股寒风不要钱似的直往里灌，吹的张承武起了一身鸡皮疙瘩。

    终于检查完，一毛三将那堆衣服扔过来让他穿上，但却并不给他鞋子。

    张承武有些不爽，拿起衣服一看，马德，扣子拉链全被剪刀给绞了，破破烂烂的，跟特么烂渔网似的。

    “这怎么穿？吊\都漏出来了！”他捧着西裤说道，这套衣服可是成润集团的工装，制造成本绝对不低于上万块。

    就算拿着跟大牌奢侈品男装相比都不遑多让，哪晓得几秒钟的功夫居然被对方给毁了，任谁都会生气。

    他的态度自然惹怒了一毛三，二话不说拍落他手中的衣服，怒道：“坐牢你还挑三拣四？我不管你在外面有多罩得住，总之到了这，是龙你得给我盘着，是虎你给我窝着。”

    “还有，以后干部没说话你就给我把臭嘴闭起来，有问题先叫报告，听见没？”

    张承武气得牙根打颤，但能有什么办法？此刻人为刀俎我为鱼肉，难道还能从看守所里打出去啊。

    就算没什么严重后果，岗楼上的武警们可不是吃素的，一梭子5.8毫米独头弹打过来怕是铁布衫都得歇菜。

    “知道了！”张承武有气无力的回答道，将就的捡起衣服穿在了身上。

    “草！什么玩意儿！”一毛三见他这副模样，还以为是怂了呢，不屑的哼哼两声便将他带进了监区大门。

    两人穿过风场来到标有三监区的走廊前，一毛三上前打开铁门将张承武粗暴的推了进去，又走了一段距离路过茶水房干部办公室，两人在一号囚室前停了停。

    一毛三瞅了瞅囚室内，张承武见状也好奇的往里面看去。

    就见入眼之处是个不到二十平米的长方形房间，右边是三十公分高的木板榻榻米，左边则是半米宽的水泥过道。

    墙面上张贴着看守所规章制度，一盏80瓦的日光灯明亮异常。

    厕所就在榻榻米的另一头，用一道水泥隔板挡住，上面便是台21寸的长虹液晶电视，正在播放着央视二套的社会与法节目。

    十几名穿着黄色小背心的犯人正坐在榻榻米上看电视，全神贯注的模样就连干部来了都没发现。

    一毛三观察了一下，又回头看了眼正在往里张望的张承武，从鼻子里哼出两道冷气，冲他招了招手，继续往前走去。

    没一会儿，就来到走廊尽头的十三号囚室。

    还没走近就听见里面传来一阵阵喊号子的声音，以及整齐的跺脚声，跟特么军营里走队列差不多动静。

    张承武有些好奇，但隔着干部也不好凑上去看。

    哪晓得一毛三却咧嘴一笑，冲他勾勾手指道：“你不是喜欢看么？过来看个够。”

    张承武也不客气，打着赤脚上前两步，隔着铁栏杆向里望去。

    就见这个房间跟前面的一号囚室格局一模一样，但是木板榻榻米上就坐着两个人。

    而其余囚犯则老老实实的半蹲在水泥过道里，正在扎马步呢，脑壳上顶着一排塑料盆，里面似乎盛满了凉水。

    正在此时，榻榻米上那个身材瘦弱如同猴子的男人叫道：“一二一。”

    下面的犯人连忙跟着附和：“三四五！”

    说完，还整齐的跺了跺右脚，队伍末尾处一个年岁不大的小子一个不小心，将大半喷水泼了一身，冻得他直打哆嗦。

    瘦弱男子立马就怒了，看了眼身旁那个五大三粗，正斜躺在一床被褥上的中年人，得到肯定答复后，立马就从木板上弹了起来，一记飞脚踹了过去。

    正中那个年轻小子的面门处，将他踢的惨叫连连，满嘴的鲜血。

    张承武心中诧异万分，暗道这年头不是不允许牢头狱霸存在了么？

    他还没想清楚，身旁的一毛三就喊道：“索额图，新来的犯人，好好招呼一下。”

    说完他掏出一串钥匙打开铁闸门，冲张承武不怀好意的道：“进去吧，你不是喜欢看么？进去慢慢看！”

