    水生听到长眉真人的话，气得嘴都歪了。

    满口仁义道德，说到底，还是想卖了分钱。

    真不要脸！

    叶秋也有些心动。

    这口棺材价值五百亿，一旦卖了，就有两百五十亿会落进他的腰包。

    要知道，这个世界上百分之九十九的人，一辈子都赚不到两百五十亿。

    有了这笔钱，叶秋就能成为顶级富豪。

    沉思片刻。

    叶秋长叹一声：“还是算了吧！”

    “为什么？”长眉真人不解。

    叶秋道：“我们这次来大龙山，已经各有收获，就不要再打这口棺材的主意了。”

    “这口棺材千年罕见，绝对称得上是国宝。”

    “回头我让冥王殿的人来这里，把这口棺材运走，送给国家。”

    长眉真人有点舍不得。

    “小兔崽子，你要想好了，这不仅仅是一口棺材，还是唾手可得的巨额财富，送给国家有点可惜啊！”

    叶秋淡淡道：“老东西，做人要知足，只有知足，才会常乐。”

    “这一趟你不仅找到了天师剑，还得到了极乐丹，治好了伤势，领悟了真气，可谓是收获巨大。”

    “再说了，你一把年纪了，要那么多钱干什么？”

    长眉真人嘿嘿笑道：“谁会嫌钱多啊，你看那些大富翁，都六七十岁了，还不是在拼命挣钱。”

    “你怎么不看看，那些大富翁有几个有好下场？还有那些曾经站在神坛上的首富们，现在不是遭万人唾沫，就是进了监狱，你想跟他们一样吗？”

    叶秋道：“钱是赚不完的，贪得无厌并非好事，弄不好还会害了自己。”

    长眉真人这才作罢，“行吧，这次听你的，就当是为国家做贡献吧！”

    三人离开石洞，回到了山外。

    “师伯，我们是原路返回，还是另寻他路？”水生问道。

    “别急，我先算一卦。”长眉真人掏出三枚铜钱，神神叨叨地念着咒语，开始了算卦。

    过了一会儿。

    长眉真人道：“继续往西。”

    水生看了一眼，西方还有几座苍莽的大山，顿时苦着脸说道：“师伯，我们原路返回多好，还没危险。”

    “你知道个屁！”长眉真人道：“刚才卦象已经表明，西方大吉，我们继续向西，说不定还能有收获。”

    水生眼睛一亮：“师伯，你说真的？”

    “不是真的，难道是假的？”长眉真人没好气瞪了水生一眼，对叶秋说：“小兔崽子，听我的，向西必有收获。”

    “随便。”

    叶秋根本不抱希望，长眉真人算卦的本事他是见识过的，十卦九不准，还有一卦全靠蒙。

    长眉真人见叶秋同意，大手一挥：“出发，一路向西！”

    一路向西？

    叶秋脑子里不由自主地想起了一部同名电影，里面那个女主角……

    嗯，挺大的！

    三人向西方而去，途中翻过了三座山头，一无所获。

    水生埋怨道：“师伯，我严重怀疑，我和叶医生被你坑了，走了这么久，什么都没见到。”

    “心急吃不了热豆腐，你急什么！”长眉真人道：“相信我，此行我们一定会有收获。”

    三人又翻过了两座山头。

    突然，一阵浓郁的药香扑进鼻孔。

    叶秋浑身一震。

    只有百年药材，才能散发出这么浓郁的药香。

    叶秋正准备说话，就听到走在最前面的长眉真人一声沉喝：“停下。”

    叶秋和水生连忙停下了脚步，全神戒备。

    “前面有危险，你们两个站在这里别动，我去看看。”长眉真人话音落下的时候，人就已经出现在了五丈开外。

    靠，这个东西想吃独食。

    叶秋发现了长眉真人的意图，立刻闪身追了上去，转瞬间，两人就来到了一片药田面前。

    这片药田大约有两亩地。

    四周都是山峰，将药田围在其中，形成一个凹字形。

    放眼看去，药田里面生长着密密麻麻的药材，红花，天麻，桔梗，白术，黄连，当归，甘草……

    足足上百种。

    而且，每一株药材的年份都不低于十年！

    “我就说嘛，一路向西必定有收获，现在你相信了吧？”长眉真人道：“小兔崽子，这片药田是我先发现了，所以，这些药材也都是我的。”

    叶秋没说话，眼神在药田中扫来扫去。

    明明闻到了百年药材的香味，怎么没看到呢？

    突然，叶秋的视线落在药田中间，他看到了一株人参的枝干。

    这株人参的枝干像一棵树似的，有碗口那么粗，将近两米高。

    只有百年人参，才能有这么粗壮的枝干。

    让叶秋没想到的是，枝干根部的人参早已不知去向。

    随后，他又看到了一株延年草的叶片，像荷叶一样大，也是百年药材。

    情况与百年人参一样，只剩叶片在此，根部消失得无影无踪。

    叶秋暗道可惜，说道：“老东西，我们来晚了，两株百年药材已经被别人捷足先登了。”

    “没事，还有一棵百年灵芝。”长眉真人伸手一指。

    叶秋往前一看，只见药田边上，倒着一根古木。

    古木早已干枯，上面生长着一棵比脸盆还大的灵芝，十分显眼。

    “奇怪，怎么挖走了人参和延年草，却没有摘走灵芝？”

    叶秋有些疑惑。

    “那棵灵芝是我发现的，你不准跟我抢。”长眉真人快步走到古木面前，弯腰准备摘取灵芝。

    就在这时，变故突生。

    一道紫影飞快地从长眉真人面前一掠而过，紧跟着，灵芝就不见了。

    “谁？”

    长眉真人迅速扭头，只见不远处的石头上，蹲着一只紫色的小动物，毛茸茸的，跟老鼠长得差不多。

    此时，那只小动物抱着百年灵芝，飞快地啃着，一副津津有味的样子。

    “老鼠居然还吃药材，倒是罕见。”水生惊奇地说道。

    “蠢货，那不是老鼠，是貂。”长眉真人冲紫貂吼道：“把灵芝还给我。”

    紫貂似乎听得懂人话，摇了摇小脑袋，啃食百年灵芝的速度更快了。

    “抢我灵芝，找死。”长眉真人大怒，正准备出手，却听叶秋说道：“等等。”

    “你想干什么？”长眉真人语气不善地问道。

    “别伤害它。”叶秋道：“它不是普通的貂，而是传说中的药貂！”

    【作者有话说】

    十分抱歉，小婴儿摔了，正在去医院急诊的路上，今晚第三更十二点之前更不出来了，晚上回来熬夜写，大家明天再看。

