    “按照你的说法，你们没有问题，多巴族也没有问题。”

    “除了它们以外，剩下两个文明都可能不可靠？”

    云海的精神感官锁定了不远处的戈斯，精神交流中向怀德确认道。

    这里所有的异兽文明或者说异兽，他也就对于这个体表吸附着一大堆陨石的怪物感兴趣。

    按照他入侵“库鲁族”网络以及怀德提供的资料显示，戈斯的攻击很简单也很直接。

    它的身躯始终跟依附的陨石紧密粘接在一起，在和“机械生物”的战斗当中，它可以用能量护罩抵挡住对方的能量攻击，然后在急速地冲撞当中击伤甚至是毁灭对方。

    说白了，戈斯到现在为止表现出来的攻击手段就是一个横冲直撞，简单而又直接，暴力且有效。

    “我觉得吧，至少在我们没有攻下生命星球之前，它们应该都还是可靠的。”

    “至于打下生命星球之后，那时会发生什么，谁也无法预料。”

    怀德这一次的回应，明显是话中有话。

    没有击败“机械虫族”，这个并不坚实的联盟肯定会并肩作战。

    但在打下生命星球之后，无论联盟中任何一个文明又或者“异形文明”，谁也不能确定哪个会起歹意。

    在云海心中，这个宇宙中就不存在绝对可靠的盟友。

    事实，也正如他的判断。

    就在云海和怀德交流的同时，戈斯也在精神交流。

    “你能确定吗？”

    “伊斯维尔族”那一大片阴影当中，一只体型比其它同类要小一些的巨蟹用不可思议的语气在精神交流中向戈斯问道。

    “罗门，除了寄生，我想不出别的可能。”

    “正常的情况下，异形为什么要留活口？”

    “击杀和吞食那些摩根族，这才是一个异兽文明该做的。”

    “但是异形只是重伤了摩根族，却没有杀死它们。”

    “在临走的时候，我确定自己捕捉到了，在一些异形身上，有一些小到可能忽略的生物以不同的方式进入了那些摩根族的身体。”

    “随后，虽然我们离开了。”

    “但是我可以想象，接下来会发生什么。”

    戈斯在精神交流中向那只叫“罗门”的“伊斯维尔族”凝重地说道。

    “寄生！”

    “难怪它们的生命气息是相同的，体型差异却又这么大。”

    “戈斯，怎么办？”

    罗门从震惊变成了惊骇，精神交流中的语气更是带上了一丝恐惧的意味。

    “已经趟入了这个混水，再想脱身就难了。”

    “如果我们现在离开，我怀疑异形文明一定会追杀我们，直到彻底寄生我们。”

    “我们先装作不知道这一切，看接下来它们会怎么做。”

    戈斯沉默了片刻，随后这样回应道。

    “那如果异形和库鲁族联合起来，突然向我们动手怎么办？”

    罗门不安地问道。

    “应该不太可能。”

    “知道了异形是个寄生文明，多巴族再愚蠢也不会仍旧站在它们那边。”

    “我们三个文明联手，未必能击败异形文明，也一定会对它们造成一定程度的伤害和打击。”

    “所以我估计吧，异形文明一定会在击败机械生物文明之后，再向我们动手，而不是现在。”

    戈斯理智地分析道。

    “到那时它们再动手，我们也不是它们的对手啊！”

    罗门有些糊涂了。

    “它们会在那时动手，但我们不是。”

    “到时候看情况，在异形文明和机械生物文明打到最关键的时候，攻击机械生物文明还是攻击异形，我们自己还做不了这个主吗？”

    戈斯在精神交流中淡笑着说道。

    微微一怔，罗门顿时回应道：“原来你打的是这个主意。”

    戈斯笑了笑，却没有再说什么。

    “那么，到底是谁会笑到最后？”

    “一切顺利的话，机械生物文明和异形文明两败俱伤，你会不会又攻击我们呢？”

    这句话在罗门的心中转了一圈，不过它最终还是没说出来。

    “多巴族那边怎么办？”

    避开了那个敏感的话题，罗门又向戈斯说道。

    “这个你不用管，我跟它们说。”

    “黑骨还是比较信任我的，估计问题不大。”

    戈斯想了想，这样说道。

    “你确定？”

    罗门又问道。

    “我确定。”

    “事实上到时或许不需要我多说，多巴族自己就会站到我们这边，而不是选择跟异形文明显然要走得更近的库鲁族。”

    戈斯自信地回应道。

    “为什么？”

    罗门却是一副打破砂锅问到底的架式。

    “如果我没有猜错，异形的寄生不是控制宿主，而是用宿主的身躯来孕育它们。”

    “那么，异形文明一定会在寄生了摩根族的异形诞生后，再向机械生物文明动手。”

    “多巴族再愚蠢，到那时看到跟摩根族应该会有些相似的异形，我想不用我们说，它们也能明白了吧。”

    戈斯缓缓地回应道。

    收到这些精神信息，罗门便没有再纠缠这个问题了。

    “多巴族”是相对单纯一些，甚至还有些愚笨。

    但它们不会愚蠢到对于眼前的事实都无动于衷，如果真是那样的话，它们也不可能在黑暗的宇宙丛林中生存下来，直至进化到今天这样。

    “异形文明打算现在就向机械生物文明发起攻击，它们会全部出动。”

    “同时，我们库鲁族也会出动所有的战舰。”

    “那么，你们没问题吧？”

    就在这时，怀德的精神信息传递了过来。

    “这么快！”

    戈斯和罗门收到这个精神信息，却都不禁愣住了。

    知道了“真相”的它们，估计“异形文明”就是再着急抢到那颗生命星球，那至少也会等寄生了“摩根族”的异形诞生才会行动。

    而“异形文明”竟然在刚刚寄生了“摩根族”之后，便迫不及待想要发动战争。

    要么就是“异形文明”太过猖狂，要么就是寄生了“摩根族”的异形已经成功诞生。

    虽然不相信后一种可能，但现在的事实来看，无论戈斯或者罗门却都清楚，后一种可能却是最大的。

    毕竟，如果“异形文明”真的是太过猖狂且轻视“机械生物文明”的话，那么它们根本不需要“库鲁族”的帮助，也不需要它们这些异兽文明出手。

