    浮空界主身后，那一行数十身影，尽皆穿着制式铠甲，正式浮空界的巡界者。

    萧逸并不理会浮空界主，而是看向独眼，问道，“三煞星域，所有域界的界主都臣服了凶虎界主他们吧。”

    独眼光头摇了摇头，“禀大人，不是所有，只是九成九。”

    “这浮空界主，不算其中。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    独眼光头笑着回答道，“浮空界，没什么油水。”

    “再者，浮空界内生灵历惯了纷争，故而生灵更加彪悍。”

    没有一个绝对无敌于一方域界的绝对强者，这方域界自然会有各种纷争。

    “最重要的是，这里的界主没有天地至宝，所以很可能界主之位今日当罢，明日便有别的强大生灵换人。”

    “浮空界的界主铁了心不臣服，凶虎界主他们也没辙，除非他们愿意常驻浮空界。”

    “嗯。”萧逸点了点头，淡漠看向浮空界主，“浮空界主今日来找易某，所谓何事？”

    “额，这…”浮空界主听着萧逸与独眼光头的对话，而今又听着萧逸的问话，迟疑道，“而今易霄大人才是浮空界之主…”

    “所以是来臣服的吗？”萧逸直接问道。

    浮空界主连忙单膝跪下，“愿为易霄大人效犬马之劳。”

    “哦？”萧逸淡漠道，“凶虎界主那三个家伙，称霸整个三煞星域，你尚且未有臣服。”

    “而今我甚至没有逼你臣服，你却自动找上门来？”

    浮空界主单膝跪着，面露恭谨，不语。

    “呵。”萧逸冷笑，“即便是不敬之言，也是可以说的，道来听听。”

    浮空界主脸色一惊，如若心思被看穿了般的惶恐，“易霄大人饶命。”

    “小人并不惧怕凶虎界主他们。”

    “浮空界是小人成长的地方，更是小人经营无数岁月的地盘。”

    “小人即便不敌凶虎界主，却也自有保命手段。”

    这浮空界主实力强横，乃是从无数厮杀中成长起来，并称霸浮空界的强者。

    其实力，完全碾压别的无敌君境，哪怕是对上极致君境也有几分抗衡之力。

    再加上浮空界是其成长之地，故而有更强的保命能力倒也正常。

    浮空界主惶恐道，“大人一拳便能将浮空界轰出一个窟窿来，狂刀帝君尚且重伤险些身死，数万强悍生灵都不是您的对手。”

    “大人要杀我，轻而易举。”

    哪怕是一界之主，这等从厮杀中成长起来的强者，尚且要为了活命而卑躬屈膝。

    诸天万界中，凶险无数，多少生灵为了活下去而在夹缝中求存，而费尽心思。

    “倒是聪明。”萧逸看着浮空界主，轻淡点头，问道，“这浮空界内，有多少生灵能威胁你的界主之位？”

    浮空界主回答道，“除非小人死了，或是不在这片浮空界了，否则这浮空界主之位无人能抢。”

    “当然，不包括大人您。”浮空界主连忙惶恐加了一句。

    “好。”萧逸点了点头，冷声道，“这浮空界主之位，我也不抢你。”

    “我没空待在这浮空界，不过却有事吩咐你。”

    浮空界主恭声道，“为易霄大人效命，是小人之幸。”

    “很简单。”萧逸冷声道，“这入界银钱，我也不要你的。”

    “以往如何，而今便也如何。”

    “我要你做的，是帮我收购过往猎灵者和独行者的吞灵族尸体。”

    猎灵者也罢，独行者也罢，击杀吞灵族后所得的吞灵族尸体，大多都只能在过往域界天地歇息和恢复元力时，要么卖给万界商行，要么卖给这片域界的界主。

    当然，前提是这片域界的界主也做这种收购生意。

    万界商行出的价钱，稍微便宜些。

    而域界的界主，一般要比万界商行收购的略贵些。

    而即便是界主收购了，也只会存起来，待数量足够多后，前往诸天卖给帝主们。

    能炼化吞灵族尸体的，只有帝境强者。

    而帝境强者收购的价格，则是最高。

    若是寻常生灵，自然不知其中奥秘。

    但萧逸却知晓，吞灵族的尸体炼化后，能得天地本源，乃是帝境强者修炼所需的力量。

    “收购吞灵族尸体？”浮空界主闻言，面露疑惑惊色。

    “易霄大人就是这附近星域中最享有盛名的猎灵者，您收购吞灵族尸体？”

    “不行吗？”萧逸负起手，冷声道，“这是我之后送给师尊的礼物。”

    浮空界主恍然，更加恭谨道，“哦，原来是送给大人的尊驾的，倒是小人糊涂了。”

    “记住。”萧逸冷声道，“收购价格，比寻常的高出三成，过往的猎灵者和独行者自然愿意交易。”

    “收购的银钱，你先垫付着，待数量多了，你到万界商行发一道不提原因，只是寻我的消息，我自会回来。”

    浮空界主脸色再度惶恐，“易霄大人折煞小人了。”

    “这整个浮空界而今都是您的，银钱什么的，自然也都是您的。”

    萧逸冷眼凝视着浮空界主，“我如何说，你如何做便是。”

    “若敢给我耍半分手段，花招，后果你自己清楚。”

    “别的，你也不用担心，凶虎界主那三个家伙，我自会去敲打。”

    “而若有别的星域强者敢来造次，哪怕是帝主，也无需惧之，自有我家师尊来计较。”

    “是是是。”浮空界主连连应声领命。

    萧逸不再言语，跃上战船。

    独眼光头跟随而上。

    嗖…战船御空飞离。

    原地，足足过了好半晌，在看到战船已然离开浮空界的入界口，浮空界主方松了口气。

    身后，一个巡界者皱眉道，“界主，我们当真要卑躬屈膝，听这紫炎的？”

    “放肆。”浮空界主脸色大变，连忙呵斥，“你找死吗？那是易霄大人。”

    “易霄大人吃肉，还留点汤给我们，已是我们走运，更别说而今易霄大人丝毫没打算抢走这浮空界。”

    “按易霄大人吩咐的即可。”浮空界主沉声道，“以往如何，今日、往后，也是如何。”

    “只不过多了一件收购吞灵族尸体的事宜罢了。”

    ……

    无尽虚空中，一艘战船覆着一层薄薄的‘空气屏障’，以近乎惊人的速度穿梭虚空之中。

    战船内。

    独眼光头笑道，“恐怕大人老早就有收购吞灵族尸体的计划了吧。”

    “不错。”萧逸点了点头，淡漠笑道，“跟了我这么些年，你倒是了解我。”

    “大人谬赞。”独眼光头笑笑。

    萧逸道，“我需要更庞大的天地本源力量。”

    “除却我们自己猎杀外，收购，自然便也是一个极快的办法。”

    冲击帝境，需要的天地本源太过庞大了。

    他而今只希望，待这圣君境困住他时，他可以冲击时，能立刻有足够的天地本源。

    而不必为了天地本源而被卡脖子，不必又得费尽心思准备许久时间。

    ......

    第二更。

