    “……”

    斩楼兰沉默不语，虽然宁子琛说的很难听，但也不无道理。

    “现在距离九月份新赛季开始，你们足足还有半年的时间，别一天守着竞技场虐菜了，不合适。”宁子琛说。

    “靠？这你也知道？”

    斩楼兰汗颜，鬼鬼祟祟看了眼四周。

    是不是在我家安了摄像头？

    “要想人不知，除非己莫为，竞技场遇见高手太难了，你们现在首要的是，找出自己的战斗风格，多磨练磨练配合，尽量和高手过招，这样你们才能成长的更快。”

    话说到这，其实也没有必要再谈下去了，因为没有意义，宁子琛和叶修的建议，让斩楼兰有了一些目标，对于未来战队的建设构思，这方面只能靠他自己了。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    滴水石穿，非一日之功。

    一切都要慢慢来。

    解决完这件事情，宁子琛和叶修回归到了练级和刷怪当中。

    接下来的一段时间里，义斩靠着循环渐进的放出一些消息，尽可能的延续着战队的人气。

    网络上关于他们的谣言越传越多，甚至有人怀疑叶秋被任命为义斩的领队，又或者是经理。

    而这件事的当事人，正一脸苦逼的看着宁子琛。

    几天的时间里，宁子琛已经到达了五十六级，抽时间还帮兴欣拿下了副本首杀和记录。

    反观他自己，前不久才刚升到五十二级。

    这简直就是个Bug。

    来回穿梭神之领域和普通区，两边副本一个都不落，这升级自然就尼玛离谱。

    “你还真是个练级鬼才啊。”叶修由衷的赞叹。

    “无他，惟手熟尔。”

    宁子琛显得很平静。

    真当他账号狂魔是怎么来的？

    “滴滴滴！”

    就在两人对话的同时，某群，一个职业选手率先发声。

    鬼灯萤火（李迅）：“诶，八卦八卦，叶秋大神怎么突然加入义斩公会了？他到底在搞什么？”

    沾衣乱飞（李亦辉）：“揪出来自己问啊，你乱猜是猜不到的。”

    鬼疑神迷（方锐）：

    “∑(??д??lll)？？？”

    鬼疑神迷（方锐）：

    “他啊？八成可能潜水，你们谁有本事能把他呼出来？”

    “哼，这个老年人，和宁子琛在一块就放飞自我了！”

    水群这种事怎么能少的了黄少？看见群消息的那一刻，他就爆起了手速。

    夜雨声烦（黄少天）：“叶秋叶秋叶秋叶秋，快出来！别装死了！蹲着不吭声算什么好汉？嗯？你们一个个都喜欢玩隐身？”

    黄少天一边飞快的打字，一边挨个在群员中寻找熟悉的名字。

    夜雨声烦（黄少天）：

    “@黄少求爱叶秋被拒九十九次：靠！你个不要脸的还没改名字？好啊！上次的账还没找你算呢！你们俩搞什么呢？加入义斩是几个意思？打算从义斩起步？不是之前说了叫兴欣吗？快点出来解释解释，这么多人等着呢！还有！快点给我改名字！你个老男人！臭不要脸！”

    “呃……咱能慢点不？打游戏呢，耳朵震得慌。”

    正在刷怪的宁子琛被吵的头都大了，只能出来冒泡。

    “喂！你是不是想找茬？还不快点先改名字！还有老叶呢？让他出来说话！大男人家的一天到晚跟个女人似的，遮遮掩掩！”黄少天不断地叫喊着。

    “怎么？瞧不起女人？”

    这时，楚云秀站出来为女性出声。

    “好了云秀，少天可能不是那个意思。”

    苏沐橙的头像闪烁了一下，前一秒还是灰色，现在已然亮了起来。

    “哟，这么热闹啊？”叶修很快也冒了出来。

    鸾落音尘（戴妍琦）：“拜大神！”

    飞刀剑（刘小别）：“拜大神+1！”

    沾衣乱飞（李亦辉）：“拜大神+2！”

    德里罗（唐昊）：“拜大神+3！”

    锋芒慧剑（于峰）：“拜大神+4！”

    风景杀（杨聪）：“拜大神+5！”

    海无量（赵扬）：“拜大神+6！”

    扫地焚香（田森）：“拜大神+7！”

    百花缭乱（邹远）：“拜大神+8！”

    鬼刻（吴羽策）：“拜大神+10086！”

    冬虫夏草（袁柏清）：“拜大神+我的身份证号码！”

    一大堆冒泡选手粉墨登场，纷纷出来膜拜大神，刷了一波存在感，看的黄少天是目瞪口呆。

    “我靠！这么多人都在装尸体啊！”

    “冒泡结束，收工，我溜了，还有事呢。”叶修说。

    “你这前前后后才说了两句话好吗？”黄少天无语。

    “你以为我是你？一天跟个苍蝇一样嗡嗡嗡的。”

    叶修生动形象的比喻，引来了一大堆哈哈笑的表情包！

    风城烟雨（楚云秀）：“【捶桌笑】”

    鬼刻（吴羽策）：“【捶桌笑】”

    百花缭乱（邹远）：“【捶桌笑】”

    德里罗（唐昊）：“【捶桌笑】”

    风景杀（杨聪）：“【捶桌笑】”

    扫地焚香（田森）：“【捶桌笑】”

    一枪穿云（周泽楷）：“【捶桌笑】”

    “周泽楷！你瞎起什么哄！”

    黄少天眼尖，发现话少的周泽楷也来凑热闹，排在队伍里跟着众人嘲笑他。

    人设呢？

    连这个沉默寡言的人都在嘲讽他，黄少天顿时气不打一处来。

    “呵呵。”

    周泽楷回应道。

    依旧如同往日一般简单粗暴。

    索克萨尔（喻文州）：“【捶桌笑】”

    手残有些慢，没能跟得上大家的步伐，黄少天一见是自己队长，张了张口，却不知道该说什么。

    绝对不是因为他怂！

    “那啥，老叶，你加入义斩到底要干嘛？当初不是说叫兴欣吗？发生了什么事？”黄少天有些好奇。

    “你猜？”叶修说。

    “我不猜！你快点老实交代！@帝血弑天：还有你！是男人就出来和我单挑！我要跟你一决雌雄！”黄少天说。

    “嗯？一决雌雄？话说我们单挑七局，结局是几比几啊？”宁子琛掏了掏耳朵，不紧不慢的扣着字。

    “呃……那我还是找叶秋单挑吧。”黄少天汗颜。

    他单挑喜欢开修正，修正场都会平衡双方账号的数据，显然对于他的神级账号来说，是个很大的削弱，要知道，神级账号，主要强的都是装备。

