
王老太太当众被戳破了自己当年虐待女儿，甚至乱要彩礼的事情，脸上却是没有一点的愧疚。

“我生了你，你个挣钱的人，给了他家，他家赔我钱是应该的，要不是你出嫁，你二兄弟，用得着你老娘我自己照顾吗？”

双方吵了许久，一直到最后也是不欢而散。

沈清燃一直站在街角，看着这一场闹剧，一直到最后，事情没有个结果，王老太太瞅着饭点了，自己闹腾了许久也饿了，才鸣金收兵。

而在门口围观的人，此时也慢慢的散去了，如今已经是下午的四点，沈清燃突然想起来，自己还没有跟睿睿打好招呼，今天怕是要晚点回去。

她拿起手机，给洛雪发了个短信，让她帮忙去接回睿睿，照看一下。

得到洛雪肯定的答复，沈清燃才放下心来，眼看着周围没人了，她快步的朝着王婆子女儿的家中走去。

沈清燃进屋的时候，那女人似乎刚刚哭过，脸上还挂着泪珠，却在厨房烧火做饭，沈清燃一探头，女人看到陌生的面孔，连忙擦了眼泪。

等到女人将手头的活计收拾好，沈清燃才跟人进房间坐下。

待到沈清燃说明自己的来意，女人愣了一会儿，随即苦笑一声，“我娘，不闹的我们都死了去，她是不会罢手的。”

“我现在代理了你母亲的案子，但是这个案子有许多的疑点，所以，我希望你能够告诉我真相。”沈清燃没有笑意的脸庞，让人觉得格外的可以依赖。

女人没有接话，反而问道：“你会帮我妈告我哥吗？”

“既然我接了这个案子，我自然会。”沈清燃没有隐瞒自己的想法，但是，真诚的解释道：“我虽然有职业操守，但是，也有道德辨别能力，只有你将真相都告诉我，我才能够尽力，让案子得到公正的判决。”

女人沉思了一下，坐在桌边，将自己小时候的事情缓缓地道来，着重的挑选了大哥跟父母之间的纠纷，做了具体的讲述，而沈清燃则拿出本子来，仔细的将自己觉得有用的信息记录了下来，为了避免遗漏，在对方允许的情况下，她使用了录音笔。

而另一边，因为沈轩睿一直没有等到妈咪的到来，给妈咪打过电话过去，都没有人接听，沈轩睿愈发的着急起来。

霍家的司机早就到了，但是霍轩诚不放心让沈轩睿自己待着，于是也让司机等着，自己陪着沈轩睿。

一直到沈轩睿接到洛雪的电话，说一会儿过来接他，他才放心了些。

在等待洛雪到来的时间里，霍轩诚一直陪着沈轩睿待着，不仅如此，霍轩诚想尽了办法的转移沈轩睿的注意力，因为他看得出，沈轩睿如今格外的担忧与烦躁。

“睿睿，如果有机会，你能告诉我，你跟......阿姨是怎么在M国生活的吗？”

沈轩睿看了一眼身边的霍轩诚，又想起中午自己说起要向霍廷宸报复的时候，霍轩诚一系列和稀泥的操作，点点头，“你也应该知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930723"  chaptername="第98章  王婆子的女儿">加入书签</a>
</div>
