    

    赛南尴尬地缩回手，他不过是一时情急……

    和往常一般微微低下头，因为他的脸上有一块很大的疤痕：“我只是想说，那个男人既然不喜欢你，你又何必……”

    你又何必要去糟蹋自己的身子。

    帮人度过情期，倘若不注意，有时还会去掉半条命，若是要厮守终生的人那倒也罢，可是那个男人分明不爱她。

    “你懂什么？你一个化形都出现问题的人，居然在这里对我指手画脚？”罗素向来对着赛南没有好脸色。

    赛南立即将自己的头埋得更低，企图掩盖他脸上的疤痕。

    罗素看着他这样，压根就不想理睬，这人的心思她不是不知道，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。

    等罗素离开之后，赛南抬手摸了摸自己的疤痕，轻轻一叹，以前的罗素不是这样的……

    雪芽正嚼着香喷喷的烤肉沉思，突然被拎走的时候，恰好看见罗素气得不轻的脸，心里也是无奈。

    好端端的美人都被气得面部扭曲，奈何她现在这个模样，想撮合助攻都没得办法。

    在她看来，给小白虎找个配偶，也算是报恩的一种吧？

    系统：……原以为宿主正在愉快吃瓜，万万没想到居然还一心挂念着任务。

    果然还是他认识的那个宿主！

    奇犹看着奇犽拎着奇雪走过来，便用眼神询问他有何事。

    奇犹今夜喝了不少的酒，以往冷若寒蝉的脸上因为酒气而柔和了几分，倒是和奇犽更像了。

    雪芽和奇犹接触的少，可能是小时候受到他的批评很多，总觉得他更像是一个严厉的家长。

    于是她没忍住多看了两眼，这样的大哥，她倒是没见过。

    奇犽见状，不太高兴地冷哼一声，直接把雪芽塞进了袖子里：“大哥，阿雪不舒服，我想带她先回去。”

    奇犹一听，把酒杯一放，伸手就想看看小蛇的状况，却被奇犽躲开了：“阿雪她怎么了？”

    “她吃坏了东西，喊肚子痛。”奇犽脸不红心不跳地撒谎。

    奇犹看着自家弟弟生气的脸，但是也不知道他在气什么，他现在不方便离开这宴席，只得说道：“那你们先回去，若是情况严重了，再来找我。”

    奇犽点头，直接离开了。

    灰狼族族长距离奇犹很近，朝他举起酒杯：“可是出了什么事？”

    “无碍，小妹她第一次出来，应该是有点水土不服，休息一会便好。”

    灰狼族族长点点头，但是一双眼睛却是犹如明镜一般，略带探究地看着奇犽远去的身影。

    刚刚二人的互动他自然看在眼里，看着乖女铁青着脸离开，就明白是落花有意，流水无情。

    这个奇犽似乎对他的乖女不感兴趣，反倒是对那条小蛇呵护有加。

    如果乖女非他不可的话，他自然是要帮乖女的，那条小蛇怕是最大的障碍了。

    ……

    等回到山洞，雪芽钻出来的第一件事就是表示自己根本没吃饱！

    她才吃了那么几块烤肉，就被拎走了！

    她本来修炼速度就很慢，一日三餐都是定时定点地吃，生怕少吃一顿营养跟不上导致化形的日子更要延后。

    奇犽面对她的张牙舞爪，显然并不在意，随即不知从哪里变出满满一盘的烤肉，却让她直流口水。

    “阿雪，我是不是对你最好？”奇犽端着烤肉诱哄道。

    雪芽想了想，点点头，她发誓绝对不是因为那盘香喷喷的烤肉。

    虽然这只小白虎有时候特烦人，她的小本本上已经写了无数条打算变形之后，好好整他的记录。

    但是白虎族，除了对她有知遇之恩的干爹，她跟小白虎相处的时间确实最长。

    “那你想不想我一直对你这么好？”

    雪芽奇怪地看了他一眼，她身为他的妹妹，莫非不是理应对她好？

    奇犽其实心里非常紧张。

    他知道自己生气的原因，因为他喜欢的小蛇似乎并不喜欢他，甚至还津津有味地看着别人勾引他。

    那是不是意味着，他就算等到她化形，阿雪都不一定属于他呢？

    这让他有点不安，心里也有种不知名的情绪蔓延着。

    小蛇最终还是点点头，谁不希望别人对自己好呢？她又不是有受虐倾向，她自然也是。

    奇犽感觉自己心脏开始狂跳。

    “那我们说好了，我等你化形，我们就成亲，我会一直对你好的。”奇犽说完之后，满脸通红。

    为了掩饰尴尬，把烤肉盘直接推到了小蛇面前。

    雪芽愣住了。

    说好了什么？怎么突然就扯到和她成亲了？

    雪芽又开始敲系统：“那小白虎什么毛病？是我听错了还是我理解错了？”

    目睹全过程的系统，内心此刻已经笑翻了天，自家宿主一向精明，怎么这回却是迟钝得很。

    “就是宿主你想的那样，那只小白虎看中你了，想等你化形之后，跟你酱酱酿酿～”系统也一本正经地开着玩笑。

    蛇蛇震惊！

    就他那成年白虎的体型，他居然觊觎她？

    雪芽沉默地看了看自己幼小的身子，只想骂他下流！

    她一只孱弱的小蛇，还没成年，居然就已经被一只成年白虎盯上了！

    她拿他当哥哥，他却拿她当媳妇？这报恩也不是这样报恩的啊！就非要以身相许？

    雪芽陷入了自我纠结之中，丝毫没有注意到奇犽的脸色越来越差。

    奇犽说完那句话，自以为肯定是板上钉钉的事，突然又出现了刚开始的那种恐慌。

    这样的感觉，就像是眼前之人会突然消失一样，他怎么努力也无济于事。

    “你可是不愿？”

    突然听到这句话，雪芽连忙抬头，看着眼神极为吓人的奇犽，吓了一大跳。

    “系统，这只小白虎肯定有什么大病！我该怎么告诉他我的想法？”口不能言的痛苦，雪芽也是没有办法。

    看着奇犽那吃蛇一般的骇人目光，雪芽只能立即摇摇头，然后用脑袋蹭蹭他的手。

    算了，先安慰着吧！

    ——

    山洞外，罗素满脸震惊地捂着嘴，生怕发出一点声音。

    原来奇犽喜欢的竟然就是奇雪，是那条没化形的小青蛇……

