火焰之心副本的第一道关卡，抢夺敌人的火炮据点，在用火炮来进行杀敌。

　　众神之王游戏设定有连斩数，当玩家在限定时间里连续击杀十名以上的玩家或怪物时，头顶上方就会出现连斩数字，连斩数字越高，获得的经验和荣誉就越多。

　　火炮冷却时间为8秒，连斩间隔要求是10秒，能够用火炮做到连斩的人，没有超一流操作手法，根本不可能做到。

　　“砰!”

　　“砰!”

　　陈扬的工作简单，搬运填充炮弹，火冰儿更是悠闲，注意后方就行了，就看见李逸双手握紧大炮的把手，左一炮，右一炮，看起来像在胡乱的打，可头顶的连斩数字却一个劲的往上跳，把陈扬和火冰儿都看傻眼了。

　　“你朋友打炮真厉害!”火冰儿私M陈扬，犹衷的赞叹了一声。

　　“我以前教过他……”陈扬立刻大吹特吹了一阵，只吹得火冰儿看着他，一脸的崇拜。

　　“真没想到你原来这么厉害呀。”

　　“还行还行，我这人就是比较低调而己。”

　　“我是说你的嘴。”

　　“呃……”

　　……

　　连斩数字一个劲涨，火焰矮人的也开始变得疯狂，前方出现的一批还没打光呢，后面就刷新出了新的一批，然后左边，然后右边，火焰矮人部队分成四个方向，向着炮台围攻过来。

　　就在这时，李逸使用的火炮通体变红，哧哧往外冒火星。

　　“换炮!”李逸当机立断，让陈扬填充另一架火炮。

　　“嘭!”

　　李逸刚刚撤离，通红的火炮自动爆炸，碎片溅在三人身上，打掉一半血量。

　　陈扬擦了把汗：“还好撤了，这要是不撤，估记一下就炸死了吧。”

　　“只要死一人，就会自动全部出本，因为这道关卡的规定是，无任何队员死亡通关。”

　　“真变态!”陈扬骂了一声，去捡炮弹，才发现炮弹堆没有刷新，等到他跑向远一点的炮弹堆时，连斩限定时间己过，头顶的连斩数字结束了。

　　3260连斩!

　　李逸大为可惜：“要是再打300连斩，咱们就能弄到称号了。”

　　“我的错，不好意思。”陈扬脸一红，如果刚刚他直接跑向远的炮弹堆，时间还是来的及。

　　李逸一笑：“第一次打出错难免，等到大家都打熟了就不会出错了。”

　　“砰!”

　　又是一炮轰出，新的连斩数字出现，63连斩!

　　“这次绝对断不了。”陈扬抖擞精神，把《脚底抹油》天赋都用上了，临时提高自身移动速度1倍，持续时间10秒，冷却时间5分钟。

　　从远处抱回来一颗炮弹，时间刚刚够用，李逸一炮打出，连斩数字刷新到139!

　　这时，距离最近的炮弹堆也刷新了出来，陈扬压力大减。

　　大炮忽左忽右，忽前忽后，而李逸的炮，每发必中，每一次造成的伤害数量至少超过50个，后面把风的火冰儿偷偷试了一下，打了三炮，只打死3只火焰矮人。

　　第一炮打死3只，剩下两炮全部打歪……

　　这次连斩数字不断攀升，而被火焰矮人围攻的压力，也越来越大。

　　变异小野猪早就抗怪抗死了，陈扬的水灵召出不下五十只，可就算这样，仍然无法阻止火焰矮人的逼近，终于，火焰矮人冲进据点，系统提示也在这时候响起。

　　火焰矮人夺回了据点，您被迫撤离……

　　眼前场景变化，三人被传送回了副本入口处。

　　“轰!”

　　一声巨响，火焰矮人炸掉了炮台据点。

　　第二次的连斩数字，3417!

　　“就差不到100，称号就到手了。”李逸无奈的摇了摇头。

　　他也尽力了，陈扬也累个够呛，三个人能打出这样的数字，己经相当强了。

　　系统提示：火焰矮人在前方凝结兵力，请做好准备，十分钟后，火焰矮人将会发动疯狂的攻击!

　　“暂时安全，先休息一会。”李逸坐在地上。

　　打开火焰之巅副本群进度列表，李逸找到了‘火焰之心’连斩排行榜。

　　火焰之巅副本群己经开放好几天了，各大公会早有进驻，而有关副本的各种成就和排行，自然成了互相攀比的对象。

　　‘火焰之心’连斩排名，目前‘星辰火公会’最高，连斩数字为7832，而排在第二位的是造神公会，连斩数5530。

　　“还好，还没人达到12000连斩。”

　　看着排行榜，李逸大为放心。

　　火焰之心副本一共分为三关，刚刚通过的是第二关，只要连斩数字达到200，就满足进入下一环节的要求了。

　　当然，李逸追求连斩数可不只单单为了炫耀，而是为了那特殊的奖励。

　　连斩数字达到3500点，全体队员都将获得一个称号‘火器大师’，而当连斩数字达到12000的时候，就可以获得终极奖励称号‘巨炮之王’，和一个技能点数。

　　‘巨炮之王’称号人人都能做，这个不受任何限制，不过能得到这个称号的人，却是屈指可数。

　　不断的连斩，意味着主炮手绝对不能出现任何失误，在长达几十分钟的炮击中，任何一名队员出了差错，都有可能让这个目标失败。

　　‘巨炮之王’这个称号李逸可以不要，但奖励的那个技能点数，对他来说却是志在必得。

　　他的加点和别人不一样，他是弓箭手三系技能全加，如果没有充足的技能点数供他学习，那他这个号就算废了。

　　只要队伍达到12000连斩，称号人人得，技能点数人人拿，而唯一不同的地方，就是世界第一的成就。

　　第一个到达连斩12000的队伍，会比别的队伍多出一个世界第一奖励，也就是说，能拿到的技能点数为2!

　　陈扬凑了过来：“逸哥，打了这么久，我怎么一点经验也没得啊？”

　　“除了冰霜之谜，其它副本的经验奖励大多都是出本后统一计算，就比如现在，如果咱们选择这时候出本，那先前打到的经验就奖励出来了。”

　　“哦……明白了。”

　　陈扬恍然大悟，跑去给火冰儿讲解了。

　　系统提示：火焰矮人大军己经凝聚完毕，他们将在10秒后向您发动攻击，请做好准备!

　　“要注意了!”李逸站起身。

　　远处，数以千计的火焰矮人潮水一般涌来，挥舞着手中武器不断嚎叫，向李逸三人发起了进攻。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com