    第1050章希望的曙光驱散阴霾

    海市，某老旧的小区。

    十六层的一户人家。

    一名十六岁的女孩子走出厨房，看到上了年龄，头发灰白，脸上布满岁月沟壑痕迹的奶奶正拿着勺子，艰难的吃饭。

    手在不受控制的颤抖，勺子里的米粒不断的洒在地上。

    还没递到嘴里，一勺子的饭便全都撒在干净的地板上。

    老奶奶锲而不舍的用勺子盛饭，反反复复几次都没吃上一口，累得额头溢出密密麻麻的汗水。

    “奶奶，我喂你！”

    陈西西小跑上前，拉开椅子，端起碗接过奶奶手中的碗，动作娴熟，一看就知道平常没少做这事。

    陈奶奶看了一眼地上的米饭，眼眶里泛起泪水，脸上露出愧疚，“西西，我给你们添麻烦了。”

    年轻时候骄傲不已的人，没想到老来了连自己吃饭都难以做到，还需要让孙女喂。

    陈西西憋住眼泪，“不麻烦，不麻烦的，奶奶你不要瞎说，我就喜欢给你喂饭。”

    说完，正准备给奶奶喂饭，放在兜里的手机传出一道铃声。

    她放下碗拿起手机，看到来电联系人时滑动屏幕接听，“喂，爸爸。”

    手机另一端的男人情绪激动，“我在工作单位上听到同事议论，帕金森药物今天面世了，西西你快看看微博，网上是怎么说的？还有你照顾好你奶奶，我现在就请假动身回家，然后去医院问一问。”

    陈西西，“真的吗真的吗？我马上登录微博看看有没有官方消息！”

    声音拔高，脸上露出兴奋，说完后挂断电话，登录微博，帕金森药物面世的新闻已经登上了热搜第一。

    #爆，医药局宣布帕金森药物面世

    手指颤抖的点击进去，看到医药局还有九安医院傅时墨发布的微博，猜测得到证实，眼泪哗啦啦的流淌而下。

    见有人居然辱骂傅院长，心中更是又气又恼。

    因为《璇玑传》的开播，自己粉上了颜知许，傅院长不但是粉丝认定的姐夫而且还是研发出帕金森药物的医者，现在却被这般辱骂。

    陈西西深吸一口气，手指敲打屏幕出言反击。

    怼完“辽州第一帅”，心中的怨气缓解了几分，放下手机，拥抱住奶奶。

    她泣不成声，“奶奶，帕金森药物面世了，以后你就不会再这样了，你的病情马上会得到控制的，药物的价格也很平价，一瓶药可以吃一个月，我们家负担的起的！”

    陈奶奶抬起手，颤抖的手指抚摸着孙女的脸颊，温柔地为她擦拭掉滑落的泪水。

    “真好，真好啊……”

    这么多年来一直都是让儿子儿媳和孙女喂饭，对自己这么要强的人来说真的是痛不欲生。

    陈西西笑了笑，突然想起什么，拿出手机找到傅时墨还有颜知许的照片，语调里带着满满的骄傲自豪，“奶奶，这次的药物是傅院长研发出来的哦，他的女朋友颜知许是我的偶像，我可喜欢她演的《璇玑传》了！”

    陈奶奶笑着点头，“我们西西喜欢的明星真好，长得真俊儿，跟傅院长站一起完全是天造地设的一对。”

    陈西西见奶奶赞同，更加的高兴了，脸上笑容灿烂，“是吧是吧，我也这样觉得。”

    说完放下手机，拿起碗还有勺子见饭还没冷，用勺子盛了一勺递到陈奶奶的嘴边。

    屋内压抑的气息一扫而空，希望的光芒照射进来，驱散阴霾。

    (本章完)

