    初筝没事的时候就升升级，带着秦洛打打本。

    秦洛不太喜欢，可是初筝带着他，他都忍着。

    桃花依旧他们倒是对秦洛兴趣，奈何人家小可爱不搭理人。

    对着他们就是一张冷脸，转头看见初筝就笑颜如花，处处透着可爱乖巧。

    桃花依旧非常感叹，这样的小可爱她要是能养一个就好了。

    初筝对此只能：“……”

    当你知道他时不时犯点病的时候，就不会这么想了。

    -

    初筝从副本出来，顺着地图往外走，秦洛在夜归来，没跟她过来。

    走了约莫三分钟，初筝瞧见前面有人。

    本着‘名人’躲着人走，省麻烦的原理，初筝本来打开绕开。

    谁知道瞧前面的人有点眼熟。

    她立即找个地方躲起来。

    “挖坟小姐姐，你干什么呢？”

    初筝刚躲好，耳边就上响起一道声音，吓得她差点没站稳。

    还好我没蹲下去！

    初筝稳住姿势，镇定的扭头去看。

    视线毫无防备的对上我不是兔兔好奇心极强的八卦之眼。

    初筝：“……”

    挖坟过不去了是吧？

    我不是兔兔抬手冲初筝挥了挥：“挖坟小姐姐，好巧啊。”

    初筝想把他摁土里去做掉。

    “你在干什么？”我不是兔兔晃着自己那头招摇的金发，往刚才初筝看的方向张望。

    很快我不是兔兔就看见前面的花落不尽和将暮。

    “那不是夜闻潇他媳妇吗？”我不是兔兔突然压低声音，和初筝八卦：“她怎么和将暮在一块？”

    “我怎么知道。”我踏马刚准备看，你就来了。

    我不是兔兔立即扒着灌木往那边看。

    有人在这里，初筝不好跟着看，只能安静的待在旁边。

    垂在身侧的手指，不断蹭着的大腿边缘。

    花落不尽和将暮并没停留多久，很快就一起离开。

    我不是兔兔没看见什么八卦，一屁股坐在地上，吊儿郎当的叼着根草：“挖坟小姐姐，你家里是做什么的？”

    “挖矿的。”

    “……家里有矿啊？”我不是兔兔略显震惊。

    初筝从灌木后面出来，往前走。

    我不是兔兔跟上她：“挖坟小姐姐，下不下本？”

    “和你？”

    我不是兔兔瞪眼：“怎么了？和我不行吗？”

    初筝冷漠脸：“不去。”

    我不是兔兔：“……”

    我不是兔兔好不容易上来一次，还遇见初筝这个锦鲤，他说什么也要和初筝下本。

    所以一路跟着初筝。

    初筝懒得搭理他。

    两人一前一后走了十多分钟，就在此时，初筝耳边听见一声惊叫。

    “你们干什么！”

    女孩子声音惊慌。

    我不是兔兔转着脑袋：“好像有人？”

    初筝：“你听错了。”

    “没有啊。”我不是兔兔竖起食指：“你听。”

    有女孩子的声音，也有几个男人的哄笑声。

    从他们左边的大石后面传来。

    “你们不要过来！”

    女孩子的声音再次响起来，这次带上了哭腔。

    “我们要不要去帮忙。”

    “要去你去。”请把们字去掉，跟你不熟！

    “我会被发现的。”我不是兔兔做贼似的：“要不，挖坟小姐姐你去？”

    他好不容易上个游戏，不想被玩家追着跑。

    “不去。”

    初筝毫不留情的拒绝。

    “别呀，路见不平拔刀相助嘛！”

    “你去。”

    “……”

    我不是兔兔看看四周，又拉开世界看了看，最后一咬牙，朝着那边过去。

    他还没走两步，人突然没了。

    初筝：“？？？”

    -

    “你们不要过来！”

    女孩子的声音比之前更加惊恐，已经带上尖叫。

    初筝握了握拳，朝着那边过去。

    就在大石后面，有几个玩家围着一个女玩家，女玩家被吓得跌坐在地上，满脸惊恐。

    初筝叹口气。

    -

    五分钟后。

    被欺负的那个女孩子拦在被初筝掀翻在地上的玩家面前：“你干什么？你有病啊！突然打人？”

    “？？？”

    我这不是在做好事吗？

    这几个玩家只是在拍小电影，正好拍到这个情节。

    初筝突然跑出来，打断他们，还把人给打了。

    这群人立即叫来不少人撑场子。

    初筝：“……”

    初筝一溜烟的跑回夜归来。

    做什么好事！

    这就是做好事的下场！

    “小初，你怎么了？”

    “没事。”初筝镇定的坐下：“你在干什么？”

    “等你啊。”秦洛趴在初筝椅子扶手上，微微仰着头。

    初筝伸手摸他脑袋两下：“等我做什么？”

    “我想你。”

    初筝眸光平静的望着他：“你知道什么是想？”

    “我看不到你，就想见到你，这就是想。”秦洛小朋友回答老师提问一般认真的回答。

    “那你有想过以后怎么办吗？”

    “你陪着我。”秦洛眉眼弯弯的笑。

    “……”

    初筝让秦洛起来，坐到对面。

    秦洛不肯，非得趴在她旁边。

    反正是串数据，初筝也就随他了。

    “你还记得自己为什么会出现在这里吗？”

    秦洛为什么会出现。

    它是自己诞生的，还是人为的？

    秦洛疑惑的歪下头：“不知道，我有记忆的时候就在这里。”

    秦洛看向门外，带着小委屈：“不过那个时候外面都没人，只有我一个人，也没有声音。”

    外面没人？

    那岂不是游戏还在架设的时候？

    那个时候秦洛就已经诞生了？

    游戏公司的人都没有发现他……

    秦洛声音轻软缓慢：“后来就有了人，渐渐的人越来越多。”

    秦洛突然抱住初筝，脸埋在她怀里：“我真的好害怕一个人。”

    “那你怎么不出去呢？”

    “我又不喜欢他们，外面还有坏人。”

    “你为什么会觉得外面有坏人？”

    “……”

    秦洛努力思索，好半晌他摇头：“就是有。”

    秦洛抱紧初筝，声音闷闷的道：“小初，你要一直陪着我。”

    初筝按着他脑袋：“好。”

    “小初你答应我的。”秦洛仰起头，懵懂青涩的眸子里，满是认真：“你要是说话不算话，我会变得超凶的。”

    初筝敲他脑袋一下：“变一个给我看看？”

    秦洛鼓了股腮帮子，将脸埋回去：“小初还在，我不变，我乖乖的。”

