    返回专属房间，王凌在光球处恢复了损失的生命，想一想战斗过程，顿时有些脸红。不过，能打败实力强大的原梦皇该隐，这样的战斗方式也是值得的。

    毕竟，该隐的郎基努斯枪没用，从最后变身成怪物，造成的场地破坏来看，如果拿出真实的实力，硬碰硬战斗，说不定召唤黑龙，再和黑龙合体变身，都不是这家伙的对手。

    而且召唤和变身，要消耗20个梦想点！

    现在，不仅没浪费底牌，连天龙转生也没有用，只消耗了大量灵力。仅仅这样的消耗，面对最后一场战斗的对手时，就能用天龙转生，召唤捷克罗姆合体，这两种底牌了。

    “想不到，超万象天引产生的意外，反而成为了胜利的关键，真是世事难料……”王凌忍不住感觉到，十分幸运，不过……又产生了一些担心，这次算把该隐，彻底得罪了吧？

    那家伙的实力，简直是超级boss的级别，还有两名天王级队友：花天王，鬼天王。

    要是在愤怒之下，对热血队用团战卡，对方是3人小队，热血队也是3人小队，两者人数相同，无法请临时的外援，战斗全灭的可能性极大。

    “那样的话……就用扩容卡，扩大队伍的空间，让白凤、安吉拉加入……”

    将心中的忧虑抛开，王凌到浴室洗个澡，将身上沾染的该隐体液，完全清洗干净，随后到卧室陪伴了冰柔一会。

    大约半小时后。智代的比赛开始，王凌和上一场被淘汰的苏。一起传送到智代的房间，紧张的等待着。其实。在自由市场，可以第一时间知道战斗结果，还可以知道比赛的对手。

    但是，这次战斗之后，他不敢随便出门，害怕被现在仍是女人的该隐逮住。

    过了接近20分钟，浑身是血的智代传送了回来，王凌连忙迎上去。智代在光球处恢复了伤势，冲他抱歉的笑了笑道：“呵呵。战斗输掉了。”

    “输掉没事，又不是剧情世界的生死战，只是一场比赛罢了。”王凌安慰道。

    从智代的口中，王凌得知她没遇到梦战队的武强，而是遇到另一只大队伍：阿拉伯系“基地”队的一名拥有爆肉钢体，主要使用转龙呼吸法，推动北斗神拳战斗的超级武力强者。

    她开启了八门遁甲的七门，用波动空手流，丧流、忌流和对方大战。居然在强攻中被击败，力量系的顶级强者实力果然不凡。

    事实上，要不是智代，在战斗中觉醒了阿修罗闪空的绝世身法。还有使魔冰女协助，她甚至无法和对方强攻。北斗神拳的威力太可怕了，而这样的战斗。又无法使用恢复药剂。

    智代在力皇争霸战的半决赛被击败，王凌虽然有些可惜。但也不意外，热血队的最大问题。是经历的剧情世界太少，底蕴有些不足。一些顶级强者，比热血队的成员强大，也可以理解。

    苏和安吉拉，上一场都被淘汰，不过这一场比赛，白凤仍旧获得了战斗的胜利，在决赛，将会和圣十字团的原体皇争夺称号。至于自由法师团的灵梦，也成功的通过了智皇争霸半决赛，最后一场，将会对战骷髅会的原智皇。

    至于王凌最后一场的对手，获得的情报，就是梦战队的队长：陈宇辉。

    智代战斗失败，但觉醒了阿修罗闪空，也有很大收获，她并没有浪费时间，到自由市场、娱乐区乱窜，而是准备闭关，消化这场比赛的经验，让王凌安心了不少。

    可想而知，现在的自由市场，肯定议论纷纷，娘化的该隐也算是一个大麻烦，要是智代出去听到什么不该听的，那就糟糕了！

    休息了一天，灵魂空间内的灵力海洋，仍旧很空旷，千奈美在全力进行大蛇灵体的净化，大蛇拥有的意识，已经被消磨了大半，恐怕在下一个世界中，就可以运用。

    灵力无法恢复，王凌也不在意，自己的实力不是全盛，对方的实力也不可能是全盛。做为决赛对手的陈宇辉，先前战斗击败了强大的对手，实力消耗只会比自己更大，说不定还会损耗底牌。

    决赛的时间终于到了，自由市场上，看热闹的梦想者几乎将整个市场挤满，因为人太多，这里的交易已经被停止。

    变成女人的该隐，穿着一身宽大的斗篷，甚至脑袋都被掩盖上，悄然出现在了这里。

    决赛结束后就是加冕，一直到现在，都没变回男性的该隐，准备趁那个机会抓住王凌。当然，前提是王凌可以击败另一人，夺得决赛胜利，否则前来加冕的，就会是梦战队的陈宇辉。

    五种皇者争霸战的决赛，梦战队的唐人中、陈宇辉，打入决赛算是正常，原本实力离天王还稍差一些的武强，也进入了决赛，这次的梦战队可以说是大出风头！

    但让人更吃惊的，是热血队、萨麦尔队两个原本没有名气的队伍，有人打探了一番，发现两只队伍进入高级区的时间不长，王凌、白凤，却可以打入决赛，实在让人惊异。

    特别是王凌，打败了大名鼎鼎的神灵队队长：该隐！

    争霸战的五场决赛，有梦想者甚至开了盘口博彩，智代在房间内修炼，来到自由市场查探的苏，发现博彩盘口中王凌的胜率不高。

    毕竟，对手陈宇辉的名气很大，而上一场对上该隐，肯定消耗了大量底牌，所以没有几人对王凌获胜有信心。

    苏自然是全心全意信任王凌，他将空间袋中，那颗抽取到的珍稀道具——在指定领域，兑换技能的技能兑换石，给卖掉了。

    因为技能石兑换时，有10的可能，兑换到s级技能，30的可能是a级，所以贩卖的价格极高，整整获得了17万货币点，这已经超出一张a级技能卷轴的价格。

    17万货币点，苏全部将其压在了王凌身上，如果决赛的胜者是王凌，就可以获得数倍收入。当然，万一失败，这些货币点也就白搭了。

    高级区有数千名梦想者，可想而知，五场比赛的博彩盘口，参与的金额有多少……实际上，除了苏，也到了这里的魔丽莎，在王凌身上压了20万，在灵梦身上也压了20万。

    安吉拉，则在王凌身上压了15万，在白凤身上压了35万，整整50万，这是她先前几天，卖掉了队伍中，所有不用的东西，从而可以拿出的最多流动资金。

    对于外面自由市场的情况，王凌并不知道，被传送到比赛场的他，看见了这场比赛的对手。

    梦战队的队长：陈宇辉。

    这名男子，年纪和该隐差不多，看起来在20岁左右，如果说该隐是一种病态的华丽，他就是一种阳光的帅气。

    不知是原本如此，还是专门染的头发，陈宇辉居然有一头骚包的银发。至于皮肤的白皙光洁程度，足以让任何女性嫉妒，修长的眉毛，也增添了男性魅力，不得不说，这家伙很有一种二次元动画中，美型男主角的风范。

    但他身上，也有一点比较怪异之处，两只漆黑深邃的眼睛周围，涂抹着好像加粗睫毛般，上下打开的深紫色眼影，看起来又可笑，又奇怪。

    不管怎么说，这家伙是一名极品的美少年，王凌看到他的第一眼，立刻就想到：这样的相貌，如果能使用娘化能力，肯定会变成一名不下少女版该隐的极品美少女啊！

    “王凌，想不到，能在梦皇战斗的决赛，对上你而不是该隐，我心中很有些高兴，又有一点失望。”陈宇辉的声音很温柔，带着一丝磁性。

    “我高兴的是，做为梦战队朋友的你，实力那么强，连强大的该隐都能战胜。失望的是，我上次败给该隐时，只是拥有职业，还没获得特殊血统，现在的我，获得了一种来自海贼王世界的强大血统，也开发出了相关能力。”

    “原本，我准备用那种血统能力报仇的，看来只能用在你的身上了。”

    王凌微微点了点头：“既然是决赛，自然应该全力以赴，好了，说废话也没有用，等战斗结束我们再交流吧。”

    “好的。”

    陈宇辉微笑着，眼睛周围的紫色眼影，使他的笑容，带上了一种极为诡异的压迫力。

    下一秒，这个家伙猛地跳起在空中，在能量加速下闪电般的落在王凌面前，右手并拢，用手指前方的五根指甲向王凌刺去。

    对这种物理攻击，王凌并不怕，他拥有几乎物理免疫的钢铁无敌。右拳握起，正准备施展火龙爆炎拳，在陈宇辉的身上砸一拳，他的动作突然停止，难以置信的看向肩膀。

    陈宇辉的指甲，正插在肩膀处的皮肉中。

    脸上仍旧带着一种诡异的微笑，陈宇辉收起了右手，王凌满脸惊骇，声音有些颤抖的道：“你……你对我的……身体，做了什么？”

    “这是原本，为该隐准备的好戏，现在，可爱的小王凌，只能由你来承受了。”(未完待续。)

