    “管不了那么宽？小子，你搞清楚你现在的处境！”

    “我问你什么你就老老实实回答什么，不然的话，我就让你好看！”

    那名身材匀称，目光锐利的男子冷哼一声说道。

    “我再问你一遍，你们是属于那个狩猎队的？”

    “我若是不回答呢？”

    林天脸上带着冷笑说道。

    “既然你这么执迷不悟，那就别怪我们不客气了！”

    听到林天的话，那名男子瞬间不耐烦了。

    “队长，你看他身后的那小妞，长得可真不错啊。”

    “是啊队长，你看那小妞的身材，可真叫人心痒痒，还有那雪白的皮肤，啧啧，看起来就让人心中躁动。”

    “既然这小子这么硬气不回答我们的问题，那就让他去死吧，留下这小妞我们兄弟们好好玩玩！”

    “进山这么久，还真是有些忍不住了，等会我得多玩玩！嘿嘿。”

    这时，队伍中的人，目光顿时全部聚集到了雷欣的身上。

    他们看向雷欣的目光中带着浓浓的淫邪，有些人已经忍不住开始咽口水，更有甚者都支起了小帐篷。

    雷欣那曼妙，凹凸有致的身材，就像是一记强心剂似的，让他们体内的血液都躁动了起来。

    “你们这帮不要脸的下流货色，等死吧！”

    雷欣脸上瞬间阴沉下来，眼中充满了愤恨，对着他们狠狠的骂道。

    “哎呦，这小妞脾气还真是火爆，我喜欢！”

    “就是不知道等会被我压在身下，会不会还这么火爆呢？”

    “小妞，等会让你欲仙欲死的时候，你就知道我的厉害了，到时候你就要求着我弄你了！”

    雷欣愤怒的骂声并没有让队伍中的那些人停下来，甚至看向她的目光越发的火热躁动起来。

    “哈哈，兄弟们都先别着急，等会我将这小子杀了，那小妞大家可以慢慢享用！”

    那被称为队长的男子也是大笑一声，锐利的目光中涌现出几分激动和兴奋。

    “小子，看在你身边这个小妞长得这么漂亮的份上，你将你身上所有的东西都交出来，我就饶过你一命，怎么样？”

    那男子满是戏虐的看向林天，笑着说道。

    “你这是在给我机会？”

    林天语气冷冽，面无表情的问道。

    “当然了，只要你将身上所有的东西全都拿出来，然后跪在地上给爷爷们磕十个响头，我就饶你一命！”

    “你得感谢这个小妞，要不是她长得水灵漂亮，你这条命怎么也逃不掉！”

    那名男子说着，目光肆无忌惮的在雷欣身上扫视着，好像要将雷欣看透一般。

    “这么说，没有回头路可以走了？”

    林天的语气已经愈发冷冽了，眼中已经有杀机涌现。

    不过，林天的变化并没有引起他们的注意，此时他们的注意力全都在雷欣的身上。

    林天则是直接被他们忽略了，一个毛头小子而已，能有什么用？

    “没有了，难不成你还想多磕几个响头不成？”

    那男子很是不耐烦的说道，他此时脑海中已经在想着等会该怎么开始。

    “队长，我已经等不及了，这小子这么呱噪，直接弄死他算了！”

    队伍中，有人催促道。

    “你等不及了，我也等不及了。”

    这时，身为队长的男子还没有开口说话，一道无比冷冽，充满杀机的声音传入了他们的脑海中。

    “什么？是我听错了吗？你小子等不及来给我们磕头吗？”

    “我去你吗的！逼逼叨叨，去死吧，耽误大爷们的好事！”

    就在这时，队伍中有人按捺不住，直接冲了出去。

    这是一名身形高大壮硕的男子，满脸横肉，双眼中凶光四射。

    他挥起拳头，手臂上的肌肉紧绷，爆发出一股强大的力量。

    此时，在他的眼中，林天已经是个死人了。

    林天双眼微微一眯，拳头已经握起。

    等到那壮硕男子的攻势来到身前，林天提起拳头，轻飘飘的便轰了出去。

    那壮硕男子看到这一幕，脸上充满了浓浓的不屑和讥讽。

    然而下一刻，他脸上的表情就凝固了。

    一股比他的拳力大了不知道多少倍的力量从林天拳头上轰然爆发开来。

    咔擦！

    一阵清脆的声音响起，那壮硕男子的手臂直接被林天轰的粉碎。

    那壮硕男子眼中的凶光瞬间消散，整张脸都仅仅的拧在了一起，充满了痛苦。

    他连痛呼声都没有发出，林天的第二拳便已经来到了他的胸前。

    嘭！

    一道闷响声中，撼天拳强大无匹的力量在他胸前炸开。

    只见他壮硕的身体竟然直接炸成了两半，鲜血碎肉四处溅射。

    看到这一幕，那些队伍中的人直接愣住了，眼中充满了不可思议。

    那壮硕男子的实力他们很清楚，驭气境六层后期，专修拳法，遇到驭气境六层巅峰也可一战。

    但是眼前这个他们看不起的毛头小子，竟然一拳将他打成了两半！

    那这毛头小子得有着什么样的实力？

    “我靠，怎么可能！”

    “这小子竟然这么强大，得有驭气境七层的修为了吧！”

    “大家小心！他冲过来了！”

    队伍中，有人惊叫道。

    然而，林天的速度实在是太快了，他们还没反应过来，林天便到了他们的身前。

    等到他们反应过来，想要运转元气抵挡的时候，林天便已经接连轰出两圈。

    直接将两人的身体给轰的炸碎开来！

    队伍中瞬间一片慌乱，他们都被林天强悍的实力震慑住了。

    “大家不要慌，一起上，我就不信我们这么多人弄不死这小子!”

    那被叫做队长的人厉声说道。

    说着，他周身的元气疯狂涌动起来，只见他取出背后背着的一柄大刀，一股驭气境七层中期的威势从他身上扩散出来。

    “对，大家一起上，将这小子杀了！”

    许是感受到了队长身上传来的强大威势，那些人心中瞬间升起一股自信。

    纷纷运转元气，提起自己的武器朝着林天冲了过去。

    一行人顿时成半圆形将林天围起来，其中离林天最近的一人，抡起一柄锤子，掀起一股狂风，直朝林天的脑袋砸去。

