    陈子漠和陈子初摸进地鳞兽一家不大不小的巢穴后，在念灵虫的指引下两兄弟很快就锁定了睡在一堆三阶灵金上的三阶中品雌性地鳞兽。

    巢穴内的味道很淡，没有其他妖兽巢穴的那样的各种恶臭味，有的只有灵石的味道。

    没错，在陈子玄这个青芫商队原成员的鼻子里，所有的资源里面都有着浓郁的灵石味，也就是金钱的味道。

    陈子漠一步又一步的向着那只三阶中品雌性地鳞兽靠近，最后在距离它十五丈的位置停下了脚步。

    睡着的妖兽都有一个自我保护的安全范围，一旦有它不熟悉的妖兽和修士进入那个自我保护范围之内。

    无论睡得有多沉，那只妖兽都会瞬间惊醒。

    一些没有猎妖经验且没有做足准备的猎妖新手都会栽在这个上面，将自身拥有的优势一下子就弄没了。

    三阶中品妖兽的自我保护安全范围是以它自身为中心，方圆十二丈左右的区域。

    为了以防万一，陈子漠和陈子玄在距离三阶中品雌性地鳞兽十五丈的位置就停了下来，准备对那只地鳞兽发起攻击。

    至于剩下的那四只二阶上品地鳞兽，它们根本不在陈子漠和陈子玄的猎杀范围之内，没有猎杀的价值。

    现在放它们一马，说不定会为日后进入大赢秘境的陈氏族人收集更多的灵物。

    耀眼的紫光在巢穴内亮起，缠绕着【紫枢阳雷】的玄银枪化作一道紫光向着十五丈外的地鳞兽杀去。

    在紫光亮起的一瞬间，熟睡状态的三阶中品雌性地鳞兽睁开了闭着的双眼。

    入目的不是它以往熟悉的黑暗环境，而是一杆近在咫尺的紫雷长剑，吓得它下意识的准备往后退。

    可是它的后腿还没动，那杆紫雷长枪就贯穿的它的脑袋，红艳的鲜血洒满地鳞兽身躯下的灵金。

    穿过地鳞兽硕大的头颅，沾满鲜血的长枪最后停插入了后方石墙，完成了陈子漠赋予它的使命。

    与此同时，熟睡中的四只二阶上品地鳞兽也醒了。

    最机敏的那只二阶地鳞兽头部也不回的逃向它身后的一个小通道，应该是它为自己准备的逃命通道。

    在那只二阶地鳞兽逃进通道的那一刻，另外三只地鳞兽才回过神来，明白了发生的一切，也朝着那个小通道逃去。

    陈子漠和陈子玄就在原地看着，即便发现了它们的动作，依旧没有任何行动，就这么静静的看着。

    这是陈子漠和陈子玄兄弟俩为百年后进入大赢秘境的陈氏子弟留下的猎物。

    至于能不能抓到，那就不是她们能解决的。

    前人栽树，后人能不能乘凉，这就要看他们自己的本事了。

    那四只二阶地鳞兽逃走后，陈子漠走到已经没有生机的三阶中品雌性地鳞兽的后方，将插入石壁中的玄银枪拔出来。

    陈子玄也走上前来，挖出地鳞兽的妖丹，熟练的剥下它的一身鳞甲，至于满是鲜血的血肉则扔向另一边的出口。

    这几个月来，陈氏五人不知猎杀了多少妖兽，根本没有多余的储物袋来装三阶妖兽的血肉。

    哪怕他们有陈子辉这个三阶上品炼丹师，可以将妖兽血肉炼成给妖兽服用的精元丹，也依旧扔掉了大量妖兽肉。

    陈子辉可以炼制精元丹没错，但是在这短短的两年里，他又有多少时间来炼制精元丹。

    做完这些之后，两人便将巢穴内那对地鳞兽夫妻一生收集的灵金、玉石和宝物全部装入储物袋，足足装满了整整一只储物袋，价值数万灵石。

    这对地鳞兽夫妻都是三阶妖兽，收集的灵金、玉石和宝物全都是三阶灵物，只有少量的二阶上品灵物。

    那些灵物中，不值钱的能卖个数百块灵石，价值高的则可以卖数千灵石。

    抢这么一个地鳞兽夫妻的巢穴，其收获要比猎杀一个有数只三阶妖兽的族群还多。

    这也是为什么陈子漠兄弟五人会把这两只地鳞兽列为重要的十个猎杀目标之一。

    将储物袋挂在腰间，两兄弟来到这个巢穴的中心位置，入目的是一个巨大凹槽，凹槽内装着一小碗灵气浓郁的灵液。

    在这个凹槽的正上方，是一个顶端十分尖锐的向下凸出石岩，石岩上流淌丝丝灵液。

    陈子漠连忙走上前去，仔细观察凹槽内的灵液后，最后得出结论。

    “十六弟，这灵液是百年灵乳！”

    百年灵乳，一种在特殊地利环境和灵脉影响下缓慢形成的灵液，里面蕴含着十分浓郁的灵气。

    在法力耗尽之后，没有法力战斗是每一个修士都可能会面临的窘境。

    因此，可以快速恢复法力的灵物，只要一出现都会收到大量修士的哄抢。

    百年灵乳正是其中之一，其效果比市场上售卖恢复法力的灵物要强出数倍。

    此外，百年灵乳还有一项独有的效果，能让年迈修士的肉身短时间内恢复到巅峰状态。

    不知多少修为和法力达到筑基要求，筑基丹也准备了的练气九层修为因为年纪超过六十岁，肉身已经不在巅峰期而无法筑基。

    陈子漠和陈子玄眼前的百年灵乳就可以解决这个问题，让这辈子都无缘筑基的年迈练气九层修士有一次圆梦的机会。

    看着眼前的百年灵乳，陈子玄的眼眶十分不争气的湿润了，差点就有白色泪花涌出。

    对于陈子语这位老姐姐，陈子玄一直特别尊重，筑基后一直在为陈子语收集资源，希望她也能和自己一样成功筑基。

    可惜陈子语不是天命之人，哪怕使用了不少修炼资源，五灵根资质的她在六十岁时也才练气八层。

    六十五岁时突破到练气九层，七十岁达到练气九层巅峰，达到了筑基的第一个要求法力圆满。

    只是七十岁的陈子语肉身已经衰弱了，达不到筑基对肉身的要求。

    陈子语不能筑基，陈子玄本以为这会是他一生的遗憾，因为他没能报答陈子语对他的帮助。

    陈子玄能快速修炼到练气九层，并凑齐兑换筑基丹所需的贡献点，这其中都有陈子语的大力支持。

    眼前的百年灵乳给了又给了他还愿的机会，让他不用看着陈子语在自己眼前老死去。

