    一个月的时间，就这样悄然消逝，不知不觉间，林彦他们已经习惯了在璃月的生活，只不过最开始的那段时间确实有些不习惯。林彦的家乡虽然和璃月的风俗很像，但毕竟年代差了不少，所以不习惯也算正常。

    这一个月的时间里，林彦除了习惯在璃月的生活之外，也经常会到冒险家协会接取委托，虽然他现在有钱了，但也不代表会荒废之前的生活习惯。

    除此之外，他每周还会去总务司接取居民委托，有时甚至还会去远一些的地方讨伐悬赏魔物。每一次讨伐完悬赏魔物后，他的事迹都会被写在总务司的告示栏上面，久而久之，他在璃月也算是有了一些声望。

    优菈也同样是如此，因为不甘心被林彦拉开太大的差距，所以她也在想尽一切办法变强。

    ......

    这一天，林彦如往常一样来到总务司接取魔物悬赏。

    “早上好啊，林彦先生，今天也是来接取魔物悬赏的吗？”当看到林彦出现时，一位站在总务司前台的女性笑着与他打招呼。

    她的名字叫小雨，是总务司的干事，因为林彦这一个月以来经常到总务司接取居民委托和魔物悬赏的缘故，所以两人倒也算混熟了，小雨也十分敬佩像林彦这种为璃月做出巨大贡献的人。

    毕竟在林彦出现之前，堆积成山的居民委托和魔物悬赏可是最令总务司头疼的一点，因为几乎没有人会来干这种事，之前解决这些的也都是休假期被迫加班的千岩军。

    “是啊，我来总务司除了干这些还能干嘛呢？”林彦用调侃的语气说道，“所以，今天有没有什么让你们总务司感到头疼的悬赏啊。”

    听到这话的小雨苦笑了两声说道：“倒也没什么特别令我们头疼的悬赏，不过有一个昨天下午送来的，我希望您能过目一下。”

    说完，小雨将一张悬赏委托递给了林彦。

    林彦接过悬赏委托，并且仔细查看了上面的内容，大致就是：一位璃月港的居民前些时间路过无妄坡附近，结果在树林里面看见了一道奇怪的身影，对方身上的衣服是紫色，而且浑身都冒着诡异的黑气。

    不仅如此，在它身边，还围绕着许多会飞的小东西，因为距离太远，所以并不能看清那到底是什么。而且过度的害怕，也令对方不敢在原地多做停留。

    “无妄坡啊...”林彦喃喃道。

    无妄坡他知道，毕竟是游戏中出现过的区域，而且无妄坡与翠玦坡一样，一旦进入到其范围内，就算是太阳高照的晴天，也会在下一秒变得极为阴暗。

    “是的，就是无妄坡。”小雨点了点头说道，“不过我给你看这张悬赏委托的原因，其实是因为另外一件事。”

    “哦？”林彦歪着头，表示十分好奇。

    沉默了片刻后，小雨解释道：“前段时间，有目击者报道说，在无妄坡看到了邪祟，我的天哪，邪祟这种东西可是只存在于书中，一般也都是父母用来哄小孩子入睡的东西。”

    “一开始我们还不相信这种事情，不过随着目击到邪祟的人越来越多，就连我们也不得不正视。于是，我们在几天前向冒险家协会发布委托，希望他们能派人去无妄坡调查一下。”

    “就在昨天，一位被派去调查的冒险家拖着重伤的身体返回璃月港，根据他的口述，确实在无妄坡看到了邪祟，不过因为他当时的精神状态似乎出现了问题，所以说的话令人有些摸不着头脑。”

    “不过可以确定的是，无妄坡确实出现了邪祟，而且，被派去调查的冒险家，除了他之外...其他人全部都留在了那里。”

    当小雨说出这句话的时候，周围的气氛明显变得忧伤了起来。

    “所以，林彦先生，我想请你去无妄坡调查一下具体的情况。我知道您是一位资历非常深厚的冒险家，并且实力非常强大，七星大人们最近因为帝君遇刺一事忙得不可开交，根本抽不出空来解决这件事情，所以我只能拜托您。”

    “另外，就算你今天不来总务司，过两天冒险家协会也会派人去请你帮忙，若是您能答应下来，并且成功解决这次事件的话，我会让总管上书七星大人们，让他们为您颁布奖赏，所以，请不要推辞。”

    小雨的眼神很真诚，看样子她是真心想让林彦帮忙解决这次的麻烦。

    至于林彦是怎么想的...如果解决这次麻烦能得到面见璃月七星的机会，那他肯定会帮忙。

    “好吧，我答应了，另外，我不需要什么奖赏，只需要能得到一次面见璃月七星的机会。”林彦答应了下来，并提出了自己的条件。

    “当然没问题！”小雨见林彦答应了下来，情绪立刻变得激动起来，“七星大人他们肯定愿意认识像您这样能力出众的人。”

    “另外，如果要去无妄坡的话，您可以先去往生堂了解一下那里的情况，毕竟无妄坡是一个很特殊的地方，听说好像是生与死的边界地，而往生堂则是专门钻研那方面事情的地方。”

    “我明白了，另外，悬赏的报告和奖励记得给我准备好。”

    说完，林彦便转身离开了总务司。

    得到了小雨提示的林彦打算先去往生堂一样，优菈不在家，所以也无法叫上她一起。

    走在大街上时，被闷在口袋里的小白刚想要探出脑袋透透气，结果没过一会儿就被林彦给强行塞了回去。

    往生堂位于绯云坡南部的角落，也算得上是璃月一个非常有名气的地方，只是这种非常有名气...总是会令人望而生畏。

    往生堂的工作，主要是操办葬礼，让已逝之人能够安静的入土为安，是他们唯一的职责。

    自魔神战争时期开始，到如今的和平年间，往生堂已经传承七十七代，像这样拥有悠久历史的门户，在璃月可并不怎么常见。

    林彦几经问路后，最终来到往生堂的大门前，却发现这太阳高照的大前天，往生堂居然闭门停业，这可是着实令人有些意想不到。

    在往生堂的大门旁边，竖立着一面木板，木板上面有许多小木牌，根据上面的提示林彦才知道，原来往生堂在白天不会接待客人，而是让客人将委托写在木牌上，并塞进往生堂的门缝里。

    通过这样的方式，也避免了委托人与往生堂的直接接触。而在木牌的背面，还有着十分具备个人风格的广告词：【凭此木牌，买一送一】。

