    越野车上，林安无视了张铁的央求再飞一次。

    念力“托”起越野车的消耗太大，短短的几秒时间里，精神力的消耗足以比拟一场战斗了。

    毕竟他依靠的是念力水晶将精神力转换成的念力，自身并非是念力觉醒者。

    一辆七八吨、加上张铁的重量实在太重了。

    至于猜测中，军区大规模支援搜救队，里面很有可能有什么隐情。

    林安想了想后，又让墨灵把裂尸傀儡派了过去。

    至于让血肉傀儡吞吃变异体的事，林安决定先完成副本任务再说。

    他并不确定血肉傀儡能否带入副本，毕竟这东西既不属于召唤物，也不属于宠物。

    【阿米巴虫】副本限制四人，要是带不进去...

    在没墨灵的持续控制下，吞噬变异体的血肉傀儡很容易发生意外。

    裂尸傀儡还好，主要还是丧心傀儡。

    所以，血肉傀儡干脆先留在外界当移动真眼好了。

    万一龙安基地发生什么动乱。

    两个实力比一阶变异体还强一点的血肉傀儡配合安景天和楚安，相信能镇压图谋不轨者。

    只是林安不知道，猜测中救援队所谓的重要信息，就是他自己。

    而王猛也没想到，整个军区苦苦搜寻的林安就在他眼皮底下飞走了...

    “林队...”

    熊憨子哀叹一口气，刚才空中飞车确实爽。

    转念，他又鬼鬼祟祟的凑过头来，问向林安：

    “林队，刚才那两只变异体爆了啥装备，我还没来得及看呢。”

    林安侧头看了他一眼，然后手中白光一闪。

    没爆什么好东西，所以他也没急着查看。

    不知道是不是熊憨子运气不好，这次变异体爆了一对材料，装备也只有一件，还是白色的。

    习惯了每次都爆一堆装备，这次寒酸的收获让他都没急着查看。

    熊憨子腾出一只手，然后捏起一个被割下来的双唇样的东西。

    长长的管子连在嘴唇后面，粘稠的液体顺着管身滴落。

    “卧槽，啥玩意啊？”

    “胃液转换器（白色、特殊攻击改造道具）”

    “特殊攻击改造道具：使用后改造身体，无需装备。”

    “改造后，获得强酸溶液喷吐技能。”

    “使用需求：使用前需要吞噬大量尸体，并根据吞噬物生成伤害不同的强酸。”

    “注意：喷吐范围最大为50米。”

    “备注：呕，真难吃。”

    ....

    一时间，车内几人看完道具说明后不禁无语起来。

    这件改造道具由哀嚎女妖爆出，同样也保留了哀嚎女妖的独特的攻击手段。

    虽然改造道具很珍贵，喷吐强酸也算是多了远程攻击手段，还能根据尸体类型增加效果。

    但一想到要吃尸体，或者干脆活吃人或怪物...

    而且还要进行肉体改造。

    难以接受。

    熊憨子有些失望，他还想着给自己或者高天爆一把武器呢。

    这件装备，看起来只有沙虫或者血肉傀儡能用。

    林安看着熊憨子失落的神情，突然想起了自己好像还有个拳套和手枪。

    他突然转回头，一脸疑惑的看着墨灵：

    “墨灵，我记得王坤和李磊生前是有装备的吧？”

    “他们的装备在血肉傀儡身上吗？”

    墨灵一愣，眨巴眨巴眼睛。

    “不知道哎...”

    “他们两个变成血肉傀儡后，装备好像就不见了...”

    事情太多，加上林安进阶二阶后发生的全球公告太过突兀，导致了几人竟忘了这两人身上装备的事情。

    等待血肉傀儡召回的路上，林安干脆直接通过聊天频道和楚安私聊起来。

    现在距离龙安基地有很长的一段距离，早就超过了队内通讯的范围。

    他就算想让安景天充当传声筒都做不到。

    随着体内的能量被抽走一部分，林安颇为感慨的发送出第一条消息：

    “楚安，你如果现在在基地，就往武器试验所的方向靠近一些。”

    “带上安景天，用他充当传声筒，我有几个问题想问你。”

    连发两条，这大概是他两世为人第一次使用系统的聊天功能。

    聊天频道消耗很大，虽然他吃得消。

    但楚安的身体素质未必吃的消。

    毕竟问题很多。

    无论是医院那副眼镜，还是黄少华、全球公告的事情，每一件事都很重要。

    若非急着赶去试验所附近的副本所在地，他都有回去一趟龙安基地，当面和楚安聊一聊的心思了。

    很快，楚安的消息传回：

    “不用。”

    “让墨灵把脑袋拆下来，你们直接传送回来。”

    “副本哪里都可以进入。用我给你的东西罩住墨灵的头。”

    “我有很重要的事需要你回来。”

    意简言赅。

    林安微微一愣。

    楚安也要找自己？很重要的事？

    楚安不是说还在测试鬼婴的传送功能吗？

    现在就可以使用了？

    而且，副本不是需要在捡到挎包的地方进入吗？

    不过楚安疑似能看到自己的装备道具，看到【阿米巴虫】的进入信息也不足为奇。

    林安前世只知道有副本，但至于副本怎么进入这种“常识”反倒不知道。

    毕竟能进入副本的人，没谁会浪费能量说怎么进入副本的这种废话。

    至于楚安所说的东西，则是他在武器试验所让人做的简易道具。

    那是个内部四面八方都是镜子的铁盒。

    按楚安的意思，墨灵拆掉头后就能发动“传送”，当她只能看到自己时，连带着自己也会消失在“胃空间”中。

    只要楚安那边先同时拆头，然后再装头。

    墨灵就可以带着身边的人一起返回基地的鬼婴处，完成传送。

    逻辑虽然很诡异，但根据林安推测下，这样的确可行。

    虽然觉得怪怪的，但林安也很好奇鬼婴的传送效果。

    莫名的，他总感觉楚安好像隐瞒了他什么。

