    清晨的第一缕光线刺破云层，寂静的黑夜如潮水退去，喧闹的声音唤醒这座犹如钢铁森林般的繁华都市。

    斑驳而细碎的温暖阳光透过单薄轻透的白色纱帘，洒落在凌乱的被子上，一头火红的长发披散开来，映衬着雪白的肌肤，尤为鲜艳夺目。

    房间里凌乱的摆设见证着昨晚在这里发生的激烈战斗，目光随着扔在地毯上的高跟鞋，挂在沙发一角的黑色大衣，床头边的红色裹身裙，还有浴室里的私密衣物，足以想象得到，这场势均力敌的战斗遍布整个公寓，可以说处处都是战场。

    “唔……”

    搭在男人胸膛的手臂被小心翼翼地挪开，肖恩坐起身，毫不遮掩的走进盥洗室，冰凉的水流沿着肌肉线条冲刷而下。

    他跟那位热情狂野的凤凰女度过了一个美妙的晚上，相比起其他有过亲密关系的女性而言，琴无疑是最能满足自己的对象，不管是如何不知疲倦的肆意索取，都能承受下来，而且每一次的深入交流，年轻人都可以感受到两股同样强大的力量，发生着隐秘碰撞和晦涩沟通。

    冥冥之中的直觉告诉肖恩，那始终都无法突破的百分之五十的巨大关卡，应该是落在象征着原始生命情感的凤凰之力上。

    这也很好解释了，自己跟琴之间若有若无的吸引力，像是紧紧相吸的两块磁铁，凤凰女为他身体里的毁灭力量而感到沉醉着迷，而年轻人则被绚烂美丽的火焰凤凰所牵动心神。

    从某种程度上来说，这对男女极为相似，他们的内心同样潜藏着黑暗，充满暴虐与毁灭的可怕力量，唯一不同的是，前者坦然接受，后者则抵触抗拒。

    倘若不是在年轻人的诱导下，打破了教授的心灵禁锢，琴说不定仍然会像原来时间线中发生的一样，彻底被内心的黑暗人格吞噬占据，成为真正的欧米茄级变种人，黑凤凰。

    肖恩揉着眉心，变种人注册法案逐步推行，真正想起到显著成效，估计还要一段漫长的时间，人类不可能轻易接受一个外来族群，即便对方是来自于己身，一切都需要时间来淡化、扭转。

    对于这个小小的问题，相信一心想要入主白宫的安德伍德副总统会竭尽全力的付出努力，一旦解决了变种人带来的冲突问题，他的声望自然也会水涨船高，等到大选的时候鼓吹造势一波，民意支持率向上飙升，想要染指总统宝座并非毫无可能。

    那位野心勃勃的副总统，手段老道，善于造势，可惜缺乏有力的支持，即便他是南卡罗来纳州民主党的众议员，众议员多数党的党鞭，可在资本集团面前仍然不够看。

    看似前途光明的安德伍德，实际上不过是个疏通下水道的水管工，他的主要工作是推动和维持民主党占多数的众议员运转，为坐镇白宫的总统先生鞍前马后，劳碌奔波，自己却难以有出头的机会。

    肖恩看准了这一点，所以才选中了这个目标，安布雷拉虽说不过是一颗冉冉升起的新星，缺少底蕴和积累，但是在年轻人的连横合纵之下，已然迅速崛起，并且织就了一张关系错综复杂的利益网络。

    手握人体增强药剂的安布雷拉，几乎取代了曾经的斯塔克工业，尤其是在扫除汉默工业这块绊脚石后，更是一发不可收拾，加上暗中还有着罗斯将军提供支持，简直是如虎添翼。

    而资本集团方面，这家建立不到两年的科研机构，扶持奥斯本工业占据了生物医疗行业的上游位置，与斯塔克工业合作新型能源，还跟实力雄厚的老牌企业，科氏工业达成了战略合作。

    悄无声息之间，肖恩便已经成为了屹立在这个国家金字塔顶端的大人物，像安德伍德这种极具野心的老辣政客，当然不会拒绝对方的邀请，选择变种人问题作为切入口，是再好不过的打算。

    有时候政治正确并非来自于多数人，也有可能是少数派。

    像种族歧视这种问题，变种人遭受的待遇比以前的黑人更加严峻，曾经的反变种人先锋凯利议员，从中看到了机遇，而安德伍德同样也是，只不过他选择了另一种更加温和的方式，以支持变种人获取自由平等权利，来作为收割选票的强力手段。

    肖恩长长地呼出一口气，身上的水迹很快便蒸干，解决了教授和变种人学院，接下来就是万磁王和兄弟会。

    他在脑子里勾勒着未来蓝图，北美大陆是自己的大本营，而即将去往非洲的万磁王，足以给瓦坎达带去一份惊喜，快要被遗忘的维克多-杜姆，不久之后也要踏上远行，回归那个东欧小国拉脱维尼亚。

    随着版图的逐渐拼凑完整，整个世界最终都会逐渐落入自己的掌心，年轻人此时不禁想起罗马共和国独裁官的经典名言——

    我来，我见，我征服。

    “你在想些什么？”一具温香软玉般的躯体靠近，饱满的胸脯挤在男人的后背，那双白皙的手臂环上他的脖子。

    琴幽幽地出声，如火般的红发被水流浸湿，贴在一丝不挂的美丽娇躯上，她抱住强壮的男人，摩挲着对方结实的胸膛，时不时还恶作剧般的挠动几下。

    “我在畅想未来。”肖恩轻声答道。

    他转过身，低下头在女郎的耳边呢喃，灼热的气息像是酥麻的电流，瞬间便窜至琴的全身，娇躯微微一颤，不由地与年轻人贴得更为紧密。

    “未来是什么样子？”琴靠在男人的肩膀上，幽幽地问道。

    “那会是一个崭新的时代，属于超能力者、进化者、新人类。变种人也会拥有属于自己的一席之地，可是谁能真正的主宰这个世界呢？”

    琴凝视着年轻人，他们每一次深入结合，融为一体的时候，她能真切体会到，年轻人内心深处那股冰冷炽热的感情，极度矛盾却又无比和谐，冷静与狂热，秩序与混乱，截然相反的两种情绪相互依存，不分彼此。

    作为肖恩的亲密伴侣，琴完全可以了解，这个外表温和的年轻人，如同一枚硬币的两面，有时候是平易近人，谦逊有礼的贵族绅士，偶尔也会化身成为冷肃酷烈的冰冷机器，他不认同暴力根除一切的做事方式，可同时也不惮于夺走他人的生命，碾碎任何挡在前进道路上的敌人。

    “我们？”

    “我们！”

    前者是琴内心犹豫，不敢肯定的疑问，后者则是坚定不移的笃定语调，肖恩揽在女郎肩头上的手臂，悄然滑落下去，靠近挺翘的臀部，然后紧紧用力一压，阳刚与柔美的身体完美贴紧，如同浑然一体，天生契合。

    琴的内心蠢动，这正是她无法抗拒肖恩的原因，这个年轻人总是能轻而易举地引动自己心底躁动的欲望，让她不再是端庄优雅的琴-葛蕾，而是肆无忌惮地的黑凤凰。

    “这个世界正在等待一场巨大的变革，隐藏在深处的暗流涌动，你们是造物主的宠儿，进化道路上的先行者……”肖恩的声音仿佛蕴含着迷惑人心的魔力，即使拥有心灵能力的琴也深深沉迷，“普通人与新人类之间的战争不可避免，不管是超能力者，还是变种人，都将让人类沦为平凡的下层阶级，和平的幕布缓缓掀开，社会的阶级与世界的格局必将变动，而谁来主导这一切？”

    “我们！”

    同样的回答，同样坚定不移的语气，肖恩的眼眸幽深，凌厉的金光闪烁，散发出一种强烈的压迫感。

    琴没有畏惧，反而更为用力地拥住了坦诚相待的年轻人，火红的长发垂落甩动，像是一只展翅欲飞的火焰凤凰。