    不管是薛鹏，还是何晶、霍文辉、宋泽，或者是布朗先生和加西亚。

    都不由自主的，连连向后倒退，他们天生的本能告诉他们，必须快速离开这里，否则便会魂飞魄散，死无葬身之地。

    这时的秦铭，也意识到了不妙，急忙将自己的修为提到了极致，拼尽全力死死压制这股狂暴的气息。

    随着时间不断地流逝，秦铭的额头上渐渐渗出了细汗。

    “薛鹏先生，我……我们怎么办？总不能这样眼睁睁地看着秦铭哥深陷险境吧？不管怎么说，我们也要想点办法去帮帮他！”

    何晶小姐看着秦铭痛苦难当的样子，心中不禁有些担心，满心的焦急。

    可她只是一个研究死文字的人，这种事情从来没有遇见过，一时间根本不知道如何才能帮助秦铭脱离险境。

    她现在唯一能求助的，只有队伍里的薛鹏。

    “这……这个……这个我也不知道怎么办？这种事情我从来也没遇见过，这简直是太诡异了。”

    此时的薛鹏也是满脑门子的汗，他心里的担心与焦急丝毫不亚于何晶。

    这个时候，队伍里最年长的霍文辉迈步走了过来。

    “各位，依我看问题一定是出在那两把兵器上，只要我们想办法将那两把鬼东西从秦先生手中夺过来，使其两者分开。那么秦先生也就安全了。”

    “霍先生，你这不是废话嘛！现在谁都知道问题出现在那两把鬼刃上，可是现在我们根本没有办法使其两者分离。”布朗先生看着秦铭也是满脸的担忧。

    他此次前来夏德格原始热带森林，原本是为了享不尽的荣华富贵，以及那些能让自己成为世界景仰的荣誉。

    在某种程度上来说，他与秦铭等人只不过是雇佣关系。

    等事情结束以后，自己这一方付了佣金，那么秦铭等人就与自己再无关系。

    可是经过这么长时间的相处，与一次次的生死相随，在他心里早已将这些人视为知己，视为兄弟。

    这份感情，已经难以用语言来表达。他甚至曾经想过，与秦铭等人结为异性兄弟。

    “布朗先生说的也不完全没有道理，但是办法总是有的，那两把鬼刃凶险异常，我们普通人靠近后果不堪设想，所以我想借助外力将两者分离。”

    宋泽的提议倒是提醒了众人。

    “哥，那你倒是说说，我们用什么办法？才能使其分离呢？”

    何晶抢步来到自己哥哥的面前，伸手一把将其抓住，一脸的迫切。

    看到自己妹妹如此，宋泽心中不由一叹。

    自己妹妹心里想着什么，他这个做哥哥的何尝不知。

    为了自己妹妹的终身大事，他还曾经特意私下里打听过秦铭的身世。

    “我这也是没办法的办法，不知道行不行？”

    “哎呀，哥！不管行还是不行，你总要说出来吧，你不说我们哪知道行不行！”

    “那好吧！我是想如果利用我们装备内的绳索，套住秦铭哥手中的那两把鬼刃，利用蛮力将其分开……”

    宋泽的这个办法虽然简单粗暴，也称不上什么高明。

    但对于现在来说，也只有这个办法可行！

    众人在一旁忙着准备绳索解救秦铭，可是谁也没有注意到此时的加西亚，在不知不觉中靠近了那把交椅上的骨骸。

    他对于这一副骨骸并没有什么兴趣，而他看中的则是那一副骨骸手中的权杖，以及那枚象征着地位和权力的戒指。

    他此时对于宝藏的念头，从未有丝毫的减少。

    费尽千辛万苦到现在也没有找到宝藏的下落，如今看到这两样东西，令他不禁热血沸腾。

    如果能从这两件宝物身上得到宝藏的下落，那简直就是上帝对自己无上的恩赐。

    至于秦铭的死活，他才没有时间去管这种破事呢，也没有心情去管。

    他恨不得此时的秦铭被那两把鬼刃所吞噬，那才好。

    那样一来，队伍的掌控权便可以再次回到自己的手中。

    现在队伍的弹药充足，水和食物那自不必说。

    如果现在的领导权回到自己的手里，自己完全可以带着队伍再次杀回去，寻找回属于自己的宝藏。

    队伍里除了秦铭，另一个让他忌惮的便是薛鹏。

    但是薛鹏此人并没有什么心机，所以对付起来并不算一件难事，只要自己的手段得当，就不信他不会就范。

    就算秦铭在众人的帮助下，逃过此劫。那也无所谓，只要自己将这两样宝贝先弄到手，以后有的是时间再想办法。

    大不了，等回到基地，自己再重新组织人马就是了。

    所以现在队伍所面临的危机，对他来说毫无关系可言。

    他也毫不关心！

    众人准备妥当，拿着拴好的绳索慢慢向秦铭靠近。

    可是不想，还没等众人靠近秦铭五米的距离，正在竭力压制两柄鬼刃的秦铭突然开口。

    “不……不要过来！”

    此时，秦铭降伏两把鬼刃已经到了最关键的时刻，稍有差池便会前功尽弃，严重者很可能被鬼刃所吞噬。

    这个过程，绝对不允许他有丝毫的分心。

    可是他发现，自己的这些队友在小心翼翼地不断向自己这里靠近。

    他们的用意秦铭心里清楚，是为了救自己而来。

    可是这个时候，他们不但帮不了自己，反而会给自己添加麻烦。

    最重要的是，很有可能搭上他们的性命。

    所以他这才分神阻止众人，可是没想到只是这一刹那的工夫，想先要了他的性命。

    不但如此，先前的付出随着刹那的分神功亏一篑。

    死亡冰冷的气息，再次肆虐。

    将秦铭笼罩在内，疯狂吞噬。

    这两柄鬼刃好强的力量，看来要想降伏它，不豁出性命难以达成。

    想到这里，秦铭重新将自己的修为提到了极致，重新展开攻势。

    两股磅礴的力量，在异空间内僵持不下。

    秦铭由于先前的消耗，自己的修为大打折扣。

    随着时间的流逝，有些不支，渐渐落入下风。

    他清晰地感觉到，自己的生命力正在被那股磅礴的力量所吞噬。

    也就是说，两者时间拖得越长，对秦铭来说越危险。

    有心放弃，但是现在两者已经焦灼在一起，根本无法脱身。

    唯一的办法就是死磕到底，视死如归。

    “薛鹏先生，你发现没？秦铭先生似乎比先前老了许多？”霍文辉盯着不远处的秦铭，开口向身边的薛鹏问道。

