    前方道路也驶来了一辆面包车。

    这两辆面包车前后夹击，企图逼停吕信的车。

    沈清君：“卧槽！你看！你肯定得罪人了！”

    幸好吕信车技好，完美避开了前面那辆朝他撞来的车。

    这前后两辆面包车里分别坐着两个男人。

    其中一辆面包车的司机右脸有道刀疤，模样长得凶神恶煞的。

    看到吕信和他擦车而过，刀疤男一拳头捶在了方向盘上：“玛德！”

    男人迅速掉头，继续追了上去。

    沈清君不停的往后望：“喂，他们想撞你的车！”

    吕信瞥了她一眼：“你不是我的保镖嘛？你给我搞定他们。”

    沈清君指着自己的脸：“我？”

    吕信一本正经的点点头：“对啊！”

    沈清君抿了抿唇：“那好吧，让你看看姐的实力！”

    那两辆面包车从右车道追了上来。

    刀疤男手里举着一把大.砍.刀，嘴里叫嚣：“淦！给老子停车！”

    吕信淡定的看了他一眼，这时，车外扬起了一层白烟。

    刀疤男挥了挥手，皱眉道：“哪来的烟？”

    烟雾渐渐的散去，刀疤男看见，吕信旁边的副驾驶座上竟然出现了一个若隐若现的人影！

    人影逐渐显形，竟……竟然是个浑身血淋淋的女人！

    刀疤男脑袋一懵：“卧槽！”

    刀疤男的裤裆里顿时一股湿意，他被吓尿了。

    他手一抖，方向盘猛地转向了另一边。

    “砰！”

    刀疤男的面包车撞上了路边的一棵大树。

    吕信回头一望，那两辆面包车都停了下来，车里的人还在互相责怪。

    “我擦！你搞什么啊？”

    “老大，那男的车上，有……有鬼啊！”

    “有你个锤子！你踏马个睿智！草！他们都走远了！赶紧继续追啊！”

    “呜呜呜……老大，我的腿被吓软了，开不了车了……”

    “玛德猪队友！”

    两人甩掉了那两辆面包车，一路畅通无阻。

    二十分钟后，吕信在路边夜宵摊买了一堆烧烤和啤酒。

    沈清君问他：“哇，你买这么多，吃得完吗？”

    说完话，沈清君又美滋滋的搓了搓手：“不过不要紧，我可以帮你吃。”

    吕信瞪了她一眼：“谁要你帮忙吃了？自作多情！”

    打包好烧烤和啤酒，吕信开车赶到了古昌医院。

    沈清君拿着一串烤肉，站在医院门口愣了一会儿：“你来这里做什么？”

    吕信：“当然是上班了。”

    听到吕信的声音，赵文和和王九也急忙跑了过来。

    两人看着吕信带来的啤酒和烧烤，馋得口水直流。

    王九咽了一口唾沫：“我擦！十年了！十年都没有吃上烤串和啤酒了！”

    沈清君指了指面前的俩鬼，问吕信：“他们是？”

    王九对沈清君抛了个媚眼：“妹砸哈罗，我叫王九。”

    赵文和一巴掌招呼到了他的脑门上：“妹砸泥煤啊！都一把年纪的人了，还妄想老牛吃嫩草呢？”

    王九委屈的摸着脑袋：“特么的，我不就是和人家礼貌的打个招呼吗？”

    赵文和脸色一变，笑呵呵的看着沈清君：“妹砸，别理他，他是坏人，哥哥才是好人。”

    沈清君：“……”

    我咋觉得你看起来更猥琐？

    几人一起进了医院，吃饱喝足后，赵文和对吕信说：“吕老弟，今晚，我们带你去个好玩的地方。”

    沈清君好奇的问：“什么好玩的地方？我也要去！”

    王九满足的擦了擦嘴：“来来来，跟我们来。”

    赵文和俩鬼把吕信他们带到了医院后面的一块空地上。

    医院后面有一座山，山脚下有一片相当宽阔的空地。

    地上全都是坑坑洼洼的土坑子，看起来像是那种废弃的工程地。

    王九神神秘秘的对吕信说：“前些年，有个开发商的大老板看中了古昌医院后面的这块地。说是要建个学校，你们知道施工的时候，发生了什么事不？”

    王九故意卖关子，吕信问他：“发生什么事了？”

    王九小声的说：“那个施工队，大概有三四十个人吧。从施工的那一天起，每天都有人失踪。”

    “起初嘛，有人认为是开发商管理不善，那些工人都跑了。直到第五天，大家才发现不对劲。”

    “当时，工地上没有监控，JC调查无果，就和开发商商议暂停施工。”

    “但是大老板不乐意，执意要继续施工。”

    “结果，没过两天，施工队在工地中央挖到了一口井，那口井里，堆着五个人的尸体。那五个人，全都是失踪的施工工人。”

    王九指着工地中央的一片杂草堆说：“喏，那口井，就在那里。”

    吕信打着电筒朝那口井走了过去。

    越接近那口井，四周的温度就越低。

    嘶……好重的阴气。

    吕信拿着手电筒往井底照了照，这口井不深，只有三四米，井底长满了杂草。

    井口比旁边的土堆要低很多，看得出来，这应该是埋在地下的井。

    吕信坐在井旁边，他放好手机支架，进入直播间。

    【直播间提示：“安娇拉贝碧”进入直播间。】

    【直播间提示：“我叫王尼玛”进入直播间。】

    【直播间提示：“江海大壕”进入直播间。】

    江海大壕：“终于等到你！赶紧开讲！别磨叽！”

    每天都被自己帅晕：“前排出售瓜子零食小板凳。”

    我叫王尼玛：“主播今天又在哪块地儿探险呢？”

    吕信拢了拢身上的外套，搓了搓手臂。

    “嘶……好冷。”

    灵异砖家：“主播，你那里阴气很重啊！”

    安娇拉贝碧：“阴气？你怎么看出来的？”

    灵异砖家：“呃……瞎几把扯淡出来的。”

    安娇拉贝碧：“……”

    吕信压低声音，开始今晚的第一个故事。

    “废话不多说，咱们直奔主题。”

    “今晚的第一个故事，名叫《跟踪》。”

    “各位朋友，有被跟踪过的经历吗？如果有，请抠个眼珠子。”

    安娇拉贝碧：“眼珠子已抠。”

    江海吴烟祖：“眼珠子已抠。”

    哎哟我去：“眼珠子已抠。”

    “……”

    “今晚第一个故事的主人公，名叫王铁。”

    “王铁是个普通得不能再普通的社畜，每天朝九晚九，过着两点一线的生活。”

    “王铁今年29，原本啊，他有个很好的女朋友，但三个月前，女朋友和他分手，他又恢复了单身。”

    “为了省钱，王铁在一个破旧的小区里租了房。”

    “小区里没有监控，就连路灯也没有几盏。”

    “每天晚上，王铁下班回到小区，几乎都是一路打着手机手电筒回家。”

    “上个月的某一天，王铁和往常一样，下班回家。”

    “他刚走进小区，整个小区的路灯全都‘滋滋滋’的灭了。”

    “整个小区都陷入了黑暗之中，王铁就打着手机手电筒，走在乌漆嘛黑的小道上。”

    “走着走着，王铁突然听见身后传来了一阵异响。”

