    孙大圣只用了30.2秒就完成了整个的环节，他的第一反应就是应该稳了！

    说真的，技巧挑战赛最后的投篮实在太关键了，从时间就可以看出来，其实在完成之前那些环节到投篮前孙大圣所用的时间是比威斯布鲁克还有德里克罗斯更多的，但三分球一击中的让孙大圣扭转了整个的劣势。

    这也是孙大圣特意在投篮出手之前进行调整的原因。

    技巧挑战赛最后的投篮是要自己去捡球的，这太费时间了。

    孙大圣30.2秒完成了所有环节也让威斯布鲁克直接垂头。

    他被淘汰了。

    紧接着轮到德里克罗斯紧张了。

    他这次参加技巧挑战赛一方面是联盟的邀请，让他在三大挑战赛里面选一样参加，相比扣篮跟三分，自然是技巧挑战赛他更拿手一些。另外还有一个原因就是去年他没能卫冕成功，还首轮出局了，这让他有点不甘心，方才连续第三年参加了这个赛事。

    他可不希望自己今年又被首轮淘汰了。

    只是他担心了没两分钟，他不想发生的事情还是发生了，克里斯保罗轻轻松松完成了31.4秒，让德里克罗斯连续第二年首轮出局了。

    德里克罗斯被淘汰，第一时间就是跑到孙大圣旁边，朝着他到：“决赛一定要赢，把这个该死的家伙干掉！”

    约翰沃尔:???

    当爷不存在呢？

    嗯？

    “咣当！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    约翰沃尔最后一个出场，他的整个过程跟德里克罗斯还有威斯布鲁克差不多，前面完成的很顺利，最后的投篮浪费了大量的时间。

    最终他以34.5秒的最差成绩被淘汰。

    孙大圣跟克里斯保罗进入了最终的决赛圈。

    这个结果一出来，整个现场都激动了起来。

    不，应该说，所有今天在看着这个挑战赛的球迷们都兴奋了。

    孙大圣跟克里斯保罗在上个赛季就一直被放在一起比较，尤其那场未尽的战役让多少专家爆吹。

    而到了这个赛季，孙大圣打马刺队一战奠定了自己一号位乃至整个联盟顶尖地位，而后在跟克里斯保罗的较量中正式完成了对于后者的赶超，成为了“西部第一控卫”，并且在坐上西部全明星后卫的位置后，还没有一个球迷敢再说他“不配”。

    但这并不代表克里斯保罗就没有跟孙大圣放在一起比较的资格了。

    事实上，球迷们期待看到孙大圣对克里斯保罗完成赶超，但同时也期待着克里斯保罗进行回应，让孙大圣知道王权的更替没有这么简单。

    说的再直白一点，这两个人之间的故事可以越多越好！

    而现在，这不就来了吗？

    在技巧挑战赛的决赛两人狭路相逢，在数以百万计的球迷面前，这次两个人依旧没有退路！

    那就拼了！

    “胜利当然是我的，我相信这一点。”

    “这里是斯台普斯球馆，我刚赢过你一次，现在我会赢下第二次！”

    主持人明显看热闹不嫌事大，还特意在正式开始前让两个人互飙了垃圾话，先说的是克里斯保罗，后说的是孙大圣。

    引起更大欢呼声的自然是孙大圣。

    因为这里是斯台普斯球馆！

    决赛先进行挑战的人是孙大圣，他的成绩更好。

    在撂完垃圾话之后，他整个人明显兴奋了很多，这让他在做动作的时候比之前看着更流畅了。

    “唰！”

    这一次，孙大圣还是一击就将球扔进了篮筐里。

    “哇哦！”

    “我去！”

    “OMG！”

    现场在孙大圣这次完成挑战后响起了大小不一的惊呼声，孙大圣有预感自己这次的成绩会很好，不然不可能有这样的声音从场边传出。

    转头看去。

    果然……28.9秒！

    比预赛还快了1秒多的时间。

    “yes！”

    孙大圣在看完成绩之后也是狠狠地握了一下拳头，他感觉自己应该是稳了。

    他朝着泰勒比了个“v”！

    26.3秒，这就只比德隆威廉姆斯当时创造的记录慢了一点。

    克里斯保罗参加了两次技巧挑战赛，但都没有跑出过这样的成绩。

    孙大圣跑出了这么好的成绩让他非常的紧张。

    不过，在他运球朝着障碍柱跑过去的时候，他整个的紧张一下子变成了专注，他这次完成度也比之前流畅了很多。

    还不好说！

    在看到克里斯保罗如此快速地完成一个又一个环节后，现场很多球迷的心里出现了这样的念头。

    “唰！”

    克里斯保罗也是一次命中。

    时间……26点……

    很多球迷在看到克里斯保罗也是27秒以内完成的挑战时都下意识的嘴里嘀咕了一句：“不会吧？”

    今天来到现场的大部分都是洛杉矶球迷，他们自然希望孙大圣能拿到冠军。

    26.8秒！

    比孙大圣慢了0.5秒。

    “呼！”

    看到整个的时间后，现场不约而同响起了球迷们松口气的声音。

    而后，他们突然反应过来了什么，又全部发出了欢呼声。

    很快这一片接着一片的欢呼声连在了一起，将整个球馆都淹没了！

    26.8秒比孙大圣慢，不就是说孙大圣赢得了技巧挑战赛的冠军吗？那还有什么好松口气的，直接庆祝才对嘛！

    孙大圣在欢呼声中跟着德里克罗斯等人拥抱，享受着他们的祝贺，最后又朝着观众席跑了过去，跟已经站起来等着的泰勒拥抱。

    后者在他抱完松手的时候，垫着脚在他嘴上蜻蜓点水了一下。

    她的动作够快，但现场的摄影机现在都在对孙大圣进行跟拍，她这个亲吻在第一时间出现在了球馆的大屏幕上。

    现场顿时响起了一阵怪异的声音。

    而后又变成了欢呼声。

    泰勒坐下后大概也意识到自己刚刚的动作有点太主动了，赶紧把帽檐往下压压。

    詹娜：我好酸啊！

    格里芬：没事，等会儿我们也亲……

    孙大圣而后拿着他的技巧挑战赛奖杯开始了他的获奖感言：“这是一个美妙的夜晚，我想拿到这个冠军，现在我也拿到了，在斯台普斯球馆，这个感觉真的很棒！”

    他只是简短地说了两句，依旧引起了全场巨大的欢呼声。

    孙大圣是湖人队历史上第一个获得技巧挑战赛冠军的球员，科比之前参加过，但遗憾的在决赛输给了韦德。

    现在孙大圣为湖人队填补了这个空缺。

    这也是这帮洛杉矶球迷如此兴奋的原因。

    作为豪门球队的球迷，他们希望在NBA每一个赛事上都有湖人队球员的身影！