    当时江小白还不知道是什么意思，现在才明白原来是跟这个秀展有关。

    “我到时候要穿着它是吗？”江小白问着，就忽的冒出一个疑问，“我不用穿着它走秀吧？”

    “你猜呢。”

    方太太对着她眨眼一笑，神色宛如少女般灵动，“提醒一下，你的那件礼服是我今年的设计款。”

    江小白睁大眼睛，“所以……它是参展款？”

    “是的。”方太太点头。

    行吧，既然是参展款，那当然是要走秀的了。

    “可我不会……”江小白语气迟疑。

    模特这行也是有讲究的，那绝对不是走几步那么简单，江小白本以为自己去看看就行了，哪想到自己也是“被看”的一员！

    “你不用紧张，也不用提前准备，到的时候会有专门的人教你怎么走。”

    方太太安抚她，“不是每一个穿着参展品的都是专业模特，也有的是设计师自己上阵或者是请朋友来展示的，只有那些想要争夺名次的才会特意请大模特走秀，所以你不要有心理压力。”

    方太太虽然学的是服装设计，但婚后都有在帮丈夫打理生意，设计什么的已经成了她的爱好和生活调剂，而不是用来吃饭的家伙了。

    她也只有心血来潮时才会设计那么一两件，都是兴之所至，自己开心就好，拿着衣服参展也只是玩一圈，根本没有想拿名次的心思。

    所以江小白只用临时抱佛脚学一下怎么走台步，上台后不出错就行了，不用多出彩。

    “这样啊……那好，我知道了，谢谢你。”

    江小白答应下来。

    这个走展对她来说有没有实际的帮助暂且不提，她就当出国散散心，提升一下时尚敏感度吧。

    不过……

    “我可以带我助理去吗？”江小白问。

    “可以，我也会带个秘书过去。”方太太道，“不过数量不能多，每人只能带一个。”

    “好，我明白了。”

    两人约好到时候一起同行，方太太就告辞离开了。

    他们在走前，明珠也给小胖准备了一些回礼，有零食玩具还有她自己烤的小饼干，小胖走时抱着东西一脸欢喜。

    “咚咚这日子可真好啊……”

    明珠看着在窝里欢快吃零食的咚咚，不禁叹道。

    看这狗日子过的多开心，家里好吃的不断，时不时还会有它的小伙伴来投喂，除了小胖外朱慧菲也会偶尔带着铛铛来串门……

    等等，朱慧菲？

    “慧菲好像很久没有来了，她只给我们打电话说了一次谈恋爱的事，也不知道那个男人什么情况。”明珠不由得问。

    朱慧菲恋爱以后就很少跟她们走动了，应该是沉陷在爱情之中无法自拔，典型的重色轻友。

    当然她也有给大家报备过，不过只是通过电话说了一次。

    “我去给她发个消息问一问。”

    玲珑说着就拿出了手机。

    消息发了没多久，就收到了回复。

    “她说‘一两句也说不清楚，现在过来找你们’。”玲珑念出了朱慧菲回复的消息。

    “一两句说不清楚是个什么意思？”明珠一愣。

    怎么这样听起来，似乎事情不太顺利？

    正在这时，陈曦山从楼上下来了。

    “小……白姐，新制好的符我放到你房间门口了。”看到江小白，陈曦山一边说话一边伸展了一下身体，显得有些疲惫的样子。

    他本想直接开口叫小白的，但是临到出口才意识到不妥当，赶紧加上了一个“姐”。

    他和江小白其实是同龄，但“达者为师”，江小白在符术一道上的造诣能甩他几条街，这让他不禁有了敬意，可在称呼上却犯难了。

    有师徒之实，没有师徒之名，而且年纪相近，叫什么都不合适，既然这样，那就用姐来称呼吧。

    嗯，没毛病，以后这就是他白姐了！

    “嗯。”江小白看他一眼，“改良符有头绪了吗？”

    陈曦山一僵，脸色逐渐尴尬，“呵呵，这个……没有。”

    这些天他除了完成那一百张芥末符的任务外，其余精力都花在改良回灵符上了。

    只是也不知道是难度真的太高，还是他自己太菜，这么久了依然没有太好的法子。

    唉，改良符什么的，感觉比学习一张新符还要难的多啊！

    江小白看了他一会，想了想，就从包里取出一个手绳，递给他，“这个你拿去研究一下，可能会有收获。”

    她递出的手绳是轻盈符珠，之所以给这个，是因为轻盈符的符文中有值得他借鉴的地方，如果陈曦山能捕捉到那一丝灵感，也许就会找到改良回灵符的突破口。

    “哎，好。”

    陈曦山眼睛一亮，赶紧伸手接了过来。

    正在这时，朱慧菲抱着铛铛过来了。

    “……慧菲，你这是怎么了？气色好差。”

    看到她时，玲珑吓了一跳。

    朱慧菲一副精神不振的样子，而且还眉头紧锁，以往见到众人时欢快的笑脸都消失了。

    “唉，真是一言难尽啊，我感觉这段恋爱，我可能坚持不下……这位是？”

    朱慧菲正要在沙发上坐下，就看到了陈曦山。

    “哦，这是最近住在这的一位朋友。”玲珑给她解释着，顺带着给她和陈曦山互相介绍了一下，然后就问起她：“这是怎么回事，你们之前不是好好的吗？”

    玲珑满是意外，就连江小白和明珠也显得很不解。

    江小白曾见过朱慧菲和她男友亲密牵手的背影，玲珑她们也见过她在朋友圈秀恩爱，按理说不是应该挺顺的吗，怎么现在朱慧菲却是这样子的？

    况且还有江小白的姻缘符相助啊！

    “以前是觉得挺好的，可后来我发现他的行踪神神秘秘的，好像有背着我干什么，但我问他他总是说忙着工作让我不要多想，我觉得他总是对我若即若离忽冷忽热的，可又不知道这是为什么……”

    朱慧菲抱着铛铛，抚摸着它毛绒绒的身体，语气忧愁。

    “他不是管着一家游戏公司吗？那说不定是工作忙吧，忙起来顾不上你应该也是正常的。”明珠想了想说道。

