    泽元：“啊~~~多兰好难受啊，看到蜘蛛堵在后面的时候他就已经是个死人了，对面两个人都有闪，铁男没有任何操作空间，更恐怖的是，这一波鳄鱼和蜘蛛都没交闪，下一波他还要死。”

    姿态：“铁男这个样子队友也很伤的，塞拉斯刚刚放线交TP强保一波上路，结果转眼上路就死了，铁男这个英雄六级后虽然不太怕越塔，但是他实在太笨重了，这样还没撑到六级就已经爆炸了。”

    记得：“不过猪妹刷完下半区可以来帮铁男反蹲，看看Tarzan能不能成功蹲到一波吧，如果成功蹲到对面越塔，铁男还是有机会重新连接的。”

    “多兰：我日！上路是你爹吗？就死蹲上路不放？”

    “谁说Clid不知道上路是爹的？自家三狼都不刷，一直在上面搞事情。”

    “多兰这也太惨了吧！Clid站在面前死亡凝视的画面好喜感。”

    “Clid:小老弟我又来啦！感动不感动？”

    “上路炸成这样，谁帮都没用了，Chovy就不该交TP保的。”

    ······

    4分钟，李旭回程刚好金币足够直接掏出了暴风之剑加一把长剑，现在版本鳄鱼的第一个大件不做他想绝对是青龙刀。

    青龙刀的被动直接让现在版本的鳄鱼强度上升了两个级别，人家玩的是正常模式，你特么冲进去无限火力谁顶得住？

    而且青龙刀这件装备大大增强了鳄鱼的后期能力，本身后期疲软技能放完就是超级兵的鳄鱼，有了青龙刀之后几秒的战斗能放两个红怒W，脆皮靠近就得死。

    当然，就算有了青龙刀鳄鱼本质还是没变，这个英雄如果没闪或者找不好机会进场还是容易团战逛街。

    没有交TP，跑回到线上，李旭往前一站对面铁男就只能后退，双方的装备差距太明显了，铁男一个红水晶怎么对抗人家两把剑？

    鳄鱼就卡着兵线控怒气，眼见刚刚交掉护盾回血的铁男还想远远一发Q补兵，李旭升到五级直接一段E起手穿过红色方的远程小兵，红怒W拍晕铁男，普攻出手。

    知道铁男没有W技能，李旭也不急着交Q技能，普攻之后点地板调整身位。

    铁男一个反向E想要推开李旭，鳄鱼刚好再度普攻抬手，立马二段E取消普攻后摇往前蹿到了铁男侧后方，刚好躲掉幽绿色巨爪收回的角度，手里巨刃挥击而下。

    原本李旭75点怒气的时候冲了上去，红怒W消耗50怒气，三下普攻加上二段E一共增加25点怒气，这下刚好再度红怒，捏在手里的Q暴君狂击出手。

    鳄鱼手里的巨刃一个回旋，连续吃了鳄鱼两个红怒技能，铁男直接掉了超过三分之二的血量，差点被直接打死。

    铁男赶紧缩到了后面，李旭的鳄鱼军体拳打完也没法追击，一边推线一边往前观察铁男的站位。

    眼见铁男嗑药在塔下缩着，一副想要等鳄鱼推线过来的架势，李旭知道Tarzan的猪妹可能在后面反蹲，不然他马上将兵线推过去，铁男没道理这个血量在塔下晃悠。

    铁男的血量只有不到一半，李旭控好满怒气甚至可以一套红怒技能在多兰放不出护盾就带走铁男，多兰没道理还不回家。

    想了想，李旭放缓推线速度，尽管可以单人越塔，但是李旭不想出任何意外。

    万一他越塔的时候被猪妹Q闪撞起来，一旦没有秒掉铁男他就很僵硬了。

    所以，李旭需要一点小小的帮助。

    “Clid，猪妹想保铁男吃线，上来再杀他一次。”

    有野爹为什么不叫？

    这一刻，李旭体会到了汗子哥摇人的快乐。

    在上面正在等蛤蟆刷新的Clid二话不说就往上路赶。

    等到蜘蛛摸到红色方三角草的时候，李旭刚好带着兵线往红色方一塔进发。

    泽元：“这~~~过分了呀！Clid刚刚出门刷了三狼，蛤蟆还没打又来上路了，这就是香锅的绝食打法啊，野怪我不刷了，就是要弄死你多兰。”

    记得：“Tarzan有意识的往上靠想保多兰的发育，但是中路塞拉斯现在动不了，他真的能保住铁男吗？这个血量的铁男真的是一碰就碎。”

    姿态：“猪妹应该就是单纯的在提防鳄鱼，刚才猪妹打的占卜花朵刚好没有找到蜘蛛，红色方应该是以为蜘蛛在下半区，不然铁男这个血量是不可能想强吃这波线的。”

    “Tarzan这个果子运气太差了吧，刚好没看到蜘蛛。”

    “占卜花朵好坑爹，经常容易照不到人。”

    “我玩的时候也是，我家打野给我说对面打野不在，让我安心推线，然后过几秒我就被抓死了。”

    “多兰兄弟啊，这再死就要四级打六级了。”

    “上野连体，就问你怕不怕？”

    “啧啧！叫野爹的人心都脏，旭哥都不想自己操作了，随时呼叫野爹。”

    ······

    李旭将兵线带进红色方的防御塔，Clid的蜘蛛摸到石头人草丛的时候，猪妹突然从里面冲出来一头撞起蜘蛛。

    猪妹是不可能偷袭杀掉蜘蛛的，Tarzan显然是想打掉Clid的状态，阻止SKT越铁男的塔。

    Clid也是个狠人，“李旭别管我，杀铁男。”

    嘭！

    Clid蜘蛛落地直接闪现过墙，极限距离普攻铁男吸引了防御塔仇恨。

    李旭一愣，赶紧一段E冲向塔下的铁男，平A出手的瞬间，红怒W取消普攻后摇拍了出去，将铁男晕在塔下。

    蜘蛛结茧出手接上控制，变换形态带着自己的小蜘蛛扑了上去。

    4级的铁男再度倒在塔下，李旭第三次拿下击杀。

    蜘蛛盘丝拉掉防御塔的仇恨，两人也不管在石头人草丛OB的猪妹，鳄鱼点出爆破，再度吃掉一层塔皮。

    泽元：“嗯？Clid这也太凶了吧！都不管脸上的猪妹，闪现过墙就是要杀铁男，怎么感觉发誓要打炸多兰的不是李旭是Clid？”

    记得：“讲道理 Clid这波操作凶的有点过分，Tarzan都没反应过来蜘蛛就闪现过墙配合鳄鱼秒铁男，猪妹Q技能没了也不可能闪过来救铁男。”

    姿态：“上路真的已经没法玩了，这两个人太流氓了，真就逮住铁男杀，多兰需要队友上来帮一下不然没法玩，格里芬辅助可能需要提前动一动了。”