    赵三根已经死去好几天，尸身臭气熏天，要是再办三天丧事，那么他的尸体只会愈加的臭，还不如一切从简，连夜把他抬到山里给埋了。

    但是我只是提过意见，要是赵老根想给弟弟办丧事，那就随便他拿主意了。

    “今晚就去把他给埋了？”

    赵老根犹豫说道：“我家老三的丧事还没有办完，这会不会犯忌讳？”

    “犯啥忌讳啊？”

    顿时有村民说道：“明天还要解决猪妖的事，到时候谁还有时间，给赵三根办丧事，今晚去把他埋了好最好。”

    “因为我家老三，害得大家这几天，吃不好睡不好，都在提心吊胆过日子。”

    赵老根不再犹豫，他点头说道：“那就一切从简，今晚直接埋了吧。”

    村民去把棺材抬来，直接就把赵三根的尸身装了进去。

    然后打棺材钉封棺。

    等把棺材捆绑好，封门村的八个壮汉，抬着棺材，便浩浩荡荡往山里抬去。

    真的是一切从简。

    敲锣打鼓放便鞭炮的都没有，也没有人哭丧。

    深夜出殡，不可能还给那么热闹，不过给赵三根送葬，很多村民都过来帮忙了。

    现在虽然是深夜，但是大家有手电筒照明，倒也不影响视线。

    赵三根的坟坑，几天前就挖好了。

    就是在后山。

    封门村的后山，是一座很巍峨的大山，长在山里的树木，我注意到很多是参天大树，甚至有的，需要两人才能抱住，枝叶展开来，就像是一把巨伞。

    山林里野兽多。

    我们刚刚进山，刘大柱就发现只很肥壮的野兔，被手电筒照着眼睛，很轻易就抓住了。

    而且。

    山林深处，还有狼的叫声传来。

    不得不说，封门村的后山，简直是一片原始森林。

    但是我脑海，此刻浮现出了赵寡妇说的话。

    赵寡妇说过，那只猪妖是只山猪，是她在这座后山拣到的，而且当天雷电交织，拣到的时候，猪妖已经奄奄一息。

    现在我在猜测，那只猪妖是不是渡了天劫，才会变得无比虚弱的。

    为啥我有这种想法？

    因为在我们村，就有过这种情况。

    刘屠夫从山里拣来的狐狸，就是只渡完天劫的狐狸精，而且那天还出现了异象，不断有雷电在轰鸣。

    跟赵寡妇的情况，可以说是如出一辙。

    如果那只猪妖，真是只渡过天劫的妖，那么实力肯定很强横，非寻常精怪能比的。

    但是我也不怕。

    聚灵境的修道者，绝对有足够的实力硬抗。

    猪妖将是我的囊中之物。

    别想逃掉。

    而我这念头闪过，就见前方树林里，笼罩着很浓郁的白雾，如同轻纱般在翻腾。

    而且这方天地，突然变得一片死寂。

    原本树林里，有鸟虫蟋蟀的声音，此刻如同潮水般退去了。

    一时间，气氛变得很压抑。

    我看着，眉头就皱了起来，对抬棺的人说道：“你们给我放慢速度，让我走在前面。”

    刘大柱和赵老根，他们是走在最前面的。

    我走过去，就要他们跟在我身后，刘大柱孤疑问道：“楚南，难道树林里的邪崇？”

    看到我如此谨慎，顿时让他们直犯嘀咕。

    “我不知道。”

    我摇摇头，环顾眼周围说道：“但是这气氛很不对劲，我们还是小心点好。”

    然而。

    就在此刻，突然有敲锣打鼓，以及吹唢呐的声音从前方传来。

    这声音很刺激，而且出现得很突兀，顿时间都把大家吓个半死，浑身的汗毛都竖了起来。

    这究竟是啥情况？

    现在可是深夜，山林里怎么会有人敲锣打鼓？

    玛德。

    这真能吓死个人啊。

    大家站在原地，一时间都不敢走了。

    但是。

    敲锣打鼓的声音，仍旧在断断续续传来，而且声音越来越近。

    就是从前方传来的。

    不过前面雾气很重，现在又是深夜，哪怕用手电筒照明，也无法看清楚情况。

    “玛德，这不会闹邪了吧？”

    这时候，很多村民都要站不住了，甚至的村民，吓得浑身都在瑟瑟发抖。

    “大家别慌。”

    我要抬棺的人，先把棺材放下来，让他们聚集在一起别动。

    遇到这种事，这很有可能是撞邪了。

    但是不能让大家乱了阵脚。

    而我刚让大家的情绪稳定下来，就看到有群人，从前方迷雾之中缓缓走来。

    那群人有男有女，但是穿着都很奇怪。

    竟然是花花绿绿的衣服，戴着有花花绿绿的帽子。

    让人感到更奇怪的是，这些人的脸庞，就像涂了好几层白色的粉末样，脸色跟纸张样惨折，而在两边的脸颊中心却很艳红，就像用红颜抹过。

    而他们的嘴唇，无论男女都是红彤彤的。

    走在最前面的，是对童男童女，看起来年纪不大，估量十一二岁的模样。

    男童手里捧着张遗像。

    我仔细瞧了眼，顿时让我眉头都皱了起来。

    遗像里的人竟然是我。

    而在这对童男童女身后，跟着个白发苍苍的老太婆，手里提着篮子，篮子里装满了纸钱。

    老太婆一边走，这时候就在一边洒纸钱。

    在他们三人后面，就是八个壮汉，抬着一口漆黑的棺材。

    而棺材后面，跟着群敲锣打鼓吹唢呐的人。

    看到这幕，顿时让大家双眼圆瞪，谁都没有料到，今晚送赵三根出殡，骤然也会遇到一队出殡的人。

    而且对方捧着的遗像，偏偏还是我。

    顿时间，让大家脸色大变，眼里都露出了震撼而恐惧的神色来。

    “这…这究竟是啥情况？”

    赵老根咽了咽口水，难以置信询问道：“楚南，对面这群送葬的人，怎么送的是你？”

    “楚南，我们不会真撞邪了吧？”

    刘大柱也很害怕，但还是壮着胆说道：“这群人面相怪异，穿着奇特，看起来咋那么不正常啊？而且他们的遗像，竟然是你的头像，这明显就是冲着你的。”

    “确实是冲着我来的。”

    看眼那群送葬的人，朝我们这边步步紧逼，我就说道：“而且他们都不是人。”

    “那他们是什么？”

    有村民惶恐不安地询问。

    “你们马上就会知道，这群家伙究竟是什么是东西。”

    这话落音，我大步流星朝那群送葬的人走去，然后抄起匕首法器，一阵手起刀落就砍了过去。

    最先被我砍中的童男童女，身形便消失在了原地。

    而地面，便多了两个花花绿绿的纸人。

    竟然是纸人？

    我看着，眼里都流淌出了很震撼的神色。

    说实话，这群家伙出现时，哪怕我也感到很疑惑，因为在他们身上，感受不到任何生机。

    没有生机，那肯定不是活物。

    可问题是。

    偏偏这群人，身上也没有其他气息。

    结果倒好。

    这群人竟然是用纸人扎出来的人。

    而且栩栩如生，活灵活现，跟真人没有任何区别。

    扎纸人我知道。

    柳瞎子送给我的上清经，对于很多神奇怪谈，江湖中捞阴门的事，都有各种记载。

    扎纸人就是捞阴门的手艺。

    这是种传统的手艺，很多开的白事店，就会扎纸人扎花圈，赚的就是死人钱。

    但是能把纸人，扎成像活人样能能蹦能跳，就不是寻常人能做到的。

    只有捞阴门的修道者，才能掌握这种神通。

    但是。

    捞阴门我在记载里面见过，至于捞阴门的人，可是见都没有见过，更别说跟他们有仇。

    但是他们，扎的却是我的遗像。

    是来给我送葬的。

    玛德。

    这明摆着，就是有人赤裸裸的在威慑我啊。

    难道是那个想毒死我的驼背老太婆？

    来到封门村时，我差点就被那个神秘的驼背老太婆给毒死了。

    除了她。

    我就想不到其他人了。

    而我这念头闪过，环顾眼四周，顿时就看见黑暗中，有道身影朝我们这边望来。

    待我把手电筒照过去，那道身影便已经消失不见了。

    看到这幕，我眼里就露出抹寒光。

    躲在暗中的人，肯定就是扎纸人的主人。

    至于是不是驼背老太婆就不知道了。

    但是我没有追过去，继续拿起匕首法器挥舞着，只不过转眼之间的事，这群很诡异的人，统统被我砍了一遍，包括那口棺材，我也没有放过。

    然后。

    他们都变成纸人了，还有那口棺材也是纸棺。

    “他们人呢？”

    刘大柱等人，看看到我冲过去，用匕首法器一顿挥舞着，那群送葬的人就统统消失了。

    至于地面上的纸人，他们根本没有留意到。

    “他们在这里。”

    把地面上的纸人拣了几个，我走到大柱他们面前，就把手里的纸人拿给他们看。

    “纸人？”

    看着我手里的纸人，刘大柱他们一个个震惊莫明。

    “怎么会这样？”赵老根倒吸口冷气询问。

    他们都是普通人，这种邪乎的事，可以说从来没有见过，无论如何都没有想，那群大人活，骤然是群纸人，这简直是颠覆了他们的认知。

    “老根，这种事你别多问。”

    这时有村民开口道：“现在是深夜，我们还是抬着你家的老三，赶紧把他去埋了，大家都好回去，有什么事回去再说。”

    赵老根反应了过来，顿时没有再追根究底。

    “这是别人冲我来的。”

    我就说道：“你们还是别过多询问的好，我们先办正事。”

    没有耽搁，大家抬着赵三根的棺材继续上山。

