    第477章

    李春芳和夫人叶氏坐在客厅聊天，他们夫妇两个都敦促不要贪腐。

    “夫君啊，你要不要宴请一下陆安侯？”叶氏想到这个，对着李春芳问了起来。

    “不用，我们宴请他，吃什么啊？人家什么没吃过啊，而且，人家可是天天在丹房那边吃饭的，我们请人家，人家未必会去，再说了，好的我们也请不起，算了，我们几个也商量了，好好办差，对了，你记得张居正吗？”李春芳看着叶氏问了起来。

    “张居正，嗯，记得，你们同一科的进士，是吧？”叶氏马上看着李春芳问了起来。

    “对，现在人家负责盐的事情，几年之后，接有可能是太原知府，人家的路可比我们快多了，就是因为他最早跟着陆安侯的，现在你瞧瞧人家，负责着1000多万两朝堂的生意，

    在那边，人家说了算的，当然还有一个胡宗宪，但是胡宗宪现在是太原知府，估计也没有那么多时间管盐这一块的事情，不过，现在我们也不错，也跟了陆安侯了，

    你是不知道，现在很多人都是羡慕我们，知道我们被陆安侯选中了，那么以后，也没人敢招惹我们了，那些勋贵，可是常青树的，除非是叛国，要不然，他们是不可能有事情的！”李春芳非常得意的坐在那里说道。

    “嗯，那老爷可要好好干，到时候陆安侯赏识你，你也有机会不是？”叶氏坐在那里，笑着说道。

    “那是，那肯定是要好好干的，现在既然被陆安侯选中了，怎么也要抓住这个机会，别人都能够抓住，我相信我也是能够抓住的！”李春芳笑着对着张昊说道。

    第二天早上，他们很早就起来了，到了锦衣卫衙门这边，他们到的时候，张昊还没有过来，等张昊到了以后，看到他们五个都过来了。

    “嗯，就来了？行，走，到里面去说！”张昊看到他们过来了，马上笑着说道，接着就带着他们进入到了自己的办公房。

    “你们这两天就在这里办公，茶叶你们自己泡，这里面有茶叶，都是不错的茶叶，随便泡，另外，李明丹，去调动河北道所有官员的资料过来，交给他们五个人去看，让他们认识所有的官员，包括他们一些违法乱纪的事情，全部交给他们去看！”张昊到了办公房，对着里他们几个人说道。

    “是，大人！”李明丹马上出去了。

    “你们这几天就是熟悉那些官员的资料。我们到了那边，需要了解那些官员，现在，你们就抓紧时间看着，当然，你们看的资料都是保密的，他们的一下就违法乱纪的事情，现在朝堂还没有打算查他们，但是都知道，查不查，那是皇上的事情，但是你们要记住，如果这些资料泄密出去了，你们也就不用活了！”张昊坐在那里，对着他们说道。

    “是，大人，你放心！”他们五个马上拱手说道。

    “去吧，去那边坐着去，自己先泡茶喝，不用那么拘谨，我这边没有那么多事情！”张昊对着他们说道，他们五个人马上就过去坐下了，

    没一会，刘云海过来了，把情报资料递给了张昊。

    “嗯，查抄的情况如何了？”张昊接过了情报资料，开口问道。

    “已经去了，不过估计需要几天，远的远，近的近，一些近的已经查抄完了，远的还没有回来。”刘云海对着张昊汇报说道。

    “好，那竞选的事情呢，已经通知下去了吧？”张昊继续开口问了起来。

    “通知下去了，对了，大人，你瞧这个，是我上次和你说的那件事，名单在这里，你过目，看看谁合适。他们的资料在后面！”刘云海拿着另外一份资料对着张昊说道，张昊点了点头，刘云海就放在桌面上。

    “你打算选几个？”张昊开口问了起来。

    “大人，你做主，如果不是他们那些老人来找我，我是不想答应的，能力一般，弄上去，我也担心其他的兄弟有意见，大人你的性格我知道，你是见不得这样的人的，

    但是我们都是锦衣卫，也都希望自己的后代也有人照顾，所以，哎，难办啊！”刘云海叹气的说道。

    “诶，有什么办法，给他们弄点闲职吧，如果有能力的，那肯定是要重用的，如果没有能力，提上去就是祸害，还不如不提呢！”张昊也是叹气的说道，这点人情世故张昊是知道的，自己也不是那种不近人情的。

    “是，大人你看着，你说选几个就选几个，反正我和他们说了，大人本来是不想选的，但是考虑到大家都是老人的，也是为了照顾自己的子弟，所以才给这么一次机会，但是选中没选中，大家就不要说了，这次没机会，就自己多努力，反正大人你还是会给他们机会的！”刘云海对着张昊说道，

    张昊点了点头还是继续在那里看情报，删掉一些不需要汇报的情报，交给了刘云海，开口说道：“你去整理一下，我这边也看看这些人的资料！”

    “是，大人！”刘云海马上接过了情报，出去了，

    而张昊则是看着那些人的资料，都是之前那些锦衣卫千户以上官员的子女，现在那些人退下来了，而他们的子女也是进入到了锦衣卫，最低级的都是总旗，

    但是现在想要升任，试百户，百户，副千户，千户的职务，这样的职务，多少还是需要看能力的，毕竟锦衣卫兄弟这么多，大家都是看着呢，张昊拿着那些资料看完了一遍，没有一个人出彩的，也没有一人让张昊眼前一亮的，

    张昊没办法，又看一遍，删删减减的，最后给了三分之一的名额，给了试百户，给了五个名额百户，副千户和千户，张昊一个都没有给，没办法给，能力不足，不可能调动上来。

    这个时候，刘云海过来了。

    “诶，要了个命，没有一个出彩的，给了三分之一左右的试百户，给了五个百户，你拿出去吧，告诉他们，这样的功绩，如果不是看在那些老人的面子上，总旗他们都是不合格的！”张昊坐在那里，交给了刘云海。

    “是，我看到了这些资料，我也头疼，对了，今年我统计了一下，千户有三个要退下来了，副千户有五个要退下来，百户有11个要退下来了，试百户有19个要退下来了，这次选人，是不是要提前做好准备，干脆一并弄好，到时候让他们先熟悉下面是部属？”刘云海对着张昊问了起来。

    “也好，可以，去办吧！”张昊对着刘云海开口说道，

    刘云海点了点头，很快，李明丹带着一些的人抱着那些资料就过来了，张昊指着他们五个人的方向，让他们先看着，

    刘云海走了以后，张昊走了过去，对着他们五个人说道：“这两天你们就在这里看着，吃饭就在锦衣卫食堂这边，资料不能带着，也不能抄录，全靠你们自己记住，到时候到了那边，免不了要和他们打交道，你们也知道怎么回事了，什么人可以和他们深交，什么人点点头就算了，别给自己惹麻烦！”

    “是，大人，多谢大人！”他们五个马上对着张昊拱手说道，他们也进入官场好几年了，当然知道这些资料的重要性，可以说，给他们指明的明灯啊。

    “嗯，我要去皇宫，给你们三天的时间，三天以后，我们要出发去唐山，熟悉这些资料！”张昊对着他们开口说道，他们马上拱手，

    很快，张昊就在了，办公房里面就是剩下他们几个。

    “不得不说，跟着大人，还是没有那么压抑的，不像其他的大臣，我们可是招惹不起，要小心说话办事，但是陆安侯这边，随和的很！”胡杰坐在那里，感慨的说道。

    “嗯，我也发现了，来，喝茶，我们开始看资料吧，这么多资料呢！”李春芳也是笑着点头说道，

    几个人开始看那些资料，越看越惊心，看了那么多资料，很多人都是贪腐的官员，甚至他们同期的几个进士，在河北道当县令的，都已经出现了贪腐，而且都是记录在案的！

    “怪不得啊，怪不得！”李春芳此刻叹气的说道。

    “怎么了？”他们几个就看着李春芳。

    “袁利群，记得吗？我们同科进士，现在是沧州县令，这边记录他贪腐赈灾款500余两，怪不得上次回京，请我们吃那么好的菜，那次花销可不小啊，那顿饭吃了10两银子，如果是我们，敢这样吃？”李春芳坐在那里，叹气的说道。

    “不是吧？”他们听后全部围了过来，看着那份资料。

    “诶，你说，诶，算了！”吴珩也是非常无奈的说道。

    “算了，不管了，估计到时候也是要进去，看到了这些资料，我们就知道，千万别伸手啊，自以为天衣无缝，锦衣卫这边全部记录了，就是看什么时候收拾你，咱们啊，还是老老实实的拿着那份俸禄就好了！”万思谦也是感慨的说道，他们几个都是认同的点了点头。

