    月色下，越忻慢慢地睁开双眼，扫视了一周，目光落在了敖琳的身上。

    就见敖琳正在闭目打坐，她鬓发散乱，头上的龙角都有些微的痕迹，白皙的面容上仍有鲜血凝固。

    越忻心中一叹，对于敖琳那仅有的别扭，也随着这一场大战，消失不见。

    自从离开龙宫，敖琳一直紧跟在她身边，对待她就如自家姐妹，并不因她是仙宫弟子，还是越尘的亲姐就阿谀奉承。

    这将近一年的相处中，二人常结伴净化余毒，她发现，敖琳并不娇惯，战时勇猛，闲时又娇美如花。

    凭着敖琳的表现，越忻早就放下对她的成见，渐渐接受了她，只是仍有一些别扭罢了。

    感受到身上的视线，敖琳睁开了大眼，瞬间与越忻四目相对，她顿时露出个惊喜的笑容。

    越忻眨了眨眼，也笑了起来。

    一时间，月光似乎更亮了一些。

    敖琳呆了一瞬。

    回过神来，她朝四周看了看，捂着小嘴，低声说道：“阿姐，你笑起来真好看，你看，你那些师兄弟都看呆了！”

    越忻瞬间止住了笑容，她无语地看了敖琳一眼，提醒她道：“将你脸上的血迹擦一擦。”

    敖琳这才想起打量自身，这一看之下，顿时羞得满脸通红。

    她赶紧背过身去，连施妙法，再转过身时，就又是那位娇俏可爱的龙女了！

    越忻的心绪变化后，再看敖琳就带着亲近，她调侃道：“你在尘弟面前也是这样的么？”

    听到越忻提起夫君，敖琳心中一顿，随即明白过来，阿姐这是真正的接受了她！

    她瞬间露出一个娇羞的笑容，反问道：“那阿姐与凌云圣子呢？眼看阿姐的生辰就要到了，凌云圣子肯定会来提亲！”

    提到凌云圣子，越忻的脸色也红了一瞬，她轻咳一声，道：“或许到时尘弟会来？”

    敖琳的眼睛瞬间就亮了。

    眼看着清毒已经进入了尾声，想必很快她就能跟随夫君一起修炼，真是让人心生期待！

    同一时刻，王铭也与敖玥念起了越忻的生辰。

    他们跟随的队伍在一位化神大修的带领下，很是清剿了不少黑袍余孽。

    对方虽也有反击，但仍逃不过全军覆没的下场。

    敖玥正有些肉疼的抚摸着尾巴上掉落鱼鳞的地方，就听到王铭说起越忻的生辰。

    她抬起头，仔细的看了王铭一眼，见他正一脸心疼地看着她的鱼尾，才心中一定。

    说来不怪敖玥紧张，她与越忻接触的不多，每次见到越忻，她都有种自惭形秽之感。

    因此，每次听到王铭念叨他的越忻姐姐，敖玥心中就份外担心。

    好在，越忻马上就要成年，到时就会与凌云圣子结为道侣，这叫她的心中很是松了口气。

    念及此，敖玥笑道：“到时若是我们的任务完成了，就去仙宫为越忻姐姐贺生辰，顺便看看凌云圣子到底要如何下聘，怎样？”

    王铭的目光一亮，应道：“好！到时师兄定也会去，还有四公主也在，我们可以一起回宗！”

    最后这句话取悦了敖玥，她望着王铭，眯眼笑了起来。

    两人这一商定，清剿余孽净化毒素时，动作都快了几分，连带着整个队伍都加快了速度，从而果真叫他们赶上了越忻的生辰。

    仙宗内，越尘从闭关中醒来，他掐指一算，顿时暗叫好险。

    他这回闭关揣摩阴阳合混沌这一阵法，渐渐地有些沉迷进去，差点就要错过越忻的生辰了。

    越尘想了想，起身去了火云崖。

    如今的越恪也长成个翩翩美少年了，他一见兄长来此，忙出了洞府相迎。

    “阿兄来此，是要带我去参加三姐的生辰宴么？”越恪笑道。

    他倒是机灵，老早就惦记着越忻的生辰了。

    越尘看着弟弟，说心中不心疼也是假的。

    这火云崖上一同修炼的四人，只有越恪没有特殊体质，但他的修为并没有落下岳坚太多。

    由此可见，越恪平日里修行是如何的刻苦，比之王铭那时都有过之而无不及。

    只是，弟弟从不在他的面前叫苦，他总不好故意去过问，否则反倒给了越恪压力，适得其反罢了。

    越尘笑道：“正是，眼看着时候不多了，咱们早些上路罢！”

    越恪点头，正要御剑，就见对面两座洞府同时打开，漏出两张眼巴巴看过来的小脸。

    越尘嘴角一抽，云嫱也就罢了，钟元如今就如一座小山般，露出此等神情，实在是辣眼睛！

    越恪捂脸，喊道：“钟师兄，你莫要如此，想去且去就是了！”

    闻言，钟元瞬间就收起了可怜兮兮的神情，憨笑了起来。

    天知道，若不是师姐传音教他，他哪里会装可怜哟！

    云嫱眨了眨眼睛，对着越尘得意地笑了起来。

    越尘虚点了点她，不与她计较。

    他道：“既如此，将岳坚一起带上罢，都去见识一下别家宗派的风采，就能知道自家宗门的好了。”

    “不过，你们去贺寿，可准备有生辰礼？”越尘挑眉道。

    “有哩，早就准备好了，阿兄不必担心！”越恪忙回道。

    钟元一呆，这都是临时起意才想跟随师兄出宗的，哪里会有生辰礼。

    他挠挠头，将自家的乾坤袋反复扒拉，最终只得苦兮兮地看着云嫱。

    他倒是不敢找越尘，生怕大师兄就此不要他去了。

    云嫱心中无奈，只得从随身空间内随手扒拉了几个灵桃，用一个竹篮装着，递给了钟元。

    “喏，反正越忻姐姐也知晓你无甚家当，就将这几个灵桃作寿桃罢，你可莫要偷吃了，否则就将你丢下！”云嫱威胁道。

    钟元舔了舔嘴角，动作飞快地将灵桃收入了乾坤袋，生怕晚了一步就塞到自家嘴里去了！

    也不知为何，钟元越长大越能吃，大有吃空神雷峰食堂的架势。

    每次他到食堂吃饭，都要引起围观，众弟子纷纷猜测他这一顿到底能吃几碗。

    越尘得知后，心中感慨：“这要是在前世，钟师弟去做个吃播，别人加起来也比不过他一个！”

