    只见他几个翻身之后，就来到了门口，接着，他看向敞开的房门，想要从那里离开，只是不等他行动，门上突然多了好几个子弹孔，有人在外面朝着里面开枪。

    砰——

    房间里再次响起了一道枪声，是张品开的枪，他虽然之前把手里的枪交给了其他人，可不要忘记了，他可是有芥子空间的。

    之前在海叔仓库里面，他趁机收取了好多枪械放在了芥子空间里面，此时就趁着冠猜霸想要击杀陈家驹的时候，果断开枪。

    [叮！罪恶克星任务已完成一阶段，奖励已发放，请注意查收！]

    在他开枪击杀了冠猜霸的瞬间，一直没啥存在感的系统突然有声音在他脑海里响起，提醒着他完成了一个任务。

    不过这时候，他自然是没有时间去看系统奖励的。

    而且说实话，这仓促之间，他都已经忘记了罪恶克星这个任务的内容到底是什么。

    冠猜霸新招募的手下显然也不简单，在其中一个同伴死去，房间里面响起枪声的时候，他们竟然也不管自己老大就在里面，直接从门外朝着里面开枪。

    于是张品在开枪击杀了冠猜霸后，立刻往前一扑，把程颖思扑倒在地，然后拉着对方就进了里面的套房。

    幸运的是，马来西亚的这间准总统套房，设计的时候非常人性化。

    不知道是不是很多能够住得起这个房间的人，都喜欢在住宿的时候，找一些美人陪自己在床上躺一下。

    然后再让对方走人，所以在里面的套间，竟然还有一条小门直通外面。

    他拉着程颖思，直接出门，然后跟着被枪声惊吓，混乱不堪的人群一起坐电梯来到楼下。

    哒哒哒哒——

    两人都还没有来得及跑出酒店，一连串冲锋枪的声音就从外面的楼上传来，几个找急忙慌跑出酒店的路人，就有一个不幸中弹，倒在了血泊之中。

    张品是真的没有想到，冠猜霸新招的这些手下竟然会这么彪悍，直接在酒店动用冲锋枪，只是让他想不明白的是，这些人不去找陈家驹麻烦，为什么要针对跑到门外的路人。

    不过等到他拉着程颖思，跟着人群走出酒店后，他就知道了原因。

    只见酒店外面的四楼窗沿上，一个大鼻子正在上蹿下跳，而离大鼻子两三层楼高的房间，两个家伙正举着冲锋枪，不断朝着大鼻子射击。

    其实隔着那么远，肯定是看不见大鼻子的，不过因为张品认识对方是陈家驹，才会这般吐槽。

    有时候张品真的怀疑陈家驹身上有主角光环，这不，他明明就掉在窗口，身体大半都暴露在外面，可两个开枪的匪徒愣是打不着他。

    反而是更下面无辜的路人，两个匪徒明明都没有瞄准他们，此时却有七八个人中枪倒地了。

    陈家驹不愧是跑酷的鼻祖，就接着凸出建筑墙体一点点的窗沿，他手脚并用，很快就从四楼跳到了二楼，然后再一跃向下，跳到了酒店旁边的一棵树上。

    接着他抱住树干，就从上面滑到了地面。

    哒哒哒——

    在他不断逃跑的时候，楼上两个家伙的枪也根本没有停。

    陈家驹在落地的瞬间，突然发现自己身前不远处，一个和自己父母走散，手里抱着一个娃娃的小孩此时正站在原地大声哭泣，显然是被这混乱的场景吓到了。

    于是他不仅没有逃回酒店躲避对方的子弹，反而在落地的同时，身体往前面一个滑铲，就把小孩抱在了自己怀里，然后滚了一圈才站起来。

    接着，他就一摇一晃地迈着自己标志性八字步，继续往远处的泳池跑去。

    两个匪徒的子弹可以说是追着陈家驹的屁股，一时间和陈家驹一个方向逃跑的路人瞬间倒了大霉，一时间又倒下了好几个。

    只是不管其他人怎么倒霉，陈家驹这家伙却好像幸运女神附体一般，他左摇右晃之下，虽然身边的休闲椅、遮阳伞甚至路人都被打得稀碎，他自己却毫发无损。

    看到陈家驹跑得气喘吁吁的，张品手一摇，之前被他收起来的手枪再次出现在手中。

    砰砰——

    两道枪声响起，把身体探出一大半，举枪朝下面开枪的两个冠猜霸手下，几乎同时从七楼窗户上一头栽了下来。

    原本吵闹的枪声瞬间消失，但是整个场面却没有安静下来。

    此时酒店门口和休闲区，至少躺了十几个路人，有些人已经一动不动，身体周围的血迹流淌一地，还有一些此时也都抱着身体某个中枪的位置大声呼喊着救命。

    就在张品志得意满，以为大局已定的时候，他突然看到几辆车突然撞破不远处的花坛，朝着这边开过来。

    只是一个照面，他就认出了车里面其中一个家伙，就是之前冠猜霸吩咐去下楼准备车的坤山。

    砰砰砰砰——

    对方显然也认出了他，连一句话都没有说，就朝着他这边射击。

    “靠！”

    张品拉着程颖思，转身就朝着外面跑去。

    吱吱吱——

    “快上车！”

    就在他跑到酒店不远处的车道上时，一辆汽车突然刹在他的面前，驾驶位上，杨建华探出脑袋，朝着他大喊。

    砰砰砰砰——

    张品没有说什么，先打开后座的车门，把程颖思塞了进去，然后自己也倒坐进去，也不关车门，举起手里的手枪，就朝着靠过来的汽车开枪。

    他一口气打完了手枪弹夹里面的所有子弹，然后才一甩手，把手枪收了起来。

    他这一次射击，直接把开在最前面的一辆汽车直接打烂，里面的四个冠猜霸手下也全部都被打死，所以一时之间，另外两辆车子里面冠猜霸的手下，都畏首畏尾，不敢再追上来。

    “快上来，你是不是傻，放下那个孩子啊！”

    杨建华在接到张品后，再往前开了一段距离，就追上了还抱着孩子继续往前跑的陈家驹转头一看，发现了两人，他脸上露出喜色。

    然后看了一眼周围的环境，觉得已经安全了，就把孩子放下，然后跳上了汽车副驾驶。

