    圣山。

    卿九一袭白衣站在左边的第一个位置，在他对面的，则是曾经带他回来的水恨生。

    冰冷的暗金面具下的圣主高高在上，扫视着每一个人。

    所有的圣教弟子都异常兴奋，摩拳擦掌。

    圣主把玩着手中那个小瓷瓶，打开塞子，用力的闻了闻。

    “真不愧是千年玄龟的血。”说着把瓷瓶一抛，丢给了卿九。卿九急忙接住了瓷瓶，在众多羡艳的目光下，小心翼翼的收起了那个瓷瓶。

    “你毕竟在云梦禁地待了上百年，这玄龟血能帮你摆脱喝人血的困境。”卿九听到之后大喜，立马拜倒在地，口中称谢不已。

    水恨生想说话，可到了嘴边，却又说不出来。

    “你说吧，圣主敏锐的察觉到了水恨生的状态。”

    “是，义父。”水恨生恭敬的拜了一拜接着说道：“虽然顾步崖暂时相信了我们有办法帮那个女人续命，可毕竟瞒不了多久，我怕……”

    圣主冷笑一声。

    “你以为顾步崖傻么，不过他太关心那个女人了，即便有人骗他，他也要认，他也心甘情愿的被我们利用。”

    “可……”

    圣主挥了挥手：“没什么可不可的，现在众人的目光都放在了蜀山和那九分之一的九龙符身上，基本各大正派都有不少高手出来。。传令下去，让两湖三洞的人去奇袭灵隐寺、卧佛寺还有青莲宗！”

    圣山弟子听到这个消息，都激动不已，他们被正道打压的太久了，如今终于要反攻了。

    卿九听到这话，想着自己刚刚得到赏赐，必然会有许多人不服，立马站了出来。

    “弟子愿意带我圣教弟子去攻铁剑山和长生观。”他话才说话，发现周围人看他的眼神怪怪的。

    还好，水恨生白了他一眼。

    “长生观人少，至今不知道坐落在哪个林子里；铁剑山路远，等你赶到，他们的人也从蜀山回去了。”

    卿九还想说什么，圣主伸手止住了他的话。

    樊城，一群黑衣人趁夜闯进了大门。

    城门上巡游的士兵还没来得及喝止这一群看起来很古怪的人便被吸下了城门，连哼一声都没有做到。一阵血色的风吹来，士兵如同一幅没有人提着的画卷，在地上留下了一张皮。

    这时候，城门上又亮起了数十支火把。

    几个穿着盔甲的士兵在城头把头探了下来，拿着火把想看清城下的情况，突然感觉背后一凉，城门上多了几张皮，就像农家挂在铁线上晒的衣服一般。

    一群人潜入了城了，找准了方向，朝着本城那个闻名已久的卧佛寺走去。

    城中突然起火，传来了一阵阵哭喊声， 不少民众看到了，立马提起自家的水桶朝着那座他们日夜参拜的寺庙走去。

    可才到通往卧佛寺的路口，他们都停下了脚步。

    路口上挂着几件邻居的衣服，水桶杂乱的滚在墙角。

    他们走上前去一看，邻居犹如衣服一般被挂在了墙上。

    此刻，恨不得爹妈多生几条腿，扔下水桶就跑。

    整整一夜，樊城中传来了凄厉的叫声。

    第二天，人们小心翼翼的朝着卧佛寺探去，就像两军交战的探子一般，生怕被人发现一般。最终，确定没了危险，所有的民众犹如潮水般涌向了卧佛寺。

    曾经樊城的真正中心此时变成了一堆废墟，他们走上前去，只看到那两株菩提树的中间挂着曾经令他们敬仰的诸位大师，风一吹，如同微尘一般散向空中，归于天地。不知道谁率先在大火还没完全熄灭的卧佛寺前哭了出来，顿时引来无数的哀嚎，整个樊城，哀嚎片野。

    至于很久之后，这一天，成为了樊城的哀悼日。

    青莲宗。

    一个穿着青莲宗弟子的服饰满手鲜血敲开了青莲宗沉重的大门。

    青莲宗的当代宗主，那个自丈夫身亡，弟弟自闭后撑起青莲宗的女人——裴英凤亲自接见了那个满身鲜血的弟子。

    这个看似奄奄一息的弟子躺在地上，声音断断续续：“禀……宗主，我们受到伏击，少……宗……主……”说到这，那名弟子气若游丝，没有半分的气力。

    裴英凤虽然不失为一代女中豪杰，可先失去了丈夫，弟弟萎靡不振，又听到儿子出了意外，心里顿时大急，这个撑了青莲宗十几年的女人突然间觉得天地塌了一般。

    “你说清楚啊。”裴英凤没有了往日上位者的威严，此刻就是一个担心儿子的母亲。

    两步敢做了一步，不顾浑身是血的弟子，把耳朵附在了那弟子的嘴边，嘴里不停的催促着：“说啊，怎么了。”

    那个奄奄一息的弟子眼神突然一凛，如同一把锋利的到一眼，咬紧牙关，凶相毕露，一掌正中裴英凤的小腹。

    裴英凤如同流星坠地，重重的砸在了祖师爷的画像前。

    “宗主！”

    “贼子！”

    几个长老分为了两拨，一拨去扶起了裴英凤，另外一拨拔出长剑朝着那名“弟子”刺去。

    那名“弟子”丝毫不惧，打出一道剑诀，冲天而起，丝毫不顾刺来的长剑。

    他的身上多了几个口气，嘴角不停的冒着血，咧了咧嘴：“你们青莲宗今日，灭门！”话才说完，“轰隆”一声倒在了地上。

    话音刚落！五个穿着黑袍的身影从天而降。

    “你们青莲宗，今日，灭门。”五人同时出掌，祭出了一柄猩红的弯刀。“血镰！”青莲宗的所有人大惊，。几个长老催动的长剑如同竹节一般，被逼的节节后退，几人勉力抵抗。“哇”的一声，顿时倒在地上。

    五个黑袍人狞笑着逼近了众人：“没想到啊，你青莲宗会被我血镰洞灭门。”

    看到站在中间的黑袍人朝自己举起了那柄镰刀，裴英凤闭上了双眼。

    所幸的是，自己的儿子应该没事，带来的消息是假的。这是她闭眼前想到的最好消息。

    随着镰刀的缓缓落下，威震大陆几十载的青莲宗即将灭亡！

    突然间，一道青色的光芒从别苑中冲出天际。

    一道强大无比的剑气冲向了大厅中的五人，五人急忙撤回血镰抵抗那道巨大的剑气。剑气势如破竹，五人狠狠的装向墙壁，墙壁应声而倒，激起漫天灰尘。

    待到灰尘落下，一个邋里邋遢的老头提着酒壶，摇摇晃晃的站在了中间。

    “谁！”五个黑袍人抹了抹嘴角的血迹。

    “青莲宗，裴长空！”

    这六个字似乎是有着不可思议的魔力，青莲宗所有人的精神立刻振作了起来。

    裴英凤的眼中也露出了微笑。

    灵隐寺外，一个老僧独自走出了寺门。

    微笑着看着在竹林中穿梭的一群人，穿着深绿色衣服的一群人。

    “阿弥陀佛，天渊湖的各位施主，哪里来，便回哪里去吧。”

    天渊湖的教主况洪渊扯开笼罩着头的长袍，走了出来，手里捧着一颗珠子。

    “我们天渊湖倾巢出动，青莲宗和卧佛寺自顾不暇，甚至连我们的天渊珠都带了出来，你有何实力让我回去。”

    老僧微微一笑。

    “施主，你可知道我灵隐寺的金刚伏魔阵？”

    况洪渊点了点头：“金刚伏魔，若是成阵，就是我魔道的所有人来到这灵隐寺，怕也讨不了好。”

    老僧点了点头。

    “可这金刚伏魔，需三十六枚德高望重的大和尚的舍利。据我所知，你寺历经几千年，至今还差一枚……”

    况洪渊顿了顿，接着说道：“未成型的大阵挡不了我的，而且……”他看了一眼远方，一片片黑云朝着这边涌来。

    “圣山的几位堂主也来了。”

    老僧双手合十，说了一句：“阿弥陀佛。”脸上笑容未改。

    况洪渊神色突然一变。

    一道声音传来。

    “贫僧五百年前先秦镇武将军，三百年前无名寺普贤和尚，今灵隐寺慈恩和尚，愿以五百载功德，身化舍利，祈求上苍垂怜，佑我佛门百年清净。”

    竹林背后传来了阵阵梵音。

    几个小和尚坐在寺门口，哭红了双眼。

    慈恩和尚解开袈裟，往天上一抛，双手合十，闭上了双眼。

    一道佛光从天而降，把这位德高望重的和尚笼罩了起来，如同真佛现世。

    如同冰雪消融一般，慈恩的身体慢慢虚化，最终化作了一颗金灿灿的舍利，飞向了灵隐寺。

    顿时，一道佛光把灵隐寺笼罩了起来，佛光背后隐隐出现了十八位罗汉。

    寺内传来了一声：“阿弥陀佛！”

    整座寺庙突然安静了下来。

    况洪渊怔怔的看着眼前发生的一幕，似乎还没反应过了，感受着面前无形的屏障，长长的叹了一口气。

    “正道有此贤人，难怪能昌盛千载！”

    说完之后，捧着那颗血红色的珠子，头也不回的转身离去。

    这一日，同在藏书阁的和尚和宁致远看到了两道光芒。

    一道冲天而起的青色光芒，一道从天而降的金色佛光。

    和尚似乎有所感应，突然间低下了头，双目通红。

    宁致远看着那道青色的光芒，心中狂喜，看看表情截然不同的和尚，立马收起了自己的情绪。

    和尚像一个打架输了的孩子一般，用月牙色的袖子抹了抹眼睛。从怀中掏出了一柄沾满血迹的暗红色戒刀。

    瘸子和陈桂之脸色大变，远远的看着和尚不敢靠近。

    “师傅曾经说过，放下屠刀，未必成佛，那些屠夫杀了一辈子生的人就能成佛么？可拿起屠刀，也未必成魔。师父曾经拿起了刀，护了先秦几百万百姓的性命，最后不也立了庙么？”

    和尚的声音很轻，手里却很重，紧紧的握住那柄充满血腥气的戒刀。

    一个长章，咱不是只会念经的和尚，渡人也不是靠嘴。

    情节我自己觉得还行吧，节奏和叙述方式我会再努力的打磨，希望各位看官给个推荐和收藏。

    先预告一下，放出下一章节名字：若无霹雳手段，哪来菩萨心肠？<!--over-->

