
　　作为精英怪，大蘑菇人的经验很给力的，一个就相当于20个小蘑菇人的经验。

　　作为一名玩家，杀完一个大怪，第一件事自然是上去摸尸体了。

　　云枭寒对自己的手气倒没有太高期望，他一直都是那种运气很中庸的玩家，特别倒霉的事没碰到过，但抽大奖之类也从来没中过，向来都是以数量和时间取胜。

　　倒是这次玩《抉择》，他其实自我感觉和以往相比，运气早已突破天际。

　　果不其然，可能是刚刚的击杀已经用掉了所有的运气，这个大蘑菇人只贡献了一些材料，除了必掉的蘑菇孢子之外，还有俩种精英级材料：黑暗孢子和腐蚀孢子。

　　云枭寒猜测这俩种精英级材料都是附魔材料。

　　其后云枭寒一边升级，一边继续搜索另一个大蘑菇人。

　　这一回他只花了10分钟就找到了目标。

　　对第二只大蘑菇人，他稍微调整了打法，近身后第一时间就使用了盾击，然后当大蘑菇人使用黑暗孢子不再用盾击尝试打断，而是直接使用防御姿态硬扛过5秒，扛过之后盾击也已经冷却，之后用盾击打断更具威胁的腐蚀孢子。

　　在拥有充足情报和做好应对的情况下，云枭寒很顺利的击杀了第二只大蘑菇人。

　　这只大蘑菇人掉落和上只一样的三种材料外，还掉落了3个生命孢子。

　　生命孢子：使用后，在5秒内，每秒回复1/15的生命值，总共回复1/3的生命值。

　　这东西实际就相当于血瓶了，还是没有药品CD时间，且效果相当不错的血瓶。

　　《抉择》中的药品价值是极高的，喝药练级根本不可能，通常都是在关键时刻使用，而且在新手村中根本没有药剂出售。

　　所以对这次掉落，云枭寒还是比较满意的。

　　大蘑菇人的刷新要3个小时，即使是第一个被杀的大蘑菇人也要等2小时40分钟以上，云枭寒不再搜索，专心练级。

　　2小时40分钟后，他再次开始寻找精英怪，这次花的时间稍多一点，近20分钟后才找到，再次击杀之后，云枭寒升到9级1%，这次仍然只有3种必掉材料。

　　9级获得的是1阶中第3个通用技能槽，不过目前并没有合适的技能可以学习，而且对云枭寒而言也不是那么急需，浪费宝贵的正常经验时间去市场里找明显不太合算。所以云枭寒干脆空着9级技能槽，没有选择回村。

　　这时再看等级排行榜，第2名的玩家换了个人，一名ID叫做死灵裁决的玩家从一笑醉手中夺走了第二的位置。

　　实际上除了云枭寒遥遥领先之外，之后的排名竞争都很激烈，有时1%的经验条差距就能相差4、5个名次，排名有所波动毫不奇怪。

　　可能是6－7级的几种怪都比较恶心的缘故，云枭寒和追赶者之间的差距再次被稍微扩大了一点，死灵裁决的经验条只有7级82%。

　　不过很快云枭寒就不得不面对一个很让他难以接受的现实，9升10所需的经验足足是8升9的3倍。

　　云枭寒真心想给《抉择》制作人员给跪了，知道9升10是个坎，但也没必要这么坎坷吧。本来升1级翻一倍的经验需求就已经很夸张了，现在是3倍，这是要命啊。

　　他原来以为只要再花7,8个小时就能升上10级，现在很可能还得花上一天，因为大部队很快就要到了，算上明天的8小时正常经验时间可能都不够升上10级，也难怪云枭寒会情绪波动。

　　现实已经如此，只得默默享受，他整理了下心情，继续练级并寻找第4个大蘑菇人。

　　之后不久，云枭寒再度成功击杀大蘑菇人，这次终于有了装备掉落,还是一件少见的饰品。

　　中等抗毒戒指:毒抗性提高25%。

　　这枚绿色的戒指没有装备需求，虽然只有一条属性，但却是眼前比较急需的毒抗属性，作用还是很大的。

　　装备之后再去打小蘑菇人，中毒后的生命消耗明显降低了不少。

　　又练了大概1个小时，开始有其他玩家来到蘑菇丛林。

　　真是有比较才能产生优越感，云枭寒本来一直认为高体战士面对中毒状态比较吃亏，但看到一名法师打小蘑菇人的过程才想起来，体质原来是有提高毒抗的作用的。

　　小蘑菇人可以近战也可以远攻，但远攻的攻击频率要慢一些，也没有菇头顶撞的技能，全是普通攻击，光看这些远程职业无疑更具优势。

　　但是，没有高体质增加的毒抗，远程职业一旦中毒，其掉血百分比比战士要高出不少，虽然实际掉血量还不如战士，但光粗略的从血条看上去，远比战士触目惊心的多，中一个毒至少都得掉1/3血。

　　在没有3件5级防具+武器的情况下，任何职业都不具备和小蘑菇人单挑的条件。所以很快，来蘑菇丛林的远程职业们就三三俩俩的组起队来，只有极个别有装备的顶级玩家选择单杀，不过其效率也非常之低，打一只就要坐很久的地板。

　　要不是短吻鳄区的人更多，恐怕会有不少人选择回去打鳄鱼。

　　实际上，相比落后的玩家而言，云枭寒此时最大的优势就是独占了很长一段时间的地痞区，因此获得了大量的游戏财富。

　　而没能真正甩脱大部队的玩家们则没有这个条件，当地痞区的好处被更多的人发现之后，就一直人满为患，地痞区打钱也自然成了所有玩家的噩梦。

　　如果新手村可以PK，那里相信已经爆发了无数场战斗。

　　这一点，云枭寒曾经在做任务时指导过的那5名玩家早就向他抱怨过了。

　　对绝大多数玩家来说，购买和学习技能就已经让他们入不敷出，装备方面只能暂时忽视。

　　如果将云枭寒这个大幅领先的特例排除在外，即使对紧次于云枭寒的那批第一梯队玩家而言，购买通用技能也是不小的压力，水平高，要求也就更高，技能的价格也越贵。

　　无论是游戏货币的赚取，寻找合适技能，现实货币的交易谈判（谈价和先钱先货的问题）都大量浪费着他们的资源和时间。毕竟不是每个第一梯队玩家都有经济条件和果断决心在游戏刚开服时就投入大量金钱的，更何况有钱也未必收的到想要的东西。

　　因为都是远程玩家的关系，他们更多在丛林外围活动，这样他们可以拉开更远的距离，利用射程优势先打上一到俩发技能。

　　因为蘑菇丛林很大，云枭寒又位于丛林内部，此时还受不到什么影响。

　　但随着越来越多的玩家升到8级，蘑菇丛林也逐渐喧嚣起来。

　　3个小时后，蘑菇丛林里已经满是玩家，云枭寒好不容易才从几个人手里抢到一个大蘑菇人的拾取权，但不知道运气仍然不怎么好，还是参与攻击的人数有点多的缘故，依然只固定掉落了3样材料。天籁小说网

　　此时时间已经即将来到9点，云枭寒再也没有之前单杀的潇洒，需要和人抢怪了，效率陡然大降，他的经验条也仅仅只有9级31%。

　　9点一到，一八时段结束，进入经验缩水的二八时段，只能获得正常经验的20%。再次叫了份外卖，他继续投入到游戏之中。(这里之后主角现实吃饭都不再赘述）

　　云枭寒努力和其他玩家抢杀着小蘑菇人，因为蘑菇人的毒状态，大多数玩家还是带着一种投机心理，会选择让别人先开怪，再上去占便宜，以云枭寒的防御自然不在乎先开怪，因此他此时抢怪并不算难。

　　但大蘑菇人肯定是抢不到了，一刷出来就被玩家们集火，根本活不过20秒。

　　又打了数只小蘑菇人，云枭寒突然听到“叮”的一声轻响，然后跳出一条系统提示：您的重击技能已经升到2级。（云枭寒为了专心练级，左下的文字聊天显示栏通常都是只开由系统信息栏和战斗信息栏组成的自定义信息栏）

　　升到2级的重击稍有加强，从原来的造成（25+0.6*力量+0.4*装备攻击力）的伤害，变为造成（35+0.7*力量+0.5*装备攻击力）的伤害，冷却时间却还没有变，仍然是1.5秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第17章 升上9级免费阅读。https://xs.23sk.com 