
　　胖子被忽悠的一愣一愣的，最后直接打赏了半吊钱才从算命先生那里要来了自己儿子和自己的八字吉凶。

　　搞定了胖子之后算命先生又摇晃过来：“算命、测字、问卜吉凶……”

　　朱慈烺饶有兴趣的看着他，自古算命先生出人才啊，这些人察言观色的本事一流，要是在有一肚子鬼点子，那绝对是狗头军师的上好人选。

　　朱慈烺固然相信众智才是解决大部分问题的最好办法，但是他也不得不承认，某些人的灵魂闪光能改变历史。

　　难道今天出宫还能碰到一个王佐之才不成？

　　算命的走到朱慈烺桌边刚要上前搭话，王之谦和许贯中立马站起，另外三桌锦衣卫也警戒的朝这边看来。

　　算命先生身子微微一顿然后笑着说道：“这位公子可要卜一卦？”

　　朱慈烺指了指他对面的空座位：“先生坐，那我问先生，我是谁？”

　　算命先生摸摸胡子：“贵不可言。”

　　朱慈烺愣了一下，看来刚才王之谦的动作让他猜到了大概，不过想要用四个字就忽悠自己，门也没有！只要官宦人家都不能直呼名讳，自己带一大帮家丁明暗保护，肯定至少是高官勋贵，那自然是贵不可言。”

　　朱慈烺不动声色：“先生喝点什么？”

　　算命先生微微一笑：“洞庭春茶。”

　　朱慈烺发现这先生跟自己的喜好一样，朝王之谦使了个眼神，王之谦吆喝道：“小二，来一壶洞庭春茶。”

　　两人继续聊天，朱慈烺继续问道：“先生只说贵不可言，有多贵？”

　　算命的一手指天，然后拱手说道：“您既然是微服而出，我就不叫破身份了，免得引来麻烦。”

　　朱慈烺可以确定自己这一身衣服不会暴露行藏，包括鞋袜、腰带、玉佩、钱包、香囊、发簪都是经过精挑细选的民用版，他是如何知道自己是太子的？

　　朱慈烺根本不信什么算命，见算命的眼神微微瞟了王之谦一眼，朱慈烺立刻了然：“先生认识他？”

　　算命先生自信的摇摇头，又抱拳跟王之谦打招呼：“我以前并不认识王千户，但是今天认识了，铁臂神拳大明如雷贯耳，幸会幸会。”

　　王之谦简单抱拳回了一个礼。

　　王之谦是北直隶河间府人，自幼习武，来京城拜访名师习得铁臂拳，此拳法相传出自北宋末关中大侠铁臂周桐。身家清白，平时爱结交朋友，在京城游侠中颇有名望。

　　王之谦来京城日久，本来在游侠中就有威望，加上他现在已经是游侠中的传奇人物，被人认出来一点都不奇怪。

　　以游侠的身份成为锦衣卫，入东宫当差，现在依然是南镇抚司千户，这简直就是一个人生赢家剧本啊，所以现在王之谦、许贯中和刘子龙在游侠中威望更胜从前。

　　而他能猜出王之谦剩下的一个就未必了，王之谦是游侠头目，身上有游侠气，但是许贯中是挑夫帮派头目，刘子龙是贩马的，两人又没有王之谦那种孔武有力的身形，区别不大。

　　而朱慈烺这次带着王之谦和许贯中出来，把刘子龙留在南镇抚司坐镇，一个是因为两人武功比刘子龙高上一线，二来也是怕沾染晦气。

　　刘子龙可是玩枪的，后世有这么一句话自古枪兵幸运e。世间枪兵幸运共八斗，子龙独占一石，负二斗余人共分之。

　　后世还戏称当年长坂坡要不是赵子龙抢到青虹剑专职剑道，赵子龙也小命难保。

　　如果是这算命的不是靠认识人来判断自己的身份，朱慈烺就好奇起来，他到底是怎么发现自己身份的呢？

　　小二上茶之后，朱慈烺端起茶杯：“我不信算命之说，你是如何看出来我的身份，我很好奇。”

　　算命先生看着朱慈烺的眼睛，微微一笑：“这里没有说书，只有各色人等喝茶聊天，一个少年怎么能如此淡定从容坐着？京师高官勋贵，出门家丁常随相伴，恨不能净街以彰显身份如何会暗中保护，还有一个原因，公子太淡定了，淡定的不像一个孩子，所以我大胆猜测，普天之下都知道太子早慧，不似稚童。”

　　朱慈烺哈哈一笑，没想到自己自以为万无一失的伪装，对方轻松一眼就看破了。朱慈烺自然不相信判断出自己的身份之后还上来是为了给自己算命挣钱的。

　　朱慈烺饶有兴趣的问道：“那先生有何事可以教我？”

　　算命先生抱拳说道：“先生不敢当，不过我有一事想给您说一下，最近京城粮价不稳，通州入京的粮食也在减少，显然是有人故意为之，若是京师粮价暴涨，恐怕将生大乱。”

　　朱慈烺手里的茶碗顿了一下，京城的粮价他最近还真没有关注，原本他觉得自己派兵江南准备给对方来一个釜底抽薪，到时候自己就能掌控大局，没想到对方也发现了自己的软肋。

　　显然对方的手段是一环扣一环的，朱慈烺可以想象的到，一旦京城缺粮，到时候对方在制造点谣言，自己的威望一定会受到重大打击，说不定到时候崇祯为了安抚民心不得不对自己加重惩罚！

　　算命先生见朱慈烺重视自己的话立刻摸摸胡子说道：“要是我是那些粮商，我必然不会只限制京城一地的粮食，听闻山西也要闹饥荒，若是在鼓动些流寇山匪作乱，到时候京师粮商不够吃那肯定是出不了大军的，流寇肆虐久了，那可就是大乱子了。”

　　朱慈烺眼神一冷，山西的粮荒自己虽然已经着手准备，但是那也要等到江南的粮商清理一遍之后，现在粮商要是断了外粮入晋的渠道，那山西的饥荒也等不到明年了，估计今年就会爆发。23sk.Com

　　到时候流寇在到山西，或者又起一路流寇，山西大乱，京师又因为无粮军队调动不了，确实这样一套下来，自己即使不死也会脱成皮，最好的结果也是禁足宫中反省。

　　朱慈烺有些后悔，自己插手粮食生意有点冒失了，自己没有想到对方反应会这么激烈，不惜用百万人的生命来赶自己下台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百五十一章粮商的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 