    

    “G病毒？居然还有暗道和保险箱？”

    听着几人的对话，方恒心中暗叫侥幸。

    幸好遇到了这伙人指路，否则他独自一人强行搜索五金店的话估计要花费很长一段时间。

    事实上，如果没有遇到老黑等人，方恒多半会选择让丧尸们将整个五金店给强拆了！

    这样的话费时费力，而且他也不知道隐藏的保险箱密码。

    方恒藏匿在暗中，从背包里掏出一个玩具凹凸曼面具。

    带上面具，方恒暗暗向藤蔓丧尸下达了偷袭的指令。

    邓欣三人并没有发现异样，他们费力的将货架推开，露出货架背后的暗门。

    眼看着通道被打开，邓欣正想要说些什么。

    忽然间，她感觉到脖颈后方传来一股冰凉。

    “嗤嗤嗤！！！”

    细微的声响让邓欣整个人都激灵了一下。

    她来不及回头，瞳孔骤然缩紧。

    “嗤嗤嗤！！”

    下一瞬，邓欣感觉到她的脖颈被人死死的扼住！

    她下意识的伸手去摸喉咙。

    “倏！”

    “咚！！”

    邓欣被藤蔓死死缠绕住喉咙，整个人向空中吊起！

    过程中身体撞在一旁的货架上发出咚的一声。

    “什么！！”

    一切都发生在电光石火之间。

    牧子坤和唐勋二人听到声响，刚一回头，顿时面色大变！

    从高空悬挂下的藤蔓卡着邓欣的脖颈，将她整个人向上拉起，吊挂在半空。

    藤蔓？！

    哪里来的？

    二人心脏剧烈跳动起来，立即抬头向上看去。

    五六只藤蔓丧尸正依靠着藤蔓缠绕附着在横梁钢架上！

    邓欣拼了命的挣扎着，她慌乱的掏出砍刀向上捅，试图想要自救。

    “坚持住！”

    牧子坤率先回过神来，冲上去要帮忙。

    刚刚想要上前，他脚下好像被什么东西绊了一下，冲向前的过程中一个踉跄。

    “啊！！”

    牧子坤发出一声惨叫。

    一阵天旋地转。

    他被脚下缠绕着的藤蔓狠狠拖上空中。

    牧子坤脑子嗡嗡的。

    他好不容易才习惯了上下颠倒的世界，快速打量四周，试图脱困。

    牧子坤心下一沉。

    完了！

    唐勋也和他一样，脚上被藤蔓死死缠绕住，倒挂在半空。

    “嗤！嗤嗤！”

    越来越多的藤蔓缠绕向他二人缠绕过来，直至将牧子坤和唐勋二人双手双脚死死缠绕住！

    另一边的邓欣被藤蔓勒的喘不过气来，她感觉视线越来越模糊。

    手上的刀早已握不住，掉落在地上。

    忽然间，邓欣脖颈上缠绕的藤蔓一松。

    “砰！”

    邓欣砰的一声重重掉落在地上。

    勉强挽回一条性命，邓欣控制不住的捂住喉咙干咳起来。

    “咳咳咳！咳咳！”

    抬起头，邓欣都还没来得及救援队友，一个黑洞洞的枪口罩在她脸上。

    邓欣面色惨白。

    方恒用大口径散弹枪怼在邓欣面前。

    “来，给我一个让你活命的理由。”

    邓欣惊恐的看着方恒。

    方恒整个人都藏在阴影中。

    他脸上戴着的卡通凹凸曼面具反而让邓欣有种毛骨悚然的感觉。

    “我们身上的东西可以全部给你，只要你放了我们，游戏外的东西也全都可以给你。”

    “啧啧啧，别和我耍心眼。”

    “联邦紧急避难条例第六十六条补充条款，主神游戏里的东西可以随便抢，可一旦涉及到游戏外，那就是勒索了。”

    方恒撇撇嘴，歪头问道：“想活命？”

    邓欣不想死，她疯狂点头。

    冷静下来想想，邓欣才意识到眼前这个神秘人有多么的可怕。

    头顶上，藏匿在黑暗中密密麻麻的一片藤蔓丧尸全都是由他在背后操纵的！

    这个人是魔鬼！

    他从一开始就藏匿在这里！等着小队送上门。

    短暂的权衡双方实力差距之后，邓欣立即就失去了反抗的心思。

    打不赢的！

    她现在只求活命。

    “把你背包里的所有东西都拿出来。”

    邓欣立即照做，将背包里的所有物资材料清空，一一摆放在地上。

    方恒就用散弹枪对着邓欣，冷冷的注视着她。

    表面上不动声色，方恒心里却已经暗叫一声好家伙。

    好家伙！

    她甚至还带了手枪和小型炸药包！

    方恒心说这群人果然是有备而来，他快速将邓欣的物资全部收回背包。

    “很好，我需要知道一些事情，合作的话我可以放你一条命。”

    邓欣连忙点头：“我合作！”

    “嗯。”

    方恒点点头，一挥手。

    “嗤！嗤嗤！！！”

    吊在空中的唐勋和牧子坤立即被藤蔓拖入黑暗。

    邓欣唰的面色一白。

    “你想干什么？”

    “当然是为了防止串供，电影里面都是这么演的。”

    方恒耸耸肩，语气相当的理所当然。

    “好了，老实回答问题，不要想着隐瞒。”

    “为什么来这里？说详细点，从头开始。”

    邓欣点点头，从头说起。

    “我们是一个玩家团队，在黑市上接到一个委托，委托者希望我们可以帮他从五金店里取一样东西。”

    “我们是在四天前接受的任务，前天在清理五金店的时候发现了五金店内有二阶鬼爪丧尸，当时按我们小队的能力无法应付。”

    “于是雇主在今天帮我们准备了炸药和枪械，我们本来是想要解决鬼爪丧尸的。”

    “没想到来了这里之后却发现鬼爪丧尸已经被清楚，再之后就看到了你，还有那些……”

    邓欣心有余悸的抬头看了一眼上方，又有些畏惧的看向方恒。

    方恒用下巴示意了一下身后的密道。

    “然后呢？那个密道是怎么回事？”

    “具体我也不清楚，委托人只是告诉我密道的位置以及密道下方有一个保险箱。”

    邓欣想了想，又立即补充。

    “打开保险箱的密码是eavan，我们只要将保险箱里的东西取出来给委托人就可以完成任务。”

    “是什么东西？”

    “雇主说是G病毒体。”

    “雇主是谁？”

    “我不知道他的具体身份，他在暗网的ID是老灰，看起来大约七八十岁，身高一米六，没有特别的特征，他现在就在外面，没有跟着进来。”

    “很好。”

    方恒说着打了个响指。        

