    结果没有任何悬念。

    面对总共10挺九二式重机枪交织而成的密集的交叉火力，久野村部队的整个冲锋队形很快就被打得七零八落。

    鬼子倒在了“看似胜利”的前夕！

    在被摞倒了至少一半的鬼子之后，剩下的鬼子终于崩溃了。

    森田文三和几个中队长试图弹压，结果却招来了野坂宽澄、王喜奎，还有其他狼牙队员的重点照顾，定点清除。

    混战中，也不知道哪个鬼子带头，剩下的不到三百个鬼子转身就跑。

    很遗憾，这时候才想起来逃跑已经晚了，骑兵营早就已经在等着了。

    潮水般的马蹄声中，黑压压的骑兵便越过山梁，出现在七十二道湾。

    接下来的战斗已经没有任何悬念，一个只剩不到三百人的残兵大队，而且已经彻底丧失了指挥体系，面对骑兵营的马刀，只会有一个结果。

    王岩甚至不打算留下来观战，对着从面前骑马冲过的孙德胜大吼道：“老孙，这边完事了之后先不要打扫战场，赶紧回！”

    “是！”孙德胜说完，人马就已经到了几十米外。

    转过一个弯道，孙德胜便已经追上一个鬼子步兵。

    那鬼子步兵猛然回头，看到一个骑兵已经追上来，脸上顿时流露出惊恐之色。

    下一刻，孙德胜的马刀便已经闪电般的斩下，锋利的马刀一下就把鬼子的脑袋从脖子处整个切下来。

    离断伤！

    人头飞起，血光崩溃。

    眸子里甚至还带着惊恐之色。

    ……

    下午两点，雁门关激战正酣。

    从望远镜的视野中看到步兵第13联队第3大队第4中队的进攻再一次溃败，佐伯文郎肺都快要气炸。

    除了生气，还有着急。

    此时此刻，佐伯文郎的内心充满了焦虑。

    驻蒙军司令部甚至华北方面军司令部一遍遍的来电报催，催促他们加快速度，尽快赶往平安县城解救第69师团。

    由此可见，平安县城的局面是真不乐观。

    但问题是，他们佐伯支队真的快不起来！

    雄伟险峻的雁门关城，就像是一把大锁，锁住了佐伯支队的前路。

    而且由于关城的存在，使得佐伯支队的搜索队也没办法发挥作用，搜索队的坦克再厉害也没有办法翻越崇山峻岭。

    所以佐伯支队只能一次一次的投入步兵。

    但是效果，却只能用惨淡两个字来形容。

    且不说守在关城上的八路军，就是雁门关两侧的山梁上的游击队，也是极为悍勇，经常会出现一个小队全员战死也寸步不让的局面。

    佐伯文郎从来就没有见过这样的游击队。

    晋西北的八路军，无论是正规军还是游击队，仿佛都有一种气质。

    一种什么样的气质呢？一种逢敌必亮剑，哪怕明知不敌、哪怕明知道会倒在敌人的剑下也仍敢于亮剑一战的气质！

    看着步兵第13联队第3大队第4中队的进攻又一次遭到瓦解，佐伯文郎又惊又急。

    “八嘎！”佐伯文郎道，“久野村部队怎么回事？现在已经是下午两点过五分了，久野村部队为什么还没有到雁门关？”

    几个参谋面面相觑，无人能够回答。

    佐伯文郎怒道：“马上致电久野村部队……”

    话音还没有落，一个通信参谋就急匆匆跑过来。

    “支队长！”通信参谋惨然道，“久野村部队的岛田中尉发来诀别电报，说他们在进攻中遭到了八路军密集火力的重大杀伤，部队彻底崩溃。”

    “现正遭到八路军骑兵的追杀，恐将集体玉碎。”

    “纳尼？”佐伯文郎便立刻愣在那里，怎么可能？

    久野村部队居然遭到了八路军的伏击？怎么可能？

    要知道久野村部队迂回七十二道湾是他临时决定，八路军根本不可能事先知道，那么他们怎么设伏？

    难道八路军能未卜先知？

    难道八路军能猜到他会派部队从七十二道湾迂回？

    想到这，佐伯文郎就感到彻骨的寒意，这么说来，不仅是八路军基层战斗人员的技战术素养上来了，就连他们的指挥员的战术素养也上来了！

    这也就难怪，雁门关的八路军能在这么短的时间内构筑起如此坚固的防线！以至于他们一整个支队猛攻了将近一天，都不得寸进！

    要知道，中日战争刚刚爆发的1937年，一个支队就能硬撼国军几十个师！

    可现在，日军一个支队面对八路军区区一两千人，外加几千游击队的防线，猛攻将近一天不得寸进！

    想到这，佐伯文郎眸子里掠过一抹阴毒之色。

    已经没有别的选择了，只能用最后的办法了！

    “命令！”佐伯文郎几乎是咬着后牙槽说道，“炮兵联队立刻向右翼山坡发射化学弹，步兵第13联队第3大队准备集团冲锋！”

    ……

    雁门关右侧山坡阵地。

    又打退了鬼子的一次进攻，张曼天不免有些得意。

    鬼子的进攻似乎并没有想象中犀利，也不过如此。

    张曼天仿佛已经看到，秦桃花披着红盖头，被抬进了他们家的破败小院里，想到这，张曼天的嘴巴都咧到耳朵根。

    就在这时，张曼天听到噗的一声响。

    急定睛看，便看到一颗炮弹落在了阵地前。

    “防炮了！”张曼天大吼一声，匍匐在地上。

    坐地休息的民兵闻声纷纷卧倒，阵地上一片忙乱。

    然后预期中的爆炸声并未响起，等到有两三秒钟，张曼天稍稍起起头看时，只见刚才落在阵地前的炮弹并未爆炸。

    只是噗噗作响，并冒出淡淡的黄烟。

    “是一颗臭弹！”张曼天松了一口气。

    然后环顾四周，张曼天看到了更多的臭弹。

    “好像不太对。”张曼天的眉头便一下蹙紧。

    怎么可能这么多臭弹？怎么可能全都是臭弹？

    下一秒，张曼天便反应过来，当即凄厉的高喊起来：“毒气弹，是毒气弹，大家用湿毛巾捂住口鼻，快！”

    高喊的时候，张曼天吸进了几口烟雾，顿时感到一阵头晕目眩。

    当下张曼天便屏住呼吸，再解下毛巾，然后打开水壶用水湿湿覆盖在脸上。

    猛抬头，张曼天便看到白色的烟雾中，戴着防毒面具的鬼子已经端着刺刀猛扑上来。

