    感谢cathygirl同学的粉票^-^二更到！

    ***************************************************************

    一连两月过去，妙无花又做了个惊人的决定，将东面书院最顶端的阁楼之上设了一座功法研密室，名唤藏功阁。将一些沧海楼中见不到的功法，各个修士看家不外传他人的功法设立入藏功阁中，但凡云开书院弟子，只要能得到一定的门派贡献点，便能自由换取。

    葭葭心头生出了几分艳羡，正艳羡间，忽而得知，传道真人亦有这个权利，不禁心下大喜，然而这大喜并未持续多久，待她看到那动辄高达百万的贡献点时不禁抽搐了几下嘴角，原本还以为自己贡献点足够之多，可这其中，但凡看得上眼的功法，皆要高达百万，就是她如今的贡献点，也不过堪堪能换几本罢了。

    求知欲无穷的“少年天才”自然是不会放过这个机会的，对于这高达百万门派贡献点，一点不以为意，当下不少弟子便相继接了任务，请了假，纷纷出昆仑而去做任务去了。

    一时葭葭倒是清闲了不少，更有心思埋头于自己的修炼之中。

    这日方才对着唯三位弟子的课堂讲完课，葭葭信步行走，慢慢向北面住处走去。倒是那唯三的三位学生，向她行完礼后，便驾驭着飞行法宝。向南面斗法场行去了。

    葭葭一时只觉年轻人果然与老年人是有差距的。譬如她这个“老年人”可没有这等在云开书院放肆飞行的兴致。比起这般快速的飞行，她更喜欢闲下时的信步游走，足踏大地，云开书院之底乃是四象无极大阵，灵力荟萃，信步踏足其上，自有一番说不得的妙处。

    五彩瑶池之上并未架桥，葭葭行走于氤氲的灵气之中。绕着池面缓行，走了几步，忽觉池面之上灵力波动，她转头向五彩瑶池之中望去，但见“哗哗”的水声响起，半晌之后，首先露面的是一只深棕色的龟壳，随着它的动作，带落的池水溅了她一身，葭葭伸手以一个简单的干物术将衣面烘干。看向那跃出湖面的事物，却是一只不小的精武龟。这个头，这修为，不是那日云开书院开院之时群修见到的那只，还有哪只？

    葭葭双眸转向那只缓缓睁眼的精武龟，却见那精武龟优哉游哉的睁开了双眼，看向葭葭似是有些疑惑，缓缓歪过了一只大脑袋，眨了眨眼，看向葭葭，而后缓缓张嘴，葭葭还未有所反应过来，便只觉一阵黏腻而有异味的“阵雨”扑面而来，浇了她一脸一身，当真是狼狈不堪。

    皱眉看向那只精武龟，却见那精武龟打完了喷嚏，又优哉游哉的沉了下去。

    葭葭哭笑不得，这只精武龟修为相当于人修的藏神期，瞧上回那样子，便是个脾气足的，葭葭只能就此作罢，顶着这一身“意外之喜”回了住处。以引火术点火烧水，沐浴了一番，只觉身上没有异味了，这才不适感捎去。

    坐在窗边，翻阅着手里的书册，葭葭手执一杯清茶，只觉现下当真是从容自若，舒适的很。

    然而这舒适并未持续多久，才抿了几口清茶，便听有人在外高喊：“连真人，连真人！不好了，出事了。”

    葭葭眉尖一蹙，探出头去，却正见陶喵、韩吉、罗丹丹三人正在楼下仰头望她，目中满是焦灼之色。

    “何事？”见他们焦灼之事不似作假，葭葭想了想，问道。

    “我收到了公叔羽他们的传讯。”韩吉说罢，碰出一大堆的传音纸鹤，但见每只纸鹤之上皆有字迹潦草的“救命！”二字。

    用的是化整为零的法术，重复了多份作为传讯纸鹤传了过来。

    “便是我收到的便有那么多，也不知他们发出了多少，究竟发生了何事？”韩吉蹙眉，虽然担忧却也知晓这时候冲动解决不了事情，要找到帮手才是真的。

    葭葭蹙眉：“他们去了哪里？几人？”

    “晴峡谷，猎兽任务。公叔羽与白三白二人一道走的。”韩吉倒也惊醒的很，很快便镇定了下来，清晰的答道，“才走了没一个时辰。”

    葭葭深吸了一口气，双唇动了动，但见不远处，又有两位传道真人从屋中行了出来，一位是姓方的出窍真人，书生气十足，原先与葭葭倒也没有打过交道，还有一位便是诸星元。

    见她神色肃然，诸星元原本准备好的几句调侃的话都咽回了腹中。

    “走，去晴霞谷，此事我留张传讯符于掌门。“诸星元几乎是一言敲定。

    一行数位自然毫无异议。

    “先时，公叔羽和白三白二人在藏功阁看中了一本功法，但所需门派贡献点实在是太多了，便一口气接了二十多个任务，去晴霞谷猎兽。谁知晓这才走了没一个时辰，我便陆陆续续收到那么多的传讯。”韩吉边行边解释道，“一开始原本以为是恶作剧来着，但看数量太多，字迹又潦草才知恐怕当真出了事，便来寻连真，诸位真人了。”

    韩吉转了转眼珠，目光在仿真人与诸星元面上转了转，很快便将这个话头给圆了过去。

    以小窥大，这个名唤韩吉的少年定是个长袖善舞之人，葭葭如是想。

    葭葭、方真人、诸星元三人微微颔首，说话间晴峡谷已在脚下，可惜的是，公叔羽与白三白二人不再发出传讯纸鹤了，这下难办了，晴峡谷方圆千里，要从其中寻出人来，那当真难于上青天。

    是以三人当下便做出了决定，分三面而行，中路、左路、右路各一人，跟来的韩吉便跟着方真人走了中路，葭葭走左路，诸星元走右路。

    因要急着寻人，葭葭一时神识全开，边走便开始搜寻着左路之上有无公叔羽等人的身影。

    不多时，晴峡中猎兽的修士便接二连三的察觉到了数股沉沉的威势覆上了数千里的晴峡谷上空。

    “好强的威势。”有人面色发白，目中露出几许惊恐之色，“哪位大神通修士的动作，想要作甚？”

    “莫慌。”答话的是一位昆仑修士，“威势虽然不凡，但是并无伤人之意，想来是我昆仑修士再寻什么人吧！”

    “寻人？”答话的散修有些错愕，随后低头喃喃了起来，“说来倒是见过方才有修士带着两个少年修士从这里走过了。那少年修士挣扎的厉害，口中嚷嚷着什么云书院的。”

    便听一旁又素衣修士腾地一下站了起来：“云开书院？”

    “就是就是。那两个少年修士比我修为还高，那抓人的想来更为了不得了。”接话的修士不住点头。

    却听得随后响起了几道不约而同的询问声：“往哪里去了？”

    便见天边有素衣蓝带的修士带着一名素衣金带的少年结伴而来，与身旁问话的修士三道声音同时响起。

    看到问话修士，那少年双目一亮：“风真人，有你在便太好了。”

    风灵根修士善追踪，眼前风毓真人善追踪之能自己亦曾亲眼见过，往日里崇拜的紧，韩吉双目发亮，心头一松：夫尺有所短，寸有所长，人亦有短处与长处，在他看来，纵身旁这位方真人是出窍期的高人，可要比起追踪来，大约还是眼前这位名声赫赫的风毓风真人要更上一筹。

    被这数位真人这般一问，那被问话的修士吓得当下便有些结结巴巴了起来，虽说不知晓眼前这几位到底是什么修为，但观那气度，恐怕不是一般修士。

    “那，那里去了。”被问话的修士结结巴巴的指向一处，答道。

    话音刚落，便只觉眼前白光一闪，再回过神来之时，便只能看到修士身影恰如惊鸿，翩然远去了。

    “好，好生厉害！”被问话的修士结结巴巴的说道。

    “傻小子，你倒是走运了。”一旁方才一直不敢开口的修士伸手拍了他一下脑袋，目送着那数位修士离去的方向，目露艳羡之色，“看到没，素衣金带是云开书院的学生，素衣蓝带是云开书院的传道真人，那云开书院的学生便是外峰随意一个元婴修士都要给几分面子，而传道真人，皆是我昆仑新入出窍的天才修士，能与他们搭话，你还当真是走运了。”

    “云，云开书院？那是什么？”被问话的修士似乎并不太了解先进修真界的发展状况。

    “切！土包子，连云开书院都不知道，这可是当今修真界中最为瞩目的一块地方啊！”那昆仑修士不过普普通通的昆仑修士，往日里也轮不到他来显摆，可现在，在这个土包子的面前，他一下子找到了话头，顿时不遗余力的卖弄了起来：“前些日子，云开书院开启之时，可是多方汇聚……”

    行至中途，便收到了那位方真人的传讯，有公叔羽与白三白的消息了，葭葭连忙疾行，向中路追去。

    对于这些性格突出的“少年天才”们，葭葭可说不得喜欢，但既然接下了传道真人的任务，公叔羽与白三白被人掳走又是被她所知晓的，那她定是要出全力将他二人救回来的，这是为人师者的责任。

    是以葭葭步下灵力生风，轻轻一跃，跃至半空之中，便向那中路方向追去。(未完待续。。)