    第487章

    “是。”刘夫人看了一眼地上的洛清渊，转身走了。

    刘夫人离开，关上了房门。

    洛清渊眼里，仅剩的光芒缓缓消失了，整个人都被压抑感笼罩。

    刘大人的身影缓缓的靠近，一张大脸弯下腰来看着她，脸上那得意奸佞的笑容，让人头皮发麻。

    恐惧顷刻笼罩心头。

    “任你高傲，最后还不是要落到我手里？这京都，就没有我得不到的女人。”

    刘满笑着，伸出手来拂过她脸上的面具，洛清渊艰难的往后挪了挪，想躲。

    惹的刘满仰头大笑，“放心，我不摘你面具，这面具多好看啊！”

    洛清渊艰难的动了动身体，想要起身，却控制不住的头昏脑涨，她能感觉到后脑的冰凉感，怕早已是血流不止。

    刘满起身，去点了一支蜡烛，再次蹲到洛清渊身边，摇晃着蜡烛，猛地往洛清渊身上倒下一滴蜡油。

    滚烫的蜡油烫的洛清渊控制不住的一颤，死死的咬着牙忍着疼。

    刘满变.态的笑着，得意的看着她的反应，然而却没有听见她的痛呼声，顿时黑下脸。

    “叫啊！你怎么不叫！”

    他又猛地往洛清渊身上滴了一滴。

    洛清渊疼的一颤，紧咬着牙关，眼神凌厉的瞪着他。

    刘满立刻上前解开了她手腕的绳索。

    剧痛让洛清渊眼前恍惚，唯有意识清楚，她手指在衣袖中欲要抽出符纸。

    却突然被刘满一把抓住了手腕，蜡油狠狠往她手背上一烫。

    “出声啊！你是哑巴吗！”刘满震怒。

    大片的蜡油落在她手背，剧痛难忍。

    她猛地抽出匕首，凌厉朝刘满刺去，刘满一惊，立刻躲开，却仍旧被她手中的匕首划破了手臂。

    鲜血涌出，刘满脸色难看。

    “都落到我手里了还不老实？”

    “你以为你还逃得掉吗！”

    刘满震怒，一把伸手来欲要抓住她的手腕抢走匕首。

    洛清渊迅速割开脚腕的绳索，一个翻身躲开扑来的刘满。

    迅速起身，紧握着匕首朝刘满击去。

    刘满警惕闪躲，一时半会近不得洛清渊的身。

    反倒被她手中的匕首伤了好几处。

    刘满面色愠怒，看着那抹炙热的红衣身影，明明手腕都在抖，却那样死死的握着匕首。

    攻击竟还这般猛烈。

    “呵，小瞧你了，伤成这样还能打。”

    “好啊，我就喜欢你这样烈性的。”

    刘满唇角勾起一抹冷冽的笑容，一擦脸上的血迹，握紧了拳头，再次朝洛清渊击去。

    洛清渊眼前恍惚，脑袋沉重摇摇欲坠，却还是紧握着匕首，与刘满殊死一搏。

    奈何她后脑伤的太重，整个人头重脚轻，终是不敌，被刘满一拳击中腹部，狠狠的摔在了地上。

    匕首也跟着落地。

    刘满捏着手腕得意的缓步而来。

    洛清渊口吐鲜血，趴在地上艰难的去够匕首，却被刘满一脚给踢远。

    刘满蹲下身，猛地抓住她的衣服便狠狠一掀。

    外衣被猛地扬入空中。

    强烈的绝望涌上心头。

    就在刘满的手落上她肩头那一瞬。

    轰的一声——

