    得此助力，风紫宸体内的大道符文，立刻清晰起来，在他的骨骼上不断流动，散发着玄奥气息。

    符文流转间，一缕缕紫气凭空浮现，融入他的全身骨骼中，使他的骨骼逐渐向紫色转变。

    待到阴阳造化之气耗尽，风紫宸周身紫光缭绕，大道气息弥漫。全身骨骼更是全部化为紫色，灿灿生辉，宛若紫玉一般。

    “先天道骨！半副盘古道体吗？”

    体悟一会自身的变化，风紫宸心中明了。阴阳造化之气有限，无法让自己完全转化为盘古道体，只能将自己的骨骼转化为先天道骨。

    “不够吗？”活动活动身体，以适应突然暴涨的力量，风紫宸迈步走向第六重雷泽。

    不够？没关系，后面还有一重雷泽，闯过去应该就够了。

    第六重雷泽内，雷霆化作一件件道器，或炉、或塔、或钟……各式各样，朝着风紫宸镇压而来。

    感受到道器身上携带的道韵，风紫宸不敢托大。大吼一声，爆发出全部实力，瞬间施展出数种大神通，与道器大战在一起。

    “轰！轰！轰！”一时，场中惊爆声四起。

    不过，就在风紫宸与道器对战的时候，东海之上，波澜再起！

    ………………

    自女娲证道成圣后，三清便一直闷闷不乐。道祖身为洪荒诞生的第一个生灵，有无边气运加持，祂们比不过也就罢了。

    可道祖之后，第一个证道成圣的竟然是祂们的师妹——女娲，而不是祂们三清。这就让一直心高气傲的三清，有些接受不了了。

    为此，女娲开辟娲皇天时，三清都未前往恭贺。

    到了如今，虽然知道自己肯定能够成圣，但三清还是不免有些着急。女娲都成圣数万载了，祂们三人还未看到成圣的影子，这可如何是好？

    万般无奈之下，三人只好在洪荒之中四处游历，以求寻到成圣的机缘。

    东海之上，碧浪涛涛，水波粼粼。一青年道人踏浪而行，在海面上漫无目的地行走。

    “咦！”突然，青年道人轻咦一声，心中生出莫名感应，似有一物在吸引着他。

    “有趣！想不到这东海之中，竟有宝物与贫道有缘，当真有趣！”

    心中起了兴趣，那道人微微一笑，遂循着心中的感应，往东海深处走去。其方向正是蓬莱仙岛所在！

    “嗯？怎么感觉有什么事要发生？”

    而蓬莱仙岛内，正在闭关的玄清突然一阵心神不宁，从入定中醒了过来。忍不住皱起眉头，掐指推算起来。

    “怎么回事？为何推算不出来？”

    推算了半天，玄清只觉天机一片混沌，任他施展各种手段，都无法窥探其分毫。

    这一下，可彻底惊住了玄清。有三仙岛和十二品净世白莲的加持，除了大罗金仙及其上，他都能窥探一二。

    现在，他什么都算不出来。那不就是说明，有大罗金仙级别的力量盯上了他…

    这样想着，三仙岛外的先天三才大阵忽然震动起来，爆发出一道道毁灭之气，席卷四方。心中一惊，玄清急忙来到阵法中枢，向阵中看去。

    但见一身着紫霞天衣，头戴太元金冠，周身仙光缭绕的青年道人，迈步走入先天三才大阵之中。

    “此人是谁？”心中虽是疑惑此人的来历，但三仙岛事关重大，可不能让外人闯入。

    当即，玄清跳入阵中，亲自主持先天三才大阵，将大阵的威力催发到极至，打算把那道人逼退出去。

    随着玄清催动阵法，霎时，三才错乱，天地失序，一切都在破灭，激荡出一道道混沌之气，向那青年道人卷去。

    “来得好！”那道人见混沌之气袭来，非但不惊，反而大喜。

    只见他右手一翻，取出一柄青色宝剑。轻轻一挥，宝剑之上青光流动，衍生出一片片青色莲叶，将混沌之气悉数镇压。

    “这是……”

    这柄青色宝剑出现后，十二品净世白莲忽然颤动起来，流露出一股激动之情，好似遇到亲人一般。

    “青萍剑！”记忆翻转间，玄清认出此剑的来历。顿时，好似被一道闪电劈中，他整个人都僵在那里，震惊得说不出话来。

    混沌至宝三十六品造化青莲破碎后，其主体落入不周山中，化作先天至宝二十四品造化青莲。

    此宝秉承开天大运而生，有重返混沌至宝的可能，不为天地所容。为此，天道特意引来三清道人，利用其身上的盘古气息，毁掉此宝。

    彼时，三清刚刚出世不久，不过太乙金仙之境。得遇二十四品造化青莲，心中自是激动异常。

    但是，至宝只有一件，三清却是三人，不知此宝应有谁来掌控！就在三人为难间，祂们体内的盘古印记忽然震动起来，一股明悟浮上祂们心头。

    太清道人一喊：“莲藕，”莲藕便化成了蟠龙扁拐；

    玉清道人一喊：“红花，”造化青莲的花朵便化成了三宝玉如意；

    上清一喊：“莲叶，”莲叶便化为了青萍剑。

    此三宝乃三清的证道之宝，由二十四品造化青莲所化，皆是极品先天灵宝。

    正印证着：红花绿叶白莲藕，三清原本是一家。

    回过神来，玄清望着在先天三才大阵内，四处挥洒剑光的青年道人，难掩心中的震惊之情。

    此人手持青萍剑，周身太元之气弥漫，可不就是盘古上清道人通天吗？

    虽然玄清早有拜师上清的打算，但上清道人突然出现在他家门口，依旧使他有些慌乱。

    第六重雷泽中，风紫宸正在艰难的与道器对战，猛然得到这个消息，忍不住心神一失。被一口雷鼎寻到机会，吸入其中。

    雷鼎之中，无数雷霆攒动，充斥着无比炽烈的光芒，更有滚滚雷霆声响起，引动雷霆之道。

    凶猛无比的炼化之力、镇压之力从四面八方涌来，压得风紫宸体内骨骼噼里啪啦作响，肉身浮酥瓦解。若非先天道骨强横，怕是也要崩碎。

    这口雷鼎竟是要以天地之力、雷霆之威，将风紫宸生生炼化！

