
　　“啊！莉莉丝，你怎么来的这么早？我的妆还没画完呢。”将脸画的像京剧脸谱的少女慌忙说道，同时加快了手中小刷子的动作。

　　“琳达，谁知道你这么磨蹭，都这么久了，还没画完，另外，我还是觉得你不化妆更好一点。”莉莉丝走了过去，无奈的说道。

　　“莉莉丝，这可是，最流行的妆容，你不觉得我白色的脸像是白雪一样纯洁，像绸缎一样光滑吗？”琳达说着对着莉莉丝眨了眨眼睛。

　　李墨走了过去，望向了桌上的罐子，里面装满了淡可可粉色的膏状物质，这就是少女用来涂抹脸的颜料。ŴŴŴ.23sk.com

　　李墨拈了一点，有一种滑腻的感觉，还有一些没有彻底捣碎的黑色颗粒。

　　“这是，铅？”李墨脸色骤变。

　　“维托先生居然认识？这可是从月亮湾那边新运来的新货，我还以为在山巅之城只有少部分人才知道呢。”琳达说道。

　　“你最近是不是会经常头晕，失眠，多梦，有时会恶心。”李墨问道。

　　“没错，难道不是恶灵缠身导致的吗？”琳达问道。

　　“这些都是铅的毒性导致的，”李墨说道，“铅这个东西虽然能起到遮蔽美白的效果，但是却是还有毒性的，长期使用的话，会让皮肤枯槁，溃烂，你就不得不涂抹更多的铅来遮盖，而且，长期使用的话，会导致铅中毒，恶心，多梦，头晕只是早起症状，严重的会致人死亡。”

　　这些都是李墨从那些穿越宝典上学来的知识，没想到居然能在这里用上。

　　“真的假的？你不要吓我。”琳达拿着粉刷的手已经颤抖了。

　　“当然是真的，这些可都是一个知识高塔的朋友告诉我的，他还特意告诉我不要外传，否则会影响了某些人的财路，可能因此而招致报复。”李墨小声说道。

　　知识高塔位于月亮湾附近的一处半岛之上，听论坛上的那些玩家说，原本是先民最大的图书馆，后来被占据之后，大量的图书被认为是先民的罪恶，怕流毒后人被焚毁，只有少部分被认为“无害”的书被保留了下来。

　　后来，这里成了医生的总部，体液平衡学说就是在这些遗留的图书之中整理挖掘出来的，成为了红月世界平民和小富商的主流医治手段。

　　因为垄断了知识和传承，医生被当成了博学的代名词，他们的话很容易让人信服，和锻造师、烤面包师一起被称为最受欢迎的三种人之一。

　　李墨抬出知识高塔的名头，就是为了增加自己话语的可靠性。

　　“真的，那我之前已经涂抹过好几次了，会不会……”琳达颤抖的问道，问道一半，她发现自己手中还抓着刷子，像是看到了毒蛇一样，将其扔了出去，双手抱在胸前，让沟壑更加深邃了。

　　“放心，只是短期的话问题不大，以后不要用这种东西就好了。”李墨将那个小罐子盖好，“对了，这件事不要向外声张，你要是把这件事捅出去了，别人信不信不知道，但会给你带来无尽的麻烦，那些以此牟利的人甚至会认为你搅和了他们的生意，让你永远闭嘴，你明白吧？”

　　“我明白，我一定不会乱说的。”琳达从小在山巅之城长大，因为家里生意的关系，她对这些尔虞我诈的事情看的更多一点，知道总有一些人会因为各种各样的原因，神秘失踪，最终抛尸在荒野之外，为了自己的小命，肯定会牢牢的封住嘴巴，半个字也不会吐露出去。

　　“对了，这个东西你是从哪里来的？”李墨掂量着那个小罐子问道，上面没有任何标记，想要查找都没有方向。

　　“安妮卖给我的，告诉我这是从月亮湾来的最新产品，这么一点东西居然收了我两个金币，真是该死，没想到居然是毒药。”琳达愤愤的说道。

　　“就这就两个金币？女人的钱真好赚。”李墨掂量着手里的陶罐，感觉发现了一片广阔的蓝海，这里不插一脚捞上一笔，李墨自己都不会甘心的，只不过，选用什么项目，到是值得好好斟酌一下。

　　“我早就跟你说过，安妮那个女人不是什么好东西，让你离她远点，怎么样，被算计了吧，要不是我带了维托先生，你被人卖了还在帮人数钱呢。”莉莉丝对着琳达埋怨道。

　　“我也没想到会是这个样子。”琳达很委屈，“我以后不会再主动和她来往了。”

　　“对了，你不是还被邪灵缠身吗？正好让维托先生一起帮你看看吧。”莉莉丝说道。

　　“哦，对了，维托先生，我最近总是被邪灵缠身，每次洗澡的时候，那个邪灵都会出现，找过几个超凡者来看过，都没有什么发现。”琳达说道。

　　“是只有你洗澡的时候，那个邪灵才会出现是吗？其他的人没有影响？”李墨好奇的问道。

　　“确实如此，别墅里的每个人都试过了，就连那些女仆和侍卫都试过了，只有我沐浴的时候，那个邪灵才会出现。”

　　琳达无奈的说道。

　　“那么，带我去你沐浴的地方看看吧。”李墨说道。

　　“好的，维托先生，请跟我来。”琳达一边说着，一边引领者李墨来到了一个房间，这个房间比琳达的卧室还大，地面和墙面铺的都是拥有漂亮花纹的大理石，在房间的尽头是一个巨大的水池，可以用来沐浴，旁边还有一张软塌，方桌和藤椅，可以用来休息。

　　“还真是奢侈。”李墨在浴室之内一寸一寸的查看着，然而，浴室内的东西就是这么多，很快就将里面的东西都查看了一遍，确认没有什么奇怪的东西。

　　“这间浴室最近翻修过吗？”李墨问道。

　　“没有，这间浴室从建成之后，就一直维持的原本的样子，从来没修缮过。”琳达说道。

　　“那，从你被恶灵缠身之前，有做过什么特别的事情吗？或者说买了什么特别的东西？”

　　李墨问道。

　　“等等，我想起来了，是有一样东西。”琳达猛的抬起了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第71章 浴室邪灵免费阅读。https://xs.23sk.com 