    王一鹤很快就想到了一个理由。

    他之所以会在陈靖洋面前“变蠢”，不是因为他真的蠢，也不是因为陈靖洋有多么的厉害，而是因为陈靖洋实在是太狡猾了！

    之前自己在陈靖洋面前的一切失败，都是因为陈靖洋在拿他的专业来欺负自己。

    就比如自己不相信陈靖洋能成功打下荷兰人防守严密的工厂，是因为自己不懂陈靖洋的武器，而陈靖洋就是用自己的专业打败了荷兰人也战胜了自己。

    再比如，自己不相信荷兰人愿意和陈靖洋和谈，就是因为自己低估了陈靖洋部队的战斗力对荷兰人的威慑力。

    陈靖洋部队的战斗力来自什么？当然是来自陈靖洋设计的武器装备！

    看！

    这又是陈靖洋在用他的专业欺负自己！

    王一鹤就这样逻辑自洽了，他也很快就恢复了信心。他坚信，自己下次只要注意一点，不要在陈靖洋的专业领域之中跟陈靖洋对抗，那他就绝对能搞定陈靖洋。

    这么想着，王一鹤便恢复了信心。他不由自主的抬起了自己的头。

    陈靖洋看着得意洋洋的王一鹤，他有些搞不懂，这人是傻了吗？明明刚刚被自己小小的打了一下脸，他怎么还乐呵上了？

    不过，现在陈靖洋也没有心思管他了，因为陈靖洋刚刚已经看到了罗永芳的手下在罗永芳的耳边说了些什么。

    之前陈靖洋故意放出消息说他要在今天搞一个实验，其实就是为了让徐麟州派探子来探查情报。

    这其实是陈靖洋在给徐麟州一个台阶下，陈靖洋不想把事情做的太难看。

    如果在徐麟州来的时候，陈靖洋故意在他面前暴露秘密，那武力威慑的意思就太明显了，徐麟州要是屈服了无异于在整个西婆罗洲的华人面前丢脸。

    像现在这样，自己故意暴露一些实力然后让徐麟州“偷偷“的看到，能达到的效果是一样的，徐麟州也不至于太难堪。

    陈靖洋相信徐麟州也能明白自己的苦心，徐麟州感激和信服对兰芳以后治理婆罗洲是有好处的。

    而且徐麟州的风评还是不错的，除了他太害怕洋人这一点，他似乎也没有什么错，只要徐麟州识趣陈靖洋愿意给他留脸面。

    现在到了该了解进度的时候了，于是，陈靖洋便问罗永芳：“怎么样？那两个探子走了吗？“

    罗永芳说：“已经走了，据下面的人回报，那两位全程看完了咱们的实验，而且好像还被吓得不轻。”

    说这话的时候罗永芳一脸的骄傲，陈靖洋这一次的实验成功不仅让他知道兰芳在未来会变得更加的强大。

    而且身为兰芳军的一员，兰芳每次变得更加的强大都让他与有荣焉。

    陈靖洋满意的点点头：“希望那个徐麟州能清醒一点，不要跟我们对抗。”

    “好了，进行下一项吧！”

    说着，陈靖洋又拿出了一把加利尔突击步枪，在加利尔的下面还挂着一个奇怪的东西。

    陈靖洋介绍道：“这东西叫枪榴弹发射器！”

    罗永芳问道：“枪榴弹是什么东西？”

    陈靖洋问道：“你知道手榴弹吗？”

    陈靖洋刚刚说完这话就意识到自己说错话了。他只记得在这个时代手榴弹基本已经被淘汰了，他却忘了，之前追杀刘泰正和罗永芳他们的那些荷兰人就装备有手榴弹。

    而且荷兰人的手榴弹还给刘泰正他们带来了不小的麻烦，让当时的义军付出了不小的伤亡。

    果然，陈靖洋看到刘泰正和罗永芳的眼神都暗淡了下来。显然他们都想到了那些死在荷兰人手中的同伴。

    陈靖洋轻轻的咳嗽了两声说：“所谓的枪榴弹，我们可以将之理解为用枪发射的手榴弹，因为是用枪发射的，所以枪榴弹的射程会远远的超出人手的投掷距离。”

    刘泰正惊喜的问道：“又是一种步兵大炮？”

    陈靖洋笑着说：“算不上是步兵大炮，但确实是一种比较不错的支援火力。”

    这时，李彪捅了捅王一鹤的胳膊说：“王社长，发表下意见呗？“

    王一鹤淡定的吐出了一个字：“滚！”

    李彪也不以为意，自从王一鹤提醒了李彪之后，李彪对王一鹤的态度好了许多。只要王一鹤不威胁到自己的利益，李彪也不介意和王一鹤和平相处。

    至于说在王一鹤心情不太美丽的时候嘲笑嘲笑王一鹤，他更是乐此不疲。

    陈靖洋说：“行了，话不多说，让我们试验试验这东西到底怎么样？”

    其实......这东西根本不用试验。因为这东西就是一种轻武器而且也算是枪支的配件之一，陈靖洋有这东西的生产许可证，而且他也制造过类似的东西。

    现在，让他用切削技术生产一些枪榴弹和枪榴弹发射器对他来说根本不算什么。

    轰！

    又是一声爆响，虽然很明显枪榴弹的威力比不上RPG也比不上迫击炮。但是刘泰正他们本来也就没指望它的威力能比的上那两件宝贝。

    都说了是用枪发射的手榴弹，所以只要枪榴弹发射器的射程真的能达到陈靖洋说的那么远，他们就满足了。

    事实证明，陈靖洋并没有夸大其词。

    刘泰正他们不用说，他们早就对陈靖洋的军工研发能力信服得无以复加了，陈靖洋就是弄出再多的东西也不过就是让神话变得更加多姿多彩而已。

    这一次，就连王一鹤也不得不承认在军工领域，至少是在轻武器领域上恐怕这个世界上没人能比得上陈靖洋了。

    同时，看着陈靖洋的才华如此出众，这更坚定了王一鹤要收编陈靖洋和兰芳的想法。

    至于说李彪？他更加坚信更这陈靖洋是一个前途无量的选择，他甚至已经开始设想自己未来功成名就之后被载入史册的那一幕了。

    陈靖洋在临走之前给刘泰正下达了命令，让他抓紧生产一些枪榴弹发射器和RPG出来。

    没过多久探子甲乙二人就到徐麟州这里复命了。

    看到这两个探子回来了，徐麟州目光灼灼的盯着他们两个问道：“怎么样？陈靖洋的实验成功了吗？”

    不仅仅是徐麟州，就连刘易斯都竖起了耳朵。在这两位大佬的鄙视下，探子甲不由自主的紧张了起来。

