 没错，游戏室里，杨天和杜小可还坐在这里，手里疯狂地按着手柄，还在打游戏。

听到姜婉儿的话，两人微微一僵，回过头来，看着姜婉儿。

“呃……原来已经早上了呀……婉儿你不说，我都不知道呢，嘻嘻嘻嘻……”杜小可尴尬地笑着。

“还不知道？

床外的天都亮啦！”

姜婉儿没好气地瞪了杜小可一眼。

然后，又看着杨天，埋怨道，“杨先生，你也是，不是让你来喊小可睡觉吗，你怎么……还陪她玩起来啦？”

“这个嘛……”杨天也尴尬地挠了挠头，道，“我就答应陪她玩一会儿。

然后……一会儿过去又一会儿……然后……然后就现在了。”

姜婉儿：“……”她不由得抬起小手，捂了捂额头，感觉有点头疼。

“没事啦没事啦，马上就结束了！”

杜小可又兴冲冲起来，道，“马上就最后一个BOSS啦，打完就结束了！快快快，杨天，咱们快点！”

“好好好，”杨天立马点头。

两人继续打了起来。

姜婉儿更加无语了。

她叹了口气……索性也不理这两个家伙了，先去洗漱了。

洗漱完、换好衣服，再来到游戏室。

刚进游戏室门，就听到一声欢呼。

“通关啦！哈哈哈哈！”

杜小可欢呼雀跃。

杨天也开心地抱着她跳起了华尔兹。

姜婉儿就像看傻子一样看着这两个人。

直到……两人跳了几圈华尔兹之后，突然倒在了沙发上，然后都一脸疲惫的样子。

“好困呀，我要睡觉，”杜小可道。

“嗯，我也要睡觉了，”杨天道。

姜婉儿翻了翻白眼，道：“睡什么呀，都要上课了！”

“可人家已经要睁不开眼了啊，”杜小可嘟着小嘴，一副可怜的样子，道，“小可，帮我请个假吧，就说我生病了。”

姜婉儿没好气道：“什么病啊？”

“不睡觉就会死的病，”杜小可扑在杨天怀里，道，“对吧，亲爱的杨天哥哥？”

“嗯，对，坚定完毕，就是这个病，”杨天抱着少女柔软的身子，感受着少女身体的温润与柔嫩，嗅着那幽幽的诱人的体香，哪里还能不顺着她的话说呢？

姜婉儿看这俩家伙唱着双簧，都有些无语了，“哪有这样的呀……”“好了啦，婉儿就帮帮我吧，爱你哟！”

杜小可对着姜婉儿抛了一个媚眼，然后回过头来，睡眼迷蒙地看着杨天道，“我们睡觉去吧？”

“嗯？

你是让我睡了你咯？”

杨天调侃道。

“嗯，同意。

随便你睡，只要不打扰我睡觉就行了，真得好困啊，”杜小可小脑袋靠在杨天怀里，口无遮拦地说道。

杨天笑了，抱着这已经快进入死鱼状态的小妮子，从沙发上起来，走到姜婉儿身旁，道：“婉儿，就帮她请下假吧。

这丫头这样去上课，估计也学不进去什么。”

姜婉儿无奈地叹了口气，道：“知道啦。”

然后她又埋怨地看了杨天一眼，道：“杨先生也真是越来越不靠谱——”“啵——”杨天忽然亲了她一口。

“婉儿最乖了。

我们睡觉去了哦。”

杨天道。

然后便去房间里睡觉去了。

姜婉儿愣在原地，小脸一下子红了，刚刚还要说的埋怨的话，也被堵回去了。

她轻咬着嘴唇，抬起小手摸了摸发烫的脸颊，有些嗔怪地呢喃道：“哪有这样的啊……太耍赖了啦！”

……这天中午。

柳家。

柳云志的房间。

柳云志正在收拾着东西，把要携带的衣服什么的，一样一样放进旅行箱里。

这时，她的母亲赵玉燕来了。

一进门来，看到柳云志在收拾东西，顿时有些疑惑，道：“云志啊，你这收拾东西是准备去哪？

出远门吗？”

柳云志微微一僵，回过头来，看着母亲，犹豫了一下，挤出笑容道：“也不算远门吧，就是……去苏杭找个朋友玩，散散心。”

赵玉燕听到这话，倒是好像一下子想明白了什么，点了点头，道：“原来如此，怎么不早点说啊，让妈来帮你收拾啊。”

“不用了，东西也不多，我随便收拾一下就行了，”柳云志道。

赵玉燕想了想，叹了口气，道：“云志啊，妈知道，小惜这孩子定亲的事情，估计让你觉得很难受。

你对小惜的情感，爸妈都是知道的，原本我们也还是比较支持的，只是没想到，会发生这样的变故啊。

唉……你应该也知道，这种事情，根本就不是咱们家能够影响的了的。

就算爸妈想成全你和小惜，也没那个能力啊。”

柳云志一听到这话，表情一下子都沉重了不少，先前挤出来的笑容也一下子收敛了回去。

他深呼吸了一口气，道：“嗯，我明白。”

“明白就好，这事，你就别多想了，出去玩一玩，散散心，说不定能遇到更合适的姑娘呢？”

赵玉燕劝慰道。

柳云志听到这话，眼中闪过一抹浓浓的不甘与不忿。

但……他忍住了，并没有表露出来。

继续装作一副听话的样子，道：“我知道的，妈你放心吧。”

“嗯，好，”赵玉燕道，“那你快收拾吧，饭已经做好了，收拾完了就赶紧来吃饭。”

“好，马上就去，”柳云志点点头道。

赵玉燕转身离开了柳云志的卧房，去一楼去了。

柳云志则是站在原地，看着这旅行箱，沉默了数秒。

数秒之后，他从口袋里掏出了一样东西。

那是一张机票。

不过，不是飞往苏杭，而是……飞往燕京。

看着这张机票，一抹深深的不甘与坚定，清晰地浮现在了他的脸上。

“要我眼睁睁地看着我最爱的小惜姐，被家族逼迫着嫁给其他的男人，这种事情，怎么可能做得到啊？”

他咬着牙，自言自语道，“我一定不会让这种事情发生的！哪怕是李家，是薛家，那又怎样呢！我才不怕！”

说着，他的脑海里又浮现出了那张清纯可爱、宛若仙女的小脸，“小惜姐，你一定要等着我。

无论如何，我一定会保住你的终生幸福！”

 