    白辰神色平静地从衣兜里取出了一个造型古朴的罗盘。

    罗盘呈古铜色，表面刻着密密麻麻的文字和线条。

    “原来是一个风水师。”顾旭默默在心头判断。

    只见白辰双手分左右把持着罗盘的外盘，将其水平置于胸腹之间的位置，双脚略微分开，口中喃喃念诵咒语。

    罗盘的指针忽然开始来回晃动。

    紧接着，擂台上方气流涌动，汇聚成一阵强劲的风，将胡小芸用“烈炎真符”制造出来的火焰吹向两边，在中间留出了一片安全地带。

    白辰一动不动站在原地，安然无恙。

    看到这样一幕，孙长老眯起眼睛，往前挪了挪屁股，试图看得更清楚一些。

    像他这种见多识广、阅历很深的门派长老，竟一时认不出白辰用的是何种手段。

    顾旭则一眼看出，白辰驱使的“风”，并不是自然界的风，也不是用真元制造出来的法术之风，而是风水学上的“气”。

    在洛京城中，既有这个世界本身的阴煞之气，又有“天龙大阵”和大荒龙脉带来的龙气。

    二者一直处于微妙的平衡之中。

    而白辰则能凭借自己手中的罗盘，影响环境中的风水磁场，暂时性地扰乱两种气息之间的平衡，从而引发出强大的能量。

    就像是装在盆中的水。

    倘若把盆稍稍倾斜，静止不动的状态就会被打破，水就会朝着较低的一端涌动。

    “这人在风水学上的造诣，真是非同一般。”顾旭在心头暗暗赞叹。

    顾旭虽然也曾读过不少风水堪舆方面的书籍，但是他终究只是个业余爱好者，更多的时候是利用风水知识来破解案件，寻找鬼怪的藏身之处。

    像白辰这样把风水上的“气”作为打架的手段，他暂时还做不到。

    而白辰也没有一味地防守。

    在挡住胡小芸的火焰攻击之后，他轻轻转动罗盘，再次以极快的语速，念诵咒文。

    很快他的周围出现了淡淡的黑色烟雾。

    顾旭知道，白辰这是在调集四面八方的煞气。

    洛京城在建造的时候，虽然对街区布局和建筑样式有着严格的规定，但随着时间的推移和对房屋的反复修缮翻新，仍然会不可避免地存在一些招煞的建筑——比如人声喧嚷的集市旁边会存在“声煞”，比如在怪石嶙峋、寸草不生的旁边会存在“廉贞煞”，比如大门位于街道尽头会产生“枪煞”，比如右边有楼宇在兴建或拆卸会引来“白虎煞”……

    白辰则能利用法术，把这些煞气汇聚起来，为己所用。

    很快，黑色烟雾化作了一道若隐若现的绳索，将对面的胡小芸一圈又一圈地束缚住。

    胡小芸起初感到有些诧异——因为这根绳索既没有影响到她的行动，也没有干扰到她的施法。

    乍一眼看上去，像是毫无用处。

    不过很快她便明白了这绳索的真正作用。

    在她接下来释放符篆的过程中，她感觉自己似乎被厄运缠住了，连续犯下低级失误——

    首先，她本打算掏出“玄冰符”，把对方用冰冻住，结果错误地拿成了“烈光符”；

    接着，她在念咒的过程中，不小心念错了几个字段，导致符篆失去效用，浪费了几秒钟的时间。

    而在与一个强大对手的战斗之中，这短短的几秒钟，足以决定胜负。

    只见白辰心念一动，从自己的空间戒指中取出了一柄长剑，同时瞬步来到胡小芸的身边，用寒光闪烁的剑锋指着她的喉咙。

    刹时，无数道剑气从剑锋蹿出，似乎可以湮灭一切生机。

    胡小芸的心跳随之暂停了半拍。

    若不是担任裁判的官员及时终止了两人的战斗，宣布了结果，胡小芸觉得今天自己可能在这座擂台上身死道消。

    白辰朝她拱了拱手，礼貌地说道：“承认。”

    胡小芸沉吟片刻，皱着眉头问道：“你一个风水师，竟然也会用剑？”

    “凭什么风水师不能用剑？”白辰微微一笑，“像驱魔司的上官大人，不也同样是一位精通剑法的医师？”

    胡小芸不再说话。

    她咬了咬嘴唇，似乎依旧未能从刚才的战斗中回过神来。

    作为龙门书院的学生，她不论在家世还是天赋上，都算是同龄人中间的佼佼者。

    虽然肯定比不过大齐王朝最顶尖的那批天才，但她也显然没想到自己竟然在“洛水大会”海选的第一轮就被淘汰。

    “我这运气可真是糟糕啊，”她默默在心里感叹，“竟然抽签抽到了这样的对手。”

    …………

    与此同时，顾旭坐在高高的城门上，望着神情淡然的白辰，微微皱起了眉头。

    白辰以风水煞气构造厄运的手段，给了他一种似曾相识的感觉。

    他想到了不久之前，他去正平坊购买四合院的时候，商人杨长福院子里风水出了问题，导致其长期遭受厄运缠身，总是在阶梯上摔倒、出门忘带钥匙、写信寄错地址……

    虽然杨长福当时身上并没有黑色雾气化作的绳索。

    但是能够用风水煞气作战的修士，数量实在是太少了。

    顾旭总是忍不住把它们联想在一起。

    想到这里，他从衣兜里掏出一枚陈旧的铜币，先是默默念诵“上苍”的名讳，然后询问“白辰和杨长福宅院中出现的风水问题有没有关联”，进行了一番占卜。

    硬币正面朝上。

    白辰跟那座四合院中的“披萝煞”、“淫风煞”，确实有关系。

    在得到结果后，顾旭脸上表情不变，右手则悄悄地敲了敲腰间的驱魔司玉佩，把白辰的相貌记录下来。

    在没有足够证据的情况下，直接把白辰抓去衙门显然是不合适的。

    顾旭之前早就猜测过，在幕后悄悄搞事情的人，不可能是一个人，绝对是一个团伙。

    在风水师的背后，至少还藏着一个蛊师，以及一个能够干扰天机、使得驱魔司抓错人的占卜师。

    甚至还有更多身怀绝技的修士。

    他此时作为驱魔司的唯一代表，孤零零地待在城门上，周围并没有强力的援手，可对付不了这个神秘的团体。

    他暂时不想打草惊蛇。

    所以最好的办法，还是上报给衙门，交给圣人来头疼。

    然而，就在他敲动玉佩的瞬间，他心头产生了一阵凉飕飕的感觉——好像城门中的人群中，有一双阴魂似的眼睛，忽然盯住了自己。

    但下一秒钟，这种感觉便消失得无影无踪。

    仿佛这只是他的错觉。

    …………

    在接下来的时间里，孙长老和顾旭先后对这场比试发表了自己的看法。

    由于孙长老对风水堪舆之术并不是很熟悉，所以他一改常态，不再用之前那尖酸刻薄的“毒舌”风格，而是用相对温和、含糊的口吻对失败的胡小芸说道：

    “修士可以专精于一门学问，但是不要因此而限制住自己的战斗手段。符修只会符道，剑修只会剑道，就很容易会被对手克制。

    “但是，如果一个剑修会用符，一个符修会用剑，在对决之中就会有奇效。”

    听到孙长老的这番话，顾旭忍不住在心头吐槽了一句：你是希望这世界上的符修们都统统变成“战斗法师”么？

    待轮到顾旭做点评的时候，他只对胡小芸简单地说了一句：“你需要更多的实战经验。”

    看得出来，胡小芸在擂台上的表现跟很多书院学生一样，属于按部就班的“学院派风格”——先用哪一招，再用哪一招，都有着固定的几套章法流程。

    但是，实际的战斗并不会完全按照她预想中的剧本走。

    倘若有意料之外的状况发生，她几乎没有处理的经验，只能落于被动的局面，任人宰割。

    “多谢顾大人指点！”胡小芸一边拱手回应，一边用目光用悄悄地瞥向城门上的顾旭。

    自从几天之前顾旭在龙门书院首次亮相后，她就跟很多书院女生一样，成为了顾旭的“颜粉”。

    今天她的比试虽然被安排在了最后一场，但是天还未亮时，她就已经等候在了南城门的附近。

    所以自然而然，她就旁观了擂台上的每一场对决，也听到了顾旭对每一位修士的点评内容。

    对此，她发自内心地感叹：这世间怎能有这样的人物？不仅外表如此出众，而且对世间各大门派的道法都有如此深刻的了解。

    最开始，当顾旭给了别人很详尽的评论，却只给了她一句话，她还感到有些郁闷。

    不过她转念一想，觉得：像顾大人这么好看的人，身为书院的教习，怎么可能会对书院弟子不负责任呢？这一定是因为在他的眼中，我是特殊的。

    于是她很快就释怀了。

    同时，如何评价白辰，也成了一个令顾旭头疼的问题。

    因为顾旭怀疑自己可能被幕后那个组织盯上了，所以谨慎起见，他并不敢吐露太多的信息。

    但是他懂风水堪舆之术，也不是什么秘密，自然也不能像旁边的孙长老一样地敷衍过去。

    权衡利弊之后，他再次给出了一句非常简洁的评语：“以风水之术为对敌手段，实在绝妙。”

    …………

    伴随着钟声响起，今天早晨的海选就此结束。

    顾旭告别了洛京府尹杨炯和孙长老，搭乘马车返回自家宅院，一分钟也没有耽搁。同时，他吩咐驾车的吏员把记录影像的玉佩送到驱魔司，交到洛司首的手中。

    杨炯本想邀请顾旭去城区酒楼共进午餐，但是顾旭礼貌地拒绝了。

    毕竟他还要抓紧时间修炼，才能在“洛水大会”开始之前攀登上“断魂崖”，使自己拥有更大的胜算。

    孙长老此时的态度也发生了一些转变。

    他已经收敛了自己目光中的不屑情绪，显然是认可了顾旭的学问，以及作为今天“点评嘉宾”的资格。

    只是以他狂傲不羁的性格，他不可能承认自己的错误，更不可能在顾旭面前道歉。

    于是他阴沉着脸，离开了洛京城。

    同时他心里暗暗决定，回去一定要好好教训一下宗门里那几个顽劣的徒弟，对他们说：“你们瞧瞧，别人尚未加冠就懂这么多知识，有资格在大庭广众之下点评别人的战斗——而你们呢，长这么大了，连自家宗门的‘狂风刀法’都不能完完整整地使用出来。真是一群废物！”

    …………

    回到家后，顾旭立即服下“度厄丹”，进入了修炼状态。

    他此时已经位于“思乡岭”上的第一千四百二十五级阶梯上。

    今天坐在南城门上，旁观各家武学，他在感叹大齐王朝人才辈出的同时，也受到了情绪上的触动。

    于是一口气又往上爬了百余级台阶。

    而在他修炼的同时，他的家宅也发生了一些难以被察觉的动静——

    首先，几只蚱蜢试图从大门的缝隙中钻进顾旭的屋子，但它们穿过了一道大门，前方又出现了一道大门。

    连续穿过了七八道大门后，它们依旧无法进入院子。

    于是它们身上的活性都消失了，变成了几张皱巴巴的纸。

    原来这些蚱蜢都是用纸张折出来的。

    随后，几只乌鸦掠过，试图从空中进入顾旭的院子里。

    但是，它们刚一抵达院子上空，便像是迷失了方向似的，一圈又一圈地打转。

    片刻后，它们身上冒出桔红色的火焰，很快被烧成黑色余烬。

    原来这些乌鸦也是用纸折出来的。

    紧接着，一个身穿布衫的清秀书生走到了顾旭家的门前，轻轻地敲了敲门。

    从正面看，他跟正常人没有差别。

    但如果从侧面看，会发现他的身子非常薄，只有一张纸的厚度。

    他仿佛一张被裁剪下来的人物肖像画。

    只听见顾旭家的大门内传来一个彬彬有礼的声音：“请问贵客尊姓大名？”

    清秀书生没有说话。

    那个声音接着说：“请贵客稍稍偏头，我需要确认您的身份。”

    清秀书生依旧没有任何反应。

    于是那声音说道：

    “身份验证失败……正在请示主人，是否启动‘杀阵’……”

    “……主人已确认……”

    地面上蹿起一道明亮的火光。

    清秀书生瞬间被烧成了灰。

