    魔域之人，在荒芜之地集结，虎视眈眈，简波不想消耗内部力量，这才留手，饶恕苏欣一名命g。

    简波答应过‘皇甫鹰飞’前辈，再创‘玄天圣地’辉煌。

    苏欣本就是圣地宫主，简波图意省事，收服苏欣之后，玄天门圣地作为简波的势力，岂不是完成了‘皇甫鹰飞’的心愿……

    而就在这时候，虚空之中，又传出了一道强烈的波动。

    “空间节点被撕裂！”

    简波不由得心中一动，这里一定有空间节点，有这样能力的人，除了星空兽之外，就是绝对强者才能做到。

    一股股强悍无比的气息轰然传来，压迫得众人都有些喘不动气来。

    “轰……”

    在场众人，都是面色剧变，被这突如其来的一幕，彻底惊呆了起来。

    今日，中州的变化，还真是让他捉摸不透！

    “玄天界空间节点撕裂！”

    “究竟是怎么回事？”

    “到底是谁来了！”

    “……”

    一时间，无数人纷纷瞪大了眼睛，不由得疑惑了起来，露出了惊诧之意。

    伴随着神秘白衣仙子的现身，这股强大的威压，更是释放得淋漓尽致。

    实力稍弱之人，甚至被压制得有些喘不动起来。

    “好可怕的力量！”

    无数人毛骨悚然，心中生出了一抹寒气，眼中露出了未知的恐惧！

    固然是几大宗门强者，感受到了这股力量，都是额头上冒出了密密麻麻的汗水。

    眼下，他们的状态糟糕无比，筋疲力竭，精力透支严重。

    若是真正遇到了如此强大的入侵者，以他们的实力，根本无法抵挡，只能俯首称臣！

    这无疑是相当恐怖的事情！

    神秘的白衣仙子，身上源源不断的发出了摄人心魄的寒光，好似是天神下凡一般，充斥着神秘的威压。

    “鹜儿何在？”

    一声低吟，传遍了整个玄天界！

    中州之人都听到了这四个大字，随之露出了疑惑之意。

    “鹜儿何在！”

    “娘来接你了！”

    唯有小鸭子鹜儿，娇躯轻轻颤抖了起来，盯着虚空上的神秘女子，不由得动容道：“娘……”

    原来，那日简波在小世界怪异之地，碰见的青鸾遗骨，便是小鸭子鹜儿母亲青鸾仙子浴火重生。

    而简波捡到的那枚青鸾蛋，便是鹜儿母亲所产，

    青鸾仙子浴火重生之后，百般寻觅，今日终于在中州发现小鸭子的踪影。

    母女连心，小鸭子有青鸾仙子的传承，当青鸾仙子出现的那一刻，便知道是浴火重生的母亲来了。

    “娘！是你么？”

    “我在这！”

    青鸾仙子一般，高高在上的神秘女子，似乎是感应到了什么，目光眺望着鹜儿，露出了欣慰之意。

    “鹜儿，我终于找到你了！”

    “所幸你安然无恙，没有人欺负你吧。”

    小鸭子鹜儿的身体，轻轻漂浮了起来，来到了半空之上，最后一下子冲到了青鸾仙子的怀中。

    “娘，没有，我过的很好！”

    青鸾仙子松了一口气，轻轻点了点头，察觉动了鹜儿的变化，似乎是有些惊诧。

    “若是有人欺负你，尽管告诉娘，无论是谁，我都会为你出手复仇！”

    “这个鬼地方，青鸾仙元之气实在是太过稀薄了，完全不适合修炼！”

    “走吧，鹜儿！”

    “我打通的空间隧道有限，只能承载两人，时间不多了，快走吧！”

    鹜儿的母亲青鸾仙子焦急开口道，天地之间，那一处神秘的空间界壁，正在慢慢的收缩。

    “娘，我要去给我朋友告别！”

    鹜儿轻声开口道。

    “速去，只有半柱香的时间了！”

    鹜儿的母亲青鸾仙子急忙开口道。

    “好的娘，我知道了！”鹜儿认真开口道。

    鹜儿倩影一闪，美得如梦似幻，悄然来到了简波的身旁，美眸如水，轻声开口道：“哥，娘来接我了。”

    “我要走了。”

    “娘利用逆天手段，强行打通了空间障壁，时间维持不多了。”

    鹜儿急忙开口解释道。

    以一己之力，强行打通空间障壁，这种手段，无疑是相当逆天的。

    简波相信，即使是修仙界的顶尖强者，能够做到这一步的，也是少之又少。

    由此可见，鹜儿的母亲青鸾仙子的实力，究竟是多么强大可怕。

    完全可以说是深不可测！

    “聚散终有时！”

    “鹜儿，好好保重！”

    “我相信，我们一定会再见的！”

    “到时候，我相信我的鹜儿，会变得更美！”

    简波盯着鹜儿，轻轻拥抱了一下，开口道。

    眺望着远处，简波继续开口道：“仙界又是如何？”

    “待我争霸玄天界之后，飞升仙界的时候，就是我们再会之时！”

    这时候，鹜儿的母亲青鸾仙子，面露不善之意，冷冷道：“穷小子，不要再痴心妄想了！”

    “你……配不上我女儿！”

    青鸾仙子的声音之中，充斥着狂傲的意味。

    可以说，此刻的青鸾仙子，丝毫没有将简波放在眼中。

    纵然简波已经成为了玄天界掌控者，但在青鸾仙子的眼中，依然还只是一个穷小子罢了。

    仙界与玄天界，这才是真正的云泥之别！

    “娘！”

    听到了青鸾仙子的话语，鹜儿俏脸飞红，不由得娇声开口道，声音之中带着焦急之意。

    鹜儿与简波接触了这么长的时间，自然知道简波的潜力。

    简波的资质与潜力，是她见过，最妖孽的一个。

    可以说，只要给简波足够多的时间，鹜儿相信，简波可以屹立在人界的巅峰，顺利飞升仙界。

    到时候，就算是仙界的天骄，在简波的面前，也将会黯然失色。

    “也罢，我知道，你不相信我。”

    “那我们就打个赌吧。”

    “十年之内，我会去仙界找你！”

    “到时候，我们会再度相见！”

    简波信誓旦旦的开口道。

    “十年，飞升仙界？”

    “痴人说梦罢了！”

    青鸾仙子冷冷开口道，声音之中带着轻蔑的笑意，还是不相信简波。

    “哥，我相信你！”

    “我等你！”鹜儿与简波目光对视，美眸之中，柔情万千。

    “哼！”

    青鸾仙子又是冷哼一声，扫了一眼空间界壁，似乎又缩小了一些，面色越发阴沉了起来。

    “鹜儿！”

    “时间不多了！”

    “再墨迹，空间界壁收缩，到时候，穿越两界，会有更加可怕的未知危险！”

    很显然，就算是云战天这样的绝世高手，都丝毫不敢大意。

    穿越两界，这无疑是一个相当冒险的行动！。。

