    “公主殿下，您一定要醒过来，紫灵这三天和沈烁年这个讨厌鬼同处一室，已经快被他骂死了！

    平日里公主殿下您都舍不得对紫灵说半句重话，总是让紫灵想干嘛就干嘛，可是沈烁年却这样对待紫灵，紫灵不敢想象，若是以后的日子没有公主殿下保护紫灵，紫灵该如何是好！”

    紫灵呜呜咽咽地开始哭了。

    沈烁年听了她的话整个人懵住：“我什么时候骂你了？”

    “你是没有说难听的话，但是你总是语焉不详意有所指的样子，不就是在暗戳戳地指责我，指责公主殿下吗？

    你说我是小女子，可公主殿下也是女子，你岂不是连公主殿下一起说了进去？”

    紫灵这会儿也不知道是不是真的累伤了的缘故，竟然真的哭了起来。

    沈烁年见状，赶忙道：“你可不要冤枉我，我没有这个意思！

    你不是说公主殿下听得见吗？你这样胡说，公主殿下醒来之后肯定要找我算账，你这是在栽赃陷害冤枉我啊！”

    “我才没有，你就是有！”紫灵哭着哭着，还打了个哭嗝。

    而此时，原本体温已经降到了冰点以下的陆暖，手指微微跳了一下。

    原本因为她的体温已经开始逐渐凝固成块的赤子，在紫灵和沈烁年争执的时候，开始逐渐柔软化开，再次呈凝胶状。

    见到这一幕，紫灵立刻破涕为笑：“公主殿下真的听得见！”

    “你这……”沈烁年正打算说紫灵又哭又笑像个傻瓜，听了这话，下意识低头看了一眼，见到赤子又有了变化，不由得瞪大了眼睛。

    “真的听得见？”沈烁年自言自语地问道。

    “当然听得见，这可是公主殿下！”

    紫灵一脸的骄傲。

    沈烁年观察了一会儿，开始调整无极十三针的位置。

    无极十三针变化十分复杂，而且随着病人身体情况的变化，也要及时地调整针的位置。

    所以并不是所有人都有耐心将无极十三针学下来，当然这也是无极十三针最后只有沈烁年一人学会的主要原因。

    调整好了针阵后，沈烁年和紫灵便眼睁睁地看着赤子便成了黑色。

    “这……怎么回事？”紫灵慌忙看向沈烁年。

    “不知道，我去看看医书。”沈烁年熬了三天三夜，此时脑子里也是一团浆糊。

    留下紫灵一个人对着越来越黑的赤子，她有些手足无措。

    只是沈烁年刚刚走开几个呼吸的功夫，紫灵便明显地闻见了一股恶臭的气息，从陆暖的身上飘了起来！

    “卧槽！”沈烁年显然也闻见了这股味道，当即丢开医术冲了过来，正打算去抢紫灵手里的玉盘的时候。

    只见刚刚还一脸慌张，手足无措的紫灵异常冷静地举起手里的玉盘，毫不留情地，恶狠狠地，直接扣在了陆暖心口长刚刚爬出来的那只虫子上。

    “嘶额——”

    一声诡异的惨叫声后，随之而来的是奇怪的烧焦声。

    紫灵冷静地摁着玉盘，心蛊虫在玉盘下疯狂挣扎。

    因为紫灵用的都是巧劲，所以心蛊虫已经被玉盘扣离了爬出来的伤口上，且被紫灵摁在了大量的赤子上。

    心蛊虫想要朝着伤口冲去，但是紫灵毕竟是习武之人，手劲极大，摁着根本不可能有分毫的动静！

    陆暖的皮肤上除了心口的伤口没有赤子，浑身上下到处都是赤子，心蛊虫奋力挣扎，却也没有能力再从陆暖的身上挖开一个洞钻进去了……

    眼看着，就要成功了……

    “沈烁年你愣着干屁啊！你还不动手！”紫灵咆哮出声！

