    世界上还有这种事情？“既然如此，那这十分钟也不用等了，你去陪老婆逛街吧。”

    牧亮的脸直接就耷拉了下来，“你可以转告楚云汐，以后不用来了，就算是给再多的钱，这数据我们也不卖了，想要的话，自己去收集资料，然后做分析吧。”

    能够成为研究所的副所长，牧亮自然也是个聪明人。

    他知道自己的优势在哪里。

    只要他一口咬掉不卖数据，那么楚云汐就拿他没办法，到最后只能乖乖的妥协。

    这笔竹杠，他还真敲定了！否则，等媒体把刚刚楼下发生的事情报道出来，他的饭碗就丢了。

    到时候，不会有人听他的解释，他得靠这笔钱东山再起呢！然而，萧南天却是不为所动，依旧坐在那里。

    “怎么，难道我说得还不够清楚吗？”牧亮问道。

    看到萧南天那副漫不经心的样子，他就觉得无名火起，恨不得上去抽他一耳光。

    “我给过你机会了，是你不珍惜！”

    萧南天站了起来，道：“下次你想把数据送给我，必须得爬着到我面前，还得学狗叫！”

    说罢，萧南天就转身离开了。

    什么？让我求着送给你？还得学狗叫？过了好一会儿，牧亮才反应过来，连忙追到门口。

    “你脑袋让驴给踢了吧？”

    “你算个什么玩意儿？”

    “我把话放在这里，你们楚氏集团完了，从我这里连个屁都得不到！”

    此时的萧南天，早就已经走远了，根本就没听到他的话。

    “怎么样了？他答应把数据给我们了吗？”

    楚云汐十分着急的问道。

    要知道，这个关系着他们楚氏集团未来的命运啊，难怪她会如此心急了。

    “当然答应了。”

    萧南天说道：“牧亮一听是楚氏集团，一口就答应了，还说等他准备好之后，亲自送过来呢。”

    “真是这样吗？”

    楚云汐一脸狐疑。

    还没见过，牧亮就百般刁难，怎么一见面，就突然像变了个人一样？别说说她了，就连土生土长的孙亚男，也觉得这其中要猫腻啊。

    这种机构她太清楚了，仗着手上的一点便利，逮住个蛤蟆都想攥出一泡尿来，怎么可能说答应就答应？

    “什么？他竟然答应了？这个家伙怎么这么没有骨气啊！”

    孙强似乎有些失望，垂头丧气的把手上的砍刀又塞进了包里。

    他正祈祷牧亮不答应呢，这样他就可以名正言顺的冲出去砍人了！

    闻言，众人都是摇了摇头。

    “你这个人啊，就算是教育好了，也是个流氓！”

    “萧先生，接下来我们怎么办？”

    孙亚男问道。

    连她都知道这里边有问题，萧南天也一定知道，说不定连应对方法都已经想好了。

    萧南天一本正经的想了想，随即说道：“先逛街，然后打吃一顿，你请客。”

    众人都是互相望了一眼，瞪大了眼睛。

    怎么萧南天的脑子，好像跟孙强同化了？就想着吃？正事不办了？……

    目送着萧南天的车开走，牧亮的脸也是彻底阴沉了下来。

    “一帮傻子，不知天高地厚的家伙！”

    “竟然让我求着把数据给你们？吃错药了吧？”

    “必须得通知唐总，让她好好教训你们一下。”

    ……

    犹豫了一下，他并没有给唐红打电话，而是准备当面去告状！……

    与此同时，唐红正把玩着手上的高脚杯。

    1692年的经典款！可惜啊，杯子虽好，却没有配得上她的红酒，就如同没有人能够配上她一样。

    她今年已经四十岁，恐怕不管放在哪里，都已经不小了，可是她却从来没有结过婚，甚至没有谈过恋爱。

    原因很简单，她不想分心，她要振兴唐家！

    在豪门遍地的北方，她唐家恐怕连三流都算不上，经过她二十年来的打理，终于有了起色。

    现在，唐家的影响力，已经足以达到一流。

    只要再有一个契机，她就有把握让唐家稳居一流，并且有了跟四大顶尖家族谈判的资本！

    这是她一辈子的目标！只有到哪个时候，她才能够腾出时间去享受人生。

    就在这个时候，她的手机响了起来，低头一看，是父亲唐河打来的。

    “爸，我正要通知你呢，没想到你就打电话来了，我这边已经准备好了，用不了多久，咱们唐家就能够真正跻身于一流豪门了。”

    没等唐河开口，她就已经迫不及待的宣布了自己的好消息。

    她本以为听到这个消息后，父亲一定会欣喜若狂。

    可是，回答她的，只有沉默“爸，你怎么了？你不开心吗？”

    “收手吧！”

    电话那头的唐河叹了口气，说道：“我不管你有什么计划，总之收手吧，马上停下一切动作，跟我乖乖回来。”

    什么？唐红瞬间石化了。

    她等待了那么多年，好不容易才等到了这个良机，让她收手？

    不可能！“爸，你还没听我的计划呢，我告诉你……”

    “闭嘴！”

    唐河根本就不给她说完的机会，便说道：“唐家都快被你搞得家破人亡了，难道你的机会能让我们死后复生吗？如果不能，那就闭嘴！”

    每一个字，都仿佛被他从牙缝中硬挤出来的。

    虽然隔着电话，但唐红依旧能够感受到他的紧张……

    不对，应该说是恐惧！唐红顿时感觉到心头一寒，仿佛一头凉水当头浇下。

    难道……

    难道自己真的惹到了什么大人物？

    ……

    这边，唐河挂断电话，一脸局促的望向了对面，在他对面坐了一个年轻人，此时正一脸微笑的盯着他。

    “唐家主，干嘛说话这么难听？为什么时候说过要杀你全家了？”

    男子问道。

    “没有，您没说过。”

    唐河抹了一把头顶的冷汗，说道：“这个孩子不争气，不骂她两句，她是不会听的。”

    “这样啊！”

    男子耸了耸肩，说道：“既然是你的家事，我也就不好多问了，总之你好自为之吧，毕竟唐家有今天的规模，不容易啊。”

    说罢，男子就离开了。

    直到出了唐家，他这才发出一条短信。

    “天哥，解决了！”

