    看着老泪纵横的秦爷爷，一向冷情冷性的秦明月，竟然从心底里涌起一阵一阵的难过起来。

    可见这位秦爷爷对之前的秦明月不是一般的好。

    即使是一个魄都在强烈引导着她来见秦爷爷。

    在完全确定了，他的小月亮是真的来了后的秦老爷子，把眼泪鼻涕一擦，很傲娇地昂起了头，一声：

    “哼，老邓头，这就是我孙女，比你孙女好看一百倍吧，怎么样，服不服？”

    隔壁老邓头：“……”

    死老头，还真较上了，随后老邓头不自在地‘嗯嗯’了两声：“好吧，我承认，是好看了那么一点点。”

    “何止是好看了一点，你就死鸭子嘴硬吧，哼哼。”那头昂得更高了。

    炫耀完孙女后，秦老头子这才看到，站在秦明月身后的萧陌然。

    “小月亮，这是？”

    “你好呀，秦爷爷，”萧陌然像个后辈一样，很礼貌地上前打招呼。

    阳光落在他白皙的脸庞上，翩然俊美，一双星眸，似宝石闪烁。

    秦明月看着难得地征了一下，果然，人对好看的人跟物都没有什么抵抗力。

    秦爷爷一眼就喜欢上了，对他伸出手：“哎哟，孩子快过来，快过来，长得这么俊，你是我们家小月亮的男朋友吧。”

    萧陌然刚想说什么时，秦爷爷突然拉长了脸，一脸的严肃：“你可不要仗着你长得高大，就欺负我们家小月亮哦，我们家小月亮也是有靠山的人。”

    萧陌然有些哭笑不得，这个什么仗着高大欺负小月亮的，怎么听出了另一种感觉。

    秦明月也准备说什么时，秦爷爷突然又哭了起来：“我这个老头子别的不担心，就担心我死了以后我的小月亮没人疼没人爱，你一定要答应我这个老头子，好好对小月亮，别让她被人欺负了。”

    秦明月鼻子又忍不住一酸，握紧了老爷子的手，转头看向萧陌然，眼神恳求，无声地用唇形说了两个字：“拜托。”

    萧陌然也不知道听懂了没有，但他立即正色了起来，回握住秦老爷子的手，一脸郑重地说：

    “爷爷，我答应你，只要有我在，绝不让人欺负小月亮。”

    老爷子立马笑了，随后，又是袖子一擦眼泪鼻涕，转头高昂：“哼，老邓头，我孙女婿是不是又高又帅呀，你那什么孙女婿肯定比不上，哼哼！”

    隔壁老邓头：“……！”

    还有完没完了，炫耀完孙女又炫耀孙女婿，让不让人活了。

    不就是长得好看点吗，有什么了不起的。

    老邓头招手，让护士赶紧推着他走。

    心里想，以后都不跟这个老秦头耍了，哼哼。

    秦明月趁握着老爷子手时，给他把了把脉，脸色禁不住凝重起来，因为老爷子身体不太乐观。

    “小月亮呀，你爸爸呢，你爸怎么没来看我，天翊这个臭小子是怎么回事，做生意有这么忙吗。”

    看来老爷子是真的有老年痴呆症，很多事情他已经忘记了，却依然执着地记着自己的大儿子，活着时发生的事情。

    所以患有老年痴呆症的他，也执着地活在大儿子还在世的幻想里。

    秦明月想到这里，立即点头：“是的，是我爸爸让我来看您的，他太忙了，他上次还跟我说，从国外给您拍回一幅名画呢。”

    秦爷爷顿时喜笑眉开的：“哼，算那小子有良心。”

    老爷子笑完后，很是得意地昂起头，刚准备炫耀时，发现隔壁老邓头跑路了！

    个死老头，走了也不说一声，真是的。

    萧陌然待了一会儿后就得走了，现在是下午一点半，约得是两点半钟。

    走之前还十足后辈地在秦老爷子面前弯下腰，跟他挥手：“秦爷爷，我有事要先走了，下次再跟小月亮一起来看您，您一定要听医生护士的话，好好吃药哦。”

    谁知先前还夸他又高又帅的老爷子，现在一脸嫌弃地挥手：“走吧走吧，我跟小月亮说话你一个外人在这不方便。”

    被嫌弃的萧陌然：“……”变脸真快。

    “今天，很谢谢你，”秦明月有点不好意思了，确实麻烦这个男人太多次了。

    “哥哥不介意，小月亮，”萧陌然表情戏谑，伸手拍拍她的脑门，就跟拍小狗狗似的。

    然后萧陌然就走了，秦明月推着秦爷爷去散散步。

    “小月亮呀，你爸爸给你买的别墅住得舒服不，那别墅当初是我跟他一起去看的，我亲自看的风水。

    当时，你还在你妈肚子里吧，你爸说，若是个男孩，房子就给他日后娶妻生子用，若是个姑娘就送给她做嫁妆……”

    老爷子将他所记得之事，叙叙叨叨地说个不停，说得最多的就是关于她父亲秦天翊生前的事。

    说着说着，突然不说了，秦明月以为爷爷累了，没想到过了一会儿后竟然传来不小的呼噜声。

    老爷子睡着了。

    秦明月无奈笑笑，其实这样也挺好的，忘记了痛苦的事情，只将曾经的快乐牢牢记住。

    做一个开心的老头子。

    她蹲下身再次给老爷子把了把脉，结合脑中的记忆仔细想了想，觉得老爷子的病有些蹊跷。

    便将人推回房，让护士拿来病例还有药单给她看。

    药单倒是没什么问题，不过秦明月在一张血液检查单上，看到其中一项，显示有重金属超标。

    护士将这些检查单跟病例本都收在了一起，这张单子时间还是半年前的。

    ……

    另一边，不等萧陌然过来，苏老爷子就已经见到了传说中的张神医。

    张神医年过六旬了，依然坚守在治病救人的岗位上。

    早些年因为治好了一个被帝都医院，放弃的绝症病人，又治好了一位肝癌患者，这才被人称作为‘神医’。

    随着名气的增大，就开始成为一些权贵点名的专属医生。

    当然，这个‘神医’的名号之所以窜得这么快，少不了医院的一些宣传与运作。

    不过这些年凭着这个名号，让张家在郸城快速倔起。

    成为郸城人敬仰的医药世家。

    只是没想到现如今这名号大得，连帝都的苏老爷子都找了过来。

    张真意外的同时，更多的是惶恐。

    他强装镇定地，接待了这位帝都来的贵客。

    相比张真的惶恐，有个人却很兴奋……

