    拓跋亦凝深吸了一口气，淡淡地说道：“好了，今天的事情就这么算了吧！”

    “念在你为我天圣帝国拯救了城主，我今天放过你！”

    方凡愣了一下。

    他没有想到，拓跋亦凝竟然就这么放过自己了？

    别说是方凡摸不着头绪，在场的所有人全都摸不着头绪。

    传说中十分霸道的小公主，被方凡占了便宜竟然简简单单的一句算了就结束了？

    这可是蛮横至极的拓跋亦凝啊！

    今天心情怎么这么好，竟然连这种行为都能容忍了！

    况且，这回本就是方凡有些无礼，拓跋亦凝竟然真的就这么放过他了！

    张渝在人群中拉住了刘勇，一脸认真的说道：“看到了没，老大不愧是老大，就连天圣帝国的皇室公主都对老大芳心暗许，老大不仅是绝世天才，还是一个绝世情圣啊！”

    刘勇认真地点了点头，对张渝的话很是同意。

    因为好像除了老大让小公主心动，小公主舍不得杀死他，好像再没有什么理由了。

    拓跋亦凝转过身，“进来吧！”

    可是就在拓跋亦凝刚准备离开的时候，身边一直低着头的守卫突然上前，“小公主，这几个人身份很可疑，说自己是海王城的人，可是却只有这几个人。”

    “您觉得，他们会不会……”

    拓跋亦凝脸色一变，微微侧头，冷冷的看着守卫，“你是在怀疑我？”

    顿时，守卫一下子跪在了地上，拼命地磕头：“不敢不敢，小的错了，小的再也不敢了！”

    守卫那一米九的大个子，满脸横肉，在拓跋亦凝的面前，却好像老鼠见了猫一样。

    浑身颤抖着，脸上大滴大滴的汗水落下，却没有一个人看不起他。

    面对小公主的怒火，没有吓得心脏骤停，就已经很厉害了。

    说罢，拓跋亦凝收起长鞭，对着方凡等人淡淡地说道：“你们跟我来吧！”

    转过头，拓跋亦凝嘴角泛起一丝微笑。

    原来，你就是雅馨姐姐说的方凡。

    甚至能够只身一人灭了整个席家，包括席家祖道！

    丝毫不在意天圣帝国皇室和天圣学院的打压。

    哼，既然你这么嚣张，那我倒是要看看，你能达到什么样的地步。

    想让我放了你，哼，做梦吧！

    与此同时，董明等人连忙赶上方凡的脚步。

    几个人满脸都是汗水，甚至走路都有些不太顺当。

    明显是刚刚方凡的举动给几个人吓坏了。

    董明心有余悸，连忙走到方凡的身边，小声说道：“方公子，您千万不要再惹小公主了。”

    “她不是一般人，我怕一不小心您就会被杀死！”

    方凡有些怀疑地看着一脸后怕的董明，“哪会有这么严重啊！”

    看到方凡有些不相信，董明顿时提高了声音，但是想到前面就是小公主，便再次降低声调，着急地说道：“祖宗啊，您是不知道这个小公主有多出名！”

    “年纪轻轻的就已经是神话仙尊了，不仅如此，她的实力可是比境界高很多！”

    “还有，最重要的是，天圣帝国的皇帝对这个小公主是疼爱有加，听说皇帝在她的身边安排了两个绝世高手保护。”

    “还有还有，她还是天圣学院院长的亲传弟子！”

    “天圣学院的院长哎！据说他来无影去无踪，见过这个院长的人少之又少，有人说他已经突破帝者了！”

    方凡听言，依旧是淡淡的笑着，好像刚刚董明说的话，他一句也没有听到一样。

    看着方凡的态度，董明不禁苦笑，“还有还有，方公子，你知道天圣帝国有多少男子喜欢她么？”

    “虽然她对每个男子都十分嫌弃，但是只要她放一句话，整个太阳城中的人恐怕都能够为了她去死！”

    方凡笑得更欢了，“哈哈，这样才有意思啊，这种排场的女人我有的是，这可没有什么可怕的！”

    笑话，整个太阳城中的人加起来有八荒山太子强么？

    八荒山太子喜欢的女人，方凡都照收不误，更何况小小的太阳城了。

    再说，虽然这个小公主来头很大，得罪了她，以后肯定会有一阵子的不和谐。

    但是这个公主不是没有对自己下死手么。

    这么说来，自己就有机会让她喜欢上自己！

    看到方凡和董明两个人嘁嘁喳喳的说话，张渝忍不住凑过来，“老大，我看，你只有一个办法能够保命了！”

    方凡有些玩味地看着张渝，“什么方法？”

    张渝故作认真地沉声说道：“搞定她！让她爱你爱得死去活来的！”

    张渝刚说完，朝着方凡眨了眨眼睛。

    “砰！”

    话音刚落，张渝的头就被东宫曼儿重重地敲了一下。

    “张渝，你是不是不想活了？”

    方凡一脸好笑地看着两个人，东宫曼儿却是气得满脸通红，追着张渝还要打他！

    张渝一边躲避东宫曼儿的暴击，一边哀嚎。

    他怎么把这个小魔女给忘记了！

    不对啊！

    要是老大真的将小公主收了，那老大的身边岂不是有两个这么霸道的女人了！

    以后的日子可就热闹了。

    方凡忽略身后吵闹的两个人，疑惑地问道：“我们这是要去哪里啊？”

    董明抬头看了一眼旁边的风景，“我们这是去天生山的路。”

    方凡微微点头，口中喃喃地说道：“天生山。”

    董明见方凡还是有些疑惑，便接着说道：“方公子，其实这个天生山并没有多大，多高，只不过它处于太阳城的最边缘，有着独特的景致。”

    “所以通常天生山都会举办一些类似比赛的活动。”

    而天生山的山顶就是天圣学院了。

    这里灵气丰富，且山中具有丰富的天才地宝，能够满足平时修炼的基本所需。

    “所以在山脚下，设立了新生比赛的场地，也能够起到激励学生的作用。”

    “在比赛之前，天圣学院会将所有新生放置到新生大本营中。”

    “在这里，汇聚了整个天圣帝国各个城市中的天才，甚至还有四方山人！”

    “这里能够为众人提供住宿和饮食的需求。”

    “天圣学院就是从这里面挑选出一百名学生作为新生的，剩下的只能够继续修炼，等明年再战了。”

    “但是，很多学生都会在这个阶段就被杀了！根本没有回去的机会！”

