
　　乔时重新恢复了皇后的身份地位以及权利，储秀宫也解除了封禁。

　　只是因为之前闹鬼的缘故，储秀宫依旧没有宫人敢靠近。

　　因为皇上下了旨意，内务府那边已经送来了一批宫女太监。

　　乔时亲自挑选了一个宫女带在身边调教，其余人通通放在外院，堇青依旧管理着整个储秀宫。

　　“皇后娘娘，您可是不知道，之前拼命踩着我们的那些人现在可都使劲的巴结呢，果真是捧高踩低。”

　　堇青面上又是兴奋又是愤恨。

　　乔时却是不以为意的抚弄着手中的古筝，原主也会古筝，却仅仅是会，并不擅长，反倒是女红极为擅长。

　　只是坐上这个位置后，那些喜爱的女红也很少再碰。

　　乔时自己也许久不曾碰古筝，一双手再次触碰，竟有些生疏，生涩的声音断断续续的传出。

　　“想在宫中活着，捧高踩低只是本能罢了。”

　　乔时并不在意这些奴才的捧高踩低，在这宫中，真心交付的几乎没有，又何必在意，你身份在了，自然可以利用。

　　左右无非一个甜枣一根棍子，面上做出真心模样演一场戏罢了。

　　“也是。”

　　堇青点点头，旋即又去忙事去了。

　　夕阳渐落，乔时带着堇青前往慈宁宫。

　　今晚，将会由她守着太后。

　　不止今晚，今后的每一个晚上，她都将去守着太后。

　　乔时到的时候，慈宁宫中，太医正和众多奴才已经严阵以待，就等太后入睡。

　　这段时间，太后白天睡不着，只晚上才能堪堪入睡，睡着没多久便会被梦魇折磨。

　　走入内殿，整个殿中似乎都弥漫着一股死气沉沉，再亮的烛火都掩不去里面的阴森。

　　太后的贴身宫女青珠正在给太后按摩着额头。

　　以往风采依旧的太后，才短短不到二十天，已经瘦的只剩一把骨头，只余一层皮包着，没有一丝肉。

　　眼眶凹陷，衬的眼珠子往外凸，盯着人的目光疯癫阴翳，就如恶鬼降世一般，甚是骇人。

　　堇青陡然见到如此模样的太后，瞳孔不由得一缩，强忍住惊恐跟在乔时身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　太后看到乔时，眸中闪过浓浓的怨毒。

　　“好你个唐竹萱，哀家还未去找你，你倒是来了，咳咳——”

　　一句话未曾说话，太后就剧烈的咳嗽起来，青珠急忙给太后抚着后背。

　　好一会儿太后才缓过来，然而捂着嘴的丝帕上已经沾染了三两滴血迹。

　　没等太后责骂下去，乔时已经自顾自的找了一个凳子坐了下去，笑眯眯的开口。

　　“母后切莫在生气，皇上说了，儿臣待在储秀宫这么久都未曾出事，想来也是和那些不干净的东西相冲，来照顾母后再好不过了，说不定能让母后安稳片刻，如果母后想让儿臣走，儿臣立刻就走。”

　　乔时做出想走的姿势，太后的目光更加阴翳了，心中憋着气，却也只能着人将乔时给留下。

　　太后如何看不出这件事是乔时出的鬼，只是一没有证据，二没有找到乔时是如何动的手，这般悄无声息。

　　甚至安贵妃的死都和其脱不了关系。

　　只是怀疑也没用，他们找不到丝毫解决的办法，太后怕死，皇上同样怕死。

　　如果他们真的这般莫名其妙的死了又该如何。

　　白天无论如何都睡不着，晚上能睡了，没一会儿，太后便撑不住睡熟。

　　看着睡熟却依旧警惕的太后，乔时只冷笑了一声，旋即吩咐人在偏室也给她准备好被褥。

　　乔时在偏室睡了一夜，太后一夜没有梦魇，这件事立刻被传到皇上耳中。

　　皇上眸色一闪没说什么，只是继续让皇后守着太后。

　　太后还未醒来，乔时便已经离开。

　　此时天色还未大亮，御花园内还有些昏暗，树影婆娑，隐约间，似乎有什么东西窜了过去。

　　“堇青，过去的是谁？”

　　“啊？！”

　　堇青连忙扭头看去，四周却什么也没有，只有树影摇晃。

　　“皇后娘娘，什么也没有啊。”

　　“走吧，随我去看看。”

　　乔时步伐一转，就带头走过去，堇青连忙跟上。

　　没一会儿，两人竟然来到了一处破落的宫殿门前，宫殿大门紧闭，透过门缝看去，里面杂草丛生，幽影昏暗，隐隐的竟然传来声声阴森诡异的叫声。

　　堇青脸色一白，急忙上前扶住乔时。

　　“娘娘，要不我们改日再来吧，这里怪可怖的。”

　　“没事。”

　　乔时一摆手，后退一步，身子一跃就跃到了高强之上。

　　虽然只是远远的一瞥，但是真来到这里后，乔时才发觉，这里真的不对劲。

　　不似她在储秀宫弄出来的阴气和假鬼。

　　这里的阴气很浓郁，不似人为。

　　难不成还真有鬼不成，社交手册上也没有介绍啊。

　　哦～

　　差点忘了，这具身体是原主的，社交手册所能提供的消息有限，这次的社交手册有没有都是一个样子。

　　“娘娘，您小心啊。”

　　看着登上高墙的乔时，堇青站在下面心惊胆战的，就怕乔时不小心就摔下来。

　　“我没事。”

　　乔时一跃从高墙上往里跳去，然而就见原本不过三四米高的高墙，却在乔时跳下的一瞬间，里面的地面忽然变成了噬人的怪物，张开大嘴似乎一直在等着乔时的跳入，好将其吞入肚中。

　　乔时眼睛都未眨，计算着距离很快便踩到了实质的地面，一挥手，身边的各种幻境全都消失不见。

　　将宫殿大门打开，堇青急忙冲了过来，仔仔细细的差看着乔时的前前后后有没有受伤。

　　“我没事，你先回去吧，宫里还要你照看着。”

　　“娘娘，奴婢不放心您。”

　　堇青不想走，却被乔时一把推走。

　　“赶紧走吧，你留下来反而碍事，我的本事你又不是不知道。”

　　被乔时推搡着，堇青频频回头只能离开。

　　虽然知道娘娘自避暑山庄回来后整个人性情大变，但是堇青却从未怀疑过任何事，她是皇后娘娘，就一直是她的皇后娘娘。

　　堇青离开后，乔时将冷宫的大门再次关上，旋即穿过院中的杂草，往里面走去。

　　杂草蔓延到腰际，草丛里面似乎有什么东西在窜动。

　　乔时步履稳健，推开外院的大门，里面即是内殿，内殿依旧杂草丛生，一颗枯萎的大榕树垂落在内院，大榕树上肆意的缠绕着绿色的藤蔓。

　　蜘蛛网遍布室内，桌椅上布满灰尘，没有一丝活人的气息。

　　乔时停留在内室，脚步一转，将里面的一个阵眼给踩碎，眼前的景象顿时就是一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第373章 继后（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 