
“喂，小妞，你在这镇上还有什么亲人没有？”

看着脸色苍白的女孩，萧峰叫喊了一声问道。

惊魂未定的女孩秋灵，听到萧峰的叫喊这才反应过来，惊呼道：“不好，我的同学！我是跟我几个同学一起来的。他们就在前面的超市里！”

秋灵反应过来，便慌忙朝外面跑去。

萧峰一看秋灵双手捂着破烂的T恤冲了出去，慌忙叫喊道，“喂，小妞，难道你就这样走光了出去？”

“我……啊……”

听到萧峰的叫喊，秋灵这才反应过来，自己身上的衣服被刚才的几个混蛋给撕碎了。

看着露在外面的肌肤，秋灵一时间不禁红了脸。

看着面前小妞窘迫的样子，萧峰无奈的摇摇头，伸手脱去了身上的外套，扔了赶过去。

“将就着穿吧！”

“找到你同学后，赶紧带着你的同学，去城东的阿梅宾馆！”

萧峰叮嘱了一声，忙跳上了停在一旁的卡车。

秋灵接过萧峰的衣服，这才反应过来冲着萧峰忙叫喊道，“喂，谢谢你，你叫什么名字？”

“我……雷锋！”萧峰冲着秋灵微微一笑，踩着油门再一次朝别的地方冲去。

身后秋灵拿着萧峰扔来的衣服，美目中流露着几丝复杂的神色，慌忙穿上后，朝自己同学所在的超市跑了过去。

此刻，超市中一片的混乱。

当秋灵冲到超市的时候，秋灵的几个同学顿时围了过来。

“秋灵，你去哪了？”

“秋灵，你没事吧？”

“太好了，你终于回来了，吓死我们了！”

“秋灵，你身上的衣服是怎么回事？”

当秋灵的同学，得知秋灵差点被几个混混给那啥了的时候，无不是一阵后怕。得知秋灵被一个英勇的华夏同胞给救了，众人无不送了一口气，暗叹万幸。

“大家听我说，刚才救我的人说，让我找到你们后，立刻带你们去城东的阿梅宾馆。为了我们的安全，我建议现在就走！”

秋灵向众人解释了一下后说道。

只是，就在这时一名青年男生豪不犹豫地开口否定了秋灵了提议。

“不行，我们不能去！”

“现在这个小镇一片混乱，我们根本不知道谁是坏人，谁是好人！”

“再说了，刚才我们已经给家里打电话了，家里已经联系警方，我们也和国内警方取得了联系，他们说将尽快与老山这边的警方取得联系，确保我们的安全，让我们不要担心，就躲在这超市中哪也别去！”

秋灵一听这话，顿时不乐意了，“华树新，你什么意思？刚才对方可是救了我。他如果要对我不利，用得着费事救我嘛！”

华树新闻言忙赔笑道：“秋灵我不是这个意思。我不过是为大家的安全着想而已。你放心好了，以我的身份，咱们国内警方绝对会立刻联系这边警察，营救我们的。”

“你说万一要是老山这边的警察赶了过来，并没有发现我们，岂不是搞了一个大乌龙！”

华树新说着，还不忘给一旁一个女生使了一个眼色。

女孩会意，忙抱着秋灵的安慰道，“秋灵，华少说的对。警察马上就要过来了，为了大家的安全，我们还是待在这里比较好！”

“这……”听着好友的劝说，秋灵不禁为难了。

“秋灵，你就相信华少吧！”

“是啊，秋灵，没事的，马上我们就安全了！”

面对着众人的劝说，最终秋灵退步了，“好吧，希望这里的警察来的快一点！”

大街上因为激进分子的暴乱，已经乱成了一团。

萧峰与红狐两人忙着救人，估计已经杀了几百人反动分子。

不过，两人也在街上看见了惨死的同胞。

如此就更加刺激了两人心中的怒火。

两个小时后，萧峰与红狐两人相继返回了阿梅宾馆。

同时汇聚在宾馆的华夏人也多达数百人。

看了满脸惊恐的众人，红狐对萧峰说道，“务必尽快转移大家，若不然等到反动分子找过来，我们当真就麻烦了！”

“好，大家现在就转移！”

萧峰闻言重重点了点头，然后招呼着已经自发组织起来的众人，对他们说道，“立刻组织大家转移，必须要在天黑之前赶到边界！”

形势危急，众人也知道，时间紧迫，因此招呼了一声后，众人很快便集合起来。

只是，当萧峰打眼扫了一下人群后，竟然并没有看到自己之前所营救的女孩，不禁诧异了。

“奇怪，她怎么没有过来？”

红狐见萧峰满脸疑惑的样子，慌忙问道，“怎么了萧峰？”

萧峰闻言解释道，“我之前救了一个女大学生还没有过来！”

“这样吧，你带着众人赶紧撤退，我去去就来！”

萧峰说着，不等红狐回话，便跳上了卡车，一踩油门，飞一般地朝之前遇到女孩的路上冲去。

“这都两个小时过去了，对方警察怎么还没有过来？”

外面枪声不断，尖叫不停，躲在超市中的几个大学生也都是满脸的焦急。

到是那个叫华树新的家伙，一脸傲然道，“跨国营救是需要一定的时间联系。当然要等一会的，只要这边大使馆跟当地的警方联系好了，警察就会立刻来营救我们的。你们就放心吧！”

几人听了华树新的话，也觉得有道理，于是便又耐着性子等了起来。

不想就在这时，一伙满脸愤恨的混混，手持着棍棒砍刀，冲进了超市。

“华夏猪……快看，这里竟然有这么多的华夏猪！”

“撸妈，杀了这些华夏猪！”

“撸妈……竟然还有几个漂亮的小妞，哈哈……”

看着突然冲进来的一群混混，躲在超市中的几个华夏的大学生，顿时惊恐绝望了。

尤其是几个女生，看着一群穷凶极恶的混混，感受到他们眼中炽热的欲望，一个个更是满脸绝望。

就在这时，华树新强忍着心中的害怕，双腿直打颤地，走到了众人面前，强装镇定地喝斥道，“混蛋，你们想做什么？我警告你们，我们已经报警了！”

PS：手里还有票票的兄弟，赶紧投啊，一起顶起来，向第一冲击！

没有票票的兄弟，可以打赏一下，一块钱就行了，增加一个粉丝！

容炎先在这感谢各位兄弟支持了！

要是能冲到第一，容炎脱了节操保证五更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988902"  chaptername="第343章  不听劝告（一更）">加入书签</a>
</div>
