    第一个选举规则定下以后，接着便是定下参选人。

    陈汉西装胸口别着金门集团会徽，会徽中间是一只猛虎，象征虎派的权力。

    普通会员是红色镶边，组长级头目为黑色镶边，理事们镶着金边，会长则是更换为“虎头”的金边徽章。

    现在陈汉戴是金边的理事会徽，他目光扫过四周几人：“投票时间就定在15天后，届时再度召开集团理事会议投票，我希望大家一个都不要缺席。”

    “现在想要参选会长的人可以举手表态。”

    “呵！”李仲久冷笑一声，扯扯棕红色的西装领带，半依着椅子好整以暇的举起右手，扯起嘴角嚣张表态道：“我要参选。”

    他一道凌厉的眼神直接盯住对面丁青。

    丁青将手上的香烟掐灭在玻璃烟灰缸里，张嘴骂道：“西吧！”

    “不选就要被人干掉了吧？”他咒骂着举起手参选。

    “我也参选。”张理事低头沉思片刻，看起来内心有些纠结，不过他还是最终下定决心举起手说道。

    “嗯。”陈汉点点头，目光再向下面的理事们巡过一圈，问道：“没人参选了？”

    现场，其他理事们对视一眼，纷纷摇头表示放弃参选。

    三个派系的首领各自出来参选。

    这很合理。

    其他人既没有出来参选的必要，也没有参选成功的机会了。

    “好，大家各自回去为竞选做准备吧。”这时陈汉便站起身，单手五指压着桌面朝众人讲道：“我很期待下一位会长的出现。”

    “哗啦。”椭圆形长桌旁的理事们纷纷起身。

    张理事把目光投向陈汉片刻，然后带着善意的收回眼神与一批帝日派元老转身离开会场。

    丁青大有深意的拍拍陈汉肩膀便带着北大门人马扬长而去。

    唯有李仲久绕过办公桌直接逆着人群来到陈汉面前。

    他自信满满的笑着说道：“民浩，支持我！”

    “以后副会长位置是你的。”

    他伸出攥紧的拳头：“金门集团必须是我们虎派的天下，虎派可是石会长一生的心血！”

    “放心吧，仲久哥！”陈汉抬起拳头轻轻撞在他手上：“金门集团必须是虎派的天下！”

    “哈哈。”李仲久朗声大笑，很满意的拍拍他肩膀，转身带着下属走出会议室。

    陈汉却在会议室里掏出一只雪茄叼在嘴里，扶着面前的椅子，用手勾着的雪茄，静静地看向会长的位置。

    “这个位置代表着金门集团十几亿美金的利益，坐上去就等于坐到南韩的顶层阶级，拥有黑道最巅峰的权力，那些人岂不是得杀疯？”陈汉嘴角露出一抹笑容。

    说实话，李仲久等人已经爬的够高了。

    可惜，谁都想要当大哥！

    何况，他们作为竞争者不上位就被铲除，再加上要照顾底下人的利益，堪称是没有退路。

    实力最弱的帝日派看见选举规则有利，都不和电影里一样耍阴招，直接站出来选了。

    “搞笑。”陈汉挑起嘴角笑道。

    “啪嗒。”柳永烈掏出火机上前给陈汉点燃雪茄。

    其实，石会长留下的虎派势力才是陈汉上位的最大助力之一。

    因为，虎派才是石会长真正发家的底气，石会长最大的影响力就在虎派内部。

    所以，陈汉是有机会继承虎派影响力的。比如柳永烈、姜耀东其实本身就是归属虎派的人马，只是他们没投李仲久，而是折服于陈汉的人格魅力，跟随在陈汉身边扶持他。

    虽然，现在虎派有实权领袖李仲久，但是，李仲久的性格当下属可以，当老大悬！他和李仲久达成协议是金门集团必须由虎派统治，可不是让李仲久当会长……

    “呼…”陈汉吐出一口浓雾，姜耀东站在旁边说道：“有动静显示李仲久抽调了一批‘渔民’回岸上待命。”

    “陈先生，我们要不要也安排点人手。”姜耀东理性的建议道。

    柳永烈解释道：“这些渔民其实是李仲久手下负责南北韩走私的狠角色。”

    国际走私一直是虎派的重要业务之一，毕竟韩国本身是个港口型城市，无论是毒品、军火、车辆、石油走私都能赚得盆满钵满。而参与国际走私的会员一个个都是敢打敢杀，视生命如草芥的角色。

    而这群负责国际走私的会员又以负责南北韩走私得最为凶恶。因为，南北韩走私线路是风险最高，回报最大的一条线路，但凡能参加南北韩走私的“渔民”一个个都上都带有几条人命。

    他们跟常年处在战争状态里的士兵一般，跟住在首尔市中心高楼大厦，打扮得文质彬彬，享受着灯红酒绿的会员们是两种状态。

    南北韩的走私贸易其实一直存在。就算北韩政府下达必杀令，但许多腐败官员还是抵不住南韩的物美价廉，这也是许多黑帮、财阀的必做生意。

    这块先前一直交给李仲久负责，现在他抽调出虎派的王牌力量，必然是有什么想法和计划。

    这就是黑帮头子们！表面一套文明游戏，内地里全是暴力血腥！

    “我们身边还会有信得过的人？”陈汉有些疑惑地询问道。

    “脱北者！”柳永烈出声答道：“虎派还有一批脱北者杀手，他们跟李仲久有仇，只要有钱就能请动他们出手。”

    “他们只能认钱，不认人！”柳永烈给出了一个答案。

    仅仅两天后，丁青坐在江南洞一家中餐厅大楼里，坐在古香古色的红木椅上，面前摆着一盘盘红烧肉、白斩鸡、酸辣白菜等中餐佳肴。

    “呲溜。”丁青干掉一口红烧肉，左手手拿起一只鸡腿，右脚踩着凳子，用非常粗暴的姿势咬着鸡腿：“延边老棒子们什么时候到？”

    李子成穿着一身黑色西装站在旁边：“再过三天。”

    各方人马都开始安排后手了。

    而这群华侨帮不仅会讲中文、吃中餐、赚中国钱、就连找杀手懂得找民风最彪悍的同族同胞。

    画面一转，姜科长离开首尔警察厅高厅长的办公室，轻轻把门带上便回到犯罪组织调查科的办公区。只见，他迅速拉开抽屉，取出配枪大声喊道：“狗崽子们！集合抓人！”

    “今天目标是李仲久！”

    “是！长官！”一群警员们立正起身，大声吼道，马上去领取装配，前往金门大厦抓人。

