    霍展鹤傻了眼。

    众目睽睽之下出这种丑态，让他里子面子都挂不住了。

    可这时候别人不管他也就算了，连霍知言都假装看不见！

    霍展鹤正要喊霍知言，却发现这个好儿子已经偷偷从人群中溜走！

    “知言！霍知言！”霍展鹤气急败坏，“你这个小兔崽子！”

    “老岑，扶我回去！”

    岑伯淡淡瞥他一眼说：“真对不住，二老爷，我得赶快上楼了。老爷子身边离不开人！”

    “你……”

    没等霍展鹤发飙，霍知行就以家主的气势吩咐所有人：

    “爷爷已经脱离危险，都别围在这里了！该干什么就干什么去！”

    众人齐声回答：“是，三少爷！”

    霍知行轻笑，拉着姜灿的手出门。

    “哎，你们都走了，我怎么办！”霍展鹤僵在原地张牙舞爪，“霍知行！小王八蛋……你倒是给我留个人啊！”

    “都回来！”

    “喂！”

    “二老爷，请安静点。”尹若鸿冷笑，“你家老太爷正在休息，你不是想把他喊起来吧？”

    霍展鹤没办法，只能干瞪眼，怔怔这群人陆续从他面前离开。

    ……

    走在院子里，尹若鸿看到老陈在不远处等着他。他加快脚步，正要上车，忽然身后传来一声低沉的“谢谢您。”

    他愣了愣，转身对上霍知行深邃的目光。

    尹若鸿姿态傲娇，翻了个白眼，并不打算理他。

    霍知行看着他，忽然觉得这神态跟家里的胖橘一个德行，不自觉轻笑出来。

    “你笑什么？”尹若鸿眼睛一瞪。

    “没什么。”霍知行淡淡道，“尹会长，我刚刚是认真的。这次真的非常感谢您。”

    “感谢我救了你爷爷，还是感谢我让你二叔尿失禁？”

    霍知行抿了抿嘴唇，无语。

    “别自作多情了！”尹若鸿轻嗤一声，“我来这儿又不是为了你！”

    是啊，他是为了姜灿。

    如果不是想在女儿面前表现一番，十个霍氏加起来也请不动他。

    此刻，霍知行面对尹若鸿的心情复杂而矛盾。

    他不讨厌这老东西了，反而觉得有这么个岳父大人，以后的日子也挺有趣。

    可他担心姜灿。

    姜灿受过那二十多年的苦，不是轻易就能弥补的。

    “没事了吧？”尹若鸿横他一眼，“没事我走了！”

    “尹会长请留步！”霍知行急忙拦在他身前，“还有一件事想拜托尹会长查清楚！”

    尹若鸿眯了眯眼睛，“什么事？”

    “请您查清楚我爷爷吃的药里，还有什么东西。”

    尹若鸿一愣。

    刚才给霍文渊做过检查之后，他说药里都是好东西，是补品，但就是比例不对。

    其实有句话他没说。

    那就是，药里还有一种令人上瘾的成分！

    只不过这种成分他还没有查清楚，所以才不讲出来。

    他向来行事谨慎，没有真凭实据的事他绝不开口。

    然而霍知行是怎么知道的？

    尹若鸿盯着他许久，眼中泛起疑惑。

    “三少爷说什么，我听不懂。”

    “尹会长，”霍知行勾唇，“没必要揣着明白装糊涂！虽然我不懂医学，但我了解我爷爷。”

    “说实话，从我小时候起就见爷爷喝这种中药，喝了这么多年一直没问题，怎么突然就有问题了？”

    “还有，听岑伯说最近他喝药喝的特别多，以前是三天一次，现在恨不能一天三次的喝。这是药，又不是人间美味，再说就算遇到好吃的，他也吃不过三口，怎么偏偏遇上这种药就失控了？”

    “尹会长，”他眸色深沉，一字一顿，“这种药里，不止有补品吧？”

    尹若鸿静静看着他。

    这小子还真不笨，一眼就能看穿问题本质。

    嗯，这样看来，灿灿嫁给他还是有保障的。跟一个聪明人生活在一起，会省掉很多麻烦。

    并且后代的智商也不会低。

    不知道灿灿会生出一个怎么古灵精怪的小宝贝呢……

    这个小宝贝不光聪明，还能遗传爸妈出众的外貌，简直就是天选之子！

    将来尹氏家族，后继有人了！

    尹若鸿想着想着就露出老父亲慈爱的笑容，看霍知行的眼神也变的温和许多。

    现在竟然有点顺眼了呢！

    然而霍知行并不知道他内心那一万场戏，只觉得被尹若鸿这样看着，有点浑身发毛。

    “嗯，你说对了。”尹若鸿压低声音，“这药里确实有点别的成分。但我还没有查出来，不能声张，以免打草惊蛇。”

    霍知行立即会意，点了点头。

    “放心吧，我虽然不是什么好人，但也分得清是非。给一个老人下慢性毒药，这种手段实在卑鄙。”

    尹若鸿拿出一瓶小小的药丸。

    “这种药也可以进补，是尹氏特别研制的，一粒药丸就可以熬制一碗汤药。”他轻声说，“你爷爷年纪大了，思想固化，要是劝他停用补药肯定行不通。这种药可以替代补药，并且熬制出来之后，颜色气味跟那种补药没什么差别，给他喝了就行。”

    “嗯，谢谢尹会长。”

    “霍知行……”尹若鸿眼神复杂的看向他，欲言又止。

    不过霍知行知道他要说什么。

    他轻轻一笑——“放心吧，我会照顾好她。”

    尹若鸿呆愣住，许久没回过神来。

    回到玺园，姜灿一进门就脱掉穿了一天的高跟鞋，陷进软软的沙发里。

    早知道今天发生这么多事，应该穿双平跟鞋才对，也不至于现在小腿肚子就跟抽筋一样。

    霍知行轻轻坐到她身边，很自然的抬起她的腿放在自己腿上，温柔的给她按脚。

    “嗯，好舒服！”姜灿笑起来。

    男人手停住，唇角勾起，有些痞坏的样子。

    “一会儿还有更舒服的……”

    姜灿立即警觉，把小脚丫从他手中迅速抽回。

    “你想干什么？”

    “干嘛这么紧张！”霍知行无辜，“我说更舒服的，是脚底按摩，你想哪去了？”

    “……”

    “老婆，”他笑着看她，“你脸怎么红了？”

    姜灿又气又想笑，两只小脚丫交替着踹他。

    霍知行大声投诉：“你每次一说不过我就对我使用家庭暴力！”

    真是笑话！她什么时候能暴力过他？

    霍知行嘿嘿笑着赖在她身边，“我就喜欢你对我用暴力……以后多用一点！”

    “嗯！”姜灿故意板起脸，“以后我得跟尹叔叔好好学本领，也不知道他今天扎在你二叔什么地方……”

    霍知行吓的眼都瞪圆了。

    不知道具体扎什么地方，但他看到是扎在霍展鹤的腰间。

    用陆离山的话说，男人的腰很宝贝，弄坏了怎么办？

    影响后半生幸福啊！

