    【被动技能卡：酒精抗性】（白色）－杰西卡

    【被动技能卡：刺杀专精】（白色）－叶莲娜

    截至目前，洪非已经更有十二张白色技能卡，只不过在他眼里有价值的还是其中三张，这两张一看就知道是作为合成原料卡的命。

    再攒一张，他就能选择将其中一张白卡升级为绿卡。

    正当他物色着下一个打谁好的时候，五号埃德从北极传回消息。

    当即，洪非只是给弗兰克等人发去了消息，让他们赶紧准备好行动之后，他便快速穿上飞行战甲一刻不停地往北极赶去。

    五号埃德的消息是通过一条与洪非交给席尔维格的同款腰带发出来的，都出自大头之手，除了讯息之外，定位也在飞行战甲的HUD显示上清晰标注出来。

    这一回可谓是瞌睡来了就有人送枕头。

    史蒂夫·罗杰斯，说强，真强不到哪儿，可要是说他弱，他连碰上灭霸都能干几个回合。他真正强大的不是肉身，而是心灵，抑或，可以说是那种不同于绝大多数政客、英雄以及反派的精神成就了独特的个人魅力。他不完美，也会犯错，或许正因为这种不完美，才更加让他在面临某些艰难抉择下的决定愈发难能可贵。因此，不管是在电影还是漫画里，他都是复仇者联盟的领袖之一。

    洪非更看重的，是他作为一个士兵出身的人，身体上和精神上都没有任何所谓的只惩罚不杀戮的可笑原则，他杀过人，未来也不会拒绝杀人，他会怜悯和保护弱小，但绝对不把这些情绪赋予在自己的敌人身上，该杀的时候他绝对不会有半分心软，不该杀的时候……打晕他就好了。

    这就很棒棒了。

    与洪大师的行动方针差亿点就不谋而合了。

    虽然洪非手下号称全员恶人，但是史蒂夫的加入也不会是天方夜谭，真要仔细计较，这群人又有谁真的是从头恶到尾呢？甚至有的人连作恶都还没来得及就被洪非抓起来打得天昏地暗。

    能变成自己人最好，要是不能，那也要趁机关起来刷刷技能卡，然后寻个由头把他卖了。

    不是形容也不是比喻，而是真正意义上的“卖”。

    洪非先飞在前，弗兰克等人动作也不慢，七个人齐刷刷地跟在他身后数十公里之外。

    穿过茫茫大海，气温骤然降低，好在战甲内的温度不受影响，只不过望着海上面积越来越大的浮冰，以及眼前不断飞快闪过的大片雪花，一股寒冷之意便由心底悄然升起。

    埃德手中持枪，他面前从冰下凸起的巨大黑色物体下，八个人蹲下身围在一起，借助身旁的高大物体遮蔽风雨，只不过这里的风向变化得快，而且阴冷气息无孔不入，所以只遮挡了一面的情况下几乎没有什么作用。

    “埃德，你不冷吗？”

    埃德缩了缩鼻子：“还行。”

    “话说，我早就觉得你小子有点不对劲了，不过我还真没想到你居然是为了这个，我一开始还以为你是为了石油呢。”

    埃德笑了笑：“为了石油干嘛上这儿来，就算知道这里有，又有几个国家敢来采的？”

    “这倒也是。看样子你知道这是什么东西？”

    “不知道。”

    “那你还来？”对方语气尽显惊疑。

    埃德笑了笑，其实他一开始也拿不准，甚至觉得洪非的安排有些想当然了，只不过他们一开始跟随弗兰克出入战场，沦落之后又被弗兰克带到洪非手下重新焕发出人生的新光彩，所以对这位老板的安排自然无有怨言。

    带着这样的嘀咕，他和四号想尽办法伪装身份、贿赂各级，忙前忙后花了许久才成功潜入到两支石油勘探小队，船上的生活无疑是艰苦的，虽然不至于吃不饱穿不暖，但是每日不是茫茫大海就是冰天雪地，精神上的压力同样在逐渐积蓄。这令他们不得不怀疑洪非的安排是不是出了问题，这样真的能找到老板想要的东西吗？

    事实上，直到今天以前，埃德心中仍有怀疑。

    但在看到眼前这个显然非自然造物的时候，他终于服气了。

    老板果然算无遗策，极有先见之明！

    “埃德，你的人什么时候来啊，看这天可是快黑了，再待下去就不安全了。”

    埃德看了看四周，漫天飞雪下，本就迷蒙的光线确实在逐渐变得黯淡下来，他道：“应该快了，再等等。”

    “行吧，那再聊聊，我们几个人的背景你都知道了，就是普普通通的工人，你呢，应该不是退役军人那么简单吧，难道你现在还在服役，你给哪个国家工作？”

    埃德摇头：“我确实是退役军人，不过我确实不是你们国家的退役军人，现在我也没有给任何国家工作，至于具体是什么人，要保密。”

    “明白。”

    随后，连同埃德在内的九个人你一句我一句地聊了起来，期间还各自从贴身的兜里掏出伏特加不时来上一口，乍一看根本不想被人持枪劫持，反而像是一群老朋友熟练地谈天说地。

    当夜幕逐渐降临的时候，天边忽然传来隆隆的震响声，它清晰地穿过风雪灌入几人耳中，五号顿时转头望去，便见天边一道虹光迅速朝自己所在方向掠来，不多时一具人形战甲完整地出现在眼中。

    “来了！”他高声喊道。

    顿时，有人惊声问道：“哇喔，天呐，你为钢铁侠工作？”

    哐！

    一声闷响，战甲落到埃德面前。

    埃德连忙站直身子，中气十足地问候道：“老板！”

    战甲咔咔几声打开，洪非迈步走出，伸手拍了拍埃德厚重的衣服，“辛苦了。”

    “老板，这是我应该做的，您看，就是旁边那个东西，它周围的金属信号非常强烈，显然面积不小，而且这片地方风雪很大，地形变化极快，之前露出来的部分没有这么少，我猜过了今晚会露出更多。”

    “嗯。”洪非点了点头，无需验证，他觉得就是这里没跑了。

    无论从时间、地点还是外表上看，它都非常符合当年的坠机情况，当然更直接的是，洪非的心灵之力在地下感应到了一团非常黯淡却又无比坚韧的生命红芒。

    史蒂夫·罗杰斯，快到碗里来！

    洪非面对埃德，指着空空的飞行战甲道：“风雪很大，你进去暖暖。”

    埃德一愣，他看了看洪非浑身上下那单薄的衣衫，连连摇头：“老板，你还是穿上吧，这里的温度真的非常非常低。”

    洪非却笑着抬了抬手：“你看我像是感觉到冷的样子吗？”

    龙之力正在体内流转，炽热的气息保护者浑身上下每一寸血肉，完全无惧严寒，比外放“气”来护体效果更加明显，而且还更含蓄低调，当然爆发力量的时候也更加凶猛狂烈。

    埃德点了点头，随后望着对面缩成一团的八个人，他又道：“老板，他们都是普通人，能不能……”

    洪非也不多言，摇头转身：“你安排。”

    一步踏出，纳米战甲迅速从手腕上蔓延至全身，转眼黑甲全部生成，他飞身而起落到这架坠落战机的上方，拳头紧握，雪白的骨刺倏地探出。

    【主动技能卡：骨刺】（绿色）－憎恶“你的体外将会长出狰狞尖锐、质地坚硬的骨刺。”

    绿色技能卡催生的骨刺无法摧毁金属战机，但是对地表的坚冰却有奇效，三两下切开冰面，不多时，一面玻璃出现在眼前。

    收起骨刺，洪非右拳换掌，绵绵而起，倏然拍落。

    刹那间，一道细微的金光爆发，低浅沉闷的龙吟声传出，使人听得好似错觉一般。

    冰冻了多年的玻璃被一掌击碎，洪非飞身入内。

    战机内部，其大致结构仍保存得非常完好，洪非还能清楚地看到周围的金属构架，也能分辨出许多属于战机的设备，甚至他看到了宇宙魔方掉落后在飞机下方熔出的洞口，那周边已经被一堆凝结的冰块堵上了。

    向内走去，地势逐渐向下倾斜，冰雪覆盖的角落越来越多，冰层也越来越厚，这代表战机当初坠落后与冰原碰撞的地方已经诞生不少碎裂之处。

    当年，战机沉入冰原，霍华德·斯塔克亲自带领船队在海洋中打捞到了宇宙魔方，此后这件存有空间宝石的立方体就一直保存在神盾局，而后，1989年，克里人玛·威尔渗透神盾局成为“天马计划”的重要科学家之一，同年，克里人追击叛徒玛·威尔，随行的飞行员卡罗尔·丹弗斯在宇宙魔方影响下成为惊奇队长并被克里人带走，1995年卡罗尔·丹弗斯重回地球执行任务并找回记忆，尼克·弗瑞也是在这一时间与她结识，期间宇宙魔方被噬元兽吞入腹中，弗瑞逗猫被抓瞎，最后噬元兽又把魔方吐了出来。

    不一会儿，洪非看到地上一件被冰霜覆盖的东西，迈步上前蹲下身子。

    手掌轻轻拂过，一层白霜散开，露出下方红白蓝三色搭配，中心还有一颗硕大五角星的圆盾。

