    他想要抱着她。

    夏夕绾没有动，现在小陆宸奕在她怀里，小手紧紧的拽着她的衣服，小小脸都靠着她的怀里。

    “奕奕在这里，我就这样睡吧。”夏夕绾拒绝了。

    她竟然拒绝了。

    陆寒霆一张英俊倨贵的面容都冷了下来，眯了眯狭眸，他起身下床。

    他绕到了床里面，伸手去抱小陆宸奕。

    夏夕绾吓了一跳，迅速抱紧了小奶包，戒备道，“陆寒霆，你干什么？”

    “我抱奕奕回他自己的房间。”陆寒霆面无表情道。

    睡梦里的小陆宸奕不安的动了动，想摆脱陆寒霆伸来的手。

    “放手，你吓到奕奕了，你别这样对奕奕！”夏夕绾有点急，她抬手，“啪”一下打在了陆寒霆的手面上。

    陆寒霆垂眸一看，他的手面都被打红了。

    他薄冷的掀了掀薄唇，“该放手的人是你，把手松开。”

    他命令道。

    “不要，该走的人是你，陆寒霆，你走开！”

    陆寒霆真是气不打一处来，一张俊脸都阴沉的能滴出水来了，他伸手捏住了夏夕绾小巧的下颌，迫她和他对视，“夏夕绾，你是不是还搞不清自己的身份，你究竟是谁的女人，恩？”

    他高大挺拔的身躯笼罩下一片阴影，气场迫人，紧紧的逼视着夏夕绾，问她究竟是谁的女人。

    她可是他的女人，白天的时间陆宸奕黏着她就算了，难道晚上她还要陪陆宸奕睡吗？

    那谁来陪他睡？

    凭什么陆宸奕霸占了她所有的时间？

    夏夕绾的力气根本不及他，现在下颌被他捏的好疼，这时陆寒霆突然觉得手面一痛，他瞬间松开了手。

    原来是小陆宸奕睁开了眼，张嘴就在他的大手上用力的咬了一口。

    嘶。

    陆寒霆疼的蹙起了剑眉，小陆宸奕都将他给咬出血了。

    “奕奕，你醒啦？”

    小陆宸奕用力的抱住了夏夕绾，他一双黑葡萄般的大眼睛勇敢而挑衅的看向了自家爹地，那意思是爹地不许欺负仙女老师！

    陆寒霆英俊的眼睑里阴云密布，那气场好像是地狱阎罗，分分钟的置人于死地，“小兔崽子，你反天了是吧？”

    他扬手，想给小陆宸奕一巴掌。

    夏夕绾下意识里将小陆宸奕紧紧的搂护在了自己的怀里，她喊道，“陆寒霆，你不许打人！”

    陆寒霆停下了手。

    他看着母子俩如临大敌的样子，好像他就是罪不可赦的那个大恶人。

    妈的！

    陆寒霆心里都爆粗口了，他看这个家一点都没有他的位置了。

    他应该退位，将这个家让给这对母子俩，反正也打不得骂不得，都骑到他的头顶上来了！

    陆寒霆收回手，转身就离开了。

    很快外面就传来了赵婶的声音，“先生，这么晚了，你是要出去吗？先生！”

    夏夕绾听到了“轰”一声的关门声，然后外面的草坪上响起了汽车引擎的声音，他走了。

    陆寒霆在深夜里离开了枫林别墅，摔门而去了。

    “夏老师，先生怎么走了？”这时外面传来了赵婶的询问声，怕他们俩闹出什么事。

    夏夕绾紧绷的脑神经迅速一松，她勾了一下苍白的红唇，“赵婶，让他走吧，我好累。”

    她真的好累，想休息一下。

    ……

    陆寒霆一夜未归，但是也没有阻止夏夕绾和小陆宸奕见面，夏夕绾乐得自在。

    幼儿园里又招收了一个实习幼师，是一个漂亮的女大学生，家境不太好，放假期间来打工的，叫宋菲菲。

    这个宋菲菲特别喜欢小陆宸奕，“奕奕，菲菲老师给你一根棒棒糖好不好，以后除了夏老师，菲菲老师也可以陪着你玩啊，菲菲老师会的可多了，比夏老师还要多。”

    小陆宸奕根本就没有看那根棒棒糖，也没有理宋菲菲，高冷又冷酷的样子。

    “奕奕。”这时夏夕绾走了过来。

    小陆宸奕迅速像变了一个人，他跑过去牵住了夏夕绾的手。

    宋菲菲迅速将那根棒棒糖藏了起来，她看着夏夕绾甜美的笑道，“夏老师，这位陆家小太子果然就喜欢你，你用了什么办法啊，有空我要向你多请教请教。”

