    傅惊墨已经不悦：“厉贝贝，你是不是要我打电话给林阿姨，你才肯走？”

    听到傅惊墨要打电话给林静和，厉贝贝立马焉了。

    林静和那边倒是不用担心什么。

    但是现在爸爸肯定跟妈妈在一起。

    如果厉衍良知道自己又偷偷跑到干爹这边来了，估计会很不高兴。

    “傅公子对我这卿玉楼可能有所误解，既然来了，可不是那么容易能走的。”

    冷潇潇终于放下茶盏：“卿玉楼有卿玉楼的规矩，傅公子既然成了在下的入幕之宾，却又不肯留下，无异于玩弄在下，将来若是传出去了，卿玉楼的招牌就砸了，还请傅公子留下，不要坏了规矩。”

    厉贝贝听到这些话从冷潇潇的嘴里说出来，心里一喜。

    看来问题已经解决了一半。

    师父显然对傅惊墨是很满意的，竟然还出口相留。

    那么只要在傅惊墨这边多说说师父的好话，这段姻缘还愁不能成？

    傅惊墨声音冷冷：“我留下的话，你想做什么？”

    “傅公子是在下的贵宾，所以不必问在下想做什么，而是傅公子希望在下做什么？”

    “这么说来，我让你做什么你就做什么？”

    冷潇潇嫣然一笑：“在下才疏学浅，倒还有一些技艺在身。”

    厉贝贝在旁边添油加醋：“我师父很厉害的，琴棋书画样样精通，你们可以从诗词歌赋聊到人生哲学，或者弹琴下棋喝茶都可以。”

    其实冷潇潇在卿玉楼五年，每年除夕都招一个入幕之宾，那些人步伐垂涎他的美貌，想要一亲芳泽或者欢度春宵。

    但是最后都被师父忽悠的不是聊天喝茶，就是抚琴下棋，最后还将那些人收拾的服服帖帖，心甘情愿，几乎每年都会送贵重的礼物过来再次拜访。

    厉贝贝自然不指望傅惊墨跟冷潇潇进展那么快。

    但若是傅惊墨留下来跟冷潇潇单独相处，一定会被他的学识和技艺所折服。

    傅惊墨挑了挑眉，倒是似乎来了几分兴趣一样：“真的什么都可以？”

    “在下自然说话算话。”

    厉贝贝脸上一脸自豪的神色，她肯定，不管傅惊墨提什么要求，师父都不在话下。

    “那就给我表演一个胸口碎大石吧。”

    空气没由来的安静。

    厉贝贝也是惊呆了。

    傅惊墨这提出的是什么奇葩的要求？

    那边冷潇潇的呼吸似乎也微微窒了一下。

    空气安静了几秒，厉贝贝打破尴尬：“傅二叔，你说什么呢，我师父擅长各种古代乐器，也擅长昆曲，京剧，黄梅戏，你甚至可以让我师父跳一支“游龙戏凤”，这可是外面传的神乎其神的惊鸿舞……”

    傅惊墨冷冷的打断她：“我对这些都不感兴趣，我就喜欢看胸口碎大石，银枪刺咽喉，赤手进油锅，单手劈砖头，冷公子想要在下留下来，就勉为其难选一个吧。”

    空气再一次安静。

    然后过了十几秒。

    冷潇潇突然甩了甩了袖子，转过身去，声音失了一些平日的从容淡雅，终究还是下了逐客令：“傅公子既然实在瞧不上在下，那就请便吧。”

    傅惊墨没有犹豫，直接拉着厉贝贝离开。

