    第44章 星夜做伴 烛火为媒！

    “林洛.....林洛.......”

    难道是......萧熏儿吃惊的看着林洛，自己这个想法太疯狂了，如果真如自己所想，那么林洛的身后，定然隐藏着让整个斗气大陆都为之动荡的秘密。

    萧熏儿极力克制自己的震惊，尽量让自己看起来正常些，此刻，还有一个问题没有解开，就是，林洛为什么会在自己面前，点燃蜡烛，还在自己面前暴露了净莲妖火。

    “为什么要点这个蜡烛？”

    萧熏儿微笑问道，声音轻柔，仿佛怕引起林洛的注意一般。

    闻言，林洛抬头看向，灿若星辰的双眸，直直的盯着萧熏儿。

    看到林洛的漆黑的双眸，萧熏儿感觉自己所想的一切，都被林洛看穿了.......仿佛，自己没有任何秘密，正当萧熏儿考虑要不要说出自己内心猜想后，林洛的声音响起。

    只见到，林洛抬起额头看向漫天星辰，淡淡说道：

    “星夜做伴、烛火为媒，这叫烛光晚餐......在我们的世界，只有对很重要的客人，才会一起共进烛光晚餐。

    我说过，我要回礼......着烛光晚餐，就是我送给你的礼物！”

    此刻，林洛在萧熏儿的眼眸里，无限的放大......回礼，烛光晚餐....这是他送给我的礼物。

    “星夜做伴、烛火为媒......”

    萧熏儿喃呢道，旋即，萧熏儿双手端起一旁的玉杯，眼如弯月，轻笑说道：

    “好，林洛哥哥.....这礼物我收下了。”

    见状，林洛抬头看向萧熏儿，没想到萧熏儿会称呼自己哥哥....看来，萧熏儿爱做人妹妹这事，不假。

    林洛拿起玉杯，碰杯说道：

    “好，熏儿妹妹，干杯！”

    杯中酒一饮而尽，萧熏儿将酒杯放在石桌上，起身说道：

    “林洛哥哥，感谢你的烛光晚餐，熏儿很喜欢，天色不早了，熏儿告辞！”

    闻言，林洛起身笑道：

    “好，恕不远送！”

    萧熏儿脚尖轻点地面，身形宛如天上仙女一般，飘然出尘，青裙随风飘舞。

    落足于房檐之上，回头看向林洛，萧熏儿双手放置于嘴边，朗声说道：

    “林洛哥哥，明日，我还能来找你吗？”

    闻言，林洛抬头看向萧熏儿，见到萧熏儿一脸紧张的看着自己，林洛叹息一声，这是.....赖上我了啊......

    林洛挥手说道：

    “当然可以，我随时欢迎！”

    听闻此话，萧熏儿一脸欢喜，脚步踩踏屋顶，翩若惊鸿，朝远方踏去。

    萧熏儿在心底默念道：

    “林洛......我是该叫你林洛哥哥呢，还是灵洛哥哥？真是有趣。”

    此刻，林洛在萧熏儿的心目中，就是在数千年前一夜之间消失在斗气大陆的灵族之人，其原因自然是因为净莲妖火。

    传闻数千年前，在灵族消失之前，净莲妖火便是消失在斗气大陆之中，如今，林洛身为大斗师，身负净莲妖火。

    在萧熏儿看来，定然是灵族的传承之人，而且据萧熏儿猜测，林洛对灵族的重要性，甚之比自己在古族的地位还要高。

    既然林洛是灵族之人，而且还拥有不弱于自己金帝焚天炎的，净莲妖火。

    无论怎么看，自己称呼其林洛哥哥都是合情合理的，如今的斗气大陆，魂族势力强横无比，古族于魂族之间的差距也是越来越大，林洛的出现，说不定代表着灵族的态度。

    若是灵族真的能够在不久之后，重现斗气大陆，拥有能够控制净莲妖火实力的灵族，将没有任何人敢小看，到那时，说不定两族之间还可以一同对抗魂族。

    回到房间后，推开窗户，看着满天繁星，脑海中和林洛在一起的画面，如同电影一般在脑海中回放。

    萧熏儿轻声说道：

    “如今，斗气大陆风起云涌，我一定要早些找到属于萧家的陀舍古帝玉，只有这样，才能使得我族在于魂族对抗中，多一些后手。”

    说罢，萧熏儿挥手，一枚土黄色的古朴令牌出现在掌心，令牌之上点点波纹流动，显得颇为不凡，令牌的正面，赫然雕刻着一个古字，散发着蛮荒气息。

    萧熏儿将令牌放在窗台之上。

    不多时，窗外出现一抹诡异的黑雾，黑色雾气进入房间后，大开着的窗户，也随之关闭了起来。

    ........

    清晨，天气阴沉，满天是厚厚的、低低的、灰黄色的浊云。

    一层薄薄的白雪，像巨大的轻软的羊毛毯子，覆盖在山林城镇间，闪着寒冷的银光。

    萧家大殿。

    佩恩一脸惊慌的跪拜在大殿上，诉说着昨夜发生的事情。

    忽然间，一茶杯摔落在自己身前，应声儿碎。

    萧战愤怒的声音，相称在大殿上。

    “胡闹，简直是一派胡言.....前几日，偷鸡狂魔没有发现也就罢了。

    昨夜，此人在被你们发现的情况下，竟然堂而皇之将一头牛给偷走？一群废物......萧家养你们有何用？”

    佩恩一脸惊恐，不停的跪拜说道：

    “族长......属下说的句句属实，此人力气巨大无比，确实是扛着一头牛，跃上房顶，而且此人的实力，据属下推测应该是斗师境界.....属下们追出萧府，在乌坦城寻找了一夜，也没有找到此人的行踪。

    是在下失职，请族长责罚......”

    “罚，我不光要罚你，我还要杀了你。”

    萧战怒吼道：

    “佩恩你在我们萧家多少年了，你是知道的，我最恨的就是口若悬河之人，你竟然还敢诓骗与我，一个斗师，扛着一头牛跃上房顶......

    你怕是对斗师不够了解吧，我今天就告诉你，即便是我，扛一头牛跃上房顶也会感到吃力，更不用说，一名斗师.......身为斗师，来我萧家偷盗鸡、牛，真是荒唐，佩恩护卫长，你怎么不说此人是一名斗灵呢？

    这样，我就更无法怪罪于你了。”

    听闻此话，霎那间，佩恩脸色惨白无比，不停的叩首解释道：

    “族长......此人，的实力属下并不了解，不过按照属下的推测，此人最少也是一名高阶斗师，族长，佩恩不敢欺瞒族长，请族长饶命啊.....”

    见到佩恩依旧继续欺骗自己，萧战怒火上涌，冷声喝道：

    “不知悔改，竟然还敢诓骗与我，佩恩，你已经不是我们萧家的护卫长了，来人，将佩恩押下去杖责两百，废其斗气，贬为奴隶！”

    忽然，门外传来一声清脆的声音响起。

    “父亲，不可......”

    ?  ?求推荐，求收藏???

    ?      感谢书友202108……送的两张月票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

