    霸剑死了，被九千岁一手一招捏死。

    如非亲眼所见，别说黄天娇，就是叶凡也不会相信。

    杀手榜第十，还以一敌百的霸剑，转眼就变成了一具尸体。

    叶凡庆幸自己少了一个强大对手之余，也暗呼九千岁的高深莫测。

    现场很快清理起来，叶凡也没再打扰九千岁，闲聊几句就带着黄天娇离开风波亭。

    叶凡刚刚回到金芝林，黄飞虎的消息就传了过来，霸剑意图刺杀九千岁，南宫一家力战而死。

    这意味着，无论早上的事，还是黄昏的事，都跟叶凡毫无关系。

    霸剑成了他的背锅侠。

    叶凡微微一愣，随后反应过来，这是九千岁给南宫一脉一点颜面，也是庇护自己避免元老会问责。

    叶凡虽然不在乎武盟元老会态度，但还是对九千岁生出一丝感激。

    南宫雄和霸剑的风波告一段落，只是对于叶凡来说，危险并没有从身边过去。

    宋红颜虽然再度围杀江化龙，结果却扑了个空，反倒几名高手掉入陷阱被杀了。

    只是他一时也无法锁定江化龙，只能一边耐心等候，一边救治病人。

    “叮——”

    霸剑死后的第三天上午，叶凡刚刚诊治完一人，公孙倩的电话就打了过来：

    “凡哥，你知道天唐公司人事变更了吗？”

    叶凡微微一愣：“人事变更？怎么了？是唐若雪炒人了？”

    他这才发现，这几天忙得没跟唐若雪联系，而唐若雪也只是节假日问候短信，没有谈起其它事情。

    “不是，是唐若雪被开除了。”

    公孙倩把了解的事情告诉叶凡：“唐熙凤借你打伤唐诗婧一事，革掉唐若雪总裁让唐诗婧上位。”

    “一个小时前，唐诗婧的秘书拿着合同来洽淡细节，我看他是代表唐诗婧过来就多问了几句。”

    “唐若雪已经失业好几天了。”

    公孙倩反问一声：“她没告诉你吗？”

    叶凡摇摇头：“没有，我这几天也忙，没发现什么不对劲，按她性格，也不会轻易告诉我。”

    公孙倩问出一句：“凡哥，现在怎么办？”

    “唐诗婧仗势欺人，唐熙凤倚老卖老，那就给她们一点教训吧。”

    叶凡嘴角勾起一丝戏谑：“咱们的合同不是早做了手脚吗？”

    “你们撕毁合约只需要赔偿一百块，天唐公司违约则需要赔偿十个亿。”

    “你就告诉天唐公司的人，你们只认唐若雪，只跟她合作，如果非要唐诗婧主持大局，直接毁约。”

    叶凡早在合同上留了一手，目的就是用来避免为唐诗婧做嫁衣。

    公孙倩一笑：“明白。”

    公孙倩挂掉电话，霍紫烟和钱胜火也打来了电话，也是询问天唐公司更换总裁一事。

    叶凡直接告诉他们毁约，让唐诗婧捡不了这个便宜。

    随后，叶凡看看时间，就让刘富贵送自己去桃花一号。

    叶凡轻车熟路走入大厅，正见吴婶跪在地板擦拭瓷砖：

    “吴婶，地板直接拖就行，干吗跪着擦？”

    “这对你膝盖会有很大损伤。”

    他把吴婶搀扶着起来：“别擦了。”

    吴婶看到叶凡一喜，随后苦笑着摆摆手：“没事，我受得住。”

    “害人精，你还有脸来我们家啊？”

    叶凡还没有回应，林秋玲就冲了出来，对着叶凡怒气冲冲吼道：

    “若雪因为你打人被革职，琪琪和我也挨了几棍，整个唐家被你弄的鸡犬不宁。”

    “现在还跑来我们家指手画脚？你真把自己当成唐家主人了？”

    “我告诉你，这里还轮不到你做主。”

    “还有，若雪被开除一事，我要跟你好好算账。”

    她目光凶厉盯着叶凡，好像要把他生吞活剥一样：

    “你把我们害得这么惨，必须给我们一个交待。”

    “我不管，这桃花一号，你要过户给若雪作为补偿。”

    林秋玲一如既往不讲理：“不然你以后就不要见她了。”

    “林秋玲，别胡搅蛮缠。”

    叶凡暂时不想跟她纠缠：“若雪呢？”

    “先把桃花一号掰扯清楚再说若雪。”

    林秋玲昂着脖子：“你就说你肯不肯补偿若雪？”

    “叶凡，若雪在后园。”

    这时，唐三国捧着一个花瓶从楼上下来，看到叶凡就微微点头：

    “你过去找她吧。”

    叶凡点点头：“谢谢老唐！”

    “不准去！”

    林秋玲一把拦住叶凡喝道：“先答应桃花一号过户，不然就不能去找唐若雪。”

    叶凡眼神一冷：“你被唐熙凤打压，跟我有半毛关系？”

    “不是你打人，我们会这么悲惨？”

    林秋玲死死盯着叶凡喝道：

    “而且不是我要你桃花一号，是让你过户给若雪作为保障。”

    “你那么喜欢若雪，一套别墅都不肯给吗？”

    “还是这桃花一号完全不是你的？只是若雪和你租借来涨面子，顺便欺骗我们？”

    她自认为抓住了真相：“不然你怎会无法过户给若雪？”

    “别说这些废话。”

    叶凡不耐烦推开林秋玲：“我要去找若雪。”

    林秋玲还想再发飙，唐三国上前拉住她：“让叶凡先跟若雪见一见，说不定能解决总裁的事。”

    “桃花一号以后再说。”

    他对妻子也很是无奈。

    “啪——”

    看到叶凡走远，林秋玲毫不客气给了唐三国一巴掌：“没用的东西。”

    唐三国捂着脸没再出声。

    “看什么看？还不跪下干活？”

    林秋玲又向吴婶猛地瞪眼，气势汹汹喝道：

    “谁让你干活的时候聊天？我有允许你站起来拖地吗？”

    “做佣人没有做佣人的觉悟吗？你认不清谁给你发工资吗？”

    “给你钱，就给我好好干活，不想干就给我滚蛋，两条腿的人多得是。”

    她已认定桃花一号跟叶凡没多少关系，就算有关系，叶凡现在也欠唐家一个交待，不敢再对她叫板。

    吴婶低着头跪下去擦地，手里抹布的水不小心弹到林秋玲。

    “啪——”

    林秋玲直接给了吴婶一巴掌，厉喝一声：

    “有意见是不是？”

    “一个下人也敢甩脸色了？”

    她还一脚踢翻水盆，满地瞬间狼藉，一片水迹……

    “给我擦干净了，没擦干净，就别想吃饭了……”

    “砰——”话音还没有落下，叶凡去而复还，一脚踹飞林秋玲……

