    “公主……”蓝羽迟疑了下，终于还是忍不住：“世子爷他的身体……”

    “与我何干？”楚倾歌面无表情，一摆手：“你回去休息吧。”

    蓝羽还想说什么，但倾歌根本不想听。

    她不愿意给自己任何心软的机会。

    以前心软，结果，巧儿被害死。

    如今若是再心软，下一个被害死的人，将会是谁？

    她，再也不愿意失去身边任何人！

    蓝羽浅叹了一口气，终于低头道：“是。”

    转身就走了。

    穆渊有些不好受。

    他知道自己是被利用的那个，可他不气楚倾歌，他气的是他自己。

    明知道她刚才只是在找他做戏，他却真的因她乱了心神。

    穆渊也要离开。

    身后，楚倾歌却淡淡道：“你留下来陪我。”

    “九公主！”穆渊猛地回头，瞪着她：“还要做戏到何时？”

    “到他气死为止，不行？”倾歌往内堂走去：“不行的话，你也滚吧。”

    穆渊真想一走了之。

    这死丫头，目中无人，野蛮霸道，还骄纵任性，毫无礼数！

    他不知道自己为什么要留下来受气！

    她已经不是第一次让他滚了！

    活了二十多年，身边从未有人对他如此无礼！

    可他在气了又气，气得连自己都差点要吐血的时候，最终，还是长吁一口气，走过去给她将倒下的屏风扶了起来。

    “气他有什么意思？他其实也没有任何要伤害你的意思。”

    甚至，今夜他和蓝羽都看得出来，是风漓夜救的她。

    若没有漓世子，她今夜不是死在那个什么无尘殿，就是落入庞冲的手中，被锁入天牢。

    终究是没有什么好下场。

    但这么一想，穆渊心里却咯噔一声，有些不安。

    他将房门关好，快步走了进去：“你到底想要做什么？这里是南晋的皇宫！”

    可不是外头那些，随随便便的山寨！

    在这里到处溜达，随时会被当成刺客，真会丢了性命的！

    “难道，你们楚国和南晋，不是一向交好？”

    她想对付南晋？

    倾歌坐在椅子上，抬眸看了他一眼：“私事，信吗？”

    他不知道该不该信。

    这样的私事，太要命！

    “你还想再去？”今夜不想和风漓夜讨论，说是为了气他，但穆渊看得出来，她是不想让风漓夜参合这件事。

    把他气走，不让他参与，算不算也是对他的一种保护？

    九公主对漓世子，当真如她表现的如此无情吗？

    “跟你有什么关系？”倾歌瞅了他一眼，再收回目光，给自己倒上一杯茶水。

    “你就不能对我态度好点？我……”穆渊气得脸都绿了！“我又不欠你什么！”

    真的是，气死个人！

    平安将她送到这里，已经是抱了恩，他真的不欠她什么。

    不料倾歌竟然抬头，好整以暇看着他：“对哦，你又不欠我什么，那你干嘛还一直留在我身边受气？该不会是真的看上我的吧？”

    末了，还眨了眨眼，甚至，一记眉眼丢给他！

    “我现在可不想谈恋爱，别把心思和精力浪费在我身上，我可不想要！”

    ","hascontent":1}}

