    第41章没死都算好的

    时隔两天，畜生这个词再次出现在白芷的耳边。

    如若不是长野现在的情况很危险，她自是忍不了的。

    一瓢水根本不够，白芷理都不理她的叫嚷，又回去舀了一瓢。

    见她不理自己，还不听的取水给狗子用的时候，兰香终于忍不住了。

    “俺跟你说话你听见没有，你这娃子咋这么不听话，”

    兰香伸手就拦住了白芷的去路。

    （这水可是沈哥哥一旦一旦挑的，俺们可都不舍得喝！就这么给那畜生，这不是糟践了吗？）

    糟践？

    白芷抬眼瞅了她一眼，打算从侧面过去的时候，又被拦住了。

    胸口的火气再也强忍不下，“不舍得是吧？那还给你啊！”

    小手一翻，那瓢水顺着弧线撒了兰香一身。

    “你！”

    在这炎热的天气里，被泼点水算不得什么，还能增加点凉爽。

    可兰香怕是不买这帐，伸手就推了一下白芷的小肩膀。

    本就没力气的白芷，被这一下直接推倒在地。

    不知被踩了多少年的黄土地，硬度可不容小觑。

    愣是让白芷疼的倒抽一口气。

    兰香也没想到自己轻轻一推，竟然能把她推到。

    尴尬的赶紧去扶她，还没碰到白芷就被她的眼神儿吓退了。

    （她咋这样看着俺，俺又不是故意的！）

    是不是故意的白芷也没心情再陪她玩了，“钥匙给我！”

    她凶狠的眼神着实不像是一个孩子所能拥有的，兰香都被吓的没动作了。

    “啥，啥钥匙？”

    “它脖子上的钥匙。”

    白芷指着不远处的狗子。

    那条厚重的铁链子在阳光下折射着光，那场面怎么看都不像是个好的。

    兰香刚想说没有，就没白芷堵了回去，“我知道你有，最好拿给我。”

    那张稚嫩的小脸上有着不同于年龄的成熟，让兰香不敢欺瞒。

    回屋取了一串钥匙就出来了，递给她的时候，脑子里突然闪现了一个念头。

    她为啥子会听这小娃娃的话！

    面对那种充满疑惑的脸，白芷一把抓过她手里的钥匙，跑到长野那给它开了锁。

    那一瓢水虽然不多，但是让长野睁了眼。

    “长野，”白芷轻轻触碰着它的大脑袋，“能起来吗？”

    白芷轻声安抚着。

    能睁眼就表示问题不大，正值午后天气虽热炎热，不过也就这么一会，到晚上的时候，天气还是会转凉的。

    这种天气还不至于中暑，狗子的情况应该跟她差不多，路途劳累所致。

    果然，不多时，长野便有了起身的动作。

    周围的小孩也在惊呼不已，闹哄哄的吵的白芷耳根子疼。

    要不是这会儿有事，她肯定挨个教育回去。

    不急，以她这记仇的性子。

    一个也跑不了。

    就在她带着长野离开的时候，一只没说话的兰香又过来拦住了她。

    “你可不能走，你走了我咋给你哥交代嘞？”

    （这畜生……）

    白芷看着她就烦，“滚开！”

    面对这个处处给她找茬儿的兰香，白芷下意识的对她的心声产生了抗拒。

    连看都不想看她一眼，怎么会想听她的声音呢。

    “你咋这么不听劝嘞？”

    除了那道让她抗拒的声音，耳边又出现了一道。

    男孩从人群里走过来，站在她面前，意图明显。

    这一幕倒是惊呆了兰香。

    “你这小崽子啥时候还会帮俺的忙嘞？”

    出声的这个比周围的那一圈的孩子都要大，目测有八九岁。

    白芷一眼就认出他来了。

    朝长野扔石头的那个。

    “你也滚开。”

    白芷头一次觉得变小并不是一件好事。

    就像现在，以她这矮小到被人一推就倒的身高，想离开都不是件容易的事儿。

    面前的这一男一女，哪个不比她壮实？

    那男孩没有回答兰香的问题，看着白芷说道：“你不认识路，你要去哪我带你？”

    “啥，你可不能跟他去，这小崽子可没安好心！”

    要是沈哥哥回来没看到这女娃子，她可怎么说哟？

    不跟他去，“那你带我去？”

    一句话就给兰香堵了回去。

    虽然不占理，可她也不敢就这么让白芷出去。

    只见那男孩朝旁边使了个眼神儿，原本安安静静站在一旁的那群孩子，便一哄而上。

    这群小孩虽然不能干什么，但他们能让你什么都干不了。

    兰香就这么被一群孩子绊住了脚，眼睁睁的看着白芷带着狗出了门。

    “我叫清河，你叫啥啊？”

    一路上，那名叫清河的男生一直在问白芷的名字。

    与其说白芷毫不搭理，倒不如说她心思全在长野身上。

    “你要找的地方就在前面。”

    白芷听到这句话的时候，眼睛都亮了。

    正要往那边走的时候，胳膊被一股力道拉住了。

    “你还没跟我说你叫啥嘞。”

    虽然也是个孩子，可白芷的力气明显和他不是一个层次上的。

    这一拉，白芷愣是被拽了回来。

    当她对上那道视线的时候，耳边也随之响起一句话。

    （我嘞乖乖，她咋这么好看嘞。）

    那副没见过世面的样子，让白芷感到厌恶。

    “湾湾。”

    说完便扯开自己的胳膊，带着长野去了那个方向。

    当她看到那条小河的时候，一直悬着的心总算是放下了。

    看着狗子泡在水里恢复体力的时候，那张小脸上总算露出了一点笑意。

    “哎，吃吗？”

    白芷回头。

    看到清河抱着几个果子出现在她身后。

    精神得到放松，白芷这才感觉到肚子早已饿的咕咕叫了。

    两眼盯着清河手里的果子，手却怎么也伸不出来。

    仿佛看出了她的不好意思，清河抓起她的手硬塞了几个给她。

    “吃吧。”

    （肚子都叫了好几次嘞，想吃就说嘛，不够我再去摘。）

    清晰听到这句话的时候，白芷拿果子的手不由紧了紧。

    给了她之后清河又朝着河里的狗子喊了两声，“大家伙！给你吃的。”

    （这样子都能接住嘞！果然是个好狗！）

    他仰着手，不断的朝远处抛果子，跟刚才那个手里拿石头的男孩截然不同。

    尽管这样，她也是不能原谅他拿石头砸长野。

    她费劲千辛万苦的来到这破地方，别说温饱了，没死都算好的了。

    (本章完)

