    听到永恒之井被摧毁的消息，毛人族的五个族长顿时就坐不住，立刻拿起权杖，带着部落的战士，直接冲出了地下城市。

    阿努环形山的中心平原上。

    一百多名士兵，成功和特战队汇合，此时他们正在雷温的带领下，成功占领了阿努航天港。

    “原来是你们这帮该死的蓝星人！给我杀光他们。”犬人部落的族长卡斯罗怒吼，随即挥舞着长矛刺向雷温。

    雷温手掌一动，夹住刺来的长矛，一招鞭腿踢在卡斯罗的小腹上，顿时卡斯罗如同一个熟透的大虾，倒飞了数百米。

    其他两百多名犬人部落战士，也在十几个士兵的联手攻击下，全部倒地不起。

    刚刚赶到的猫人部落族长斯芬克斯，看着满地哀嚎的犬人部落战士，顿时怒火中烧：“混蛋！你们蓝星人真是欺人太甚！”

    其他三个部落也陆续出现在阿努航天港，将雷温一行人包围起来。

    不过看到被重伤的卡斯罗，其他族长也脸色凝重，战斗一触即发。

    雷温战斗服下的肌肉微微一涨，瞬间出现牛人部落族长面前，不给对方反应的时间，直接一拳头砸在对方的牛头中间。

    瞬间牛头人族长两眼翻白的倒下去，雷温一个扫堂腿，释放出强劲的霸气冲击波，瞬间击倒一大片牛头人。

    “啊啊啊……”

    “我手断了！”

    “救命呀！”

    一众牛头人被打得哭爹喊娘。

    剩下的三个族长纷纷放下往日的恩恩怨怨，选择联手围攻雷温。

    只可惜他们太小看雷温了，作为第一批加入人革联的元老级成员，雷温虽然没有果实能力，但他的体术和基甲能力开发，几乎达到了登峰造极的程度。

    并没有什么花里胡哨的招数，他的攻击异常的凌厉且简要，快准狠就是他的风格。

    一个龙爪手瞬间捏碎斯芬克斯的手臂，随即爆退撞入梳着蜗牛头发型的月人怀中，将对方撞得七荤八素。

    紧接着一个肘击，重击在月人心脏部位，顿时这个新月部落的族长如遭雷击般，直接仰面朝天的倒下。

    最后则是一个兔人部落的女族长，在对方惊恐的目光中，雷温直接一个怀中抱妹杀，将对方手臂和胸腔骨骼压断。

    咕噜！周围的五部落战士，看到一个照面就扑街的族长们，还有不断被击倒的自己人，吓得斗志尽丧。

    “混蛋，给我适可而止吧！”第一个被踢飞出去的族长卡斯罗，拿出了背后的族长权杖，疯狂的看着雷温：

    “蓝星人，如果不想死的话，就立刻给我滚出阿努星，不然大家同归于尽吧！”

    雷温似笑非笑的看着对方：“你不会想自爆吧？”

    “知道就好，还不滚！”卡斯罗恶狠狠的吼道。

    雷温一边逼近，一边毫不在乎的说道：“你倒是自爆一个给我看看。”

    看着越发逼近的雷温，卡斯罗把心一横，疯狂的咆哮道：“混蛋，是你逼我的！”

    他直接将权杖顶部的尖锐枪头，狠狠地插入自己的腹部：“一起死吧！哈哈哈……”

    十几秒过去。

    卡斯罗僵住了，怎么回事？为什么没有引爆？

    此时已经来到他跟前的雷温，直接给了卡斯罗一拳头，砸得对方五官变形，然后倒地昏迷下去。

    随着五部落的精锐战士被全部击倒，雷温随即吩咐给所有的俘虏植入基甲种子。

    这一次战斗，雷温已经是手下留情了，并没有杀死一个人，最多重伤罢了，凭借人革联的生物技术，很快就可以治好。

    只是被俘虏的五个部落，被植入基甲种子之后，基本失去了反抗的可能。

    特别是当五个部落的族长，看到逃亡基地的人员，同样被押下来的时候，就彻底放弃了抵抗。

    为了种族的延续，他们也不得不委曲求全，至少雷温没有杀死他们，这已经是最好的结果了。

    雷温在向总部汇报了环形山星的征服战役后，才开始收拾环形山星的残局。

    在阿努航天港的一处大型地下办公室内。

    雷温看着五个部落的二十多名高层人员，他笑着说道：“你们考虑得如何？是加入联邦呢？还是去矿场当矿工？”

    被打得没有了脾气的卡斯罗，知道自己根本没有选择的资格，低下头颅说道：“我愿意臣服，只要你们不伤害我的族人。”

    “我也一样。”猫人部落的族长斯芬克斯开口说道。

    其他三个族长同样不敢反对。

    虽然知道这帮家伙，肯定是口服心不服，但雷温也不在乎，毕竟时间可以改变一切。

    他之所以选择用战争的方式，控制环形山星，就是看出不可能通过经济控制这里，那就干脆一点，直接用拳头说话。

    接下来只需要有足够的移民到来，很快就可以将环形山星彻底占领，到时候毛人族只能融入人革联。

    更何况被征服了，对于他们而言，未尝不是一件好事情。

    至少不需要担心永恒之井的电力供应问题了，也不需要不停的控制人口增长了。

    同时通过双方的交流，毛人族知道了蓝海星现在的情况，以及一部分月人后裔的情况。

    而雷温也知道了这一支月人后裔的来历。

    原来他们是八百年前，在巨大战争期间，被二十国联军击败后，和主力走散落，一路逃亡到西海的巨人王国，然后通过巨人王国的亚当树，上去了西天之顶。

    本来他们打算在西天之顶，休养一段时间，便赶回去和主力汇合，却没有想到在半个月后，传来了主力被消灭，阿特兰蒂斯岛也被摧毁了。

    在这种情况下，这支残兵内部出现了分歧。

    有人想继续去新世界，和其他残兵汇合，继续和二十国联军战斗下去；有人打算留在西天之顶，继续观察局势；有人则打算离开蓝海星。

    而毛人族就是选择离开蓝海星的那一支，他们在见识过天王和冥王的可怕威力后，甚至连月球老家都不敢回。

    直接驾驶着飞船，一共五百多名逃亡者逃向环形山星，然后就在这里定居了八百多年时间。

    而当年的逃亡队伍之中，有皮毛族、月人和一些基因改造人，他们结合之后，就诞生了如今的毛人族。

    对于这个情况，在月球的王高，还特地翻看了这一份情报，特别是其中关于八百年前的巨大战争情报，进一步完善了人革联对世界政府的全面了解。

    其中巨大王国、神之国、二十国联军之间的关系，也终于理清三者之间的复杂关系。

    其中乔伊波伊、伊姆、人鱼公主三人，在那一次巨大战争中，起到了关键的作用。

    “原来伊姆竟然是……”

