    一路辗转，绕过木叶的结界，日向藏回到了族地，接受了魍魉分身的记忆。

    这一个月内，村子内并没有什么特殊的事件，唯一值得一提就是暗部的行动变得愈发频繁了，神秘面具男的出现对于高层而言，无疑需要时刻警惕。

    日向藏回归族地后，第一个上门便是宇智波音，她几乎把这里当做自己家。

    族地里日向忍者对此也见怪不怪了，并没有多说些。

    一进家门，宇智波音便问起日向藏近日的去向，日向藏简单的提起了几句，略过其中一些不必要的细节。

    “这么说，你这次遇到和大蛇丸同属于一组织的成员，还交手了？”

    日向藏点了点头，轻叹口气说道：“是呀，这次差点就回不来了，那个泷隐叛忍角都，拥有好几条性命，太可怕了。”

    宇智波音狐疑望了眼日向藏，说道：“你到底杀了他几次，才知道他这么多条命……还有，即便这种情况你都不忘记捞钱吗？”

    日向藏愣了愣，诧异看着音，对方竟然这么快就发现了盲点。

    顿了顿，宇智波音语气逐渐严肃，说道：“五颗心脏的角都，大蛇丸，赤砂之蝎，还有曾经袭击过我们的面具男，这个组织的战力都快赶上忍村了。”

    日向藏没有否认，晓组织的实力的确堪比忍村。

    除却了以上的人物外，还有深不见底长门，小南，虽然如今晓组织的阵容并没有记忆般豪华，但也是足以威胁到木叶的强大组织。

    透露部分晓组织成员的情报后，日向藏重新望向宇智波音，问道：“你的眼睛最近怎么样了？有没有成功适应万花筒写轮眼，开启须佐能乎。”

    宇智波音轻轻点头，最近一个月，她也没有停下适应万花筒写轮眼。

    在得到万花筒后，她才知道万花筒真正的强大之处。

    现在的她和之前的她，战斗力完全不可以比拟，在和止水对练中，也轻松战胜了止水，当然这也不是值得高兴的事情，她的基础本来就比止水要强。

    接着，在日向藏的要求下，宇智波音开启了万花筒，须佐骨架也渐渐凝聚成形。

    见到须佐后，日向藏难以掩盖心中的兴奋，拿出苦无刺向了须佐。

    咔嚓一声！

    苦无应声而对，日向藏笑嘻嘻的说道：“苦无刺须佐，我早就想试试了，可惜还是无法刺穿。”

    宇智波音用看待白痴的眼神，看着日向藏，心中也松了口气。

    如此不着调的模样，才是她记忆中的日向藏啊。

    苦无失败后，日向藏还想要使用其他武器测试须佐的硬度，但显然这不是你能够在家完成的测试，无奈之下，只要停止。

    须佐消失后，日向藏依旧盯着宇智波音不放，音的脸蛋渐渐羞红。

    单手撑着下巴的日向藏，语气幽幽的说道：“音你的眼睛很漂亮，比起之前更加的漂亮。”

    “谢谢夸奖。”

    话语未落，日向藏接着说道：“要是可以给我借用两天就好了，我还想试试须佐能乎的威力呢。”

    日向藏的玩笑话，宇智波音没有反驳，而是郑重的点了点头：

    “可以的，我的眼睛可以借给你用，只不过……你这个日向分家，摘下眼睛真的不会死吗？你忘了笼中鸟的咒印。”

    日向藏脸色一黑，这的确是他绕不过去的关键。

    他的确可以规避笼中鸟的印记，但是摘除白眼依旧具有相当的风险。

    况且万花筒写轮眼也不是一般人能够承受的，可能会导致体虚、查克拉不济等一系列后遗症，甚至会迷上亲热天堂这种禁书。

    作为严格遵守忍者三禁的忍者，他绝对不会触犯这种禁忌。

    当然，他除了玩笑话以外，也真心有几分想要研究万花筒的念头，自己的自然查克拉可以在白体内变成冰遁查克拉。

    冰遁是血继限界的一种，白眼和写轮眼也是其中一种。

    那么他是否可以利用相同的方式，得到白眼和写轮眼的查克拉呢？

    他拥有一双纯净的白眼，但却没有一双写轮眼，更别提三勾玉和万花筒级别的，所以才像音提出以上的请求。

    若是真的能够获取白眼和写轮眼的查克拉，他是否能够尝试让写轮眼和白眼进行进化呢。

    写轮眼的进化是情绪的刺激，进入万花筒后，依靠血亲的万花筒完成永恒的蜕变。

    而白眼之上的转生眼，进化条件更为苛刻。

    印象中，转生眼总共有两种，一种是无数双白眼汇聚而成的大型转生眼，另一种则是舍人那样的大筒木血脉，加上一双纯净的双眼进化而成。

    无论是哪一种都离不开白眼，但究竟是离开不了白眼，还是白眼的查克拉呢？

    日向藏不得而知，只能通过以后的实验慢慢了解。

    在实力提升方面，他并不是太过迫切，他缺少不是查克拉，而是相应的攻击手段，他能够施展尾兽玉，但尾兽却还是被忍者所封印了。

    因此相较于自身实力的提升，他更倾向于提升身边忍者的实力。

    玩笑过后，日向藏带着音离开家门，发出外出的提议，他要带着音去完成数月前就曾经有过的设想。

    离开家门后，日向藏和音碰到暗部班的同僚，还有在一起迈特凯。

    卡卡西站在三人中心位置，脸上的表情了充满了无奈，显然凯和大和都不是省油灯，都是磨人的小妖精。

    “藏，伤养好了？”望着并肩而行的藏和音，卡卡西露出笑脸。

    “多谢卡卡西队长的关心，但是我的伤还没有好，还需要静养，劳烦通报火影大人一声，我绝对不能执行任务。”

    卡卡西闻言一愣，旋即笑了笑，看来日向藏恢复的很好。

    大和走过来拍了拍日向藏的肩膀，露出玩味的眼神，看上去很懂。

    许久未见的迈特凯也讲起最近的修炼，以及在任务击败上忍的战绩，迈特凯如今也是上忍了。

    熟人间的谈话没有持续太久，便在街道上分开。

    从始至终，日向藏的目光都停留在卡卡西的身上，直到离开后才挪会了视线。

