
　　非还准备继续拍门的时侯，就看到他家小姐拉开了房门，他担忧的看着叶萌，上上下下的看，想看看叶萌有没有事儿。

　　墨锦城也从床上翻身下来，走到门口，挡在了叶萌前面，“有事儿？”

　　非目光警惕的看着墨锦城，“你欺负我家小姐，你是坏人。”

　　说完，他伸手去墨锦城身后拉叶萌。

　　可是墨锦城却伸手挡了他一下，他没有拉到叶萌。

　　非这一下急了，抬手便朝着墨锦城击去。

　　墨锦城闪身躲开，非立刻就拉开了架势，用尽全力朝着墨锦城攻了过来，他可不能让自家小姐受欺负。

　　墨锦城倒是没有跟他动手，只是闪身去躲，可是非却不依不饶，而且还越攻越快。

　　叶萌在旁边焦急的叫道：“非，住手。”

　　可是非此刻却是打红了眼，根本听不到叶萌叫他。

　　他其实算是一个武痴了，平时在这里，他的功夫最好，从来没有人能一连躲过他三招的，可是面前这个男人居然一下子躲过了他所有的招势，他有点心急，下意识的就想跟墨锦城分出个高下来。

　　他的速度越来越快，叶萌在旁边焦急起来，墨锦城到底什么身手她也不知道，可是就算他身手再好，现在受了伤，如果再被非打了，那岂不是伤上加伤了吗？

　　“非，你听到没有，停手。”

　　叶萌继续叫道。

　　可是非依然没有反应，继续攻击墨锦城。

　　两个人从门口已经打到了屋子里面。

　　在这里这么几天，墨锦城对这里的人也都有些许了解，所以，此刻他大概也猜到了非的想法，在他下次出手的时侯，他便没有去躲，准备接他一击，这样子他应该就会停手了，省得萌萌在旁边着急，他见不得自己的女孩儿那焦急的样子。

　　然而，在他准备不躲的时侯，叶萌吓了一跳，生怕他伤口再裂开，冲了上去，挡在他前面，跟非打在了一起。

　　非一看到叶萌，立刻就缓过神儿来了，马上住手，结果被叶萌给了一拳。

　　叶萌知道非的身手了得，所以她也是毫无保留的出手的，可是这会儿非已经收手，她这一拳没有收住，打的非向后退了一步，还轻咳了一声。

　　叶萌也赶紧收手，问：“你干嘛不躲？”

　　非垂着头，可怜巴巴的说：“小姐想打，必须让小姐打。”

　　叶萌心里微微的酸了一下，问：“没事儿吧？”

　　他摇头，然后像做错事的孩子一样，说：“对不起小姐，我错了。”

　　叶萌突然有些心疼他，开口道：“那你知道自己错在哪里了吗？”

　　“不该跟小姐动手，我会自己罚自己的。”

　　说完，他转身要走。

　　叶萌又叫住了他，“非，你等一下。”

　　非回头，不敢看叶萌，只是低着头不说话，像是在等着主人训斥的小狗一样。

　　叶萌无奈道：“你刚才是做错了，但是不是因为跟我动手，而是你不分青红皂白的打人，这样就不对，知道吗？

　　你不可以随便打人，无论对方是谁，无论对方是对是错，你要先跟别人讲道理，明白吗？”

　　非迷茫的道：“拳头就是道理。”

　　“拳头不是道理，虽然做人当然要有出拳的勇气，但不能随便出拳，该出拳时才能出拳，这些你现在可能不懂，不过以后你慢慢便会懂了，我会教你。”

　　叶萌看着他迷茫的样子，也不想再说太多的大道理，怕他越听越迷糊，“回去休息吧。”

　　非这才点了点头，往回走。

　　看着他的背影，墨锦城也无奈的叹了一口气。

　　叶萌回头看他问：“刚才你能躲过去，为什么不躲？”

　　“我见你着急，不想让你着急，他打我一拳大约便会收手，为了你，受他一拳又何妨。”

　　墨锦城说这话时轻描淡写，可是叶萌心里却觉得有一股暖流涌上心头，这一世，她的眼睛好像开过光一样，选的男人真好。

　　晚上，叶萌带着墨锦城在院子里散步，突然看到非跪在院子里，他跪的笔直笔直的，一动不动，而他所跪的位置上是鹅卵石铺成的路。

　　平时她的膝盖稍微跪硬一点的东西都觉得疼的要死，现在他跪在这凹凸不平的鹅卵石上面那得有多疼啊？

　　叶萌不敢想象。

　　她快步走到非面前拉他，“非，谁让你跪在这里的？”

　　“自己。”

　　非依然跪的笔直，回了一句。

　　“你自己跪在这里做什么啊？

　　快起来。”

　　叶萌拉他。

　　可是他依然一动不动，“今天跟小姐动手了，必须要受到惩罚。”

　　叶萌有点心疼，又有点生气，她板着脸说：“非，我现在以小姐的身份命令你起来。”

　　非抬头看向叶萌，一双眼睛纯净清澈，“小姐不罚我了？”

　　“我不罚你，非，你要知道，你是一个人，人和人都是平等的，没有人能罚你，你自己也不要动不动就下跪，明白吗？

　　男儿跪下有黄金，我们不能轻易跪，做错了事情，改了就是。”

　　叶萌很认真的对非说道。

　　非看着叶萌，那模样像是听懂了，又像是没有听懂，可是他的眼里全是叶萌笑起来的样子，他心想，这样的小姐，真好，真好！——第二天，严叔一大早便跟大伙告别准备离开。

　　吴北很舍不得他，狠狠的抱了严叔一把，“严叔，您保重，有空多回来看看，我们也会去看您的。”

　　严叔眼里含着泪光，点了点头，“好好跟着三爷干，你呀，要跟你几个哥哥多学学，别整天傻乎乎的。”天籁小说网

　　“嗯，我知道的。”

　　吴北点头。

　　严叔沉默了许久之后，还是跟吴北说道：“吴北，你可以说是严叔看着长大的，严叔一直把你当儿子看，所以，对你放心不下，我现在要走了，还是要再叮嘱你几句。”

　　吴北看着严叔，“您说的，我都会听，我都会记得。”

　　“以后，对叶小姐尊敬一些，对你没有坏处。”

　　严叔说道。

　　吴北怔了一下，“严叔，您不会就因为她是郑家大小姐，就改变了对她的看法吧？

　　这不过就是一个身份，她依然是那个配不上三爷的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第834章 教‘非’做人的道理免费阅读。https://xs.23sk.com 