
　　直到顾云深的笑声落下，霍北凉眉头微微一蹙，睁开了幽深如潭的眸子，“你也可以回去了。”

　　“……”顾云深摸了摸鼻子，“我这又是哪里惹到你了？”

　　“这里不需要你。”霍北凉淡淡回答。

　　顾云深叹气，“你也别嫌弃，我就是在这待着，也待不了多久，明天就上课了。”语气一顿，他又道：“你一个人医院待着肯定是不行的，我得安排一个人来照顾你。”

　　“用不着。”霍北凉声音没一点起伏，好像这事情和他根本没关系一般。

　　顾云深像是没听到他的话，自顾自的安排，“找护工的话，你肯定是不喜欢的，干脆从学校找一个学生过来照顾你几天吧！我觉得温悦就不错，正好他腰伤了，胳膊烫伤也没好，做不了高难度训练，我也不好给他一个人开小灶，就让他来照顾你几天吧。”

　　说完，看了一眼霍北凉，似乎在征询霍北凉的意见，本以为他会一口拒绝，可是等了一会，也没见他有什么意见，他竟然同意了？顾云深有些意外了。

　　这不符合霍北凉的脾气。

　　“你同意了？”

　　霍北凉反问了一句，“不同意你就不会安排人来？”

　　“……”

　　顾云深碰了一鼻子灰，人也安静了。

　　……

　　傅九回到宿舍，就被朱首长给捉了个正着，他像是跟屁虫一样，傅九走一步，他跟一步，嘴里唠叨个不停。

　　“你昨天怎么没回来？是不是腰伤的太严重了？昨晚我已经和程峰打招呼了，你这次的医药费，全都由他出，你要是腰还痛，最好住几天医院啥的，到时候我再和程峰说，让他给你找个护工，吃喝上面你也别节省，都找他报销。”

　　程家这些年可没少赚钱，现在该程峰出的，可不能让他省了，这次一定要让程峰大出血。

　　早就听他唠叨习惯了，傅九选择直接忽视，“顾池呢？”王暴富回家还没过来，但是顾池是没回去的，他这人比较内向，除了宿舍里的人，和别人都不熟，外加他也不是黎城人，在这没什么朋友，所以此刻他没在宿舍，傅九觉得有些奇怪。

　　“不知道。”朱首长似乎有些不高兴了，没好气的瞪着傅九，“你一天天的那么关心他的事情干啥？”

　　在这说了半天被忽视也就算了，他竟然还关心起顾池来了。

　　“我就随口问问。”

　　傅九十分敷衍的回答了一句，拿着换洗的衣服，端着水盆就去了洗澡间，此刻是白天，大家不是回家就是出去玩，要么就是待在宿舍休息，洗澡间里一个人没有，正是洗澡的好时机。

　　朱首长屁颠屁颠的跟在傅九身后，“你随便问问，你为什么不问问我的事，你为什么不问王暴富，你为什么就只问顾池？”

　　此刻在朱首长看来，傅九就像是一个老大，对待下面的小弟不一样，偏心偏向了顾池，这让他心里很是不平衡。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第120章照顾霍北凉1免费阅读。https://xs.23sk.com 