    而尹老苦笑一声，摇了摇头：“呵呵，你不清楚这一批武器的恐怖。”

    “这一批新式武器，可以说是化学武器。”

    “如果在地面上被摧毁，方圆十里都会遭殃。”

    “但，如果一旦在空中被摧毁，狂风将这些东西吹散出去，到时候，整个华夏都要遭殃！”

    此话一出，何震浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    如此说来，飞机护送虽然相对来说比较安全，但一旦出事，整个华夏说不定都要陪葬！

    “我在军区正门，会有另一支部队进行护送任务。”

    “真正的护送队伍，却是这群菜鸟。”

    “这次任务，是高度机密，如果这群菜鸟们遭遇了不测，那只能说明一个情况。”

    尹老眼睛一眯，眼底泛出了一丝杀意。

    “什么情况？”

    何震问道。

    “北河军区高层之中，有内鬼！”

    ……

    菜鸟们小跑着，离开了特训基地。

    卡车的行驶速度并不快，再加上负重并没有太重，所以菜鸟们倒也是可以坚持。

    这一跑，便是十公里。

    十公里之后，部队已经进入了原始森林的小路内。

    吴青海带领着队伍，跑在最前方。

    路上，邵兵也在纠结。

    要不要使用神目看看卡车里到底装了一些什么？

    但一番纠结之后，邵兵还是选择了放弃。

    卡车里，一定是重要的东西，这些东西，可能是军区的高度机密。

    自己还是不知道为好。

    但，邵兵的眼睛一直在扫视着周围的丛林。

    菜鸟们继续小跑。

    ……

    此时，在距离菜鸟队伍十五公里开外，有一支部队潜伏在丛林之中。

    这是一支大概有一百人左右的部队。

    他们各个身穿迷彩服，手持AK步枪。

    装备很是精良，并且每一个都是白种人。

    领头的人，便是他们的团长，名叫亨利。

    这是外国的雇佣军团，潜伏进了华夏境内。

    “团长，华夏可是雇佣军的禁地啊！您确定要这么做吗？”

    副团长比伯问道。

    亨利一脸冷意，道：“哼，有内应，你怕什么？”

    “若不是有他提供的地图和通道，咱们能如此顺利地进入华夏？”

    “再说了，如果完成任务，可以获得十个亿的美金！”

    “足够你我潇洒一辈子了！”

    听到十个亿美金之后，比伯沉默了。

    这一次的行动，风险虽然很大，但是回报也是极高的。

    嗡嗡！

    就在此时，亨利手中的仪器震动了起来。

    屏幕之中，是卫星地图。

    地图之中，一个小红点正在缓缓向他们靠近。

    “他们来了！”

    亨利眼前一亮，道。

    “准备埋伏！”

    没错，北河军区真的出了奸细！

    这个奸细不仅仅把一百名白人雇佣兵放进了华夏国境内，更是暗自在卡车上安装了定位系统，发给了这些雇佣兵！

    这个人，没有谁知道他的身份。

    而此时，众多菜鸟还没有意识到，危险马上就要来临！

    小路上，菜鸟们已经一连小跑了二十公里，体力都有些透支了。

    而跑在最前方的吴青海回头看了一眼，眉头一皱。

    他们特战队的七人倒是能顶得住，但这些菜鸟们，已经有大半体力透支了。

    如果这是训练，吴青海不会留情。

    但这是任务！

    如果菜鸟们完全透支了体力，遇到危险怎么办？

    于是，吴青海大喊道：“全体原地休息二十分钟！”

    话音落下，队伍停了下来。

    菜鸟们也坐在树下，拿起水狂饮了起来。

    邵兵也坐在一棵树下，用叶子扇着风。

    王天河靠在树上，喘着大气，狂饮了一瓶水之后，一脸好奇地看向了邵兵。

    “一号，你不累吗？我有时候都好奇，你是铁打的吗？”

    邵兵微微一笑，没有说话。

    此时，李大根走了过来，咧嘴一笑：“嘿嘿，俺老大不是铁打的，但他比铁还硬！”

    听到李大根说话之后，王天河眼前一亮。

    “哎，你是哪人啊？我听你说话挺耳熟啊！”

    李大根挠头道：“俺是南河人。”

    “哎呀！俺也是南河人，老乡啊！”

    王天河一拳锤在了李大根的胸膛上，兴奋道。

    “你这是弄啥嘞！”

    李大根揉着自己的胸膛，痛得龇牙咧嘴。

    两人十分投缘，坐下来你一句我一句聊了起来。

    王天河靠着树，仰望着天空，叹了一口气：“唉……”

    “在部队真苦啊。”

    “我已经一年没有回家了。”

    “前两天好不容易放了几天假，部队却不让回家。”

    “也不知道父母怎么样了，身体还好吗？”

    此话一出，也触动了李大根的内心。

    他也许久没有回家了。

    “俺也好久没有回家了，俺也想家。”

    此时，只见王天河从口袋之中拿出了一张照片。

    照片之中，是一个漂亮并且清秀的女孩儿，颜值大概在八分。

    “这是你女朋友？好漂亮啊！兄弟，你有福气啊！”

    李大根一脸羡慕地说道。

    再看王天河，他无奈地笑了一下，满脸苦涩。

    “前女友，当初她反对我当兵，但我毅然踏入了部队。”

    “在常规部队的时候还好，三天两头还能打个电话。”

    “但自从进入特训基地之后，我便与她断了联系。”

    “昨天我才刚知道，她已经有新男朋友了，下个月结婚。”

    王天河的话一出，整个现场都安静了下来。

    周围的菜鸟都看向了王天河，眼睛之中有同情的眼神。

    就连邵兵，心中都被微微触动。

    李大根更是不知道说什么才好。

    “那啥，俺嘴笨，不知道咋安慰你，兄弟，你能找到更好的！”

    李大根有些哆嗦地说道，拍了拍王天河的肩膀。

    而王天河摇头苦笑一声：“呵，是我对不起她。”

    “女生嘛，要的就是陪伴。”

    “我进入了特训基地，身份绝对保密，她不知道我在干什么，时间久了，感情自然也就淡了……”

    此时，邵兵拍了拍王天河的肩膀。

    “后悔吗？”

    “后悔？”

    王天河摇了摇头，道：“我不后悔！”

    “我这一辈子的梦想，就是当特种兵！”

    “不是因为我觉得当特种兵有多酷，而是要保家卫国！”

    “我家里是军人家庭，当特种兵是我爸爸的梦想，但我爸爸没有被选上。”

    “他的梦想，我来替他完成！”

