    此时，华夏国中央军部的大楼里面，无数白发老者围坐在一起！

    他们每一个人都显得无比的威严，在房间里面伺候的高手，都是从小就经受了严格的训练，此时，他们竟然一个个瑟瑟发抖！

    这些老战神带给他们的压力，实在是让他们无法形容。

    就在这时，外面一个声音喊了起来！

    “报！北境战神马如龙再未接到任何命令下，全歼北方国雪域军团30万大军，北方国主大怒，已经通过外交手段告诉我们，他们即将报复我们！”

    听到这句话，在场的人，全都一阵无语！

    一个白发老者直接站了起来，愤怒的喊道：“马如龙要干嘛？要挑起两国争端吗？他在哪？让他给我滚过来！”

    那个传令兵随即一脸尴尬，他说：“恐怕他来不了了！”

    听到这句话，白发老者顿时瞪大了眼睛，一股威严向外扩散而出，所有保镖和随侍人员，全部都惊出了一身冷汗！

    “来不了？他要反了？”

    就听传令兵尴尬的说：“他带着十万亲兵，去锦城了！”

    “什么？”在场众人全部都漏出了震惊的表情。

    “北面折腾成这个样子，他带兵去锦城了？什么情况？他疯了吗？”

    “就是，这是要干嘛？”

    “就算要自立为王，也不应该去那么个小地方吧？打京城他不香吗？”

    几个大佬围坐在一起，全部都是一脸的惊愕和无语！

    “报，锦城管理部门用信鸽上报，锦城所有的金融系统全部停止工作！”

    这一句话，直接让几个大佬下巴都要掉了！

    “什么玩意？金融系统停止工作？”

    “金融系统说停止就停止了？”

    “你们的关注点有点不对吧？锦城干嘛不打电话过来？干嘛用信鸽？”

    “信鸽丢了怎么整？”

    “就是啊！”

    几个大佬都快要疯了！到底怎么回事？

    就听门外又传来一个声音！

    “报，锦城的所有通讯全部中断。咱们的人已经去联络过，但是通讯公司说，总裁亲自下令，无人敢违背！”

    听到这句话，几个老头相互对视一眼，这才知道为啥要用信鸽传讯！

    一时间房间里面的气氛为之凝滞！

    所有的大佬都一脸的凝重！

    “来人，马上派人去查，给我查查，锦城到底怎么回事！”

    一个大佬直接愤怒的咆哮了起来！

    其他的大佬，纷纷点头！

    然而，就在这时，那个传令兵一脸尴尬的说：“对不起，我们的人进入锦城之后，全部失联，没进去的人说，战部已经将全城封锁，只许进，不许出！”

    听到这句话，几个大佬更是一脸的震惊！

    “什么情况？战部疯了吗？没有咱们几个联合签署的命令，谁敢下这个命令？”

    “锦城到底发生了什么事情？怎么连战部也跟着疯了？”

    “是啊，这是闹哪样啊？”

    “你们不用担心，有青龙在，哪里都乱不起来！”一个老者面露微笑，云淡清风的说道。

    “奶奶的，看来只有让战神青龙出面，让青龙去探一探锦城到底发生了什么事情！”

    青龙乃是全国顶级战神之一，控制着全国最强的反间谍组织，龙王殿。但所有人都知道，龙王殿真正的主人，另有其人。

    虽然龙王殿不是青龙的，但青龙能够支配龙王殿。

    而且青龙的实力天下无双，即便是北疆战神马如龙和青龙比起来，也要逊色许多！

    现在要弄清锦城发生了什么，看来只有请青龙出面了，因为，没有人能够拦住青龙，华夏国内没有，全世界也没有！

    哪知道，就在这时，门外传来一个男子爽郎的声音！

    “不用了，我知道锦城发生了什么，而且，我也要去锦城！”

    听到这句话，所有大佬的目光都向外看了过去，就看一个浑身肌肉虬结的大汉走了出来，一边走身后墨绿色的披风一边飘飞！

    看着青龙，几个大佬异口同声的问道：“什么，连你也要去锦城？锦城到底发生了什么？”

    就见青龙眯着眼睛，眼神里面带着一股恨意的说道：“竟然有人敢伤我救命恩人的女儿和老婆，简直不想活了！”

    说着，他的眼睛竟然要瞪出火来！

    听到这句话，这些老头子这才漏出原来如此的表情，然后相互看了一眼，都是一副释然的表情！

    “原来是张磊那小子的老婆、孩子被欺负了！”一个老者语气不悦的说道！

    “这就难怪了！”另一个老者扶着腮帮子，无奈的说！

    这时，坐在最上首为之的老者，猛地一拍桌子，顿时所有人都一惊，就听他说道：“他是什么人？他是龙王医圣，就凭这天底下的顶流，都或多或少的欠他救命之恩，就算他一句话，灭了一个小国我都不意外！为了平息他的愤怒，为了不让他闹出更大的事情来，锦城就由他去吧！”

    听到这句话，所有人都是一愣，一脸不敢置信的盯着这个最高地位的老者！

    “您是认真的？”一个老者忍不住的说道！

    就听那地位最高的老者无奈的叹了口气，反问道：“龙王医圣的面子不能不给，否则的话，以后你病了，谁给你看？”

    那老头本来还心有不甘，一听这个话，赶紧拼命的摆手！

    “不，不，不，我是说，您说的对！”

    就听老者无奈的拿起手机，对着里面喊道：“对锦城周边所有武装传达命令，立刻放松戒备，不要和前往锦城的武装人员发生冲突。”

    “不，告诉他们，主动联系龙王医圣的人，全力配合他们的所有行动。无论龙王医圣和他的那些朋友又任何要求，一定要全力满足。龙王医圣，那可是国宝级的人物，绝对的国士无双，就算是濒死之人，他也能从死神手里救回来。他的价值简直无法估量。”

    “可是，真的要抛弃整个锦城吗？”

    “对，区区锦城和龙王医圣比起来，算得了什么？”

    说着，老者凝视着锦城的方向，自言自语的说：“张磊，希望你能够把这看成你欠我一个人情。”

