    王方玉的实力确实很强，在打通了梅西百货之后，又再接再厉把娃娃机卖到了其他几家连锁百货商场里面。

    有梅西百货这个例子在，确实更轻松许多。

    或许他们不像沃尔玛那样详细了解梅西百货的情况，但起码它的客流量显著的增加还是肉眼可见的。

    现在梅西百货已经独享了半个多月的娃娃机的流量红利，他们肯定也不想再被落下。

    至于沃尔玛则是意外之喜，这是他们自己找上门来，有生意做，王方玉当然不会拒绝。

    所以王方玉就把这些事情一股脑的给雷蕴荣做了汇报，叫他安排尽快把娃娃机给发送过来，两万台娃娃机也不是小数目。

    娃娃机生产以及发货的问题现在可以不用雷蕴荣再去操心了，自有工厂的人去解决，现在雷蕴荣想的是另一个问题，也就是电子工厂接下来生产什么的问题。

    毕竟娃娃机暴利的时代就会过去，也就这两三个月的时间，到时候也就到了拼价格的时候了。

    现在雷蕴荣工厂生产出来的娃娃机唯一的优势可能就是质量以及产量，现在过了这么久，其他的娃娃机厂家生产的娃娃机质量和产量应该也已经起来了。

    这种技术含量低的产品就是这样，到最后拼的就是价格了。

    对于此，雷蕴荣就有点看不上了，对电子行业雷蕴荣是寄予厚望的，所以上马新的产品势在必行，而且现在就得准备起来。

    等娃娃机的红利期过去，新产品正好可以接档，毕竟手下有两千多工人要养活，压力还是很大的。

    至于新的产品，雷蕴荣也早就有规划，那就是街机。

    街机在雅达利的带动下，现在已经有火热的趋势，至于后来大火的掌机以及家庭游戏机，由于现在电子技术的发展开发出来比较困难，而街机现在已经很成熟了。

    并且游戏，从它诞生之后，在全球就有巨大的市场，并且是暴利。

    现在全世界大部分国家已经和平三十年了，物质需求大部分已经满足，现在人们最大的需求变成了精神需求。

    但是现在的娱乐方式少之又少，人们有精力都不知道何处发泄。

    所以游戏的诞生是必然，它可以满足很多人的精神需求。

    就像现在市场上一个很普遍的现象，不知道大家有没有注意到：在街上，一杯奶茶的价格往往超过了一份盖浇饭。

    还有钻石，它除了装饰，并没有什么大的用处，但价格却是非常的昂贵。

    同理，很多奢侈品也是如此。

    这种现象不能只用简单的供需平衡来解释，更重要的是一些产品能够赋予人们精神上的满足。

    游戏自古有之，像蹴鞠，放风筝都是游戏的一种，严格来说足球也是游戏的一种。

    现在，电子技术从传统的晶体管发展成集成电路，电子游戏也已经诞生，而雅达利就是先行者。

    苹果的乔布斯很多人都知道，但很多人可能不知道的是他在创立苹果之前，就是在雅达利负责开发游戏。

    而且他开发的游戏稍年长一点的人应该也玩过那就是：打砖块。

    这个游戏最下方有一长条，可以改变下落小球的方向，使之上去后击落上方的方块。

    以现在来看，这种游戏无聊到爆，但现在这个年代却被人喜欢到爆。

    从这可以看出，现在的人对娱乐方式的需求是有多迫切。

    雷蕴荣所要开发的游戏和方块也有很大的关系，那就是历史上最著名的游戏：

    俄罗斯方块！

    其实这个游戏的名字叫做Arix Tetris，不过翻译成汉语时，因为其创造者是俄罗斯人，于是就简称俄罗斯方块。

    现在这款游戏将在香江诞生，名字当然得变变：香江方块。

    雷蕴荣也想取名叫华夏方块或者长城方块，但想想现在才七十年代，并且还要在国外做生意，所以还是取香江方块这个名字比较好。

    虽然香江方块这种游戏更适合掌机和家用游戏机，但是放在街机上其实也有很好的销量。

    前世任天堂就曾将俄罗斯方块移植到街机上，照样在全球爆卖，那还是在八十年代，游戏已经百花盛开的时代，更何况是现在电子游戏刚刚诞生不久。

    而且更重要的是这游戏设计比较简单，对芯片的要求也较低，主板方面的设计也会简单很多。

    虽然雷蕴荣现在手下的技术团队在香江来说已经很不错了，软硬件工程师加起来有三十多人，但他们毕竟没有设计过游戏，也正好可以拿这个项目先磨合团队。

    而且如果一上来就研发拳皇这种游戏，估计钱烧光了连个人物都做不出来。

    产业的发展也是和基础技术息息相关的。

    想到这，雷蕴荣安排人将香江方块的七种形状注册全球专利，然后通知黄子星他们过来开会。

    看着这满满当当的一屋子人，雷蕴荣心中也有点成就感。

    这些人可不是普通的技术人员，而是最少都有着本科以上学历的软硬件方面的工程师。

    雷蕴荣可以自豪的说，现在全香江的电子企业没有一家的技术人才储备有他这么雄厚。

    娃娃机虽然技术含量低，但不妨碍雷蕴荣对高技术人才的追求。

    他们之前可能有点大材小用了，只是安排他们设计改造生产娃娃机的简易生产线。

    现在终于可以让他们发挥出自己的价值。

    “今天召集大家过来是有个新的项目和大家商量一下。”

    听到雷蕴荣这样说，大家都来了兴趣，毕竟娃娃机就是雷蕴荣搞出来的，虽然技术含量不高，但很有创意啊。

    工厂每天日夜不停的生产娃娃机都已经快半年了照样卖的很火爆，不说其他就说他们这些人工资加奖金就拿了不少。

    所以现在雷蕴荣又有新的项目，大家都比较期待。

    迎着众人的目光，雷蕴荣笑着说道：

    “这次我们生产街机！”

    “街机？”

    “对，街机？”

    这是黄子星问道：

    “雷生已经取得了雅达利的授权了吗？”

    “没有。”

    “雷生，我们已经因为盗版被雅达利告过一次了，再这样做根本行不通啊”

    看黄子星神情有点焦急，看来此时的他确实对公司有比较强的归属感，就是不知道他还有没有创业的心思。

    雷蕴荣不再卖关子，说道：

    “谁说我要生产雅达利的游戏街机？这次我们不盗版，我们自己原创！”

