    第570章 白月城（4K）

    随着大夏帝国的成立，邪魂师已经彻底沦为过街老鼠了，哪怕是沿海城市，如今邪魂师也是差不多消失殆尽。

    毕竟如今可不比以往，以前因为传递消息的速度极慢，两大帝国对于边缘城市的掌控力度很低。

    所谓天高皇帝远，这么远的地方，就特别容易滋生邪魂师这样的存在。

    可是如今，随着收音机、广播、电话的普及，消息传递的速度极快，大夏帝国对于全大陆的所有城市，控制力度都是极大的。

    正因为如此，邪魂师这种存在，此时差不多已经成为过去式了，明面上根本找不到了。

    不过，大夏帝国到底才刚刚成立不久，暗地里，只要肯用心，还是能够找到邪魂师的。

    林风离开大夏城后，并没有朝西走，而是直奔东北方的白月城。

    白月城，以前是克莱公国的一座边陲城市，地处星斗大森林的上方，十分的偏僻，人口也不多。

    几年前，这边还是一个名不经传的小城市。

    不过随着大夏帝国的成立，再加上走进基层的政策方针，哪怕这只是一个小城市，帝国也是耗费资源建立了一个联盟分部。

    不仅如此，配套的学院、图书馆之类的建筑，帝国也都是很快在城市当中建好。

    而林凤之所以会来这么一个小城，原因只有一个，那就是这边有邪魂师聚集！

    白月城因为比较偏僻，关注的人很少，其它地方的邪魂师混不下去了，许多人都朝着这边汇聚。

    不仅仅是白月城，大陆东南方、正北方、正南方，这些地方的边陲城市，都有邪魂师聚集。

    这消息还是林风当初抓到邪魂师之后，从他们口中知道的。

    不过因为当时他并不需要太多的邪魂师，所以并没有去多管，也是避免打草惊蛇，如今需要的话，刚好过来抓。

    想着这些，林风快速赶路，直奔白月城而去。

    而于此同时，白月城联盟分部的大门口，三个邪魂师正在静静等待着肥羊上钩。

    没错，就是三个邪魂师！

    当初帝国成立之后不久，唐三就进行了一次邪魂师的严打，肃清了几乎一半的邪魂师。

    后续的时间里，又有许多的邪魂师被覆灭。

    在这种情况下，能够活下来的邪魂师，要么实力极强，要么隐藏本领极高，反正总有一技之长。

    而白月城这么一个边陲小城，大夏帝国也没有没有派遣封号斗罗坐镇，这边的最强者，就是一位魂斗罗级别的堂主了。

    也正因为如此，三位比较特殊的邪魂师，哪怕是明目张胆的在联盟大门口，也是没有人发现异常。

    而他们等待的肥羊不是什么别的，就是联盟的成员。

    因为大夏联盟在大陆上的所有城市当中都有分部，再加上消息传递的速度大增，无论是哪个城市，大夏联盟分部永远是人流量最多的地方。

    哪怕是这个偏僻的白月城，每天起码也有好几百位魂师在联盟分部门口进进出出。

    而他们三人要做的，就是从这些人当中找那些专门过来发布任务，并且实力不强的人。

    这种人一般身上都很有钱，只要打劫一次，那收获就够他们挥霍不少时间了。

    当然，因为他们邪魂师的身份，再加上在城内行凶的危险很大，他们一般都会制定详细的计划，然后十分谨慎的将肥羊给做掉。

    五天前，他们这个十人团队，就已经有目标了，此时三人在大门口守着，就是因为他们的目标刚刚进入联盟当中，按照他们打探到的消息，目标今天就会离开。

    所以三人专门在这里盯梢，实时将目标的信息汇报给其他人。

    而他们团队中的另外七人，早早的就在城外设好了埋伏，只要目标一出去，那这一次基本上就稳了。

    不过就在他们静静等待的时候，一个装扮略微怪异的女子，朝着联盟当中走去。

    这人穿的太怪异了，戴个大帽子，脸上还有面纱，身上也穿的无比的严实，怎么看怎么怪异。

    而这一点，却是让三人全都是眼睛一亮。

    因为在他们的经验当中，一般这种小心翼翼，穿着十分怪异的人，他们都是大肥羊！

    之所以打扮怪异，估计就是为了发布任务的时候不被人认出来，专门隐藏身份。

    所以看到这人的时候，三人都是有些激动。

    其中一人立马将发现告诉其他同伙，另外一人跟着走了进去，想要近距离观察一下那位怪异的女子。

    至于最后一人，则是离开此处，去外面打探消息去了。

    这个怪异女子怎么看都像是一头大肥羊，他们好好打探一番，如果运气好的话，说不定今天还能够喜提肥羊两头！

    抱着这个想法，这个十人邪魂师小团体，立马全都动作了起来，目的就是为了确认这怪异女子的情况。

    而这个联盟分部当中，怪异女子进来之后，根本没有去任务大厅，而是直奔旁边的图书馆。

    没错，这人就是银龙王古月娜。

    她出来已经好几天了，星斗大森林附近的城市，她基本上去了个遍，这个白月城，算是她的最后一站了。

    只要将这边参观完，古月娜下一个地点就准备去大夏城了。

    而她之所以第一个去图书馆，主要原因是图书馆当中会有许多关于人类世界的信息。

    每个城市的联盟分部图书馆里，除了官方统一发布的书籍之外，更多的还是描述本地的书籍。

    古月娜要看的，也正是关于本地的描写，至于官方的那种，她早就看完了。

    此时多了解一些人类世界的情况，她之后前往大夏城也将会更从容。

    其实说起来，目前古月娜对于人类世界已经有了不少的了解，甚至碧姬都没有她知道的多。

    原本，她准备昨天就去大夏城的，不过刚好关于漫威家族做实验的消息传了出来。

    古月娜觉得出了这么大个事，去大夏城那边可能会风险更大。

    所以她准备再等一两天，等到这件事热度下去之后再说。

    而此时，古月娜来到图书馆当中后，立马就专心看起了书。

    至于附近不少观察她的人，她都没怎么在意。

    一路走来，去过这么多的城市，古月娜的这一身特殊装扮经常引得别人注意。

    对此，她也是从刚开始的在意，慢慢变成了如今的毫不在乎。

    就是刚刚进联盟大门的时候，有三个人看她的目光和别人有些不一样。

    如今，更是有一个人在跟踪她，这让古月娜眉头微微皱起。

    不过她也没有多管，以她的实力，这个城市里的所有人都拿她没有办法，待会儿快速离开就好了。

    至于反击什么的，古月娜根本没有想过。

    因为她这次出来的最主要目的是将大夏帝国的情况给探查清楚，安全方面也是十分重要的保障，她最好不要和任何人动手，哪怕是实力再差的也不行。

    也许是因为白月城比较偏僻吧，这边图书馆的书籍也不是很多。

    而以古月娜此时的实力，过目不忘那是最基本的，十几本书，她五分钟就看完了。

    之后，她也没在这边多待，直接朝着联盟外走去。

    查看城市的图书馆，那只是古月娜了解一座城市的第一步，接下来的一天时间里，她将要在城市里到处逛逛，领略一下风土人情。

    不过当古月娜离开联盟大门，来到城市大街上的时候，她发现，背后专门跟着她的人，从一个变成了两个！

    这是什么意思？

    之前去的那些城市里，古月娜从来没有遇到过这种事情，她有些疑惑，难道她的身份被发现了？不然为什么这两人要一直跟着她？

    可是仔细一感应，这两人的实力并不强，才魂帝而已，怎么可能发现她呢？

    要知道，古月娜的隐匿能力极强，只要不是主动暴露，哪怕是海神这样的强者在她面前，也很难发现，除非神王亲临。

    正因为对自身隐匿能力的自信，古月娜更加疑惑了，这两人为何一直盯着她？

    难道......是想打劫？

    古月娜并不知道邪魂师的事情，但对于打劫这个词语，她还是清楚的。

    这可不妙，为了避免引起太大的动静，古月娜想了想，还是换一座城市吧。

    刚好这个城市也不大，换一个城市还能获得更多一些的知识。

    想着，古月娜没有在这边多待，迅速朝着西城门走去。

    而这一幕，刚好落在了跟踪她的两个人眼中。

    当下他们也顾不得继续调查了，立马给其他人传递信息。

    “确定了，是个肥羊，现在好像正准备出城，走的是西城门！要不要动手？”

    “动手！怎么不动手，这绝对是个大肥羊！”

    “留两个人继续看之前那个目标，其他人都去西城门，准备拿下这头大肥羊！”

    ......

    短短几句的交流，这个十人小团体就做出了决策。

    一时间，八人快速朝着古月娜追去。

    而古月娜为了隐藏自身，在没有遇到危险之前，她根本没准备在城里露出太多的实力，所以只是正常的走着。

    最主要的是，她根本没有意识到面对的是邪魂师，甚至她脑海中没有邪魂师这个概念。

    而在大夏帝国的官方书籍中说道，在城内，除了斗魂场、陪练场之类的地方之外，魂师之间不允许发生争斗，更不允许对普通人出手。

    如果触犯大夏律法，那惩罚是十分严厉的，甚至有可能被直接废掉实力。

    所以此时古月娜并不认为这些人会在城内对她如何。

    而出了城外，没人看到的话，她就可以迅速离开了。

    想着这些，古月娜花费了差不多十来分钟的时间，终于来到了西城门这边。

    同一时间，从大夏城赶来的林风也来到了白月城当中。

    这一刻，他没有丝毫的顾虑，直接精神力覆盖全城，搜寻着邪魂师的踪迹。

    然而，当他精神力覆盖全城的时候，整个人都是一愣。

    因为他竟然感应到了一丝熟悉的气息！

    这股气息，林风好像......好像在魂兽一族的真正隐世之地感受到过。

    主要那股气息太有标志性了，那用阵法抵挡林风神级一击的力量，实在是让他印象深刻。

    最主要的是，林风的无量花武魂进化成九彩混沌花之后，对于气息的敏感程度极高！

    尤其是那位魂兽一族隐藏强者的气息，对方似乎也能够操纵不少元素之力，和他的武魂有些同源的意味。

    在这种情况下，林风才能够在一瞬间感应到对方的存在。

    而这一刻，正在西城门的古月娜也是身体一僵。

    林风的精神力探查太肆无忌惮了，毕竟他根本没有想过在白月城还能够遇到强者，所以没有丝毫的掩饰。

    古月娜的实力也是极强，第一时间就感应到了林风的探查。

    不过当初林风化身攻击的时候，那气息经过了巨大的变化，这一刻，古月娜并没有发现他的身份。

    即便如此，她也知道，绝对是有超级强者来了！

    再结合她现在被追踪，一时间，古月娜心里有了一个猜测：她的身份被发现了，而这位强者，是专门来找她的！

    想着，古月娜脸色一变。

    人类世界已经如此危险了吗？她明明在这段时间都无比的小心谨慎，没有泄露自身的丝毫气息，也没有露出异样。

    这种情况下，她的身份都能够暴露，一时间，古月娜只觉现在的人类世界太危险了。

    没有多想，古月娜迅速冲出西城门，准备直接离开。

    而林风见此，他脑中只是思索一下，就迅速做出了反应：抓住她！

    当初在那湖泊当中，这人借助了阵法之力，所以才能够抵挡林风。

    如今这人在自己的地盘上，林风的化身和本体还合二为一，如果全力出手的话，抓住她问题应该不大。

    而这家伙对于魂兽一族的了解肯定极多，尤其是那个山谷，从她口中应该能够问出不少东西，让林风对于魂兽一族的了解加深。

    想着，林风瞬间白袍加身，白色面具浮现在脸上。

    下一秒，随着一阵魂力波动，他人就瞬移到了西城门的大门口！

    ......

    (本章完)

