    最前排长枪足轻，伤亡尤其惨重。

    四千人的长枪兵被火炮打死打伤的其实还没三百个，不过被炮击惊吓，自相践踏死去的就有五百多人，加上后面督阵目付一阵射杀劈砍，短短一刻钟功夫，在开原军火铳兵正式射击之前，幕府联军便失去了一千多精锐长枪足轻。

    江户时代的足轻已经与战国时期大不相同，随着武田信玄奉行“兵农分割”制度之后，足轻训练时长，装备补给都得到了较大提升，他们不再是镰仓时代炮灰的代名词，而是渐渐成为一支影响战争全局的重要力量。

    朝仓教景有一句名言“一把名贵的武士刀的价格可以制作一百根竹枪，但是一名全副武装的武士绝对打不过一百名手持竹枪的士兵”。

    这里的士兵指的便是日益兴起的足轻力量。

    日本长枪足轻使用的是竹枪。

    这种竹枪从外表看上去虽然是个竹竿，但其实里面有很坚硬的木芯，并不完全是软竹竿，更不是二战末期一亿玉碎时发给平民百姓的那种简陋武器。

    合格的长枪，对于枪柄的要求还是很严格的。最好的长枪枪柄是复合结构，以橡木一类的硬木为芯，外面包裹竹片，枪柄涂漆防水。

    日本战国时代的战争基本都采取的搜尽男丁的征发方式，大部分足轻是缺乏训练的农兵。

    这对资源匮乏的日本来说当然是不堪承受的，即便是武田这样富有的大名，也不可能给所有足轻配备戚家军那样的长枪，所有很大一部分不得不使用造价低廉的竹枪或藤枪。

    所有枪几乎都不能正面贯穿铠甲，但它可以避开铠甲刺到铠甲的缝隙之间重创敌人。

    这才是枪“破甲”的真正含义。

    竹枪当然也能做到。

    这个时期长枪足轻常见的战术是拍枪。

    所谓拍枪，便是要压制和抢中线，来换取有利的攻势。

    将对手的枪压制在下面，对手暴露了要害，枪也因为被压制而几乎无法动弹。

    幕府联军派出的忍者和侦查足轻，战前已被开原夜不收消灭殆尽，偶有漏网之鱼也被大阪周边的蓑衣卫一个个干掉。

    武器装备的代差，外加本身实力的差距，不管是什么加贺上忍还是伊贺上忍，只要出现在开原斥候活动范围内，便难逃被杀的命运。

    直到第七军前锋摸到八尾城城郊，幕府军对敌军兵力、武器部署、兵种构成，完全还是是一无所知。

    22式轻型野战炮进一步减轻了炮身重量，给炮筒装上两个轮子，只要两名辅兵就能快速推动。

    第七军辅兵先将火炮用马拉到八尾城外围隐蔽，等空心方阵开始向前推进时，这些火炮也跟着往前推进，所以才打了幕府军一个措手不及。

    三轮炮击过后，关东各藩临时组建成的铁炮足轻、长枪足轻、马兵足轻，各路足轻两万多人马已经陷入混乱。

    随着幕府军正面被火铳兵突破，两翼被开原骑兵抄略，虽然还有些勇敢的足轻还在做无谓的抵抗，然而全军的崩溃已经无法避免。

    ·········

    ”不知道大阪战事如何了？有必要再给德川秀忠发条约样本，商讨一下和平事宜。”

    天启元年腊月二十三日，距离过年越来越***辽侯还在关原岐阜焦急等待大阪之战战况。

    预想中的关原之战被无限期推迟，开原军也就失去了重创幕府军的机会，不过形势发展已经越来越有利开原，只要邓长雄他们在大阪不是大败，江户幕府早晚会接受《牛关条约》条款。

    平辽侯最新敲定的《牛关条约》，属于升级版条约，相比第一次送给德川秀忠的那个版本，条件更加苛刻，要求幕府归还的领土不再仅仅只是对马岛、壹岐岛，还包括整个九州岛。

    此外，由于大阪之役的爆发，幕府须承担的战争赔款，从原先的三千万两提升至九千万两，提升了整整三倍。

    这个金额当然不是刘招孙拍脑瓜的决定，他是在听从朝鲜商人和李三光等专业人士分析后，得到的合理数字。

    本州、四国岛上还有好几座金银矿，幕府不缺银子，他们缺的是大米，考虑到征收大米难度更大，而且搞不好会引发难以想象的饥荒，所以刘招孙最后还是选择银子。

    日本不缺银子，但是大明很缺。

    自从张居正改革后，减少实物赋税，增加货币税收，晚明财政就开始渐渐走上银荒的绝路。

    《牛关条约》签订后，平辽侯便将回国掀起官职财税吏治全方位的改革，以他一根筋的性子，改革能否成功暂且不论，改革肯定要比张江陵当年更深、更广。

    ~~~~~~

    征夷大将军收到新版《牛关条约》是在腊月二十七日，此时大阪戡乱已经尘埃落定，据逃回来的军目付（类似监军）禀告，关东各藩十二万联军伤亡超过三万，大名们纷纷溃逃回各自藩国，已经被明国蛮夷吓破了胆，无力再战。

    这样以来，原来踌躇满志，撸起袖子准备和蛮夷在关原一决高下的幕府将军彻底放弃了。

    一代征夷大将军留给秀忠的基业，被他在三个月内败掉一半。

    由于秀忠在“攘夷”过程中各种骚操作，最后剩余的这些大名们也开始离心离德，对幕府谈不上什么忠心。

    德川秀忠的家老，两朝老臣土井利胜，土井利胜本人出生日本的天正元年，公元的1573年，出身地是远江国的滨松城，也就是说他一直是侍奉在德川家康身边的人，而年龄方面比继承了德川家康将军之位的德川秀忠大了整整七岁。虽然土井利胜的地位要远不及酒井忠世，但是他认识德川秀忠却很早，而且“升职”的速度奇快无比，现实在庆长七年，也就是公元1602年获得了下总国一万石，之后又在庆长十五年获得了佐仓的三万二千石，而此时的官职也由从五位的大炊头升为了幕府中的老中。这个职务已经可以与大久保忠邻以及酒井忠世并列为德川秀忠的重臣了

    眼见得妖后祸乱江户，操纵幕府，致使主公渐失人心，蛮夷入侵。

    这位肱骨忠臣决心联络其他老臣，在本丸御殿发动拯救幕府的“天诛”行动。

