    徐若影的脸，都成了紫红色，但她还是在用力挣扎，就是不求饶。

    柳念感觉差不多了，用力将她扔到地上。

    她还需要用徐若影，换取叶丹。

    徐若影被摔在地上后，迅速捂着自己脖子，贪婪的呼吸。

    脸上的紫红色，才缓缓散去。

    “你这个女人有点意思，我杀了你，你就不怕封林伤心吗？”

    柳念笑着蹲在徐若影面前。

    徐若影死死的瞪着柳念，就是一句话不说。

    “如果不是你还有点用，我有足够的办法整你！”

    柳念冷冷的说道。

    ……

    另一边，封林已经治好了叶嫣。

    叶战的断手，也被包扎。

    最后，封林让叶家几个找辆车，将他们全都拉到别墅。

    这是为了防止薛自在又回来。

    众人来到别墅，封林就打算找徐若影，让叶丹和叶嫣住在她的别墅。

    至于剩下的男人，让他们住在叶心的别墅。

    封林来到徐若影的别墅后，脸色突然一沉，怎么少了一个气息？

    他仔细感觉，这才注意到，缺少了徐若影的气息。

    他立即从窗户跳上去，发现徐若影的房间，窗户大开。

    徐若影果然不见了。

    关键她的手机和穿的衣服，还在这边放着。

    “糟了！”

    封林脸色苍白起来，难道说薛自在又回到这里，抓走了徐若影。

    如果是这样，徐若影就有危险了。

    “对了！”

    封林突然想起来，徐若影在别墅的四周，安装过针孔摄像头。

    他马上打开旁边的电脑，找到监控视频。

    通过调取摄像头，马上就看到一个人影。

    因为这个人，就光明正大的站在院子里。

    点击这个视频，将人物放大。

    封林瞳孔骤缩，“柳念！”

    竟然是她。

    记得之前，她特意给封林打电话，交代后事。

    说自己要进行一个基因改造的手术。

    现在又出现了，是不是证明，她的手术，已经成功了？

    就在这时，封林的手机响了。

    看着来电显示，是一团乱码，封林立即接通电话。

    “老大，抱歉了，这么晚打扰你。”

    柳念的声音，从那边传来。

    “你不是说你去做实验了吗？而且成功率还非常低。”

    封林声音非常冷漠。

    “托老大的福，我成功了。”柳念在那边笑道，“今天我亲自去你家，想要给你一个惊喜，但发现你没在。”

    “所以你抓走了徐若影？”封林冷冷的问道。

    “哦？看来老大已经回去了，这就太好了，省的你路途遥远。”

    柳念在那边说道，“我想你知道我要干什么，所以也不废话，用叶丹来换她。”

    “你要叶丹干什么？”封林问道。

    “我喜欢这个姐姐，仅此而已。”柳念回答。

    “我看你是……”

    封林正说着，顿时闭上嘴巴，现在还希望用叶丹换徐若影。

    “我看你是想知道，叶丹长生不老的秘密吧？”

    封林将这句话补充完整，柳念非常聪明，他怕对方猜到，封林已经拿到神阙之眼。

    “呵呵，不错。”

    柳念说到这里，声音突然阴沉，“老大，我说实话，我非常讨厌这个女人，我劝你快点，否则我会忍不住杀了她。”

    “你的地址在哪？”

    封林沉声问道。

    “就在你别墅不远的酒店高层，我现在把地址发给你。”柳念笑着说道，“后面的窗户，我给你打开。”

    “我马上过去。”

    封林说完，就挂断电话。

    几秒后，封林这里就出现一个地址。

    封林跳下窗户，先让叶嫣躺在自己房间。

    将房门关上后，封林才看向叶丹，将柳念的事情，告诉她。

    将所有的真相，包括柳念左边的屁股上，那个红色五芒星的印记。

    “我的目的是杀死她，所以你的任务非常危险，随时可能被她杀了，你可以拒绝。”

    封林将事情说完后，便看向叶丹。

    “我会跟过去的，你救了我们叶家，我自然也要报恩。”

    叶丹努力让自己保持平静，“我想知道，为什么你知道人家有印记？”

    “额，我曾经不小心看过。”

    封林如实的回答了。

    记得那是第一次和柳念相见，当初封林在执行任务。

    路过一条小溪，发现柳念正好在那边洗澡。

    封林原本准备离开的，可是她太大了。

    就不经意间的扫了几眼，正好看看到五芒星的印记。

    “不小心？”

    叶丹微笑的问道。

    “确实是不小心。”封林马上转移话题，“现在就过去，我会尽量保住你的命。”

    封林这次并没有通知死夜的其他成员，也没有通知二爷。

    他要自己将事情解决。

    只要将柳念杀了，一切都结束了。

    至于杀死柳念的事情，他也不打算告诉其他人。

    他先让叶丹换身衣服，又把一个微型跟踪器，放进叶丹的鞋底。

    带着她一路长驱直入，来到目的地。

    现在已经凌晨两点多。

    酒店最高层的灯光，还在亮着。

    封林抱住叶丹，踩着外面的空调机，三下五除二的功夫，就来到最高层的豪华套间。

    这里果然窗户大开。

    封林轻松的跳进去。

    他扫视四周，沙发上并没有人。

    但在沙发下面的地毯，徐若影躺在上面。

    柳念坐在她身上，双脚踩住徐若影的手腕。

    “老大，几年不见，变得成熟了。”

    柳念望着封林，脸上露出温和的笑容，如沐清风。

    封林面无表情的盯着柳念，几年过去，她还一如既往。

    再望着徐若影，封林发现她眼睛通红。

    这顿时让封林满脸煞气，徐若影这种女人，在外人面前，几乎不会露出这种表情。

    “你对她做了什么？”封林厉声问道。

    “告诉她真相，我说老大喜欢我，现在无法和我在一起，就找了一个替代品，你看这里，和我的多像啊。”

    徐若影拍了下徐若影的身前，“我说，就算她真的嫁给你，也注定活在我的影子里。”

    “你放屁！”封林怒吼。

    “呵呵，恼羞成怒了，证明我说对了。”

    柳念笑着捏了下徐若影的脸，“怎么打你都不服，现在被我几句话给说哭了，真丢人。”

    “老婆，你别听她胡说八道，我只是喜欢大的，你们除了这里差不多，其他的全都不一样。”

    封林立即解释道。

    “你当初还说，你喜欢温柔的女人！”

    徐若影的声音，带着哭腔，柳念这个人，看着确实很温柔，善解人意。

    她回想当初封林说自己未来女人的标准，那不就是柳念吗？

