    犀利的电光划破夜空，将一名黑衣人钉在墙壁上。戴着苍白笑脸面具的女人，挺着丰满的身姿从电线杆上跳下。

    黑衣人目光平静，在知道自己必死的情况下，为了不暴露情报，单手结印燃烧自己。

    “散！”

    浅绿的火焰摇晃着，由内而外将他包裹，瞬间烧成灰烬。

    萨姆依从墙壁上拔出还在闪烁电弧的短刀，“这是第二个了。”

    自从映雪和雏田来到云隐，就有无数双眼睛盯上这对母女。

    雾隐只是夺取了一颗白眼，就将他们的侦察能力提升数倍。如果得到映雪和雏田，就能打破木叶对白眼的垄断。而且映雪还是日向宗家，只要她启动笼中鸟咒印，就能秒杀所有分家族人。

    几乎每隔几天就有来历不明的忍者企图绑架雏田，不过在末吉的结界监视下，任何潜入云隐的忍者都无所遁形，大大提升了暗部的工作效率。

    早晨阳光照进窗户，萨姆依毫无形象的侧躺在沙发里睡得正香。她身上盖着薄毯，白嫩小腿挂在扶手上，鞋子都还没脱。

    她太累了，暗部分队长的工作远比想象中难得多。不仅要出任务，还要汇总大量情报。因为她与末吉的关系，很多人把她看成靠床上本事向上爬的女人。所以她表现得比以前更努力，争取用行动改变别人的看法。

    这种做法很蠢，经常被末吉嘲笑吃力不讨好。但这就是她的坚持，在末吉看来是犯傻，她却觉得很重要。

    噔噔噔噔——

    阿茨伊一溜小跑扑到沙发上，双手按着萨姆依，大声喊：“早上好，老姐！”

    九岁的阿茨伊已经很重了，压得萨姆依呼吸一滞，她挣扎着睁开眼，脸上满是睡眠不足的疲惫。

    “早上好，阿茨伊，你差点吓死我。”

    萨姆依将弟弟从身上拨下去，揉着额头仰躺在沙发上。

    阿茨伊早就习惯老姐冷淡的态度，他小大人似的掐腰站着，“火热的太阳都升起来了，姐姐你还这么没精打采的邋遢样子，以后会嫁不出去的。”

    “你这么神经兮兮的以后也找不到女朋友。”

    萨姆依毫不谦让的和阿茨伊拌嘴。

    “女朋友有什么用，我要学超火热的忍术！”

    很明显萨姆依攻击错了方向，少年阿茨伊根本不知道女人有什么好，满脑子都是装酷耍帅的中二想法。

    “萨姆依，你的房间一直给你留着，连那么点路都走不到吗？”

    母亲端着刚煮好的味增汤出来，汤里面漂浮着新鲜的虾仁和海带。

    在母亲面前，萨姆依放下所有防备，用虚弱的小猫似的语气说：“我忙到凌晨四点，才写完报告。现在几点？”

    “七点半。”

    “今天还有点工作上的急事。”

    暗部的身份必须隐瞒，萨姆依跟家里人说自己在行政部门工作，反正他们家的社交圈也够不到雷影那个层次，没法确认她的真实工作。

    萨姆依的爸爸也来到客厅，手里端着米饭和烤鱼。他经过萨姆依时看到女儿疲累的样子，心疼的不行，嘴上却不饶人，“早上好，我的小甜甜。你依然是那么吸引人，像一条刚出浴的美人鱼。”

    萨姆依目光呆滞，把薄毯盖到脸上。

    “哈哈哈，爸爸你是说姐姐的味道很臭吗？”

    妈妈板起脸：“闭嘴，阿茨伊。没有人想听你耍小聪明。”然后她把警告的眼神扫向老公，后者立即闭上嘴。

    一家人坐到餐桌边吃早饭，又免不了一番父女、姐弟间的日常斗嘴，萨姆依以一敌二不落下风。

    丰盛可口的早餐，是新一天的动力源泉。

    末吉成为雷影以后，云隐村的生活水平一直在提高，这是大量青壮劳动力回归生产工作的结果。

    三天后，草之国边境。

    映雪撑着白纸伞走在空旷的小路上，听说雨之国连年下雨，这把伞就是为此准备的，现在拿来遮阳效果也不错。她一边欣赏沿途风光，一边整理与晓组织接触后的说辞。

    “映雪大人请留步！”

    一共六名木叶忍者突然拦住她的去路。

    映雪纯白眼瞳聚焦到他们身上，很快确认身份，竟然都是认识的人。

    朔茂的儿子、猪鹿蝶组合，还有一个西瓜头青年和一名日向分家的忍者。

    “日差，为什么是你出现在我面前。”

    对于木叶的忍者会出现，她一点都不意外。从她踏出雷之国土地开始，就会有人通风报信。她只是没想到日向一族居然敢派一名分家忍者来找自己。

    “映雪，跟我回去吧。大哥很想你，族里的长老们也会原谅你...呃啊——！”

    日向日差的话还没说完，突然头痛欲裂，捂着脑袋满地打滚。

    映雪将在胸前结印的手指放下，语气淡漠的道：“我不需要谁原谅，也从来不认为我有错。”

    “难办了，是个难搞定的女人啊。”奈良鹿久无奈的抓着头发。

    秋道丁座搀扶起日向日差，愤怒的望着映雪，“喂！日差只是跟你说句话而已，用得着对自己的族人下狠手吗？”

    映雪冰冷的眸子看向丁座，“闭嘴，肥猪。”

    “你说什么！丑女！”

    丁座愤怒的眼睛里都冒出血丝来了。

    映雪眉头轻皱，以前她就是好强的性子。被末吉调教一年，实力突飞猛进的她哪里受得了挑衅？

    她右手撑着纸伞不动，左手轻扬打出一记空掌。

    在场能看出八卦空掌的只有日差，可惜他头痛的厉害，根本无力提醒同伴。

    丁座肥大的身影被无形掌力击中，满身肥肉荡起一圈圈波纹。他惨叫一声，连带着被他扶着的日差一起抛飞出三四米远。

    既然已经动手，那就没什么好犹豫的了。卡卡西向映雪甩出两把苦无。迈特凯紧随其后，用瞬身术冲向映雪背后。奈良鹿久结印，影子模仿术蓄势待发。

    “呃——咳咳——我没事，不用管我，去帮他们拿下那个臭女人！”

    丁座推开山中亥一，自己也不顾腹腔火辣辣的疼痛，强撑着爬了起来。

    映雪抛起纸伞，轻盈的转身一掌和迈特凯的拳峰相对。

    啪——

    这是她第一次和凯交手，她小看了对方的力量，身体不由自主的向后倒去。卡卡西的苦无正好刺中映雪后背，没等他们反应过来，映雪的身影蓦然消失，取而代之的是一把白纸伞。

    “是替身术，什么时候放的？！”

    卡卡西心里震惊，他可是一直开着写轮眼，竟然没看到映雪结印的动作！

    映雪从天而降，一脚踩中凯的额头。待她要戳指了结凯的性命，陡然间卡卡西手举电光冲了过来。

