
　　角色详情：风流成性（据说），年轻且强壮的男子。

　　是一个非常幸运的幸运儿，油嘴滑舌但是有着绝对能配得上英雄这一名号的实力。

　　奇迹之船“艾尔玛号”的实际持有者，和船上的三位同伴欧申安诺斯，几弥亚，莱莫尼一起，在无数的地方留下了传说。

　　参数：23sK.com

　　筋力：B+

　　耐久：A

　　敏捷：C

　　幸运：EX

　　魔力：A

　　宝具：A

　　持有技能：

　　乘风破浪的骁勇B：己方全体防御力提升（三回合），自身获得每回合回复生命值的状态（五回合）

　　以英雄之名A：己方全体攻击力提升（三回合）

　　进发吧，艾尔玛号B+：自身生命大幅度回复，己方全体【艾尔玛号】相关人员获得额外的对【神性】特攻（一回合），攻击力大幅提升（一回合）

　　职介技能：

　　骑乘A+：自身迅指令卡性能提升

　　宝具：

　　【承载群英的神木之舟】

　　阶级：A+

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：5人

　　己方全体获得防御力提升状态（三回合），己方全体获得攻击力提升状态（三回合），己方【艾尔玛号】相关成员获得无敌状态（一回合）

　　个人资料1：

　　身高/体重：275cm·288kg

　　地域：欧洲

　　出处：希腊神话

　　属性：秩序·善

　　性别：男

　　看上去有些轻佻，没人的时候会乖乖的一个人待在一边，但是如果有漂亮的女孩子的话会立刻围绕上去。

　　手腕上的绿色护腕就是奇迹的【艾尔玛号】，可以变成很多样东西。

　　在那次传奇一样的旅行终点，死于缪斯九女神赠送的毒酒。

　　个人资料2：

　　在很小的时候，被树荫足以遮盖大陆的神树拉什塔纳哈赠予了能够变成船只的木头手镯。

　　这只手镯就是日后承载着众位英雄航行在大海之上的【艾尔玛号】

　　个人资料3：

　　阿伽毕麦罗并非是天生的英雄。

　　和他同一艘船的诸位，一位是半神，一位宛如魔兽，一位得到过战争女神的加护，只有阿伽毕麦罗是用完全的人类之身获得了英雄的名号。

　　绿色的护腕可以变化成沉重的船锚，也可以变幻成坚硬的船桨，战斗力相当不容小觑。

　　个人资料4：

　　【承载群英的神木之舟】

　　阶级：A+

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：5人

　　用姐姐的名字命名的【艾尔玛号】是这一传说留下的余韵之一，身为拥有【英雄汇聚之地】概念的礼装，艾尔玛号事实上能够做到和玛修·基列莱特的盾牌类似的效果。

　　个人资料5：

　　有些自大，有些轻浮。

　　但是是相当靠得住的男人，或者说少年。

　　实际上一次都没有恋爱过，只撩不娶的典型。

　　但是如果遇到了对方主动的情况，恐怕会吓得落荒而逃的类型。

　　毕竟从来都没有想象过真正得到感情的自己会是什么样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，rider ★★★ 阿伽毕麦罗免费阅读。https://xs.23sk.com 