　　七月的长安正是酷热难当的时候，不过李二却感觉这热度好像还不够，在朝堂之上又加了一把火：西域驻军，维护地方和平稳定，保持经济繁荣发展！

　　维和这个说法，已经不是第一次，早在几年前向南海地区派出五千‘海狼’的时候打的就是维和的旗号。

　　可是南海和西域能一样么？南海那边全是土著，都是没什么文化的土鳖，对于突然冒出来的大唐军队就算是有逆反心理，也没什么太好的办法。

　　而西域呢？吐蕃、吐谷浑、昭武九姓、三十六国，别外还有西突厥和波斯、大食、大秦，这一系列的大小国家。

　　那里原本就是一个是非之地，在那里驻军维和简直和异想天开没什么区别，估计西域那些国家一定会认为这是大唐想要拿他们开刀，想要侵略他们，一个弄不好就会联合到一起来与大唐为敌。

　　“陛下，老臣以为此事需要慎重考虑，不可操之过急！”萧禹的劝阻十分的婉转，但意思表达的很清楚：不支持在西域驻军。

　　李二不以为意的笑笑，似有成竹在胸，将目光看向杜如晦等人：“你们呢？你们怎么说？”

　　“陛下，臣等认为现在并不是驻军的好时候！”房玄龄躬身说道。

　　“驻军还要挑啥时候？把兵派过去就是了！”尉迟恭大咧咧的接过话头。

　　“嗯。俺老程也这么看，不就是派几个人过去么，有什么满意不满意的，你们这些酸儒就是事儿多，一天天想点正事儿不行么？”程咬金随声附和着，典型的看热闹不怕事儿大。

　　“话不能这么说，尉迟大将军、程大将军，西域关系到我大唐的出口贸易，如果乱起来会一发不可收失，会损失大量的岁入！”房玄龄知道程老货是什么德性，闻言之后淡淡一笑并不生气，依旧在陈述着其中的厉害关系。

　　而且表面上看老房是在对程咬金说的，但实际上所有人都明白，他是在说给李二听。

　　“关系岁入那就更要派兵了，任啥咱们的贸易路线要卡在别人手里？驻军，必须驻军！”程咬金抓住房玄龄话中的漏洞，一个劲的叫嚷。

　　“静一下！”李二眼看下面就要文武两派就要吵起来，敲了敲桌案，将众人的之间的辩驳压下去，轻咳一声说道：“此次驻军乃西域诸国共同所请，非朕一人之意，众卿莫要争了。”

　　嗯？正在撸胳膊挽袖子准备好好吵上一架的众人愣了一下，用不可置信的目光看向御阶之上的李二。

　　骗傻子呢吧？任何一国主权国家，只要不傻就不会邀请别国军队进入自己的领土，西域诸国又何能例外？

　　“西突厥五万大军，在高昌为一伙马贼所灭，同时这伙马贼声称，不会放弃报复，故此西域诸国共同请命，希望大唐能尽到一个宗主的义务，尽快出兵将这伙马贼剿灭。”李二语不惊人死不休，在众人发愣的功夫，将西域前段时间发生的事情大概的说了一下。

　　程咬金听完李二的叙述，一对牛眼眨了又眨，愣愣的说道：“一万五千人干掉了西突厥五万正规军？那还是马贼么？大唐十六卫战力亦不过此而已！”

　　房玄龄犹豫了一下，缓缓说道：“陛下，若那伙马贼实力当真如此强大，驻军一事更需慎重考虑，必竟如果逼急了他们，如果流窜到大唐境内，怕也是一件麻烦事。”

　　“是啊陛下，此事我大唐似乎没有必要参与吧？”长孙无忌此时也从朝班中走出。

　　“没必要？那我大唐的商旅难道就任由其欺辱？我大唐属国被一群强盗欺凌，难道我大唐就不应该展示一下力量？”李二没料到驻军一事竟然会一片反对之声，脸上的笑意慢慢收敛，取而代之的是一片寒霜。

　　别人不清楚西域马贼的门道，但李二怎么可能不清楚，如果没有他的同意，薛仁贵他们的补给、兵员怎么可能那么充足？

　　可这话不能对人说啊！堂堂宗主国，派出自己的主力战将，在属国折腾的天翻地覆，这事儿要是在朝堂上一说，他这个大唐皇帝的名声还要不要了？！

　　李二和李承乾不一样，老李皇位来的不光彩，所以在任何时候他很注重自己的名声。

　　至于李承乾……那小混蛋的名声早就臭大街了，也正是因为这一点，很多不好搞或者没办法搞的事情，就落到了李承乾的头上。

　　太极宫甘露殿李二书房中，老头子、长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人面色严肃，几双眼睛牢牢的盯在李承乾的脸上，看上去颇有些三堂会审的意思。

　　“说说吧，西域那伙马贼到底怎么回事？”李二的脸上带着一丝怒意，看在李承乾眼中，觉得这‘怒意’真的好假，甚至就连长孙无忌等人也不由侧目。

　　这帮老货可都是跟着李二混了十几二十年的主儿，对老李的了解丝毫不在李承乾之下，连他都能看出假来，老货们自然也不用说。

　　不过假归假，此时李承乾就是再傻也不会去揭穿老头子，否则父子俩的双簧可就满不下去了。

　　“那马贼……那马贼是儿臣的‘獠牙’大队！”

　　长孙无忌等人心中一惊，几乎在一瞬间就想通了这里面的关键。

　　‘獠牙’大队不会无缘无故出现在西域，能发展到一万多人也不可能是没有支援，而想要支援这么大的一支队伍，单单凭借李承乾一个人的力量绝无可能。

　　在坐的都是千年的狐狸，想通了事情的经过之后，自然都知道事情应该如何发展下去。

　　所以也不等李二再说什么，便主动开口询问道：“太子殿下，不知您的右卫‘獠牙’为何会出现在西域？”

　　“这事儿说来话长了。”李承乾咂咂嘴，琢磨着应该用什么理由去搪塞，片刻之后说道：“当初北伐突厥的时候‘獠牙’不是参与了么，但回来的时候他们走着走着就迷路了，不知不觉中就走到了西域，等到发现的时候已经晚了，粮草耗尽，已经回不了头了！”

?　?有小伙伴加群么：514761947

　?　

????　

(本章完)

