
“病人的编号和我一样？”陈歌一下就被孙医生的这句话吸引住了：“你既然知道他的病号和我一样，那你肯定也知道我的编号吧？”

“等你知道他的编号时，就知道你自己的编号了。”孙医生声音不断压低：“如果你想要尽快离开医院，最好找到所有的罐子，记住那些罐子里装的东西。”

“只需要记住？”陈歌瞳孔缩小，他看着侵泡在黑色丝线当中的眼珠，某一瞬间进产生了一种很可怕的感觉，仿佛罐子里装的就是自己的五官。

仅凭借着直觉，陈歌说出了最后一句话：“难道这些东西都是我缺少的吗？”

听到陈歌的话，孙医生非常惊讶，他背对着高医生，轻微的点了点头，然后就再也不说话了。

“熟悉的刺鼻臭味，装满黑色丝线的玻璃罐，被分割成七份的病人。”陈歌的脑子很乱，也不知道该做什么，他发自内心的想要把玻璃罐带走，但奈何他只有两只手，根本无法带走这些罐子，而就算将罐子都带走，他又能将它们放在哪里？

伸手触摸着书架上的玻璃罐，罐子里的黑色细线上浮现出一张张狰狞的人脸，它们哀嚎着撞击玻璃罐子，最后被五官中浮现的血丝拽回。

“孙医生，这玻璃罐看着危险，但我感觉它并不会伤害我们，要不你帮我拿一个？”陈歌希望得到孙医生的帮助，可惜被孙医生果断拒绝了。

医生们好像都不愿意触碰这玻璃罐，最开始紧抓着陈歌手不放的高医生，现在也跟陈歌保持起了距离。

从两位医生的表现来看，这个玻璃罐并不是无害的，只是不会伤害陈歌而已。

刚才在病房里，孙医生委婉的透漏了出院的方法，陈歌在这个极不寻常的夜晚找到七个玻璃罐，并且记住罐子里的东西。

他现在还不明白这么做和出院有什么关系，只是按照孙医生说的去做，他潜意识里觉得孙医生不太可能欺骗他。

另外，他自己脑海深处也有一股力量在催促着他，想要让他去找到那些罐子。

“进入第一任院长办公室时，我过去的记忆被触动，疼痛和满屋子的死字差点让我昏倒，但是触碰到玻璃罐后，我不仅脑海中的疼痛感减弱了很多，意识也变得清醒。”

陈歌心中产生了一个大胆的想法，他想要偷偷尝试，在抱着玻璃罐的情况下，回忆过去。

两位医生盯的很紧，陈歌暂时找不到机会，所以他就一直抱着玻璃罐，把人人畏惧的东西，当成了自己的宝贝。

狐假虎威那一套，陈歌用的出神入化。

离开了第二任院长的办公室，陈歌和孙医生也进入旁边的药物储藏室寻找各类药品。

几分钟后，二号病人的脸色变得有些难看，他非常的沮丧：“这屋里没有我们要找的药。”

“没办法了，那就只能去其他病区碰碰运气了。”孙医生似乎早就知道了这个结果，他和抱着玻璃罐的陈歌走在前面，又开始给陈歌讲述医院里的恐怖怪谈。

看着身边的三位队友，二号病人额头的冷汗止不住的往下流，一个根本不在乎伤者死活、满脸疤痕的医生，一个抱着装有人体器官玻璃罐的疯子，还有一个脸色苍白宛如尸体的主治医生：“难道凶手就是医生们？”

他感觉自己就像是恐怖电影当中的主角，经历着最绝望的事情，一步步走进深渊当中。

独自一人想要活下去太难了，没有办法，二号病人咬着牙，他硬着头皮跟在高医生身边。

陈歌和孙医生显然没有注意到二号病人的心理活动，他们走走停停，在这医院里发现了无数不正常的地方。

新海中心医院一共七个病区，曾经是新海最大的医院，这里曾发生过太多的绝望和恐怖。

疾苦二字紧密相连，人间百态在这所医院中体现的淋漓尽致，每一个怪谈背后都有一段故事。

在孙医生的带领下，他们所有病区都跑了一遍。

七任院长的办公室分别在七个不同的病区当中，每间办公室里都有一个散发着恶臭的玻璃罐，罐子里都装有一部分人体器官。

那些器官全部被黑色细线淹没浸泡，其中有一部分已经彻底变成了黑色。

陈歌按照孙医生所说牢记住了所有玻璃罐中的器官，他每进入一个房间，还都会亲自去触摸一下那东西。

他一开始是打算在触摸的过程中，刺激下过去的记忆碎片，让自己尽量多回想起一些东西，但后来他发现了一件很可怕的事情。

每当他触摸玻璃罐的时候，黑色细线都会暴走，想要击穿罐子攻击陈歌，可这时候那些器官中总会出现深红色的血丝将黑线拽回器官当中。

诡异的事情就是在这时候发生的，陈歌想要让黑色丝线暴走，手肯定要触碰到玻璃罐，而当那些血丝拖拽黑色细线的时候，也会顺便从陈歌身上拖拽走某种东西。

这是一种很难说清楚的感觉，陈歌就感觉自己身上的枷锁轻了一些，过去的某些记忆也会变得模糊，最重要的是他的脑海里开始出现了新的记忆碎片。

不属于他过去的记忆，也不属于高医生为他描述的记忆，那是完全陌生的第三个人的记忆。

陈歌翻看这第三个人的记忆时，并不会感到头疼，只是他总会产生一种心惊肉跳的感觉，仿佛阅读这第三个人的记忆会引来大祸。

这件事陈歌谁也没有告诉，他准备等安全以后，再去翻阅那第三个人的记忆碎片。

也不知道过去了多久，感觉至少有好几个小时，可是窗外的天空依旧一片漆黑，根本看不到天亮的迹象。

陈歌他们找遍病区都没有找到药，最后他们又回到了第三病区。

这是陈歌最开始呆的地方，同时也是第七任院长办公室所在地方。

他们来到第三病区七楼，在走廊的尽头找到了第七任院长的办公室。

推开房门，简陋的房间中央摆着一张办公桌，桌面上立着一个巨大的玻璃罐，罐子里放着一颗背对办公室门的人头。

那是一颗孩子的头，它没有五官和脸皮，就像是一个失去了灵魂的空壳。

看到这东西，所有人都停在了门外，谁也不敢冒然进去。

“这些院长们的癖好真是特别。”二号病人因为职业原因，可以说是见惯了尸体和各类器官，但他看见玻璃罐中的人头时还是打了个寒颤。

那颗人头带来的恐惧不是身体感官上的，而是心灵上的，似乎它本身就是恐惧和绝望的象征。

二号病人和两位医生都站在门口，陈歌则直接进入屋内，他连犹豫都没有。

“第七任院长不就是现在医院的院长吗？作为唯一幸存的院长，他可能和其他几位院长不太一样。”

陈歌没有放过这个难得的机会，他在靠近玻璃罐之前，先看向四周，他想要通过屋内布置，弄清楚现任院长的性格。

办公室里没有什么装饰，除了办公桌上的玻璃罐外，这房间没有任何特殊的地方。

转了一圈，陈歌来到办公桌旁边，他绕到了玻璃罐的正面，看着漂浮在无数黑色细线当中的人头。

“它还是个孩子。”

盛放人头的玻璃罐要比之前陈歌看到的那些玻璃罐都大很多，其中的黑色细线数量也是最多的，而且仔细看的话会发现，那每一根细线上好像都写有古怪的文字，既像是一种封印，又像是某种诅咒。

自从陈歌进入屋内，玻璃罐里的黑色细线就开始变得活跃，当陈歌站在桌边的时候，那些黑色丝线竟然在玻璃罐当中交织出了一张张人脸。

那些恐怖的人脸贴合在人头之上，似乎是想要遮住头颅自己的脸一样。

“那些黑线感觉就像是在阻隔人头的视线一样，不过五官全被挖去的人头，还可以看见我吗？”

几乎就是陈歌话音刚落的时候，那个恐怖的人头当中开始大面积渗出猩红的血丝。

黑色细线拼命的压制，血丝逐渐被包裹。

如果换个人过来，就算不被吓跑，恐怕也会停在原地观望，但是陈歌却不一样，他直接伸手抱住了玻璃罐，似乎是想要将这个最大的玻璃罐搬走。

在他双手触碰到玻璃罐的瞬间，罐子里的黑色细线和深红色血丝同时沸腾，如同电光般相互碰撞，接着一股巨大的吸力从玻璃罐中传出，仿佛要把陈歌整个人给吸到罐子上。

情况危机，陈歌不知道那些黑色细线和血丝代表着什么，可他能感觉出来那东西的危险，随便一条黑色细线或者血丝钻入自己身体，他可能就会当场暴毙。

孙医生进入了办公室，他迈出几步之后，身体就再也无法向前。

或许是从陈歌灵魂当中吸取到了什么东西，血丝完全压制住了黑色细线，罐中的头颅开始慢慢转动。

一张张由黑色细线编织出的脸被剥离，最后那个头颅在陈歌面前，露出了那张没有五官的恐怖脸颊。

“轰！”

窗外惊雷炸响，几乎要震碎玻璃，罐中的头颅嘴巴那里上下开合，它突然猛地撞击了一下玻璃罐！

“嘭！”

撞击声夹杂在雷声当中，那黑洞洞的眼孔，带着无边的恐惧。

就算被分割开，就算失去了五官和脸部皮肤，这个头颅好像还保留着自己的意识。

眼珠被挖去，那两个漆黑的孔洞中血丝翻涌，正慢慢编织出一个人偶。

看到人偶快要形成，高医生果断后撤，远远的逃离。

在高医生离开的时候，孙医生仿佛终于等到了机会，他强忍着内心的不安冲进了办公室，一把关上了房门。

此时此刻，他避开了高医生的视线，房间里只剩下他和陈歌两个人。

“陈歌！我知道离开医院的方法！”他的声音和平时完全不同，多了一丝亲切，听着好像年轻了许多：“医院想要让你成为他们的病人，为此他们准备了两套方案，第一是为你营造虚假的美好，让你永远沉沦其中，主动舍弃过去的记忆！这样你会慢慢变成活在他们掌心的玩偶！在不知不觉中遭受无数的诅咒，你的朋友和员工也会被诅咒连累，最后全部成为医院的病人！”

“第二套方案就是逼你杀掉所有亲人和朋友，既然无法让你沉沦，那就让你亲自去毁掉过去，这样曾经美好的记忆全部变成了无法回想的痛苦！彻底疯狂的你将成为一个失控的怪物，被关在医院最深处！”

孙医生的话让陈歌惊醒，他双手抱着玻璃罐，艰难的回头看了孙医生一眼。

那位医生脸上和身体上的大部分疤都在流血，他说的这些似乎触发了某种诅咒，身体正受到极为可怕的惩罚。

“医院不达不目的不会罢休，你将被永远关在医院里，除非他们觉得你正在慢慢变成他们想要的模样。”孙医生手指着陈歌面前的玻璃罐：“我们现在是在你的脑迷宫当中，这是某位夜班医生的能力，你可以理解为是催眠。”

“这个门后的医院是根据那位夜班医生的记忆编织出来的，他的目的是想要让你在这里杀死所有的病人，彻底逼疯你！等你成为最后一个幸存者的时候，你就会看到满身鲜血的自己出现，你会意识到自己才是杀人凶手！”

“不过没关系，药物我已经帮你替换，医院里的杀人狂也由我的恶念来替你扮演，那些病人的幻像也全部被我杀了！你只需要一口咬定所有人都是你杀的，其他的你已经全部忘记！”孙医生身上的疤痕不断开裂，满身的鲜血，语速却越来越快：“时间不多了！你一定要记住那七个玻璃罐的位置，还有里面的器官！我调查到了一些信息，那七个玻璃罐里装着对你最重要的东西！”

“就算在别人的记忆当中也可以影响到你，说明你们之间的关系远远超过了我之前的想象！你一定要找到它们！那是这所医院里唯一属于你的东西！”

玻璃罐中的头颅开始猛烈撞击玻璃罐，随着高医生的逃离，这座医院仿佛地震了一般。

走廊外面传来了脚步声，一道满身是血的人影出现，由孙医生恶念扮演的凶手拖着一长串头颅冲进了屋内。

巨大的玻璃罐也在这一刻炸裂，无数黑色细线和深红色血丝全部涌进了陈歌的身体，那种感觉无比真实，根本不像是催眠。

或许是因为孙医生自身的某些特殊原因，他构想的完美的计划出现了未知的变故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63040593"  chaptername="第1178章  陈歌出院的方法">加入书签</a>
</div>
