    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（七）

    合卺礼

    ————

    对于在哈氏地球上土生土长的东方月初来说，大庭广众之下接吻打Kiss根本不在话下，可在哈氏地球上时，他可是十六岁了，而如今呢，才堪堪十岁啊！

    帝主，你难道要猥（亵）小少年么？

    虽然你贵为一国之主，凌驾于律法之上，但也不能这么胡来吧，你这样会摧毁小少年那幼小纯真的心灵哟……好期待啊！

    果然，来了！

    宗正刘文瑶将月初的有些粗糙的小手儿，放到了女儿国帝主戴着镂空白纱手套的手中了，而金雕龙凤案几上放着两杯不知是酒水还是什么东西的水晶杯，显然是交杯酒用的。

    宗正刘文瑶恭敬的向后退了几步，高声喝道：“帝主帝君行合卺礼！”

    月初的有些粗糙的小手儿抖了，帝主的巧手儿也抖了，看来都是小白鼠，并没有什么实战经验。

    但女儿国帝主就是女儿国帝主，复杂的望了一眼月初后，伸手端起了晶莹明亮的水晶杯，而月初么，迟了那么一下下儿。

    “合卺！”

    宗正刘文瑶突然再次高喝一声，吓得月初差点儿将小手儿中抓的不太稳当的水晶杯给丢了，好在还是稳住了。

    月初如今才十岁，有点矮，比帝主矮了足足四十公分有余，毕竟龙云鹏从六岁开始就疯癫了，吃饭么也经常是有上顿没下顿，营养不良是很正常的，更何况还跟着戏兽班到处跑，风吹日晒的，自然个头不高。

    但也架不住帝主她有一米八的身高呀，这还是月初目测的，他觉得眼前仪态万千的、女子真实的身高，绝对数值定然在一米八零之上。

    帝主的一双明眸，甚是好看，她的双眸中透着怪异的神色，似是怜悯、似是不忍、似是无奈……

    这合卺礼，要么给月初垫个凳子，要么帝主蹲下身子来，否则这交杯酒喝不了！

    淡雅的清香飘入月初的鼻中，而且越来越香，从一开始，他就觉得这香味有宁神安魂的功效，居然嗅着嗅着闭上了眼睛，当淡雅清香很是浓郁了时，他感觉不对，便睁开了眼。

    果然，帝主蹲下了身子！

    那一瞬间，月初看到了这时候不该看到的，脸色瞬间绯红……

    合卺，终于完了，月初眼神有些空洞，不知道他是在回味着合卺时喝的东西，还是幻想着刚才那一瞥时，看到的那一抹雪白。

    帝主放开了月初的小手儿，转身坐在了龙椅上，目光平静而又清澈，但一直锁定在月初身上，而月初依旧是在回味或者幻想。

    “帝君千岁，代帝主谢宾客！”

    月初又被宗正刘文瑶的一声高喝给震醒了，他觉得脸蛋儿有些发烫，扭头瞥了一眼文静的坐在龙椅上手持水晶杯的帝主，而后迈开了步。

    “居然是醇酒，还挺烈的，奶奶个腿，这东西给十岁的孩子喝，是人做的事么，这个真的好吗……”

    宗正刘文瑶领着月初，走向了大殿中心，看着手中水晶杯里的剩余酒水，月初心里疯狂吐槽了起来。

    “我擦嘞，要死！”

    刚到黑袍教主跟前，宗正刘文瑶身后的礼官，就给月初的水晶杯里添酒了，月初轻轻嘟哝了一声。

    这个时候，黑袍教主看向月初，而月初抬头之间正好与黑袍教主的目光撞在了一起，那一瞬间，黑袍教主有些错愕，但不知道他看到了什么。

    相较于黑袍教主的错愕，月初则是更加震惊，那一瞬间，他居然看到了无相……黑袍教主居然没有脸部口鼻眼等器官，整个脸就像蒙了一张人皮一般。

    宗正刘文瑶并没发现什么，黑袍教主也只是错愕一下而已，只有小月初气息明显波动了，他是被吓着了，一个人怎么可能没有面部器官呢，他知道，绝不是自己看花眼了。

    “帝君千岁，臣下请您向女儿国国教萨满教教主敬酒一杯！”

    宗正刘文瑶向月初敛衽一礼道。

    与此同时，跟在月初身后的大内总管萧玄清，已经替换了斟酒礼官，就在宗正刘文瑶话毕后，她凑近月初跟前小声道：“帝君，敬酒之时，无论是教主还是其他人，都得高呼一声——‘妈妈的祖石’在上，这是必须得！”

    月初面皮一抽，刚刚调整好的心神，又是一动，腹诽道：“我擦嘞！这什么鬼话啊，什么奶奶个腿的‘妈妈的祖石’在上……简直是入了传销大本营了啊！”

    阴阳怪气是阴阳怪气，但都是在自己心里，至于这合卺宴上么，帝主老婆都被欺负了，自己何况是个刚入赘了的小小少年帝君呢，忍了吧，高呼一声而已，就当练练嗓子了。

    端着的水晶杯，随时都要脱手，但就是掉不下来，来到黑袍教主跟前，正要举杯敬神棍了，可是不知道对方的名字，就这迟疑的时候，宗正刘文瑶再次破音高喝：

    “帝君及帝君代帝主敬国教教主周孟渤！”

    “妈妈的祖石在上！”

    很是顺滑，这话就不自觉的出口了，月初的声音虽然稚嫩，但嗓门儿可是不小。

    敬酒的时候，月初故意将水晶杯抬的高了一些，但神棍教主周孟渤却是没有丝毫反应，月初认为这方世界的敬酒文化里没有什么礼节可言。

    阿Q精神胜利法！

    月初觉得自己嘴上落了下乘，但手上可是占了便宜。

    “帝君千岁敬丞相芈飞柏！”

    “妈妈的祖石在上！”

    “帝君千岁敬太师赵威姳！”

    “妈妈的祖石在上！”

    “帝君千岁敬大司空吕如天！”

    “妈妈的祖石在上！”

    “帝君千岁敬太傅邓甘泽！”

    “妈妈的祖石在上！”

    “帝君千岁敬大太尉褚谷雪！”

    “妈妈的祖石在上！”

    “帝君千岁敬司徒灵世英！”

    “妈妈的祖石在上！”

    “帝君千岁敬枢密使武寒安！”

    “妈妈的祖石在上！”

    ……

    “妈妈的祖石在上……”

    已经敬完酒了，总共三十来人，女儿国的主要文武大臣以及帝系族亲，月初与受他敬酒的人，都高喊着“妈妈的祖石在上！”，喊的月初已经有些魔怔了，这不，居然对着一根柱子机械的喊了一声。

    众人随即哄堂大笑！

    这是月初魔怔了喊的么，那你可就错了，这是他故意喊的，大殿内那么多柱子，他为何偏偏选了神棍教主周孟渤身后的那根呢？

    因为喊着“妈妈的祖石在上”的时候，月初虽然喊一次看一眼神棍教主周孟渤，但并没有什么特别之处，但是喊到敬酒的第三十人时，他刚一喊完敬完酒，他看神棍教主的时候，看到周孟渤脸上、前胸都散发着一股淡淡的金色气体。

    随着后面一直喊一直观察，月初发现每多喊一次，神棍教主周孟渤脸上以及前胸的那金色气体就浓郁一分，这个发现虽然是偶然，但是月初早就对“妈妈的祖石在上”留了个心眼儿了。

    这不，为了验证那金色气体是否环绕着神棍教主周孟渤全身，月初便来了个出洋相。

    丢人归丢人，月初还是得到了自己想要的，神棍教主周孟渤全身的确笼罩着一层金色气体。

    月初不明白，但他悄悄地问了宗正刘文瑶一声，但宗正刘文瑶根本就没看到有什么不对劲，她完全没看到神棍教主周孟渤身上有什么金色气体环绕笼罩。

    月初喝了很多烈酒，但不知为何，一直没有酒劲儿上来，他坐在了帝主前侧的一个比帝主龙椅小了一号的帝君专属椅上，开始思索起了刚才的发现。

    ————————

