    1月2日傍晚时分，提丰号快速接近安诺克城邦附近海域。

    根据每六个小时一次的位置感应，残存的被选中者还剩下14人，已经全部抵达附近。

    格里菲斯身披长袍，伪装着身份矗立在船舷边。他在阴沉的天幕下望见荒凉枯寂的陆地远方有一座高耸险峻的巨大黑色山峰，凝重的云雾像是从山中喷吐一般簇拥、环绕，好似从上古至今就未曾停息。

    提丰号靠近了一些，格里菲斯才意识到这座山峰的雄伟和巍峨是何等的超越人类语言所能描述的极限。安诺克城邦的遗址便是建造在起伏的山峰和丘陵上。但是，从大海直到皑皑雪峰之间，广袤的令人惧怕的大地上没有任何一座山可以和那座黑色的山峰相提并论，渺小的如同沙砾一般。

    越是向这块奇诡的世界靠近，周遭的景物就越是荒凉，就连海水也变得死寂，不再有游动的鱼群。这一幕令人不禁心跳骤然加速，在心中形成了一副难以描述的心象图景——在灰蒙蒙的黑色巨山之下，一个孕育疯狂的世界正在等待着大家，令人从灵魂深处萌生出了渺小无助的错乱惧意。

    某种穷凶极恶的气息就这样徘徊在大的惊人的黑色山峰附近，似乎要撕碎一切来到这里的外来者，如同草原上的野火一般肆意蔓延。

    “劳娜小姐，”奈芙蒂在阿廖莎的陪伴下来到船边，用软软的声音将格里菲斯从迷惑和茫然中拉了出来，“精灵们请你去会议室，我们快要抵达目的地了”。

    为了避免暴露身份被奥术议会处罚，格里菲斯对奈芙蒂和船员们的身份依然是劳娜·德·洛克哈弗特小姐。他点点头：“这一路上给你添麻烦了。接下来你们就停留在近海，不要靠近那边陆地。”

    奈芙蒂·冯·葵曼莎面带忧色。她是作为载具的备选被邀请来的，一路上也并未发挥作用。她眺望向着海岸，喃喃说道：“我感觉，那里有个声音在呼唤着我。”

    格里菲斯连忙说：“不要去理会含糊的呓语，那是极危险的。”

    “可是，我有种感觉，我来到这里，是命运的指引，”奈芙蒂捋着银色的长发，困惑又担忧，“似乎，只要来到这里，我就能知道自己的秘密和命运。”

    “秘密？命运？”阿廖莎好奇的问，“什么秘密？什么命运？”

    “我也不知道。但是，有时候我会做一些奇怪的梦，梦见我未曾见过的景象，在我不曾去过的地方，”奈芙蒂说，“我在那里，我在远处看着自己……”

    几分钟后，提丰号的四位被选中者聚集到了会议室。

    亚蒙为大家做战前通报：

    “截至目前，根据我们已经掌握的信息，康茂德王子身边2位盟友，亚伦和奈拉均独立行动，他们没有像我们一样迂回航线，先一步抵达了这里。被选中者泽诺男爵与他的2位盟友在距离我们几公里的海岸登陆，另有两人位置不明。以上各组均得到了数量不明的人员支持和护卫。

    “我们事先得到的通告是只有被选中者可以进入遗迹。但是，侦测发现，城邦遗迹内存在着危险的灵能辐射，靠近那里的生物会不可逆的向着疯狂和变异滑落。我们持有的天选者徽记本身可以提供强大的护盾，只要这层护盾存在，特性不明的屏障就会保护我们。

    “换而言之，如果被选中者之外的生物可以得到徽记的庇护，同样可以进入遗迹。他们也许会遭遇其它的限制，但是，至少目前开来，进入遗迹的条件较早先知晓的规则宽松。

    “我们的小队拥有四名被选中者，嘉拉迪雅小姐和守护者持有5枚徽记。也就是说，我们已经掌握了全部24枚徽记中的近三分之一。

    “无论从人员和徽记数量还是战力构成上看，我们都拥有优势，但是也有成为众矢之的的风险。根据我们截获的通讯，一部分被选中者正在讨论合作，以我们为目标。”

    “脆弱的联盟，”艾露莎轻叩着身边的长枪说道，“一个惨痛的教训就能让他们内讧起来。真正的危险来自于安诺克失落至今所隐藏的秘密。”

    格里菲斯认真听着报告，但是奈芙蒂刚刚说的话在他脑海中挥之不去。他有种感觉，这个以备用载具身份前来的少女身上有种令人极度不安的危险。

    带她来也许是一个错误。

    也许是因为被选中者和神之手奈拉是她的孪生哥哥，两人间可能存在着精灵们没有发现的羁绊和联系。

    “自从城邦的居民消失以后，那里就成了无人区。”

    艾露莎说道，她触摸卷轴，注入灵能，让细节变得更加清晰。

    随着她的动作，桌上魔法卷轴升起了出安诺克城邦废墟的立体图景。那里笼罩着球状的云雾，移动速度极快，足以让人想象它狂暴的呼啸声。

    “我们锁定了一些灵能信号集中的区域。安诺克城邦在消亡以前非常繁荣，旧日的财富似乎残留在那里。越是深入遗迹，信号就越强。

    “灵能信号最集中的区域是安诺克元老院和内城，那里有丰富的附魔物品、灵能水晶和武器，可以为我们的战斗提供补给。在外围的城区也有几处能找到灵能水晶和封印物，其中一些封印物可能会很危险，要小心避开。

    “城外的区域和流经内城的河流里有一些神秘的信号，我们不知道那里隐藏着什么，可能是遗失的物品，也可能是某些怪物。”

    格里菲斯仔细查看着微缩的图影。很快，他在靠近外围的区域发现了一些蚂蚁一样缓慢移动的信号。看起来像人，但是数量远超被选中者。

    “这些是什么？”

    “常有胆大的人来这里寻宝，多是南境和远方的冒险者，”艾露莎举起自己的天选者徽记说道，“但是，没有徽记的保护，他们会暴露在异常的灵能侵蚀下，用不了多久心智就会崩溃，身体就像被催熟的果实一样，血肉之躯中被填充了无法承受的扭曲能量，绝大多数都会在几天之内瓦解。余下的幸存者会成为变异的怪物。我们猎魔人的主要敌人就是这类可怜虫。”

    嘉拉迪雅开启了一份卷轴：“我们的目标，天选者的奇迹将以何种形态呈现尚不得而知，但是，只要它出现，我们就会知晓。

    “根据迦南方面的记录，天选者之祭最终的奇迹曾经以溢出火焰的圣杯或华贵的魔戒形态出现，是可以实现任何愿望的途径。奇迹会被我们手中的徽记吸引，徽记的力量越是强大，奇迹就越是接近。但是，奇迹的降临本身还受到其它因素影响，需要我们进行调查，接受考验。

    “除此以外，迦南方面提醒我们，在这次行动中，奇迹之外还有数件遗失的封印物是安诺克城邦的至宝。它们是‘史诗’和‘传奇’位阶的强大武器和物品，灵能波纹呈现出紫色或金色的光芒，特性和危险程度各有不同，我们可以进行搜寻或是小心避开。”

    说到这里，嘉拉迪雅抽出几份记录发给大家：

    “我这里有可能出现的高阶封印物的情报。

    “安诺克曾经是一个繁荣的魔法和海军城邦，这些封印物的属性也与此相关，已知的几件分别是——

    “海将军之冠，拥有召唤舰船和海中传奇生物的力量，提升它们速度和威力的特性，甚至可以操控漩涡和风暴摧毁舰船。

    “支配权杖，全方位提升持有者的体质、力量、敏捷、感知和精神属性，给予其和器魂、传奇生物、神话生物等非人存在交流的能力。强大的持有者若能发挥支配权杖的真正力量，足以控制巨龙和比蒙。

    “诅咒胸甲，可以对不少于半径200码范围内的所有敌人施加迟缓术、诅咒术、疾病术、虚弱术和厄运术组成的连锁负面效果，密集的不良状态将会持续至少十五分钟，令敌军处于极度混乱之中。

    “魔法之泉，豁免魔咒吟唱和技能发动时间，施法冷却时间减少70%，快速补充灵能或魔力。

    “圣血之瓶，也有一说是贤者之石，拥有起死回生的神力。”

    大家的目光中都露出惊叹。艾露莎也有些动容，但是很快冷静了下来：“大家注意，封印物的力量不仅是增益效果，非人的恩赐和奇迹时常附带着噩梦般的悲剧和诅咒。起死回生的力量甚至可以诱导人类失去心灵，在肉体永生之前，心智便已经腐朽了。”

