    长安是什么地方？大唐帝国都城！

    大唐有什么特点？

    政治清明，同时法律严苛！

    尤其还是李二当朝的时代。

    想想也知道，李二可是带兵将领出身啊，全天下都没几个人比他清楚“规矩”二字有多重要。

    现在居然有人在长安搞强买强卖行为？

    李盛不由想起了前世的黑道小说：

    主角的往届学姐开了夜店，但却因为强了隔壁坏女人的生意，找了一帮打手来闹事，最后主角忍无可忍黑化，自此走上了一条王道征途……

    但李盛一直本能的觉得这种事不可能发生在长安啊。

    不过既然来了，

    李盛又怎么可能怂，当即淡淡一笑，起身走上前，拍了拍棉儿肩膀。

    “你先别急，我来应付。”

    来到前台。

    果然，一名锦衣锦袍，全套华服的年轻公子哥，正站在紫城斋门前。

    目光不屑的四处打量。

    见到李盛出现，好似没看见，好一会目光才落到了李盛身上。

    “你便是紫城斋的东家吧？”

    “今日给你个机会，与我崔家做个生意。把你们这……”

    ……

    就在年轻公子哥作态说话的同时。

    周遭的百姓也议论纷纷。

    有不少人似乎想起了什么，原本正在排队等着抢购香水，此刻却离开了几步。

    “这不是崔家少爷吗？”

    “就是崔家少爷……”

    “真的？天哪……”

    “这小店要倒霉了，恐怕今天神仙下凡也保不住了……”

    人群一阵窃窃私语，同时迅速散开。

    与此同时。

    面对诡异的人群反应。

    以及面前“崔家少爷”的颐指气使。

    李盛却好似没看见一般，在店铺中四处打量。

    末了……似乎终于找到了自己要找的东西。

    来到店铺一边，取了纸和毛笔，在纸上迅速写写画画起来。

    很快，“给我取一块牌子来，随便什么牌子。”

    “是……是，公子！”

    两个丫鬟虽然紧张，不过这种时候，李盛的话还是会照做的。

    接着。

    没一会，李盛便拿着一块牌子回到了铺子门前，悬挂了起来。

    那锦袍公子原本颐指气使，这时看到牌子，整个人顿时一愣。

    上面赫然写着八个大字：

    “傻逼与狗不得入内！”

    ……

    这公子哥顿时怒了。

    想他清河崔家，多大的势力。

    即便崔家在朝中势力最小，然而即便是李二，也要给他崔家面子。

    否则？清河附近几个大州郡，你李二一文钱的国库税收都别想拿！

    他们崔家不敢明着抵抗李二，但要暗中威胁清河附近州郡的大户们，一起抵制李二，那简单的跟喝汤也没什么两样。

    更不必说崔家垄断天下造纸行，势力不是开玩笑的。

    他名叫崔正德，乃是当今崔家的八公子，家主所出，在家中最受老爷子喜爱。

    结果这店家……

    傻逼与狗不得入内？

    这岂不就是在说我崔正德崔少爷？？

    “你这刁民……我看你是找死！来人，给我砸了这家店！”

    崔正德顿时怒了，他平日里也算谦恭有礼。

    这人居然不识抬举，这不严惩以后崔家还怎么立足。

    身后一群人立刻鼓噪起来，上前破口大骂，撸起袖子就要砸店！

    此时，围观的人群才发现，这崔少爷身后之人一个个全是壮汉，个个都是身高八尺开外，数目足足十好几个。

    一时间围观的人群，又散开了一大圈！

    所有人都怕惹到这位崔少爷！

    但李盛只是微微眯眼，微笑。

    好牛逼啊。

    这么牛逼，不知道在神话级弓术面前能活多久？

    李盛心中丝毫不惧。

    ……

    对方有十几个伴当打手，那又如何？

    神话级的射术不是开玩笑的。

    对方来砸店，自己便杀光这群人，料这长安京兆牧也没话说去！

    要是京兆牧不给面子，那李盛也不在乎，直接硬杀出去，

    到时候大不了换个地方混。

    身为穿越者，而且弓马都是神话级，我还能没得混了是怎么的？

    李盛心中压根就没怕这什么崔公子。

    不过就在这时，街边忽然传来一阵喧哗……

    这群壮汉，还有刚刚拿起弓的李盛都愣住。

    接着……

    只见一名身高九尺开外的中年人，领着几辆马车从街边走来。

    还有无数的护卫，数量至少五六十，远远多于这个崔少爷。

    众围观者都有些发懵，这又是谁？

    但很快就有人认了出来。

    “这……这好像是李大将军……”

    “李将军？哪个将军？”

    “你说哪个大将军？就是李靖李大将军啊！”

    “啊？！这……”

    众围观者先前，也只是纷纷退开不敢近前，这一次直接全员不敢说话了。

    场面顿时安静下来。

    崔正德整个人呆住，不明白为什么会遇到李靖……

    这人可是李二身边的最受信任的几个大臣之一，而且还是武将！

    他不过崔家一个公子哥，怎么惹得起？

    “李……李将军？您这是来……”

    李靖淡淡走到崔正德跟前。

    淡淡的扬起手，

    啪！！！

    带着一阵狂风，一记耳光就狠狠的打在了崔正德脸上。

    李靖是武将，手劲不是一般的巨大。

    崔正德只觉得整张脸仿佛被一块巨石猛地撞了一下，瞬间肿起一指多高！

    脸上仿佛有毒火焚烧一般剧痛。

    崔正德顿时也忍不住了，“李将军，你这是干什么？”

    “我崔家向来与将军井水不犯河水，并未有丝毫触犯唐律之举，你为何？”

    李靖笑了笑，再次举起蒲扇似的大手。

    啪！

    又是重重的一耳光下去！

    “来人，带走。”

    五六十名玄甲军，与崔正德十几个伴当打手完全不同，所有人都沉默的一声不吭。

    但行动却无比迅速，立刻就将崔正德押弯了腰。

    中间有伴当挣扎，立刻被身后玄甲军一脚踢中膝弯，整个人当场摔倒在地。接着另一名玄甲军举起手中长戟，对着那名护卫脊背重重砸了下去。

    用的是长戟的铁柄，并未用刃，但那名伴当依旧立刻昏迷过去，生死不知。

    这一下所有的护卫全傻眼了。

    玄甲军办事！谁敢阻拦！

    李靖笑眯眯的站到了李盛店铺门口。

    “长安城素来有些仗势欺人之徒，东家受惊了。改日带上礼物，李靖亲自来为东家赔罪……押走！”

