    星空浩瀚，宇宙无垠，星域无尽！

    黑暗枯寂的星空中，然而很多的地方并没有星辰，死一样的枯寂与幽暗，茫茫宇宙，没有一点声息。

    浩大无边的黑暗，死寂、冰冷，这就是一切，这就是宇宙，没有其他。

    就是一颗星辰也如尘埃一样微小，这无垠的古老宇宙中，一切都是微不足道的，是那般渺小。

    南宫振踏星光而行，遨游宇宙星海，一个人独自前行，孤独面对无边无际的黑暗与寂静！

    在这黑暗宇宙星空中，感受不到时间的流逝，仿佛永远的定格了这一瞬间。

    这浩瀚的宇宙中，沉浮着一颗颗古星，和无数陨星。

    除了南宫振在黑暗的宇宙中孤独的前行，再也没有任何一物。

    星光铺路，皓月随行，一个人枯寂的朝一个方向前行，无数星辰倒退，南宫振孤寂的远去。

    这浩瀚的宇宙星空中，完全不知道时间的流逝。

    不知道过去了多久，像是跳出了一个黑洞，一下子超脱了出来。

    一片星域，散发星光，不在死寂黑暗。

    南宫振回头一看，他见到了身后那片星域中，有七颗特别的星辰，那是北斗七星。

    到这一刻，南宫振才踏出北斗星域。

    “北斗葬帝星，古来帝与皇大多葬于此，大道压制，太狠了！”南宫振低语。

    这一刻，南宫振感受到青帝大道对修士的压制，顿时弱了很多。

    这也是很多大势力，不愿进入北斗星域的原因。

    北斗葬帝星，有大恐怖！

    南宫振立身宇宙中，凝望北斗星域良久。

    然后转身离去，朝星空深处前行。

    总有一日，他会再次回来的！

    南宫振踏着星光前行了很久，在这黑暗的宇宙中前进。

    一年后，一颗古星出现在南宫振眼里。

    漆黑幽深的宇宙中，一颗古星流淌着生命的气息。

    看到这颗在宇宙中沉浮的生命古星，南宫振也忍不住流露出一丝欣喜。

    这一年多来，他在宇宙中前行，唯有星辰与黑暗为伴，太过孤寂了。

    南宫振一步踏出，驾驭星光朝那颗生命古星而去。

    踏入古星，南宫振便感觉到了不对劲。

    空气中含有剧毒！

    不入仙台，吸一口空气都会被毒死。

    入目植被丰茂，绽放霞光，诡异得紧。

    明明是一颗死星，空气中都含有毒素，却长有丰茂的植被。

    南宫振朝地平线上走去。

    一片紫霞笼罩了大地，哪里生有一种神奇的植被。

    无论是叶片、花朵、还是根茎，都是紫色的，且有氤氲雾气发出，如霞闪动。

    那些植被，南宫振感受到了生机，如同一种特异的生灵。

    哧！

    一道紫芒如鞭朝南宫振抽来。

    “哼！”南宫振一声冷哼。

    那紫芒崩碎化成灰烬，一株母株紫藤，在瑟瑟发抖，如遭雷击，仅一声冷哼，就让它如临深渊。

    南宫振略过那株发抖臣服的紫藤，朝远处而去。

    不久，南宫振经过一片火红的枫叶林，一株参天古树高耸入云，红似火焰的枫叶在空中盘旋飞舞，美轮美奂，让人沉迷。

    那火红的枫叶，仿佛以红珊瑚雕刻而成，很瑰美，很漂亮，赤红如血，叶片晶莹。

    摄于南宫振身上的圣威，那株古树王没敢对南宫振出手。

    穿过枫叶林后，很远的前方，一片刺目的金光传来，每一株古树，都如黄金所铸造的一样，金黄色的花朵，树叶，将整片天空都渲染成了金霞。

    同样，这片黄金古树林中的那株古树王，也不敢对南宫振出手。

    最终，南宫振走过五种颜色的古树林。

    整颗古星，都生有五色古树，这是五行真木。

    至此，南宫振才知道他来到了何处！

    那颗五色古星，太阳圣皇神衹念化道后残留着一缕执念的那颗五色古星。

    这条星空古路，竟然通往紫微古星域！

    踏入一片古地后，他沿着一片石林前行，逐渐接近一座巨山，到了山巅，一片开阔，南宫振见到了一个老人。

    一个独臂老人，一袭青衫，道骨仙风，身材颀长，相貌清濯，没有一丝烟火气，很有古道天成的感觉。

    那独臂老人在宽阔的山巅上，正将一块又一块的五色晶石码放一起，砌成一个小型的五色祭坛。

    那些五色晶石，都是取自五行真木古树王之中。

    五色祭坛很小，长不过三米，但所耗五色晶石却很多，绝大多数都不过鸽卵大，这样堆砌起来，不知道斩掉多少树王才收集起来。

    太阳圣皇执念！

    南宫振的出现，太阳圣皇执念自然知道，可对方只看了南宫振一眼，眸子暗淡无光，面无表情。

    “回归故土，不能埋骨他乡……”

    太阳圣皇执念并没有张口，但声音却清晰地响个不停，似从上古传来一样。

    声音如同魔咒，不断在山巅响起。

    南宫振静静地看着太阳圣皇执念，然而对方根本没有看他一眼，不断地在修正五色祭台！

    “回归故土，不能埋骨他乡……”

    这句话不断向彻山巅，如一段咒语，在祭坛畔回荡，像是永远也不会停下来。

    在南宫振眼中，太阳圣皇执念并不真实，如同一道虚影。

    “谁可葬我于故土？”

    五色祭坛前，古音继续，像是一股不灭的执念，苍凉悠远。

    一生守护人族，为人族而战，死后流落他乡，是那么的凄凉！

    太阳圣皇执念不断重复机械的建筑着五色祭坛，那座五色祭坛，早就已经建成，可执念并不是神念，没有自我意识，连幽灵都算不上。

    “前辈，我送你魂归故土！”最终南宫振说道。

    声音不大，却如同道音响彻天地。

    太阳圣皇一生都在为人族征战，守护人族不灭，战至最后一滴血，一张人皮，依旧为了人族而战。

    其功绩震万古，震烁天地，让人族铭记，万古长存！

    那原本无意识的太阳圣皇执念，一下子睁圆了双目，射出两道璀璨的神光，如两把火炬一样，打上了云霄，暂时的清醒了过来，目光灼灼的看着南宫振。

    太阳圣皇执念探出一只大手，瞬间抓裂大地，直到这颗古星的地心所在，将一口密封的石棺取了出来。

    而后举着石棺，化作一道流光，没入南宫振轮海中。

    石棺沉浮，占据一座命泉。

    在南宫振轮中，扎根绿铜块的青莲占据一座命泉，天刀占据一座命泉，人形不死药种子占据一座命泉，太古圣皇石棺也占据了一座命泉。

    南宫振没有在意，对方既然进了他的轮海，那就是同意了他的承诺。

    带人族圣皇魂归故里！

    南宫振踏上那座五色祭坛，出手打入道道圣力，五色祭坛顿时光芒万丈。

    一个小型的八卦图出现，符文闪烁，打开了星空之门。

    “轰隆！”

    一声巨响，五色神光冲天而上，震荡天地。

    南宫振瞬间没入八卦星门中，一下子消失了。

    “回归故土，不能埋骨他乡……”

    天地间，依旧回荡着这句话！

