
　　这个世界的夜晚，来得比预期中更为突兀。

　　日月的交换，在刹那间便完成了更迭。

　　而漆黑的夜色下，那诡谲而迷离的雾气似乎有无数难以描绘的阴影在黑暗中蜿蜒扭曲着。

　　小寨里屋子外，都点着一个个硕大的火把。

　　带着浓烈植物油脂燃烧的黑烟，让整个夜色似乎都变得呛人了起来。

　　但比起那黑暗中令人毛骨悚然的东西，这带着辛辣刺鼻的味道似乎倒令人更为安心了些。

　　只是即便是带着厚厚油脂火把所释放出的光亮，也显得微薄而乏力。

　　“咕……”

　　易春站在木屋的屋檐上，望着不久前自己来时的方向。

　　在白天，那里显得稀疏寻常。

　　除了环境显得恶劣之外，似乎没有什么怪异之处。

　　现在看起来，易春似乎嗅到了几分危险的气息。

　　对于月枭形态而言，那自然是应当避免前往的地方。

　　但对于嗜血兽形态而言，那里隐约散发着几分令其蠢蠢欲动的东西。

　　在地球，易春已经待了一些时日了。

　　对于一个狩猎者来说，他需要磨砺自己的爪牙了……

　　毕竟，即便是钢铁逐渐的刀锋，也逐渐不断的刃磨来保持其锋利。

　　易春朝屋子里望了望，女蒿正在和阿青说着一些什么。

　　大概是某些隐秘或者传承之内的东西……

　　易春的眼珠子转了转，然后下一刻，他悄悄地扇动翅膀从木屋飞了出去……

　　“怎么了阿妈？”

　　屋内，正听着女蒿说着一些术法传承的阿青好奇地看着突然望向门外的女蒿道。

　　“没什么，我们继续说吧……”

　　女蒿想了想，她懒得去管那只惫懒的鸟儿。

　　它尝过了外面的苦头，自然会知晓安分的涵义。

　　这里的山野，虽不如外面人间阴谋勾当般险恶。

　　但更为直接而残酷的血腥厮杀，却也不会显得多么温柔。

　　蛮荒之野多恶兽，女蒿觉得这鸟儿会知道这句话的分量……

　　…………

　　…………

　　飞出小寨之后，黑暗瞬间将易春吞噬！

　　这是一种纯粹的黑暗，它将一切的光芒与希望都湮没在那深沉的肃穆之中。

　　没有迟疑，易春直接化为了嗜血兽的形态！

　　久违的狩猎欲望，在他的躯体中涌动着。

　　这片黑暗，是他的猎场！

　　易春微微龇牙，没有任何光芒的黑暗里，那森白的獠牙有隐隐的猩红在闪耀着。

　　似乎易春的到来，惊动了什么东西。

　　突然，有令人窒息的阴风从他背后刮来！

　　但这对于超凡敏捷的掠食者而言，这种速度显然过于缓慢。

　　在嗜血兽拥有足够黑暗视力的注视下，一个长着尖锐凸起的鹤状生命正用它那尖锐的利喙朝着易春狠狠刺来！

　　而下一瞬间，那带着些许绒毛的修长脖颈便被什么东西撕咬出了！

　　“噗！”

　　破碎的喉管下，灼热的鲜血瞬间喷涌而出！

　　但下一刻，它们像停滞在半空中的油画般，瞬间便消失在未知的区域！

　　而那鹤状生命的躯体，则以肉眼可见的速度萎靡、风干！

　　最后，只剩下一副干瘪的皮囊和带着苍白光泽的羽毛！

　　“你击杀了恶鹤（12级普通单位/恶兽模板），你获得了1%野性经验的狩猎奖励！”

　　“你吸收了恶鹤的生命精华，你的生命获得了较少恢复，你的体力获得了极小的永久性提升！”

　　易春没有理会视网膜上刷新的提示信息，此刻他只觉得酣然和畅快！M.23sk.com

　　从灵性的角度来说，每一种野性形态都是他意志形态的一种呈现。

　　如果他的意识中，并不具备对于杀戮和掠食的渴望，他便无法变化成具备相关要素的野性形态。

　　在超凡领域里，意志的凝聚是另外一种伟大而难以撼动的力量。

　　这也是为何，很少有德鲁伊能够变化成独角兽之类野性形态的原因。

　　因为，它所对应的纯粹心灵是德鲁伊们所罕有的的。

　　或者说，具备这样透彻的心灵，往往会被指引前往其他的道路……

　　自然的包容与和谐，并不一定与其全然交融。

　　众所周知，纯粹的善良与邪恶总是会脱离凡尘的羁绊。

　　也正因为如此，它们才会被予以某些超然的吸引力……

　　“吼……”

　　易春的喉咙中，传来某种沉闷的低吼！

　　在这莽荒的黑暗之中，他能够肆意地展现自己的恶意！

　　那是他灵魂的恶面，是血腥和杀戮所铸就的刀锋！

　　光与影的羁绊，善良与邪恶的交织，一如日月更迭成就四季，宏伟的自然也于此诞生！

　　毋庸置疑，在这死寂的黑暗中，恶鹤死亡时泼洒的鲜血和易春的吼声，吸引了黑暗中敌人的注意。

　　从某种意义上来说，这里的资源并不贫瘠。

　　只是，它并不为孱弱者们所开放……

　　隐约间，易春听到了不远处传来的嘈杂声音。

　　它像是某种东西，正在撞开山林间的荆棘，正飞速地朝着易春扑袭而来！

　　毫不隐瞒的恶意下，是阴冷的杀机和血腥的注视！

　　但它并未如期而至——来自空中的利爪直接将它的脊椎割裂！

　　“咯吱……”

　　易春只听见不远处，传来的咀嚼声和血肉撕裂的声音。

　　在黑暗中犹如鬼蜮的灌木丛里，摇摆的灌木象征着一个生命的逝去。

　　比起恶鹤，这头未知的怪物显然要更为危险。

　　它以黑暗中的生命所罕有的优雅，一点点地啄食着之前尝试扑袭易春的怪物。

　　然后，一种凛然的杀机将易春直接锁定！

　　没有翅膀扑腾的声音，下一瞬间，如刀锋般的罡风直接切向了易春的躯体！

　　“噗呲！”

　　易春轻盈地躲过了，那罡风直接切入地面，宛如滚刀如黄油一般，径直穿透了进去！

　　但那头怪物，却并未靠近。

　　它借助黑暗的掩饰，悬浮在半空中用猩红的目光锁定着易春。

　　它知道，这头猎物比之前的要难缠得多！

　　以这个距离，处于嗜血兽形态的易春显然不怎么好攻击它。

　　尽管他能够凭借自己的弹跳，尝试一击致命。

　　但如果攻击失效，他需要承担极大的风险。

　　而这时，又有罡风从某个阴险的角度突兀地切割而来！

　　在易春躲避之后，又一记罡风从他背后无声地袭来！

　　这并非多么高明的战术，但绝对致命而有效。

　　当然，连续催发两发罡风，显然也使得对方的精神变得格外集中。

　　而就在这时，它突然发现底下的猫科生命变为了一只白枭。

　　在它嗜血的意识尚未明晰之钱，一道锋利的剑光直接穿透它的躯体，将它直接横斩成两段！

　　“你击杀了嗜血蝠（14级精英生命/恶兽模板），你获得了7%野性经验的狩猎奖励！”

　　“你吸收了嗜血蝠的生命精华，你的生命获得了较少恢复，你的体力获得了极小的永久性提升！”

　　再次恢复成嗜血兽形态的易春，看着旁边破裂的嗜血蝠尸体。

　　在他的感应中，对方的体液显得格外有限。

　　仿佛，它是以中空的骨髓和某些未知的能量所凝聚的。

　　这玩意儿，显然没有什么吸收的必要。

　　或许，犬科生命会对其更感兴趣一些……

　　遗憾的是，易春并没有犬科形态。

　　而就在这时，凭借黑暗视觉，易春隐隐约约瞧见远处的山谷有某种庞大的黑影从山峦间升起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百六十九章 野性的恶面免费阅读。https://xs.23sk.com 