    李察继续前进，同时见闻色霸气全开，双手飞指枪不断点出。

    “嗤嗤嗤嗤嗤”

    一路上的监视电话虫，全部被李察在视线之外将其戳晕。

    第六层无间地狱，相比起一层到五层，都要小得多。没有其他楼层花里胡哨的折磨人的方式，无间地狱里，除了过道就是一间一间的牢房。

    李察在并不知道金狮子史基被关押在什么地方，但他根据牢房里的囚犯的生命气息作出了判断。

    【金狮子史基无论怎么说，都是这个世界上最顶尖的强者，被关进推进城也不过才几个月的时间，所以他理应是生命气息最强大的那一批人。】

    李察的见闻色霸气早就笼罩了整个无间地狱，在他的感知中，无间地狱最深处，有几个气息简直犹如落入繁星的皓月，十分引人注目。

    【不用想，金狮子肯定就是在那儿了。】

    一路前行，在将要靠近无间地狱最深处时，李察终于遇到了看守巡逻的狱卒。

    “呲呲”

    李察这次没有留手，武装色外放，附加在飞指枪之上点出。

    由于实力差距过于巨大，而且又是有心算无心，两名巡逻的狱卒直接被李察点爆了脑袋。

    “嗯？”狱卒的死亡惊动了无间地狱里的囚犯。

    能被关到第六层的囚犯，见闻色霸气什么的，简直是基本配置。不知道有多少囚犯，每天的乐趣就是用见闻色观察巡逻的狱卒。

    这些狱卒连每天吃了多少食物，身体重了几斤，他们都一清二楚，更不用说是脑袋被人戳爆了。

    无间地狱里的囚犯，一个个不说都是人精，但绝对都是强者，所以他们对于局势的判断都是极快的。

    在狱卒死亡的瞬间，立刻有人对着李察大声叫喊。

    “喂！小子，你是来劫狱的吗？”

    “快放我出来，我一起杀出去！！”

    “求求你，放我出去，我可以当你的手下。”这是为了自由愿意出卖自由的。

    “我有财宝，放我自由，我可以全部都给你！”这是许之以利的。

    “快把我放了，不然我就把你说出去！”这是威胁李察的。

    “······”

    霎时之间，几乎所有的囚犯都兴奋了起来，犹如一滴水珠落入滚烫的油锅，整个无间地狱都沸腾了起来。

    李察完全没有理会这些囚犯的叫喊，只是一个劲儿地向前，向着无间地狱的最深处前进。

    无间地狱本来就不大，很快，李察就在一处牢房前停下了脚步。

    外面的喧闹并没有影响到金狮子，他此时正背靠墙壁，坐在角落里，不知在想些什么。

    李察点亮火把，确认这个一头金毛的人，与悬赏令上的照片一般无二。

    【嗯，他脑袋上插着的应该就是波鲁萨利诺所说的船舵了。】

    确认他是金狮子之后，李察直接对着牢房里面开口说道：

    “金狮子史基，我来找你谈一件事。”

    ······

    李察等了有半分钟，但金狮子甚至连头都没有转一下，对李察的话完全无动于衷。

    “呵，有点意思。”

    李察轻笑一声，直接一道飞指枪朝金狮子戳了过去。

    金狮子瞬间躲开了这一记飞指枪，带动身上的镣铐哗啦作响。

    嗡——

    一道霸王色霸气从金狮子身上爆发，直接朝李察横压过来。

    整个沸腾喧闹的无间地狱都有一瞬间的失声，但李察却如清风拂面，毫无不适的感觉。

    “哟，原来是活的，我还以为是头死狮子呢~”李察笑着说道。

    见李察在自己的霸王色下谈笑自若，金狮子终于正视了李察一眼。

    “哼，小子，你难道是来折辱我的吗？”

    这是李察第一次听见金狮子说话，声音浑厚，确实很有霸气。

    “当然不是，我是来放你出去的。”李察直接开门见山地说道。

    “既然如此，那还等什么？”刚才还在装死，现在金狮子倒是很不客气。

    “没问题，但我要你答应我一件事！”

    “桀哈哈哈哈——你以为我是谁？我可是金狮子啊！！”

    金狮子的言下之意，显然是说李察想要用自由来要挟他，绝无可能。

    “我要你做的事并不复杂，只要你出来之后，和我打一场就行了。”

    “哼，你这是想找死吗？”

    “这就不用你操心了，同意还是不同意，说句话吧！”

    李察已经决定，金狮子要是不同意，那也只有将他控制之后，自己亲自杀出推进城了。现在已经耽误了不少时间，要是再拖下去，推进城就该反应过来了。

    “桀哈哈哈······好！！！”

    之前这个金毛狮子完全不配合，李察都已经做好了他会拒绝的准备了，没想到金狮子居然一口答应了下来，倒是让李察有些意外。

    不过既然金狮子已经答应了，李察也不迟疑，无铭出鞘，瞬间斩开了关押金狮子牢房的墙壁。

    海楼石制造的牢门十分坚固，李察不好斩开，但普通石头制造的墙壁，在李察的刀下就跟豆腐一样，三两下就被李察破开了一个大窟窿。

    提着无铭走进牢房，李察上下打量了一下站在原地的金狮子。

    金狮子双手双脚上都戴着镣铐，但只有脚上的镣铐是海楼石制作的，手上的反而是普通铁制的。

    李察嘴角勾起一个笑容，随后手起刀落，一道刀光从金狮子双膝掠过。

    金狮子的见闻色当然是察觉了李察的动作，但因为戴着海楼石镣铐的缘故，身体反应不过来。

    刀光过后，金狮子的两条小腿被李察齐膝斩下。

    “呃——”金狮子的痛呼被他压抑在喉咙里。

    “我要杀了你！！！”

    解除了海楼石的束缚之后，金狮子单手按在地上，发动了能力——狮子威·地卷！

    整个房间的地面都被掀了起来，汇聚成一个咆哮的狮头形状，朝着李察撕咬了过来。

    “唰——”

    不过狮子头在扑到一半的时候，就被李察一刀劈成两半。

    “花里胡哨。”

    【与其花心思操控物体变成狮子头的形状，还不如直接攻击敌人呢，变成狮子头又不会增加攻击力。】

    见金狮子又有要攻击自己的样子，李察接着说道：“要杀我，等出去了有的是机会，现在你还是想想怎么杀出去吧。”

    “我想，你应该是不愿意再被关起来吧？”

    听到李察的话，金狮子恨恨地停下了动作。虽然脑袋上插了个船舵，但现在金狮子的脑子意外地清醒。

    “小子，我在，外面，等你！！！”金狮子一字一顿地说道。

    “好说好说，你先走，我随后就到。”李察摆摆手，语气轻松地说道。

