    第410章 重水源刀

    凤长宁是一个有魄力的人，虽然这样会白白浪费那一半功德气运，但为了能招揽到一位炼器大宗师也是值得的。

    小男孩看着凤长宁思索的表情，就知道里边的事，没有这么简单。

    “你是命格天生就是仙朝霸主之名，有了我的辅佐，未来称霸这中千世界没有问题。”

    “甚至未来有机会，你带着整个中千世界升华，成就仙庭。”小男孩说道，心中有些窃喜，在中千世界中遇上凤长宁这种命格还能在这么古典的仙界建立起一个国家。

    他感觉这是命运在点拨他，一条光明大道就在前面，不要不识抬举。

    “统一修仙界，举界成为仙庭吗。”听到小男孩的描述，凤长宁痴痴的说道。

    “有我在，外加这功德气运的辅佐，只是时间问题。”小男孩说着把手中改造完的傀儡核心放了回去。

    这时候，工具傀儡对着小男孩行礼，傀儡眼神比以往亮了不少。

    “主人，你好，一号为你服务。”工具傀儡对着小男孩行礼说道。

    “前期只有一个主灵控制傀儡，那样效率多慢，群智才是王道。”小男孩看着眼前的傀儡满意的拍了拍手说道。

    “这个傀儡有了自己的意识吗。”凤长宁说道。

    “对，现在这架傀儡只能自主做一些简单的事情，学习一段时间后就如成人一般。”小男孩说道。

    “那数量多了以后.......”凤长宁没有明说。

    “它们的生死只在你一念之间。”小男孩说道。

    随着小男孩的话，那一号傀儡对着凤长宁跪了下来。

    “这种傀儡以后会作为队长一样地存在，大部分还是普通傀儡。”

    “那就好。”凤长宁点头说道。

    “现在你先平稳发展，等我晋级金丹期之后，那就你仙朝崛起之时。”小男孩自信说道。

    “那我期待大师晋级金丹期。”凤长宁说道。

    就在此时，远在隐灵岛的徐凡突然打了个喷嚏。

    “谁在惦记我。”徐凡疑惑说道。

    修仙界中，喷嚏可不是随便打，那是因果之力化作一种莫名的物质缠绕在身边。

    徐凡闭上了眼睛，随后不久又睁开了，有些疑惑地说道：“到底是什么谁在想我。”

    他顺着那一丝似有实无的因果，看到了一片空白且庞大的世界。

    “算了还是眼前的事情重要。”徐凡看着眼前的镇妖星说道。

    这座镇妖星是另外两个妖族炼器宗师加班加点炼制出来的，其作用就是为了挂载轨道炮。

    凤凰神火现在徐凡已经用得得心应手，丝毫没有生涩之感。

    一块特殊的原料被徐凡加固到了镇妖星中，同时一百多个宝器级别的推进了按照位置一点点地加载到了镇妖星上。

    “可以，现在空间被封印，要不然就不用这么费事弄这堆玩意。”徐凡咧嘴说道。

    此时，钢铁长城外的四大妖族已经支援来了三位妖尊，这还是李星辞消耗重要棋子阻拦的结果，这时候就连徐凡都开始干活了。

    现在距离三个月还差10天时间。

    “要是没有在最后一位妖尊来之前炼制出来，那就完蛋了。”徐凡脸上罕见有些凝重。

    现在轨道炮已经到了最后刻画仙文法阵的阶段，他已经插不上手了。

    “葡萄，在轨道炮没有炼制出来之前，只要钢铁长城外出现大量妖尊直接轰出一半的主炮，外加所有镇妖星打击。”徐凡吩咐道。

    “明白。”

    “钢铁长城内的主炮炮弹第二波打出去。”

    “遵命。”

    这时候徐凡在思考一个问题，要不要想带着隐灵岛出去旅游一圈。

    这时候，徐凡眼前出现一道光幕，上边正是四位炼器宗师正在联手刻画仙文。

    “还有八天时间。”徐凡说道。

    这时候，一道紫色烟雾在徐凡身边化作成型，正是李星辞。

    “师父，好多重要的棋子都被发下了，辜负师父的希望。”李星辞低头惭愧说道。

    “知道了，毕竟在大乘妖尊眼皮底下捣鬼，很正常。”徐凡说道，这也是在徐凡意料之中。

    “最后那位来援的妖尊怎样。”徐凡问道。

    “那边已经失去了消息。”李星辞说道。

    “染天长老的那件仙器是什么。”徐凡问道。

    “重水源刀，万海重水所凝聚炼制。”李星辞说道。

    “怪不得这么多年认不了主。”

    “你给苏长老说一声，借用一下仙器，躲过这一劫之后就还给你们。”徐凡说道。

    这时，一把深蓝色的巨刀从李星辞身边出现，被一把刻满仙文的刀鞘封印。

    “我也想说这件事，我来的时候，天儿已经把仙器给我了，说是随便用。”李星辞说道。

    “替我谢谢苏长老，以后宗门必有重谢。”

    徐凡说着一只手搭在了刀鞘上，另一只手开始刻画仙文。

    这时徐凡身后浮现出一庞大的黑影，那是葡萄具现化的能量。

    “安静点，后边为你找个好主人。”徐凡看着重水源刀轻轻说道。

    这时候，又一道身影出现在徐凡身边，一合体期五灵明猴。

    “师父，你不是想.........”李星辞看了看五灵明猴，又看了看重水源刀说道。

    这时候五灵明猴开始慌了起来，感觉要完蛋。

    “勉强能用一下。”这时候徐凡开始正视起合体期五灵明猴。

    “现在正是宗门生死存亡之即，需要你出力的时候到了。”

    “.........”五灵明猴的表情有点扭曲，一副我是不是应该谢谢你的样子。

    “算了，明白地告诉你，只要那边妖尊出现，你就要顶上去，我会用禁术激发你所有的力量。”

    “那时候就是猴生中最光辉的时刻，说不定还会斩下一枚妖尊的头颅。”徐凡说道。

    “用完禁术之后，我是不是会死。”五灵明猴盯着徐凡说道，眼神中有一丝死气凝聚。

    “不死也差不多了。”徐凡说道。

    “我死之后，我族人能不能免除类似的事情。”五灵明猴身体有些颤抖，不知道是不是气的。

    “好，此劫一过，你的那些族人只干一些常规的任务便可以。”

    “好。”五灵明猴点了点头。

    重水源刀被抽出，隐灵岛上空出现一道黑色重海虚影。

    (本章完)

