    祁绍一声令下，那些被他许以好处的队友们也纷纷赶来了——

    既然祁绍有对付它这火苗的宝贝，那还有什么可怕的？

    众人也各种法宝符篆齐出，齐齐对向飞在半空中的火鸾金刚鸟。

    “啾呜——”

    火鸾金刚鸟把这些攻击都给躲开了，它努力的扇动着翅膀，但是肉眼可见的却是飞的越来越低，也越来越费力。

    江楚看了一会儿, 哪怕离的还远，她也还是看出它似乎是到了强弩之末了。

    那晚的高手还是厉害啊，跟这火鸾金刚鸟一对一的较量竟然也不落下风，还把它给伤成这样。

    如果不是它消耗过大，又受过伤，那就凭祁绍这些人……哪能把它给逼成这样！

    正想着, 江楚就看到祁绍衣袖一翻，一把冰蓝色的弓箭就被他拿在了手中。

    这就是那些人说的什么长风箭？

    但是, 这箭射的方向却不是朝着火鸾金刚鸟现在的地方射去的，而是朝着比它落后一个身位的虚空之处射的！

    火鸾金刚鸟刚才躲空了所有的攻击，但在躲的过程中它的一些思考习惯也暴露了，就比如它优先会往后躲，后面来的箭才会往前躲。

    这个躲的幅度不算大，但是它的体型放在那里，也就显得大了。

    没想到这个特点也被祁绍看在眼里，他之前一箭都没有出，直到现在才终于射出了第一箭。

    江楚睁大眼睛，盯紧了箭——

    “啾！”

    火鸾金刚鸟吃痛，叫出了一声前所未有的尖厉声响。

    箭插在了它的腹部，也不知道那箭是何材质，竟然能在并不远的情况下深深扎进它的肚子，只余尾部在外。

    “太好了哈哈！”

    “成了！”

    大家都显得很兴奋。

    祁绍跟他们约好的是，先付一笔钱, 等到他成功取得了火鸾金刚鸟的鸾翎之后还有一笔。

    他向来大方, 先付那一笔就已经是个大数字了，后面那笔更是可观。

    现在火鸾金刚鸟中了箭，还是关键位置, 已经是必死无疑了，这说明他们的第二笔钱也快到了，又怎么会不高兴呢。

    然而大家正笑着，笑容却倏地变成了惊恐——

    “祁兄！”

    江楚也满是愕然的抬头，看着那火鸾金刚鸟在最后时机竟然一个俯身就冲向祁绍，用爪猛然抓住了他，带着他飞向天空！

    这是——

    祁绍的反应已经很快了，急速丢下长风箭后就再次拿起了剑意欲反抗，但是大概他自己都没想到火鸾金刚鸟不是过来攻击他的，而是要来抓他的！

    一鸟携着一人飞上天际，在空中划过一道火红，有火鸾金刚鸟本身的颜色，也有它身上血迹的颜色。

    江楚不禁咂舌。

    这结局还真是没想到啊，那祁绍怎么也没料到有这一出吧？

    这就叫什么，不是不报，时候未到！

    江楚看了前方被吓呆的那几人，转头准备离开。

    她此时觉得自己好像有忽略了什么事情，但是这时候也想不起来了。

    先不管了, 先走再说。

    她刚走不远，就听到了后面传来的惨叫声。

    有人着火了！

    火鸾金刚鸟吐向杜阳的那个火苗本来就已经蔓延开来了，不幸中的万幸是烧起来的地方是山。山上虽然树和草丛多，但石头也多，树和草是按区域生长的，所以也不至于会烧遍整个叮当林。

    只要范围内的火烧尽了，那火势也就停了。

    但是也不知道这些人是怎么搞的，本来他们就此离开退去就也平安无事了，但现在却是莫名碰上了火。

    江楚只是回头看了一眼，神色复杂的无声叹了口气，便再次转头离开。

    这个结果，她在小字上早知道了。

    祁绍不在，这些人身上的火没有人能灭，等待他们的只有那一条路了。

    江楚不忍心看，但也没有更好的办法，只能自己离开。

    身后的惨叫声从高到低，再到逐渐消失不见。

    江楚心情也不由有些压抑。

    “等等，小字？？！”

    她忽的脚步一顿。

    刚才那个忽略的事情，她想起来是什么了！

    祁绍本来显示的小字是他会被火烧伤，但这件事很快就发生应验了，而在祁绍被那火鸾金刚鸟带走时江楚抬头看了一眼，虽然离的远，但小字却依然清晰。

    内容已经是换过之后的了。

    只是当时江楚没有注意看，她只是扫了一眼，隐约看到了一个字。

    死。

    这个死字绝对就在那行字里面，可能是因为这个字本身的意义非凡，所以江楚扫了一眼后就只记得它了。

    可是具体是谁死，是那火鸾金刚鸟？还是祁绍自己？

    这个江楚就不太知道了。

    不过，与她无关。

    爱谁死谁死，反而不关她的事。

    自己得继续赶路了，要不，等下去卜一卜这附近有没有什么大机缘？要是有了，自己还能去找点好东西回来。

    正在江楚琢磨时，忽然，眼前一道绿光落了下来。

    江楚：？

    她错愕的抬起头，看看天空，空中什么也没有。

    再看看地面，草地上已经落下了一个被绿光包裹着的蓝色东西。

    那是荷包。

    “这，任务来了？在这儿？”

    江楚瞪着眼睛看了半晌，这才确实是久违了的任务。

    但是任务这到来的时机有点邪门啊，自己这还历练着呢，想要出去还得个十来天，现在就是来了任务自己也做不了啊！

    算了，先看看再说。

    江楚把荷包捡起来，手碰到后绿光就不见了，荷包本身的颜色更加分明。

    湛蓝色的，上面的图案是竹与一种瑞兽。

    “这荷包怎么这么眼熟呢……”

    江楚正在思考这个问题，就忽的脑袋一晕，浮现出了一个画面——

    一位公子躺在草上不省人事，嘴角有血，似是晕了过去。

    他的侧脸露了出来，俊逸无比，但脸色铁青，眉头紧蹙。

    江楚一下子就睁开了眼睛，捂住了嘴——

    祁绍！

    老天，她看到了什么？

    这次的任务目标，竟然是祁绍？？

    江楚都怀疑自己是不是看错了，但很显然，这个问题就是这样的答案。

    之所以觉得这个荷包眼熟，就是因为这是祁绍常用的那个。

