
　　听到秦明的安慰，李芷莘依旧有些不放心。

　　“不行，我还是有些不放心。”李芷莘爱女心切，开口说道。

　　秦明点头，虽然看到贝贝的情况有所好转，但秦明依然不放心，急忙抱着贝贝去了医院做下检查。

　　他和李芷莘都是一样的心思，都要确保自己的女儿没有任何问题，不然他不知道该怎么和李芷莘交待。

　　医生接过贝贝，秦明赶紧通知李芷莘，让她也不要太担心，毕竟已经悬了几天的心了，大家心里都很紧张，一直绷着一根弦。

　　李芷莘听到消息后，闭上双眼，终于长舒了一口气。

　　再度睁开眼睛的时候，她的双眼已经泛红，可想而知，这几天她承受的压力有多大。

　　“贝贝出来了吗？现在情况怎么样？”李芷莘跑到秦明身边，急忙问道“进去一会儿，估计快出来了，不过你别放心，虽然刚刚贝贝是已经奄奄一息，但我已经用灵力护住她的心脉，应该没有什么生命危险。”秦明轻轻解释道“将贝贝藏在床地下的箱子内套在一起，这手段可太残忍了，我一定要报仇。”

　　秦明一想到这里，忍不住的愤怒。

　　他看到女儿这个样子的时候，甚至想杀人的心都有了，可是他还是要理智一点，因为他不可能让他们死的那么痛快，他要慢慢折磨他们。

　　李芷莘听到女儿受到这样的委屈，心都碎了。

　　平时本性善良的她，都忍不住想手刃了这帮畜牲，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，看的秦明又是一阵心痛。

　　门从里面打开，推出躺在病床上的贝贝，此时贝贝的手上正打着点滴。

　　“医生她怎么样有没有事？”李芷莘急忙拉着医生的手，说道。

　　医生也被李芷莘的动作吓了一跳，李芷莘意识到自己的失态，赶紧松开手，往后退了两步，定定的看着医生，等待着他的回答。

　　“刚才给她洗了一下胃，发现患者服用大量的安眠药品，虽然药量不会一下致死，但足够患者睡上好几天，睡眠期间也并没有给患者补充过水和食物，才是导致患者虚脱的原因。”医生不厌其烦的解释道。

　　秦明也明白医生的意思，虽然没有直说，但是大概意思就是，虽然吃完不能够直接导致死亡，但是一直睡着也会被饿死或是缺水渴死。

　　刚下去一点的怒火瞬间又起来了，他们平时捧在手心都怕化了的女儿，竟然被人这么对待。

　　“那她还有多久才能醒？”李芷莘看着依旧熟睡的女儿，说道。

　　“快的话半个多小时，或者一个多小时，慢的话一天，但还是要在医院观察几天，看下恢复情况。”医生道。

　　两人点头，守在床边，等待着女儿的醒来。

　　病床上的小女孩缓缓睁开双眼，两人看到，眼眶都红了起来。

　　“爸爸妈妈，你们怎么在这里啊？这是哪？”女孩沙哑的声音问道。

　　她明明记得自己刚跳完舞，回更衣室换衣服，怎么一睁眼自己就躺在这里了。

　　“没事没事，都过去了，你好好养身体，等身体养好，我们还要带你去旅行。”李芷莘安慰道。

　　秦明看到自己的女儿醒了，心里也就踏实很多。

　　想着自己是该去解决这些人，不然他们还以为做错事情，不需要付出代价。

　　“一切都已准备好了，就等鱼儿上钩了。”林局长电话里说道。

　　秦明虽然在女儿床边守着，却也没有停下脚步来惩戒凶手，还让林局长把原本的一切都恢复好。

　　他们现在还不知道对方是何方神圣，拥有什么样的技能，所以不敢贸然出击，怕打草惊蛇。

　　几个修仙的学生各自回到自己的公寓，没有发现什么痕迹，心里冷哼不已。

　　“还以为有多厉害，还不是乖乖的任我们摆布吗！”

　　其中年纪看着大点的人摇头，眉头微皱：“我们还是不能掉以轻心，密亚国和金国的实力我们还是有目共睹，能够短短时间就解决他们的人，肯定也是个狠角色。”

　　“再厉害又怎么样，还不是被我们耍的团团转，有什么好怕的，如果她要是敢轻举妄动，就等着给他的女儿收尸吧。”其中一人张狂的说道。

　　“我们还是要谨慎点好，还是不能小瞧了他。”年纪大的那位说道。

　　“不知道你在害怕什么，现在他女儿在我手上，还有什么好怕的，他总不会连她女儿性命都不要了。”那人又说道。

　　他们还愚蠢的不知道秦明已经将女儿给带走，还在这里夸夸其谈。

　　秦明想试探一下他们的技能，先没有声张，等待着他们下一步先出手，他倒要看看这些人是有多厉害。

　　次日，年长的那位学生担心秦明的女儿会不会在下面憋死，想打开看看。

　　“我看看她在下面还活着没有，我总感觉有点不对劲，她要是死了，我们就没有筹码了。”

　　“不会死的，那些药最多也就让她多睡几天，要不了命的，大哥，你就是压力太大了，前怕狼后怕虎，能成什么大事。”其中一人说道“不行，稳妥起见还是要看看，不然我放不下心来。”被称为大哥的人坚持道。

　　众人抵不住他的坚持，打开一层层箱子来看，到最后一个箱子里，突然他的心提了一下，不好的感觉越发强烈。

　　当打开箱子的一瞬间，众人傻眼，哪里还有人，只见一捆足以移平整个公寓楼的炸弹在打开箱子的一瞬间开始倒计时。

　　叮叮.....54.....“大家快跑，有炸弹！”

　　带头的那大哥喊道。

　　有的人甚至还没看到箱子里的东西，只听到他们的大哥好了这一嗓子，纷纷有些发懵。

　　大哥只停顿了一秒就反应过来，双手握住脖子，想蓝水晶一样的施法，然后用手在空中画了个大圆。

　　随后，空中出现一个带火花的圆形空间。

　　一切发生的很突然。

　　大哥看到他们，有一人已经愣神，连忙拽住，跳进圈里，众人见状纷纷也跟了上去。

　　这一切都被对面公寓顶楼趴着的两个男人看在眼里。

　　“他们是一种以魔法水晶完成施法的技能，这种人一般都统称为法师，现在已经很少见了，因为不是每个人都拥有能操作魔法水晶的力量，有的人虽然拥有，但是不一定会完美的操作，像他们之中，也就只有一两个操作的行云流水，其他的都还只有半吊子选手。”其中一名男子解惑道。23sK.com

　　“这是一种还蛮练就的法术，他不是你，努力就能练就的，这种东西需要天赋，就像修仙一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1162章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 