    陈莫白想起了自己房间的抽屉里还放着一块用过的灵石，立刻就动力十足的跑回去拿了过来。

    “这一块捣碎成灵萃，可以过滤两份原液的丹毒，不过还需要一种反应剂。”

    青女也没有问陈莫白家里为什么会有这种东西，她已经默认自己这个供主祖上应该是出过大修士，现在有点没落的少爷。

    “反应剂能买到吗？”

    “很便宜的，100善功可以买一大罐，能够用来化合50份灵萃。”

    青女的话语令得陈莫白松了一口气，他现在善功也不多了，炼制补气灵水的三种主药可以在天河界那边买，但四种辅药却是地元星这边才能买到，他的善功只能够买炼制三份之用。

    “不用矫味剂了吗？”

    青女清点了一下辅药，发现缺少了这种辅药，陈莫白摇摇头，表示零花钱没了，买不起了，只能够在这里节省一点。

    “那我先炼制一份不用矫味剂的灵水，你可以先尝试一下，如果可以承受的话，接下来几份再按照这样子来。”

    说这话的时候，青女心有余悸，她是尝过那种味道的，苦的受不了。

    陈莫白点点头，心中却是想着去南溪坊市那边收购一些用过的灵石。他收起了这次炼制成功的20管补气灵水，准备告辞离开。

    “对了，你和我同样年纪，高考准备的怎么样了？”

    这个时候，陈莫白却是想起了这点，略带关心的问道。

    “我考不考都无所谓，已经被学校保送了。”

    “是吗，保送哪个大学了？”

    “句芒道院！”

    “哦，这个大学不错……等等，你说什么道院……”

    陈莫白瞪大了眼睛，不敢置信的看向了青女，想要确认刚才是不是自己听错了。

    “句芒道院啊，要不然你以为宝瓶药店为什么会把这间炼药房租借给我，我算是在用自家学校的设施。”

    “……”

    一阵良久的沉默之后，陈莫白上上下下仔仔细细的打量了一下青女，想起了之前自己去仙门第一高中找她的时候，她从校内出来的时候，要带着口罩和帽子遮掩。

    本来还以为是因为她好看，校内的追求者很多。

    现在看来，恐怕是她在学校之内太有名的缘故吧。

    “我算是知道了，为什么谷长风一个筑基修士，来学校里讲课竟然会忍不住收你为徒，天灵根的道种，换做是金丹真人恐怕都会忍不住吧。”

    陈莫白叹息一声，为自己之前的迷糊而喟然。

    “那倒不是，天灵根虽然结丹之前，修炼快速，但正是因为前期没有障碍瓶颈磨练，导致结婴的成功率反倒是不如那些普通灵根一步步修炼上来的人。现在仙门元婴上人之中，只有四位是一开始天灵根的跟脚，所以若是资源充足的话，我将来的成就，也许还不如你。”

    青女摇摇头，说出来的话语，却令得陈莫白十分无语。

    要知道，不久之前，他的毕生目标，也就是希望能够在有生之年筑基成功。

    “你现在是什么境界？”

    “练气六层。”

    陈莫白听到这里，微微有点好受，和自己一样。

    不过一想到青女居住的独身公寓只有一阶下品的灵气，她应该是每天只有在学校的修炼室两个小时练气。

    能够在这种条件之下，修炼到练气六层，天灵根的确是不同凡响。

    “那你忙，我回去复习了。”

    “恩，明天再过来拿补气灵水，用灵萃过滤丹毒之后，应该还能再调和十五管左右。”

    陈莫白听了点点头，同时心中给自己打气，他现在有天河界的机缘，将来若是真的成了两界大贸易商，灵石资源那是源源不绝的。

    他虽然不是天灵根，但未来可期啊。

    第二天，陈莫白先是去了一趟南溪坊市，正好在门口遇到了祁二，他一脸的感谢，说是没有青箭符他就要死在云梦泽里了。

    说着说着，祁二要将自己获取的2块灵石报酬给陈莫白，但后者摇摇头，没有接受。

    随后，陈莫白让祁二帮忙看看，能不能收购一些使用过的灵石，最好是灵气耗尽的那种。

    祁二虽然很奇怪，但却是大包大揽，不到半天的时间，就将自己圈子里那些小散修使用过的灵石都收集了过来，总共17块。

    祁二说他每块灵石给了10两黄金的收购价，陈莫白点点头，给了他500两的金票。

    这些灵萃完全够青女炼制用了，陈莫白也就没有再在坊市之中逗留。

    受到了青女已经保送句芒道院的刺激，接下来两个月，他开始比之前更加的刻苦。

    在拿到了足够的补气灵水之后，摆摊这种浪费时间的事情更是直接不做了，一心学习，修炼，想要在高考考出一个好成绩。

    上不了四大道院，最起码也要上个十大学宫。

    就先定个小目标，纯阳学宫吧！

    于是，陈莫白开始了出生以来最奋发向上的两个月时光。

    每晚在水府练气修行，白天回来之后，上午时间在学校里认真听课的同时，也在复习之前三年拉下的四科基础知识。

    练成神识，就是古人所说的开窍，打开了智慧之门。

    往日感觉晦涩难懂的法术，公式，符箓，阵法，他读写几次之后，可以自己慢慢理解，再加上时不时的往老师的办公室跑，有着这些人民公仆的指点，他的基础渐渐扎实，学识越来越精深。

    不过最令得陈莫白惊喜的，还是境界的突破。

    大概是平日里没有放弃养念铸神术的修炼，他的神识早早练成，练气后期的瓶颈早就不存；再加上青女炼制，源源不绝的供应补气灵水；以及水府的二阶灵气，终于在高考之前一个礼拜，丹田之中的灵力漩涡满溢，自然而然的突破到了练气七层。

    到了这一步，陈莫白终于有自信，可以去争取一下四大道院的入学试了。

    不过，练气七层之后，摆在他面前的，还有一个很重要的问题。

    究竟是继续修行《五行功》，还是转修《纯阳卷》？

