    只剩寥寥几天的十月，这个季节的京城夜晚更长，

    在凌晨五点寂静的小屋客厅，信标光点闪烁次元微光，然后空间传送无声启动，森然的漆黑与灿金席卷散去。

    结束了长达五个小时精神高度集中的能力训练，

    回到小屋的身影也感到疲倦的打了个哈欠，然后钻进被窝，【眠牌】激活下倒头就睡。

    能力作用点调整、魔能消耗减少、静止悬浮、

    惯性冲力抵消、减少多余损耗、

    数量增加、质量增加....

    即使不会做梦的深度睡眠，脑海想的也都还是这些预定的训练计划，而这些不知道要多久才能达到如臂指使程度的目标，

    仅仅还只是【浮牌】一张牌。

    所以锻炼能力提升实力，真的是一个需要日积月累的漫长过程...

    时钟之上，一分一秒的时间过去，

    小桌旁边床上的‘被子团’呼呼大睡，然后在指针即将指向早上六点，闹钟马上响起的那一刻，

    咔——

    响铃被提前按下，上一秒还在睡得死死的‘被子团’，瞬间翻身而起！

    一个小时前还困得不行的他，像是睡了三四个小时一样，在京城早上六点天都还没亮的漆黑里，

    只能说是夜猫子般精神的锁定了孟浪的屋门。

    (?ω?*)盯....

    嘿嘿嘿嘿....老哥，这次一定把你的内裤全部....

    脑海里之前锻炼的计划已经全部转换成了扯淡的念头，方然披着被子像只史莱姆一样从床上跳下，

    在地板上‘chu溜’的朝孟浪那屋滑去。

    然后五分钟后....

    “老弟！！！！你个混蛋你又来！”

    “卧槽！老哥你竟然给衣柜还特么安了报警器！？”

    而这时，刚洗漱完走进厨房的苟彧，听着这隐约传来的咬牙喊声，无奈失笑的轻声一叹，

    这大早上天都还没亮，你们在干什么啊...

    然后他打开冰箱，在打算拿出昨晚剩下不少的海鲜鱼锅，用来当做早餐的时候，

    只看到一只黑色浑圆的谜之生物，正在锅里肚皮朝上睡得正香...

    “啦.....呼......，啦！”

    不过感觉到了冰箱门被人打开，原本发出呼噜声音的‘小偷’，瞬间翻了个身的竖起大大的三角耳朵，

    “啦喵！”

    叫了一声之后，一甩猫尾巴的逃离的作案现场。

    看着这一层所有剩下的鱼肉、骨汤，包括蔬菜在内全都不翼而飞，苟彧无可奈何的叹气轻笑，

    好吧，做点别的吧...

    ...

    京城的十月末尾，在六点半左右才会亮天，

    只要某只笨蛋不赖床，小屋里全员醒的都很早。

    每天生物钟精准的苟彧自然不用多说，即使没有来自方然的偷袭，孟浪也会在六七点左右醒来，

    而三人之外起的最早的就是方小然，

    有着每天早上晨跑十分钟这种常人所难以坚持的习惯，众人之中算是唯一正常考进京大的她，一直一如既往的保持着这个习惯。

    昨晚回宿舍收拾好没有多少的东西，和关系还不错的舍友简单的说明了一下原因，

    在对坑老弟这种事永远迫不及待的孟浪的努力下，方小然在昨晚就实现了拎包入住。

    嗯？你说家具？

    床之类的东西是提前准备的么？

    那当然不是了，那是某个笨蛋在沧桑惆怅中用【创牌】现准备的...

    ‘啊啊啊！亚达！至少...至少让我再享受一天在家里放纵的生活！’

    ‘少废话！老弟，快给我把东西掏出来！’

    ‘雅蠛蝶！！’

    嘛，虽然遭受到了这样的强迫就是了...

    而再之后就是起的差不多的唐冰和夏夭了，

    毕竟一个是只要不怂就精神阳光、元气十足的活泼学妹，另一个则是生活自律、挑不出什么毛病的温柔学姐。

    所以就是这样，

    在所有人都差不多都能同一时间起床的情况下，

    清新晴朗的阳光空气透过阳台照入，早上七点的小屋迎来了众人围绕在小桌边的早餐。

    “那个...鸣灵姐，你能不要靠在我身上么...”

    “诶——有什么...关系...嘛...我这种...大美女...靠在...你身上.....你该高兴...才.....呼....呼....zzZ...”

    虽然有个不是住在这里的人，很明显的这个时间起不来就是了...

    “灵子她没睡醒的时候会很迷糊，我已经和她说过不用勉强起来，多睡一会的了...”

    看着鸣灵一幅连眼睛都睁不开的模样，夏夭有些无奈的轻声解释，然后看着苟彧眼眸里带着笑：

    “抱歉呐，小或，麻烦你让她靠一会了。”

    “啊...”

    而听到她这句话愣住，苟彧看着靠在他肩膀，没有化妆打扮比起平时的精致多出一分简单柔和的鸣灵，

    诶？夏姐你难道不应该让她靠着你么...

    “那个...住在这里的话，每天都这样一起吃早餐么，是轮流负责么...”

    “嗯，那倒不是，大多数时间总是小或把什么都已经准备好了，我们只能偶尔帮帮忙。”

    “刷碗的话有洗碗机，打扫的话有扫地机器人，虽然之后要住在这里，但我们能帮忙的貌似只有偶尔做做饭。”

    另一边，听到夏夭和方小然这样的解释，唐冰看着桌上一份份煎得金黄酥嫩的鱼肉，眨了眨的惊异，

    诶....竟然只需要偶尔帮忙做做饭的么？？

    看向正对靠着自己毫无防备睡回去了的鸣灵，有些无奈困扰的苟彧，唐冰在里默默的数了一下做饭好吃、会照顾人、性格包容、善解人意...等等一系列优点，

    然后又看向了往嘴里塞着煎鱼肉，正端着碗大口扒饭的方然。

    “唔...总感觉知道为什么学长生活能力上，为什么那么废柴了...”

    唐冰有些不忍直视的小声说道，让正和孟浪竞速互相觊觎对方那条的方然，顿时气愤的拍桌：

    “喂！葫芦！你说什么！”

    “啊呸...学长你才葫芦。”

    “不，我觉得唐冰妹子说的很对啊。”

    “方姨是个爱操心的人，总是给他什么都提前弄好。”

    “那我也...也是能一个人生活的，我也...也会做饭....”

    “诶？那有机会能让我尝尝学弟你做的菜么？”

    “咳...下次...下次...今天我还有课...”

    “诶呦，看不出来老弟你还是个热爱学习的人（嘲笑）。”

    “你以为谁都像老哥你成天可以待在家里么（嫌弃）。”

    “我第一节也有课，一会我和你一起走。”

    “那个...我第一节好像也有精读，啊，等等！我的笔记....”

    “那看来我们可以一起出门了。”

    清晨明媚的阳光逐渐升起，小桌旁边加入了新的身影，在早餐的时间里，说着很普通的话题，又开始了日常里新的一天...

    ...

    ...

    滴、滴、滴、

    夜局病房，监视生命体征的仪器正常运转，显示着的各项数值稳定，

    意识从深度昏迷的脑海中上浮，像是做了一个很久很久的梦，梦里一个又一个记忆的断片画面闪过。

    从小时候的自己开始，从那些想要利用自己的人们身上，所感受到的外界阴影，

    恐惧、不安、害怕、

    刻在本就胆小的心里。

    然后画面不断加速，加速，加速，加速，加速，

    加速！

    只有自己的黑暗房间、越来越多的显示器、艰难戳着键盘的写作、偶尔望着窗外的憧憬、

    畏缩的在椅子上抱住膝盖日躲在房间之中...

    这样的断片画面。

    不断重复、重复、重复、重复、重复、

    重复重复重复重复重复重复重复重复重复重复...

    直到！

    出现那一晚坐在楼边的夜色东京！

    C级战最后的那股强烈憧憬、观战室坠落时的无力悔恨、更衣室隔间里的自我厌恶、

    意识上浮的速度加速到极点越来越快，

    然后终点的画面是听到憧憬的那个人相信的话语。

    -‘约塔，我一直都相信着你...’-

    砰——

    定格在自己伸出手抓住以太精灵，仿佛有种意识冲出水面的声音，

    病床之上的少年一点点的睁开了眼睛，如同还停留在刚才的断片里一样，慢慢起身，并没有第一时间拿起那副大大黑框的眼镜戴上，

    而是看向了窗外的世界，一个崭新的清晨...

