    顾新妃快步上前把她抱入怀中，擦了擦她脸上的眼泪。

    “乖了，别哭，等吃过早餐，妈咪就带你去找爹地，好不好？”

    顾新妃哄人的话，落入墨夜笙的耳中，让他颇有微词的蹙了蹙眉心。

    显然，某人是不想她去找顾澈！

    只是，看着她在哄小泡泡，那些不满的话也不得不忍了下来。

    顾新妃抱着小泡泡，边跟她说话，边哄着她。

    哄了好一会儿，小丫头这才停止哭泣。

    “小泡泡乖，我们先穿衣服，等吃过早餐，我们送哥哥去上学，之后我们就去找爹地。怎么样？”

    已经被安抚下来的小泡泡极其乖巧，点了点头，开始配合顾新妃，穿衣服。

    等穿好衣服，顾新妃带她去洗漱。

    出来的时候，看到父子两人还在，顾新妃楞了一下。

    随即对着墨夜笙问道：“你不去上班吗？”

    墨夜笙看了一眼她手中的小泡泡，这才把视线转到她身上：“嗯，你不是要出门吗？我送你们！”

    顾新妃：“……”

    她还不知道某人是不想自己去找顾澈。

    只是碍于小泡泡，也只有忍下来。

    她知道他心里的不满，转头对小泡泡说：“跟哥哥一起下楼吃早餐，妈咪还没有换衣服洗漱，等妈咪弄好就下去陪你，嗯？”

    墨夜笙听她这么说，赶紧推了推自己儿子。

    小斐然不解的看向自家老爸，见他给自己使眼色，秒懂。

    随即，小斐然走到小泡泡面前，对她伸出手：“小泡泡来，哥哥带你去吃早餐。”

    小泡泡看了她一眼，见她点头，这才从她怀中下来，牵着小斐然的手，出了房间。

    确认小泡泡已经走了，墨夜笙急忙上前，拉着她就回他们的卧室。

    房门被关上，她整个人就被他压在门口。

    她不知道是不是所有的男人都喜欢把女人压在门后，但是她却清楚的知道这男人是挺喜欢的。

    “你生什么气啊？！你明知道小泡泡离不开我，既然她跟着我，就注定我要时不时去见见顾澈。毕竟顾澈是她亲爸！”她伸手理了理男人歪掉的领带。

    墨夜笙何尝不知道这个道理，只是心里还是很不舒服。

    尤其是，一想到她跟顾澈组建一个家庭长达一年多，他心里就充满怨气。

    “那你不能对他太过亲密！”

    顾新妃楞了一下，随即点头：“好！”

    “他要是碰你，你必须躲开！”

    “好！”

    “中午必须来总统府，跟我一起吃饭！”

    这次顾新妃倒是摇头。

    “不行。午饭，我会带着小泡泡跟顾澈一起吃。你也看到了小泡泡很久没见顾澈，非常想他，一定想要跟他待久一点！”

    听她这么说，墨夜笙知道这条，她说什么都不会同意。

    “那晚饭必须跟我吃！不准拒绝！”

    要论霸道，她想这个男人一定属第一。

    “好，晚饭陪你一起吃！”

    见她同意了，墨夜笙这才满意。

    只是小妻子的红-唇就在眼前，他哪儿能放过。

    去见非前任的前任，怎么能不留点痕迹。

    所以，某个幼稚男人寻着她的唇，深深的吻了上去。

    