    现在县城那边闹妖怪，这种专门针对婴儿的，何掌柜当然也怕那妖怪跑来这边。

    “原来如此，现在这世道，才太平没两年，又是打仗又是闹妖怪，民生维艰啊。”

    陆离听了何掌柜的话，跟着感慨两句。

    “谁说不是呢？但我们这种小民又能做什么呢？希望那些招募的仙师，能够顺利将那妖怪除去吧，自不济也要赶走。不，还是除去的好”

    何掌柜想到妖怪从县城赶走，说不得就要跑来这边，立马就反口了。

    “定会如何掌柜所愿的。”

    陆离看见眼前掌柜那紧张的模样，忍不住哈哈一笑，随即便转身出了门去。

    他并非是安慰。

    实际上，自己正准备凝聚符种，在码头这里，多半是呆不了多久了。

    临去之前，陆离倒也不介意去县城一趟，将那头正在为祸的啼婴妖除去，顺带也能收取一些灰气。

    不过这都是备选选项，具体要不要做，还得看情况如何。

    在街上走了一会，他来到了茶楼。

    “陆先生。”

    茶楼掌柜看到陆离来了，连忙打着招呼。

    先前他和宋海清对弈，那精彩的棋局在茶楼至今还津津乐道。

    在这边，陆离也算不大不小，一个名人了。

    “嗯。”

    陆离点了点头，在楼里左右看了一圈，相较往日，如今的茶楼人气少了很多，此时只有稀稀疏疏八九人，在楼里喝着茶。

    看他们面露忧色，唉声叹气的模样，想来这段日子过得不怎么好。

    唱曲的姑娘今日也没有来。

    这倒也正常，没什么生意，茶楼老板不可能贴本去请人唱曲。

    “宋先生今日来了吗？”

    陆离扭头看着旁边的掌柜问道。

    “没呢。”

    掌柜叹了口气：“这些日子，楼里生意惨淡的很。先生没来的这些日子里，宋老先生来了一次。问过后，得知先生没来之后，也就再也没来过了。”

    “这样啊。”

    陆离点了点头，虽有些失望，但也没有太过在意。

    “给我上壶苍青翠，再来些糕点吧。”

    “好嘞。”

    掌柜高兴地应了一声。

    陆离其实也算他这边的大主顾了。

    每次来这边都点上好的茶叶，糕点也是好糕点，做他一单生意，顶得上寻常数十单。

    今日总算有些进项。

    很快茶和糕点就上来了，陆离一边品着茶，一边用着糕点，耳边也在听着周围人说着日子疾苦。

    对于这段日子凉州的局势，也更加清楚了些。

    如今凉王发兵五万，南下援助代王。

    先头三万大军已经出发了，余下两万，将由凉王白逸安这位军神亲自率领，过些日子也要沿着白水河南下了。

    为了维持大军的粮草转运，苍松县这边征调了数千民夫，专门用来运输粮草。

    “难怪街上看不到多少人，原来都被征调去了。”

    陆离看了看冷清的茶楼，觉得往日里在这里闲聊潇洒的那些闲汉，应当是被衙门给征调走了。

    不过这么多的人被征调，码头这边也少了很多好玩的，变得没什么意思了。

    用完茶点。

    他起身返回酒楼，到了街上，迎面一队甲士巡逻过来。

    陆离看了看，这些甲士穿着鱼鳞甲，当头那人腰间配着一把长剑，身后还有九人跟着，都拿着长矛，此时矛头全都朝天竖起，在阳光下闪烁着寒光。

    似乎是感应到了他的目光，当头那人转头看了过来，视线相对，陆离朝他笑着点了点头。

    为首甲士没有回应，只是见到陆离的穿着气度之后，复又收了目光回去。

    与这对巡逻甲士错身而过，陆离回了酒楼，找到了何掌柜，用过了今日午餐之后，便提出了辞呈。

    “先生想要离开？”何掌柜有些诧异，更有些不舍。

    “是啊。”

    陆离点点头，似有顾虑的说道：“如今这里越来越多的兵士，太过乱了些，我准备去其他地方看一看，找个安稳的地方继续住着。”

    何掌柜叹了口气：“确实如此，那先生一路珍重。”

    “何掌柜也是，生意兴隆，万事平安。”

    陆离朝何掌柜拱了拱手，随后便转身离去。

    码头这里就有车马行。

    这次他想去县城，陆离不想走路，去那边问了问，却发现这里的大量牛马都被征用了。

    心中失望，但他也没法，最后只能用双脚赶路了。

    所幸县城离这里也就十余里，倒也不算太远。

    路上遇到不少村庄，陆离看了看，里面多是些妇孺老幼，少有看到成年男丁的。

    将到日暮的时候，终于抵达了苍松县城。

    比起码头，城里的人气倒是多了许多。

    陆离寻了家客栈，才进里面，就发现这里竟然几乎快要住满了。

    “这不是这些天县尊招募能人异士吗？”

    面对陆离的困惑，客栈掌柜这样解释道：“这些天大量的仙师巫祭闻风过来，加上县衙包了一些厢房院落用来安置，还有他们自行租用的，如今城内各个客栈酒楼基本上都快住满了。”

    “原来如此。”

    陆离点了点头，随后扫了一圈大厅内，或穿着道袍，或穿着僧袍，或穿着破烂衣裳，或干脆就是奇装异服的各色人等。

    法眼之下。

    都是些毫无灵性的普通人，就这种货色也想去除妖，只怕是送菜吧。

    不过或许人家也只是想来骗些吃喝，眼下不就是在这客栈内白吃白嫖嘛，反正一切费用有县衙支付。

    没有去理会这些神汉巫婆吹牛皮，陆离看着掌柜，问道：“那你这里还有房子吗？有没有好上一些的？”

    掌柜答道：“房子倒是有，上房也还剩了两间，客人要吗？”

    “给我来一间吧，再备些吃的，不用在意钱财。”

    陆离从怀中掏出一锭银子，大概十两的样子，放到了掌柜的桌案上。

    白亮亮的银子映在灯光下，银色的光芒顿时吸引住了许多人的眼睛。

    不少神汉巫婆目光看了过来。

    见到那银子，见到陆离这穿着，不少人眼中闪烁着异样的光。

    “客人放心，稍后就会有好吃好喝的送上，我先引你去房间吧。”

    掌柜的立马将钱收好，贴身放入了怀中，然后热情地引着陆离往后院而去。

