    林子鸢回来的突然,本来是想给他一个惊喜。

    但是她无法形容此刻见到沈思远的感受。

    万种思念汇集到了一起，只让人感觉心头一阵复杂。

    他在看向她的那一刻轻轻地弯起了唇角，然后对着她张开了怀抱,温声说道：

    “来。”

    林子鸢走过去，然后自然的就落到了他的怀中。

    沈思远偏头吻她耳垂,轻轻说道：“怎么忽然回来了。”

    林子鸢声音略微发紧，回道：“那边这几天不忙，我便请了个假想着回来看看爸妈,顺便——”

    “也看看你。”

    这个“顺便”让男人低笑一声,他反问一声,“确定只是顺便？”

    林子鸢看向他。

    不知为何，她发现沈思远眉心处似乎有着淡淡的疲倦,在刚才她一进门的瞬间尤为明显，此刻见到她,他眉眼稍微舒展,才看起来没有那种倦色。

    “最近很忙吗。”林子鸢问道。

    “还好。”沈思远顿了一下，然后补充道,“只不过是家里面出了一点事情。”

    “什么事情？”

    “妈生病了。”

    林子鸢沉默着听他讲述着段曼的事情,然后不自觉的拧起眉毛，“你怎么不早一点跟我说。”

    沈思远：“你在那边隔得太远，让你知道也是担心，而且这种事情是医生说了算,本来打算等你年底回来再告诉你,不是故意隐瞒。”

    说完，像是怕她介意，他指尖抚到她头顶，温柔的替她顺着发丝。

    “别生气,最近的事情真的很多，我偶尔也会有些疏漏的地方。”

    听着这话，林子鸢鼻子有些意外的酸涩起来。

    沈思远不是神，他也会有情绪，也会累。

    她曾经也幻想过这样的男人被拉下神坛的那一刻会是如何。

    可是如今仅仅是看到他有些疲惫的神色，她便感觉他是真的有些累。

    之后沈思远带她去了二楼。

    林子鸢轻轻地打开房门看了一眼段曼，也不敢打扰她休息。

    屋子里面段曼已经睡着了，脸色是比之前差了不少。

    林子鸢：“医生怎么说？”

    沈思远：“前段时间刚从医院回来，有痊愈的几率，但还是靠自己修养，她心态还算是可以，目前状态还算是乐观。”

    林子鸢点头，“妈一向都是乐观的，这次也一定没问题。”

    沈思远摇了摇头，然后问道：“你坐了那么久的飞机，饿不饿？”

    “不饿，路上吃了一些东西。”她轻轻地打了一个哈欠，似乎也有些不好意思，“就是有些困了。”

    “正好。”沈思远看了一眼自己的手表，说道，“我昨晚只睡了四个小时。”

    说完，他拉着她的手直接回到了一旁的房间里面。

    林子鸢衣服还没换，就被他拉到了床上。

    屋内的灯都没开，她慌乱之际只是气息不匀的问了一句，“沈思远……你做什么。”

    沈思远把她扑倒在床上，然后搂住她的腰，“你觉得我想做什么？”

    林子鸢没回应，心跳却是剧烈的跳动了起来。

    如果此刻他能感知到她的心跳，应该能发现，她这两个月很想念他。

    林子鸢缓了一阵，然后小声说道：“你别乱来，这房间就在妈的隔壁，万一被听到就不好了。”

    低沉的笑声从男人的胸膛处传出来。

    “你乱想什么，我只是想让你陪我睡一觉。”

    “还是说——”

    “你想要我做什么，子鸢。”

    林子鸢：“……”

    他含笑的语气听起来好像是真的她想多了。

    她刚想问些什么，男人下颌搭在她头顶，声音低沉的说了句，“你回来的很及时，谢谢你，子鸢。”

    在看到她的那一刻，许多疲惫与烦心更像是烟消云散。

    他甚至都没有想到林子鸢对自己会有如此大的影响力，月亮奔向他而来的那一刻，他的世界明亮了。

    林子鸢没说话。

    因为她之后确实能够感觉到男人均匀的呼吸从头顶上方传来。

    他应该是真的累了。

    所以才会如此毫无防备的在她面前睡着。

    林子鸢甚至有些新奇。

    沈思远这样的人，也会在一个人面前如此卸下防备吗。

    还是说。

    只是因为是她。

    就这样胡思乱想了许久，林子鸢也逐渐的入眠了。

    次日。

    林子鸢醒过来的时候发现楼下花园有些动静。

    她起床拉开窗帘向下看了一眼。

    保姆阿姨推着段曼在楼下散步。

    看样子她今天的气色还不错，有说有笑的，应该是好转了一些。

    由于她拉开窗帘，导致屋内进来了一丝光亮。

    她一回头，发现沈思远正靠在床头看她。

    男人身上的薄被有些微微下滑，露出了胸肌和突出的锁骨。

    纵使在屋内，他皮肤依然是显白的。

    林子鸢不止一次的想过，为什么一个男人也会这么白。

    而且白的让人有些浮想联翩。

    见他醒过来，林子鸢有些不好意思道：“我是不是吵醒你了。”

    沈思远对她招了招手，声音有些嘶哑的说道：

    “让我抱抱你。”

    林子鸢走过去，坐到他那一侧的床边。

    沈思远毫不避讳的拉住她手腕，在她耳边轻声说道：

    “其实这个时候我有些想要抽根烟，只不过你在这里，我才发现，你比香烟还能够让我上瘾。”

    林子鸢睫毛微颤，看向他。

    男人把她拉到床上，唇轻轻地凑到她额头。

    他似乎是发现林子鸢想要说些什么，指尖在她手腕处轻轻地点动一下。

    “别用别的借口拒绝我，现在隔壁没人。”

    他唇角微弯，隐晦说道：

    “这里现在只有我们两个人。”

    林子鸢感觉他总是在洞察自己的心思，嘟囔说道：

    “我没有那么想。”

    他似乎总认为她扭捏，其实她也没那么介意。

    毕竟沈思远的确是个完美的情人和老公，可以让身边的人达到最完美的体验。

    但有些话在他嘴里面说出来总是让人忍不住脸红心跳的。

    听到她的回复，沈思远只是微挑眉，回道：

    “是吗。”

    “当然。”林子鸢抬起下颌，不服气的回道。

    “那看来还是我小瞧你了。”

    他笑的眉眼挽起，指尖触碰在她唇上，下一秒靠近她，声音喑哑的说道：

    “那你要小声一点，克制住自己。”

    林子鸢耳朵也跟着燃烧了起来。

    她咬唇，正有些生气之际。

    沈思远却是不跟她浪费时间，直接进入正题。

    两个小时之后。

    保姆在外面敲响房门。

    “先生，饭菜已经好了，准备什么时候下楼吃饭。”

    林子鸢坐起来，重新穿好衣服。

    沈思远靠在一旁，替她穿好外套，唇角微扬，温润道：

    “小别胜新婚，别生气，子鸢。”

    林子鸢回头见他斯文俊美的样子，又想起刚才他的面庞，只觉得这男人可以随时切换自己的状态。

    她此刻就算是想睡觉，也不能睡，毕竟沈思远母亲还在楼下等着自己。

    二人下了楼。

    沈思远替她拉开椅子，说道：“坐。”

    他在家人面前，一向对于她都是照顾的无微不至的。

    段曼眼见着二人的互动，轻笑说道：“子鸢昨晚忽然回来，我都不知道。”

    林子鸢看向她，回道：“我本来是想着回来看看你们，没想到……”

    “放心，子鸢，我这病不算是什么特别严重的，要知道，人总是会生病，我也不例外，所以我早就开导好自己了，就是这段时间思远忙前忙后的替我处理了不少事情了，我就怕他疏忽了你，让你们夫妻感情出问题。”

    “怎么会。”林子鸢赶忙说道，“如果我知道这件事情，肯定是要早些回来的。”

    段曼：“趁着这几天你们两个好好在一起，我这病家里面有人照顾我，不急着这两天。”

    吃过饭之后，林子鸢又回家处理了一些小事。

    顾奕叶知道她忽然回来，表示今晚一定要请她吃饭。

    林子鸢出发之前遇到沈思远正好回来。

    他靠在车边，颀长的身子被日落拉长身影，勾唇看她。

    “要去哪里？”

    他这两天是特意抽出时间来陪她，所以林子鸢也只好把他一起带到约好的餐厅里面。

    沈思远之前也和顾奕叶见过面，林子鸢想着三人见面也算是正常。

    没想到的是，今晚这场饭局竟然还有一个不速之客。

    一去到那里，顾奕叶便有些尴尬的起身，说道：“我也不知道他会忽然出现。”

    谢星文挑眉，抱臂靠在椅子上，幽幽道：

    “你本来就欠我一顿饭。”

    顾奕叶回头给了他一个警告的眼神，然后继续看向二人，“不过没关系，我们吃我们的，不用管他。”

    说完，她无视谢星文愤怒的眼神，直接开始点菜。

    吃饭途中。

    顾奕叶打量了一眼对面的二人。

    她轻轻地咳嗽一声，然后主动说道：“子鸢，你这两个月都是一个人在那边？”

    林子鸢知道顾奕叶是什么意思。

    之前二人发消息的时候聊过，林子鸢也只不过是提了一嘴那段时间跟沈思远联系不频繁，估计顾奕叶是记到心里面了，所以今天想着点拨一下沈思远。

    她给了她一个眼神暗示，示意她不要继续说下去了。

    顾奕叶却是没有接受到她的信号，故意说道：

    “把老婆放在外面那么久，就不怕我们子鸢跑了？”

    林子鸢有些头疼。

    虽然顾奕叶是好心，可是……

    沈思远不至于跟顾奕叶计较，只是微微挑唇，替林子鸢夹了一筷子菜，然后慢条斯理道：

    “这段时间是我不对，疏忽了子鸢。”

    顾奕叶撇撇嘴，对这个回答显然不太满意。

    在她眼里面，男人是很容易受到诱惑的一种动物。

    毕竟她身边的那种例子太多了。

    老婆不在身边，管不住自己的男人比比皆是。

    所以她今天是故意挑事儿，也怕林子鸢受了委屈。

    然而。

    她话还没说完，一旁的谢星文却是如同看戏一般的开口。

    “照片里面的那个男人难道不是你的新男友？”

