    祝少丹兴奋的抓着个人就说：“我师父赢了，我师父是西羽……。”

    “我师父是西羽……他赢了比武大会的冠军。”

    他兴奋的爬上擂台，想和师父一起分享喜悦，越来越多的人涌向擂台，小小的擂台挤的水泄不通。

    “我师父呢？”祝少丹一脸懵逼。

    更多的人涌来，祝少丹被夹在中间，茫然四顾。

    所有人都沉浸在兴奋中，并没有发现，他们口中喊着的那个人，早已消失在擂台上。

    赵蓁追出去大喊：“西羽，你给我站住。”

    少年脚步顿了顿，很快头也不回的消失在地库阴冷的夜风之中。

    赵蓁跺了跺脚，“你就算躲到天涯海角去，我也能找到你。”

    回声在地库中一遍遍传来，赵蓁猛然打了个哆嗦，好冷。

    幸好她早有准备，拨了个电话出去：“你们要是跟丢了，都别回来了。”

    赵蓁刚准备转身，就看到叶霜搀扶着冉晴走了出来，赵蓁立刻冲了过去：“妈，你怎么了？”

    冉晴脸上头发上都是水渍，脸色苍白，嘴里不知在喃喃着什么，赵蓁凑近听，好像在说什么“她回来了”……诸如此类颠三倒四的话。

    赵蓁看向叶霜，冷声问道：“我妈是怎么了？”

    叶霜摇摇头：“霄爷让属下送晴姑回去，其他的属下一概不知。”

    赵蓁想了想，“你带我妈先去车里，我去找表哥。”

    赵蓁正要离开，冉晴忽然抓住赵蓁的手腕，喃喃道：“回家。”

    赵蓁愣了愣，看了眼身后通往博金来的大门，点点头，和叶霜一左一右的搀扶着冉晴离开。

    待叶霜走后，赵蓁问道：“妈，到底发生什么事了？你跟表哥吵架了？”

    冉晴眸底掠过一抹阴狠，“她回来了。”

    赵蓁一头雾水：“什么她回来了？”

    冉晴看着女儿娇艳如花的面容，抬手摸了摸她的一头秀发：“没事，妈妈会保护你的，快回房间休息吧。”

    赵蓁察觉到在她离开之后，妈妈跟表哥应该闹了点不愉快。

    赵蓁沉思着回房间。

    迎面看见保姆从库房抱了一个盒子出来，赵蓁愣了愣：“这不是爸爸的遗物吗？”

    在赵蓁的记忆中，她的父母常常吵架，有时候还会动手，夫妻感情不和，已不是什么秘密，在她十二岁那年，父亲赵元生病去世，父亲死后，母亲本想一把火烧了父亲的遗物，是她拦着，才得以幸免，但从此在库房中再也不能见天日。

    后来她得知父亲年轻时做过对不起母亲的事情，对父亲心存怨念，便再也不愿动父亲的遗物，她和母亲好像都忘了，父亲还有遗物存于世间。

    保姆回道：“是夫人要的。”

    妈妈要的？她不是恨爸爸吗？为什么忽然想起爸爸的遗物了？

    赵蓁总觉得今晚的事情处处透着蹊跷。

    看着保姆走远的背影，赵蓁想了想偷偷跟了上去。

    保姆把盒子送进去便出来了，赵蓁溜过去将卧室门偷偷打开一条缝。

    冉晴打开木盒，霎时灰尘伴随着霉味扑面而来，冉晴捂着鼻子咳呛了一声，右手在鼻翼旁扇了扇。

    冉晴手指颤抖着把里边的东西拿出来。

    那是一沓画纸。

    赵元很有绘画天赋，年轻时就是靠着这身艺术细胞吸引了冉晴，冉晴死缠烂打也要嫁给赵元，最初赵元不同意，冉晴动用冉家权势，最终逼迫赵元娶了她，这样强逼来的姻缘终究害人害己。

    赵蓁是记得爸爸很爱画画的，最擅长画人物，曾经很有名气。

    她看到冉晴一张张的翻看着那些画，离得太远，加之灯光反射，她压根看不清画的什么，但能大致看出来是爸爸最擅长的人物画。

    “赵元啊赵元，你到死都忘不了她，一个姿色平平的女人，凭什么让你念那么多年？”赵蓁听到冉晴愤怒又不甘的声音，忽然抓着一张画揉成一团扔进了垃圾桶里。

    “你们在地底下已经重逢了吧，也好，遂了你的心愿。”冉晴凄惨一笑，忽然发狠，把桌子上的东西全部扫落到地上，盒子里的画散落一地。

    中央空调的风口呼呼吹着，一张画纸悠悠飘落到门口。

    赵蓁从门缝里伸出手，迅速抓起那张画。

    这时她听到赵蓁打了个电话出去：“祝明镜，给我查，把她的祖宗十八代都给我挖出来。”

    赵蓁被冉晴语气里的阴狠惊到了，明镜哪里得罪了母亲？

    赵蓁听了一会儿，房间里再也没有动静，偷偷回了自己房间。

    赵蓁打开灯，将画展开，这是一副工笔人物画，画中是一名年轻女子，烟雨蒙蒙，女子一手撑伞，黑衣黑发，飒爽利落。

    再看女子面容，赵蓁惊了惊。

    这个女子长的很普通，至多算清秀，左脸有一道一寸长横贯眉尾的长疤，但很神奇的是，这道看起来应该很是恐怖的疤痕出现在女子脸上，却一点都不恐怖。

    那双直视而来的眼睛，却是跟容貌不相符的干净漂亮，犹如明月松溪，山涧清泉，干净又温柔，也令得左脸那道疤痕看起来也显得温柔了几许。

    这幅画笔触细密工整、勾勒细腻，设色淡雅，线条流畅遒劲，尤其画中女子的一双眼睛，十分写实，栩栩如生，仿佛真的在直视着你，盯着这双眼睛看的久了，下意识就会有一种毛骨悚然的感觉。

    赵蓁总觉得这双眼睛有些眼熟，好似在哪里见过……

    这个女人，就是爸爸喜欢的人吗？为了她，背叛了妈妈、抛弃了她。

    不知为何，看着女人的眼睛，赵蓁却并不讨厌。

    灵光一闪，她忽然想到了在哪里见过。

    她小的时候，母亲带她去伯公家，她特别喜欢跟冉管家的女儿小花玩躲猫猫，冉家的空房间特别多，她喜欢在每个房间里钻来钻去，小花总也找不到她。

    有一次她乱跑，跑到了伯公的书房，小花吓的脸色惨白。

    小花告诉她，在冉家规矩森严，而伯公的书房更是禁地，谁敢乱进，是要挨棍子的。

    她那时很小，对伯公十分畏惧，闻言更是吓得快哭了。

    她和小花赶紧准备偷跑出去，迎面撞到了一个人。

    她以为伯公回来了，吓得一屁股跌坐在地上。

    一只白皙修长的手扶起了她，耳边落下一道仙音：“摔疼了吗？”

    她仓惶抬头，入目是女人温柔似水的目光，泛着盈盈春波，她几乎要溺毙在里边，以至于直接忽略了女人左脸上的刀疤。

    “你们呀，真是淘气，文爷的书房是禁地，任何人不能进入，要是文爷知道了，一定会惩罚你们。”

    她嘴一瘪想要哭，女人摇头失笑：“好了，不和你们开玩笑了，趁着文爷还没回来，你们快点离开吧。”

    她颤巍巍的问道：“你真的不会告诉伯公吗？”

    女人笑的十分狡黠，伸手刮了刮她的鼻子：“姐姐从不骗人。”

    “那我们拉勾上吊。”

    “好呀。”大手指和小手指勾在一起。

    小女孩奶声奶气的说道：“拉勾上吊一百年不许变，谁骗人谁是小狗。”

    “好，谁骗人，谁是小狗。”

    这时客厅外响起脚步声，女人一手提了一个，立即一个箭步冲出书房，脚尖反勾关上书房门，迅速将两人移到隐蔽的角落里。

    “嘘，不许出声，等会儿再出来，知道吗？”

    两颗小脑袋乖乖的点头。

    她躲在花瓶后，听到一串急促的脚步声，她的心脏紧张的都快跳出来了。

    “禹江，跟我来。”这是伯公的声音，威严肃穆，仅是远远的听着小腿肚都直打哆嗦。

    “是。”这是一道十分冷酷的女声，她无法相信这是刚才那个温柔的女人说出口的。

    狭窄的视线内，她看到一双黑色的马丁靴踩着地板渐行渐远，遥远的仿佛很久很久以前的事情，回忆没有一点颜色，是黑白的。

    “小花，她是谁啊？”

    小花回答了什么，她却怎么也记不起来了。

    赵蓁猛然从床上坐起来，窗外不知何时下起了大雨，她呆呆的坐在床上，手指颤抖着从通讯录里翻出一个人，拨了过去。

    窗外大雨滂沱，电闪雷鸣，一道白光闪过，照亮了她额头的冷汗、吞咽的喉咙。

    想了很久终于在最后关头接通，手机里传来女孩迷迷糊糊不满的咕哝声：“谁啊，大半夜的发什么神经？”

    “小花。是我。”

    手机对面静默了半晌，女孩猛然发出一阵尖叫，“大……大小姐？你大半夜的打电话给我，是有什么事吗？”

    “你还记不记得小时候我们在冉家玩捉迷藏，在伯公的书房里撞到了一个女人，她没有怪罪我们，还替我们隐瞒，对了她左脸有一道刀疤。”

    小花支支吾吾道：“大小姐，你为什么要问这个？”

    “我只问你，你还记不记得？”赵蓁加重了语气。

    “记……记得，可是……。”

    “她叫什么名字？”

    “大小姐，你为什么要问她啊？”小花压低了声音，伴随着风声雨声，有些模糊不清。

    “这个人在冉家是一个禁忌，任何人都不能提，大小姐您还是别问了吧。”

    “她是不是叫禹江？”

    小花沉默。

    “我终于知道了。”

    赵蓁听过禹江，毕竟再禁也禁不了底下人讨论，但赵蓁一直以为这个禹江就跟吉昌寿昌他们一样，只是伯公的一个手下罢了。

    原来她竟是一个女人。

    联系妈妈今晚的一系列反常，赵蓁终于推理出来一个大概。

    禹江……明镜……西羽，这三人之间，一定有某种联系。

    赵蓁忽然掀开被子下床，找到那张画，打开灯仔细又看了一遍。

    一道白光劈开满室黑暗，在残余的白光之中，赵蓁双手死死的抓着画纸边缘。

    怪不得总感觉画中人的眼睛有些眼熟，除了记忆中的禹江，还有明镜。

    那种春风化雨般的温柔，秋霜冬雪的干净惆怅，几乎如出一辙。

    轰隆一道闷雷炸响在天际。

    这双眼睛渐渐和黑衣少年重合，显得更细长、更冷酷一些……

    那是西羽。

    ——

    十八给伤口上好药走出来，少女站在落地窗前，窗外大雨滂沱，风雨呼啸着拍打着窗户。

    风急怒吼，却越发凸显出少女清冷出尘的背影。

    十八抿抿唇，走过来说道：“我听到了他们的谈话，最后那招凌波飞燕，可能会给你带来麻烦。”

    十八最大的优点，就是听力绝佳。

    这也给他的睡眠造成了困扰，在大山中尤其严重，城市中房子隔音效果好，总算能睡好。

    那招凌波飞燕，他本不想用，但这个叶枫逼的他不得不用此招。

    “我教你，便是让你用。”少女淡漠的声音混杂着风雨声，有些模糊不清。

    十八愣了愣：“你是故意的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后更新呢，凌晨一更，中午十二点一更

    十七号凌晨爆更，大概四五万字吧

