    墨君琰抢救及时，手术过后，病情基本稳定下来。

    性命是保住了，但是伤的脑袋太过严重，颅内淤血，手术也不能一下子清理完，以后必须慢慢清理。

    因此，等他清醒后，因淤血问题，估计会有些后遗症。

    对于怎么样的后遗症，那也得清醒后才会知道。

    墨容华夫妻看着躺在病床上，脸色明显有些苍白的儿子，顿时心疼不已。

    墨夫人瞧着全身插着管子的儿子，直抹眼泪，她说道，“儿子什么时候能醒来啊？”

    不等墨容华回答，她自顾自的说道，“都怪我。如果不是我坚持非要他跟我们一起去南山寺，他就不会去那个平阳县。不去平阳县，他就不会出车祸！”

    子女出事，最不好受的，当然是作父母的人啊。

    墨容华抱着墨夫人的肩膀，安慰道，“这不怪你。只能说命运如此！好在，我们琰儿现在已经度过危险期了，只要等琰儿醒过来，他很快就会恢复的。”

    “可琰儿什么时候会醒啊？”墨夫人很是伤心的说道。

    “很快的。李教授说，短是四十八小时内会醒来，慢则三个月时间。”墨容华说道，“不管是４８小时醒来，还是三个月内醒来，我们儿子还活着就好，不是吗？”

    “对，我们儿子活着就好！”墨夫人点头道，“我们儿子从小到大，哪一次的灾难不是平安度过，这次也是。”

    他们家是全国首富，全球富人榜单前十，在所有人眼中，那真是风光无限，荣耀至极。

    可又有谁知道，他们每每都是危机四伏，四面楚歌，所面临的危险，多数是枪林弹雨，杀人放火。

    出去一趟，都要谨小慎微，拉开安全警戒线。

    墨夫人弯腰给儿子捏好被子，哭着道，“儿子，你快好起来啊。”

    随即就絮絮叨叨，墨容华在旁边听着。

    他看了一眼病床上的墨君琰，淡淡的说道，“墨君琰，我看过那个叫顾清茗的女孩，是个好女孩。我很喜欢，你赶紧起来，把人给追回来。否则，你醒的晚了，她就被别人给追走了！”

    哭泣的墨夫人表情一愣，她看向自己老公，疑惑的问道，“老公，顾清明是谁啊？”

    清明，清明节，这样扫墓的名字，谁取的啊。

    “人家叫顾清茗，红黍饭溪苔，清吟茗数杯里的清茗，而不是清明节的清明！”墨容华为夫人解释道。

    墨夫人眼睛顿时亮了亮，她表情略显得激动的问道，“老公，你的意思，我们儿子喜欢这个顾清茗？”

    如果真是这样，那就真是太好了。

    儿子对女人过敏，而且平常也是不近女色，拒女人以千里之外的样子，让她这个老母亲成天忧心忡忡，以为可能会孤独终老呢。

    因此，她也时常想，既然儿子不喜欢女人，找个男人过日子，也好过一辈子孤独终老，无伴相随啊。

    没有想到，现在乍然听到，儿子竟然会喜欢一个女孩子，真是让她惊喜万分。

    她顿时顾不得伤感，反正儿子危险期已过，迟早会醒来，恢复健康的。

    现在最主要是，她想要知道未来儿媳妇是个什么样的人，好不好相处，以后会不会有婆媳问题出现等等，在那一瞬间都浮出来了。

    就在一瞬间，儿子地位直线下降，那八字还没一撇的儿媳妇，一下子占了位置。

    墨夫人好奇的问道，“老公，那个顾清茗是个什么样的女孩子？好相处吗？如果好相处的话，我们一家子开开心心住一起。如果难相处的话，那就给他们买栋大别墅，让他们建立自己的小窝去。”

    墨容华好笑的道，“夫人，我的好夫人。这八字还没一撇的事，你就开始想得这么远去了？”

    墨夫人不高兴的说道，“怎么没一撇呢。只要我们儿子看上的，那她以后必定是儿子的。我们早点为未来打算，难道不应该吗？”

    墨容华很给面子的点头道，“话是这么说没错。可也要看人家女孩子愿意不愿意，有没有嫁人吧？”

    “哈？”墨夫人顿时有些懵了，“难道我们儿子看上的是一个有夫之妇？”

    “这倒不是！”墨容华摇了摇头道，“只是这里头情况略有些复杂，以后我再跟夫人详细说吧！”

    既然调查过顾清茗，自然对于好的过往，自然也会被人呈在他的办公桌上。

    顾清茗是没有嫁过人，可有过男朋友，肚子里还怀了一个不知哪个男人的孩子。

    她还不愿意拿掉，执意要生下来。

    他不知道儿子知不知道顾清茗怀了孩子，所以，也无法预料儿子会怎么做。

    目前，他没有对顾清茗做过任何过分举动。只是除了调查她。

    墨夫人虽好奇未来儿媳妇，可也知道，在这病房中，不便多说这些。

    只是，对于墨夫人来说，除非顾清茗已经嫁人，否则，此人就会是她未来儿媳妇。

    为不影响病人休息，每次探视时间只有十五分钟。上午一次，下午一次。

    探视时间过了，墨夫人第一次显得有些迫不及待的拉着老公出来，让墨容华无可奈何又带着纵容和宠腻。

    还在石背村的顾清茗，自然不知道那个对于普通人来说遥不可及的大富豪家族，已经认定她为未来儿媳妇了。

    回到石背村后，外婆和大舅舅他们询问墨君琰的情况。

    顾清茗还没有开口，石耀清神情略有些愤怒的道，“我们赶过去时，他正在抢救室。我们在外头就站了一会儿，一溜儿的保镖赶了过来，把我们当作别有用心的人，直接赶离开。所以，墨君琰到底什么情况，我们哪里知道啊！”

    石耀清气得是，他们明明是好心，结果被当成了别有用心。

    顾清茗瞧了一眼担心的外婆，说道，“我们离开时，两位国际上的脑科顶尖医生去了手术室，所以，手术成功概率至少９０%以上，不会有什么生命危险，外婆，您就放心吧！”

    外婆听罢，点了点头，轻叹了一口气道，“那孩子多好啊，肯定福大命大。”

