    第九百七十章

    嗤，刹那间，只见虚空中，剑气纵横，一道道十余丈长的乳白色剑气，比太阳还要刺目，不断地越过巨猿的身体。刹那间，只见毛发纷飞，巨猿山峰般粗大的手臂上，显现出一道道细如发丝的血线，一股股带着腥臭味的血液，喷射而出。

    而王冲马不停蹄，在巨猿的手臂上留下一道道魅影残痕，闪电般朝着巨猿头颅冲去。

    “眼睛！眼睛一定是它们的弱点！”

    气流激荡，电光石火间，王冲惊鸿一瞥，望向对面的天空。两颗腥红的眼睛，宛如两盏巨大的灯笼般悬浮在那里，那是巨猿的眼睛。大食虽然用不知名的坚硬金属做成盔甲，将巨猿的头部包裹起来，但是眼睛是怎么都保护不到的，这也是唯一能攻击到巨猿的地方了。

    “吼！”

    巨猿猛地怒啸一声，那一双猩红的眼眸瞬间注视到了手臂上，急速弹射奔跑的王冲。尽管对于巨猿来说，所有的人都如同跳蚤一般，但是毫无疑问，巨猿记住了这只伤害自己的跳蚤。轰，没有丝毫的犹豫，巨猿的另一只手臂抬起，五指张开，以雷霆万钧之速，狠狠朝着手臂上的王冲扑了过去。

    说时迟那时快，王冲没有丝毫犹豫，迅速弹射而起。间不容发之际，居然以毫厘之差，穿过了巨猿五根张开的手指，从它的右臂弹射到左臂上。嘭，他的身躯一纵，速度居然没有丝毫的减缓，一路有如行云流水般，继续沿着巨猿的身躯表面，向着头颅冲去。

    而在奔跑冲刺的过程中，王冲手中的乌兹钢长剑，依旧不断迸发出成千上万道剑气，朝着巨猿的身体挥斩而下。

    巨猿的身体连大唐车弩都无法穿透，但却无法阻挡王冲的苍生鬼神破灭术。然而王冲修为不够的弱点，顿时在此刻显露无疑。如果是苏正臣施展苍生鬼神破灭术，一定可以将巨猿重伤，但是王冲还远没有达到那种级别，仅凭他现在的造诣，剑气只深入巨猿皮下数尺后，便戛然而止，根本无法穿透巨猿坚韧、富有弹性的皮下防御层。

    轰轰轰！

    王冲接连不断的剑气攻击，虽然没有将巨猿重创，但是那种刺痛感，也成功激怒了这头大食的神祭者！

    巨猿吼叫连连，猩红的眼眸中，倒映着王冲的影像，瞳孔深处流露出一股浓烈的暴虐，和毁灭的欲望。没有丝毫犹豫，巨猿两只毛茸茸的巨大手掌，裹夹着惊人的力量，有如狂风暴雨般，不断朝着王冲扑打过去。

    然而此时此刻的王冲，犹如一片树叶般，完全不受力。巨猿的攻击虽然看似凶猛，但是却始终没有办法真正攻击到王冲。王冲距离巨兽的头颅越来越近，眼看着王冲就要跃上巨猿的头颅，电光石火间，一道无形的波动，突然掠过虚空，下一刻，异变突起。

    “轰！”

    原本还陷入狂躁之中，攻击看似凶猛，却有如无头苍蝇一般的巨猿，突然之间，双眸之中恢复了一丝冷静。

    下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    巨猿双掌一合，重重一击，吼，伴随着一声惊天动地的咆哮，一股强大的震荡波，以巨猿为中心，向着四面八方震荡开来。那股震荡波蕴含的毁灭性力量如此强烈，以至于虚空中可以明显看到一圈肉眼可见的白色波纹，由远及近，迅速向着四面八方扩展开来。

    “这是怎么回事？”

    王冲大吃一惊，他之前仔细观察过，这头巨兽除了力量惊人，没有任何的能力，但怎么也没有想到，就在快要成功接近，纵上巨猿头颅的时候，会突然发生这么一幕。

    巨兽的力量何其恐怖，做为最顶级的凶兽，它的力量已经庞大到了就连帝国大将都难及项背，无法匹敌的地步。而且和之前的犀形巨兽以及毁灭者、恐惧者不同，“神祭者”生为巨猿形态，双臂灵活，身体敏捷，战斗能力要强大太多。

    王冲和高仙芝他们集四人之力，都无法阻止一头普通的巨兽，更何况是这种大食的顶级巨兽。巨猿这种独特的攻击方式，虽然没有使用任何的罡气，但是以它崩天裂地的惊人巨力，恐怕就算是最顶尖的帝国大将，都无法与之相比。王冲此时还没有凝聚阎魔天神，更加无法与之对抗。

    嘭，来不及多想，王冲一个后空翻，迅速从巨猿身上弹射而出，向着地面落去。嗡，王冲的反应已经够快了，但是依然被一道白色的震荡波擦身而过，和王冲体内浑厚的罡气急剧震荡、冲突。

    “轰！”

    虚空中只听一声巨响，王冲身躯一颤，体外的罡气突然黯淡了不少，连带脸色都瞬间白了许多，砰的一声，突然有如断线风筝般倒飞出去。

    “侯爷！”

    地面上，看到这一幕，薛千军、孙知命、庄不凡等人都是脸色剧变，一个个如遭重殛，瞬息间脸上的血色褪得干干净净，神色惨白无比。

    王冲是大军所向，三军士气所在，他的受伤对于大军来说，绝对是个巨大的打击。

    “快，去救侯爷！”

    薛千军等人满脸焦急，想也不想，立即朝着王冲坠落的方向冲去。此时此刻，巨猿周围，沙尘惊天，那里完全变成了一片死亡地带，实力不够，贸然冲进那里，就是死路一条。

    但是众人已经顾不得那么多了。

    然而福无双至，祸不单行，就在薛千军等人冲出去的刹那，轰轰轰，几乎是同一时间，一阵阵爆炸声，伴随着阵阵闷哼从耳中传来。

    电光石火间，薛千军下意识的扭头看了一眼，只见两道宛如天神一般的身躯，和一道欣长、削瘦的身影纷纷被一股更加强大的力量，撞飞了出去。

    “高大人，程副都护，王将军！……”

    看清楚那三道被撞飞的身影，四周围阵阵惊呼，这一刹那，薛千军连同周围所有看到这一幕的大唐将士，一个个浑身颤栗，面若死灰。

    王冲、高仙芝、程千里、王严，这四名统帅是大唐在怛罗斯的定海神针，也是三军的士气所在，十万多大唐的军队之所以内忧外患，面对重重夹击，以及前所未有的强大敌人，还能保持镇定，没有慌乱，依仗的就是四名帝国大将级别的统帅。

    但谁也没有想到，四人在这个时候居然通通都受了伤。

    ——单打独斗，不管是王冲、高仙芝、程千里等人想要凭借一己之力，阻挡住四头巨兽，都是绝对不可能的。

    “吼！”

    击飞了大唐四名最顶尖的统帅，四头巨兽顿时再无阻碍，全部顺利的突进到了大唐的防线以内。轰轰轰，烟尘滚滚，一堵又一堵沉重的钢铁城墙被巨兽推倒在地上，而四头巨兽掀起的劲气，也将周围无数的士兵有如纸片般掀飞出去。啊，凄厉的惨叫声不绝于耳，只在一个瞬间，大唐立即损失惨重。

    “杀！”

    看到这一幕，无数大食士兵一个个精神大振。这些大食的战士原本是紧跟在巨兽身后，和它们保持了一定的距离不敢靠近。但是看到这一幕，他们立即改变策略，突然从巨兽的两旁，隔了一百多丈大的距离，犹如流水一般冲杀过去，抢先掠过巨兽，冲入大唐的防线之中。

    “放！放！放！”

    一千多架大唐车弩原先还是朝着四头巨兽射击，看到这一幕，一个个脸色大变，立即调整方向，朝着防线外，茫茫如海，一个个神色狰狞的大食战士射去。

    噗噗噗，每一个弩箭都有如死神的镰刀，在人群中进行大范围的收割。每一根弩箭射出，都至少带走七八名大食士兵的性命。但是无论大唐车弩的威力有多么恐怖和强大，都无法阻止这些双眼通红，杀气腾腾的大食战士。

    “大钦若赞，火树归藏，我们也该出手了！”

    高高的丘陵上，都乌思力满头发丝舞动，看着远处激烈的战场：

    “情况已经改变，大唐人熬不过今天了，现在就是我们出手的最好时机。”

    都乌思力眼中闪过一道道光芒，一股磅礴的战意从他身上冲天而起，那强大的气息甚至将周围的空气都搅动起来。

    大食人展现出来的实力太强大了，作为一个顶级的大将，都乌思力也被勾动了心中的战斗欲念。

    “再等一等！这件事情不急于一时。”

    大钦若赞摇了摇头，突然开口道。他的目光看着远处，依旧极其的冷静：

    “艾布穆斯/林和齐亚德还没有动手，现在还不是出手的最好时机。再等一等，等到大唐人损失惨重，那个时候我们再介入也不迟！”

    都乌思力没有说话，目光一扭，望向一旁的火树归藏和都松莽布支两人，神色冷静犹如石像一般，目光都是落在同一人身上，显然是为大钦若赞马首是瞻。

    “哼！”

    都乌思力冷哼一声，突然飞纵而出，还没等众人回过神来，就已经骑着他那匹高大的突厥神驹，踏步虚空，如履平地，向着大唐的后方而去。

    “都乌思力——！”

    在他身后，火树归藏和都松莽布支看到这一幕都是脸色微变，下意识的开口想要叫住他。但是都乌思力的速度何其之快，只一眨眼，便掀起滚滚烟尘向着远处而去。

    “不必劝了，没看到他独身一人，没有带上一个西突厥的士兵吗？”

    大钦若赞双手拢在袖中，微微笑道。看着都乌思力远去的背影，他的神色恬淡，似乎早已料到都乌思力有此一出。

