    军舰停靠在香波地群岛的海军驻地，莫离带着三千。吉米和背着黑刀夜的九木上了圣地玛丽乔亚。

    “老萨怎么说？”莫离叼着雪茄慢悠悠的在前面走着。

    “他说他知道了。”三千说道。

    莫离点点头：“那行了，他知道就好，而且这次七武海制度就会取消，有他们没他们一个样。”

    驻守香波地的海军在前面带领着莫离几人走在大道上，他说道：“莫离中将，这次世界会议，世界政府加盟国都会来这里开世界会议。”

    莫离嗯了一声，说：“绿牛不是在这里吗？”

    莫离的意思很明显，绿牛在这里守备，还要自己来这里干什么。

    那海兵应声说道：“不止绿牛大将，藤虎大将也回来了。”

    “两个大将还不够啊，叫我来干啥？吃席啊。”莫离翻了个白眼。

    那海军摇了摇头，道：“下属不知。”

    站在自动梯，登上玛丽乔亚的时候，三千身躯猛地一震，脸色煞白。

    莫离发现了三千的异样，关切道：“怎么了？不习惯来这里吗？”

    三千用力抿了抿嘴，对着莫离扯了个笑容，说道：“没事，可能是第一次来这里有些不太适应。”

    莫离也没有怀疑，轻轻点头，说道：“没事，去看看，什么没事咱们就走，我也不愿待在这里。”

    三千默默点头，这时吉米拍了拍三千的消瘦的肩膀。

    三千看了眼吉米，对着吉米摇了摇头。

    吉米看看莫离的背影，轻叹着点了点头。

    上了玛丽乔亚，海兵指着前方坐落华丽的城堡介绍：“莫离中将，前面就是盘古城。”

    莫离左右看了看，这就是红土大陆上面啊，抬头看了看刺眼的阳光，不禁感叹道：“这样的阳光，是阴暗的海底没法比的。”

    海兵刚要说话，一个醇厚的声音响起。

    “看来，莫离先生去过海底鱼人岛吧。”

    莫离转眼看去，一个挎着一柄刀的男人，想自己走来。

    海兵看到男人，脸色微变，急忙低声说道：“莫离中将，这是神下军的副总军长本田御坂，被称为拥有大将级战力的男人。”

    莫离瞟了本田御坂两眼，对海兵说道：“带我去见绿牛和藤虎。”

    海兵看了眼本田御坂，对莫离应道：“是。”

    本田御坂笑眯眯的看着走远的莫离等人，身旁的斯维因眼神冷冽，低声道：“大人，要不要我...”

    本田御坂握了握刀柄，摇了摇头，说道：“不急，世界会议要开始了，你们都出去，这里交给CP的人，这里两个大将，还有莫离也来了，我们就不要掺和了。”

    斯维因应了声：“明白了。”他又想了想，小心翼翼问道：“大人，要不要跟鲁特梅斯大人报告一下。”

    本田御坂瞥了眼斯维因，斯维因身体一僵，连忙低下头。

    “不用跟鲁特梅斯圣报告了，我可以做决定。”本田御坂淡淡道。

    “是。”

    盘古城后方花园。

    看着躺在椅子上的绿牛还有坐在一边吃着荞麦面的藤虎。

    “呦...海军大将都这么闲的吗？”莫离叼着雪茄，大摇大摆的走了过来。

    “哈哈哈...这不是莫离小哥嘛，你怎么有空来这里。”绿牛哈哈大笑。

    莫离咧咧嘴，看着一旁的海兵：“喂，兄弟，给我夜搞个躺椅。”

    “是。”

    片刻之后，大躺椅搬了过来，莫离躺在躺椅上，煞有介事道：“绿牛，我觉得咱们两个是一类人，更有共同语言。”

    藤虎放下面碗，绿牛也看向莫离。

    莫离看着他们两个，认真的说道：“你不觉得咱们两个仅凭这张脸就能纵横大海了吗？”

    藤虎愣了片刻后，说道：“......请恕在下目不能视。”

    绿牛则是哈哈大笑，“莫离小哥，你还真有意思啊。”

    莫离耸耸肩，抽着雪茄，想了想说道：“这里都有你们两个了，还叫我来干嘛？”

    藤虎吃完了面，喝了口茶，说道：“我是刚回来，原本这里就只有绿牛小哥一个人。”

    莫离没接话，转头看向绿牛，“老兄，听说你好几年没吃饭了啊，这是什么特殊的恶魔果实能力？”

    绿牛邪魅一笑，没有回答莫离的话，而是说道：“世界政府加盟国除了海底龙王宫之外，都到了，你们说会不会有什么好戏看。”

    “好戏？”莫离哼笑了声，“好戏是指一帮国王为了利益指着鼻子骂的丑陋摸样还是说他们厮打起来，让我们看笑话？”

    “哈哈哈...谁知道呢，不过有个有趣的事情，你们知道吗？”绿牛神秘兮兮道。

    “别他妈卖关子，赶紧说。”莫离直接开骂，绿牛这家伙轻佻的很，和黄猿一个操行。

    绿牛也不在意莫离的态度，嘿嘿一笑，说道：“娜菲鲁塔利王族，八百年前创立世界政府的二十个王族之一，但他们并没有跟随入住圣地，而是统治阿拉巴斯坦王国。”

    “听说他们这一代的王，娜菲鲁塔利·寇布拉请求觐见伊姆大人。”

    绿牛说着，神秘一笑，“好像是跟古代三大兵器冥王，有关。”

    “哦？”藤虎顿了顿，问道：“你怎么会知道。”

    绿牛说道：“我现在可是接替了桃兔和茶豚的工作，专门驻守圣地，有什么能逃过我的眼睛。”

    莫离笑了笑，“你都快赶上小雷达了，啥事你都知道。”

    绿牛转头看向莫离说道：“从你那里得到的历史正文也带了回来，就在盘古城。”

    莫离无所谓的摇了摇头，“给都给了，管他呢，再说那东西是我在干掉那些大海贼的时候缴获的，而且那上面的文字像蚯蚓一样，谁能看得懂。”

    “哎...”藤虎叹了口气，沉声道：“世界上唯一一个能读懂历史正文的学者就在草帽小子的船上，四皇也倒台了，只剩下凯多一人了，全世界都变得狂暴了啊。”

    莫离捻灭了雪茄，冷声道：“四皇、极恶世代、大海贼，这个时代注定狂暴，早晚都有这么一天的。”

    这时，一个海兵快步来报：“报告，卡普中将护送鱼人岛龙王宫王族来到玛丽乔亚。”

    “呦，看来人鱼公主到了啊。”莫离呵呵一笑。

