    “韩小姐，好久不见，越来越漂亮了！”男青年长相挺英俊，只是眼睛在扫过韩梦茹挽着肖扬手臂时，略微闪过那么一丝不自然，大步走过来，冲着韩梦茹伸出一只手，无视掉了韩梦茹身边的肖扬。ΖuiLu.***

    肖扬也是纯心的腻歪这个葛大少，实际上内心深处还有着一种说不清道不明的感觉，那就是，不愿意韩梦茹给别人占了便宜。

    飞快的伸出手，跟葛辉握了握，然后一脸笑意的说：“您就是葛大少吧，葛家的大公子果真名不虚传，真是久仰久仰。”肖扬还恶作剧般的摇着葛辉的手晃了两下，显得十分亲热。

    葛辉的脸色变了变，有些难看，心说这个乡巴佬，是在纯心恶心我么？葛辉是葛家这代老大不假，要不然也不能被称为葛大少，不过，这葛家的大公子却不是他，而是他的三弟，长房长孙。人家才是正牌的葛家大公子。

    肖扬还是在来了路上，听韩梦茹随口说了这么一句，就记在心上，这会直接就拿出来恶心人了，不得不佩服某些人的恶趣味，还真不是一般的强大。

    葛辉见肖扬脸上热情洋溢，也不像是故意在作弄自己，毕竟这种事情也不是一般外人能知道的，更何况一个大陆佬了。

    微皱着眉头，从肖扬手中把手抽出来，不着痕迹的轻甩了两下，这混蛋，手还真有劲。淡笑着说：“这位就是来自飞扬集团的少东家了？果然是年轻有为！”说着笑了起来，露出满口洁白的牙。

    没有蛀牙，肖扬忽然想起后世的一句广告词，心说这厮的牙口还真好，可以去拍广告了。笑了笑说：“哪里，在葛大少爷面前，哪有我献丑的地方。”

    “哎呀，韩姐姐你们在这里，外面的舞会已经开始了哦！”宫敏敏也穿着一身黑色的晚礼服出来。没想到这个青涩的小丫头换上一身衣服，也有让人眼前一亮的感觉。

    宫敏敏看了一眼肖扬，略微地一皱眉，心说忘记给他买一身合适的衣服了，不过想来他也不会在意吧，来自大陆农村的小子。穿着范思哲就会以为自己的贵族了呢。想到这，宫敏敏脸上露出一丝笑来，看得几个经过的侍者一脸茫然，心说这女人在发神经么？笑得那么淫荡。

    肖扬陪同韩梦茹一出来，立刻成了场中的焦点，显然，葛大少为了不弱自己地风头，今天晚上请来的人不少，场中不乏一些中年人。还有几个上了年岁的老人，一个个都气度不凡，显然不是富豪也是成功人士。

    韩梦茹本就貌似天仙。这一打扮。尤其是盘起来地头发。看起来更是平添了许多成熟妩媚地味道。立刻吸引了所有男士地目光。看向肖扬地眼神中。很多都是羡慕乃至嫉妒。好在肖扬两世为人。把脸皮练得无比地厚。丝毫不在乎这些目光。

    肖扬地举动。倒是让在座地几个上了年岁地老头子有些惊讶。他们都是些什么人？在商场打拼了几十年地老狐狸。各个老奸巨猾。早看出这个绝色佳人身边地男孩岁数不大。似乎也没经历过这种场合。但那一丝地慌乱。仅仅是成为焦点地一瞬间。转而就沉稳起来。身上竟然隐隐流露出一种上位者地气质来。

    这个少年。绝对不是官家子弟。这些老头是干什么地。眼睛一个个毒辣地很。所以他们很好奇。既非官家子弟。又能拥有这种沉稳地气度。大陆有能把孩子培养成这种人才地财团么？反正他们从未见过。

    这些老人各个身家亿万。韩梦茹即使长地再漂亮。对这些老人来说。也是除却巫山不是云。美丽地女人看地多了。岁数大了。这方面地心思自然也就淡了。倒是那个小家伙。让几个老人都有了点兴趣。几人相视一笑。都从对方眼中看出了想要说地。一个满头白发地老头说：“今天这个晚宴。倒是来对了。呵呵。本来还想。这种小孩子们聚会地场所。咱们来凑什么热闹。嗯。跟在韩小姐身边那个小家伙。我有了点兴趣。没白来。”

    另一个看起来也上了年岁。却把头发染地乌黑地人。轻笑了一声说：“我只是好奇啦。这少年是什么人培养出来地。看气度。不比今晚来地任何一个大少差啦！”

    几个人都点头附和。确实。肖扬地年龄。和表现出来地气度。形成了鲜明地对比。说起来。其实就是很不协调。老头子们欣赏地地方。也正是宫敏敏讨厌地地方。她觉得。这个大陆佬太能装13了……年轻人吗。就应该有年轻人地样子。这个少年明明比自己小。却一副老气横秋地样子。让人看着就讨厌啊。

    不过她还是挤到了韩梦茹的跟前坐着，就想知道这个讨厌地大陆年轻人，到底是怎么勾走韩姐姐地心的。也许韩梦茹自己都没感觉到，她对肖扬时刻表现出来地回护，在她自己看来理所应当，不过在外人看来，那就是在为自己的男朋友辩护，别人说一句都不乐意的样子！

    葛辉过来邀请韩梦茹到主桌，今天晚上的宴会，名义上是名流们的一个聚会，实际上葛辉心存着当众追求韩梦茹的心思。甚至连台词，他都已经想好了。

    只可惜，韩梦茹淡淡的拒绝了葛辉邀请上主桌，轻声说：“葛少爷，今天晚上的主角可不是梦茹，这么多香港名流都在这里，哪有我这小女子上主桌的道理，和那些老前辈们比，我差的还远，就算了吧。”说着冲坐在主桌的那些老爷子们微笑着点点头，仪态大方，让那几个老头子都暗自点头，大家出来的闺女，确实不一样。

    葛辉吃了一个软钉子，却并不气馁，笑着说：“韩小姐这话折杀我了，跟那些老人家比，我也不过是个毛头小子，既然你不肯过去。那我就坐这里好了。”说着，把眼睛放倒肖扬身上，心说，小子，识相点，坐一边去吧。

    韩梦茹左边坐着肖扬。右边坐着宫敏敏。肖扬假装没看见他一般，低声说：“果然是豪门的宴会，连台布的质量都这么好！”

    韩梦茹哭笑不得，心说你这也太露骨点了吧，知道你不喜欢这种场合，我也不喜欢，但也不用故意装出一副土包子的模样来是不。不过韩梦茹还偏偏就欣赏肖扬身上这股子土气，觉得他很自然，跟那些虚伪做作的男人一点都不一样。

    宫敏敏皱了皱眉头。心说这人装出一幅很有气度的模样，结果一说话便漏了陷，到头来还不过是一个乡下人。没见识！

    葛辉见肖扬无视自己的暗示，无奈之下，只得讪笑两声：“韩小姐，那一会邀请您上台表演个节目，可别再推迟了，听说你的钢琴弹的很好。”

    韩梦茹微蹙秀气地眉，她很讨厌葛辉把自己当成戏子，我为什么要上台表演节目给你们看？不过宫敏敏是知道她多才多艺的，肯定是这个小女人为了一点利益出卖了自己。果然，宫敏敏一脸灿烂的笑容看着自己，韩梦茹叹了口气：“一会再说吧。”

    “那就这么说定了。”葛辉兴奋的一握拳头，然后看也不看肖扬一眼，直接回到了主桌上去。

    他之所以敢坐到那个桌子上去，跟他是举办宴会的主人关系不大，葛家每代的当家人跟其他家族不太一样，是有能力者居之。

    葛辉虽然不是这一代地嫡长子，却是最有能力的一个。年纪轻轻就凭借自己的能力在五年之内让手里的资产在不依靠家族的基础上翻了十倍，而自己那个三弟，这一代的葛家大公子，这会还在上学，并没有表现出商业上的巨大天赋，反而对书法国画十分感兴趣，如今正在国内跟几个书法绘画的名家学习呢。所以葛家已经开始有培养葛辉的心思，使得这个青年地身份地位，也水涨船高起来。

    在座的几个老人。虽然也算是社会名流。但跟葛家相比，还差了很大一截。所以葛辉跟他们同桌，也算不上不妥。

    宴会进行到一半的时候，葛辉上去讲了几句客套话，说感谢今晚诸位来宾捧场，蓬荜生辉云云，然后邀请来自大陆地美丽的韩梦茹小姐上台为大家演奏一曲。

    韩梦茹清冷的目光看了几眼葛辉，宫敏敏也有些心急，她很了解这个大小姐上来脾气谁的面子都不给，而且人家也确实拥有那个资格。

    韩梦茹轻声向肖扬问道：“唱歌怎么样？”

    肖扬一愣，心说，不是吧，这也要拉上我？我可不想出这个风头，别搞不好，这葛大少冲冠一怒，为了红颜再把我给绑架了。当然，这是肖扬无聊扯淡的想法。看着韩梦茹期待的眼神，实在不忍心拒绝她，说：“还可以，勉强吧。”

    韩梦茹秀气的眉跳了一下，说：“那一会就你了，一定要上台救场哦。”

    说着扭动腰肢，慢慢的朝宴会厅一角的钢琴走了过去，坐在钢琴边上，韩梦茹轻轻地试了下音，然后弹奏起一首“kissthrain。熟悉的旋律让肖扬在音乐起的一瞬间，几乎掉下泪来，无论前世今生，这首旋律及其优美，带着一丝伤感，能勾起人内心深处藏着的记忆的钢琴曲，绝对是经典的不能再经典。

    而韩梦茹的钢琴弹的也确实好，刚刚还有些声音的宴会厅，这刻鸦雀无声，在她最后一个音阶演奏完之后，先是静了一会，紧接着，热烈地掌声几乎爆棚，所有人都是真心真意的在鼓掌，包括眼角有些湿润的肖扬，心说没想到韩美女内心深处竟然也装着如此多的事情。

    领会不到这种淡淡的忧伤，就绝对弹不出这么优美的曲子！

    倒是宫敏敏，有些异样的看了一眼肖扬，心说这人倒是挺多愁善感的，穷地方的人也喜欢这么高雅地音乐么？

    这时候葛辉兴奋地说道：“十分感谢美丽动人的韩小姐为我们演奏这曲优美动听地KISSTHERAIN，梦茹的钢琴造诣让我感到惊叹，大家有没有兴趣再听一曲？”葛辉不着痕迹的叫出梦茹这两个字。

    韩梦茹微微一皱眉，心里非常不满，脸上却没表现出分毫。

    今天来这里的各家少爷也不少，甚至有人打起口哨，主桌上的几个老爷子都忍不住皱了皱眉。

    不过更多人还是希望韩梦茹能再演奏一曲的，太动人了，古人说绕梁三日，韩梦茹虽然没到那种境界，不过涤荡人的心灵，是能够做到了。

    这时候，葛辉又说：“这样吧，让韩梦茹小姐演奏，咱们再找个人上去演唱怎么样？呵呵。”这其实就是葛辉安排的了，他说完之后，就会有几个死党要他演唱。

    葛辉在上学的时候曾经修过一段时间声乐，自认唱功不比刘德华他们差，所以想借着这个机会跟韩梦茹琴瑟和谐下，如果顺利，他就准备当众跟韩梦茹求婚。

    没想到他这话刚刚说完，韩梦茹就拍了下钢琴前的麦克，清冷的声音顿时传遍全场：“既然大家都喜欢，那么……肖扬，你上来跟我合作一曲吧。”

    那几个刚要说话的人，顿时被韩梦茹的话给噎住，葛辉脸上的表情，这一瞬间尤为精彩，就跟一只苍蝇慢动作飞进他嘴里一般。努力了这么多，耗费数十万巨资，落得一个为他人作嫁衣裳的结果……行，韩梦茹，你够绝，合作的事儿，还是免了吧。

    难看的表情在葛辉的脸上存活了大约十几秒，才反应过来，说：“那有请来自大陆的肖扬先生！”大陆两个字，咬的很重。

    主桌上的几个老头子，相互之间看了一眼，都从彼此的眼中看出失望来。葛家这个重点培养的人……有些悬啊。

    我说，各位读者兄弟姐妹们，咱的点推比，也太夸张点了吧？以前没推荐的时候还没发现，就不能平衡下，多砸几票么？拜托大家了，动动手，点击几下“投推荐票！”。感激不尽亚！