    南诏永和三十三年，南诏永和帝近来身子一日不如一日。

    几个儿子也不是很成器，唯一可以仰仗的只有朝中的南宫将军。

    只是南诏本来国土面积狭小，偏于南疆一隅，不论是国力还是别的都被大周压制得死死的，更别说漠北强大的柔然国。

    被两大强国窥视，是一件令人很不愉快的事情。

    永和帝明白长此以往，南诏必然会被大周或者柔然吞并，他们没有选择的余地，唯一没有定数的便是哪个国家会最先吞并他们。

    刚刚得了消息，大周的两位王爷要出使南诏，名为来南诏联络一下两国之间的友好感情，实际上他明白这是大周的狼子野心。

    此时大周内部几个皇子夺嫡之争愈演愈烈，每个皇子都想出人头地，而替他们的父皇将南诏拿下，这大概是最大的资本了吧？

    所以这一次来的是大周最能打的两位王爷，禹王赵琛，济北王赵炎。

    永和帝想到此不禁一阵阵的头疼，他的几个儿子这些年贪图享乐，不谋政务，和人家大周的几位皇子相比简直是差远了。

    之前还想得能偏安一隅，在夹缝中求生存，现在看起来这个愿望怕是不好实现了。

    “父皇！”一道清丽的声音袭来，从正殿门口却是欢快地跑进来一个姑娘。

    穿着南诏特有的镶嵌着锦边儿的纱裙，外面罩着一件海棠红纱衣，越发衬托出眉眼的美艳绝色。

    正是南诏的长公主独孤云珠，她也是南诏永和帝的心尖宠。

    这个丫头性子活泼，天生良善，也是南诏第一美人。

    她的美不是那种很张扬的美，而是越看越有韵味，尤其是那双眼睛。

    静静瞧着你的时候，仿佛能看进一个人的心里，就像是天边最璀璨的星子，令人心头悸动不已。

    “云珠，你过来，”永和帝看到自己女儿的时候，顿时心情好了几分，让女儿坐到了自己的身边。

    “朕的云珠也长大成人了，只是不晓得哪个臭小子能做朕的驸马？”

    “父皇，您又打趣女儿，女儿一辈子不嫁，就守在父皇的身边，”独孤云珠抬眸笑看着自己的父皇，心头却是微微一颤。

    父皇的白发又生了不少，她虽然天性烂漫不等于她傻，看不到南诏这些年的颓势。

    太子哥哥不思朝政，其余的皇兄们都是得过且过没有一丝丝的担当，几乎所有的压力和重担都落在了父皇的身上。

    她只恨自己是女儿身，不能为父皇分忧，只能将头靠在了永和帝的膝盖上。

    “父皇，女儿一会儿给你做好吃的点心，父皇你不要急，什么事情都是急不来的。”

    永和帝嗤的一声笑了出来，这个小丫头酷爱甜口，就喜欢吃点心做点心。

    “云珠，你还是考虑一下嫁人吧！最好嫁得远远儿的！”

    独孤云珠忙抬起头看向了永和帝，不禁红了眼眶：“父皇就这么盼望女儿离开吗？女儿偏不！女儿就陪在父皇的身边！”

    永和帝眉眼间掠过一抹感动，却还是心头难受的厉害。

    他越来越觉得，南诏四周的形势危急得很，他们南诏其实什么都没有。

    除了一些崇山峻岭能起到一定的屏障，可一旦大周或柔然的人找到小道儿攻进来，南诏的屏障也会消失不见。

    人口少，兵力也少，不足以支撑持久的作战。

    但是南诏又是一块儿肥肉，不论丰富的铁矿铜矿等矿山，还有那些神秘的巫蛊师，不论被哪一方势力得到都是一大助力。

    就是这么一块儿肥肉，谁不想尝尝？

    永和帝不敢想，自己一旦死了，南诏被灭了，他的女儿会怎样？

    想到此处，永和帝心头狠狠一跳，重新提及了之前的计划和打算。

    “云珠，朕看中了一个人，不晓得你喜不喜欢？”

    独孤云珠一愣，又是那个人，也不知道那个人给父皇灌了什么迷魂汤，让父皇对他念念不忘。

    永和帝缓缓笑道：“张子冈这个人其实不错，虽然是江湖中人，可在南诏和大周甚至是柔然都有自己的势力。”

    “不涉及朝争，却也是江湖中的豪杰，为人忠厚老实，家境也好，你跟着他便是每日里游山玩水，去庄子里住住，去海外逛逛，多自由自在？”

    独孤云珠一愣，这个张子冈是大周一个江湖门派的少主。

    偶尔的机会和自己父皇居然成了忘年交，此人琴棋书画样样精通，最擅长的就是玉雕技术，雕刻出来的都是天价也买不到的精品。

    偏生他性子随和也懒散，不争名不争利，就喜欢四处游玩，这一次游到了南诏的王宫后，呆的时间也太长了。

    一开始她还以为就是个普通的客人，不想最近父皇经常提及她和此人的婚事。

    她总觉得此人太老成了，也不说话，性格有点沉闷，她是不喜欢的。

    “父皇！女儿要说多少次，女儿不嫁人，这辈子守着父皇一个男人！”

    “胡说什么，你这孩子，一个个都是让朕头痛的！”

    独孤云珠也不敢再惹父皇生气，瞧着父皇真的累了，忙行礼后退了出去。

    永和帝看着女儿远去的娇俏背影，心头的烦躁再一次袭来。

    随后看向了龙案上大周送来的国书，两位王爷马上要来了，也就在这几天内。

    说的是和大周缔结合约，怕不是来逼宫的吧？

    这一次和谈若是谈不成，大战便是一触即发，这可如何是好。

    他只希望女儿能远离这纷争，躲得远远的。

    南诏的权贵护不住这个丫头，大周和柔然得更不能了，现在最好的人选就是张子冈。

    他早些年微服私访路上遇险被张家人救了，还在张家的山庄住了些日子，张家上下人口简单，为人正派，如今张家少主更是看着老实令人放心，偏生云珠这个孩子不喜欢。

    永和帝沉沉叹了口气，不知道该如何是好。

    独孤云珠来到了御花园里，方才父皇逼婚的事儿，她看来是再也拖不下去了。

    可她已经遇到那个令人心动的少年，那个少年生活在和她截然不同的世界里，对于她来说一切都是那么的神秘。

    偏偏这个张子冈出现在南诏王宫，还被父皇敬为座上宾，也不知道他哪里好。

    正想着，却看到一个青衣少年正盘腿坐在一颗香樟树下，手中不知道在雕刻着什么。

    当真是冤家路窄啊，说谁谁就刺进了眼睛里。

    独孤云珠一阵烦闷，径直走了过去，站在了那少年的面前，这一次不会客气了。

    “张公子，你打算在这里住到什么时候啊？”

