
　　冯震哀嚎着，可是却无法摆脱九转乾坤阵所产生的幻术。

　　唐凡还时不时地拿着乌阳伞扎一下，没多大一会儿，冯震就灵力枯竭，瘦成了皮包骨，已经没剩下多少生机了。

　　“该结束了！”

　　唐凡最后将伞尖狠狠地扎向他的头顶。

　　“啊！”

　　冯震体内灵气完全枯竭，气绝身亡。

　　“这是你们自找的！”

　　唐凡看着地上的两具尸体，收了他们的储物袋，唤出闪银虫处理了尸体。

　　闪银虫自从上次吃过丹药后，一直在昏睡。此次出现，散发出强大的波动，强悍的堪比筑基初期修士。

　　“小家伙，原来你也突破了，好好！”

　　唐凡很高兴，看来自己炼制的丹药确实对灵兽有作用。

　　唐凡上车离开，奔向郎杰的住处。他想看清楚，郎杰到底被人下了什么手段。

　　在路上，他又给叶玫打了个电话。

　　“唐凡！”

　　叶玫接到他的电话后很兴奋。

　　“老同学，我又被你算计了！”

　　叶玫歉意地说道：“唐凡，对不起，除了你没有人能帮我了！”

　　唐凡问道：“京城唐家的少爷正在追求你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们之间有婚约，可是我不同意！”

　　唐凡郁闷道：“那你就把我推出来当挡箭牌？”

　　“唐凡，这件事说起来有些复杂，等我下次详细地和你解释一下。”

　　“解不解释又怎么样，我已经得罪了唐家！”

　　“唐凡，除了你，没有人能与唐家抗衡了！只要你继续发展下去，必定号令江北！你放心，我不会让你白白帮我的，我江北叶家肯定支持你！”

　　唐凡从她的话中捕捉到了一个线索，问道：“难道你们家也反对这门亲事？”

　　“你知道的，我江北叶家只是京城叶家的分支，是他们给我订的婚约，我父母反对也没用……”

　　“我明白了！”

　　唐凡说完就挂上了电话，他自己还有一大堆事没有处理呢，哪有心思管旁人的闲事。

　　本来，他还想问问有关唐家的事情，可又一想，叶玫未必说真话，也就放弃了这个打算。

　　就在唐凡赶往郎杰家的同时，京城唐家出事了。

　　护卫院内，挂在墙上的两块玉牌突然碎裂，上面写的正是冯震与唐兴的名字。

　　这两块名牌的碎裂，表示这两人已经陨落了。

　　“啊，我冯家护卫死了！”

　　此地的看守是位青年修士，此事重大，他马上找护卫头领汇报去了。

　　唐家一向护犊子，护卫被杀，表明有敌来犯，唐家绝对不会坐视不管。

　　护卫头领收到消息后，马上跑去向唐家少爷唐恒汇报。

　　唐家每名护卫外出执行任务，在他这里都有备案。

　　他知道这两人是少爷唐恒派出去的，自然要第一时间通知他。

　　唐恒接到消息后，眉头一皱，冷笑道：“叶玫，这是你做的还是你身边人做的？”

　　唐恒说完就站了起来，看向护卫头领说道：“此事我亲自处理，你不用管了。”

　　“是！不过……少爷，唐兴是我唐家旁脉子弟，是不是需要给个说法？”

　　唐恒看了眼护卫头领，双眼一瞪，冷笑道：“学艺不精，技不如人，这算不算说法？”

　　“是，我明白了！”

　　护卫头领知道少爷不高兴了，连忙低头退了出去。

　　“叶玫，你逃不掉我的掌心！”

　　唐恒抬头看向江北的方向，喃喃自语道：“我唐家许久未出世，怕是快被人忘了吧！”

　　……

　　唐凡在路上就通知了郎杰，他刚到别墅外面，郎杰已经等在门口了。

　　“兄弟，你总算来了！”

　　郎杰上前把唐凡请了下来。

　　别看名义上郎杰是江北的地下皇帝，可他心里明白，今后他还要仰仗着唐凡。

　　唐凡随着郎杰走进院中，立即感受到了扑面而来的煞气，整栋别墅阴森无比，就连气温都比外面低了不少。

　　郎杰看到唐凡停下脚步，问道：“发现什么没有？”

　　“煞气很重，你再这么下去，不出一个月就会患病，最终七窍流血，不治身亡。”

　　“这么严重？”

　　郎杰背后立即出了一层冷汗，怒道：“能查出是谁动的手脚吗？”

　　“大哥，你先陪我在里面走一圈。”

　　“好！”

　　郎杰立即带着唐凡在别墅里转了起来。

　　唐凡边走边看，路过一片竹林后停下了脚步。他要来铁锹，在一颗竹子下面挖了挖，露出一个黑色的骷髅头，看起来极为瘆人。

　　郎杰气道：“他妈的，等我查出来的，非弄死这个人！”

　　唐凡道：“先放着不要动，或许可以通过它将下诅咒的人引出来。”

　　唐凡继续走下去，又在其余五个部位发现了黑色的骷髅。

　　唐凡道：“这是七阴鬼阵，十分歹毒。这黑色的骷髅用毒药泡过，又经过法力加持，对普通人来说威力很大。”

　　郎杰皱眉道：“现在才发现了六个骷髅啊，难道还有？”

　　“阵眼就在别墅里面！”

　　两人走进别墅，唐凡上下楼走了一圈，最后停在了洗手间。

　　唐凡指着水箱说道：“阵眼必须选在极阴之地，应该就是这里了！”

　　郎杰上前打开水箱，果然在里面发现了一个木头小人。

　　“你别碰！”

　　唐凡过来亲自将那木头小人拿出来，送到郎杰面前说：“你看看，像不像你……”

　　这木头小人全身漆黑，雕刻得正好是郎杰的样子。

　　“该死的！”

　　郎杰愤怒地握紧了拳头。

　　唐凡问道：“大哥，你最近得罪什么人没有？”

　　郎杰闭目想了想，摇头道：“好像没有啊。”

　　“你感觉不舒服有几天了？”

　　“大概就这两天吧。”

　　“难道是因为我？”

　　唐凡不禁想到了吕大卫，他怀疑又有人对自己身边人下手。

　　郎杰问道：“这个七阴鬼阵怎么破，能不能找到下阵的人？”

　　唐凡说道：“给我找间空房。”

　　“那就去书房吧。”

　　郎杰把唐凡引进书房，随后关上门退了出去。

　　唐凡拿出符宝，开始画“破阵符”。

　　此地的七阴鬼阵已经形成了气候，阴煞已经弥漫了整栋别墅。唐凡需要用破阵符来限制住阵法的诅咒之力，同时将布阵之人逼出。

　　七阴鬼阵要想发挥威力需要不断地进行法力加持，因此布阵之人不会离得太远。

　　唐凡很快就画好了七张破阵符，符箓上面散发着刺眼的红光，一经画出，此地的阴气便缓解了不少。

　　唐凡出门将破阵符分别放在阵角上面，然后回房等待。

　　郎杰问道：“兄弟，这就好了？”

　　“我估计，天黑之后布阵之人就会来，到时候我借助破阵符略施法术，就能将他逼出来了！”

　　“太好了，那……闲着也闲着，我把老吕也叫过来，咱们喝点！”

　　唐凡微笑道：“多个帮手也好，我先打会儿坐。”

　　没过一会儿，吕大卫就到了，还带来了一些酒菜。

　　三人边喝边聊，吕大卫汇报了一些凡武门成立的准备工作。

　　天黑之后，唐凡起身看了看，指向别墅后面的树林，对吕大卫说道：“吕门主，我来施法，你去活动一下筋骨！”

　　“明白了！”吕大卫立即飞身前往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第188章 七阴鬼阵免费阅读。https://xs.23sk.com 