    ……县长，失事了！县政府办公室主任詹权焦急的声音从德律风里面传来，让陆睿猛然一惊。中文网

    眼神一凛，陆睿让自己苒情绪镇定下来，平静的说道：“老詹，不要着急，到底出了什么事？”

    詹权道：“今天早上，十几个老干部闹到市里面去了，说咱们县里对老干部工作不敷重视。”

    脸色一变，陆睿知道坏了，自己上任这么久，一直都忘了这件事，准确的说，是历来没想过，锦富县的老干部居然还有这么一手。

    老干部们大大都都是从锦富县的各个岗位退下来的，他们在县内还是有一定影响力的，尤其是在人大傍边。

    只是陆睿不明白的是，为什么这些人在这个时候会忽然闹起来呢？

    “市里面怎么说？”陆睿很快就想到一个问题，沉声对詹权说道。

    “市政府办李主任打了德律风过来，说欧市长很关注这件事，不过已经把老干部们劝回来了，希望我们县里面妥善解决。”詹权答道。

    陆睿嗯了一声，放下德律风的时候，脸色却是很难看。

    居然要惊动欧文海这个市长亲自出面抚慰，看来锦富县的这几个老干部闹的事情不小啊。

    刚放下詹权的德律风，陆睿的手机再次响了起来，陆睿按下接通键，话筒那边立刻传来陆睿熟悉的声音：“陆睿么？我是欧文海。”

    接到欧文海的德律风陆睿的心更加的焦急了，看来事情正朝着一个自己无法预料的标的目的成长着，或者说，这件事正在朝着自己没体例掌控的标的目的去成长。

    不过陆睿的心里面更多的是好奇，欧文海给自己打这个德律风究竟是因为什么，要知道，即即是锦富县的某些人有问题，也不至于他这个市长亲自出面抚慰，甚至给自己打德律风啊。

    “小陆啊锦富县干部调剂的事情，先放一放。”欧文海跟陆睿也不消客气，开门见山的说出了自己的意见。

    陆睿张张嘴，想要解释一下：“欧市长，您不知道，华些干部……”

    他的话还没有说完，就被欧文海直接打断道：“没有理由，陆睿啊，我跟你说的再明白一点干部的任免绝对没有你想象的那么简单，这件事你们县委的李明华同志已经跟我做了汇报我同意他的意见，暂时还是不要进行调剂，我再次提醒你，做事要讲究体例和时机，最重要的是要讲究策略别忘了，你头上还顶着一个代县长的帽子呢！”

    陆睿咬咬牙道：“您不是说干工作要一心为公么！”

    欧文海哈哈一笑，似乎让什么人出去，这才对着话筒笑道：“你小子啊，我就说你肯定不会这么容易跟你服软，我跟你说，锦富县的情况很复杂，关于你要调剂的那几个人，最近这几天有人跟我打了招呼，说实话打招呼的人，就连我也得乖乖的听着人家训井。”

    微微停顿了一下，欧文海淡淡的说道：“市里面马上就要进行人大选举了，不久之后你们锦富县的人大也会提前进行选举，工作还是要慢慢做的嘛，你啊果然是韩记说的那样，一腔热血，唯一缺乏的就是稳重，工作要一步一步的来你先把这个县长坐稳，懂么？”

    陆睿立马就反应了过来这么长时间的交往，对欧文海这个人陆睿虽然不敢说百分之百的了解，可是最起码他知道，欧文海不是那种随便向他人垂头的人，尤其是有了韩定邦的支持之后，欧文海更不是一个随便隐忍的人。现在的情况很是明显，那就是省里面对欧文海出任沐阳市市长的这件事还有着争执。

    陆睿知道，韩定邦现在并没有完全掌握“省省委常委会的话语权，只是取得了几个关键部分领导的支持罢了“省省委情况复杂，外来派跟本地派，央派跟处所派势力扑朔迷离，通过欧文海的话来看，给他打招呼的人，应该是省里面的某位领导，并且这个人应该是可以左右沐阳市市长人选的，也就是说，在人大通过任命之前，人家可以让欧文海继续在沐阳，也可以让他走人。

    不过欧文海话中的意思陆睿却是明白过来了，这事情需要一步一步的干，只有先站住脚，才能够徐徐图之。

    沉吟了一下，陆睿平静的说道：“欧市长，我明白了，干部调剂的问题我会跟李记商议再做决定。”

    欧文海明白，陆睿应该是懂了自己的话，轻轻一笑，欧文海道：“小陆，不要着急，还有一个月，十一月份市里面人大就会完成选举，到时候，我会到锦富县看看的。”

    陆睿嘿嘿一笑，他知道欧文海这是在告诉自己，再有一个月，自己就可以在锦富县大展拳脚，对那些想要收拾的人。

    而现在，陆睿要做的，就是韬光养晦，让某些人夹去警惕。

    回到县政府办公室，詹权就跟陆睿述说道：“县长，李记请您马上过去一趟。”

    墟睿点颔首，知道李明华应该是为了那件事找自己。

    来到李明华的办公室，还没等李明华开口，陆睿lu出一个沉重的脸色道：“记，我跟您报歉，是我太年轻了，事情没有措置好。”

    微微一笑，李明华lu出一个淡淡的笑容，他很喜欢这样的感觉，尤其是看着面前这个前几天还意气风发，可是现在却被无情的现实给弄得精疲力尽的年轻人lu出这样的姿态来。

    “县长也没必要自责，工作都是大家做的嘛。老干部局那边，我已经放置人抚慰了，你呢，还是把精力都放在新城改造和旅游区的建设上面吧，你看呢？”李明华平静的说道。

    陆睿点颔首，又说了一些另外事情才离开李明华的办公室。

    目送着陆睿离开，李明华叹了一口气，拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    “他已经服软了，估计是上面打了招呼，告诉你的人，收手吧。”

    李明华沉声道。

    德律风那边传来洪大宝呵呵的笑声：“谢谢李记了，改天我请您吃饭。”

    对女人，尤其是漂亮女人来说，她自身的美丽容貌，就是最为行之有效的武器，甚至于这种武器在面对男人的时候，杀伤力和命中率都是百分之百的。

    陆睿从李明华的办公室出来，已经是中午了，草草的在食堂吃了一点工具，陆睿回到了自己的办公室，洗了一把脸，正在洗的时候，办公室有人敲门。陆睿以为是詹权有事来跟自己汇报，扬声道：“进来吧，门没锁。”

    房间门发出咯吱的一声响动，被人轻轻的推开了。

    陆睿也没回头，一边擦脸一边说道：“老詹，有什么事？”

    “呵呵，没事就不得找领导汇报工作么？”

    是一个女人的声音，语气却不那么严肃，陆睿一愣神，随即放下毛巾走了出来，然后就看到一个个子不算太高的女人站在办公室的央。

    陆睿微微有些发楞，看着这个脸上带着笑容的女人，有些面熟，可是又想不起来对方是谁。

    “你是……”

    还没等他说完，那女人一下子笑了起来，穿戴一身连衣裙，披肩的长发显着很是溧亮，虽然年纪看上去应该有三十多岁，可是这女人的脸上却依旧是像二十岁的女孩儿一样光洁亮丽。那盈盈一握的细腰随着她的笑声不竭摆动，而随着她身体晃动的，还有那xiong口处两个呼之欲出的肉球。

    最有魅力的女人，其实不是那些刚刚成年的女孩儿，而是那些如同水mi桃一般的女人。她们的那种成熟与韵味，对男人来说，有一种致命的吸引力。

    陆睿也是男人，看到这样一个成熟妩媚的女人呈现在自己面前，他下意识的反应就是这人确实很溧亮，准确的说，很有味道。人家随便的站在那里，一颦一笑之间，就带着一股让男人忍不住去注视的魅力。

    换成一般人的话，恐怕早就已经走上前一亲芗泽子。

    不过陆睿却没有，因为他有心事，说的更明白一点，是陆睿现在心里面想的事情是这女人究竟是谁？

    骨子里是一个中年宅男的陆睿，不是那种没见过女人的小年轻，血气方刚的时候已经过去了，看着这个溧亮女人，他的第一反应是，这女人到底找自己有什么事？她是谁？

    缄默了一下，陆睿走到门边，把办公室的门缓缓打开，淡淡的说道：“请问，你什么人？找我有事么？”

    他的意思很简单，先把门打开，免得出什么闲话，然后再让这女人立刻离开。

    出乎意料之外的是，这女人根本就没走，甚至于一点离开的意思都没有，站在那里看着陆睿，lu出意思笑容来。

    陆睿有些不快，看了一眼那女人道：“你是哪个单位的？谁让你进来的？”

    没想到那女人看着陆睿，淡淡的答道：“我叫黄雯，是吉祥乡的党委记，怎么？陆县长不让我汇报工作么？”

    望着黄雯伸到陆睿面前的芊芊玉手，陆睿看着面前这个布满了成熟风韵的女人，一下子愣住了。@。..