    耳环主要是防御位置。

    戒指设计为攻击加持的法阵。

    不戴首饰的，只要首饰对修炼有用，都会首选项链，所以项链设计为聚灵。

    手镯和项链主要是设计防御和聚灵。

    精美的首饰有肖秀儿戴上，把肖秀儿掩映的更加美丽。

    商霸天马上在修炼者网店开始了用干果货币来交易。

    很多修者看到了修炼者货币，都是一脸懵比？

    在诸多酒店之中，就可以办理修炼者货币银行账户。

    也可以用金钱来购买货币。

    前一段时间每一个大城市都购买了一家酒店，此刻在酒店设置了开账户的银行。

    一直很清闲的特价集团财务人员，此刻忙得不得了。

    幸好没有一家酒店都有财务部，所以暂时把这些人调动过来做银行办事员。

    陈小凡就是包炼丹，建造系统，制造主机。

    重赏之下必有勇夫，所以很多高层送来了首饰设计图。

    不管设计到怎么样，都会按照图纸制造出首饰，放到网上出售。

    不是陈小凡说的算，由顾客购买量来决定首饰设计是否受欢迎。

    首饰都是一样的价格，只是多少被加持，是法器或者宝气。

    装备是按照修炼界法器品质计算价钱，而不是模样好了，材料好，就可以卖高价，而是上到什么品质，就值哪一个等级的价钱。

    刚开始没有多少人注意，但很快有很多修者看到自己最为需要的聚灵阵项链，就纷纷拿出灵药来兑换货币，兑换货币，自然开一个账号。

    兑换有优惠，促销期间，兑换的话，兑换一块，奖励一毛。

    一些修者看到奖励百分之十，自然就兑换多一些。

    这样一些干果领取走，一些留在银行之中储蓄着，而且储蓄起来，还有利息。

    丹药特别畅销，所以有一些修者开设了账户。

    用货币也可以购买灵药，也可以购买连进材料。

    前期没有多少修者加入，让特价集团逐渐完善特价货币银行。

    看到有了一些规模，陈小凡露出满意的笑容。

    马上开始研究丹药分解。

    只要把丹药分解出来，再度炼制出九道丹纹的丹药，就可以低价收购进来，高价出售。

    银行的系统和主机都设计好了，交易起来非常方便。

    陈小凡查看南极基地，竟然有百万亩一品灵田，心中狂喜。

    良田进化成灵田，有几个因素，一是法阵保护好了灵脉之龙，让灵脉之龙成长起来。

    第二是陈小美时时刻刻都为土地灌灵。

    不断收集那些玛瑙和水晶、玉石、金伯利岩石，提炼出来的灵气灌注在土壤之中。

    第三反而是最大的助力，那就是那些杀手尸骸，焚烧之后，提炼出来的灵气灌注在土地上。

    第四是陈小凡已经习惯时时刻刻吸收五颜六色的光点，这些光点转化为灵气。

    有干果成为货币，干果需求量，以后一定会变大，所以百万亩灵田都种植牧草，采收草籽制造干果，做好一切准备。

    此刻陈小凡在家里的卧室之中。

    亲人们都在修炼，那般多修炼物资，一个个时时刻刻都在提升修为，所以迷上了修炼。

    静悄悄的，没有谁打扰陈小凡。

    陈小凡开始专心提炼那些劣质丹药。

    丹药还原成液体，之后再度那杂质提纯掉。

    结果当提炼成了能量之后，夜明珠激射而来。

    把药液全部吸收了。

    陈小凡一愣，没有在乎，反正夜明珠吞噬了能量，都会反馈回来。

    干脆全部丹药全部炼化成液体，连杂质也不清理了。

    夜明珠只是吸收精纯的药力，杂质不吸收。

    全部丹药，不需要陈小凡去提纯，之后直接让丹药自爆，化成药力让夜明珠吸收。

    陈小凡感到震惊！

    夜明珠吸收那般多丹药，小小的珠子竟然可以储蓄的下来。

    马上意识到夜明珠里面必定有一个空间，否则药力和极阴之气储蓄到哪里去？

    查看夜明珠内部，竟然无法穿透，只好作罢！

    夜明珠竟然按需分配，源源不断灌注领取到元婴之中。

    元婴被动运转真元力。

    真元力在身躯之中川流不息，修为时时刻刻都在飙升之中。

    劣质丹药，和九道丹纹的丹药，对陈小凡来说，都是一样，毕竟经过了夜明珠来提纯，什么能量都会提纯到极限。

    经过修者们兑换了所需的修炼物资，银行几乎没有业务，没有几个修者食用干果货币。

    陈小凡马上在修炼者网店打出广告，丹药也可以兑换货币，可以按照比例兑换丹药。

    这一个消息出台，马上轰动了东方古国修炼界。

    很多炼丹大师纷纷把自己劣质丹药拿出来兑换，果然兑换到高品质九道丹纹的丹药。

    很多大门派纷纷派出使者前来兑换丹药。

    陈小凡接到商霸天的电话。

    “师傅，大势力使者前来协商，想要一点优惠。”

    “曾经借钱给我们的仙门，在优惠期间的优惠上，给予百分之五优惠。”陈小凡知道必须笼络好人心，和大势力交好，这样才可以在修炼界立足。

    “师傅按照以前借钱的账户给予优惠如何？”

    “主意不错，就按照你的想法去办。”

    由于上次借钱的仙门，都是爱国者，否则怎么会冒着那般大风险借钱给特价集团？

    一些没有借钱的门派自然不乐意，但没有任何优惠，想要丹药，就按照市场价来兑换。

    那些得到好处的仙门大势力，都特别开心。

    经过什么都是要转换成货币购买，逐渐就成为了，墨守成规，有物资马上和特价集团兑换货币。

    加上货币是实实在在的灵气，没有贬值可说，特许会出现灵气稀少了，导致货币价格上扬。

    怎么样计算，一旦没有贬值的说法，大家都特别放心兑换。

    金钱也可以兑换货币。

    现在南极基地不断诞生干果，诞生多少就提取多少。

    一些大势力提取干果超越一定数量，要预约才可以，至少要第二天才可以提取大量的货币。

    最迟三天就可以提取到所需要的货币。

