
　　半个小时后，剩下的50多只鬓狗看形势不对，就逃跑了，张岳也懒得追，伸手把围在被救战队四周的土墙撤销，化为一堆土。

　　被救战队四人激动着向着张岳走来。

　　“大哥你好，我们是天网战队，我叫贾文康。”这是弓箭手

　　“我叫纪玉龙。”这是奥术师。

　　“我叫万朋兴。”这是战士

　　“我叫苏白薇，大哥你缺暖床...呸....有女朋友吗。”这是召唤师，张岳多看了几眼她的小红兔，他还没有遇见过召唤师那，以后云淑也是召唤师，不知道会召唤出什么。

　　“天网战队集合！”弓箭手贾文康高声道，四人在张岳前面站成一排。

　　“行礼！致谢！”

　　张岳想起了上次救援时候的场景，心中的热血微微沸腾，那口号张岳一辈子也忘不了。想到这里张岳面带严肃庄严的回礼说道：“我接受你的谢礼，诸天万界，人族不朽！”

　　众人也被这庄严的气氛感染。

　　这时候学校的导师从空中做飞行异兽到来，看着这大片死亡鬓狗，又看到行礼的四人，大致已经猜到怎么回事了。

　　“谢谢这位小哥援手相助，我这些不争气的学生给你添麻烦了。”一身淡白色法系长袍的成熟性感女性对着张岳感谢道。

　　“我也是路过，看见了就不能袖手旁观吧。”张岳摘下头盔用略带真诚的说道。

　　“我是飞云学院的导师，白晓云，以后有事你可以找我。”

　　“和我组队的三个人也都是你们飞云学院的。他们都很厉害，是我的好战友。”

　　“是吗，他们叫什么名字，看看是不是我手下的学生。”白晓云略带吃惊的看着张岳，她还有位是哪个学校的天才学院，二阶时候就可以对抗那么多二阶异兽，散人职业者的话，说不定还可以让学校破格入取，进入天才班，这年头人才就是资源，学校真要出个半神，那飞云学院就能坐稳这个星系所有学院的头把交椅。

　　“赵玉珏、郑阳和任飞鹏。”张岳说道

　　“哦，原来是他们三个，都是我们精英班的学生，怪不得可以找到你这样的优秀队友。等我和他们联系一下，历练考核后给他们加分。小哥一会去哪里，我可以送你一程。”白晓云略带性感的说道。

　　“江水城。”

　　“正巧，我们学校的临时驻地也在江水城，一会我们一起走。哎！你们几个过来招待一下你们前辈，我问你们学长点事。”白晓云说完，就走到旁边开始联系三人中的赵玉珏。

　　“喂，白老师有什么事情吗，只要白老师说一身，啥事都能给你办的妥妥的。”赵玉珏接到白晓云的电话惊喜道，这可是一位大神，六阶召唤师，马上就要晋升高阶，到时候能不能评上优秀毕业生全靠它了，

　　“你们队里，是不是有位叫张岳的散人队友。”白晓云问道

　　“有啊，是我们队里强力持盾者，完全可以评价完美级别，很是厉害。白老师遇到张岳了，他人很不错，还是个帅气小伙。家里有合适的姑娘可以介绍一下，绝对是未来大佬级别的存在。”

　　“既然知道张岳是个天才，还不跟我汇报，忘记我教导了吗！”白晓云皱眉道。

　　“白老师，这个您就死心吧，张岳志不在此，如果他想去上大学的话，早去战神学院了，轮不到咱们。你知道前段时间我们战队脑子一热，张岳刚晋级二阶就一个人硬抗一只四阶受伤的地龙兽，合力把它杀了，这种级别政府应该已经有备案，还有他师父是赵高石赵大佬。”

　　“我的天，竟然可以这么妖孽。看来是没戏了，不过我要努力一把试试看。天才不招揽一下我不甘心。”

　　通话结束，白晓云扭头用炽热的目光看向张岳，要是真能把这个天才招揽了，那过段时间我是不是可以晋升院长了，这是她一直以来的梦想。

　　张岳正在和天网战队聊天，给他们传授一些野外和对抗异兽的一些知识。突然精神感觉到被强大的精神体盯住一样，张岳扭头看见白晓云炽热的目光，吓了一跳，看上我了吗？

　　这时候白晓云走过来，扭住苏白薇耳朵。

　　“疼！疼！！疼！！！老师我错了，我再也不召唤兔子了。这一次我一定听话！一定听话！！”苏白薇疼的大声求饶道。

　　“你还是我最重视的弟子，真是给我丢人。就知道召唤兔子，不是说喜欢什么就召唤什么，你要为你的战友负责，兔子那是战斗时能召唤出来的，你的巨狼那，你的小风兽那、你的侦查鸟那、但凡有一样，你们也不会别追的那么狼狈，还得耽误你们前辈大事。”白晓云恨铁不成钢的说道，本来很有天赋的学生，老是喜欢召唤兔子，兔子能干啥，卖萌吗。

　　“老师，我是真知道错了，求您高抬贵手，放过我把。”

　　战队的另外三人喜闻乐见的看着这一幕，老实说兔子不是不可以，但是老感觉这玩意没啥用。

　　张岳也是看着好笑，感觉这个小姑娘特别可爱。

　　教训完苏白薇之后，张岳表示自己要走了，这里离江水城没多远，全力跑的话得两个多小时，好在自己没事，权当跑步散散心。

　　“岳小哥，我不是说了吗，我带你一程，不相信我吗。”白晓云说着，单手虚空画阵，地上出现了两个庞大的法阵，伴随着两声龙吟，两只亚龙飞行异兽出现在阵法中，一只白色巨龙还舔了舔白晓云的手心，表示亲切，然后待命。

　　“两只光属性的翼龙兽，六阶，最高可以成长到9阶。你要是喜欢我可以送一只幼龙当你的宠物。”白晓云略带诱惑的说道。

　　天网战队三个学院派的人心里激动的想到，出现了！出现了！传闻白大佬在召唤世界掌控着一座亚龙巢穴，经常用幼龙诱惑天才加入学院，而且眼光贼准，被她诱惑到飞云学院的天才，毕业后都有很大的作为，这是飞云学院稳坐水蓝星第一的一个很重要的原因。

　　“谢谢您对我的重视，我师父对我另有安排，可能要辜负老师您的美意了。”张岳诚恳的说道，对于别人的欣赏和招揽，他心中很是高兴和喜悦，但他有自己的目标，不能轻易放弃自己选择的道路。

　　“好吧，那我们交个朋友，以后常联系。”白晓云明知道结果，还是想尝试一下。

　　随后让两只巨龙俯下身子，自己跳到龙背上。

　　“快上来，送你一程。”

　　张岳也不客气，跳上另一只巨龙的背山。

　　“抓紧了，速度会很快的。”

　　话音刚落，两只巨龙起飞瞬间加速到3倍音速。张岳死死抓住龙背上龙鞍的扶手，让自己保持平衡，风刮得张岳头的都不敢抬。感觉过了很短的时间，巨龙就缓缓降落了。

　　巨龙落到地面后，张岳跳下龙背，站在地上感觉腿有点发虚，好一阵才缓过来，转身一看巨龙，只见巨龙的眼神竟有点嘲讽的意思，看的张岳很是不爽。

　　“一白有点调皮，你别介意啊。”白晓云在旁微笑的说道。

　　“一白是它的名字吗？”

　　“对啊，起名字太麻烦，啥色就叫啥名字。”白晓云满不在乎道。

　　张岳看看四周发现这个地方里母亲的商会挺近，就对白晓云说道：“白老师，没事我就告辞了。”

　　“好，我们做个约定吧，当你晋升半神时，我会送你一只九阶的巨龙，怎么样。”

　　“那就提前谢谢白老师，我一定会让你把这只巨龙送出去，再见。”张岳说完对着白晓云挥挥手表示再见。

　　“再见”白晓云突然一点喜欢这个孩子了，稳重、坚毅、没有一点年轻人的浮躁。

　　张岳按照导航的位置慢慢走过去，答应母亲一起在诸天世界吃午餐，下去一同陪母亲去办几个业务。

　　青光商会，江水城一个稍有名气的小商会，主营武器、护甲装备制造，质量很好，深受中低阶职业者的喜爱。

　　“李阿姨，你儿子今天来找你吗。”一位眼睛大大的小美女看着满面红光的主管说道。

　　“对啊，我儿子今天战队休息，没事过来看看我工作的地方，还说从来没有来过，有点好奇。”李冷珍骄傲的说道，一群朋友没事的时候聊什么，无非就是美容、保养、家庭这几个话题，以前没有怎么说过儿子，每当聊起这个话题时都会被压一头，但最近儿子进入诸天世界后，家里的好东西就没有断过。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己当然要炫耀一番，结果她把张岳穿重甲的照片一放出去立马在商会内引起的轰动，好多漂亮的小姐姐都说要当自己的儿媳妇，直接把生成八字递给自己，还开玩笑说，今天答应，明天就搬过去培养感情，伺候未来婆婆，让李冷珍的心里美滋滋，自己的儿子高大帅气吸引女孩子注意她当然高兴，但是心里最满意的还是赵玉淑，也不知道到首都星没，飞船长途都是进入亚空间航行，个人通讯信号是传不出去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十六章 半神约定免费阅读。https://xs.23sk.com 