    塔罗来回走个不停，旁边一个异星人战士叫道：“你就不能坐下来吗，晃得我眼花。”，老人瞪了他一眼，也不言语，继续走着。希米尔已经进去半个钟头了，塔罗不知道里面的情形，自是焦虑。他好不容易说动了希米尔去和艾伦见一面，就是为了捉住这最后一根稻草。如果能够和魔影国的皇帝合作，解救自己那奥米斯加的族人将会事半功倍。老塔罗看得出来，艾伦对希米尔并没恶意，如果希米尔能够拿出足够的诚意，那么这件事有很大的机会成功。

    问题是那个女孩，塔罗几乎是看着希米尔成长，他对这个女孩比任何人都了解。希米尔很多时候都是一付坚强乐观的模样，可塔罗知道，她也有脆弱的一面。而现在安道尔的死对她来说无疑是个巨大的打击，塔罗可以想像当信念的高塔.崩溃时会是什么样子。事实上连他也觉得前途暗淡，就更别说一心把希望放在安道尔身上的女孩了。

    “要坚强啊，公主殿下。”老人轻声道。

    突然门打开，希米尔和艾伦从房间里走了出来。塔罗看去，希米尔对他点了点头，然后大声道：“让大家来一下，我有话说。”

    驾驶室里留下一个人控制之外，其余的人全到星舰的中转平台集中。希米尔看到人来齐了，朗声道：“各位，我已经和艾伦陛下达成协议。陛下会全力营救我们的族人，并且划出一片领地供我们休养生息。作为回报，我们必须提供给陛下关于奥米斯加的详细情报，以及长期提供给陛下一批优秀的技师。”

    听到最后一个条件，除了塔罗外，其它人均露出不太自然的表情。似乎早知如此的希米尔笑道：“别误会，陛下会根据技师的能力付给相应的报酬，而非大家所想的那样。”

    塔罗激动问道：“陛下，这是真的吗？”

    “当然。”艾伦微笑道：“回去之后，我会先回魔环城解决一些问题，你们就暂时在莫克丹落脚。等魔环城的问题解决后，我会派人接你们过来，然后大家仔细商量怎么攻打奥米斯加和解救你们的族人。”

    当下星舰里一片欢呼。

    塔罗更是把希米尔举了起来，老古斯人流下两行浊泪，道：“公主殿下，我以为你为傲。”

    希米尔红着脸道：“快把我放下来吧，我已经不是小孩子了。”

    塔罗才把她放下，忍不住问：“陛下究竟和你谈了些什么，我感觉你整个人都变了。”

    希米尔看了艾伦一眼，说：“也没什么，陛下只是让我问自己的心，然后一切就都有答案了。”

    “问心？”

    “嗯。”

    老塔罗摸了摸脑袋，干笑道：“这可真是高深莫测。”

    这时中转平台的广播响了起来：“还有十分钟就要进入阿加雷斯的大气层，请各位现在回到座位上。”

    阿加雷斯。

    魔环城，暗影堡的寝宫里，拉默穿着一袭华贵的长衣，站在寝宫外的露台边缘，环视着黑暗中的魔环城。此际正是黎明前最黑暗的那一刻，整座城市都淹没在浓浓的夜色之中，纵使以拉默的目力，也看不清远处的事物。他缓缓喝了一口只为皇帝提供的美酒，伸指在护栏上轻扣着。

    一扣指便是一秒。

    几分钟后，天际渐渐出现一线灰白，然后光线随着时间的推移渐渐明亮起来。当第一抹曙光投在连接着大断层的魔影大道上时，拉默举起了酒杯，对着清晨冰冷的空气道：“敬我自己，伟大的魔影国第三任皇帝，拉默陛下！”

    天就这么亮了。

    今天在暗影堡前的广场有一场处刑，魔影城的居民可以自发地到广场观看。于是处刑尚末开始，广场边缘却早早围满了人。整整三排幽影军把人群和广场分隔了开来，以防有人影响处刑的过程。不过在现在，魔环城已经受到拉默的控制，纵使有心，也没人敢这么做。

    在暗影堡里响起悠长的号角声时，城门渐渐开启，由甘利带领着一支幽影军从门中开出。在他们后面，便是今天处刑的主角，这些“犯人”全部塞住了嘴巴，手脚则锁着铁铐，铁铐之间有光束相连，于是犯人窜成了一队，被幽影军带到了广场上，并给强行按着跪到了地上。

    看到那些犯人时，不少人发出了惊呼，因为在这些犯人里，赫然有着本该已死的人。如黑冰和红炎两个家族的家主，对于这两大贵族魔环城里的居民并不陌生，而在不久前还刚宣布了他们的死刑，可这会竟然又在广场上看到他们。

    在暗影堡的顶层广场上，拉默端着酒杯站在雕花的石栏前，居高临下地看向广场。从他这个位置看下去，广场上仅是一片黑点。可拉默并不在意，毕竟他已经预知了结局。

    今天是很多人的结局，包括格隆和拜罗这两个家主。在此之前，他们做梦也不会想到，昨天还是拉默的盟友，今天就变成拉默的阶下囚。

    “世事往往是出人意料的。”拉默端着酒杯，对旁边一个服侍他的美丽女性道。

    这时，广场上的甘利扬声道：“今日，在此地向魔影国的臣民们宣布这些恶贼的罪状。就在两天前，我们的艾伦陛下在出使奥米斯加之际，于途中遭到基德人的袭击。在奥米斯迦的空间兵器下，已经确认艾伦陛下以及舰队无一生还。同日，以格隆与拜罗为首的叛党发动.暴.乱，业已证实格隆等人与基德人里应外合。叛党打算借基德人之手除去艾伦陛下，好谋夺王位，还好他们的阴谋被拉默将军识破，并将之一一捉捕。”

    “现在我宣布，格隆与拜罗等人谋杀艾伦陛下，叛国谋位的罪名成立，将在此地给予极刑处罚！”

    甘利的声音在魔环城里不断回荡着，拉默听得眯起了眼睛。直到这时，他的计划都很顺利。格隆等人被捕，并且让拉默把一切罪名都扣到他们身上，给自己当了一回替死鬼。处死他们之后，接下来，便是他真正掌管帝国的时候。

