    第705章 小天使

    然而。

    下一刻。

    他看见大宝张了张口，可是张了好几次。

    都没喊出来一个字。

    最后。

    他干脆闭上了嘴，拿起手边一个玩具玩了起来。

    哼~~

    他不会喊~~

    一定不能让粑粑看出来~~

    他才不笨呢！

    他只是没学会而已~~

    秦凡：……

    他深深的叹了口气：“哎，果然啊……还是麻麻亲！”

    柳玉桓笑的合不拢嘴：“哈哈哈，没想到居然还有秦凡兄弟搞不定的事情！”

    “哈哈哈哈，没事没事，我家紫柒和时域小时候也只会喊妈妈！”

    “后来一岁多才会喊爸爸, 但对我也很亲啊，秦凡兄弟，别担心，慢慢教，总能会的！”

    秦凡闻言，笑了起来。

    原来是遗传啊！

    那没事儿了。

    “好，那我多教教他们。”

    “嗯, 累了吧？一会儿让你阿姨给你做点好吃的，星河, 你也去帮忙！”

    “行，我知道了姑父。”

    付星河跟着付清进了厨房。

    秦凡站起身来：“我也去帮忙。”

    “不用不用，你歇歇吧，今天也累了一天了，又是按摩又是搬东西还要带宝宝的。”

    “也难为秦凡兄弟了，要是别人肯定干不来这么多！”

    柳玉桓对秦凡越来越赞赏。

    秦凡原本想去帮忙做饭的，现在看来只好作罢了。

    以后再找机会吧。

    反正要在老丈人面前多多表现表现。

    晚上，吃完饭收拾好后，秦凡带着宝宝们进了柳时域的房间。

    将宝宝们放在婴儿床上后，他拿出手机，给紫柒打了视频电话……

    付星河原本想和宝宝们多玩儿一会儿的。

    可是看到秦凡带着宝宝们去睡了，只好也去了自己的房间。

    进入房间后。

    他想了想，给柳时域打去了电话。

    这小子也该回来看看了。

    电话接通后。

    柳时域的声音从那头传了过来：

    “哥，怎么了？”

    付星河：“时域啊, 周末回来吗？”

    柳时域毫不客气的道：“不回！”

    付星河：“回来看看吧？你爸爸的腿有希望了！”

    此时的柳时域正一只手拿着笔写作业。

    另外一只手拿着手机接电话。

    听到这句话的时候，他右手的笔“咔哒”一声落了地。

    心中忽然觉得一酸。

    想说点什么，可是话到了嘴边，还是咽下去了。

    他压制住情绪, 平淡的说：“是吗？”

    付星河：“嗯，遇到了一个挺厉害的人，可以治你爸爸的腿。”

    柳时域咬了咬唇，道：“那挺好的。”

    付星河没有想到，柳时域居然如此平淡。

    他叹了口气：“你啊，这脾气和你爸一样倔强，回来看看吧？你爸应该挺想你的。”

    柳时域笑了笑：“不了，姐姐不回家我是不会回家的。”

    当初走的时候，他就说过。

    他要等到姐姐回来。

    “哎……”

    付星河叹了口气。

    “等你爸爸腿好了，自然会去接你姐姐。”

    “那就到时候再说吧。”

    柳时域将笔捡了起来，又道：“星河哥还有事儿吗？没事儿的话我要学习了。”

    付星河再次叹了口气：“行，学习吧！”

    就在柳时域即将挂断电话的时候，付星河又像是想起了什么一样道：

    “对了，你的房间，被那位给你爸治疗腿的大哥住了！”

    柳时域听到这话，蹭的一下从座位上站了起来。

    刚想说点什么，又听付星河说：

    “家里没有多余的房间，你知道了也别责怪你妈。他对你爸是有大恩的人。”

    柳时域衡量了下，只好道：“好，我知道了！”

    反正他走的时候，已经将自己贵重的东西收起来了。

    而且房间的摆设也全都换了。

    大不了回来再换回来就是了。

    挂了电话。

    柳时域拿着笔，却一个字也写不进去了。

    他想起来小时候严厉的柳玉桓，在外人面前总是护着他。

    他……

    真的能好起来了吗？

    ……

    宁州。

    柳紫柒刚刚洗完澡正准备吹头发。

    就看到了秦凡发来的视频。

    她回头看了一眼，发现柳娇娇去洗澡了。

    于是，便接起了视频。

    接通后。

    秦凡帅气的脸庞便出现在了屏幕中。

    “老婆，想我没？”

    柳紫柒顿时感觉脸一热：“你干嘛呢？”

    秦凡：“没事啊，就是想看看你，想我没？”

    柳紫柒：……

    这人为啥总是纠结这一个问题？

    他不能换个问题吗？

    柳紫柒轻咳一声，忍住脸上的燥热。

    “宝宝们呢？”

    “在那边喝奶奶呢。”

    “给我看看。”

    她好想宝宝们的。

    秦凡：“不行，你还没回答我的问题呢！”

    柳紫柒：……

    完了。

    秦凡好像越来越会撒娇了。

    而且，还是让人招架不住的那种。

    这可咋办！

    她又清了清嗓子：“老公，宝宝们还好吗？”

    “还好啊！”

    秦凡还想说点什么，可透过屏幕看柳紫柒脸都红了。

    便笑了起来，没再逗她。

    “老婆，给你个惊喜。”

    “什么？”

    柳紫柒一愣。

    正要说话，就见秦凡调转了摄像头。

    手机屏幕上立刻出现了四个可爱的宝宝。

    大宝已经喝完了。

    二宝越喝越开心。

    三宝正趴在四宝怀里，争四宝手里的奶瓶子。

    他的奶瓶子已经空了，扔在了旁边，

    一看见宝宝们，柳紫柒的心立刻化了。

    虽说是自己生的，可是每次看到还是觉得他们简直就是小天使。

    秦凡将手机调转过来后，就开始喊宝宝们：

    “宝宝们看这里，快看，这里是麻麻！”

    四小只立刻不争了。

    都开开心心的看了过来。

    看见麻麻后，奶瓶子也不要了，直接扔在了旁边。

    小三宝第一个爬到秦凡旁边，对着手机甜甜的笑。

    一边笑，还一边低头亲了下手机。

    耶耶耶~~

    是麻麻哎~~

    麻麻好看~~

    二宝和四宝也凑了过去。

    唯独大宝，将弟弟妹妹的奶瓶子都收好，放在了旁边，这才看向麻麻。

    他也好想麻麻啊。

    秦凡道：“来，二宝三宝，喊麻麻！”

    这三小只，可是会说话了。

    而且喊的格外清晰。

    紫柒应该会开心吧？

    柳紫柒一听，也愣了下：“老公，你说什么呢？”

    秦凡没回她，继续道：“二宝三宝，喊麻麻啊！”

    “你们看，这个才是麻麻，要乖乖的，喊麻麻。”

    三宝还抱着手机在不停的亲。

    二宝想抢过来，可是，她打不过三宝，只好放弃了。

    四宝也拼命的想拿过手机。

    还不停的喊：“啊……啊啊……”

    可是。

    二宝和三宝就是不喊。

    大宝又疑惑的看了一会儿弟弟妹妹。

    这两个好傻，怎么不喊了~~

    秦凡也很好奇。

    柳紫柒看见宝宝们心里暖暖的，笑的格外开心：“别闹，他们哪儿会喊？”

    秦凡着急了：“二宝三宝？你们白天喊的那么开心，晚上怎么不喊了？”

    两小只好像根本没听到秦凡的话，继续不喊。

    秦凡：……

    (本章完)

