    

    柳大夫很懂罗武的心情，安慰着他：“老夫行医几十年，也遇到过富户家里的腌臜事儿，你不用想太多，或许能医好。”

    就是希望渺茫，鹿肉里的毒药太烈了。

    罗武一把甩开柳大夫拍着他肩膀的手：“我不信，我明明可以的！”

    柳大夫见多了这样的人，用着长辈的语气道：“年轻人，我知道你一时间接受不了，可你不要放弃，吃上个几年十年的药，或许能好。”

    最多是一辈子都好不了，不会死的，你要坚强。

    罗武皱眉：“你不是说把脉看不出我中毒与否吗？”

    柳大夫指着两只公兔子跟那包鹿肉道：“这是你带来的东西，上面真的有毒啊，还是烈性毒药，且大部分的绝嗣药都是号脉号不出来的。”

    又给罗武透露一个消息：“咱们大楚流通的绝嗣药，很多都是来自前朝宫廷。传闻前朝有位皇帝生怕自己被戴绿帽，是给所有在禁中值夜的侍卫都偷偷下了这种绝嗣药。后来这桩宫廷秘辛被爆出来，那些侍卫算是疯了，在宫里大开杀戒啊，那皇帝虽然逃了，可他的三个皇子被先阉后杀、不少宫妃也被侍卫们那啥了，你懂的小伙子。”

    罗武的脸色已经不是难看，药童见了赶忙对柳大夫道：“师父您是看病的又不是说书的，说这些野史做啥？”

    您老活够了我可是还没娶媳妇呢，要是这人扛不住，拔刀砍了他们咋办？

    柳大夫见罗武没有被自己安慰到，反而脸色更黑的样子，略尴尬，忙道：“年轻人别急，你要是真想知道自己有没有中毒，可以去青山医馆找肖大夫。”

    虽然肖老头跟他是仇人，可他不得不承认肖老头的医术比自己好。看这后生挺可怜的，年纪轻轻的还没娶媳妇，估摸着连个女人都没碰过，要是就这么废了当真是造孽。

    罗武也不想就此放弃，这事儿不但关系到他的一生，也关系到绣姐儿的一生，即使是为了绣姐儿他也要去青山医馆一趟。

    罗武很快就收拾东西，骑马去了青山医馆找肖大夫。

    可不幸的是，肖大夫说的跟柳大夫差不多。

    而肖大夫见多识广，还验出鹿肉里的绝嗣药是断阳散。

    “这药来自前朝宫廷，没有解药，我师父曾经研究过这药，想要配出解药来，可惜……”肖大夫摇头叹气，不过：“你没有吃这鹿肉，或许没有中毒。”

    他给罗武把过脉，他的脉象并没有中了绝嗣药的迹象。可难就难在，断阳散最重要的特点就是即使中毒也不会在脉象中呈现出来，只有你好几年无所出后，才有可能被断定是中毒了。

    罗武听得浑身颤抖，脸庞埋在双掌里，沉默不语，许久之后又问道：“一定要找女人才能试出是否中毒吗？不找不行？”

    他不想要其他女人，如果不是绣姐儿，他根本不乐意要……可万一他真的绝嗣，跟绣姐儿在一起后岂不是害她一生？

    肖大夫道：“老夫医术浅薄，只知道这一个法子。”

    要是师父他老人家还在，或许知道其他可以试出是否中毒的法子，可如今：“这是最简单也是最准确的法子了。”

    可罗武不想用这样的法子。

    “要是真的中毒，能治好吗？”罗武奢望的问着，可肖大夫已经说了，此毒无解。

    肖大夫看着罗武难过得不住发抖的样子，不想让他绝望，撒谎道：“可以先吃药，吃上几年看看，或许有痊愈的机会。”

    跟柳大夫说的差不多，可罗武不傻，知道这就是无药可医的意思。

    他沉默不语，眼泪一滴一滴的从指缝间滴落，肖大夫不敢离开，生怕这个年轻人会做出傻事……毕竟是个大男人，听说他还是个独苗，如今却遇到这种事，要是气性大点的，估摸着不是杀人泄愤就是自绝当场。

    罗武沉默了足足一个时辰，肖大夫也陪了他一个时辰。

    罗武在极度的绝望过后，终于站起身，对肖大夫行了一礼：“劳烦您老替我保密，莫要告诉其他人，特别是顾家人。”

    小鱼跟肖大夫是认识的，这三年小鱼时常来青山医馆买便宜药材。

    肖大夫道：“放心吧，做大夫的都会为病患保密。”

    又劝他一句：“想开些，没准是弄错了。”

    罗武点点头，道：“您放心，我不会做傻事的。”

    他是家里的独苗，将来要给爹娘养老，给妹子撑腰的，不能一死了之。

    只是绣姐儿……

    罗武牵着马离开了，在府城里漫无目的走着，不知怎么的就走进一条小巷子里，看见巷子里围满了人。

    “你个天阉的狗东西，自己是只不打鸣的公鸡你早说啊，巴巴的来娶我们家梅子做啥？害得她年过三十都没个孩子。你跟梅子有什么仇？要这么害她！”

    一阵怒骂响起，听得罗武皱起眉头，抬头看见不远处正有一群人在厮打着一个中年男人。

    男人很瘦弱，被打得毫无还手之力，他旁边跪着一个女人，那女人边哭边打他：“赵有粮你个王八蛋，我跟你青梅竹马，一条街上的邻居，从小一块长大的，你为啥要这么害我？我都三十了，如今再嫁还不知道能不能生得出来，你自己绝后就算了，拉着我干啥？你把我一辈子都毁了！”

    罗武听到这里心中刺痛，调转马头向着巷子外奔去。

    周围看热闹的人还说着：“诶哟喂，原来是赵有粮不能生啊，我们一直以为是谭梅子不能生，还嘲笑她十几年，还夸赵有粮有良心，谭梅子不能下蛋也留着没休掉。”

    “哼，这赵有粮不愧是只阉鸡，当真是阴险恶毒，自己不能撒种就算了，还占着块好地，当真是害人不浅。”

    罗武不知道自己是怎么离开那条巷子的，等他反应过来的时候，马匹已经跑到城门口。

    守城的将士朝他喊着：“发什么愣？要出城的赶紧啊，再晚城门就要关了。”

    罗武急忙打马离开，在官道上跑着，一直跑到天色黑透，当天亮之时，他看着冬日里难得的朝阳，做出决定。

    绣姐儿的人生应该是明亮幸福的，他不能把她拉进昏暗的泥潭里，跟着他这个不能生的人过日子。

    不娶她，让她嫁给其他人，她才有机会做娘亲。

    罗武以为自己经过这么大的打击后不会再流泪，可当他决定不娶绣姐儿的时候，眼泪还是流了下来。

    他一把抹掉眼泪，继续骑马向着田福县奔去。

