
第212章　无处可躲！（求订阅，求推荐）　　视角拉回唐银这边周泽楷问道：“你选什么地图？”　　“随机吧！”唐银对地图也没什么要求。所以就弄了一个随机，而随机到的是而过城市的战后废墟地图。而地图的名字就叫废墟。　　在两个角色进入地图后，和唐银交过手的微草，蓝雨，霸图。所有人都开始集中注意力。和不了解的其他人相比。他们很清楚，说这时枪王的争夺之战也一点都不为过。不过周泽楷用的当然不是一枪穿云，而是会场给的一个新号。　　唐银看到这个地图，唐银和周泽楷没有任何犹豫，直接开场向中间跑去。在两人看到对方的一瞬间两人同时甩出了狙击枪，两个股技能却只有一更声响。狙击枪子弹在空中相撞。互相抵消的同时他们的接下来的攻击也到了。　　一时间枪林弹雨，明明双方就只有两个人，却硬生生打出来一个团的气势。更让所有人惊讶的是周泽楷居然隐隐在这次对攻中被压制！不过两人都没有被攻击到，所有有人会以为这时错觉，但其职业队友看的出来，周泽楷确实是被压制了。这不是技术问题，而是手速！　　但就是观众没有开出来周泽楷被压制，就唐银可以和周泽楷正面对攻。就已经让全场惊讶！　　“这唐银是谁啊？既然能刻周泽楷对射不弱下风？”　　“不知道啊，之前也没听说过这个人啊？”一时间各种议论声此起彼伏。　　“小银加油！”陈果和小唐这边已经开始为唐银加油了。　　而唐银这边一开始手速就率先飙到了五百，而周泽楷也不亏是荣耀漫游枪手的天花板，虽然手速比唐银慢了一点，但依旧没有被明显的压制。两人的手速依旧在不停的上升。　　周泽楷同样惊讶，之前看到唐银超远距离的一狙，和依靠乱射就将两名职业选手压制，她就是知道这个唐银不简单。这一交手，发现对方的手速既然还在自己之上。而且最技能的把控的战斗意识都不弱于自己。这一刻就连周泽楷都兴奋起来了，这时一个和他旗鼓相当的对手！　　唐银和周泽楷两人虽然是远程职业，但一边走位，俩个人的距离却是越来越近。就见唐银的梦醒时分俯身就准备一个滑铲，的同时再次甩出两颗手雷。面对滑铲过来迅速靠近自己的梦醒时分，周泽楷没有一点慌乱。一个乱射甩出。　　乱射明明是一个范围攻击技能，但在他的手中就像单体技能一样。子弹如同潮水一般想唐银喷涌过来。　　唐银这一幕微微一笑，周泽楷中计了。唐银当然知道周泽楷乱射的恐怖，因为他也能做到。也真是因为他也能做到，所以他十分清楚这个的弱点。　　那就是在做到这一点时，因为乱射快速的视角转换。对高速移动的物体锁定效果十分有限。就将唐银一个起身回旋踢，在回旋踢还没结束，就见梦醒时分交向天空一蹬，身子借助回旋踢的惯性向天空踢去，真是漫游枪手的体技之一的空中截击。　　这一脚直接吧唐银送出来现在周泽楷的攻击范围，周泽楷，的攻击虽然没追上。但却紧随其后，要知道漫游枪手的这招空中截击的移动速度可是相当的快啊！就这样周泽楷依旧可以控制乱射，将凌乱的弹道死死跟在唐银后面。可想而知周泽楷的操作之强。　　但也就这样了，再怎么强的操作如果没有打中人都是白搭！看着身后的弹道追上来的攻击唐银微微一笑。反手反坦克炮就出现在自己手上。　　“小银为什么要在这个时候用反坦克炮啊！乱射时角色是处于霸图状态，技能不会被打断。小银这样等等不是要被周泽楷压在天上打？”看到唐银掏出反坦克炮，黄少天当心的说道。　　而这时一开始被唐银的操作惊艳到的轮回真是也微微松了一口气，他，还当心自己的队长也会遇到向杜明一样的情况呢！　　但接下来的画面，在震惊他们的同时，还打了他们的脸。就见梦醒时分飞到周泽楷正上方时就是一发反坦克炮。就在周泽楷卢超水一般的子弹要打到唐银时，射出反坦克炮的唐银却在天空划出了一个大大Z字。成功的避开了周泽楷的弹道。　　这一刻这次震惊全场。　　“刚刚那个是昨天沐橙才用出来的技巧吗？”有眼里比较好的观众已经开始议论起来了。　　“沐橙的那个技巧是可以在空中做到的吗？”一时间观众席中各种议论声此起彼伏。　　“唐银前辈！好强！”看到哪怕面对危局，依旧从容化解的唐银，乔一帆的眼中仿佛有星星闪动，一脸崇拜。　　因为依靠后座里的Z字抖动速度快范围也更大，再配合遮影步的手法，这一次就连周泽楷也没能一下就找到唐银的位置。　　所以周泽楷当机立断，直接夸大了乱射的范围。但唐银等的就是这一刻。就见还没落地的唐银直接在空中开启了乱射。但他知道周泽楷的位置，一开始就把乱射的攻击都对准了他。虽然周泽楷在被达到的后一秒就找到了唐银的位置，并且再次将乱射变成一个方向的单体攻击。　　但周泽楷去却因为刚刚对唐银位置的丢失，被唐银乱射集火了一波。虽然他的乱射也打中了他，但那时他的乱射毕竟夸大了范围，在有至少一帮的攻击是白费的。而唐银的攻击却都百分百砸子在了他的身上，还有刚刚的那一发反坦克炮。　　一时间两人的血量就拉开了，但这还没结束。虽然现在两人的乱射都还没结束，不过不要忘了，他周泽楷是先开乱射的。也就是他会先结束。而现在他们两个的攻击又是这么焦灼，可以说双方现在已经就是互相用乱射换血，但等他乱射结束，失去霸体。也就会第一时间暴露唐银的攻击之下。　　要知道现在的周泽楷情况，可不是前的唐银。唐银之前能躲避，是因为周泽楷的技能还没打到他，所以可以躲避，但现在他们的已经攻击到了对方，也就是。霸体之后周泽楷他无处可躲！　　————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646430"  chaptername="第两百一十一章  无处可躲！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
