    “你怎么做到的？”

    许无舟服气了，搞事还是不如莫道仙啊。一搞就搞这么大的，直接金书封印钟声。

    这和前世地球上的古代，在大臣中搜出龙袍性质是一样的！

    当然，直接靠这个给仙阁抄家不可能。毕竟和地球的情况不一样，可也能让仙阁百口莫辩了。

    “仙阁肯定会把责任推给道宗，为了证明自己被激怒，会针对道宗。”许无舟对莫道仙说道。

    “你出门小心一些就是，怕什么？”莫道仙对许无舟道。

    许无舟皱了皱眉，想了想还说道：“让武无敌他们安心修行，别出门吧。仙阁怕要针对道宗来转移众人注意力了。”

    莫道仙说道：“其他的事你不用担心。你在朝歌，只需要做你自己就行。我道宗，守住大义就行。”

    许无舟点头，示意明白。

    “你不去和武耀他们汇聚，在这开个医馆干什么？”莫道仙问道。

    “缺钱啊，缺资源啊。”许无舟回答。

    莫道仙直接无视许无舟的话，这小子连大能大妖的尸体都直接拿出来给道宗，不像是缺资源的人。

    “我想我也瞒不住太久了，我得到一项神通，需要海量的金属才能修行。这不是，想开个医馆赚钱金属修行神通嘛。”许无舟道。

    莫道仙一怔，目光看了许无舟一眼，他以前就觉得奇怪。许无舟上道宗守着那个破塔干什么，这家伙不像是勤快的人，现在明白了，为的是金属。

    要借助海量金属才能修行的神通，这是什么神通？

    “点石成金！”莫道仙灵光一闪，想到了某种神通，瞪圆眼睛的看着许无舟，“你在修行点石成金？”

    点石成金，这已经不能用神通简单来描述了。把一件物品改变本质化作另外一件物品，这是无上造化才能做到的事。

    就像是要把一只猫变成一只狗，这种神通出乎想象，已经接触到一种无上造化的领域。

    许无舟居然得到这样的神通，而且他还可以修行？

    这种无上造化  秘术，按理说不成圣难以修行才对！

    许无舟都愣了，他原本只是瞎说一个慌。可未曾想到，这世上还真有这种神通。他只能模棱两可的说道：“还在摸索，进展缓慢，希望能修成。”

    莫道仙不怀疑许无舟的话，连大修行者都不是，修行这种造化秘术自然速度缓慢。能有进展，已经是匪夷所思了。

    “重心不要全放在神通的修行上，当境界到了再修行，或许效果更好。”莫道仙提醒许无舟。

    “这不是闲着无事修行修行嘛，而且修行这种秘术，虽然神通进展缓慢，但是对我神魂等修行却大有裨益。我境界能提升这么快，都是这套神通的辅助。”

    莫道仙没有怀疑许无舟的话，造化神通，有特殊的神效也不奇怪。其中，带有的造化大道反馈一点，足以让修行者受益匪浅。

    莫道仙直直的看着许无舟，连造化神通都拥有，这小子到底是谁的布局？

    之前还以为和云州军中有关，但现在看来，基本没可能。

    莫道仙突然觉得，有些不受掌控了。

    造化神通，不能等闲视之。特别是能让人未入大修行者就可以修行，这种手段匪夷所思。

    正常情况下，就算真王想要修行都不易。

    玛德！

    道宗真传落在许无舟手里，之前还觉得没什么。现在看来，这事情不小，真的有些不受掌控了。

    不过想到一直以来许无舟的所作所为，莫道仙倒是没有太过担心。起码这小子，现在一心为道宗。

    就是这小子太虚伪，不知道到底想什么？

    只是许无舟倒也罢了，可……万一背后有什么人布局，那有可能真的把道宗给坑死了。

    莫道仙突然觉得，有些后悔让许无舟来朝歌了。这小子别搞事搞事，搞的那些躲着的牛鬼蛇神都钻出来了。

    莫道仙没有继续和许无舟聊的兴趣了，他觉得得赶紧做点准备。不怕万一，就怕一万啊。

    “你实力有些低，好好修行，别总想着搞事。”莫道仙对许无舟道，“做人，一定要平  和、善良、大度。”

    “……”许无舟觉得莫道仙是不是精神分裂了，突然说这样一句话干什么。之前都是三番两次要自己搞事的。

    “记好了，做人要安静，我觉得你安安心心修行到大修行者就挺好。毕竟，你现在实力太低了，在朝歌随便一个人都能一巴掌拍死你。”

    许无舟直接无视莫道仙的话，朝歌虽是天下中心，但也没有强大到随便一个人就能拍死自己。

    他来之前也做过功课，就算是在朝歌。拥有大修行者的家族，也是一方大势力。

    拥有彼岸强者的，这就算一方豪族了。

    至于拥有真王级别的家族，在朝歌也不多见。

    许无舟以他此时的实力，放在朝歌虽不说横行，但也不是谁都能欺辱的。在朝歌，正常情况下也是能横行的存在。

    当然，只是他处于道宗真传的位置，接触到的人不一样，所以见到强者多，找他麻烦的强者多。

    “你在这里安心修行，我去人皇宫走一圈。”莫道仙又道，“还有，别和武耀他们说我来朝歌了，我在闭关。”

    “……”许无舟心想这理由道宗上下谁信？

    “你去人皇宫做什么？”许无舟好奇问道。

    “搞点事……额，不是，去商议一些事。”莫道仙反应过来，改口道。

    许无舟不再说什么，他觉得自己的境界确实是很低。莫道仙牛，直接去人皇宫搞事了。

    莫道仙离开，人皇宫他也不想去的。可是……得去做点准备啊。许无舟万一真要是有人布局，一个能传承造化神通给一个非大修行者的人物，他能小视吗？

    不做点准备，真要是翻车了。道宗那岂不是直接凉凉？

    唉！后悔！

    不该让许无舟来朝歌啊！

    云州那些人都是废物。

    许无舟居然不是他们的布局！

    还说什么云州大修行者不能入内，人家都已经布局到让许无舟成为道宗真传了。

    废物！

    一群废物！

    ………

