
　　难道到时候，他不是跟陆泽一起去御敌，而是要守护什么吗？

　　陆泽对他点头，说：“我已经跟顾筱说过了，岳山首领一旦打过来，立刻带着所有人离开。”

　　“到时候，她们的安危就交给你了。”

　　崔宗闻言，脸色难看了起来，道：“你让我在你危机时刻离开，这……”

　　“我不是让你离开，我是把我在华南最重要的人都交给你保护。”

　　陆泽打断了他的话，毅然决然的说道。

　　直到这一刻，崔宗才理解陆泽给了他多么大一个任务，立刻点头认真道：“我一定会用命去守护她们。”

　　陆泽双手背负，抬头仰望星空，道：“杨无弦外到现在都没有动静，我怕他是想等岳山首领动手后才行动，他的目的是得到华南，并且杀了我，不可能一直不动手。”

　　“我跟岳山首领打时，他一定会暗渡陈仓。他想击溃我，一如我想在跟岳山首领打之时，利用他的人，利用完之后，立刻杀了他。他，也绝对是这么想的。”

　　崔宗理解陆泽的意思，杨无弦外那样的人，不可能等到大战过后，给陆泽修养的时间，等陆泽修养好了之后再跟他打。

　　陆泽如果打败了岳山首领，岂不是证明他比岳山首领更厉害，威胁更大？

　　那还有可能等到陆泽恢复过来吗？等陆泽恢复过来，不是给自己挖坟墓么？

　　所以，杨无弦外绝对会在大战之时动手脚，要么是派人来抓陆泽的亲人作为要挟，要么就是在陆泽和岳山首领打个两败俱伤之时，带着人杀过来，将他们两个全部消灭。

　　这样，杨无弦外才能达到自己的目的，对杨无弦外而言，陆泽和岳山首领二人有一个活着，都算失败。

　　“那你打算怎么处理这个事？如果您跟岳山首领打成两败俱伤，而他带着人过来跟岳山首领联手先将您解决，之后再对付岳山首领，您该怎么办……”23sk.Com

　　崔宗对陆泽的称呼都从你变成了“您”，陆泽听到后，眉头紧锁道：“这也正是我担心的事情，只怕到那个时候，我除了随机应变之外，别无办法。”

　　“这……”

　　崔宗听到此话，眼睛不由得一瞪，在他眼里陆泽无所不能。却因为岳山首领，两次说起自己没有办法。

　　陆泽长长的叹了一口气，道：“的确如此，岳山首领跟我打时，我不可能保留余力，必须和他全力以赴，否则就不是我跟他两败俱伤，而是我单方面受伤了。”

　　“这个时候杨无弦外再带人出现的话，我只能随机应变。”

　　这种局面，他也没办法解，毕竟他没什么强力帮手，也不知道杨无弦外带人躲在什么地方，甚至连杨无弦外手中的底细都不知道。

　　但岳山的强大陆泽很清楚，即便带三个高武二重天过来，都能打他们个措手不及了。

　　至于究竟能否绝处逢生，还要看当时的情况究竟如何。

　　如果情况允许，而他没有胜算的话，他会先离开华南休养生息，等恢复之后再处理，大不了再来一次。

　　不过那个时候，岳山首领自己也应该会长个心眼了。

　　现在麻烦的是，岳山首领并不知道杨无弦外的本事，或许他知道，但如果他早就知道，对陆泽而言才更不利。

　　一旦岳山首领知道杨无弦外的实力，那就说明他跟杨无弦外已经见过面，且达成了一定工时，不然杨无弦外怎么会把自己的实力暴露给岳山首领。

　　最好是岳山首领也不知道，等杨无弦外打过来时，他跟岳山首领一同把杨无弦外灭了，之后再跟岳山首领决一死战。

　　这或许也是岳山首领愿意接受的局面。

　　可一旦岳山首领跟杨无弦外联合，陆泽只有跑的份，面对岳山首领他就已经没有完全胜算，再加上杨无弦外的话。

　　就算他手段再多，面对真气的消耗也会落入下风。

　　崔宗看到陆泽这样，一时间也不知道该说什么，他也没什么好的办法能解决现在的情况，一切只能看陆泽自己来处理了。

　　“你回去休息吧，今天晚上我在外面就行。”陆泽对崔宗说道，他想一个人安静下来好好思考一下，接下来该怎么办。

　　崔宗听到后，本想留下来陪陆泽，但却发现陆泽眼中已然闪过沉思之色，显然是已经在思考了。

　　一念至此，他也就没去打扰陆泽，转头默默离开了。

　　而陆泽，则缓缓走到椅子旁坐下，抬头望天，面色一阵沉重，心情也惆怅无比。

　　这样下去，他没有完全的把握能胜利，一旦岳山首领跟杨无弦外联合起来攻击他，那他将万劫不复。

　　这个局面，着实让他有些头疼。

　　即便现在他立马突破到高武二重天，也没有绝对的实力能打破这个局面。除非，他能在极短的时间内突破到二重天的巅峰或者三重天。

　　但那不可能。

　　除了真气，他也没有别的办法了，五灵谷有再多的灵气，最多也只是一处地脉罢了，还不在华南附近，一来一回都不知要多少时间。

　　忽然间，陆泽眼睛微微一眯，似乎还有一个办法。

　　只是这个办法，要让他舍弃掉一些东西。

　　可和命比起来，还有什么不能暂时舍弃的？大不了之后再找回来即可。

　　一想到这里，陆泽立刻拿出一部手机，翻出了一个号码。

　　魁星阁。

　　现在他也只能找魁星阁了，不然其他人，都没那个本事帮自己。

　　不过魁星阁的人说过，其他手机号他不会接，所以他没有直接打电话过去，而是发了个短信，告诉他自己是谁，让他看到后立刻回电话。

　　事实上，魁星阁的人那边也的确接到短信了，不过他却是眉头紧皱，并没有第一时间回应陆泽。

　　现在魁星阁跟陆泽可以说还不是友好的关系，陆泽气焰滔天，魁星阁根本控制不住，再加上他那诡异的实力提升速度，实在是让人感到匪夷所思。

　　陆泽之前做的那般毅然决然，这时候突然打电话过来，到底是要做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第498章 头疼的局面免费阅读。https://xs.23sk.com 