    爆炸震耳欲聋、闪电明光烁亮！

    独角的戈尔德拉斯在接连的爆炸中，停止了凶猛的闪电攻势，让如小太阳般的光亮逐渐的暗淡下去，显露出迪迦的身影，看都没看身后已炸成碎片的马格纳斯1号和克拉法斯2号一眼，立刻抬起了双臂，对着面前这两只戈尔德拉斯摆出了格斗的起手式：

    恰啊！

    一直以来的艰难险阻，让千叶诚早已放弃了‘幻想’，就没想过能这么简单的破坏掉时空界，但出现两个戈尔德拉斯，还是很出乎迪迦的意料的，这家伙旳能力似乎比想象中的要强。

    亦或者，原剧里戈尔德拉斯根本没有使出全力，就阴沟里翻了船，被打烂了双角，导致一身本事发挥不出来。

    这样一想，迪迦突然有一丢丢的后悔，早知道就不抢攻了，隐藏实力来波装猪吃老虎，说不定能一举击毁戈尔德拉斯的双角呢，而现在因为他之前曾强行毁掉戈尔德拉斯的一只角，导致这家伙对角的敏感度极高，不惜代价的召唤出了过去时空的自己，这也太渔网擦屁股了。

    两只怪兽扭头对视了一眼，就将目光投向了前方的迪迦，张开血盆大口吼叫一声，随后迈开粗壮的双腿，大步走了过来，而随着他们的前行，原本收缩的时空界也再一次扩张起来，遍布其上的裂缝也在快速的愈合。

    如此大的变化，马上就被周围的探测器所发觉，反馈到电脑屏幕上，让野瑞大惊失色：“指挥，时空界又开始增强了。”

    宗方抿着嘴没有吭声，他能看到，空中的漩涡在扩大，地上扭曲的范围也在扩大，这一切都证实时空界不仅稳定下来，还继续扩张了，也就意味着胜利队的破坏时空界计划彻底失败。

    而看到两只怪兽跟着时空界一起走向迪迦，新城顿时急了，道：“指挥，攻击吗？怪兽已经朝着迪迦去了。”

    “我看到了，”宗方放下望远镜，道：“堀井，你有多大的把握。”

    “我有把握毁掉时空界。”

    堀井的回答让宗方不由得握紧手中的望远镜，也就是说，其他就完全无法保证了，这将会是一场豪赌，没有任何把握的梭哈，把一切都压上，就赌后果不会是极其的严重，赢了皆大欢喜，输了说不定连大都市都会搭进去。

    踌躇间，独角的戈尔德拉斯已大步跑了起来，双臂同时抬起，挥动着利爪拍向了前方的迪迦，而一旁的双角戈尔德拉斯也在跑动，使出同样的利爪拍击，一起攻向了迪迦奥特曼。

    但是仅从这称呼就能看出，绝不是个简单的人物。如果是这样的话，是不是可以这么想，鸣海浩也被黑暗魔神给抛弃了，而后基里艾洛德人才找上了他。”堀井根据已有的信息，提出了一个相当大胆的猜测。更不知道他们之间存在着什么样的联系，但是如果一个东西，没有失去主人的话，其他人敢染指吗？除非对方比主人更强，让主人不敢惹。

    听着堀井长篇大论的分析，千叶诚陷入了沉思，他突然想到在离开彦野街前，奥比克留给他的那封信中曾提到过‘有人在盯着你’，他之前以为是基里艾洛德人，但种种经历，让千叶诚觉得很可能不是基里艾洛德人。千叶诚还记得自己不止一次的莫名其妙的去到其他的世界，过去找不到原因，直至因此，现在想来，盯着自己的和把自己一次次送到其他世界的，很可能是培养鸣海浩也的那个黑暗魔神，而不是基里艾洛德人，因为基里艾洛德人应该没有类似空间转移的能力，或者能力不强，否则的话，何必还要打开那扇大门呢。

    可是看基里艾洛德人，不像是胆大的，自称很久前就在地球了，却直至迪迦出现才露面挑战迪迦，而十多年前想要在露露耶打捞一个镜子，竟也不敢亲自前往，反而委托人类的深海打捞公司，怎么看都是个谨慎过头的家伙。既然敢于联络鸣海浩也，那很可能鸣海浩也已失去了‘主人’，否则的话，自己辛辛苦苦培育的东西被人利用，而变成一堆灰，‘主人’怎么可能善罢甘休，所以堀井觉得，鸣海浩也肯定被抛弃了。

    直至那一天，他去摄影棚找金城哲夫商议新的企划，推开门就愣住了，明明除却摄影区域外，其他地方都很昏暗，可他却看到了光，很强烈的光，和那个红色宇宙人身上几乎一模一样的光。当时的英二导演，可谓欣喜若狂，下意识觉得是那个宇宙人回来了，回来解决湖底的怪兽了，可随后的观察中却发现，不是这样的，这个和他一样都是建筑专业毕业的孩子，不知是失忆了还是怎么，根本不知道他的职责，整天忙着做微缩模型，而不是想办法去消灭湖底的怪兽。红宝石闪动的频率越来越频繁，英二导演心中的不安也愈发的强烈，怪兽似乎要破开封印了，可那個宇宙人却还没有回来，这让英二导演始终放心不下，连拍摄不到一半的《奥特Q》都交给自己的儿子负责，自己不顾年老体衰，没事就来湖边转转、看看。

    哪怕明知道这样做没有什么用，无法延长怪兽封印的时间，但他就是想来看看，直至今天，怪兽竟然在白天也动了，这意味着什么？英二导演不知道，但绝不是个好消息，更坏的消息是那个孩子还没想起来，他很想去问‘你到底是不是那个宇宙人派来消灭怪兽的’，可冥冥中却有个声音在阻止他这么做，而那个声音的源头还是手中的红宝石。他不知道这是为什么，但还是决定遵循这个和那天见到的宇宙人很相似的声音的嘱咐去做，虽然这可能是幻听。湖底的怪兽彻底安静下来，英二导演叹息一声，带着重重心事，走向了返程的道路，刚到大门口，就看到那个被称之为‘长野’的青年正站在院子里，眼神茫然的看着四周

