534

原本昏暗的墓室，也变得鬼影重重。

黑暗中，一道又一道的鬼影，疯狂的撞击着青铜灯的灯光，想要将这层光幕破开。

天涯子的尸体在挣扎，玉衡萝盘坐在青铜灯之下，默默的守护着这口石棺。

天涯子和煜影的身影，一前一后的盘坐在虚空上。

……

先前那间墓室的背后，是一片无边无际的黑暗。

陆云同时施展出碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火，才堪堪的照亮三尺左右的地方。

在这片黑暗中，一个沉重的呼吸声，由远而近的传来。

随着陆云的前进，呼吸声越来越重，陆云自己的呼吸，也在一个不经意间，与这个沉重的呼吸声重叠到了一起。

渐渐的，陆云觉得自己的呼吸开始困难，肺部好像一个大风箱一样剧烈的膨胀再收缩，胸膛都要被肺撑爆。

陆云一惊，他急忙运转真力，想要镇压自己的肺，让其摆脱那巨大的呼吸声的侵扰。

但是他骇然的发现，自己身上的真力已经失去控制，受到肺部的牵引，一点一点的集中到肺里。

“不好！”

陆云脸色微变，在这样下去，他全身上下的真力，甚至是元神，都会被吸到肺里去，最终他的肺会直接爆开。

“蛟魔王！”

蓦地，陆云一惊，他急忙看向一边。

此刻的蛟魔王已经说不出来话，他的胸膛高高鼓起，好像一个充满气的蛤蟆一样。

而且，除了胸膛之外，蛟魔王的其他地方却已经干瘪下去，不仅仅是真力和全身，就连他全身上下的血肉骨骼，都被吸进肺里。

蛟魔王的肺也越来越大，突然间，他的身体一缩，手脚四肢，全部都缩紧胸膛之内，整个人都变成一个球。

嘭——

在陆云反应过来之前，蛟魔王直接炸裂，变成漫天的碎屑，洋洋洒洒的落到地上。

“元神泥沙。”

陆云注意到，蛟魔王身体所化的碎屑中，夹杂着那么一点小小的黑色泥沙，正是这鬼域中的元神泥沙。

“好厉害的格局！”

陆云心头骇然。

在蛟魔王身体爆炸的一瞬间，陆云终于看到了一个隐藏的格局。

蛟魔王比陆云强，蛟魔王的身上有陆云亲手绘制的天地之阵，他的实力相当于虚境成仙的至仙，比之返虚境修仙者的修为强大了不知道多少倍。

所以他的肉身，他的肺也更加强大，受到那诡异的呼吸的影响，瞬息之间便将自身的一切都吸入肺中，最终爆开。

换句话说，越是强大的生灵，来到这里受到的影响也就越大。

陆云注意到小道姑，此刻她也受到影响。

虽然不大，但是她的胸脯也开始膨胀起来。陆云的那道符箓的符光，根本就无法隔绝这种诡异的呼吸。

陆云急忙挥手，将小道姑送到地狱中的那个回生之局里。

在这样下去，恐怕小道姑也会步了蛟魔王的后尘，陆云复活蛟魔王容易，但是想要复活小道姑，可就有些复杂了。

陆云的手一翻，生死天书出现在他的手上，一道黝黑的光芒迸发出来，将他的身躯镇压住。

果然，生死天书一出，那无孔不入的呼吸声，立刻被驱散，陆云身上的真力和元神，也都恢复了正常。

呼吸声还在，但却无法对陆云产生影响。

“这呼吸声究竟是什么东西传出来的。”

陆云蹲下身子，将刚刚蛟魔王陨落之后，留下的几粒元神泥沙捡起来，仔细看了看。

这三粒元神泥沙要比这里其他的元神泥沙要小了许多，不足一两重。

但是让陆云意外的是，他在这些元神泥沙上，看到了蛟魔王的生死信息。

陆云还没有复活蛟魔王，现在的蛟魔王也是死的。

“怎么回事？这些元神泥沙，也是亡者身躯的一部分？”

陆云有些发懵。

蛟魔王的元神泥沙上，可以看到蛟魔王的生死信息，但是这里其他的元神泥沙中，却是一片空白。

“嗯？”

忽然间，陆云的脸色一变，他发现手中的这些元神泥沙，以肉眼可见的速度挥发，不过并不是挥发为天地元气，而是挥发为一种更为细小的，类似于气态的元神泥沙。

这种气态的元神泥沙上，并没有生死信息。

“这种元神泥沙，才是这鬼域中堆积的那些元神泥沙……是经过第二次转化而来的！”

陆云的精神一振。

不过他发现，蛟魔王的元神泥沙，挥发的频率，与这黑暗深处，那巨大的呼吸声的频率相同。

“呼吸，元神泥沙？莫非这鬼域中最大的秘密，就在这天师墓的深处呼吸声？”

陆云怦然心动。

之前，陆云猜测，这鬼域应该相当于诸天万界，大千世界的一个肺，用来调节无数世界的天体元气，让天地元气周而复始，生生不息。

“不对！蛟魔王元神泥沙挥发的气态元神泥沙，依旧被这种呼吸牵引……”

下一刻，陆云的脸色一变。

他发现，这些气态的元神泥沙竟然开始随着周围的呼吸声，朝着一个方向飘去。

陆云不敢怠慢，他打起精神，用生死天书护住自己的身形，然后他睁开幽瞳，死死的锁定那道小小的，神念都几乎无法辨别到的气态元神泥沙，小心翼翼的追了过去。

这片黑暗的虚空很大，也很空旷，寂静，没有一点声响。

但是陆云依然能够敏锐的觉察到，这片无尽的黑暗中，有许多双眼睛，正在注视着自己。

黑暗，对于那些眼睛而言，就如同白昼。

但在三大仙火那微弱的火光中，却没有那些东西的影子，似乎那一双一双眼睛的主人，都在刻意躲避着陆云。

越是往前走，陆云便觉得这里的压力越大，空气中，似乎也多出了许多细微的粉尘。

这些粉尘带着一种厚重浑厚的力量，一旦陆云不小心将这些粉尘吸入身体中，就会破坏掉他的呼吸系统，到时候这具肉身可就死了。

而且，蛟魔王的元神泥沙，飘到这里之后，也渐渐的变慢，朝着更深处挤了过去。

在这里，陆云又察觉到了其他的气态元神泥沙，如同蛟魔王的元神泥沙那般，成群结队的朝着那个方向而去。

“这些都是元神泥沙！”

陆云醒悟过来，“由气态渐渐变成固态的元神泥沙……是了，这里的黑暗，根本就不是因为没有光线的原因，根本就是无尽的气态元神泥沙，将这里渲染成了黑色！”

“元神泥沙聚集在一起，不仅仅形成了黑暗，更是将这整个古墓笼罩，化作一片黑暗。难怪，连幽瞳都无法看清楚这里的一切。”

此时，陆云不得不摒除杂念，全力催动生死天书，来抵御外界的压力。

在这里，那原本就异常沉重的呼吸声，已经变成了雷鸣。