    转眼十月。

    上旬。

    八路军大规模展开的对日军正太铁路为主的主要交通线、大小据点的破袭行动，至此算是暂时告一段落，前后发动破袭进攻以及修整，来来回回折腾了几次。

    而这次的破袭作战，也正像孔捷、李云龙、赵刚三人喝酒时闲谈所说。

    非常成功的达到了发动这场破袭作战的战略目的，可最终的战局事态，也因为种种原因，规模一度扩大到超出日军，甚至是八路军本身的预料。

    凡事总是有双面性的，也因此致使了不少后患。

    当然，这是后话，暂时不提。

    八路军总部再一次下达停止进攻，各部队暂时休整的命令之后，各作战部队返回驻地修养生息，并暗中准备着应对日军的报复性扫荡。

    独立团。

    驻地。

    团长孔捷正拿着一把工兵铲，在驻地的训练场上，给营长、连长、排长甚至班长们展示自己的新杰作。

    全程仅仅用了五分钟时间，孔团长先撅着屁股，在训练场边缘比较松软的土地上，挖了一个直径七十厘米，深度六十厘米左右的梯形深坑。

    接着，孔团长在离了这个深坑三十厘米左右的距离，又挖了一个类似的小一点的坑，然后通过底部将两个深坑贯穿，然后将挖出来的土堆放在先前挖的深坑的周围。

    这第二个深坑，用孔捷的话说，是用来放铁锅煮食物的，接着，孔捷又顺着这个铁锅坑的北、西、东三面，挖出了三条十五厘米左右深度，两三米左右长度的沟槽。

    最后，孔捷又找来树枝和麦秸之类的横铺在方才顺着二号坑挖出的三条沟槽上方，再把树枝、麦秸的上方盖上松散的泥土。

    做完这一切之后，孔捷丢下工兵铲，拍了拍手上沾满的泥土，然后扭过头来，望着一旁一直提着铁锅的炊事班班长老王，说道：“老王，可以架锅了，把铁锅架在二号坑，然后把铁锅边沿的位置用泥土堆上，保证不要漏烟。”

    “是！”

    老王把铁锅拿了过来，堆放在挖好的二号坑上，锅底的边沿拿泥土堆好。

    “团长，这么简单就完事儿了？”

    老王明显还有些不敢相信。

    孔捷道：“就是这么简单，方才我拿着兵工厂开干，你们也看到了，前后只用了五分钟时间，就彻底完工了，老王，你要是不信，可以试一试。”

    “是！”

    老王二话不说，立马在锅里倒了一锅水，然后盖上锅盖，又找来了引火绒和木柴，划着一根火柴，将引火绒点燃之后，接着架起木柴，通过挖出的一号大坑，当做灶台似的，把木柴递送到二号坑的铁锅底部。

    离得近的战士们，自然能够看见从一号洞里露出的一些火光，可离得稍微远一些的战士，却是什么也看不见，连忙挤了身子进来凑热闹。

    老王拿来的木柴并不算全干，不充分燃烧情况下，二号灶底下冒出大量的浓烟。

    只是铁锅的周边被泥土堆得严严实实的，浓烟散发不出来，于是就顺着二号坑周边挖出的三条两条十五厘米深两三米长的沟槽（烟道），逐渐向外蔓延着。

    只是在这烟道沟槽的上方，盖着树枝、麦秸之类，还盖着松散的泥土，所以浓烟并不会直接散发出去，而是缠绕在树枝、麦秸、泥土之上，然后一点一点地向外挥散着。

    这时候，原本从灶台底下传出的浓烟，如果比作一条江流，经过树枝、麦秸的分流之后，逐渐的变成了一条一条的小溪，甚至是只有巴掌宽的小溪。

    只有离得近的战士，才能看到那些逐渐飘荡起来的淡薄的烟雾。

    稍微离得远一些，既察觉不到土灶里的火光，同样察觉不到升腾起的淡薄的烟雾。

    “团长，您挖的这是什么新奇玩意儿，怎么有点儿像是灶台的意思？”

    干部们再也忍不住心底的好奇，二营长沈泉率先发问。

    孔捷问道：“我先和你们卖个关子，沈泉，你说说，利用这种方式生火煮饭，有什么好处？”

    沈泉站在近旁，望着土坑底下看着并不太清晰的火光，还有周围萦绕的淡薄的烟雾，恍然大悟道：

    “团长，绝了呀！我明白了，就您这三两下子，以后咱们部队在野外行军，生火做饭的话，再也不用担心因为生火的浓烟和火光暴露位置了！”

    “大家都看看，团长用工兵铲挖出的这种简单的灶火装置，用两个坑隔开的方式，避免了火光的直接暴露，另外，这种用来疏散浓烟的烟道，可以让烟雾变得很淡，稍微离得远一点，根本察觉不到这里有人在生火做饭。”

    “大家想一想，有了这套生火装置，以后咱们在山林里打游击战，和小鬼子周旋的时候，是不是就可以吃上热饭，还不担心暴露了？”

    沈泉解释完，干部们纷纷回过神来，无不拍手叫绝。

    副团长李云龙更是大赞道：“老孔，你怎么想到的？有这办法，为什么不早拿出来？他娘的，当年咱们过草地的时候，因为生火做饭，烟雾引来了敌人的飞机和偷袭部队，后来战士们只能是生着东西往肚子里塞，为此不知道多少人病倒了。”

    “要是早知道有眼前这么简单的生火装置，就能避免声火光和烟雾，咱们长征的路上也不至于吃冷饭了！”

    孔捷无奈笑道：“老李，我也是才琢磨出来的。”

    干部们已经开始研究着，如何挖出这套可以避免火光和烟雾的生火装置。

    孔捷说道：“这套生火装置呢，大家可以简单的把它称之为无烟灶，当然，不是真正意义上的没有烟雾。

    只要是烧火做饭，烟雾肯定是无法避免的。

    它只是通过烟道的手段，将浓烟给扩散掉了。

    挖设起来大家也看到了，非常简单，一位战士一把工兵铲，五分钟就能搞定，两个洞底部联通，然后再把用来架锅的火坑，挖出几条烟道也就完工了。

    细节点需要注意的不多，一个是架锅的周边要密封好，还有一个就是烟道上方的树枝、麦秸，靠近铁锅的地方要密一些，远离铁锅的烟道可以稍微疏散一些，这样有益于浓烟的扩散。

    回去之后，你们连排长们要组织战士们进行这种无烟灶的挖设训练，力求可以熟练并迅速地挖出无烟灶。

    不管什么时候，能生火做饭，吃到热乎乎的饭菜，这才是战士们迅速恢复体能，保持战斗力的根本。”

    “是！”干部们纷纷应道。

    李云龙更是转头吩咐张大彪道：“大彪，回去之后抓紧时间训练，四营所有战士必须学会无烟灶的挖设。”

    “是！”

    说话的工夫，在没有散发出多少火光和烟雾的情况下，炊事班老王架设在土灶上的那锅水，已经沸腾起来。

    老王大笑道：“团长，水烧开了，您这无烟灶节省木柴，火力旺盛，还能避免暴露，真行呀！”

    干部们一起跟着笑了起来，无烟灶的试验成功，让大家心里有了底气。

    这意味着，以后无论是在驻地，还是在野外打游击，战士们随时随地都能吃上热乎饭，只要背口大锅就成。

    能吃上热乎饭，还怕打不了胜仗吗？

    ……

