    棒梗说出了自己的想法。

    果然，该来的还是躲不过。

    王祥不由的摇了摇头，但还是公事公办的说道：“目前人贩子身上还有多少赃款还不知道，按理说是应该给你们进行赔偿的。”

    话说到这里，棒梗和秦淮茹的眼睛瞬间就亮了，仿佛是看见什么希望一样。

    “不过……”

    王祥顿了一下，继续说：“据我了解，这个人贩子团伙十分狡猾，我们进行逮捕的时候，他们身上已经没有预留多少赃款了。”

    “要是让他们坐牢，倒是可以，但是让他们赔钱，只怕是很有难度，而且这也不算是我们的管辖范畴了。”

    王祥如实说道。

    毕竟，他们是警察，只是负责抓人的，至于赔偿、判刑什么的，那就是另一个部门的管辖范围了。

    “什么？赔钱有难度？”

    棒梗听见这句话满脸都要绿了。

    “你不是警察吗？你怎么连这么点事都办不好呢？”

    棒梗不由得质问道。

    王祥一听，不由得就想起之前秦淮茹在派出所说的那些言论。

    知道这一家人不会有什么正常人的思维，于是王祥和马宜春直接从座位上站了起来。

    “棒梗，报警之后，依法办案是我们的分内之事，至于你说的赔钱，这是需要最后法官审判之后得出的结果，并不是我们说了算。”

    “既然你们现在没什么事了，我们就先走了。”

    这话说完，两人也不给棒梗和秦淮茹说话的机会，直接转身就走。

    棒梗想拦，但是王祥两人的动作很快，没几步就已经走到了院子里。

    “你们算是什么警察！一点也不为我们这些贫穷老百姓考虑，陪我们点钱又怎么了？”

    棒梗不死心，还是小声的补了这么一句。

    他这是又想要钱，又不敢太大声让其他人听见。

    但是王祥已经打定主意，赶紧离开这个让他恶心的地方比较好一点。

    见王祥是去意已决，棒梗知道，暂时在这里是捞不到什么好处了。

    于是只能转身回家，看着秦淮茹有哭哭啼啼了起来，棒梗的心里别提多烦了。

    “好了，你也别哭了，你快去里屋看看槐花吧！”

    秦淮茹这才仿佛是反应过来，于是她颤抖着打开了里屋的门，只见槐花蜷缩在床上的角落里。

    因为太疲倦，所以就这么靠着墙就睡着了，脸上还有哭过的痕迹。

    因为连太脏，所以眼泪留下之后，会有一道非常明显的泪痕，而这泪痕此时就这么挂在槐花的脸上。

    即使是熟睡了，但是眉头还是皱着，并没有因为得到休息，精神就放松了。

    槐花听见了秦淮茹开门的声音，原本还紧闭的双眼瞬间的睁开了，就像是条件反射一样，槐花瞬间就站了起来。

    “被打我，你们别打我，我以后再也不敢了！”

    “求求你们，别再打我了，你们说什么我都听！”

    槐花显然还以为自己还在那个危险的地方。

    看见这一幕的秦淮茹，眼泪瞬间就是奔涌而出：“槐花，我的好女儿！你在外面受苦了！”

    “咱们老贾家这是造了什么孽啊！”

    “东旭！你要是泉下有知，一定要好好惩罚那个该死的人贩子啊！”

    就连棒梗看见这一幕也是受不了，不由得想到了吴奎。

    “都怪吴奎，要不是因为吴奎，槐花怎么会离家出走！”

    根据秦淮茹和小当的说法，要不是因为吴奎，槐花肯定是不会离家出走的。

    于是，棒梗很自然的就把这笔账算在了吴奎身上。

    好你个吴奎，害得我们家成了现在这个样子，你不陪我们几千块钱怕是怎么也说不过去吧！

    没有在王祥那里要到钱的棒梗，此时又把目光转向了吴奎。

    于是棒梗想也没想的，就要往外走。

    见状，秦淮茹赶紧拦住棒梗，她还以为棒梗是要再去找那两个警察呢。

    但是一听是要去找吴奎算账，秦淮茹瞬间就不阻拦了。

    哼，以前我们家里没有男人，你们谁都欺负我们，现在好了，我儿子回来了，我儿子为我主持公道来了！

    秦淮茹现在非常的有底气，于是也就不再阻拦棒梗。

    没有阻拦地棒梗直接就是冲到了吴奎家外面。

    “吴奎！你快点出来！”

    “吴奎，别在里面做缩头乌龟！”

    然而此时的吴奎根本就不在家，家里只有何雨水还有两个孩子。

    何雨水听见了棒梗的声音，于是直接就掀开门帘走了出去。

    “棒梗，你这是吃炸药了？吼什么吼？”

    毕竟是比棒梗大一个辈分，何雨水面对棒梗着棒梗，自然而然的就拿出来长辈的气势。

    “何雨水，你别在这废话，你快让你男人出来！”

    棒梗这话可是一点也不留情面。

    “你有什么话你就直说，再说了，吴奎怎么也是看着你长大的，你这一口一个吴奎，你觉得合适吗？”

    别看何雨水平时不争不抢的，但是只要是事关吴奎的事，那是一点都不带让步的。

    “妈妈妈妈，怎么了？”

    “妈妈，这个哥哥是谁呀？”

    何雨水不在家，吴风吴雪自然就跟着跑出来了，看见棒梗这个陌生的面孔，不由得都有些好奇。

    他两根本不认识棒梗，只是感觉面前的这个哥哥看起来很是不开心。

    “没事，你两先进去玩吧。”

    何雨水面对两个孩子的时候，说话倒是轻柔了很多。

    “我不，我要和妈妈在一起！”

    “我也要和妈妈在一起！”

    两个小孩一人一边抱住了何雨水的大腿，然后奶凶奶凶的对着棒梗喊道。

    “你这个坏人！不许欺负我妈妈！”

    看着这两个小布丁，棒梗满是不耐烦。

    最讨厌小孩子了。

    “何雨水，我这是有正事找你男人，你男人要是不在的话，那我找你也行。”

    “今天槐花回来是什么状态，我相信你也看见了吧，难道你们就没什么好说的？”

    听完棒梗的话，何雨水感觉自己是丈二和尚摸不着头脑，我们有什么好说的？这跟我们有什么关系？

    何雨水根本就没有理解棒梗的强盗逻辑。

