    僵尸固然力大皮厚，但行动速度缓慢，可以被艾伦以放风筝的方式无伤杀死。

    可沉沦魔却不同了。

    这些小东西不光行动敏捷，而且还喜欢集群，一来就是一大家子。

    虽然单个沉沦魔的战斗力并不算强，一名普通的平民就算拿着农具也能和它对抗，职业者们对付它们更是如同杀鸡。

    但艾伦毕竟不是庇护之地土生土长的人类，他可不指望自己的身体能够和庇护之地长年劳作的农民一样强壮。

    沉沦魔再弱小，那也是自烈焰地狱的恶魔，本性凶残狡诈，从不知道什么叫留手。

    它们手里拿着的狼牙棒、军刀和利斧，可不是艾伦身上的涤纶军服能够抵御的。

    而且，血肉之躯也不比数据化的游戏角色，一旦受伤，战斗力就会骤降。

    当初被RUST的武装直升机打断手臂的感觉艾伦至今仍记忆犹新。

    他可不敢再次将自己置于那样的险境之中了。

    所以，艾伦必须掌握战斗的主动权，发挥他拥有热武器的优势。

    在心中考虑好了与沉沦魔的作战方式之后，艾伦立刻便推开了二楼的窗户，持枪对着下方的沉沦魔扣动了扳机。

    “砰！！”

    不知道是不是因为运气好，这一枪居然直接击中了一只沉沦魔的头部，当场便将其击毙在地。

    这突如其来的袭击让沉沦魔们愣住了一下，随后便哄的一下四散开来。

    “一发击中！？看来我的运气不错。”

    看着四处乱跑的沉沦魔，艾伦并没有急着继续开枪，而是立刻退下弹夹压了一发子弹进去。

    以他现在的枪法，打移动靶还差了点意思，贸然开枪也不过只是浪费子弹而已。

    受到惊吓的沉沦魔虽然慌乱的逃开了一段距离，但却没有离开这座农场。

    它们在周围转悠了一会，在发现袭击者似乎只有艾伦一个人之后，又就一窝蜂的围到了农场主屋的楼下。

    这些沉沦魔虽然只是地狱力量构筑的投影，但它们也还是有那么一丁点智商的。

    那位袭击它们的人类并没有散发出任何的能量波动，并不是那种能够让它们退避的存在。

    在稍作试探之后，这些沉沦魔便迅速的冲到了屋子里，准备将屋内的人类大卸八块。

    可真正进到屋内之后，这帮沉沦魔就傻眼了。

    一楼到二楼差不多有三点五米高。

    在楼梯被破坏之后，平均身高只有一米二左右的沉沦魔根本无法对身处二楼的艾伦造成威胁。

    就算它们拼了吃奶的劲全力跳起来，也够不到那一副只有两米高的绳梯。

    看着沉沦魔又蹦又跳的滑稽表演，位于二楼的艾伦微微裂开了嘴角。

    “现在是、打靶时间！”

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    这么近的射击距离，哪怕是艾伦这种菜鸟，也能够做到枪枪命中，例不虚发。

    这一连五枪下去，两只沉沦魔当场就被击毙，剩下的五只则是又一窝蜂的逃了出去。

    而在这一轮的射击之后，艾伦又获得了一些很有用的信息。

    以托卡列夫手枪的威力，爆头能够击毙沉沦魔，但如果打中躯干部位的话，就需要两枪才能将其杀掉。

    他刚才打了五枪，只有一枪是爆头，另外三枪都打在了不同的沉沦魔身上。

    最后发现一枪打不死之后，他又给之前中枪的一只沉沦魔补了一枪，这才干掉了两只。

    在沉沦魔一窝蜂逃出屋子之后，艾伦抓紧时间换了个弹夹，然后来到窗户边观察起了剩下几只沉沦魔的情况。

    这些沉沦魔和一开始被艾伦干掉同伴时一样。

    在乱糟糟的跑出了一段距离之后，就仿佛失去了之前的记忆一般，又转头朝农场主屋冲了过来。

    “看来这些恶魔投影的智力果然十分有限......”

    艾伦摇了摇头，再次拿枪来到了楼梯口。

    “砰砰砰...”

    这一回，艾伦开出了六枪，直接打死了剩下五只沉沦魔之中的四只。

    这次能打死这么多，主要是有三只在上一轮的时候就被打中一枪了，只需要一枪就能击杀。

    剩下的两只，一只中了两枪直接被打死，另外一只则侥幸扭开了艾伦的最后一枪。

    托卡列夫手枪的威力不小，可后坐力也有点大。

    在连续击发的情况下，还是有些难以掌控。

    击杀完沉沦魔之后，艾伦还是在第一时间就更换了弹夹，随后才来到窗户边进行观察。

    如今虽然只剩下一只沉沦魔了，但该小心还是得小心。

    不知道是不是因为没了同伴的原因，这只沉沦魔与前两次不同，居然直接离开了农场，跑进了荒野之中。

    看着沉沦魔渐渐远去的背影，艾伦微微皱了皱眉，拿出刚才换下来的弹夹压起了子弹。

    他这次出来一共带了三个弹夹、四十发备弹，加上枪膛里面的一发，一共65发子弹，现在还剩46发。

    另外，手雷和震撼弹也各剩一枚，加起来勉强能支撑他打一场小规模的战斗。

    “还有、我在这里打怪都没经验的吗？”

    压完子弹之后，艾伦又看了一眼楼外那只被他击毙的沉沦魔，心中暗自吐槽了一句。

    他来到暗黑世界之后，前前后后已经杀了五只僵尸和七只沉沦魔了，却完全没有获取经验的提示和吸收到灵魂能量的感觉。

    难道游戏世界化为现实之后，打怪升级的机制就没了？

    “算了，还是去看看火堆里捂的土豆吧，差不多也该熟了。”

    压好子弹之后，站在窗户边艾伦将弹夹插到弹挂里面，随后就准备去壁炉哪里看看之前捂的土豆。

    但还没来得及转身，他的视线里突然就出现了一抹红色。

    淅沥沥的小雨之中，之前逃走的那只沉沦魔带着一个佝偻的红色身影朝农场走了过来。

    “沉沦魔巫师！！”

    在看到那道身影的一瞬间，艾伦就确定了它的身份。

    毕竟，这玩意的特征也太明显了。

    它手中那看着和招魂幡一般的萨满法杖，在鲜血荒地可是独一份的。

    “决不能让它靠近农场！”

    在见到沉沦魔巫师之后，艾伦几乎是立刻就做出了将它击杀在农场之外的决定。

    虽然艾伦一直都在避免与沉沦魔正面接战，但是在有沉沦魔巫师的情况下，他可不敢将这个家伙放进农场来打。

    且不说它能够复活沉沦魔的能力有多恶心，光是它能够施展火弹这一点，就很克制躲在屋里的艾伦了。

    农场的屋子主体结构全是木质的，一旦被沉沦魔巫师的火弹点燃，对于艾伦来说，那不成了燃烧的棺材？

    所以在权衡了利弊之后，艾伦直接下楼来到了农场外围的矮石墙处。

    准备在这里狙击沉沦魔巫师和最后剩下的那只沉沦魔。

