    “啊哈~~”

    莫离坐在办公室里困倦的打了个哈欠，他眯了眯眼，慵懒的看着坐在沙发上的由麻，问道：“由麻，还有多长时间才能吃饭啊？”

    由麻看了看时间，立刻说道：“大哥，还有两个小时吃饭。”

    莫离咂摸咂摸嘴，抬头望着天花板，说道：“那我先睡会儿，吃饭了叫我啊。”

    “好哒。”

    “好哒？由麻你跟谁学的？”莫离好奇问道。

    由麻呲着小牙，呵呵直乐，“跟三千姐姐学的。”

    “好吧，没教点好东西。”莫离撇撇嘴。

    “对了，你让吉米多做点好吃的，我今天的状态好像很好。”

    “知道啦。”由麻蹬蹬蹬的跑了出去。

    “嗯...”

    莫离伸伸腰，长舒一口气，生活好起来了啊，职位高，待遇好，勉勉强强能达到当初老萨说的那样。

    备特岛的武装也强大了，不仅有十台和平主义者，还有战列舰和远距离炮，周围的海域有九木巡航，这小日子过的，就很舒坦。

    中午全体海军在食堂热火朝天的干饭，不过远处的海面上出现了五艘海贼船，静静的飘在海面上。

    “雷伊，你确定那个红发小子回岛了吗？一个戴着船长帽的大胡子问向一旁的男人。

    “放心吧，冈草介老大，我查的很仔细，那个家伙回程了。”雷伊肯定的说道。

    名叫冈草介的海贼闻言，咧嘴狞笑，“好，出动潜水艇，带上火药，给我炸了这座岛，这座岛就是我‘爆裂’冈草介从推进城出来之后立威之地！”

    “可是，老大，你看港口那十个大家伙，好像不好惹。”

    “没事，没没见他们动弹，再说，我们是来炸岛的，不是来劫掠的。”

    和平主义者外形已经发生了变化，从原先跟熊一样，到现在变的更像机器人，整体已经变白。

    他们在远处看去，认不出来也很正常。

    冈草介大吼道：“小的们！全都给我上，把这座岛给我轰上天！”话音落下，冈草介直接跳下船，进入小型潜艇。

    “知道了，老大。”

    “哦...”

    不一会儿，十余艘小潜艇携带者火药潜向备特岛港口。

    海军的食堂里，莫离左右看了看，问像旁边的一名海兵：“阿达今天没来吗？”

    “莫离中将，冰卡达少将回家吃饭了，好像是嫂子给做的饭。”

    “呦呵...这老小子真有福啊。”莫离笑了笑。

    这时，另一名海军接过话去，“谁说不是呢，冰卡达少将可得意了。”

    莫离看着周围的海兵一个个羡慕嫉妒恨的样子，大笑道：“那等他回来，你们操练操练他啊，咱们基地内部可没什么长官下属那一套。”

    “好！等吃完了饭，兄弟们就向冰卡达少将请教请教体术，哈哈...”

    食堂里哄笑一片，备特岛的港口，吃饱喝足的冰卡达叼着香烟溜溜达达的往海军基地走去，整个备特岛的海军，就他过的最滋润，老婆漂亮，孩子可爱，岳父有钱，他还是海军少将，生活比莫离都好。

    冰卡达溜达着走到那十个和平主义者的身旁，上下看了看。

    他感叹道：“跟顶上战争的时候相比，变化还真是大啊。”

    就在冰卡达感叹的之时，他旁边的一台和平主义者说话了。

    “发现未知目标，是否攻击。”

    “发现未知目标，是否攻击。”

    ？？？

    什么情况？冰卡达一脸懵逼，再看十台和平主义者已经张开嘴，黄色的激光蓄势待发。

    “发现未知目标，是否攻击。”

    再一次的提示，把冰卡达拉回了现实。

    冰卡达皱着眉头，喃喃道：“是...否？”

    可还没等冰卡达那个否字说出口，十台和平主义者口中的激光已经射出。

    嗖。

    嗖。

    嗖。

    ...

    轰轰轰！

    连续的爆炸把冰卡达震的跌倒在地，呆滞的望向海面。

    海军食堂里的众人也是一愣，下一刻抄起身边的武器就冲了出去。

    “敌袭了？”

    “怎么回事？”

    “谁干的？”

    一群人大呼小叫的从海军基地的大门里涌出，一个个兴奋的不行，有海贼来，就说明他们又能赚一笔外快。

    “咋回事？咋回事？阿达！”

    莫离抱着大饭盆火急火燎的跑了出来，踢了一脚瘫坐在地上的冰卡达。

    “啊？啊！”

    冰卡达回过神，急忙说道：“不知道啊，就是和平主义者，一直在问‘发现未知目标，是否攻击’我就说了声是，然后就这样了。”

    莫离老脸一皱，啥？

    “莫离中将，你看！”

    “嗯？”莫离抱着大饭盆就蹲了下来，港口的海面上还是浮上来一些像是船只碎片的东西。

    “那是什么啊？”莫离问道。

    身后的一众人都摇头，那谁知道啊。

    咕噜...咕噜...咕噜...

    莫离脚边的海水开始冒泡，莫离好奇的看着那一堆泡泡。

    “嗯？”

    砰！

    一个大脑袋冲破气泡，“啊！憋死老子...”

    砰！

    莫离顺手就把手中的饭盆对着那个大脑袋就扣了下去。

    “啥玩意，吓老子一跳。”

    旁边的海军小心翼翼的说道：“莫离中将，好像是个人。”

    “人？你们快去捞上来。”

    几个海军跳了下去，几秒钟之后，拖着一个大胡子上了岸。

    “莫离中将，就是他。”

    莫离点点头，他看着大胡子，思虑片刻后，看向海兵问道：“我饭盆呢？”

    “啊？”

    “额...沉入海底了吧。”

    “呵呵呵...”

    莫离咂咂嘴，“算了，你们看着办吧。”说完莫离就回到了办公室。

    莫离刚坐下，斯摩格的电话就打了过来。

    “莫离，你的基地遭遇袭击了吗？”

    莫离惊讶道：“你也是吗？”

    “是的，不光是我，G-3也遭遇了袭击，还有基座监视岛也遭到不同程度的袭击，好像是那些推进城跑出来的罪犯。”斯莫格说道。

    莫离挠挠头，无语道：“现在他们的胆子也太大了吧。”

    “因为四皇倒下了，成为海贼王的阻碍也已经没了，所以他们就都冒出来了，他们的意图很明显，想要打压海军在新世界的势力。”斯摩格分析着说道。

    莫离扭扭脖子，不耐烦道：“你去联系G-3支部，咱们三个支部出兵横推了这帮捣乱的王八蛋。”

    “知道了，我去找卡普中将。”

    ......

