    

    见到此幕，萧战放下手中的碗，双手扶住萧炎的肩膀，眼眶的泪水在也是忍不住，低落下来。

    萧炎看到父亲这幅模样，内心仿佛被刀扎一般，双眼微红呆呆的看着萧战，问道：

    “父亲....你的斗气呢，我怎么感觉不到你体内的斗气了？”

    听闻此话，萧战侧过脸庞，擦拭去眼角的泪痕，转身看向萧炎，沉声说道：

    “炎儿，萧家族长没什么好当的，又累又不落好，父亲不做族长，刚好有时间照顾你。”

    说罢，萧战在度端起早餐说道：

    “来，炎儿父亲喂你吃饭。”

    萧炎双眸红润，眼泪沿着脸颊滑落，右手紧握，因为愤怒，指甲将手掌划破，萧炎也不成感觉到，缓缓的张开了嘴巴，感受着眼前的父爱。

    虽然萧炎不知道发生了什么，不过，肯定和自己昨天的所作所为有关，看着父亲被自己拖累成如此模样，以及在父亲脸上看到的坚强和尊严，萧炎不在提及昨日之事。

    轻声说道：

    “父亲，好久没有吃过你喂的饭了，真好吃。”

    “好吃，那咱们就多吃点。”

    萧战抚摸着萧炎的额头，笑道：

    “等下再把鸡蛋吃了，就躺在床上好好休息。”

    闻言，萧炎哽咽说道：

    “嗯，父亲你放心吧，我一定快点把伤养好，不让父亲担心。”

    萧战看着萧炎一口一口吃下早餐，感叹道：

    “炎儿长大了。”

    吃过早餐，萧战便是端起碗筷，对着萧炎说道：

    “炎儿，躺在房间好好休息，父亲晚上再来陪你。”

    ........

    出云帝国。

    天毒城，占地数万公里，城镇内一片繁华，街道中更是随处可见蝎子、蜈蚣、毒蛇这种凶悍之物，以及墙壁上皆是毒兽的壁画，街道中更是不乏有不少巡逻的铁甲卫士，这些铁家卫士身穿暗金色铠甲，都是清一色的斗师境界强者。

    天毒城，同时也是出云帝国的首都。

    天毒城的中心区域，一座巨大的黑色山峦，宛如倒扣的金字塔一般，山峦之顶更是建造着一座庞大的，暗金色建筑，正是出云帝国的皇室。

    忽然，天空中一道倩丽的黑袍身影，背后升腾起幽绿色的斗气羽翼，穿过云层，快速朝暗金色的天空之城飞遁而去。

    见到此幕，下方云城众多百姓和巡逻的铁甲卫士，皆是充满敬畏的看向苍穹之上的黑袍身影，此人，正是出云帝国，毒宗宗主。

    一星斗皇，孟姜微。

    孟姜微进入皇室后，沿途所过之处，皇室守卫皆是拱手相拜，不敢阻拦。

    孟姜微双眸瞥向前方的巨大宫殿，嘴角浮现一丝冷冽，快速朝宫殿飞遁而去。

    进入宫殿后，两侧皆是坐落着万蝎门的斗皇强者。

    为首的则是，万蝎门的宗主，蝎毕岩。

    出云帝国，原本是万蝎门和，皇室互相对垒，当时的毒宗，在出云帝国中并不强横。

    直到数十年前，万蝎门渗透进入皇室，一举推翻了皇室的统治，自此万蝎门便在出云帝国一家独大，而毒宗孟姜微，因为修炼毒宗秘术，在体内培养出一只五阶魔兽，千毒蝶，方才突破至斗皇境界。

    毒宗秘术，正是用特殊方法，将魔兽寄样在自己体内，两者处于共生的存在，修成之后，自身同时拥有魔兽的特性，实力惊人。

    虽然，孟姜微如今只是一星斗皇，不过对于万蝎门却并不惧怕，孟姜微进入大殿后，对着首位的蝎毕岩，微微欠身说道：

    “不知岩宗主，召妾身来此，所为何事？”

    蝎毕岩双眸扫向殿内，孟姜微黑袍之下的风韵身姿，嘴角流露出一丝笑意，笑道：

    “孟宗主，据说加玛帝国出现一种白色异火，并且品阶不低，你毒宗也是我出云帝国的一员，是不是也应该出一份力？”

    闻言，孟姜微淡淡一笑，果然，万蝎门这些老家伙，找自己来定然没有什么好事，孟姜微故作惊讶，说道：

    “哦，异火.....倒真是个稀罕玩意，不过，想必岩宗主是知道的，加玛帝国强者无数，我毒宗和你们万蝎门自然是无法相比，妾身若是派人潜入加玛帝国，岂不是有死无生？

    此事，妾身恐无法胜任.....”

    说罢，坐在大殿左侧的一名皮肤黝黑，后背攀爬着一只巨大的千足蜈蚣，攀爬上肩膀恶狠狠盯着孟姜微。

    蜈蚣老者冷声说道：

    “哼，让你们毒宗帮忙，是给你们毒宗面子，你还敢在此推三阻四，你信不信老夫出手，荡平你们毒宗？”

    见状，殿手的蝎毕岩，抬手示意，道：

    “孟宗主，我们万蝎门已经派出去数百名探子，目前加玛帝国的注意力，已经完全被我们万蝎门的人所吸引。

    只是，目前事情出现一些变故，有传闻，在加玛帝国的边陲小镇，乌坦城出现白色火焰的线索，你们毒宗不需要前往加玛帝都，只需要前往乌坦城探查是否有白色火焰出现。

    并且，将拥有白色火焰的人带回即可，事成之后，万蝎门愿意以一只四阶魔兽作为报酬，孟宗主，你可要知道，四阶魔兽的存在，只要你们毒宗尽心培养，晋升成为五阶魔兽也不是没有可能。

    到那时，你们毒宗可又要，有一位斗皇强者诞生了。”

    听闻此话，孟姜微侧目看向蝎毕岩，淡淡笑道：

    “岩宗主说得轻巧，即便是拥有五阶魔兽存在，想要修炼成我毒宗秘术也是九死一生.......不过，若只是，前往加玛帝国边陲小镇，乌坦城的话，我毒宗倒是可以跑一趟。”

    “好！”

    蝎毕岩笑道：

    “既然如此，老夫就再此等候孟宗主的好消息，等孟宗主带着异火来此之时，我蝎毕岩亲自为孟宗主摆酒庆功！”

    “庆功就不必了，希望到时候，岩宗主不会食言便是。”

    孟姜微幽幽说道，扭动娇躯身形化作无数黑色蝴蝶，消失在大殿内。

    孟姜微离开后，下方蜈蚣老者看向首位的蝎毕岩，抱怨道：

    “大哥，不过是一个一星斗皇的小娘们罢了，我们万蝎门一门五斗皇，何必给这小娘们面子？这小娘们我可垂涎已久啊.....”        

