    邓八通带人走了以后，王子阳扫了一眼剩余的人，也离座往外面走。韩国佬跟着，小吉三个人也走出去，就剩黄小淑和张大山，很显然黄小淑有话要说，王子阳懂她。

    上了车，王子阳打开车窗，对隔壁车的小吉他们道：“小吉你们先走，这里已经没有问题，任务出色的完成。”

    小吉迟疑了片刻道：“这两天的事，除了死了山猫之外，损失不大，收获倒很大，无形中得了一百人，这些人都可以进行训练，让他们一个个变的有战斗力。你这算是因祸得福，还是你原来就这样想？这是你的设计，吞并对手的人比自己发展的速度要快？”

    王子阳没承认，亦没否认，要对小吉保持神秘感不是？他微笑道：“你认为呢？”

    “我认为是后者。”小吉边关车窗边道，“你这人真的好恐怖，尤其和你当敌人。”

    车子发动起来，呼啦一声开了出去，转了个弯消失。

    这时韩国佬也回过头问王子阳：“老板，小吉那话什么意思？”

    王子阳反问道：“那一句？”

    “因祸得福还是你的设计。”

    “我设计个屁，全程你都知道，我几乎挂了，我能这样设计吗？”

    “为何你不承认？”

    “小吉和你们不一样，我和她之间有秘密，对她要保留神秘感。”

    “明白了。”

    不一会，黄小淑和张大山也走了出来，黄小淑上了副驾，张大山上后座。

    王子阳道：“你上来干嘛？你已经安全，不用再跟着我。”

    张大山道：“我知道，我想问问视频的事。”

    “周星云不敢拿出来，即便拿出来都没用，你好好办你的事，听黄小淑的安排。”

    “黄小姐对我有什么安排？”

    黄小淑道：“休养好以后我再找你谈，别的那些我刚刚在里面已经说过，那是规矩，谁破了规矩，照我设的惩罚方式来。不要试图瞒着我，我会知道，到时候你什么道歉都没用，下车。”

    相比起王子阳，黄小淑更像老板，凶残、冷酷，张大山显然更怕她，顿时想都不想，立刻下车。

    韩国佬开车。

    等开出外面马路，远离了仓库，黄小淑才对王子阳道：“老板，我们说说安置张大山他们的事吧！”

    “你说，刚刚你就一直在想，我知道。”

    黄小淑没推辞，雷厉风行的作风：“两个安置办法，第一，让他们保持现在的模样不变，我们需要用他们的时候再集中起来，否则就继续他们的本职工作，看场子，住仓库。”

    王子阳摇头道：“这不靠谱，既然收他们，就彻底些。”

    “彻底的风险太大，你收那么多人，性质就变了，这对你没好处。”

    “你先说说收的方式。”

    “把一半编入建筑公司，一半直接拉到研究室。我们用不了那么多，只需要挑出学习能力强，内心硬，以及无牵无挂的一类。有儿有女家有老父老母的不要，或者说不参与战斗，只给我们做后勤保障工作，我们出任务的时候，他们守老窝。”

    “行，就这样办。”

    “你觉得可以就没问题，但仍然要解决一个问题。他们忽然离开夜总会总得有交代，那么大的夜总会，幕后显然不只有一个老板，这些老板之中肯定鱼龙混杂，搞不好要得罪人。”

    “得罪个屁，张大山跟的是沈万雄和梅芳，跟背后的人没关系，不然出这么大事，干嘛他们不管？干嘛张大山不找他们帮忙解决？”

    “张大山不是不认识他们吗？况且他们为何非要保张大山？他们肯定想的是，谁最后起来就支持谁。”

    “我觉得不需要管。”

    “老板你别忘了当初沈万雄和周步芳有关系，他们一起去泰国见新毒枭，这只是沈万雄自己的事吗？我觉得和背后的老板有关。而做这些的人肯定都不是什么善民，你觉得没关系也行，我只不过不想继续树敌。”

    上面这句王子阳倒是听了进去，他几乎忘了这茬。对啊，当时沈万雄可是想做白面生意，虽然他被周步芳所阴，但毕竟他真有去做，幕后的老板会不知道？不太可能：“我再想想吧，你试试能不能联系上梅芳。”

    “没办法，只能等她联系我们，我想近来她都不会，她是个聪明女人，显然不想承担什么责任。”

    “不对啊，梅芳走的时候不是让人散伙吗？我们自己再组织起来，按道理说，我们不得罪谁。”

    “谁和你说道理？人家也会在想，如果你不组织，人家能组织，就因为你先一步，你就犯了罪。”

    韩国佬插话道：“老板、黄小姐，我觉得吧，我们能用个折中办法。两百多人，我们只不过要一百人，剩余那些人可以发挥另一个用途，比如让他们自己选个头头出来继续留在夜总会。这件事还可以让张大山来组织，就当我们帮助张大山收买人心，张大山跟老板，最后利处还是属于老板。”

    王子阳和黄小淑同时一愣，对，这办法靠谱，而且他们都没想到。

    黄小淑当即道：“我看可以。”

    王子阳道：“那就让张大山去做，但这个人不能是邓八通，最好是张大山自己最能信任的人。就当去卧底，或者说从另一个层面控制这些人，不让他们和我们为敌。”

    黄小淑立刻给张大山打电话，让张大山派辆车出来接她，她有话说。挂断以后让韩国佬停车，她下车，韩国佬继续送王子阳去碧海集团的厂区。

    到了厂区已经十一点多，王子阳先去仓库看了看那些被看管起来的研究人员，然后去找段艺秋和尤雪。他们在会议室，大早上开始就一直开一场一场会议。这第一场是高层会议。第二场是员工代表大会。第三场则是对外的开放会议，对媒体进行官方发言，毕竟大早上开始，流言蜚语就已经失控，再不出官方发言，要乱。

    王子阳见到尤雪和段艺秋时，他们正在厂长办公室里吃东西，不知是早餐还是中午饭。她们还都一脸疲惫，很憔悴的模样，尤其段艺秋，看的王子阳心痛。他走过去，在旁边的沙发坐下来，等她们吃完才开口道：“我这边的事已经大致上搞定，没有问题了……”

    尤雪道：“白花有消息没有？”

    王子阳道：“还没到时间，不着急，慢慢等。”

    “你觉得有时间？”

    “宫本不也没把那些证据交出去吗？不然今天碧海集团就被整垮，还让你开新闻发布会解释？”

    “交易完是不是立刻杀了白花？”

    “我倒有这打算，问题是她心里也很清楚，这交易方式肯定不是我完全说了算，她不会出现，想杀她不容易。”

    “这样我会很没安全感。”

    “我一样没有，不过我觉得杀了更惨，因为白花肯定会做准备，万一她挂，证据散出来，谁没有一两个心腹是吧？所以留着她更好，她躲我们的时候还要躲宫本，她才没那个时间以卵击石，你非要赶尽杀绝就另当别论了……”

    大概因为王子阳说的有道理，稍微思索了几秒，尤雪就跳过这个话题转而道：“搞清楚背后还有谁搞鬼没有？”

    “周家。”

    “我猜就是，找到机会绝不能放过他们。”

    “我手里拿着些能给他们带去不少麻烦的东西，先缓一缓吧，我让他们过个痛苦年。”

    “我拭目以待。”尤雪离座，“我回总部，你不用派人保护我，你的人手也紧张。”

    “你能行？”

    “我自己找了保镖。”

    “好吧，不过我还有个事要说，我想要研究室。我的果园不能用了，而且经过这次以后，我发现这就不是一个堡垒，就是个豆腐渣工程而已！”

    “不行，这样你要害死碧海集团。”

    “要不是我，碧海集团这一劫就躲不过去，什么叫我害死碧海集团？我已经想过，知道怎么避免，这又不是为我自己。”

    “你打算怎么搞？”

    “把外面的地租下来、围起来进行整改。我只要不在里面搞违禁东西，有一天出了问题，就算大批警察进去都没问题。如果你需要，我给你一个书面的具体报告，你让我现在说，我说的不清楚。但总的来说，我会尽量去避免对碧海集团的影响。”

    尤雪望了段艺秋一眼，一阵思索后道：“我真不知道你混什么工作，我怎么就招了你，随你吧！”

    怦一声，尤雪走了出去。

    段艺秋望了大门好半天才开口道：“其实我也觉得你要实验室欠妥，那地方就该永远消失。不过既然你已经决定，咱妈也已经答应，我不说什么了……”

    王子阳没接茬，只是笑笑。其实他自己有想过许多，他一样害怕影响碧海集团。但不能因为怕影响，而明知是最适合的地方都放弃吧？这不符合他的性格：“别太担心，这次的危机已经算过去一半，白花那边不会有什么威胁。不过那些股东最好明天才让他们回来。”

    “咱妈说过这问题，让她自己办吧，好累，我们回家去。”

