    “愿意啊。”她笑了。

    乔斯年看向她，给她夹了她爱吃的排骨，薄唇上是勾起的弧度：“嗯，吃饭。”

    叶佳期和他靠得很近，他给她夹什么，她就吃什么。

    “吃完饭我出去一趟，不用等我。”

    “要出去多久？”

    “我尽快。”

    “好……”叶佳期点头，“晚上天气凉，我等会儿去给你拿衣服，多穿点。”

    “嗯。”

    “不许喝太多酒，孙管家说你去年一整年身体都不怎么好，还住了几天医院。”

    “孙管家话太多。”

    “不管怎么样，你都要保重自己，不管我在不在你身边。”叶佳期静静道，“呶，我做的菜还行吗？”

    叶佳期见他吃的还挺多。

    “还行，有待提高。”

    “我觉得很不错了。”

    “是。”乔斯年倒是难得夸她。

    “那你最喜欢哪一样，你觉得哪样最好吃？”叶佳期满含期待地看着他，眼底是温热的目光。

    乔斯年指了指排骨：“这个。”

    “我也喜欢吃这个，难得找到一样我们都爱吃的，以后我可以经常做了。”

    “别把手弄伤就好。”

    “唔，以后不会了，我会小心点。”叶佳期同乔斯年一边说话一边吃晚饭。

    虽然两个人有点冷清，但总归是温馨而自在的。

    饭后。

    叶佳期替他扣好大衣扣子，又拿了自己新织的围巾给他系上。

    等到做完这些，她才放心地看着他开车离开乔宅。

    路灯将劳斯莱斯的影子拉长，车子慢慢从门口驶入宽阔的马路，渐渐儿看不到影子。

    路上，乔斯年给孟沉打了个电话。

    “韩家那边是什么情况。”

    “哦，韩家……”孟沉揉着额头，“韩运不知道从哪里借来了一笔资金，这笔资金填补在了受害人赔偿这一块。不过，韩家北苑楼盘的事刚刚停歇，今天又出了债务漏洞的危机。乔爷，你看新闻了吗？”

    “韩家能撑多久？”

    “这得看韩家背后那只黑手什么时候出动。”

    “韩运现在是什么情况。”

    “他？听说进医院了。”孟沉淡淡道，“几重打击，谁也受不住，这韩运本来就有心脏方面的问题。这也是他急着要给女儿找个好归宿的原因之一，所以不惜用手段逼迫乔爷你。”

    “乔爷，韩家的事听说现在都是韩家什么副总在管。据我看，那个副总根本就是收了容锦承的好处，把韩家往死里整。”

    “容锦承……韩家知道幕后黑手是他吗？”

    “不知道，这事儿做的很隐蔽。”孟沉同乔斯年汇报。

    乔斯年的眉头皱起，眸底是幽冷的光泽，黑暗中，他下巴线条紧紧绷着，深邃的轮廓若隐若现。

    视线落在前方的道路上，乔斯年思忖一二。

    乔韩两家鹬蚌相争，渔翁得利。

    这最后得利的人，是谁都看不起的容锦承。

    刚回国的容锦承，是要搅了京城这盘棋。

    多事之秋。

    “乔爷，容韩两家的事，要插手吗？”

    “不插手。”

    “好，我知道了。”孟沉明白。

    “你在酒吧？”乔斯年听到隐隐约约的声音。

