    罗恩心中莫名冒出一阵对斑斑的不满，打算用弗雷德教他的假魔咒把它变成黄色，

    他从皮箱里抽出一根让格伦不忍直视的旧魔杖。

    这根魔杖似乎经历了不少风霜，看起来年纪甚至比查理还要大得多。

    杖身磨损严重，上面留着不少伤痕，有些位置几乎已经可以看到杖芯的独角兽毛。

    照这么看，起码也是“传承”了百年以上的老古董了。

    “你这魔杖...”

    格伦忍不住捏了捏眉心。

    这时，包厢门“呼啦”一声被人拉开。

    小萝莉赫敏的身影出现在门外，开口就是一串连珠炮。

    “你们有人看到一只蟾蜍了吗？纳威丢了一只蟾蜍。”她声音尖细，语速很快，“哦，你是在施魔法吗？那就让我们开开眼吧。”

    不等包厢里的众人反应过来，她已经坐在了秋身边，直勾勾的盯着他手上的魔杖。

    罗恩此时的表情很精彩，完全可以拿来当做表情包，只需要在空白处加上“沃德发”三个字。

    他愣了一会，清了清嗓子。

    雏菊、甜奶油和阳光，

    把这只傻乎乎的肥老鼠变黄。

    他挥动魔杖，但什么也没有发生。

    赫敏奇怪的看着他，那表情像是在说：“就这？”

    “你确定这真是一句咒语吗？”她一脸不信地问道。

    格伦无声地叹息。

    这种奇奇怪怪的东西，怎么可能会是一句正经的咒语？

    紧接着，赫敏又说了一段Rap般的自我介绍，听得两个男孩一脸懵逼。

    她的说话方式让罗恩和哈利都有些措手不及，而她显然还在等着两人介绍自己，场面一度十分尴尬。

    “咳咳。”格伦轻咳一声，打破了隔间里尴尬的沉默，“我猜他们大概是被你吓到了，赫敏，你的语气可不太友善。”

    “哦！很抱歉，二位。我想可能是我讲话的习惯不太好。”赫敏无所谓地说道，“顺便问一句，你们叫什么名字？”

    “罗恩·韦斯莱。”罗恩嘟哝着说，“他是哈利，哈利·波特。”

    “真的是你吗？”

    赫敏的声音突然高了八度，连等在门外的纳威都吓了一跳。

    她显然从不少书籍中都看到了哈利的名字，像报菜名一样念出一串书名。

    哈利像是听到了什么了不得的事，眼中全是惊讶。

    “天呐！你居然不知道？要是我，我一定会吧所有提到我的书都找来。”赫敏再次大声说道，“对了，我们大概很快就要到了，我建议你们最好赶快把衣服换上。”

    说完，她起身离开隔间，一副风风火火的样子。

    “她...是不是这里有什么问题？”

    罗恩愣了许久，忍不住指了指自己的脑袋说道。

    “别瞎说。”秋瞪了他一眼，“赫敏只是性子比较急而已。”

    罗恩耸了耸肩，不置可否。

    他刚刚社死了一回，意兴阑珊地收起魔杖，把斑斑丢到一边。

    初次见面的小男孩总是有说不完的话题。

    哈利又想起那个金头发男孩提过的魁地奇，好奇地问道。

    “关于魁地奇和飞天扫帚...你们知道吗？”

    罗恩眼前一亮，总算是找到打开了话匣子的机会。

    他滔滔不绝的讲起了鬼飞球、游走球和金色飞贼分别是些什么，以及守门员、追球手、击球手和找球手有什么区别。

    虽然算不上条理清晰，却也让哈利大致了解了这项运动并且颇感兴趣。

    他还绘声绘色地描述了几场他和哥哥们曾经看过的著名球赛，听得哈利心痒难耐。

    “等我有了钱，一定要买一把最新型号的光轮！那扫帚实在是太棒了！”

    罗恩聊得兴起，畅享起自己的美好未来。

    格伦听到光轮的名字，忍不住偷偷看了一眼身边的秋。

    女孩正娴静地翻看着手里的报纸，却难掩目光中的向往。

    看得出，她也很希望能拥有一把属于自己的光轮2000。

    哈利还想再问什么，却被开门声打断。

    马尔福少爷带着他的两个跟班出现在门外。

    哈利显然认出了来的是曾经在摩金夫人店里偶遇的那个男孩，眼中闪过一丝不快。

    “原来他们说的就是真的，哈利·波特就在这个隔间里。”

    德拉科没有注意到坐在门边的格伦，语气中带着几分盛气凌人的骄傲。

    对于这两个老冤家的初次相遇，格伦并不太感兴趣。

    不过是些小孩子吵吵闹闹的小把戏而已。

    如果不是随时都有可以捞友好度的机会，他还真不愿意掺和他们之间的小矛盾。

    两人的对话几乎和记忆里没什么变化，格伦甚至能猜到双方下一句话要说些什么。

    身为马尔福家的独子，德拉科少爷几乎没有经历过今天这样被无视甚至厌恶的场面。

    “.......如果你总是和这些不三不四的人混在一起，会受到影响的。”

    他装作不在乎地样子，慢吞吞地说道。

    “咳咳...”

    格伦敏锐地发现了机会，轻咳一声，打破了剑拔弩张的气氛。

    “哎呦呵，这小伙子，怎么还有两幅面孔呢？”

    他特意学着刻薄的语气，夸张地说道。

    “奥利凡德？”德拉科少爷这才注意到一直没出声的格伦。

    他听出了格伦话中的讽刺，看起来有些生气，苍白的脸上微微泛起淡淡的红色。

    “你...”

    他想出言反击，却又想起父亲曾经和他说起的，奥利凡德家在魔法社会中的影响力，纠结着不知该说些什么。

    “我要是没记错的话，你在魔杖店时好像不是这个态度吧？”

    格伦耸了耸肩，又补了一句。

    德拉科咬了咬牙，被噎得有些难受。

    虽然马尔福家族底蕴深厚，但无论是历史底蕴，资产还是家族势力，都与奥利凡德家族有着一定距离。

    哪怕这个家族人丁单薄，只剩一老一小。

    格伦冲他淡淡一笑。

    落在德拉科眼中，这笑容怎么看都像是带着淡淡的讽刺之意。

    【核心角色，德拉科·马尔福，友好度-10，兑换币+1000。】

    他咬了咬牙，冷冷说道：“看来，奥利凡德家族也开始跟纯血叛徒混到一起了...”

    “哦？”

    格伦嘴角微微勾起，没想德拉科小少爷这么快就开始反击了。

