    此时站在高俅眼前的，是几十个全身湿漉漉、精赤着身体的壮汉。

    眼看着这批人不停靠近，高俅吓得连手中的宝剑都握不牢，“咣当”一声掉在了地上。

    他指着领头的人喝问：“你是谁？”

    这前头的壮汉，露出一抹笑容：“混江龙，李俊！”

    原来黑旋风李逵随口胡说的一句话，武植当真了。

    他以自己为诱饵，站在城楼上。

    让气急败坏的高俅，拼尽全力催促那些士兵杀上来。

    武植非常清楚高俅是什么人，在他眼中，人命根本不值钱！

    这些人不过只是他登上更高权力的工具而已。

    但凡只要是工具，死1个人，和死1万人，根本没有区别！

    所以，他一定会拼尽全力让士兵杀上来。

    如此一来，高俅的后方就空了。

    武植让混江龙李俊，带着他的手下早早地潜伏在水中。

    这批人都是从江州带过来的好汉，每一个人都非常熟悉水性，其中以浪里白条张顺水性最好。

    他们趁高俅不备的时候，悄悄地爬到了战舰上。

    当时的高俅正处于兴奋状态，压根就没有感觉到身后的护卫，正一个一个地被割去人头。

    等他反应过来，已经来不及了。

    高俅赶忙朝着远处的战舰呼喊，只是这些船只体型太大，每一艘船之间的间隔是几十米。

    高俅手下官兵根本救援不及，只能眼睁睁地看着混江龙李俊，拿着一把刀横在了高俅的脖子上。

    李俊脸上带着一抹残忍的笑，对着高俅咧开一口黄牙。

    “高太尉，你现在有两条路。一条是生路，一条是死路。你选择哪个？”

    高俅死死咬着牙，本想在李俊面前展示自己身为“三公”的威严。

    只是这李俊手中那冰冷的刀，横在他的脖子上，使得高俅就算想要开口放狠话，也给憋了回去。

    最后无奈，高俅只能下令撤兵！

    这些官兵本来也不想打，现在听到收兵的信号，个个转身，拔腿就跑！

    武植站在城楼上看着官兵，如同潮水一般退去。

    他的嘴角微微上翘，淡淡地说：“好戏，终于可以开场了。”

    “赵佶，准备好接收小爷我给你的大礼吧！”

    与此同时，东京城。

    “乒！”

    愤怒的完颜哲归，把手里的茶杯重重摔在地上。

    他在东京城已经住了这些天，每天都过得分外憋屈。

    高俅和蔡京，口口声声都说大宋要和金国联盟。

    而现在，这俩人一个为了自己儿子四处奔波。

    另外一个现如今却是率领15万大军，去围剿一个小小的山庄。

    这让完颜哲归感到非常不可思议！

    同时也让他深刻地感受到，宋朝的官兵孱弱不堪！

    这么一个长期积弱的国家，居然霸占着如此大好河山！

    这也使得完颜哲归心中那一份野心愈发得强烈起来。

    完颜哲归刚把杯子摔在地上，门外就有人急急忙忙而来。

    “大王，不好了！刚刚得到消息，宋朝皇帝册封他第二个儿子郓王赵楷为太子！咱们与宋国的联盟恐怕不成了！”

    无比愤怒的完颜哲归，就连眉头都随之抽搐了起来！

    他辛辛苦苦从金国来到宋朝，之前被武植狠狠揍了一顿不说。现在，所有的准备都化为泡影，这让他胸腔的怒火无以发泄！

    “不行！来的时候，皇帝可是再三叮嘱，一定要和宋朝联盟！”

    “否则我们拿不下辽国！”

