
姜澜雪没再搭理池家夫妻，现如今她的女儿比较重要，反正账以后可以慢慢跟他们算。

“北北，你饿不饿？走，跟爸妈回去，妈煮面给你吃？”北北在宴会上一口食物都没沾，这都好几个小时过去了，肯定饿坏了。

池北北只觉得心里暖暖的，笑着应下：“好啊，妈的厨艺最好了。”

“走吧，北北。”姜澜雪挽着池北北的手就要往外面走，一边寻思着晚上让北北在盛家住下，她们母女一起睡，明天再找人把北北的房间好好打扫一下。

这十几年来盛家一直留着北北的房间，就在园园的隔壁，也不知道北北会不会喜欢那种装修风格。

到了门口时，池北北停下了脚步：“妈，等一下。”

“怎么了？北北。”姜澜雪疑惑地看着她，盛崇仁和盛园园也都看向了她。

一下子被三双眼睛盯着，池北北脸颊微红：“我跟延川说几句话。”

闻言，姜澜雪微愣，她可还没忘记顾延川和北北的关系似乎有些不简单，看着憨憨一样的顾延川，联想他之前的各种纨绔行径，姜澜雪太阳穴突突地跳。

她的宝贝女儿还是个涉世未深的小姑娘，最容易被这种痞帅痞帅的校霸吸引了。

池北北并不知道自家妈妈看反派大佬越发不爽了，她在顾延川跟前站定，微仰着头看他，道：“延川，我要回去了，你一个人在家要乖乖的哦。”

顾延川咧嘴一笑：“小北，恭喜你终于和叔叔阿姨相认了。”

以后他的小姑娘再也不用受苦了。

池北北抿唇笑了笑，灿若繁星的双眸浮起些许欢喜，顾延川都呆住了，傻乎乎地看着她。

池北北眼中的笑意加深，真是个傻瓜。

“延川，我走啦。”池北北朝他挥了挥手，抬脚走到姜澜雪身边。

车子缓缓驶去，顾延川突然意识到小姑娘回到家人身边之后，很可能就没办法继续和他当邻居了！天呐！才一个月啊！小姑娘就要搬走了吗？

顾延川宛如晴天霹雳，目送着盛家的车载着他的小姑娘渐渐远去。

姜澜雪从后视镜里看到了像雕像一样久久站立在原地的顾延川，心情越发复杂。

刚刚北北还说什么让他“一个人在家要乖乖的”，难不成......她的北北才刚被找回来，就要被这小子拱走了吗？

“北北，你和顾延川在一起了吗？”姜澜雪斟酌着开了口，唉，北北前十几年的人生她都没有参与过，现在也不好贸贸然掺合她的感情生活。

“没有啦。”池北北脸上涨起了一层红晕，就好像早恋被家长抓了现行一样。

不过她和顾延川也确实还没在一起呀，那个傻瓜还没跟她告白呢，她才不要不明不白地开始一段恋情。而且，目前最重要的事情是让他们都成功考上京市大学。

姜澜雪提起来的心这才稍稍放了放。

姜澜雪和盛园园一人坐在一边，分别抓着她的一只手怎么也不肯放开。雪球窝在她的肩上，兴奋地搓爪爪。

好耶，宿主终于和盛妈妈相认啦~以后每天都可以吃美食啦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70481232"  chaptername="第二百一十三章  和延川在一起了吗？">加入书签</a>
</div>
