    三月，应是春暖的季节。

    寒冬却盘踞在上空，迟迟不肯离去，《苍穹》中的三月更是春寒料峭。

    深夜时分，霜打枝头，森林里高耸的松柏树枝上倒垂的晶莹冰凌，在雪白的月光下闪烁微光，静谧而诡异。

    沙沙的声音从树林外面传来，地上的残枝被踩断的声音不时响起，在这寂静的深夜听得分外分明。

    一个异常高大的身影出现在森林的外围，来人全身笼罩在白色斗篷中，看不清面容，右手举起过肩，一团金黄色的光球悬浮在右手掌心上，金色神圣的光辉将洁白的斗篷镀上了一层金边，使来人浑身充满了神圣的气息。

    高大的身影在森林中悠闲的前进着，一边打开私聊频道和人通话聊天：“我说三叔，你说的暗血峡谷真的在这个位置么？我他码的已经走了快一个小时了，根本连一个峡谷都没见到过。”

    粗狂高亢的声音在私聊频道里响彻，通话的另一头沉寂了会，苍老的声音响起：“你穿过那边森林应该就可以看到了。我说花男，三叔也是为你好。你若是加入战狼骑，以你和独行天下在现实中的关系，无论对家族还是你自己将来的展，都有莫大的好处。”

    高大的身影冷笑了两声，说道：“三叔，这也是你一厢情愿的想法吧。家族中的那些人可是对我这个游戏新丁很不待见，刚一入《苍穹》便成为战狼骑的高层，那工会里的那些老人们怎么想，说我们任人唯亲么？这可是二叔在家族会议上再三强调的事情，他不愿意，老子也难道眼巴巴的去贴那老家伙的后面，求他么？再说了，三叔你坚持让我加入战狼骑，是不是工会出事了，小四那小子纨绔的性格早晚会捅娄子。”

    苍老的声音沉默了一会，叹息道：“云儿太过顽劣了，前些日子为了灵儿那丫头能够进入会中第一精英团，使了绊子将精英团的盗贼给挤了出去。第一精英团的席法师一怒之下，和那盗贼一起退出了战狼骑。”

    “第一精英团的盗贼？那个绝不放过你？法师是哪个？火楼兰？”高大的身影得到肯定答复后，粗犷的声音顿时咆哮起来：“小四那个王八蛋，我caoTa娘的。灵儿进第一精英团，她是那块料么？操作意识比我这个刚接触游戏的人还要差，小四他干出这样的事情和杀鸡取卵a蛋有什么区别。”

    一连窜粗鄙的叫骂声充斥在聊天频道里，浑然不顾及通话的那头是自己家中的长辈，不过显然苍老的声音本人早已习惯了高大男子的性格，对于高大男子叫骂声中问候的对象涉及家中长辈女性的话语置若罔闻。

    良久，等男子粗犷的声音在频道里停歇下来，苍老的声音才缓缓响起，苦口婆心的规劝：“所以花男啊！战狼还是要你来才能镇住场面啊！你就不要一个人在野外厮混了，你一个坚韧牧师，攻击也就比神圣牧师高一点，你当初若是想练攻击型职业，选个暗影行者也好啊！”

    男子嘿嘿笑了两声：“暗影行者在牧师里太阴暗了，不符合我阳光花样男子的性格啊！也只有坚韧之手这个职业，才能勉强配的上我这样阳光的男人。好了，不用在劝我了，这样乱七八糟的事情，我老头子会处理的。我习惯一个人，就让我这游戏菜鸟自己闯荡一番吧。”

    男子一边说着，沿着蜿蜒的暗红色小路来到血色雾气弥漫的峡谷入口，右手前伸，掌心的光球在血色的雾气中跳动，仿佛水滴遇到了炽热的阳光一般，顿时将峡谷入口的浓雾驱散开一个缺口。

    “恩，三叔。你的情报有误啊！这峡谷入口处那里有什么巡逻的怪物群……”男子的声音在频道中说道一半，忽然中断……

    诡秘寂静的暗穴峡谷中，入口不远处一个身影仿佛在跳着世间最潇洒、最安静、最沉稳的舞步，平静中透出无比的萧瑟肃杀，电光在男子脚步中不时掠起，数十只游荡的怨魂跟在那个并不高大的男子身后，嚎叫着不时有怨魂在一声声尖叫之后化成一道白光消失在空气中。

    湛蓝的盾牌在夜色中绽放着锐利的锋芒，将那个脚下电光闪耀的身影勾勒出朦胧的色彩，宛如降临人间的神邸……

    “花男，怎么了？”苍老的声音还没说完，觉通话的那一头已经自动关闭了语音。

    暗血峡谷中，左御已经在这里练级练了一个小时，此刻他的心情只能用激动飞扬来形容。

    在稀有唯一任务奖励了“盾挡反冲”，再加上湛蓝荆棘之盾的附带技能-荆棘之盾后，一个大胆而疯狂的练级构想便在左御脑海中盘旋，然后又在新手技能训练师那里学习了新的技能-雷霆一击之后，这个练级的构想便基本成熟了。

    雷霆一击：消耗怒气1o点。瞬，重击地面对周围4个目标造成1o点伤害并减慢他们的攻击度1o%，移动度减慢3o%，持续15秒，并造成少量的威胁值。

    于是，趁着夜色左御钻进了暗血峡谷，拉了几只游荡的怨魂进行试验。其效果不言而喻了，6~7级的游荡怨魂在恶魔怪中血量中下，只有4oo左右。

    左御拉在一起，用雷霆一击给怪物减，计算好怪物的出手时间，一次“盾挡反冲”加上湛蓝的荆棘盾牌的触效果，游荡的怨魂血量立刻遍减少了四分之一。

    左御此刻高达15%的盾牌格挡率，拉怪过程中再有几次风sao的被动格挡产生，盾牌上荆棘之盾的触，不到1分钟便将一波游荡的怨魂清理掉了。

    1个小时的时间，左御便从4级4o%升到了5级，这样的刷怪方式以及经验的增长度，若是传出去，立刻便会引起轩然大波。

    “这样下去，再过两个小时便可以到6级了。”左御一边拉着怪，心中美滋滋的计算着翻飞的经验。

    7~8只游荡的怨魂在左御身前嚎叫着，拖着缓慢的步伐扑过来，望着这些怪物不到四分之一的血量，左御嘴角泛起一丝冷笑，盾牌轻举，盾面上无形的气浪翻腾。

    就是现在，“盾挡反冲”！在这些怪物充满怨念的手掌即将抓过来的时候，左御动了“盾挡反冲”，猛然一道金色的光盾在左御和游荡的怨魂短兵相接的瞬间笼罩在左御身上。

    “叮咚……，你受到‘圣盾术’的保护效果。”

    “叮咚……，游荡的怨魂死亡，玩家左轮回获得经验+15,；游荡的怨魂死亡，玩家左轮回获得经验+16……”

    该死！左御望着忽然减半的经验，一脸的黑线，这是谁啊！没看到我还有8o%的血量，给我上“圣盾术”，噌经验也噌的太没品了吧。

    左御目光落在暗血峡谷入口处，一个高大身影上，按捺着怒气道：“大叔，不会刚玩游戏吧。你这样噌经验的行为，未免太没品了点。”

    一句大叔落在高大男子耳中，仿佛受到了极大的刺激，男子蹦起来，一把将白色的斗篷掀开，照明术金色光辉中一颗明亮的光头出现在左御视野中。

    棱角分明、线条刚毅的脸上青筋暴露，满布潮红，对着左御大吼：“你他ma的那点看我像大叔了，那些中年老男人有老子这么阳刚的脸蛋么？”

    左御望着男子的名字——花满楼，顿时陷入了震惊和呆滞中……

    （第一更！求红色小纸条。）