
路承周上车后，孙志书的司机，很识趣的马上下了车。

车内只有路承周与孙志书，封闭的车子，马上变成了一个密室。

路承周觉得，汽车还真是个好东西，至少，与人谈话，比自己站在街上，就方便得多。

“路嘱托，这是孙某的一点小小心意，万勿推辞。”孙志书从公文包里拿出一块金表，而且还是块腕表，递到路承周面前。

“孙局长，无功受禄寝食不安。”路承周客气的说。

但说话的时候，他却伸手接过了金表，并且很自然的戴到了手上。

路承周早就想要块手表了，作为一名特工，时间观念很重要。

“这是瑞士进口的，也是别人送的，我戴不习惯。”孙志书翻了翻白眼。

这是“无功受禄寝食不安”的样子吗？

但是，路承周的行为，让他心里也松了口气。

如果路承周不要表，甚至当面摔回来，再负气下车，他反而不知该怎么办了。

“你还别说，这表我戴着正好。这表我喜欢，我买下如何？”路承周借着车外的灯光，看了看这块金表。

光线很弱的地方，也遮挡不住它的光芒。

“那怎么能收钱呢，我又不是卖表的。”孙志书一愣，如果路承周买了表，那又见外了。

“公私要分明，钱还是要给的。”路承周随手从口袋里拿出张钞票，塞到了孙志书手里。

“好吧。”孙志书在黑暗中，也看不清路承周给了多少，可是薄薄的一张，肯定是不够的。

“不知孙局长找我，所谓何事呢？”路承周抬起手腕，借着外面的灯光，欣赏着这块新表。

“我还不知道路嘱托的大名呢？”孙志书却不急，路承周一副贪婪的样子，很合他的口味。

“我姓陆，大日本陆军特务机关的‘陆’，名成州。成，即成功的成，州，乃九州之州。”路承周随口说。

这个名字，是刚刚他与川崎弘商量之后起的，路承周与陆成州，音同字不同。

如果孙志书在茂川公馆问起，路承周都不好回答。

“陆先生原来在哪任职？”孙志书又问，不把路承周的底细摸清楚，总觉得不踏实。

“这个嘛，孙局长暂时还不能知道。”路承周看了孙志书一眼，故作神秘的说。

路承周的话，让孙志书一惊。

自己“不能”知道，那是因为没资格知道。

想到路承周与茂川秀和、川崎弘等日本人走得这么近，他似乎明白了什么。

“上次在静海县，与李兴开会的之事，还要麻烦孙局长，详细写一份记录给我。特别是关于那个郑组长和名单的情况，一定要详实。”路承周叮嘱着说。

“没有问题，回去之后，我就写。”孙志书忙不迭的说。

“那行，明天开会前交给我。”路承周突然推开车门，走到车外，说。

“一定，一定，陆先生慢走。”孙志书探头出，摆动着手臂。

路承周虽不是他的上司，可他与日本人关系密切，孙志书对他，比高传书还要恭敬。

路承周回到英租界已经很晚了，可是，他还不能睡觉，因为家里有客人。

“我从后门进来的。”李向学解释着说。

“有什么任务？”路承周没有多问，日军已经占领海沽，组织上肯定有了新的任务。

“日军已经全面占领海沽，市内的党员、民先队员、抗日团体，大部分进入了英租界。北平的爱国学生，地下党员，还有华北各界救国会，也陆续赶来海沽。”李向学介绍着情况。

“是不是要通过海沽，撤向后方？”路承周说。

很多党员，以及进步青年，身份早就暴露。

日军没占领海沽前，当局不会对他们怎么样。

可是，日军一旦腾出手来，第一个要对付的，就是各种抗日团体和力量。

可以想象，军统和地下党，将是日军打击的首要目标。

“北方局发来了指示：党在北平、海沽的组织，立即转入长期的秘密工作。应利用一切合法的可能，保存与聚积力量，以等待和准备将来反攻时期收复北平海沽的行动。目前的主要任务，是援助附近北平海沽附近乡村中的反日游击战争，城市工作服务乡村工作。干部人员，除必须留下之外，应退到乡村组织游击队打游击。”

“这几天撤离海沽，应该是最安全的。海沽治安维持会，今天晚上刚刚成立，明天会正式挂牌。”路承周静静的听完，缓缓的说。

“你晚上参加治安维持会了？”李向学眼是满是惊诧。

“上午肖殿荣和程瑞恩来了，他们知道我参与走私日货同，对我颇为失望。我趁机向川崎弘汇报，请求为日本人工作。正好碰到，海沽治安维持会在茂川公馆开会，我为他们担任翻译。”路承周介绍了晚上的情况。

“这些可耻的汉奸！”李向学听着路承周的介绍，气得脸上的青筋都冒出来了。

国土沦陷，他们不思抵御外敌，反而为了当汉奸而争吵，真是丑态毕露。

“明天治安维持会将召开第一次会议，由桥本群亲自主持。我估计，除了所谓的安抚民众，维护治安外，最主要的事情，是搜捕抗日人员。希望所有已经暴露的同志，或者参加过行动的同志，全部转移出海沽。”路承周一脸忧色，时间耽搁的越久，就越难以转移。

“该转移的，必须尽快转移出去。但是，党在海沽的工作不能停止，必须留下少数同志坚持工作。”李向学望着路承周，提出了自己的想法。

“这些少数同志，与有我关系？”路承周看到李向学的神情，心里一动。

“程瑞恩和马玉珍，都坚决要求留下来。”李向学缓缓的说。

“我可以给他们安排合适的掩护身份。”路承周明白了李向学的意思。

“你多留意吧，另外，同志们撤离的船票、路费，可能也得请你帮忙解决。”李向学有些不好意思的说。

“什么叫帮忙？这是我的工作。”路承周坚定的说。

路承周将家里的现金，全部交给李向学，又开了一张支票，将汇丰银行的钱，全部提出来。

看到支票上写下伍千一百六十圆时，李向学问：“是不是把钱全部拿出来了？”

“我留着这些钱干什么？”路承周嘿嘿一笑。

其实，这是他全部的家当了，原本准备买辆汽车，现在看来，又要推迟了。

“我代表组织谢谢你。”李向学走的时候，紧紧握着路承周的手。

“我相信，任何一位同志，碰到这种情况，都会跟我一样。”路承周摆了摆手。

看到手腕的金表，路承周想解下来，但手一碰表带，又犹豫了。

“原本这表也应该交给组织，但这是孙志书卖我的，明天开会，他要是没看到，说不过去。”

如果孙志书听到这话，一定会气得吐血。

他回一里，摸出口袋里的那张钞票，摊看一看，竟然是张一元法币。

好几百元的金表，被路承周一元买走，还是他心甘情愿。

路承周早上特意提前去上班，日军占领了海沽，军统应该有最新指示才对。

然而，走了两条街，都没看到刘有军给他留下的暗号。

路承周只好在死信箱留下情报，汇报了日军的最新动向。

到戈登堂报到后，路承周借着去街上巡视，回家换了便装后，径直去了日租界福岛街。

今天上午，海沽治安维持会，在河北六经路成立，委员长为高传书，秘书长为牛绍善，其他委员十人。

但是，现在这些人，都在福岛街日本海沽陆军特务机关开会。

日本人为了体现他们的权威，让维持会的委员跑过去。

路承周赶到的时候，维持会的人也刚刚到。

孙志书看到路承周，马上小跑着过来，这位维持会的总务局长，在路承周面前，像个下属似的。

“陆嘱托，这是我写的材料，如果有不明白的地方，随时可以来问我。”孙志书拿出写好的报告，笑吟吟的递给路承周。

“多谢了。”路承周笑了笑，当着孙志书的面，仔细看了一遍。

任何人做事，总会下意识的，朝着自己有利的方面去做。

孙志书也不例外，他在报告里，将参加静海县李公馆的会议，形容得是“迫不得已”，甚至还有种深入虎穴的感觉。

但郑问友的事情，他倒是写得很清楚。

开会之前，这里了举行了一个简短的仪式。

今天除了是海沽治安维持会成立的日子，同时，日本海沽陆军特务机关也正式挂牌，桥本群担任机关长，川崎弘担任辅佐官。

至于茂川秀和，则担任维持会顾问，野崎担任茂川秀和之辅佐官。

路承周以陆成州的身份亮相，担任日本海沽陆军特务机关之嘱托，负责与维持会事务联系。

同时，路承周还发现了一个小秘密，今天的川崎弘与茂川秀和，关系似乎没有了昨天的融洽。

这让路承周很好奇，他们之间发生了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15699917"  chaptername="第一百七十九章  买了块表">加入书签</a>
</div>
