
第1897章不是一个档次

“本批正式成员第一？”小赵炎冷笑的看着何长生。

小赵炎看得很清楚，真正的强者不会出头冒泡，自己能得到这个新人王也是偶然！

小赵炎不敢自称自己是这一批第一，是因为他知道还有很多的强者，比如那个阴森森的黑煞星牛，还有那个嚣张无比杀人无度的阿塔尼斯星球索伦，此外还有一些小赵炎不认识的强者！

这些强者进入天才府之后，顿时就好像消失无踪，没有一点消息。

但是小赵炎知道，这些人才是真正的强者，当他们走出闭关之处，那都是锋芒毕露之时！

而眼前的何长生，自以为了不起，其实不过是一个跳在最前边的跳蚤！

小赵炎的眼中只有那些真正修炼的顶级强者，何长生这种跳蚤，根本不在他的眼内！

不过显然，何长生并没有意识到这一点，他得意的笑道，“本来我还觉得自己进入了炼虚期，不好意思来挑战你这个神境第二步！不过现在看来，你也进入了炼虚期，那么刚刚好！我现在挑战你，大家实力差不多，修为也差不多……”

“我和你实力差不多？我和你修为差不多？”

小赵炎气得笑了起来，他的实力远超修为，何长生居然说跟他差不多，这不是开玩笑嘛？

再说了，如果光比较修为的话，小赵炎的修为已经到达了炼虚期初期巅峰，炼虚期的第三层；而何长生才刚刚进入炼虚期没多久，也就是炼虚期第一层的样子！

所以这样说来，无论是修为还是实力，何长生都比他差太远了！

“何师弟，我想要跟你说的是，我俩差距太大，无法战斗！”

看着小赵炎诚恳的样子，何长生还以为小赵炎是认输了，他心中的自尊顿时飙升到极点，得意无比，大声笑道，“赵炎师弟，你这句话说的有些奇怪！你都已经自认为和我差距很大，那你就应该恭恭敬敬的叫我一声何师兄！我就不跟你计较了，毕竟你已经认输了，你恭恭敬敬的给我鞠一个躬，认一个错！我作为师兄，也不想给别人留下欺负弱小的坏印象！”

哗！

四周观战者们都是一片哗然，大家没想到小赵炎竟然是这么怂包，还没开始战斗就已经认输了；大家也没想到何长生这么嚣张，居然要小赵炎给他鞠躬认错！

大家的目光又汇聚在小赵炎的脸上，不少专门过来挑战小赵炎的新人修炼者们，心中又浮起了一些惋惜，“本来我们还想要来挑战这小子，没想到这小子也可怜的很！被何师兄压得喘不过气来，现在居然要当众鞠躬道歉，也不知道这小子要如何做呢？”

不过让大家没想到的是，小赵炎摇头道，“何师弟，我不在天才府的这段日子，没想到你的修为没长进多少，你的智商反而下降了！我说的是我俩差距太大，你和我差距太大了，你没资格和我战斗！所以我和你无法战斗，大家不是一个重量级的，你现在懂了嘛？”

“疯了！”

一时之间，整个现场完全疯了，不少人都是目瞪口呆。

在小赵炎不在天才府的这段日子，大家都知道，何长生一直在努力修炼，咬着牙要把场子找回来，而且这些日子以来，何长生也数次和强者战斗，甚至挑战那些前几批的老学员，都获得了胜利。

可以说何长生现在比以前风头更强了许多，小赵炎居然说何长生和他不是一个档次，这个牛也吹得太大了吧！

站在较远处的人群外，还站着两女一男。

这两女之中最显眼的是一个年轻的黄裙少女，长相非常的温婉可爱，而在旁边站着的是一名秀气的师姐，这两人正是博艺殿的小九师姐和天元殿的陈璨师姐！而站在他们旁边的是天元殿的秦罡师兄！

这三人不是一批来的，但是却碰巧凑在了一起。

秦罡是最先听说小赵炎回到天才府，所以他把消息立刻散布出去，让那些想要找小赵炎麻烦的新人们都过来，可以说眼前这上百人，有一大半都是秦罡直接或者间接引来的；小九师姐和陈璨师姐也是听说了小赵炎回来，所以这才赶来，因为小九师姐要帮小赵炎去找陈金泉师兄，这是他们早已约好的！

小九师姐他们来到这里，刚好见到了小赵炎和何长生的对话。

秦罡嘲讽的说道，“这个赵炎，真是越发的嚣张了！他以为他是什么东西？何长生一直具有天才之名，这好几个月来，他一直卧薪尝胆努力修炼，就连很多的老天才都不是他的对手！何长生这样的年轻天才，资质几乎和我当年差不多，赵炎居然说何长生不是他一个档次的，这不是开玩笑嘛？”

陈璨师姐也担心的说道，“我这几个月也是老听说，何长生不断挑战遍了这一批新人，而且挑战了很多老天才，至今未尝一败！赵炎师弟如此轻敌，恐怕下场不妙！”

“这可如何是好？”

小九师姐动人的眉头皱在了一起，她跺着小脚，担心道，“赵炎师弟的新人王是我想起来给他取的，同时他在环炼任务力压何长生，也是因为要帮助我取得博艺殿第一次项目的成功！所以说他得罪何长生，其中有我的原因！如果他和何长生结仇，那么我会愧疚的！”

“无需自责！”秦罡冷笑道，“这个不怪你，这个只能怪这个小子太嚣张了！他明知自己不是何长生的对手，就应该老老实实的叫一声师兄，道一声我错了，这才是该走的正路！而他呢！却是继续嚣张，还说人家何长生和他的差距很大，我倒要看看，他这个小小的炼虚初期又有多少实力？”

“虽然你们说的都对，但是我不能看着他们互相残杀，怎么办？”小九师姐担心的说道。

陈璨道，“赵炎那小子和你关系还不错，要不你上去劝劝他！？”

“关系还不错？”秦罡的目光之中有厉色一闪，笑道，“越是这样，咱们就越不能劝他！他性格太过孤傲，作为朋友，还是让他吃一点小小的苦头！这样他将来遇到真正的危险，才知道低调一点！”

明天休息。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45854116"  chaptername="第1897章  不是一个档次">加入书签</a>
</div>
