    和吴溥有说了些许话，黄昏心中忽然一动，今日的事情给他敲了一记警钟，自己已经选择扶龙，接下来不仅要和朱高燧、朱高煦斗智斗勇，还要和朱棣勾心斗角。

    生死都是一瞬间的事情。

    关键是朝堂上的输赢不仅仅是一个人的生死，还有家人。

    而吴溥一家住在黄府，万一自己哪天输了，就会连累他一家人也被流放，于是提议说吴叔叔，黄府现在人越来越多，且多经商事宜，不利与弼读书，要不我出钱给吴叔叔买个宅院？

    吴溥愣住。

    赛哈智见状，暗暗伸了个大拇指。

    你说，如此老弟，怎能不让我赛哈智对他贴心贴肺，他对吴溥能这样，对我赛哈智会差了么？

    当然不会。

    吴溥很快醒悟过来，脸色难看的拂袖而去，“此事休要再提！”

    我吴溥是怕死的人？

    赛哈智拍了拍对着吴溥挥手却又没说话的黄昏肩头，乐道：“你看看，年纪轻轻的怎么不会说话的，这下好了，得罪人了吧。”

    黄昏喟叹一声，“吴叔叔没有生气，他只是认为我不该如此和他见外，这是长辈对晚辈的感情，老哥你不懂的。”

    旋即越发坚定。

    必须让吴溥一家搬出黄府，这是为了他们好，免得在立储风波之中受到牵连。

    立储……

    凶险万分。

    杀人不见血，但却会死人无数。

    真打算和赛哈智回南镇抚司，身后却传来爽朗的声音，“黄指挥。”

    回头，发现是并肩而来的李景隆和姚广孝。

    急忙行礼。

    姚广孝还了一礼。

    李景隆大咧咧的受了，道：“陛下在建初寺备了一桌斋席，请你去一叙，关于出使安南的诸多事情，陛下想听听你有什么要对他说的。”

    黄昏点头，“好。”

    赛哈智要告辞，却听姚广孝道：“赛镇抚使也一起去罢。”

    赛哈智受宠若惊。

    急忙谢恩。

    陛下不再，你就能不谢恩了，好歹也得对老天爷做个礼——陛下就是老天爷。

    从奉天殿出来的纪纲慢悠悠的，等着朱高煦一起，又不着痕迹的和都察院左都御史陈瑛走到一路——禁止朝臣营私结党，但下朝的时候大家三三两两走在一起，这不违反规制。

    三人看见黄昏和赛哈智跟在李景隆和姚广孝身后出了奉天门，面面相觑，都觉得这事麻烦了，现在连姚广孝和李景隆都站到了朱高炽那边？

    李景隆不算什么。

    但是姚广孝……

    太恐怖。

    但纪纲可不是庸才，他作为锦衣卫指挥使，太明白一个道理：像姚广孝这样的人，陛下绝对不允许他在立储中站队。

    他纪纲也一样。

    陛下能容忍一般的臣子站队，可有些人是绝对不行的，这些人只能忠诚于陛下一个人，比如锦衣卫指挥使，比如姚广孝，比如郑和，又比如五军都督府的一些人。

    天子，也怕储君造反。

    而且都会防着这一手。

    是以纪纲轻声道：“不用担心，姚少师绝对不会影响殿下的争储大业。”

    朱高煦一想是这个理，也没太在意。

    陈瑛却摇头，“这事不太对劲，通过大殿下和二殿下兼国理政，陛下恐怕是看出来了大殿下的治政能力，要提防这个事情，须知陛下现在重用徐辉祖和李景隆，而这两人都是建文旧臣，这也就意味着靖难功臣里有些要失权。”

    此消彼长，受损失的还是朱高煦。

    朱高煦一想，也是这个理，愁道：“那可如何是好？”

    陈瑛深呼吸一口气，“微臣不知。”

    说完自行离去。

    他虽然是酷吏，但他是朱棣的酷吏，现在局势不明，陈瑛可不会傻到在争储中站队，他针对的不过是黄昏个人而已。

    朱高炽为太子，对陈瑛影响不大。

    别看朱高炽当了太子，陛下一样会压着他，拥戴朱高炽的文臣反而难以受到重用，而这就是陈瑛的机会，他虽然是正二品左都御史，但也想捞个一品或者从一品太子少傅之类的三公三保当当。

    这是入仕者的最高理想，人没有梦想和咸鱼有什么差别。

    可惜，大明没有宰辅。

    要不然陈瑛的奋斗目标就是一人之下万人之上的一朝之宰辅。

    而朱高煦、朱高燧当太子，陈瑛依然不会受影响。

    所以傻子才会站队。

    陛下春秋鼎盛，正是一个帝王的巅峰年华，跟着他混不好吗，非得为了几十年后的事情去陷入皇子争储的事情，不智。

    朱高燧看着陈瑛的背影远去，摇头，“这人太精了。”

    话音落地，纪纲也笑着行礼告辞。

    朱高煦更是无语。

    想不到你纪纲也是这样的人，不过倒还好，纪纲临走前说了句，殿下，莫要忘了侧妃的事情，伪造国书一事被黄昏抹过去了，但利用好他睡了西域女神这事，还是有机会扳倒他的。

    朱高煦暗暗点头，“放心，待过些时日，我自会操办。”

    纪纲急忙离去。

    他也不敢和朱高煦在一起呆的太久，传到陛下耳朵里，影响陛下对他的信任。

    朱高煦沉吟半晌，决意去五军都督府找一下丘福。

    这事不用隐蔽。

    整个应天谁不知道，靖难武将都是支持他朱高煦的，父皇也心知肚明，但又只能接受这个事实：皇权再大，受限于各种原因，也不能将功臣杀光。

    当然，太祖例外。

    深究一下，太祖前期杀功臣是为了懿文太子朱标，后期是为了皇太孙朱允炆，若是朱标和朱允炆能力卓越，压得住那群开国功臣，太祖岂会杀得免死铁券成了催命铁劵？

    怪只怪大明那群开国功臣死在太强大了，强大到朱标这样优秀的人都压不住，所以太祖不得不背负骂名，干起这黑心事情。

    千年之后的史书之中，这就是太祖一生唯一的污点。

    用心良苦啊。

    ……

    ……

    出了大内，在护卫拱卫下，黄昏、赛哈智和姚广孝、李景隆各自上马车，去往建初寺，去见那位返京多日的永乐大帝。

    黄昏和赛哈智同车，压低声音叮嘱赛哈智，等下少说多听。

    赛哈智懂得起。

    问道：“是不是稍有不慎，就有杀头的危险？”

    黄昏点头，“是的。”

    这是一场鸿门宴。

    朱棣虽然是想现身，但绝对不愿意被一个臣子逼着现身，他此刻估计有一把无名火在燃烧，稍微应对不好，便是雷霆怒火。

    伴君如伴虎，古人诚不欺我。