    告别了凤尾鸡冠蛇这条小倒霉蛋，众人又继续向星斗大森林行进着，寻找着下一个幸运儿。

    不过适合的魂兽，并不是你想要，它就会自动蹦出来的。一下午推进了十几里的距离，众人也没有任何收获，只能原地扎营休息。

    一夜无话。

    次日，众人继续迂回着向星斗大森林内部进发着。

    随着地理位置的变化，千年魂兽也逐渐多了起来。在多了几次练手的机会之后，抛开在一旁划水的戴沐白以及带队的赵无极不谈，其余几人的配合也逐渐默契了起来。

    由于有着奥斯卡这个黏合剂，宁荣荣也成功融入了这个小团体当中。

    每当有魂兽靠近，负责侦查的朱竹清提醒，唐三负责控制，宁荣荣给其他人加buff，剩下四个人直接一拥而上，一人几下就能让魂兽知难而退。

    唯有跟几人关系都不太美妙的戴沐白成为了一个圈外人，只能在远处一脸幽怨的看着朱竹清和其他几人互动。

    戴沐白：人与人之间的悲欢似乎并不相通，我只觉得他们有些吵闹。

    夜幕再次降临，几人各司其职的搭建营地，准备帐篷。

    简单吃过点东西之后，由于天色尚早，几人便围坐在一起聊着天。

    “灵哥，你说咱们这点子也太背了，进来两天，愣是连根毛也没捞到。咱们可是足足有四个人需要魂环，竟然连一只合适的魂兽都没有遇到。”胖子左手放出小小的火苗，右手举着几根香肠一边烤一边抱怨。

    星斗大森林里不能烧木头点篝火，马红俊只能这样来加热。

    “谁说不是呢，咱们也确实倒霉了点。”夏天灵嘴上答应着，心里却在盘算着时间。后天夜里，那件事可就要来了。

    “小胖子，给我也来根香肠。”两天的行程下来，赵无极跟夏天灵他们几个也算是熟了，便跟着他们一块叫马红俊胖子。

    “赵老师，怎么你也跟他们一样！”马红俊一脸悲愤，偷偷给赵无极那根肠多撒了一把辣椒。

    赵无极接过香肠咬了一口，叹了口气，“现在这星斗大森林也开始变得萧条了。多年以前，我还记得这里是怎样的繁闹景象。那时候，尽管在森林外围，也随处可见千年级别的魂兽存在，可现在呢？咱们现在都快接近内部了，遇见的千年魂兽不过大猫小猫两三只。”

    唐三道：“无论是什么原因，也都是我们人为造成的。魂兽虽然凶猛，但魂师却比他们更加凶猛，不是么？”

    赵无极愕然，“此话怎讲？”

    “因为魂师修炼可是需要魂环和魂骨的啊。”夏天灵接过话茬。

    “赵老师你想想，我们人类修炼到封号斗罗要多久？长如七八十年的毒斗罗，短如四十年的昊天斗罗。如果换成我和小三他们，甚至二三十年就能成就封号。可魂兽修炼要却要多久？”

    “一头普普通通没有血脉传承的魂兽，想要成就百年，那就需要实打实的活够一百年。一头血脉传承比较高级的魂兽，成就百年也要花费近十年的时光修炼。而我们人类一个天赋不错的的魂师成就大魂师要多久？几年时间足矣。”

    “就像我们这些人，我们今年都才十二岁，奥斯卡十四，最大的戴少也才十七，可如今大家都已经是三环魂尊了。”

    “几乎每百年，我们人类魂师所有的强者就要重新洗刷一轮。这一轮之中总能诞生那么十几二十个封号斗罗，这就是近百个万年魂环出去了，这还仅仅是封号斗罗。更别提其他等级的魂师消耗的魂兽和魂环。”

    “但是一个天赋比较好的魂兽，需要多久才能修炼到万年级别？这又怎么可能比得上人类强者诞生的速度？”

    “诚然，各个魂兽森林里魂兽众多，但又怎么撑得住人类魂师如同割韭菜一般，一茬又一茬的收割？强大的魂兽更是杀一只少一只。如此以往，万年以后，魂兽甚至连带魂师这个职业，怕是都要消散在历史的长河之中。”

    唐三在一旁肯定的点着头，“灵哥说的不错，玉老师也说过同样的话。如果不是有武魂殿进行了一定程度上的约束，现在高等级魂兽的数量只会更少。哪怕魂环满了，谁又不想要魂骨呢？”（原文原话，非二设，勿杠）

    “哪怕自己身上有六块，再多也是不嫌多的，传给下一代还能增强家族势力的底蕴。如果任由强大的魂师肆意屠戮魂兽来刷魂骨，如今我们别说找到合适的魂兽，能不能还有魂兽存在都是一个问题。以武魂殿为例，哪怕只有封号斗罗出动，横扫星斗大森林也不在话下。”

    当然，唐三可不知道星斗大森林真正核心区里藏着几个怎样的怪物，明面上的十万年魂兽就只有天青牛蟒跟泰坦巨猿。如果算上那位，别说武魂殿了，再加上海神岛那几个守护者都未必够看。

    一旁的几人都若有所思，没想到一向没个正行的宁荣荣发话了。

    “三哥，灵哥，你们俩说的都很有道理，爸爸也说过跟你们差不多的话。可是魂师谁又会去想这个问题呢？谁都希望能有更强大的魂环和更多的魂骨，就连跟我们一样，能放走不适合魂兽的人都少之又少。”

    “所以说，魂师这个畸形的职业，势必要作出相应的改变。虽然现在我没有这个能力，哪怕我现在依旧需要魂环和魂骨。但是日后，我定当要找出不需要魂环，也能让魂师修炼的方法。”

    夏天灵一席话激起千层浪，尤其是戴沐白，直接出言讥讽。

    “改变魂师职业？不需要魂环就能突破？好大的口气，你以为你是谁？神祇吗？”

    就连赵无极也开口道，“小子，有梦想是好事，不过改变魂师修炼体系这种事就多少有点不太现实了吧？”

    “我不是谁，我是将要在未来改变斗罗大陆格局的男人。”他抬头仰望夜空，坚定地说道。

    “我相信你。”坐在夏天灵旁边的朱竹清拉了拉他的衣袖。

    “老大（灵哥），我也相信你。”这话是奥斯卡和马红俊说的，他们两个修炼了夏天灵给他们的，与魂师体系截然不同的修炼方式，因而对此深信不疑。

    唐三没说话，只是与夏天灵对视了一番，一切尽在不言中。

    “灵哥，希望真有你说的那么一天......”某个小兔子在心里想到。

