
　　唐明被这声音吓了一跳，这才想起来这只白猿是会说话的，不过听到这白猿对自己的威胁话他不禁笑了起来：“选中你妹啊，如果魔王想来杀我就让他快点来，等我实力强大了，我迟早把魔王也杀掉。”

　　魔化白猿顿时大怒：“可恶的人类竟然敢亵渎魔王，你一定会得到魔族的报复的，魔王会重现人间，让整个明月城的人都一起埋葬！”

　　“去你的魔王！”唐明高高跃起，手中重新换成了追风枪，一个幻影刺杀技能整个人化成一道残影从上往下穿过了魔化白猿的身体。

　　轰！

　　魔化白猿轰然倒地，爆出了一堆的东西后死去。

　　唐明和小白的身上全都白光闪现唐明升到了十三级，小白竟然连着升了两级到了十四级，努力就有收获啊，这二十分钟没有白劳动，至少这魔化白猿的经验上给的是一点都不小气。

　　唐明擦了一下脸上的汗水，从上线开始就被狂龙帮追杀，到现在击杀魔化白猿领主差不多接近两小时没休息，现在终于可以休息一下了。

　　把魔化白猿领主爆出的东西一件一件的捡了起来放进了自己的背包里面，不得不说这次又是大收获啊，不但着魔化白猿爆出了不少好东西，狂龙帮的人爆出的东西更是不少，要不是有一个虎王腰带可以存放物品，仅仅靠一个背包还真是装不下呢。

　　小白也也累的都够呛，趴在唐明的身边穿着粗气休息，唐明给他拿出一些食物和水让它吃一点，自己却兴奋的看起在魔化白猿领主身上爆出来的东西。

　　首先是一本践踏技能书，并且还是高级践踏，想起刚才魔化白猿那疯狂的践踏三连击，唐明还是有些心有余悸，不过是否适合他学习唐明还不确定，因为这个技能是骑士的技能，骑士骑上战马之后使用起来威力更大，只是可惜现在有能力骑上战马的骑士并不多。

　　一条未鉴定的裤子。

　　装备名称：魔猿皮裤

　　等级：黄金

　　说明：未鉴定

　　竟然是一件黄金级的皮裤，不过想想也是，如此强大的一只魔化白猿让狂龙白二十个人的队伍都团灭，如果不是唐明偶然发现了白猿的弱点，那么此时唐明也已经被干掉了。如果这么想的话爆出一件黄金装备好像也说的过去。

　　唐明心中兴奋如果这件装备自己可以用的上那么他身上就有三件黄金装备了，十三级三件黄金装备想想都觉得可怕。

　　并没有马上进行装备鉴定，黄金装备想要鉴定出来还需要一定的时间，于是唐明收起来之后继续看下面的东西，除了这白猿皮裤之外还有一件白猿护甲。

　　装备名称：白猿护甲

　　装备等级：白银级

　　需要等级：10

　　体力：+20

　　防御：+10

　　魔抗：+10

　　是一件白银装备，增加的20点体力很是惊人，而且还增加了不多见的魔抗，魔抗这个属性主要是针对于魔族生物或者魔化生物的，能够减少魔化生物对自己的伤害，看起来好像很洋气，其实在前期根本没有什么用，因为前期根本就没有什么魔化生物，所以用处不大。

　　对比了一下自己身上现在穿的黑熊护甲，黑熊护甲增加的体力不如这件白熊护甲，但是黑熊护甲上的暴击免疫技能是唐明不能舍弃的，所以这件白猿护甲自己也用不上了，但是拿去卖好像是一个不错的选择。

　　除了装备和技能书外，还有一块魔化宝石和一张纸。

　　名称：魔化宝石

　　品质：中品

　　属性：未知

　　作用：未知

　　唐明一时间愣住了，这块宝石并不需要鉴定，但属性和作用竟然是未知，这就太奇怪了，以前还从来没见过这样的东西。看了半天不知道什么意思，只好先收了起来。23sK.com

　　剩下的一张纸并不起眼，看明白这东西之后但却让唐明有些惊讶。这是一张魔王给魔化白猿领主的一封信。

　　唐明心中奇怪，不是说着魔王还没有复活吗，既然没有复活那这封信又是怎么来的呢。

　　他选择打开信件看了一下终于就明白了，原来是魔王给白猿领主让人带来这封信告诉白猿领主他即将复活，复活后会带领自己的臣民卷土重来，他给了白猿两个选择，一个是臣服于魔王永世不得反悔，那么就可以得到强大的魔族能力。

　　第二个就是站在魔王的对立面上，那么在魔王回到人间的时候，整个白猿一族都会被灭掉。

　　这么看来的话白猿领主选择了臣服与魔王，果然他也得到了强大的魔族能力，不过这个能力有强大的反噬，如果不能及时杀死对手那么就会被对手在反击阶段杀死。

　　“看起来魔王没有来只是派人送来了这封信，然后这白猿就被魔化了，这魔化的原因是什么呢？”唐明静静的思考着白猿被魔化的原因，然后就想起了那块属性和作用未知的魔化宝石。

　　“难道让白猿魔化的原因就是这块魔化的宝石吗。”仔细想了想倒是真的有这个可能性，现在这块宝石到了唐明的手上，如何使用这块宝石进行魔化却一点都不知道。

　　信件的最后魔王告诉魔化白猿领主臣服与他后他不会感觉到孤独，因为魔族的势力已经渗入人类世界之中，在他的周围有很多魔族的臣民，很快整个神魔大陆都会燃烧起魔族的滔天火焰。

　　最后一句话说的可谓是非常的嚣张，好像魔族统治人间很是轻松一般。

　　但也告诉唐明这周围不仅仅只有魔化白猿领主这一只魔化生物，还会有更多的魔化生物存在。

　　他不禁想起了自己接到吟游诗人那个任务，那个任务就是让唐明消灭三只魔化生物，他连忙打开了自己的任务列表果然看到塔尖的呼唤任务有了变化。

　　任务：sss级任务塔尖的呼唤第二环任务，在明月城附近找到三个恶魔生物并消灭，任务完成后找到吟游诗人以获得奖励。当前完成度1/3。”

　　这上面果然显示了1/3也就是说三只恶魔生物已经消灭了一只，也就是说这只魔化白猿领主就属于是恶魔生物，他只要再找到另外的两只并且消灭任务就算是完成了。

　　不过想想今天这九死一生，唐明心中也明白现在自己的实力对付这些恶魔生物根本就不现实，甚至等于是去送死，吟游诗人这个任务发布的时候就没有打算让玩家在短时间内完成。

　　将戏中完成任务的冲动强行压了回去，唐明打开了一个回城卷轴使用，随着白光的闪动唐明朝着风铃口的位置喊道：“进货完成，走了，回去摆摊卖装备去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第138章 魔化原因免费阅读。https://xs.23sk.com 