    等待的时间总是格外的漫长，武威县里是，长安村里也是。

    随着日头渐渐落入了山脉中，凉州又刮起了冷冽的风，天山山脉里不知什么鸟在不停的嗥叫。

    今夜的月色朦胧，月光不甚明亮，看清路都有些困难，但长安村人人心里都有一团火。

    长安村口的空地上，所有士兵分三列站成一支，骑兵二百，步兵六百，弓兵三百，这是长安村的全部家底。

    卢俊义，黄忠，常遇春当先站在自己的队伍面前，老兵新兵眼巴巴的望着站在最前面的江长安。

    从长安村赶去武威县大概还要小半天的时间，见时辰快要到戌时，江长安转身厉声说道。

    “兄弟们，今夜是我长安村的大日子。”

    “那武威县县令刘夏，贪赃枉法，鱼肉百姓，草菅人命，养寇自重，放任流沙寨的贼寇祸害乡里。”

    “替天行道，本就是我华夏男儿与生俱来的使命，这样的狗官，能留吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    空地上爆发出一阵热烈的应和，江长安单手一握继续说道。

    “今夜的行动一切听从主将的安排，拿下武威县，今日在场的所有兄弟每人赏银十两，身先士卒者，升十夫长！勇猛无双者，升百夫长！”

    “我江长安从不说空话，只要拿下这武威县，我许诸位一个远大前程！”

    “誓死效忠！”

    长安村的民心本来就极高，这得益于长安村的富庶和江长安的仁德。

    此时无论新兵和老兵都被激励得嗷嗷叫，尤其是那些刚进入长安军不久的新兵，铆足了劲的想证明自己。

    普天之下，除了长安村，没有哪个地方在能给到当兵的这么多银两的从军费。

    场中的士气已然提了起来，江长安强军技能的加持之下士气更胜。

    “出发！”

    江长安一声令下，三路大军朝着武威县的方向开拔。

    举着火把一路东行，浓重的喘息声和军马踩地哒哒的声音此起彼伏。

    徐庶天赋技能阵法大师，行军过程中竟然也生效了，算是战前给了江长安一个小的惊喜。

    所有兵种机动性提升了10%，能节省不少赶路的时间。

    月上柳梢，很快时间便来到了戌时。

    藏在城外的斥候此时已经换上了华夏制式的军服，骑上早已经埋伏在林外多时的快马还往脸上抹了点泥土。

    准备就绪，斥候不停的深呼吸营造自己赶路已久的景象，翻身上马朝着武威县城门疾驰而去。

    “快开门！快开门！姑臧县紧急求援！”

    斥候从树林中冲出来，隔老远便开始喊了起来。

    城门上的守军听到叫喊，立刻开启戒备状态拿起了手中的弓箭对准了斥候。

    斥候边打马便喘着粗气更加卖力的喊道。

    “快开门！快开门！姑臧县紧急求援！”

    待斥候跑近，守城的卫官扒在城头上望去，一眼便看到了和自己一样的制式军服。

    “止步！来者何人！”

    斥候来到城门下，还设计了一个不小心从马上摔下来的动作，而后顾不得疼痛赶紧爬了起来跑到城门下大声喊道。

    “我是姑臧县的卫兵，县里被异族袭击，大军兵临城下，我家县令让我前来求援！”

    “军情紧急，兄弟快让我见见县令大人！”

    精疲力竭被斥候演得淋漓尽致，对于这段表演他自己是认可的。

    听到斥候的话，在看到斥候邋遢凄惨的模样，卫官信了大半。

    但他的责任是防守县城大门，时辰过了之后除非有县令的允许，城门便不能擅自打开。

    “可有证明？”

    斥候闻言，急忙从怀中拿出了早就的准备好的书信。

    “这是我家大人写的信！此物为证！”

    卫官见到斥候拿出了信，只能摇摇头说道。

    “兄弟，守城的规矩你是懂的，过了时辰，天王老子来了这门也不能开，将你手中的信件给我，我替你转交给县令大人。”

    “放心，这玩意留下是要掉脑袋的事儿，我不会耽搁！”

    说完便让身边的士兵放下去一个绳索吊着的竹篮子，斥候在原地踌躇了半天，像是想明白了一般一跺脚便将书信放在了竹篮子里。

    “兄弟，姑臧县此时已大军攻城，十万火急，还请速速将此物转呈，我现在就回去协助我县御敌。”

    “就算是死！我也要死在战场上！”

    斥候眼中闪现出一丝疯狂和狠戾，让城门上的那名卫官和身边的士兵们纷纷有些动容。

    卫官将信件打开，一眼便看到了上面朱红色的大印，忙说道。

    “兄弟放心，这信我立刻交给大人！”

    “如此忠勇的兄弟，你叫什么名字，今夜若是活下来，我胡三海定去姑臧县找你喝顿酒！”

    见卫官问起自己的名字，斥候表面上露出一丝感动，心里却想着。

    “真是败笔，没想到这卫官还会问自己的名字，没有提前设计好。”

    “兄弟我叫李大壮！拜托胡大哥了！”

    斥候说完，立刻翻身上马拿起马鞭狠狠的抽在马屁股上，朝着姑臧县的方向跑去。

    “真是个忠勇之士！”

    卫官感叹了一声，旋即冷冷的对身后的人说道。

    “我去汇报大人，这城门给我守好了！！”

    “明白！”

    得到回应，胡三海骑马朝着县令府的方向赶去。

    被吵醒的刘夏心情很不好，原本今夜准备和两个小妾颠鸾倒凤一番，享受一下齐人之乐。

    可大门被凿得邦邦响，一开门却接到了军情急报，只能把县丞连夜叫到了自己的府上。

    “姑臧县求援，上面的大印我看过了，确是姑臧县的没错。”

    “子服，此事如何处理妥当？”

    刘夏喝着茶，望着正在看求援信的杨天问道。

    杨天快速的扫视着信上凌乱又急切的字迹回道。

    “看来姑臧县确有围城之祸，大人，姑臧县那县令大人与大人您是同乡。”

    “而且，姑臧县乃武威郡首府，那姑臧县的县令年内估摸着能往上再升一升。”

    “此时援助，那是雪中送炭，这种恩情可不一般啊！”

    刘夏点点头，放下了手中的茶杯往后靠了靠说道。

    “这也是我找你来的原因，若是别人我就懒得管了，这姑臧县可不能不管。”

    “县里现在有多少兵卒？”

    “回大人，今日又新增了一批，军营里大约有四千五百余兵卒。”杨天拱手说道。

    “那便出兵一千五，立即驰援姑臧县，只要解了此危，姑臧县这关系就算是打通了。”

    杨天思考了片刻，而后继续说道。

    “大人，姑臧县底子雄厚，能来叫援估摸着异族来势不小。”

    “咱们这儿也无战事，不如抽调两千五百精锐立即驰援，只要今夜过去，则万事可定。”

    刘夏皱着眉头思考了片刻，县中两千精兵其实已然足够，武威县城高防深不会出什么大问题，而且也就一晚上时间，旋即站起身来说道。

    “那就莫要再耽搁，你立即拿上我的令牌前往军营通知偏将，领精锐两千五立即驰援！”

    “明日一早，我亲自去趟姑臧县慰问慰问我这位同乡！”

