
　　银色的刀光再度掩上，看似普通的一击之中蕴含着强烈的震动劲，只要触摸到表层肌肉，就能借机摧毁人体内部脏腑，是对强大防御力对手专用的招数。

　　但面对着江离的攻击，爱德怀斯丝毫不为所动，只是默默一剑横扫而出。

　　闪光再度袭来。

　　在剑被挥出的刹那，江离的双眼就已经丢失了那剑的走向，只看到一道光芒袭来。

　　太快了！

　　简直如同光一样！

　　双眼完全跟不上！

　　“但是能看到她的肢体动作！”

　　江离高度集中注意力，双眼死死地抓住爱德怀斯挥剑的右手。

　　没错，即便看不到剑的走向，但只要看到手臂挥舞的方向，依旧能分析出她想要阻截的位置！

　　“在这里！”

　　一瞬间拨云见日。

　　江离闪电般地一矮身，将刀身压低，以接近极限的距离错过了那道闪光，然后一刀斩向了她的侧腹！

　　爱德怀斯的装束十分暴露。

　　下半身是白色的裙摆遮住雪白的大腿，上半身则只有两块铁片包住胸口，简直如同比基尼一样，裸露出大片的肌肤。

　　加上那精致的容颜，堪称有着超越凡人的魅力，丝毫不逊色于他在地错所见的女神，甚至犹有过之。

　　不知道她平常是不是也用这套装束上街，但这套衣服明显缺乏防御力，简直把快来瞄准我的身体写在了脸上。

　　只要这一刀能命中的话，她的内脏一定好不到哪里去！

　　在他这样想的下一刻，又一道闪光快若闪电般地袭来。

　　爱德怀斯的灵装是双剑。

　　越过她一把剑，自然还有另一把剑在等着他！

　　但是。

　　绝对神速！

　　江离还有这样的异能！

　　在闪光再度从眼角的余光中出现的那一刹那，江离就本能地发动了绝对神速，将自己的挥刀速度设定为超越比翼之剑的速度！

　　爱德怀斯眸光一闪，似乎察觉到了什么。

　　紧接着，江离手中之刀的刀速便骤然暴增数倍！

　　他整个人如同一道光般抢进了爱德怀斯的怀中，刀刃毫不留情地砍在了她那看似脆弱的侧腹肌肤上。

　　但是。

　　没有任何的动静传来。

　　别说是内脏的痉挛了，就连一丝血痕都没有绽开，雪白的肌肤上一片娇嫩！

　　“毫无反应……”

　　江离瞪大了眼睛。

　　陡然间一阵强烈的危机感传来。

　　他毫不犹豫地再度使用了剑步，以电一般的神速撤退了出去。

　　紧接着银色的闪光划破了空间，爱德怀斯一剑又挥了个空。

　　“好厉害！”

　　站在远处观战的有栖院凪，见状忍不住发出不可思议的惊叹。

　　“居然能抢进比翼的怀里……这世上可没有几个人能做到这种事！”

　　爱德怀斯作为世界最强的一角，其实力压倒性地超越其他伐刀者。

　　九成九的伐刀者在她面前只能狼狈逃窜，剩下的伐刀者中又有九成九连她第一剑都接不住。

　　能躲过她的攻击，甚至还能发起反击，这就已经是让无数人为之震撼的战绩了！

　　哪怕使用了伐刀异能，也没有任何的不妥。

　　因为在和她战斗的时候，不使用自己的异能，反而会被人耻笑不自量力、傲慢自大！

　　这世间有多少人，哪怕使用了伐刀异能，却连碰都碰不到她一下！

　　谷</span>江离能一刀砍在她身上，已经足以自傲了！

　　“原来如此，我明白了。”

　　见他再度逃出去，爱德怀斯也没有追击。

　　她看着自己手中的剑，平静的脸上扬起一抹极淡的笑容，如同昙花一现，美不胜收。

　　“你的异能是让自身的速度超越对手吧，所以哪怕面对我超越你数倍的剑，也能完美地跨越，甚至我剑上的速度反而沦为了你突破我交叉范围的资粮。”

　　“你明明是剑士，却以剑士为资粮，真是矛盾的家伙。”

　　不愧是世界最强。

　　他还没用几次呢，底细就被看透了。

　　反过来。

　　江离却没能看穿她剑中的奥妙。

　　无视了魔光流刃这一点他能够理解，从她脚下地面的些许裂痕就能看得出来，她应该是在受击的瞬间就将力道全部传导到了脚下的地面中。

　　完全没有任何迹象，江离甚至没能看穿她是怎么做到的，换而言之，她卸力的技巧远在他之上！

　　但最让他无法理解的一点是——

　　“为什么你的剑无声无息？”

　　江离怎么都看不懂，目光炯炯地看着比翼。

　　没错。

　　比翼的剑非常不可思议！

　　不仅快到像光一样，以江离的眼力都目不暇接，更加重要的是，她挥剑的时候没有发出任何的声响！

　　甚至连一点点的风声都没有引起！

　　连周遭的气流都没有半点变化！

　　这样的剑，代表着将自身所有能量都完美地掌握着，一招一式之间能量没有半点浪费！

　　挥剑的过程因为需要和空气摩擦，所以必定会有能量的损耗，人的力量是没办法百分之一百地打出去的，过程中势必有浪费。

　　但比翼不同，她的剑仿佛无视了空气阻力本身，和空气之间没有任何的摩擦，将所有的力量都蕴藏于一剑之间，所以她的剑才无声无息。

　　因此，她就能将自己的力量百分之百地打出去，没有任何能量上的浪费。23sk.Com

　　江离能够看穿这一点。

　　但究竟是怎么做到的？

　　他却满头雾水。

　　如此不可思议的剑术，让他都看不懂了。

　　双方的境界差距太大，他已经没办法在一眼两眼之间，将其剑中奥妙完全看穿了。

　　“若是你自诩剑士的话，就靠自己的眼睛来看穿我的剑吧。”

　　爱德怀斯没有解释。

　　作为敌人而言，当然没有解释的必要。

　　但这话落在旁观的有栖院凪耳边，却让他从中听出了一丝“她在鼓励江离努力去看”的味道。

　　是错觉吗？

　　有栖院凪不知道。

　　“还有。”

　　爱德怀斯顿了顿，才继续开口。

　　“接下来我会封印你的异能，你就尝试只用那把剑来对抗我吧！”

　　封印异能？

　　什么意思？

　　江离心中一紧，产生了些许不好的预感。

　　他能在力量、速度、技巧全方位被碾压的情况下还和比翼过上两招，就是因为有绝对神速这个异能。

　　一旦失去这个异能，那战斗恐怕会陷入一边倒的劣势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第336章 完美无缺的比翼之剑免费阅读。https://xs.23sk.com  