 “桀桀——”阴

    阳怪气的笑声，却比声色俱厉更让人忌惮，几个女秘和助理下意识后退。石

    冰也眼皮一跳，本能往叶天龙身后躲避，但她很快想起身边的是叶天龙，于是咬牙重新站上去。

    “鸡爷，找到这里来，有心了。”“

    不过你不要误会，我不是故意躲你，我也没必要躲你，我今天来跟朋友打高尔夫球。”石

    冰不卑不亢：“不知道鸡爷找我什么事？”“

    扯他妈的淡定，不怕躲在这里来，会连电话都不敢接？”一

    个光头男子闻言嗤之以鼻：“怕了就痛快一点答应鸡爷，让出股份或者缴纳份子钱。”鸡

    爷身边的男女也都讥嘲不已，显然都认定石冰故作镇定。

    叶天龙差点哑然失笑，保护费就保护费，还份子钱，这抢钱还真是光明正大啊。“

    怕？”

    石冰俏脸掠过一抹戏谑，自己身边有叶天龙这一尊大佛，除了五大家的直系子侄，她不需怕任何人。“

    行，算我怕鸡爷，说吧，鸡爷，你想要怎样？”石

    冰冷冽一笑：“今天带这么多人来这里，肯定不是为了请我打高尔夫球。”“

    妈的，我刚才说的话没听清是不是？”光

    头男子勃然大怒，手指点着石冰喝道：“让出股份或交份子钱，不然砸了你公司，把你轮八遍。”

    “阿涂，干吗这么大声，吓坏石总怎么办？”这

    时，唐装老者阴阴一笑，制止光头男子后道：“手下人都是粗人，刀口上舔血，石总不要见怪。”

    “不过也因为是粗人，有时难于管教，总干出一些杀人放火的事。”

    鸡爷笑了笑：“石总明白我的意思？”

    在叶天龙的看戏中，石冰平静回应：“我当然明白鸡爷的意思，只是鸡爷好像不明白我的意思。”

    “我已经很明确表示，哔哔打车暂时不需要资金入股，而且每月一亿份子钱也是不可能的。”“

    哔哔打车是正规企业，每年按时给国家缴税，鸡爷要分一杯羹，可以找国家分去。”她

    冷冷一笑：“我这里，没有。”鸡

    爷抽出一支雪茄笑道：“石总确定拒绝我？”石

    冰淡淡出声：“确定。”

    鸡爷笑容很是阴冷：“你就不担心，出门遭遇车祸，或者企业被人放火？”

    石冰耸耸肩膀：“我相信法律会给我公道，而且鸡爷有自己的鼠路，我们也有自己的蛇道。”

    光头男子拿出手机，满脸戏谑一句：“蛇道？你有什么蛇道？跟我们鸡爷玩黑，你他妈有资格吗？”

    “京城前十三盟的凌霄，龙门的虎鲨，黑虎、这些代表华夏一流的黑帮大佬，鸡爷都熟。”他

    哼出一声：“他们这几天也恰好在京城，我现在就给他们打电话，用鸡爷的名义让他们过来。”说

    完话之后，他就拨出了几个号码，他要替鸡爷震慑全场，迫使石冰乖乖顺从。鸡

    爷没有制止，相反看着石冰笑道：“石总，不见棺材不掉泪啊。”他

    漫不经心抽着昂贵雪茄，一副志在必得的样子：“行，给你一个跟小辈打闹的机会。”躺

    在白色长椅的叶天龙眯起眼睛，似乎有点意外鸡爷跟虎鲨他们相识，不过也没有太怎么在意。

    混黑的，三教九流认识，很正常。“

    鸡爷想要怎么玩，石冰都奉陪到底。”石

    冰也保持着镇定，不卑不亢，她心里清楚，鸡爷的人生估计要就此结束了。

    微微诧异石冰的淡定之余，鸡爷也扫过长椅上戴着大墨镜的叶天龙，这好像就是石冰今天的客人。

    看不清叶天龙的轮廓，但他认定跟五大家无关。如

    果叶天龙是五大家的人，早亮出身份吓死他了。不

    少艳丽女人以及来往客人，也都扫视一言未的叶天龙，全都觉得这是一个窝囊废。虽

    然不清楚叶天龙跟石冰关系，但是一起打高尔夫球了，那就表示同一个圈子甚至来往密切。这

    种关系下，石冰被鸡爷连唬带吓，叶天龙都不出来做护花使者说两句，实在是太软弱了。“

    废物！”四

    五个时尚靓丽女子还娇哼一声，眸子透露一股不屑和鄙夷。

    叶天龙无视众人目光，悠哉拿着手机玩游戏，似乎一切都跟他无关。很

    快，光头男子放下电话：“石总，华夏屈指可数的黑帮大佬，最多十五分钟就过来。”“

    也就是说，你装叉只有十五分钟了，一旦虎鲨先生他们到了，就不是一半股份或一亿份子钱了。”“

    到时你散尽家财都未必能脱身。”

    “当然，你可以报警，只是我可以坦白告诉你，警察叔叔不可能二十四小时保护你。”光

    头男子得意洋洋：“换成我是你，现在马上答应鸡爷的要求，这样你还能剩点嫁妆。”“

    别奢望有人庇护你。”

    他瞥了叶天龙一眼：“这种废物来十个，鸡爷踩十个。”

    “石总是一匹烈马，我喜欢这性格，这样，我四姨太刚死，空出一个位置，要不石总做个填房？”鸡

    爷阴森冒出一句：“这样一来，大家都是一家人，我也不会再刁难石总，有事床上解决，如何？”话

    音落下，鸡爷一伙人哄笑起来，笑声很是刺耳，让几个女秘书胆战心惊。

    面对羞辱，石冰眸子很是冰冷，拳头也无形攒紧，但最终咬牙忍住了。叶

    天龙眼里掠过一抹杀意，但依然一言不发，鸡爷他们真叫到虎鲨等人了，那今天就没他什么事了。

    只是他有些奇怪，虎鲨等人怎会跟鸡爷这么深的交情？

    “小子，别躺着了，给我起来，这个位置，鸡爷要坐。”这

    时，光头男子要威慑到极致，手指一点叶天龙喝道：“你这种废柴，是没资格呆在石总身边的。”

    “再不滚蛋，我就让你一辈子躺椅子了。”他

    从腰间拔出一把匕首，对叶天龙挥舞两下喝斥：“滚蛋。”鸡

    爷笑而不语，冷眼看着叶天龙，等待他起身滚蛋，这小子如此识趣一言不发，肯定也识趣让位。

    没有人同情叶天龙，还投去鄙视目光，觉得他太没有血性，石冰这么尤物，怎么也要冲冠一怒啊。不

    少时尚女子都以不屑眼神鄙夷叶天龙，觉得他作为男人真是失败中的失败，一点都靠不住。石

    冰想笑却最终散去念头。

    此时，叶天龙微微坐直身躯，淡淡一笑：“鸡爷要坐我的位置？坐得住？”“

    废话，你都能坐，鸡爷为什么不能坐？”光

    头男子气势汹汹：“赶紧滚蛋，再叽叽歪歪，我弄死你。”

    “让开！”“

    快让开！”就

    在这时，草地传来了一阵喧杂声，只见来路上，呼啦啦冲进来一群西装革履的男人。

    这群人，一个个西装革履，穿戴整齐，浑身笔直如枪，每一个都散发着凌厉的气势。

    三十多人汇在一群，仿佛虎群穿行，让周围众多顾客纷纷如避蛇蝎。

    “哒哒哒！”听

    着那整齐有力的脚步声，石冰身边的女秘和保镖面色，越发惨白。

    他们全都看得出来，这群人训练有素，绝对的狠角色。而

    前面的五男一女，更是萧杀十足，举手投足，流淌着让人心颤的杀意，一看就是杀过不少人的主。

    凌霄、虎鲨、薛一峰、黑虎、白鲨、管思莹……全

    是执掌一方的黑道诸侯。

    看到他们，很多人心中，都浮出了危险这个字眼！

    随着人群的不断避让，凌霄和虎鲨他们很快穿过草地，逼近叶天龙和鸡爷他们附近。

    一直自以为是的鸡爷阴笑两声，主动向凌霄他们迎过去：“虎鲨先生，黑虎堂主，各位，早上好。”“

    鸡爷，早上好。”

    凌霄漫不经心应了一声：“不知道请我们来，有什么要事？”

    如非鸡爷说大买卖合作，也恰好在旁边吃早餐，凌霄才懒得理会鸡爷。虎

    鲨他们也客气点头，他们跟鸡爷算不上太深交情，但是不少黑钱经过鸡爷的手变白，多少给面子。看

    到有这么多人助阵，几个艳丽女子瞄了叶天龙一眼，看到他没有半点反应，以为吓傻了，当下撇撇嘴充满蔑视。鸡

    爷笑容很是意味深长：“没什么事，就是有人警告我，说鼠有鼠道，蛇有蛇路。”

    “我担心她跟五位有牵扯，为了避免误会，就让各位跑一趟了。”“

    各位看看，石小姐是否跟你们交好，免得大水冲了龙王庙。”言

    下之意很明显，如石冰跟凌霄他们有关，那就让他们教训石冰做人，如无关，那就鸡爷自己出手。

    鸡爷吐出一口浓烟：“石小姐，这是华夏最牛的五位大佬了，不知道哪个是你的蛇道？”“

    想不到在京城还有人不给鸡爷面子……”

    虎鲨冷笑一声，踏前一步望向石冰，恰好瞧见摘下墨镜的叶天龙，顿时目瞪口呆。“

    港城虎鲨，见过叶少！”

    “澳城薛一峰，见过叶少！”“

    广城黑虎、深城白鲨、台城管思莹、京城凌霄，见过叶少……”

    数十名龙门子弟整齐划一，深鞠一躬：

    “见过叶少！！！”

    声音响彻，震耳欲聋！ 