    李南感觉，自己好像很久很久都没跟林素素在一起过了。

    哪怕上次在一起的时候，就在一个多月前。

    实在是这个女人每一天带给他的感觉好像都是不一样的。

    “干什么看见我了不搭理我？”

    李南的脸，贴在林素素光滑的肩膀上，感受着这一刻的温柔。

    “我……觉得很对不起你。”

    刚刚很主动的林素素，此时也冷静了下来。

    “怎么了？”

    “为了我，你好几次都差点死了，我能给你的帮助也很小，无时不刻不在给你添麻烦，让你身陷囹圄。”

    “你到底在说什么？谁让你有这种想法了？”

    “没有谁，就是经历了这么多事之后，自己想到的。”

    “继续给我装！要不是有人说了什么，你会这样？刚刚的热情劲去哪了？不用想我都知道，肯定是翎儿说了什么话对吧？”

    这是很明显的，如果没有外界因素影响，林素素绝对不可能在见到自己之后，有那种表现。

    再说了，龙翎儿是有前科的。

    当初自己被赵家的妖兽差点弄死，龙翎儿就守在医院，几乎把所有人都给怪罪了一遍，怪罪她们让李南深陷危机，生死不知。

    不过这是龙翎儿对自己在乎的一种表现，要是不在乎自己，才不会做出那种事，所以李南当时虽然生气，可事后一点没怪罪她。

    甚至龙翎儿跟自己赌气，自己还千方百计给化解了。

    “她没说什么，真是我自己这么想的。”

    “那我们去找她对峙？”

    “不要！她已经这么辛苦了，其实……她对你的付出，让我很惭愧，她可以永远把你挂在嘴边，也不在乎别人的看法，在她心里，你就是她的天，就是她的所有。她的一生，都靠你支撑着。不像我，自己的想法又多，偏偏自己还没那个能力，总是给你带来麻烦，我……”

    “以前怎么没发现，你林素素竟然也是一个这么矫情的女人呢？感情这么敏感，这么丰富，早些年怎么一点没表现出来？翎儿才多大？她对我有依赖也是正常的。你连这点都看不开是吧？”

    “我不是，只是……”

    “只是什么？你想让我做出决定是吧？是选择要你，还是选择要别人？我现在可以告诉你答案，就算是选一万次，我都不会变，那就是要你！你要是非要我做出决定，那我现在就可以去跟她们说，让她们离开我！你要是不放心，就亲手去杀了她们，这样总可以了吧？”

    李南说的话，不可谓不狠。

    林素素的想法，他理解，觉得在自己身边，给龙翎儿制造了很多压力，想要退出。

    但李南怎么可能让她走。

    所以，直接下了狠招。

    这种事，不能拖，拖的时间越久，胡思乱想的人越多。

    龙翎儿那边，性格其实很单纯，自己想要驾驭，特别简单，毕竟他说什么，龙翎儿都会听的。

    可林素素不一样，两人的感情固然很深，可她毕竟是一个思想特别成熟的女人，遇到这种事情，首先想到的就是自己退出，给别人腾出位置。

    这样一来，你好我好大家好。

    不去勉强感情！

    随着他说出这番话，林素素顿时就惊了！

    “我怎么可能会这样想，你别乱说！”

    她觉得李南疯了，竟然会说出这种话。

    就是龙翎儿因为李南受伤，一直生气，虽然没说什么难听的话，但是禁止任何人过去看李南，自己一个人在那边日夜守着，林素素才会觉得愧疚。

    就想着要不然跟李南保持一点距离，没想到李南竟然说出了这么狠的话。

    “你心里不是这样想的吗？”

    “不是！”

    “我身边有再多女人，你也不会介意？”

    “嗯。”

    虽然这样说，事实上林素素怎么可能不介意。

    以前的她，可介意死了。

    但是现在很明显没办法去介意了，心态也转变了很多。

    “那就对翎儿宽容一点，她有时候就是有点小性子。”

    “我就是感觉有点对不起她。”

    “赶紧把这个想法给我从大脑中删掉，以后别再出现了！或许现在面临了很多压力，但是我相信，将来咱们一定能好好生活在一起的！她不懂事，你总不能不懂事吧？”

    其实，林素素才是李南的灵魂伴侣，陆安安也好，楚伊人也罢，几乎都彻底屈服他的意志，他让做什么就去做什么，很少有自己的主张。

    龙翎儿也差不多，就是有点小性子。

    某种程度来说，李南跟她们，处于一个不平等的位置，只是感情上产生了共鸣，灵魂方面，还差得远呢。

    林素素跟她们，是不一样的。

    当然，白娥跟陆狸扮演的角色，跟林素素也差不多，很接近灵魂伴侣了，可惜并不在身边，也不知道什么时候能找到。

    陆狸到底在哪，他也没一点消息。

    在曲女城的时候，就专门找人打听过了，只是一无所获。

    无论是灵魂伴侣也好，感情羁绊也好，李南对她们，都基本是没什么保留的付出，也没什么区别，自然也就没有谁重视谁不重视的说法。

    都是不可或缺的。

    “嗯！”

    林素素答应道。

    “怎么感觉有些勉强呢？你可能还得胡思乱想！”

    “我没有！”

    “真的？”

    “嗯！”

    “不信，除非你答应我一件事！”

    “什么事？”

    “我去把翎儿带过来，我们三个，一起……”

    林素素：“……”

    “那就再来一次！”

    “唔……老公……”

    ……

    解开了林素素的心结之后，李南才有心思问这段时间发生的事。

    林素素也把知道的事情全部跟李南说了。

    原来，当初她们在赤黎的带领下，一路飞到了临海城，身后还出现了两个追杀的紫府，只不过一直没能追上她们，接近临海城之后，后面追杀的人就退了。

    再然后，赤黎直接进入临海城，租了一个大型洞府，把她们安置在这边，自己则是开始去联系一些人。

    可是坐镇临海城的金丹修士也不在，最后只能联络了十几位紫府修士，包括几位紫府后期的，往曲女城那边赶过去，想要看看能不能解救曲女城的人。

    只不过出去快一个月了，一直也没消息传回来。

    毕竟曲女城距离这边很远，当初她们一路不停的逃跑，也花了十几天的时间。

    就算再快，现在也不到回来的时候，还得等几天。

    不过临海城现在戒严了，因为邪道兴风作浪，消息已经传遍了大半个九州大陆，但是目前为止，没有一个金丹修士出面。

    “你说你家老祖宗去仙来岛了？那是个什么地方？”

    李南没想到，金丹修士不出面的原因，竟然是这！

    “我也不清楚，好像是一个很大的秘境，里面有很多五阶的天材地宝，并且在里面修炼事半功倍，所以他就带着龙尊一起过去了，似乎所有的金丹修士，都会趁机过去待半年或者一年。”

    “他们就不怕金丹修士都走了，邪道趁机入侵？”

    “邪道的金丹修士也会进去啊，按理来说，邪道这个时候，也不可能有金丹修士出手才对，但是这一次，比较奇怪！”

    “那好吧，有没有空置的修炼室，我要去整理一下东西。”

    这些事，已经不是李南能够操心的了。

    他这次收获可不小，一直都没来得及看呢。

    “我旁边那个是空的，不过是赤黎姐姐的地方，我也没有出入令牌。”

    “没事，我能打开，反正她这几天也不回来，我借用一天就行。你在这好好休息，别胡思乱想，不然我就惩罚你下不了床！”

    李南说完，亲了林素素一下，这才离开了修炼室。

    对林素素，他是一百个放心，只不过还是避开一下比较好，长生珠的事，她知道了也没一丁点好处。

    很快，他就打开了赤黎的修炼室，进去一看，好家伙，这个修炼室竟然那么大。

    正中间，竟然还有一个水池子，从里面不停的涌出接近液化的灵气。

    进来之后，感觉每一个毛孔都张开了。

    这就是紫府修士修炼的地盘？

    简直绝了！

    不过他现在没心思关注这些，直接进入了长生珠里面，开始盘点自己的这次收获了。

    几百个储物袋啊！

    进来之后，梦心妍母女三人，正在帮忙整理，这么长时间过去了，也几乎整理的差不多了。

    “有什么好东西吗？”

    李南看了一眼，根本看不过来，实在是东西太多了。

    “有四十多万灵玉，五阶灵药两株，分别是赤夜花，还魂根，赤夜花是炼制驻颜丹的主药，还魂根的作用比较多，最大的好处，就是可以炼制恢复神识的丹药。

    四阶灵药数量有十六株，十三个品种，都是炼制四阶丹药的，作用是提升修为，目前没有发现特殊作用的四阶灵药。

    三阶灵药数量有八百多种，一千二百株，除了九幽草之外，帮我们补齐了十三种三阶丹药的丹方。

    还有二阶丹药三百多颗，三阶丹药一千多颗，四阶丹药六颗。

    四阶法器三件，三阶法器一百五十多件。

    各种材料类的，总共有八千多件，我还没来得及分类检查。

    阵法六十多套，三阶阵法十三套，四阶阵法一套，其余的都是二阶阵法。

    各种符篆一千三百张，二阶的就有一千张，四阶的只有六张！”

    梦心妍直接就把所有的清单，跟李南说了一遍。

    李南听到之后满脸不可思议。

    打劫未免也太爽了点！

    很多东西的价值，现在没办法算出来，但是那几颗四阶丹药，至少就能卖十万灵玉，那些四阶灵药，五阶灵药，也都价值不菲，更别说还有四阶法器了！

    要不是自己毁掉了四件，收获会更大。

    一件最普通的四阶法器，价值也要一万多灵玉，四阶上品的，至少五六万！

    “全部收纳一下，灵药种植培育，丹药这些，我们能炼制的，就拿出来，不能炼制的，保存好。还有符篆……”

    李南正准备说，突然间，洞府里面来了人。

    他立马就把神识延伸出去。

    结果……

    赤黎回来了！

    她满脸疲惫的样子，回来之后，神情低落。

    最主要的一点，她一边走一边脱掉自己的衣服，走到了修炼室中间的池子里面去……

    李南：“……”

    真不是我要看的啊！

    【作者有话说】

    感谢【蹉跎】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

