    在炎国特种部队出来的女兵都很少，更不说这样特战队伍，估计能留下的人肯定都不错。

    陈凌看着那个女兵脑海里闪过龙晓韵、佟莉以及地狱火女兵都身影。

    她们也都是有实力的女兵，都很不错，女兵实力一旦跟上了，有时候发挥的作用会更大。

    陈凌看了那个女兵一眼，更着眼扫整个教室之后，自我介绍道：“我的代号，修罗。”

    一开口说话，陈凌的声音就透着一股股冰冷，众人听着内心都跟着泛起一阵凉意，眼神里闪烁着一股震撼。

    修罗？

    这样的代号太血腥了，真的名如其人吗？

    众人眉头微微皱起，但并不是质疑，而是震撼。

    陈凌没有太多理会那些人，继续道：“我叫修罗，是因为我杀人比较多，手段血腥了一些，所以，那些人都这样叫我。”

    我去……果然是因为血腥，才叫修罗，太恐怖了！

    众人心中的震撼不但没有停止，反而更加强烈，尽管大家都是第一次认识这个教官，但都不觉得对方在说谎，也没有夸大，反而都相信对方就是一个血腥的人。

    其实，要是没有赵副校长对陈凌的介绍，他们一定会对陈凌这个自我介绍，嗤之以鼻，但是现在不同，都相信对方是个有实力的人。

    开什么玩笑，一人突围十几万人，那可不是闹着玩的，要是没有一点实力，都不知道尸骨何存了。

    他这种能从十几万大军围攻中全身而退的人，不叫修罗，叫什么？他不叫修罗，谁配叫修罗？

    没办法，他本身就是修罗的存在，经过的地方，肯定翻起腥风血雨，果然名副其实。

    众人看着陈凌，眼神都是炽热的，内心除了震撼之外，还有一些敬佩之情。

    这是对强者的敬佩，半点质疑都没有。

    陈凌做了个简单自我介绍后，道：“第一次上课，有什么想问的，就直接问吧。”

    其实，他早就看出来这些家伙对自己好奇不已，所以第一节课并不想讲课，直接给他们机会发问。

    “不过，你们在站起来提问之前，先报一下自己的名字，我也能熟悉一下。”

    陈凌的话音刚毕，刷一下子，一个人站了起来。

    “报告。”

    坐在最后一排的那个女生，猛然起身，打完报告后，两只圆溜溜的眼珠子，一直盯着陈凌。

    “我叫佟云，导师，我想问的是，那些战力推演，完全就是十死无生的绝境，你到底怎么做到，不但活下来还能完成了任务？”

    战刀中队的人？还是中队长？

    陈凌看着站起来发问的女兵，愣了一下。

    他知道战刀突击队，那是一支非常有实力的队伍，只是没想到，这个铁血女人，还成了自己的学生。

    不过，想想也正常，毕竟战刀好像刚成立不算久，队长年纪应该不大，但这个女兵都已经是中校，确实有点意外，看来应该是高学历才对。

    一个女兵如此年轻，就有这样的成就，确实不简单，当然佟云的不简单，也不只是陈凌猜得到，而就是在场的人都知道，也表现出来了。

    因为佟云站起来的时候，其他人看着她的眼神都有些变化，除了之前的震撼外，还多了一些畏惧。

    显然，这些人对佟云内心都存在一些畏惧，但这已经足以证明佟云的实力。

    这个女兵是个有实力的人。

    陈凌愣了一下过后，直接道：“你们应该都学过概率论，在纸面计算的时候，概率明明就是0，但实际上也可能会发生，这就是推演与实战的区别。”

    “而且真正的战场，根本不是推演可以测度，最好的战术是什么？”

    说着，陈凌停顿了下，眼扫整个教室，但发现没有人主动回答，他继续道：“是变化，随机应变，利用一切作战手段，才是核心，才是赢的根本……”

    “过去，我们的战术大师也曾经说过，兵无常势，水无常形，演习与实战，就不一样的，就是这个道理，因为上战场的人是活的，只要是人，都会有不同的思想，因此没有人会知道对方会想什么，对方下一步要做什么，更加不可能知道下一步，自己将面临什么样的危险……”

    “总之，战场就是瞬息万变的，而且敌人也是陌生的，所以根本不能提前预估，根本无法百分百按照预定的计划进行，既然战场是会变化的，那么我们要如何应对？”

    分析一番之后，陈凌再抛出了一个问题，停顿几秒之后，才继续道：“在这样的情况下，那么战士本身实力就显得非常重要，不但要反应快，而且实力要足够强硬。”

    “打铁，就要自身硬，自己的实力强，才是胜利的保证，用老祖宗的话来说，就是千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，实力才是最根本的东西！”

    陈凌说的挺起来虽然也像是一番理论，但在场的学员听着，根本没有质疑，这就是强者的影响。

    没错，这也就是赵纪让陈凌过来当教官的原因，理论谁都懂，但是理论从陈凌这样的人嘴里说出来就不一样，因为他的实战经验太丰富了，完全就是尸山血海走出来的人，他的实战经验就是理论，也是最好的经验。

    这些学员都见过他的实战案例，都没有怀疑他所说的话，而且都非常重视他所说的每一句话，因为他是实实在在做到了。

    陈凌说话时，那些学员听着非常入神，同时还将对方的话在脑海里反复消化理解。

    佟云点头，道：“明白，我第二个问题，敢问导师杀了多少人？”

    唰！

    听到这个问题，所有人的目光都齐刷刷落到陈凌的身上。

    此人代号修罗，是从战场走出来的人，他杀的人肯定不少，不然根本没有血性，成不了修罗。

    陈凌闻言，脸色丝毫不变，点头淡淡道：“大概是几千人吧，有直接的，也有间接的，透露一下，应该超过3000人。”

    3000？

    嘶嘶！

    顿时，教室里不断响起冷气直抽的声音。

    要不要怎么吓人……

