    

    
                第3897章

    
                高姓修士看清周元的灵器品阶之后，嗤笑一声“还用此种垃圾灵器”便掏出来一个无限接近地级的灵器，然后对周元晃了晃，似乎在炫耀着什么。

    
                殊不知周元心里想的却是人无横财不富，马无夜草不肥，你的灵器很好，但很快就是我周元的！同时冷冷的看了一眼其他四人，警告之意暴露无遗。

    
                其他四人又不是傻子，早看出周元不是等闲之辈，而且和高姓修士又不是什么过命交情，怎么可能为他出头，所以四人默契的形成了一个两不帮的局面。

    
                念此周元大为放心，又取出一把符纸往身上一拍，大大增加了防御能力。

    
                符纸就是利用经过特殊处理的纸张，把阵法刻录上去，从而可以瞬间形成一个微型阵法，使攻防能力都得到增加。当然，更有激进者，直接把攻击法阵给刻录上去。

    
                而周元使用的正是前一种，在灵器远不如高姓修士的此时，利用微型防御阵法，才能提高容错率，不然周元恐怕难以承受一击。

    
                高姓修士的灵器也是一把剑，剑气锋芒毕露，有吹毛断发只势，在高姓修士的一套剑诀运转下，飞剑直冲周元飞去，高姓修士洋洋自得，在他眼里这剑必中，而且无往不利！

    
                只见周元嘴唇紧闭，不肯多说一句废话，一扭首，顶着残余剑气的威胁来了个鲤鱼打挺，堪堪躲过了高姓修士的致命一击，擦着飞剑以最危险的距离错开。

    
                周元对着高姓修士冷笑了三声，心神收拢，周元表情千年不变的呆板僵硬,但此时寻常木讷无神的眼眸却爆绽出罕见光彩，十指连弹，十几道灵气激射而出。

    
                此时周元的每一分灵气都不同寻，都是常直接利用神识来间接的控制空气中的灵气，来完成操控着灵气攻击是假象，你还别说，还真的挺惟妙惟肖！

    
                高姓修士见状，毫不犹豫的一抖手，无限接近地级的灵器瞬间化为一团蓝色的火焰的飞入了高翔的手中，他冷漠的摇了摇头轻蔑的笑道：“该结束了，早该结束了！”

    
                说完便见周元护体灵罩都被震散开来，高姓修士见一击得手，“哈哈哈”得意的笑了出来。可高姓修士哪肯见好就收，手指在空中画了个圆，顿时空中出现无数道光影。

    
                竟全是剑影，对着周元一拥而上，看着数十道剑气前仆后继的簇拥攻来，周元眉头皱了皱，场面虽然棘手，但对一个专修神识的元婴期修士来说，要战便战，何惧乎？

    
                周元两手一掐法决，顿时整个人从上到下暗金色的灵光闪动不已，又大袖一拂，掩面而过之时，一股颜色各异的劲风随之涌出，见此状周元才露出满意之色。

    
                高姓修士面色大惊，顿时感觉自己此次恐怕是踢到了铁板，一个人掌握一种灵气已是不已，全灵根的修士更是天方夜谭，更何况是元婴期的全灵根修士。

    
                而这恰恰是周元的优势所在，神识可以间接掌控灵气，虽然无法做到完全替代或掌控法则，但达到模拟法则的效果就已经很不错了。

