    贾密脸色骤变，尖叫道：“吴白，我儿怎么了？”

    “你是脑残吗？这都听不懂。你儿子嗝屁了，生不如死的吊着半口气活了十多天，最后老吴大发善心给了他一个痛快。”

    “贾密，我觉得这点你得好好谢谢老吴，本来要把你儿子挫骨扬灰的，最后只是碎尸万段。凭这点，我觉得你就得给老吴磕一个。”

    西门云翼话音刚落，贾密哇地喷出一口鲜血，失声痛哭。

    “吴白，你不得好死，你杀我儿，我做鬼也不会放过你的。”

    西门云翼甩甩衣袖，嘲讽道：“我说你这人怎么不识好歹呢？”

    吴白看着他，眼神冰冷，漠然道：“是不是在你心里，只有你儿子的命是命，别人的命都是草芥。”

    “你儿子杀人焚尸，难道他不该死？”

    贾密眼神怨毒地盯着吴白，在他心里，贾晨是无辜的，他儿子杀人只能怪别人命不好。

    哈迪斯死死地盯着吴白，“原来你就是吴白？”

    “我就是。”

    哈迪斯不怒反笑：“本来还想去龙国找你，没想到你自己出现了。你还挺懂事，省得我去找你了。”

    “你找老吴干啥？认爹吗？老吴才不要你这种智障儿子呢。”

    “你找死。”哈迪斯眼神阴冷，杀气腾腾。

    西门云翼满脸不屑，摇晃着折扇，讥讽道：“听说你是什么冥神？冥神是啥玩意？干啥的？”

    哈迪斯冷冷地盯着西门云翼：“待我杀了你，你就知道什么是冥神了。”

    西门云翼不屑地大笑：“杀我，你也配！你先过了老吴这一关吧。”

    “老吴，干他。我来干雅典娜。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，这都什么虎狼之词？

    哈迪斯怒不可遏，周身黑光涌动，手里的双股叉铮铮作响。

    “你们的命，我要了。”

    吴白正欲开口，只听雅典娜开口道：“楚寻是否还活着？”

    “嗯？”吴白微微诧异，看着她好奇道：“你也认识楚寻？”

    雅典娜咬牙切齿，她当初差点被吴白斩杀，怎么可能不记得这个人？

    “这么说，他还活着？”

    吴白笑道：“嗯，活得好好的！能吃能喝，能跑能跳，精神百倍，吃嘛嘛香。”

    “惊鸿，花轻舞可还活着？”

    “嗯，都活得很好!”吴白笑着说道：“怎么，你想他们了？我回去告诉他们，让楚寻去找你。”

    “你当初被楚寻封印，看你现在的状态，到现在也没能突破封印。不过我猜也差不多了，我让楚寻去给你们的封印加固一下。”

    雅典娜面沉如水，厉声道：“哈迪斯，这两个人绝对不能让他们活着离开。”

    “不让我们离开，你是打算让我们留在你身边侍寝吗？我没意见，但老吴估计不行，他得回家陪老婆吃汤圆。”

    西门云翼色眯眯的盯着雅典娜继续说道：“选我选我……悄悄告诉你，老吴腰不好。我就不一样了，号称床上小白龙，有两颗金刚不坏的肾，谁用了都说好。”

    雅典娜圣洁的气息都出现了紊乱，智慧女神这会被气的智慧跑偏了，只想灭了西门云翼这贱人。

    她冷冷的盯着西恩云翼说道：“我会将你的灵魂抽出来封印万年，将你的尸体做成标本展览。”

    “哎呦我去！老吴，介娘们不像好人呐。”

    吴白嘴角抽了抽：“怎么，不喜欢了？”

    “喜欢，带刺的玫瑰我最喜欢。这样的女人就缺我来征服。”

    西门云翼突然朝着雅典娜扑了过去，大喊道：“女人，爷看上你了，跟我回去暖床吧。”

    “轰隆隆！”

    大殿颤抖，空气扭曲。

    一只巨大的黑色掌印直接朝着雅典娜拍了下去。

    别看西门云翼平时不着调，一旦动手，可是一点不含糊。

    “蝼蚁，你找死！”

    胆敢亵渎他的女生，哈迪斯怒不可遏，便要斩杀西门云翼。

    吴白漠然道：“你的对手是我。”

    “哈迪斯，杀了他，这个人我亲手解决。”雅典娜恨极了西门云翼的贱嘴，这样她想起了一些不堪的往事。

    当年她被惊鸿算计，被一座大山镇压，一只嘴贱的银鹰天天来调戏她，那简直是她的噩梦。

    雅典娜手中的金色战矛爆发出璀璨的金光，炸毛刺向半空，璀璨的金色涟漪席卷而上。

    轰的一声，风暴涌动。

    黑色的掌印被金光撕碎，大殿穹顶都被掀翻了。

    “小妞，脾气够烈的，小爷我喜欢。”

    西门云翼邪笑着，直接朝着雅典娜扑杀过去，白玉折扇轻轻一挥，恐怖的煞气席卷而出。

    雅典娜眼神冰冷，战矛闪电般刺出，一道金光激射而出，撕裂翻滚的煞气，洞穿了西门云翼的身体。

    雅典娜脸上露出胜利者的姿态。

    啪！一声脆响。

    雅典娜浑身一僵，脑子出现片刻的空白，她的屁股被人拍了一巴掌。

    她是智慧女神，喜怒不形于色。

    上次让她失控还是被惊鸿那个女人镇压的时候。

    她很久都没失态过了。

    但此时此刻，无尽的怒意化作熊熊烈火，手里的战矛闪电般地朝着身后刺去。

    被金光洞穿的石门云翼神不知鬼不觉地出现在她身后，伸出了咸猪手，而且还得手了。

    西门云翼脸色大变，闪电般地倒射出去，雅典娜这一枪太凌厉了，快如闪电，差点将他洞穿。

    逃出生天的西门云翼脸色发白，刚才太凶险了。

    发怒的女人比老虎还凶猛，发怒的雅典娜，堪比母暴龙。

    “大傻，你找死啊？”

    吴白气急，刚才那一瞬间，连他都惊出一身冷汗。

    这个胆大包天的家伙，竟然敢贴身占雅典娜的便宜。

    幸亏雅典娜只是一道神念，而且在外界待的时间长了，战斗力有所减弱。不然，西门云翼不死也得是重伤。

    西门云翼讪笑，刚才也是将他吓得不轻。

    他看向雅典娜，咧嘴邪笑：“挺有弹性，小爷喜欢。”

    “唰！”

    雅典娜面沉似水，杀机涌动，闪电般地朝着西门云翼扑杀过去。

    西门云翼眼神变得认真，白玉折扇变得漆黑如墨，周身杀气汇聚，气息暴涨。

