
　　第124章若是不敢，就给我老实闭嘴！

　　“爷爷，这……这到底是怎么一回事？”

　　薛凝钰揉了揉眼睛，确定眼前的一幕不是幻觉，俏脸上满是惊骇和疑惑，完全无法理解所看到的画面。

　　杨牧不是一名后天古武者吗？

　　瞬间就斩杀一名先天强者，这简直是在开玩笑。

　　薛擎山震惊地望着杨牧，沉声道：“我们都看走眼了。

　　这位杨神医，根本不是后天古武者，而是一名先天强者。

　　甚至于，大概率和我一样是五品古武者，看了他刚才的那一剑，即便是我，也没有必胜他的信心！”

　　郭正的眼神，不知何时，变得无比凝重。

　　他用一种陌生的目光望着杨牧，原本对杨牧进行过调查的他，自认为对杨牧很了解，然而却是被现实狠狠打脸。

　　这时他才发现，自己根本对杨牧一无所知！

　　“赢……赢了？

　　不对！不只是赢了，他一剑就秒杀先天？”

　　张浩狠狠咽了口唾沫，只觉得头皮发麻。

　　他突然无比庆幸，自己之前和杨牧动手，仅仅只是丢脸，能保住一条命，现在想想，已经是莫大的幸运。

　　关溢的脑袋，滚落到关阳脚边，后者就像是被毒蛇咬了一口，吓得急忙后退，一张脸变得惨白，惊骇欲死地望着杨牧。

　　人们心脏的狂跳声，与安静的场景，形成鲜明对比！

　　关戎洲苍老的脸庞在狠狠抽搐，望着杨牧的目光，震惊与忌惮混合在一起。

　　看了刚才杨牧的那一剑，他同样没有信心，换成自己的话，就能斩杀杨牧，暗暗猜测，这小子大概率和自己同为五品先天古武者。

　　“大哥！小溢！混蛋，我杀了你！”

　　关震宇的弟弟，那长相凶悍的中年人，一声咆哮，眼神怨毒，持剑便要冲向杨牧，结果被他身旁的一名关家老者拉住。

　　“别冲动，你不是他的对手！”

　　老者是关家的另一名先天强者，此时看着杨牧的目光和之前截然不同，带着深深的忌惮。

　　关戎洲上前一步，咬牙切齿道：“阁下当真是好歹毒的心思，分明已踏入先天，却假装是后天古武者！”

　　杨牧冷冷道：“我什么时候，说过我是后天古武者？”

　　关戎洲无言以对，眼神阴狠。

　　杨牧道：“是不是你也要和我打一场，那就出手。

　　依旧和先前一样，分胜负，决生死！若是不敢，就给我老实闭嘴！

　　今天的事情，是给你们一个警告。

　　以后如果你们再敢对我身边的人动手，那就不是杀三人，而是灭你们满门！”

　　关戎洲一张脸黑得像是要滴出墨水，却是没有要动手的意思。

　　他不敢！

　　只因为并没有必胜杨牧的把握。

　　薛凝钰只觉得此刻的杨牧，身上有一股难言的霸气，心中不受控制生出几分崇拜之情。

　　闯入一个古武世家，杀人家的人，还当着人家家主的面进行威胁，关键对方还不敢动手！

　　这种事情，竟然真的有人敢做！

　　“不过，为什么是三人，他不是只杀了两人吗？”

　　薛凝钰心中疑惑，只当是杨牧弄错了。

　　见关家其余人蠢蠢欲动，大有要围攻杨牧的意思。

　　郭正喝道：“先前是你们关家自己的人说，无论结果如何，外人不许插手，事后不许报复！怎么，你们是想要出尔反尔？

　　如果这样，那么我这个外人，自然也就要进行干预了。”

　　薛擎山道：“古武界有古武界的规矩，我平生最讨厌不讲规矩的人。”

　　言下之意，如果关家的人不讲规矩，那么他也会出手。

　　关家众人面面相觑，眼神愤恨，却也没了围攻杨牧的念头。

　　杨牧懒得再去看关家众人一眼，走过去将昏迷的阮棠抱起，朝大门外走去。

　　薛凝钰很自觉，都不用杨牧吩咐，将阮棠那名朋友抱起，跟在杨牧身旁。

　　郭正、张浩和薛家其他人，随着杨牧离开，只留下满脸不甘的关家一众成员。

　　“家主，这件事情，真就这么算了？”

　　关震宇的弟弟，一脸不甘。

　　“自然不会这么算了，但眼下不是动手的时候。”

　　关戎洲脸色阴沉地道。

　　闻言，关家众人齐齐看向他。

　　关戎洲道：“首先，这小子如此年纪，却竟已经是先天强者，背景只怕是不简单，我们必须先调查清楚，他背后到底有没有我们招惹不起的存在，不然的话，很可能会引来灭顶之灾。

　　其次，现在的我和他交手，没有必胜的把握。

　　不过，等我更进一步，踏入四品先天，到那时，纵然他有赤霄剑，我要杀他，也是轻而易举！”

　　关家的另一名先天强者，闻言眼睛发亮：“家主您的意思是……”

　　“半年之内，我必入四品先天！”

　　关戎洲脸上带着自信的神态。

　　哗！

　　关家众人哗然，都露出狂喜的神色。

　　要是关戎洲能够成为四品先天古武者，不仅能够帮关震宇父子报仇，找回关家颜面，更重要的是，关家在天海市，乃至整个古武界的影响力，都将更上一层楼！

　　“哈哈哈！好！既然家主您有把握在半年内踏入四品先天，的确没必要急着现在就和那小子分出一个生死。”

　　一名关家长老哈哈笑道。

　　“啊！大家快看，她，她——”

　　一名关家年轻人，满脸惊恐，指着前方。

　　众人齐齐看去，都被吓一跳。

　　只见那名先前嚣张跋扈的老妪，脸色灰败，七窍涌出鲜血，一张脸变得狰狞扭曲，众人看向她，刚好看到她直挺挺倒在地上的一幕。

　　“没气了！”

　　关戎洲皱起眉头，他并不需要走进，足以判断出，这老妪已经毙命！

　　刚刚心情转喜的人们，再次变得惊惶，完全搞不清楚，这是什么情况。

　　从这老妪的情况来看，显然是身中剧毒而亡，但对方先前明明还什么是都没有，怎么会突然身中剧毒呢？

　　“我明白了！怪不得那家伙，刚才说的是三人，而不是两人！”

　　关阳惊怒叫出声来，眼中布满掩饰不住的畏惧。

　　杨牧天竟然在自己等人不知不觉之中，毒死了一人，而自己等人，完全没察觉到！

　　如果他要杀自己等人，那么只怕是……ŴŴŴ.23sk.com

　　一股寒气，从关家众人的脚底窜到脑门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第124章 若是不敢，就给我老实闭嘴！免费阅读。https://xs.23sk.com 