    “师傅，你就不要再说了……”

    无证骑士垮着脸看着田越：

    “你眼下这副形象在我看来，分明就是咸湿的样子啊！”

    “你这没良心的东西！”

    听了这话，田越气的直拍桌子：

    “当初你被漫画撕裂者打的像条狗一样，是谁救助了你？

    你想要获得超越凡俗的力量，是谁帮助了你？

    你当时跌入了人生的低谷，是谁拯救了你即将放弃的梦想？

    你在我的帮助下获得了强大的力量，翅膀硬了，之后就想自己单飞了是吧？

    我是万万没想到啊，眼见吹雪组的待遇更好，你就要抛弃曾经对你有着救命之恩、知遇之恩的师傅了是吧！”

    “师傅，我本来就没想走……”

    无证骑士一脸无奈的看着田越：

    “但你眼下这副状态，很是动摇我继续留下来的决心啊！”

    “混小子，你别跟我着假惺惺的……”

    田越的嘴角露出了一丝狞笑：

    “别忘了，你遇到美女就想写黄色书籍的药剂是我下的，全世界仅此一份，你还想不想要解药了？”

    “哇，你这家伙终于承认对我下药了！”

    无证骑士指着田越：

    “你这家伙真的是太过分了！”

    “是又怎么样？”

    田越十分无耻的开口：

    “就凭你的实力，放100个过来都不是我的对手，你居然还敢跟我吆五喝六的。

    很好，看在你这么勇的份上，你就给我当一辈子写黄色小说的选手好了！”

    无证骑士：“(@[]@!!)”

    “田越……”

    无证骑士被田越的无耻所震惊：

    “你这做师傅的不要太过分了！”

    “哼哼……”

    田越得意的看着无证骑士：

    “不过分，那还叫师傅吗？”

    “那个，你们师徒在这里聊，我们就先走了！”

    感觉到田越这家伙不对劲儿，感到冥冥之中有一股恐怖的力量即将笼罩自己，多年打拼所锻炼出来的危机感，让吹雪连对田越的狠话都来不及说，直接率领着山猿和睫毛就准备起身离开：

    “我们还有急事，就不需要你送了！”

    “诶，别急着走啊！”

    看着吹雪三人慌张的样子，田越急忙起身相拦：

    “我们这合同还没有签完呢！”

    “田越，我们仔细考虑了一下……”

    在田越灼热的目光下，吹雪不由得后退了一步：

    “我觉得我们吹雪组和你在某些方面并没有很高的协同感，我觉得，我们的合作还是到此为止吧！”

    “这怎么可以，你看，我把名字都签了啊！”

    田越晃动着手中的合同：

    “说句实在话，虽然你们的合同对我的福利待遇已经进行了很大的压制，但我觉得就也还好，总体上的福利和待遇还是比较不错的。

    而且其中还有着不错的上升机制，这是让我比较满意的。”

    “田越，这个合同已经没用了。”

    吹雪再次后退了一步：

    “那东西你随时都可以扔了。”

    “这怎么行！”

    田越不满的开口：

    “合同上是你先签的名字，我也把名字签了，这双方都签了字，合同已经生效了呀。

    要知道，合同可是有着很强的法律约束的！”

    “那我赔偿违约金好吗？”

    吹雪的额头流下了一滴冷汗，不知为何，田越明明才只是B级50位的新人，但此时给予吹雪的危机感却是实实在在的：

    “你就不要再胡搅蛮缠了吧？”

    “吹雪，你觉得我是胡搅蛮缠的人吗？你觉得我是缺钱的人吗？”

    田越深深的皱起了眉头：

    “你是在拿钱侮辱我吗？”

    “够了，能够让我们吹雪大小姐做出如此大的让步，你还在不依不饶，我看你真的是活腻了，想要加入吹雪组也行……”

    吹雪身后的山猿站了出来：

    “先把你的一只眼睛挖下来，作为你对于吹雪大小姐无礼举动的赔礼！”

    “喂，你这家伙不要太过分了！”

    听到了猿山的话，田越顿时大怒：

    “吹雪人长得漂亮，我多看两眼就是我失礼了吗？

    要是照你这么说，我还觉得你在用眼睛侵犯我呢！”

    “事到如今，你小子还在这里胡搅蛮缠，看起来，我要好好给你点儿颜色瞧瞧了！

    大小姐不和你一般见识，可不代表我也是个好脾气！”

    眼见田越还在不依不饶，猿山的双目徒然爆发出摄人心魄的寒光，其周身上下凝聚着一股无可匹敌的狂猛气息。

    他活动了一下手腕，下一秒，碗口大的拳头直接对着田越狠狠砸去：

    “B级50位的无知菜鸟，就让你见识一下，猿山大爷的厉……噗！”

    猿山的话没有说完，田越的拳头便已经赶到了。

    先是左拳一记直拳将猿山刚刚发出一半的拳头砸回原位，随后右手一记上勾拳，直接将猿山砸出了屋顶。

    直到半晌，才在远处听到了猿山落地的声音！

    “喂，吹雪，你的吹雪组也太过分了吧！”

    一拳将猿山锤飞，田越大气都没喘一下：

    “我之前说不加入吹雪组，你们开始威逼利诱，眼下，我同意了你们的条件，这又开始拒绝上了，更狠的是这都开始使用武力了！”

    田越很是不满的看着吹雪：

    “你们这究竟是要闹哪样啊！”

    吹雪：“(⊙x⊙;)”

    睫毛：“Σ(°△ °|||)︴”

    无证骑士：“(@[]@!!)”

    田越一拳揍飞B级第三位猿山的场面过于震撼，直接让吹雪等人愣在了原地。

    直到此刻，吹雪才发现自己一直感到威胁的原因出在哪里！

    “吹雪大小姐，这家伙就交给我了！”

    睫毛将吹雪护在了身后：

    “大小姐，虽然你一直将自己的排名压在B级第一位，真正的实力早已经达到了A级，但是，恕我直言，我能感觉到您还不是这家伙的对手！

    我会在这里拼死拦住他的，您就趁机离开这里吧！”

    “喂喂喂，当着我的面说出这种话，你也太不把我放在眼里了吧！”

    田越很是不满的看着睫毛：

    “你给我识相点儿，好狗不挡道这句话，你没听说过吗？”

    “哼，虽然你能打飞擅长力量的猿山，但我擅长的，可是更加难缠的束缚！”

    说话之间，这家伙的睫毛猛然暴涨，直接化成了极其坚韧的黑色长绳，将田越捆了起来！

    “实力不怎么样，语气倒是不小嘛，你以为凭借这种东西就能困住我吗？”

    田越双臂用力，全身的肌肉猛然暴涨，不但将睫毛全部挣断，还来了一出爆衣！

    “不要给我小看魔法师啊！”

