    任娇娇捧着咖啡杯，正在出神。

    脑海里想的，无外乎都是叶云笙的那点事。

    她的心，现在已经凉透了。

    那个曾经在她心里，于雨后夕阳中走来的翩翩绅士变成了灰白色，容貌也变得模糊了起来。

    她曾经以为，她终于苦尽甘来，迎来了这一生中，最美好的人，却没想到这竟是她遇见过的所有渣男中，最可怕的一个。

    他有天人一般的容貌，完美的身材，完美的家世，高智商、高情商，他就像所有女孩梦里的王子一般完美，可这样的一个人，心却狠的可怕。

    无爱无情，机关算尽，不择手段，任何人都可以利用，可以摆布。

    看向顾棉棉，任娇娇轻声开口道：“棉棉，对不起，我一直都瞒着你一件事，我之前和你说过的那个渣男，就是叶云笙。”

    叶寒在一旁低着头，只觉得坐在这里听这一切太尴尬了，于是小声道：“我、我去那边坐着，你们先聊。”

    顾棉棉脸上的笑容僵硬了，说不出话来，叶寒灰溜溜的离开了。

    叶寒心里也哀叹。

    关于大哥，他已经知道了。

    大哥不希望自己把他的事说出去，尤其让他不准把他的事透露给任娇娇，所以他也没办法说他哥的病情的事。

    在任娇娇的眼里，大哥一定是个混蛋吧。

    但在他心里，他没办法这么去想。

    这样说对不起朋友，可他大哥受的苦，又哪里是常人所能忍受的。

    换成了他的话，也许现在早就死了，而大哥为了叶家，为了他们却忍着那些恶心的过去，活下来，把叶家壮大了。

    那边桌面上，顾棉棉简直不敢相信自己的耳朵。

    “叶云笙？你是说那个人是叶云笙？你和叶云笙有那种事，你不告诉我？”顾棉棉简直怒气直冲透顶了，她自己被坑害都没火气这么大，轮到任娇娇这里，简直觉得自己变成了一个气球，随时都可以炸掉。

    任娇娇又心虚又歉意，低声道：“对不起棉棉，你别生气，我这、我这实在是没办法跟你说，慕总裁和叶云笙是好朋友，我怕你为了我的事夹在中间为难。”

    “我！我！”顾棉棉气的说不出话来，又有点没办法反驳。

    这照着平常一般人，她都打上门去了，但叶云笙她要是打上门去，毁的可不只是她自己了，的确是慕战辰这边不好权衡。

    顾棉棉有些憋屈，拍桌子道：“那你还瞒着我什么事了，我看你这态度，不像是交代干净了的样子。”

    任娇娇干干的扯了下唇角：“真不愧是我的好闺蜜，料事如神……”

    “你别给我贫！拍马屁没用！老实交代！”

    “好好好，我说说说。”任娇娇深吸一口气把签约了叶氏，被叶楠看上，又被叶云笙威胁的事情全说了。

    她用的叙述的口吻，把所有修饰词都去了，像是单调的交代一个犯罪事实一般，尽量把所有情绪都隐藏了起来。

    她隐藏掉了这其中的心酸、痛苦、无数次夜晚的哭泣和受尽的折磨。

    她不想让顾棉棉知道她曾经在这段爱情里，这么悲惨过，虽然她在这段爱情里的卑微，即使不加任何渲染，也已经表现的如此明显。

    顾棉棉听完之后，沉默了。

    她该是很生气的，也的确很生气，但看着面前的任娇娇，她觉得很心疼。

    她发不出脾气来，她凭什么发脾气呢，任娇娇只是对自己隐瞒了伤心事，自己只是不知道她的不快乐，可真正不快乐，真正难过的人，是她啊。

    “你因为他，才没办法接受叶楠是么。”顾棉棉道。

    任娇娇苦涩道：“叶楠什么错都没有，他人很好，但我没办法跟他在一起。我和他大哥这样纠缠不清，有什么资格和他在一起。那么好的人，该配更好的女人。”

    “我不准你这么说！”顾棉棉握住任娇娇的手严肃道：“你很好，就是因为你太好了，叶云笙才在你面前太过放肆。咱们不要他，不要他叶家的人，以后找更好的，好不好？”

    任娇娇攥着她的手，点头：“好，找更好的。那你别去找叶云笙，我的事别提，我不想再和他有瓜葛了。”

    顾棉棉无奈道：“其实，我找又能怎么样……我是没办法帮到你的。”

    “你在我身边，就是帮到我了啊。”任娇娇一笑道：“不生我气了么？”

    顾棉棉想了想道：“你得请我吃大餐才行。”

    两个女孩相视一笑，马上就冰释前嫌，什么事都没有了。

    两个人聊过之后，顾棉棉起身去找叶寒，叶寒现在的尴尬已经无以复加，顾棉棉搂住任娇娇，对叶寒竖起了中指。

    叶寒不知道该说什么，顾棉棉道：“回去对你大哥比我这个手势，告诉他，以后再敢招惹我们娇娇，就要他好看！”

    叶寒连连点头：“是是是，我一定回去说说我大哥。”

    顾棉棉的事算是结了，慕战辰还在楼上等她，顾棉棉把两个人送到门口叫司机送两个人回去。

    “改天你们两个再请我吃顿好的赔罪吧，我现在累的慌，要回家补觉。”

    叶寒犹豫了下，其实还有事想说，但想想还是等以后吧，顾棉棉现在好好休息比较重要。

    顾棉棉送走两个人之后上了楼，越是向楼上走，顾棉棉的心情越有些沉甸甸。

    有点事，她心里有些猜测却不敢确定。

    慕战辰这里茶香飘散，点心放的是绿豆糕和桂花糕，桃花从上面落下来，美丽又静雅。

    顾棉棉走过去，直接再慕战辰身边坐下，头靠上了慕战辰的腿。

    慕战辰顺势拿起一块桂花糕放在她嘴巴，顾棉棉咬了一口。

    慕战辰开口道：“不开心了？”

    顾棉棉咽下了口中的桂花糕，闷声道：“哥哥，你是不是一直都知道任娇娇和叶云笙的事。”

    慕战辰顿了下，没有敷衍，应了一声道：“嗯，当时任娇娇去医院的时候，我就猜出来了。”

    顾棉棉仰头，有些忧伤的看着慕战辰：“那你为什么不告诉我，为什么瞒着我？”

