    “我亲自出面才能让很多人知道真相，也才能为那孩子撑腰，她被冤了这么久，怎么能就那么简单的走出来。”

    他没办法问了菊白，菊白知道王爷对她家姑娘的好心，很是感动的安顿待那边全部审完时，这边给王爷穿好让人将他抬过去即可。

    时间不长就回来了，不会劳动太久就行。

    所有关心林染的人都收到了她那日出狱的通知，陆清川这里也是与唐萧逸约定好，审到姑苏案子时他再着人将证人安全送到。

    三司会审这日，皇上亲自列席听证，允许部分朝臣和百姓从旁听审，这是唐萧逸要求的。

    他认为只有亲自听到看到才能让人信服，否则都只是传达，其中不乏百姓看不到的猫腻存在，会让他们进一步误会她。

    会审这日林染并未出席，全都是栽赃陷害，只一桩她是贺琼羽亦是凌染之事，由皇上亲自证实，是他允许先做隐瞒的。

    至于为什么？没人敢质问皇上。

    从谋杀廉亲王起不论是审案官员还是听审的官员、百姓全都是张着嘴的，他们根本没想到王爷竟然活着根本没死。

    个中曲折已经超出他们脑容量的范畴，这次审案很是细致，没有一丝对外的隐瞒。

    从第一桩案子起罪人、证人均上堂，大家都没想到害人的竟然是那陈氏，她可是王爷亲自留的一命啊。

    更没想到谋害王爷还有那秦家的事，那秦艳茹是怎么个没脸没皮的女人？她家害人家父亲，她还死活要进人家府里做妾？

    那暗卫的爹早就被调换了，不知秦荣是个什么心理竟然一直留着他的命，这也就方便他们没有打草惊蛇。

    到凌染这里，那白侍卫是谁贺老将军当日就与皇上说过，那女子也是在她跟皇上表明身份后不久由唐萧逸亲口跟皇上说的。

    至于“妙瑞阁”二掌柜的，当日原本就是想劝那女子离开的，却不想被她逃脱，这并不是他们乐见的事情。

    而将这件事爆出的秦家，其实早就得知却在这个当口拿出来落井下石，实在阴险！

    最后姑苏那边，有些含糊并不能真的言明，毕竟背后的势力并未完全清出。

    只说了有人能证明贺老太爷的确死于被杀，却与贺琼羽无任何关系，当日她的确是将自家祖父藏了起来，也是为了他的安全着想。

    没想到对方不仅将他找到，还杀了陷害给贺琼羽，证人很快被带到，是当日已报备被杀的贺老太爷的亲随，以及她小叔的人全都能证明。

    证明时说了那股势力，只有当堂知晓的部分人明白，至于百姓们只知道确实又冤枉了世子妃。

    而这事里面还是有秦荣的影子，那递信给京兆府尹的就是他安排的，只是人证也早已被灭口。

    不过还是将此事提了一嘴，至此大家才明白谁才是真正的恶人。

    整个案件审结后，皇上亲口宣布释放世子妃贺琼羽。

    他们这里才宣布，那边直通南城门的主街道上打着漕帮“齐”字大旗的队伍在齐元江的带领下浩浩荡荡的出现了。

    齐越没来，他不能轻易出面，却让自家儿子带大部队当众来接贺琼羽出狱。

    他的做法太过明了，不只是对百姓、对百官，更是对皇室众人宣布贺琼羽是他漕帮的人，谁也不能轻易动。

    他们不出现则以，但凡出现就要让所有人知道，贺琼羽只是自己选择不出来同意接受审判，而不是他们谁能动的了的。

    齐越此次显然是气坏了，他除了全程参与，之前帮着运证人外，就只能等在外围，一点忙都帮不上。

    他们护着的孩子还由得着这些小人陷害，若不是陆清川和鬼勋先生劝着，并且他们已经进京参与其中，他这里就准备直接断了与官府合作。

    所以这次他派儿子亲自前去接人谁也挡不住，陆清川后来也觉得应该如此，否则还以为贺琼羽真是他们心里眼里的可怜虫呢。

    博哥儿也带着他们凌啸山庄的人还有媚爵和金灵银灵全部出动，又是长长一列方向是宗人府主街道。

    媚爵知道今日能见姐姐高兴极了，壮锦要给它带装饰它都很是配合，都收拾好还对着壮锦点了下头，给壮锦惊半晌。

    贺府、苏府全都收拾好已经坐车向着那里而去，就连廉亲王的车架也已经出动。

    贺清也收拾好亲自出门跟着王爷的车架来接自家姑娘了，他不想这么重要的时候他不在，只是失了左臂并不影响他护卫。

    今日京城各主街道上忙和极了，老百姓们也是想看热闹，全都跟着向那里涌去。

    菊白和甄嬷嬷她们已经提前进去给姑娘换了一身干净衣衫，当然不只是干净还是大红色。

    这是林染自己要求的，她没有什么心情应付那些人，但是怀着孩子要给他避邪祟！

    她已经被冤可没有心情笑着感谢他们来看她出狱，只是气势不能输！

    待御林军亲自进入宗人府经过流程释放贺琼羽时，宗人府门大开，林染清瘦的缓缓走出，她肃着脸看向外面来接她的人。

    唐萧逸将手递过去，她伸手让他扶住，然后就看到最近两列都是自家人，她一个一个的看过去。

    她亲到父王跟前行礼，父王笑着点头让起，媚爵和金灵银灵才不管他们呢，直接就奔向姐姐，开启撒娇模式。

    她宠溺的看看它们，就抬头跟大爷爷大奶奶、外祖父外祖母他们一一点头，让他们安心。

    看到自家几位弟弟忧心忡忡的看着她，她安抚似的苍白着脸跟他们点头笑笑，正准备跟着阿逸走呢，

    突然就听队伍里有个女子嘤嘤嘤的哭叫声，大家都顺着那处看过去，队伍也自然分开，就见那秦艳茹竟然一身孝衣头戴白花的跪在那里。

    林染瞬间脸色冰冷，这是来恶心她的？她不知道秦家今日的判决？还是想着唐萧逸能如父王当年那般的收留她？

    她冷冷的视线在收回来时看到了贺清以及他那空了的左袖子，贺清从不着大袖礼服，永远都是一身利落的劲装。

    他这样子实在明显，狠狠的刺痛了林染的双眼，唐萧逸正准备着人赶人，

    她心里一记“杀”字划过，媚爵和金灵银灵同时接到指令瞬间向那贱人而去。

    众人还没反应过来，就听她凄厉一声喊叫，再无声响。

    是金灵银灵叨碎了她的眼睛，媚爵过去只一掌便将她拍死，一切像是同时发生，又其实配合的恰巧得当，让她连第二声都未在叫出。

    自家人这里表情上全是活该，百姓那里却整体哗然，她们先前都只是听说，此时才是真正见识了世子妃的实力。

    她肃着脸看向后方的百姓们，眼神犀利，表情凛若冰霜。

    唐萧逸使劲捏了捏她的手给她力量，她转头对上他的眼睛才缓了神色，在外面并没有耽误太久，大家看着她上车后才各自上车。

    今日唐萧逸没有骑马，他与她共坐一辆车，由博哥儿和齐元江在最前面开路，

    队伍很长却极规整，漕帮的人表情凶狠，凌啸山庄的人很是冷肃，震的两边观看的百姓也肃然起敬。

    百姓里不乏一些世家和重臣家派来的眼线，原本是抱着看好戏的心态，却被现实给打脸，待队伍离去后纷纷回去给自家主子报信。

    而那秦艳茹则是被侍卫清理到乱葬岗去了，无人去秦家报信，此刻秦家正在被朝廷满门下狱。

    路上他没有等她问，直接将那日的事告知了她，

    “贺清那日奋起反抗，没想到对方竟二话不说就让人围攻起来，他原本就身受重伤，待我从堂屋里跑出来时他左臂已经被砍。

    那些人在你进刑部后，也就回了刑部，只不过这都是做给外人看的。

    他们直接被安排在刑部里的大批御林军给抓了，拷打之下只说是都听令于为首那人，而那人在被抓当晚服毒自尽。”

    “应该是残余势力安排的，他们可真是够牛的，怎么感觉需要哪里的人，哪里就真的有人在配合他们。

    阿逸，这人定是位高权重，那些死士也并不是盲目的信奉他们，一定是有让他们信服的本事或者说是诱惑。”

    “羽儿，不要想那么些事了，我现在只想赶紧带着你和父王离开这里，舅舅也来了，今日会在我们的院子等你。

    我想跟舅舅说等几日我们一起离开京城。”

    “真的吗？舅舅来了，太好了。可是父王的身体能走这么远的路吗？”

    “原本不可以，但是父王也想尽快离开京城，他很担心你。

    最近已经在制作特殊的马车了，按照你之前说过的将车轮用反复打磨制作的牛皮厚厚的包了，里面还做了很厚的填充。

    车上的车板也特殊加固了，再说还有菊白守在跟前，肯定是没有太大问题的。”

    “那就好，我们先去山庄里待几个月吧，之后可能得去另一处待产了，我生产——”

    “我知道的，这些我都问清楚了，你就放心，我还跟义父提前请求了，请他届时过去给那里结阵，

    尽量将周边的活物清理一番，他已经答应了，再说母亲到时肯定也是要去的。”

    “那父王——”

