    第664章没有一块好地方

    陆宁和陆景之都被送进了急救室。

    一家人在外面焦急的等待着。

    霍津言满身是血，已经分不清是陆宁的血还是姜哲的血了。

    沈云辞看着他坚持让他去检查一下。

    陆清身上是和姜哲打斗时候伤到了，不算太严重。

    两个人检查完处理完回来的时候都还没从手术室出来。

    霍津言坐在门口的椅子上，眸光盯着手术室的灯。

    顾辰顾子他们一群人也在，靠着墙一直关注着手术室的情况。

    陆景之和陆宁几乎是同时从手术室里面被推出来的。

    两个人直接被安排在了同一个病房里。

    陆宁后背的伤口裂开，加上额头的伤口缝了两针，还有腿被姜哲踩得险些断掉，剩下的都是一些小伤了。

    陆景之因为身体小，接的那一拳对身体造成了很大的伤害，都需要静养，脸上被打的那巴掌，脸已经肿了起来。

    沈云辞和陆知看着肿起来的半边脸直接忍不住就哭了。

    看看这边，再看看陆宁那边被吊起来的腿还有额头上的伤，眼泪就没停过。

    陆白直接让两个人去外面坐着了。

    怕两个人看着能哭一整天。

    霍津言看着陆宁出来之后一直就坐在陆宁的床边，她手腕上还有被绑带留下来的勒痕，他看着忍不住红了眼睛，手怕弄疼了她，只敢轻轻的握住她的拇指，因为她手心里还有被玻璃割破的伤口。

    全身上下她似乎都没有一块好地方了。

    陆白站在一旁看着他，本想劝他去休息休息的，陆宁失踪的这两天霍津言就没休息过，更没合过眼。

    但他知道霍津言肯定是不愿意的，干脆就没说了，让他在那里坐着，守着陆宁醒过来他能安心一些。

    陆清站在窗边看着两个躺在床上的小孩，他一只胳膊被吊在了胸前，因为拉拽有些脱臼了，还需要养几天。

    他目光落在陆宁的脸上，不知道她当时是哪里来的这么大的力气，能拽住他，还能坚持那么久。

    “哥哥！不要！”

    脑海中不断的响起陆宁声嘶力竭的这句话，这是她第一次叫他哥哥。

    但是他清楚自己好像都不配被她叫哥哥。

    这么多年他的所有宠爱都给了另外一个女孩，而她来到之后他非但没有百般的宠爱补回来，反而对她嗤之以鼻，无数次的怀疑她，无数次的误会她。

    这已经不是一句对不起就能弥补的事情了。

    陆清垂眸，看着自己胸前的白布。

    他知道，如果不是陆宁，现在他估计已经没命了。

    心中的愧疚和难过说不出也道不明，堵在喉咙口不上不下的非常难受。

    陆白只是静静地看着，什么都没说，倚在墙上，目光看着弟弟妹妹的方向。

    他这几天也没有合过眼，眼下已经有了乌青。

    但是不看着两个人醒过来似乎很不安心，就这么一起看着守着，等着两个人醒过来。

    ……

    林词从警察局出来直接去了医院，她脸上还贴着两个创可贴。

    她身上都是小伤，除了吸入了太多浓烟倒是没别的大碍，医生嘱咐了让她静养，并且要及时的来医院检查。

    ?  ?晚安~

    ?      万更第24天~2022.3.25~

    ?  

    ????  

    (本章完)

