    次日上午，流云渡。

    作为金陵城最大的渡口。

    此处商船客舟穿梭不断，游人货物往来其间。

    一眼望去人声鼎沸。

    着实繁华到了一个极点。

    “诶，瞧一瞧看一看了啊！”

    此时一声呼喊从渡口传来：“新鲜的盲箱便宜卖了啊！”

    “各位老少走过路过不要错过啊！”

    寻着声音看去。

    只见那小山一般的船只前方搭了一个台子。

    台上还挂着一条横幅。

    上方用红布白漆歪歪扭扭写着一行大字：

    深海迷航系列盲箱！

    王野正在站在台上大声的呼喊着。

    在他的身后。

    就堆放着堆积如山的箱子。

    细细一数有数百口之多。

    “他…”

    看到这一幕，一旁的白明玉转头看着萧沐云：“平日里放的都这么开？”

    本以为王野退隐后会安稳度日。

    最多就是逛逛窑子放松一下。

    如今看来。

    事情似乎没有那么简单。

    “这放的还不算开…”

    闻言，萧沐云开口说道：“和尚庙里卖酒肉，群殴现场卖伤药…”

    “只有你不敢想的，没有他不敢干的…”

    “就这他还是收敛了呢…”

    说着。

    萧沐云将王野以往的商业案例告诉了白明玉。

    听得白明玉是目瞪口呆。

    与此同时。

    王野的台前也聚拢起了大量的商人和游客。

    众人对于他这个所谓深海迷航的盲箱。

    十分的感兴趣。

    “掌柜的！”

    此时一个身着锦衣汉子看着王野，开口道：“你这个盲箱是个什么东西啊？”

    “这个深海迷航又是怎么回事啊？”

    “这位爷你问的好！”

    闻言，王野嘿嘿一笑，开口道：“这个深海迷航可是有讲究了…”

    “话说前几日小人我出海游玩…”

    “发现这滚滚海面之上迷雾笼罩，一艘大船隐隐显出身形，其中还飘着森森鬼火！”

    “当时就给小人吓得够呛，心说遇上了海盗！”

    “可正当我们准备反抗的时候，发现船上没有人！”

    “不仅如此，上面的行李和物件都和新的一样…”

    “诸位也都是出过海的人，知道这海上漂浮的东西都是无主的物件，所以就将那大船开了回来…”

    “可上面的行李和箱子实在太多，我们又处理不了，所以就十两银子一个卖出去，赚个本钱！”

    ？？？

    听到了王野的言语，白明玉惊了。

    这明明大道宗的船只。

    到了王野的嘴里，就他娘的成了飘在海上的无主船只了？

    而且…

    从浓雾之中出现，飘着森森鬼火是什么鬼？！

    “别惊讶…”

    看着白明玉的神情，萧沐云开口道：“这是赵捕头连夜想的…”

    “说什么能增加神秘色彩…”

    “老王花了二十两银子呢！”

    我特么…

    此时白明玉心头暗骂一声。

    这他娘的做戏还带做全套的？

    此时那商人听到了王野的言语，开口道：“那岂不是你都不知道这箱子里有什么？”

    “若是一堆破烂，你也卖十两银子？”

    “诶呦喂~”

    闻言，王野嘿嘿一笑，开口道：“这位爷看你说的…”

    “您要是开出珍珠翡翠玛瑙来，我也不可能和您要去啊！”

    “这东西玩的就是一个以小博大，紧张刺激…”

    “你要是不愿意，完全可以不开嘛！”

    此言一出，众人沉默了。

    十两银子以小博大。

    这和去赌坊貌似没什么区别啊？

    而且。

    这玩意听着就那么不靠谱…

    “给我来五个！”

    就在众人迟疑之际，一个声音瞬间传来。

    抬眼看去。

    只见一个身着锦衣的男子迈步而出。

    他来在了王野面前，将五十两银子拍在了王野跟前。

    同时开口道：“赌坊窑子爷爷玩腻了，你这盲箱有点意思！”

    “爷爷我碰碰手气！”

    “得嘞！”

    看到这一幕，王野收起了银子，开口道：“这位爷，您自己上来选！”

    说着他将一个锤子递给了对方：“由于咱没有钥匙…”

    “您就直接砸就好！”

    “砸开了，里面的东西都是您的！”

    “好！”

    接过了锤子，男子应了一声。

    他来到一个箱子面前，猛然一锤子下去，上方的锁头应声而开。

    紧接着几件衣服和几两碎银显露了出来。

    看到这一幕。

    地下已经有人露出不屑的神情。

    一锤下去只有几件破衣服，虽然有几两银子。

    但是与五十两相比。

    赔了不止一星半点。

    在众人的目光之中，男人连开四口箱子。

    结果里面都是衣物和一些小玩意。

    看到这一幕，围观之人意兴阑珊。

    已经有人开始散去。

    然而就在此时，男人猛地敲开了最后一个箱子。

    哗啦！

    随着一声响动箱子打开。

    紧接着其中翡翠玛瑙和一些珍宝首饰瞬间出现在了众人眼前！

    嘶！

    看到这一幕，众人愣住了！

    前四个箱子虽然都赔了。

    但是这最后一个箱子里的东西价值何止上万！？

    五十两银子搏出上万两银子。

    这简直就是血赚！

    ！！！

    看到这一幕，白明玉震惊了。

    他看着萧沐云开口道：“还真有真货！？”

    “这老魔头这么实诚？”

    “可能吗？”

    听到了白明玉的言语，萧沐云开口道：“那个人是老鱼头的手下…”

    “宝物也是老鱼头送来的冲门面的…”

    “老鱼头，鱼胜霄？”

    听到了萧沐云的言语，白明玉开口说道：“拿自己的宝物出来充数？”

    “他图什么啊？”

    “诶，赚钱嘛！”

    萧沐云眉头一挑，玩味道：“完事之后，老鱼头的宝物如数奉还…”

    “赚来的银子四六分成！”

    “出了宝物才拿六成？”

    白明玉越发震惊。

    “六成是老王的！”

    此时萧沐云开口说道：“这里面原来也就一百多口箱子…”

    “老鱼头为了赚钱，生生加了五六百口…”

    “到时候分四成也好几千里，那不比他水路的买卖来钱快吗？”

    哗啦！

    随着萧沐云的言语，一众游客商人瞬间朝着王野搭起的台子涌起。

    其热情之高涨。

    让人瞠目解释。

    我特么！

    听到了这一切，白明玉震惊了。

    他万万没有想到。

    王野还有这么狂野的玩法。

    就连一旁的天皇看了都不由点了点头，开口道：“还是你们赚钱狠啊…”

