    余紫非已经很久没有来易宝殿了，因为不需要，如今的她，地位崇高，想要什么，便要什么，没有必要来这里。

    但今日，她闲来无事，出来走走，便走到了这里，随意进来看看，没想到看见了一人在这里摆摊。

    这人，已经在她的记忆之中消失了百年。

    如今的她已经很久很久没有想到过王鹏了，两者的地位，已经发生了天翻地覆的变化，早已经不是一个层次的修士了，现在的王鹏，远远配不上自己。

    曾经的她，在获取了传承之后，实力大增。

    与王鹏提出分开，虽然之后，心情也低落了一阵子，毕竟数十年的感情，但也只是那么一阵而已，她便完全沉寂在了修为的提高，地位提高的兴奋之中，还有无数天骄，纷纷表示爱慕。

    这让余紫非，更是完全忘记了还有王鹏这么一个人。

    如今时隔百年，再次遇见，她的心中想起了以前的一些，但也仅仅而已，这是想起了一段回忆，她的心中，已经没有其他感觉了，甚至觉得，自己以前怎么会看上王鹏这样的修士，他，太弱了。

    他淡淡看了一眼王鹏，还是与以前没有一丝变化，她准备离开，无视王鹏，如今的两人已经是陌生人了。

    但却看见了王鹏的手中那株药草，正是玄霜叶，而且，还是药效极好的玄霜叶，品质极佳。

    她，走了过来。

    周围不少修士，都是知道曾经的余紫非和王鹏，有过一段恋情，这也是如今王鹏在宗门之中不好修行的一个原因，喜欢余紫非的修士，自然是会下意识的针对抵制王鹏的。

    童关的目光，有些担心的看向了李墨，以两人现在的差距，他生怕王鹏因为气愤，说出一些不好的话，被余紫非教训一顿。

    、毕竟他是知道两人的故事的，并且以前也与余紫非很熟悉，所以对于余紫非的做法，他也非常的愤怒，更别说是王鹏了。

    李墨拥有了王鹏的记忆，自然是更加的清楚。

    他仿佛是亲眼看到了当年余紫非的决然和冷淡，也感受到了王鹏心如刀割，愿意为可以相伴一生，甚至可以为她去死，但没想到，自己付出一些，换来的只是抛弃。

    李墨的眼眸，也忍不住微微冷淡了一些。

    余紫非走到了李墨的身旁，她高高在上，低头看着李墨，然后轻声海口：“好久不见！”

    “好久不见！”

    李墨微微颔首，不卑不亢。

    周遭一片安静。

    余紫非看着李墨，眼眸之中闪过一丝诧异，她猜到王鹏可能会愤怒，可能会生气，可能冷漠至极，可能根本不会看自己一眼，但从未想过，王鹏竟然平视自己，眼眸很平静，这是一种完全放下的平静，或者也可以说是，没有将自己当做一回事的平静。

    她的嘴角露出一抹淡淡的微笑，故意装作如此，想吸引我的注意吗？

    太天真了，我现在的境界与眼界，已经不是当初了，王鹏，你太弱小了，无论是实力还是格局。

    “这玄霜叶不错！”

    余紫非道。

    “的确不错。”

    李墨点头，然后开口道：“不过，我方才已经与这位师兄谈好，要与他交换了！”

    这中年修士，也非常的想要这片玄霜叶，毕竟这种品质的不可多得，所以，他也不顾余紫非的身份，点头说道：“我们刚才的确已经谈好了！”

    “哦？

    是吗？

    你用什么交换？”

    余紫非淡淡的问道。

    “我用蛇须根！”

    这中年修士说道，然后拿出了自己的药草，这是一株根茎，仿佛灵蛇一般蜿蜒而光滑，在根茎之上，还有一些龙须一样的东西。

    只不过，这株蛇须根似乎是有些蔫了，一些地方已经不光滑了，有些干瘪。

    这中年修士拿出来后也是有些不好意思，看着李墨道：“我这药草品质，远比不上，你的玄霜叶，我可以再添加一些其他的！”

    “不用了，方才我已经说了，只要你拿出我要的药草便可，品质如何并不重要！”

    李墨道。

    “如此就多谢王鹏师弟了！”

    这中年修士立刻大喜。

    看到这一幕，余紫非笑了起来，“王鹏，你确定要和他交换？

    不要我的药草吗？”

    言罢，余紫非伸手一抹，拿出了一株药草，也正是李墨想要的一株。

    血红秘藤，一株完整的藤蔓，通体血色，这血色非常的透亮，一看便是品质极好的。

    “与我交换，我这株血红秘藤的品质与你玄霜叶一样好，刚好各取所需！”

    李墨看了余紫非一眼，然后平静的道：“不好意思，我刚才已经说过了，我与这位师兄交换，即便你拿出再好的药草也无用！”

    言罢，李墨直接便将玄霜叶递给了那中年修士，然后从那中年修士的手中，将蛇须根拿了过来，收进了储物袋之中。

    看到这种情况，余紫非明显一愣，没想到李墨竟然真的换取了一个远不如自己药草的，她的眼眸微微一眯，显然已经是生气了，直接摇头讽刺道：“王鹏啊王鹏，没想到你竟然如此幼稚，因为我们之间以前的一些事，竟然宁愿与旁人的垃圾交换，也不于我的极品血红秘藤交换，真是可笑，你这种性子，这一辈子，也就这样了，一辈子都无法踏入太玄境！”

    “我与谁交换是我的选择，与你没有任何关系，我能否踏入太玄境，也与你没有任何关系！”

    李墨的语气依旧是那么的平静。

    “还在那里装，真是可怜，可悲！”

    余紫非俏脸一寒，直接甩袖离去。

    那中年修士也很快便离去了，生怕惹恼了余紫非。

    童关则是有些担忧的说道，“你现在为了一时之气，是将余紫非气到了，但是她若是报复的话，我们根本抵挡不了！”

    “我不是为了一时之气，是有个先来后到，若是她先来换取，我也会交换的！”

    李墨道，“走吧，我已经交换好了，该走了！”

    对于李墨来讲，交换任何都一样，他完全可以轻易的催化，完全没有必要一定要与余紫非交换。

    但是在旁人的眼中，一定是自己心中念着过去的事，无法放下，故意珍贵余紫非的。

    但我李墨，又何须像他人解释？

    在盘古空间之中的王鹏也看到了这一幕，自然是李墨让他看见的，他觉得这是与王鹏有关的大事，还是有必要让王鹏知道的。

    

