
　　“我没听说过我们王国还有第三，哦，不，第四个女骑士.....而你这打扮，你拿得起剑吗？我很好奇！！”艾妮熙德还没有说话，一旁的萨拉杨便怀疑的询问道。

　　嗖！ŴŴŴ.23sk.com

　　凉冰不由从腰间抽出一把利刃，指向半空，同时挥舞一圈.....

　　这操作。

　　就像一个熊孩子拿起棍子，瞎比划一般。

　　引来艾兰王国的骑士们哈哈大笑。

　　“噗嗤.....”而，蔷薇更是笑出声。

　　她确实有一些控制不住。

　　凉冰居然不会舞剑。

　　不知道是装出来的，还是她本来就是如此。

　　可，仔细一想.....自己还真没看见过凉冰和别人肉搏，几乎全靠科技战术来碾压敌人，或者利用一些阴间战术来坑害目标。

　　但，凉冰和凯莎是姐妹，曾经都是天使，而天使不可能不用舞剑吧？？

　　蔷薇怀疑起来。

　　装的？？

　　然而....

　　真相....并不是装模作样，凉冰自己都觉得自己有一些尴尬。

　　恨不得找一个地缝钻进去。

　　上一次舞剑....

　　已经是三万年前的事了。

　　再一次握住这种剑，凉冰觉得很陌生....

　　可却硬着头皮，必须舞剑。

　　凉冰一阵无奈。

　　而，艾妮熙德不禁冷笑一声，道：“嘁！不是我嘲讽你，女人....我们要去征伐的是那些长着翅膀的恶魔军团。”

　　“就算我们最强的勇士也不一定能打赢它们一只，你知道危险吗？？”

　　“我知道啊！！最多就是战死嘛....他们男人可以战死，我们女人也可以！！而且....你看我舞剑笨拙，因为那不是我擅长区域。”

　　“而我擅长的是战术.....一个部落，一个士兵团，需要一个战术大师.....而我....可以担任这个战术大师。”

　　“帮你们拿下那些恶魔....”

　　“减少损失以及牺牲。”凉冰循环的走了几步，又一次自告奋勇。

　　而，艾妮熙德便不禁说道：“哦？？这么一说，你擅长玩阴的？？这倒是有一些意思....确实，一个部落，如果有一个头脑。”

　　“对于部落来说，上限会提高太多。”

　　“如果你有这个能力，倒是可以加入我们！！编入萨拉杨的队伍......”

　　“不行，我要跟女王一组，那些男人啊....只有女人懂得保护女人啊！！而且，女王....我作为军师，不正应该和您多接触吗？？”凉冰拒绝的说道。

　　艾妮熙德却否定，道：“你没有资格开条件.....同时，我也不需要军师.....因为整个艾兰王国，我就是王国第一军师！！”

　　“如果他们把你按在地上，侮辱你，之类的....很抱歉，他们就是这样的人...你愿意来，就来！！”

　　“不愿意来，躲远点！！”

　　“且慢！！这么一说.....艾兰女王，你拥有头脑，那你应该缺少护卫吧？？你看我，适不适合呢？？”看着凉冰一次次吃瘪，作为和凉冰一个立场，蔷薇也是有一些坐不住，从马背上一跃而下.....

　　她直接走到艾妮熙德的眼前，询问道。

　　艾妮熙德眉头一皱，道：“你的头发很有特色.....”

　　“嗯.....红色！！父母留的.....”蔷薇淡淡的回应一声。

　　而蔷薇的出现，让艾妮熙德身后，那戴着头盔，看不清长相的黄发女战士明显一怔....有一些惊愕！！

　　艾妮熙德继续说道：“如果说是护卫....确实缺少.....不过，你有那个本事吗？？能担任我的护卫？？”

　　“而且....我已经有了一个护卫！！”

　　“天使遵从左翼护卫，右翼护卫，从古至今，天使均为两位护卫！！您有一位，但还缺一位！而....我的本事。”

　　“艾兰女王.....我可以，你在座的勇士，无人能与我一战！！”蔷薇扫视一眼身后那一群歪瓜裂枣。

　　一个个长得就离谱。

　　虽然说，全是肌肉满身。

　　大汉形象....

　　给人一种很可靠。

　　但，那是冷兵器时代，因为这个时代，科技不够。

　　所以，全靠本能来取胜。

　　很多男人变失去了该有的东西....

　　比如说颜值。

　　稍微换算一下，蔷薇很想说，这一群战士，没有一个能和雄兵连相提并论，无论是本事，还是长相。

　　都相差十万八千里。

　　艾妮熙德微微一愣：“嗯？？”

　　“哈？？”

　　“小妞？？那么嚣张？？”

　　“我们没有一个是你的对手？？吹牛逼也要有脑子好吧？？别一张口就来！！搞的自己多拽一样。”

　　“你不就是一个小娘们吗？？你见过恶魔吗？？”

　　“你知道那恶魔的打法多么凶残吗？？以你这细皮嫩肉的标配，你拿什么来斗？？用屁股夹死恶魔吗？？”

　　“哈哈哈哈！！这倒是可以，你们俩，一个可以用屁股，一个可以用那刻意显摆之处！！指不定会让恶魔中你们的美人计呢！！”

　　一群士兵阴阳怪气，哈哈大笑，无一瞧得上蔷薇和凉冰。

　　这让凉冰一阵苦恼。

　　果然....

　　冷兵器时代是比核前文明还要离谱的一个时代。

　　因为....

　　这个时代的产物，全部都低俗....

　　谷溈</span>而且无脑。

　　甚至....自大，认为长得大，身材魁梧就可以取胜。

　　实则...

　　外强中干。

　　也难怪，费雷泽自己放出去的不过是最低一批的恶魔，却把费雷泽搞的天翻地覆，这要是来一个小组，直接可以覆灭艾兰王国了。

　　嗯？？

　　等等....

　　不对！！

　　艾妮熙德？？

　　正当凉冰猜疑时，突然间艾妮熙德身散发着一道白光，该白光就像气势一样，包裹住艾妮熙德，形成一个保护气体。

　　而这保护气体，凉冰作为过来人，一眼识出。

　　这是二代神体？？

　　靠？？

　　哪儿来的？？

　　卧槽？？

　　艾妮熙德哪儿来的二代神体？？

　　他姥姥的！！

　　数据不是表明过吗？？

　　艾兰王国，无一基因战士。

　　也许天使接触过，可天使也不可能让一个普通人突然间拥有二代神体吧？？

　　凉冰凌乱了。

　　一时间不知道艾妮熙德身上这二代神体究竟出自于谁之手....但，不得不说，费雷泽似乎发生了一些不可控的变化。

　　蔷薇这一边，面临这些男人的低俗言语，只是冷冷的说道：“哦？？恶魔吗？？我不仅仅见过，我还杀过不少！！”

　　“那个谁.....萨拉杨对吧？？”

　　“你应该是你们女王最亲信的一人吧？？”

　　“小姑娘，怎么？？”萨拉杨微微一愣，有些不理解。

　　蔷薇面不改色的说道：“你的剑术，或者本事，应该是....男人中的天花板吧？？”

　　“算是.....怎么？？你想.....”萨拉杨从马上跳下来，大概明白蔷薇的打算。

　　手中早已经握紧长剑做出预备的一个姿势。

　　蔷薇一把从凉冰手中夺过长剑....

　　嗖！

　　下一刻，一道倩影一闪而过，伴随着那红发才具备的红光，完全只是一息之间，蔷薇就来到萨拉杨的眼前，对着萨拉杨便是一剑斩下。

　　同时迈出一个破绽。

　　那就是给萨拉杨一个防御的机会。

　　萨拉杨握着利刃，横向阻挡。

　　砰！

　　嘶嘶嘶！！

　　两把长剑一个碰撞，力量对拼，伴随着三秒过去，萨拉杨手中的剑，被蔷薇一剑化为两半，直接掉落。

　　而蔷薇手中的剑比划在萨拉杨的脖子之处。

　　秒杀！！

　　瞬杀！！

　　这操作....

　　让现场的男人士兵一个个面面相觑！！

　　萨拉杨败了？？

　　被秒杀？？

　　剑还被斩断？？

　　怎么可能？？

　　明明都是一样的剑，是不可能斩断另外一把，除非，用剑之人的力量悬殊过大，导致剑的力度也随之变大。

　　才有可能斩杀。

　　可....

　　蔷薇只是一个女孩子啊！！

　　力量怎么可能如男人？？

　　而且....

　　精准，敏捷。

　　无一多余动作。

　　萨拉杨也惊呆了，一时间不知道说什么。

　　目瞪口呆....

　　蔷薇收回利刃，把利刃放入自己的腰部剑鞘之中，对着艾妮熙德，说道：“艾兰女王....这一下，我合格了吗？？”

　　“我和凉冰是从北方蛮夷之地而来.....”

　　“我们一直是北方出名的组合.....杀过的恶魔可不少！！我擅长近战，肉搏....而她....我的妹妹，凉冰.....擅长用脑！！”

　　“够格了吗？？”

　　“哈？妹妹？？”凉冰一怔。

　　卧槽？？

　　我特么变成你妹妹了？？

　　闹呢？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第533章：她是我妹妹！免费阅读。https://xs.23sk.com 