    翌日清晨，上天竺寺的方丈慧礼法师打扮一新，穿上了自己最好的袈裟，不带一名沙弥，手持禅杖缓步向城中走去。

    若是往常他到了城中，沿路的百姓肯定会见礼问候，甚至还会有人大礼参拜，可是今天却没有一个人上前，甚至还有人指指点点，这些话都落到了慧礼法师的耳朵里，幸亏他佛法精深，能耐得住性子，要不然还真得被气死不可。

    到了保和堂门口，这种议论就更多了，慧礼法师充耳不闻，走到门口朝着看门的白福合十行礼，“阿弥陀佛，还请通报一声，就说上天竺寺慧礼到访，请许先生拔冗相见。”

    白福直接给愣了，就算如今他能够自由出入钱塘各大宫观庙宇了，可抱朴禅院、洞宵宫、灵隐寺、净慈寺的方丈、观主们都忙着招呼沈隆和白素贞去了，见到他最多点点头而已，谁会给他这么正式的行礼啊？

    好一会儿白福才反应过来，连忙进去通报去了，沈隆听了之后淡淡地应道，“知道了，让他进来吧，我在后院等他。”要是清净道人或者见心法师来了，他肯定是要出门迎接的，不过上天竺寺的方丈么，就懒得给他这个面子了。

    慧礼法师以前去钱塘那户人家，家主不得亲自出来迎接？可眼下他也无话可说，又颂了一句佛号，就跟着白福一起进去了，来到后院见到沈隆，又是合十行礼，“阿弥陀佛，贫僧上天竺寺慧礼见过许先生！”

    “大师有礼了。”沈隆懒洋洋坐在椅子上，都不想起身，直接点了点头就算是回过礼了，然后问道，“在下和上天竺寺少有来往，不知道大师此来究竟有何事啊？”

    “许施主此善举造福无数百姓，我佛门向来以慈悲为怀，对许施主的善举多有佩服，若是天下人皆能如许施主一般，则善莫大焉。”慧礼法师也不计较沈隆的无礼，恭恭敬敬地说道，言语之间崇敬之情溢于言表。

    “哈哈，若是世间百姓都像我一样，那漫天的佛陀神仙就该着急了，若是人人都自己想办法解决人间种种为难之事，那还要佛陀菩萨干什么呢？”沈隆放声大笑，他所处的时代可没听说有什么佛陀菩萨，除了少数脑子不够用的，大多数人都觉得靠自己可比靠菩萨靠谱多了，人自己都解决不了的事情，神仙菩萨又能做什么呢？

    慧礼被沈隆的话怼的差点憋过气去，但是他一想到沈隆和白素贞先治愈了瘟疫，又解决了产妇生产困难的问题，这些可没依仗那个神仙菩萨的功德，反倒是他们的举动给不少神仙菩萨都带来了香火，人家的确有资格说这些话。

    见慧礼似乎还想说话，沈隆摆摆手道，“好了，那些没意义的话就不必说了，你这次过来到底有什么事情，不妨就直说了，我还要去城隍庙拜会文城隍呢！”

    慧礼叹了口气，若是依照他往日的性子，听到这话保证会转身就走，可一想到此前发生的种种，以及上天竺寺现在的窘境，他也只能忍着脾气，继续恭恭敬敬地说道，“我上天竺寺亦有不少继续，亦愿意帮助江南产妇学习产钳的使用方法，还望许施主给个机会。”

    “呵呵，这可不是我的原因。”沈隆冷笑道，你撺掇法海来对付我和白素贞，想方设法要把我俩分开，我没拆了你的上天竺寺就是好的了，你竟然还想我帮着你旺盛香火？这不是做梦么？我可没有这么贱！

    “许施主，贫僧听闻，金山寺的法海禅师已经辞去金山寺方丈一职，入山苦修去了，并发誓此生再也不历红尘。”慧礼也明白了，不拿出点干货来，沈隆肯定是不答应的，于是把法海的下落透露给了沈隆。

    “呵呵，如此却是落了下乘，法海此生已然无望修成正果了，放不下心中的嗔念如何能做到四大皆空？他若是如同济颠大师当年一般游戏红尘，说不定修成正果的希望还要大一些。”沈隆笑道，就法海这性子，入山苦修无异于缘木求鱼，他怕是只有等下辈子了。

    “徐施主功德无量，我佛门也是佩服不已，此后但愿能为许施主的大业略尽绵薄之力。”慧礼和尚再次说道。

    这回沈隆又听懂了，慧礼先说了法海的下落——嗯，他毫无疑问是被佛门给发配了，慧礼也没问起袈裟和钵盂的事情，想来佛门已经默认这两样东西已经归沈隆所有了，他们并不打算讨要回来。

    这对佛门来说可是一件不容易的事情，他们向来不是喜欢说“此物于我西方有缘”，然后就把各种法宝据为己有么？甚至不只是法宝，有些人才也是如此对待，细说起来，观世音当年也是道门中人啊，然后受了佛门的蛊惑，就从慈航真人变成了观世音菩萨。

    这佛门啊，向来扣扣索索，要不是逼不得已，他们定然不会放弃自己已有的东西，慧礼真人说出这话，显然是已经认怂了。

    这不认怂也不行啊，照这样下去，观世音菩萨在钱塘的道场就没用了；而且沈隆此举只是针对她而已，降龙罗汉、葛天师他们现在可是美滋滋地享受香火供奉呢！就算观世音想对沈隆动手，别说道门了，就连佛门内部都不会支持。

    “呵呵，我知道你们想要什么，想必你们也知道我想要什么，既然你都过来了，也说出了这些话，想必在这一点上，我们是能达成一致的，慧礼大师，是不是这样？”沈隆笑道，看样子自己距离完成这个任务已经不远了。

    很多时候，不是直接刚正面就能解决问题的，要弄清楚对方更在意什么，自己又能做到什么，这样才可以更加轻松地达成目的。

    “阿弥陀佛！”慧礼说不出直接认怂的话，但是他的脸色还有这句佛号已经表明了一切。

    沈隆自然明白这代表着什么，不是他嫌弃，这点小伎俩和沈隆在官场上遇到的那些实在是差远了，他思索片刻后道，“产钳一事你们就别想了。”

