    砍柴老人心头微震，听着华云飞的话语，感觉自己像是在面对一尊无所不能的天神，可随意主宰人世间。

    他不由得暗暗震惊，连声感叹，这就是九天十地第一人吗？果然深不可测。

    “哗啦啦！”

    命运河水流过，奔腾不息，砍柴老人站立在命运之河之上，膝盖以下皆没入其中，他感觉到有一股神秘的法则力量从水中涌了上来，使得他那本该无法被逆转的陨落之势生生止住。

    这种结果让砍柴老人震撼的说不出话来，要知道他可是大帝，几乎是九天十地最强的生灵，一念能通天，一念可平海。

    如此恐怖的强者步入化道，必然是一个不可逆的过程，而命主却出手将这个过程按下了暂停，化不可能为可能，他到底该有多强大？

    想到这里，砍柴老人的神情愈发的尊敬了，认认真真对华云飞行了一番大礼。

    “多谢命主救命之恩。”

    他是真的心怀感激，因为自己半只脚都已经踏入了鬼门关，若不是华云飞，此刻的他已经化成道则，回归天地之间了。

    对于华云飞话语的真实性，砍柴老人并不怀疑，因为命主一言九鼎，不会虚言欺骗。

    他曾了解过另外一尊无上强者的秘密，其沐皇之血、浴皇之道，踩着他人攀登而上，成就自己，走上了一条血腥可怕的道路。

    砍柴老人还在一颗古星上刻下几副道图，记载了这件事。

    命主与此人不同，凭他横空出世平定史上最恐怖黑暗动乱就能看出，二者根本不是一类人。

    华云飞点了点头，什么也没说，手掌一翻，手心处出现了一滴璀璨耀眼的物质，发出朦朦胧胧的光芒，仙雾缭绕，神霞绽放，蕴含着不朽的力量，无比的惊人。

    始一出现便引来了莫名的雷霆，在虚空中轰鸣，在宇宙炸响，仿佛不属于这片世界，令人心头悚然。

    远方观望的强者眼皮微微一跳，感觉身躯不由自主的颤栗了起来，释放出一种原始的渴望。

    是的，他们的躯体渴望吞噬掉华云飞手中的那团神圣物质，像是在沙漠中口渴的人看到了水源。

    “那是什么？是仙药的精华药液吗？”一位苍老的准帝颤颤巍巍的说道，眼中有无尽的希翼之色。

    哪怕他知道没机会得到，也不愿错过，好像只是看着那团物质，自己衰老的身体就能重新滋润起来一样。

    “不对，比不死药要惊人的多。”另外一尊准帝骇然的说道，他曾有幸服食过不死药的药液，以此增加过寿元。

    显然，华云飞手中的那一团神圣物质比他服食过的还要珍贵十数倍。

    最靠近华云飞的砍柴老人感受的更为强烈，他只觉得光雨化的元神与身躯被那股物质所散发的气息滋润的很舒服，痒痒的，血肉仿佛要重新生长出来。

    同时，一直困扰他的寿元似乎不再是烦恼，岁月只是流逝，不再带走一片云彩。

    他从中感受到了不朽的气息。

    只一瞬间，砍柴老人就明白那其中有什么了，正是所有下界生灵都渴望而不可及的不死物质，非常的浓烈，世所罕见。

    一般来说，唯有那些危险至极的禁区当中才可能出现这种东西，是古代至尊花费心血，踏遍九天十地寻来的，只为延续生命。

    然而，那些都不能与华云飞手中的这一团相提并论，它真的太精纯了，足可以续人一世之命，对古之大帝有巨大的作用，比不死药还要惊人。

    并且，里面除了不死物质之外，还有其他的东西，一枚枚似蝌蚪一般的古老符文在神圣物质中按照特定的法门排列，涉及了华云飞所开创的无上秘术阵无双。

    它就像是一扇众妙之门，打开之后便能获得惊人的神圣之物。

    砍柴老人眼神变了，他坚信这团物质能让他逆天改命，逃脱陨落的结局，重塑一世帝命。

    在无数道艳羡的目光之下，华云飞手中的这团神圣灿烂的物质飞入了砍柴老人的躯体当中。

    “轰！”

    它一进去就炸开了，无数符文冲出，携带着庞大无边的生命力与不朽的气息，为砍柴老人再塑帝躯。

    很快，那种威压天上地下的气息再一次从砍柴老人的身上浮现出来，一道英姿伟岸的身影出现在世人面前，深深震撼了每一个生灵的心灵。

    一尊大帝，就这样避开了必死之劫，重活一世，屹立到万古之巅。

    “命主，简直是无所不能啊。”

    “他真的掌控了命运。”

    ……

    许多修士惊叹，一同见证了这桩奇迹，无论过去多少年，命主救大帝的美谈都不会被忘怀，注定会名留千古。

    砍柴老人彻彻底底复苏，从濒临死亡的状态恢复到了巅峰，此刻，他只感觉自己有无穷无尽的浩瀚伟力，超脱以往不知凡几。

    不过，他没有被幸福冲昏头脑，依旧保持着冷静，他深刻的明白，没有华云飞，就没有此时的砍柴大帝。

    “幸得命主垂青，得以接续帝命，我愿镇守三生殿万年。”砍柴老人拜了拜华云飞，许下这般宏愿。

    他的话语没有掩饰，传遍了茫茫宇宙，很多生灵听到后都一阵窒息。

    新晋的这位大帝要去三生殿镇守万年？这未免有些太夸张了。

    镇守，说白了便是看门，一位走上人生巅峰的大帝要为一个势力看门一万载，这是做梦都不敢想象的神话。

    现在，它的的确确发生了。

    华云飞面色平静的看着砍柴老人，只是轻轻点头。

    “可！”

    事实上，对于一位大帝来说，镇守三生殿一万年并不算吃亏，既能与三生殿结下因果，又能接近命主，说不定在其指点之下，有机会再做突破。

    见华云飞点头，砍柴老人忍不住露出喜意，来到华云飞身后，跟随他一同回归了三生殿。

    九天十地再一次平静下来，可是，砍柴大帝镇守三生殿的事却始终为人们津津乐道，这是神话时代都未曾有过的事，愈发突显出了这一世的非同寻常。

    大帝，不再像以往那般飘渺难寻，说不定未来仙路都有望。

    越来越多的天骄心怀希望，义无反顾的踏上帝路，磨练一世身，默默的等待，只待将来天道开，横推九天证大帝。

    而寿元不多的准帝们，全都蛰伏了起来，他们同样在等，等百年之后命主出手抹除天心印记中的痕迹，去除大宇宙压制，他们便放手一搏。

    岁月流逝，匆匆百年，世事变幻，沧海桑田。

    老一辈在与时光做斗争，并非每一个人都能像华云飞一般二百多岁就能证道，新一代则迎头赶上，发光发热，闪耀大世。

    一代又一代天骄不断崛起，犹如一波波海浪，将诸帝时代的浪潮推向了一个高峰，越来越多头角峥嵘的天骄出现，在进化史上留下了一个个不朽的奇迹。

    这一日，世人皆有感应，万道哀鸣，乾坤剧震，天雷降世，似要毁灭人间。

    “出现了，命运之主要重洗宇宙规则，清除当世大帝痕迹了。”

    “这一次，会是谁证得大道？”

    ……

    人们惊颤，被那种毁天灭地的气息所摄，忍不住神魂颤栗。

    很快，那种枷锁尽消的感觉出现了，所有的生灵又清晰的感应到了天地大道，他们知道，砍柴大帝的道则被清除了，天心印记不再有所归属。

    “轰！”

    下一刻，宇宙各地同时响起了数道轰雷之声，竟有三个将成道者同时引发证道大劫，让九天十地失去了声音。

    “都不是人族。”有人意外的说道。

    “我知道其中一个将成道者是谁，是不死天皇的道侣，凰巢的主人。”

    “还真的是，据说她与命主有大矛盾，封印天皇子的仙卵被瑶池所得，她一直想寻回，但始终无果，其中的原因和命主脱不开干系。

    并且，命主立宗之时，对不死天皇麾下的二位神将留下的话语并不算友好。

    也不知她这次尝试证道，命主会不会出手干扰。”

    “呵呵，想多了，不死天后即便真的证道，命主也不会在意，对他来说，大帝都是蝼蚁。”

    “也对，世间皆言，命主已经成仙，确实不必在意这些。”

    ……

    无尽的雷海垂落下来，仿佛要灭世，不死天后与另外两个将成道者奋力拼杀，在雷海中横击四方。

    这个层次的劫数，会持续很久，想要踏入极道领域，不可能一蹴而就，直接大圆满。

    因此，谁能坚持下来并率先杀出去，就将是胜利者。

    在世人的瞩目中，不死天后倚仗更为强盛的气血和底蕴，成为了笑到最后的人。

    她成道了，虽然险死还生，差一点被大帝雷劫劈死，但终究还是挺了过来。

    而另外两位，一个生生被雷劫劈成了飞灰，另外一个失了先机，被不死天后的大道压制，遭遇了最恐怖的反噬，不过，他在最后时刻施展无上秘法避过死劫，但也只剩下最后一口气，眼看是活不成了。

    人们瞪大了眼睛看着这一切，深刻的意识到，往后的证道争锋一定会更加残酷，桥，只有一座，还是独木桥，再多的人渡劫也只能有一个能成道。

    不死天后证道后，表现的尤为低调，没有露出丝毫的锋芒，回归凰巢再未出世。

    世人皆知，这是命主无上威慑力的体现，在他面前，一尊无缺大帝根本翻不起风浪，只手便能镇压。

    “下一次成道之机，将是百年之后了，不知那时又会有多少人粉身碎骨。”一位老准帝自言自语，看着已然化作尘埃的同阶强者，默默的摇了摇头，下一次，他大概也将要孤注一掷了。

    没有让世人真的等待一百年，距离不死天后证道仅仅过去二十年，天地间便再一次爆发了大帝劫。

    诸强心中悸动，不明所以，百年之期明明还未到，为何有人引发证道大劫？当世大帝印记未消，这种举动无异于寻死。

    宇宙边荒，数不清的荒芜星系化作尘埃，大道流淌，化作一条条秩序神链，从天穹上垂落下来，镇压逆天渡劫之人。

    隐约间可以看到，不死天后的大道屹立在万道之上，俯瞰芸芸众生。

    “逆天了啊，此人是谁？竟想强行突破不死天后大道的镇压，逆天证道。”

    强者们惊骇欲绝，这绝对是一个逆天人物，否则的话不可能有这种气魄。

    浩大的气息铺天盖地，笼罩整个大宇宙，这一次的大帝劫太过非同寻常，比二十年前争夺大帝位的三尊将成道者证道时的气机加起来还要惊人。

    “是谁？”人们惊疑不定。

    下一刻，幽幽仙曲忽然响起，向世人表明了证道渡劫者的身份。

    “是命运殿主盖九幽。”

    “竟是他，怪不得敢这般做。

    他未成道时就能与至尊抗衡，他的证道大劫自然恐怖滔天。”

    ……

    宇宙深处，凰巢中，一个绝美的女子面若寒霜，遥望宇宙边荒，眼神锋利，将虚空都割裂开来。

    “盖九幽……”

    ……

    大劫太过恐怖，前所未有，远超砍柴老人、不死天后的帝劫，连二百年前金乌大帝的劫都远远比不上。

    至尊进去都可能瞬间被淹没，陨落当场。

    一股无言的压力弥漫在世人心头，让人喘不过气来。

    准帝都看不清雷海中的情况，只能听到那渡劫仙曲的仙音，幽幽奏响，袅袅不绝，撕裂混沌，震碎万古青天。

    也不知过了多久，大帝劫才渐渐消散开来。

    一道英姿伟岸的身影傲立在天地宇宙之间，黑色发丝随意披散在肩，眼神深邃，有混沌开辟，宇宙初生的可怖景象。

    他太雄伟了，立在那里，整个九天十地都在他的俯瞰之下。

    所有生灵呆呆的看着这道身影，有种说不出的感觉，每个人都知晓，这不是一般的大帝，绝对能和万古来最惊艳的几人比肩。

    “九幽天帝！”

    一道声音突然响起，整个九天十地的人都听见了。

    “是……命主。”

    “盖前辈确实和一般的大帝不同，他未成道就以一己之力抵挡住数位至尊的攻伐，功参造化，不可想象。

    以这样的实力证道成帝，天知道他有多强。

    而今命主亲口宣称盖前辈为天帝，乃是实至名归。”

    “是啊，盖前辈九幽天帝之名，实至名归。”

