    正在赶路的杨牧与太白在哪位创始者出现的那一刻都感受到了！

    “这是何等的恐怖啊！”

    “不好，天帝那边一定是出事了！”

    太白立刻焦急的说道。

    天帝对其有知遇之恩，所以他才甘愿束剑化拂尘。

    成为天帝身边最忠实的大管家。

    现在遇到这样的情况，第一时间关心的自然是天帝的安危。

    “有意思，突然出现的强者吗？”

    杨牧感受着那道气息说道。

    身体内那沉寂的毁灭日血脉开始沸腾，战斗才是其最渴望的事情。

    “你太慢了！我先走一步。”

    既然已经获悉了方向，杨牧便决定自己先行前去。

    看着杨牧轻轻踏出一步便消失得无影无终。

    太白也顾不得惊愕，连忙追了上去。

    ......

    话说另一边，塔亚纳斯没有想到自己的计划会出现意外。

    在他看来，即便是元星之上有能够匹敌自己的强者。

    但是，也不可能在一瞬便反应过来将自己派出那两位眷属给消灭。

    而一旦让他们完成自爆，即便是天帝也无法阻止这个世界最后的本源被自己感染。

    到时候便能够借此完成晋升，成为创始者之下最强的魔神。

    可惜的是，一般人或许还真的拿那些邪恶因子没有办法。

    但是，毁灭日分身的能力却是完全的克制这种手段。

    与天帝的一番战斗，因为不断的消耗本源去规避致命的伤害。

    所以，在那样下去别说晋升了。

    恐怕连他自己都得交代在这里。

    因此，塔亚纳斯不得已只能是使用最后的手段。

    召唤创始者的降临。

    不过，这也意味着会将创始者从沉睡中吵醒。

    而吵醒创始者的代价便是他以往至今的所有世界都将被作为祭品献上。

    即便是如此，在下定决心前，他的心中依旧是充满了忐忑。

    他们这些魔神也不过只是创始者在沉睡中无意识创造出来的。

    对于创始者来说，他们这些魔神的存在也是可有可无的。

    死上再多也根本不会在意。

    所以若是献上的祭品不能令那位满意，那么最先遭殃的便他自己。

    所幸的是，在他献上祭品之后。

    得到了创始者的回应，并且已经准备降临了！

    在感受到那股足以让人灵魂都发疯的恐怖气息出现之后。

    塔亚纳斯那张精灵般精致的脸庞上变得扭曲狂热起来。

    天庭一方此刻却是如临大敌。

    天帝满脸的肃穆。

    头顶的昊天塔垂下缕缕金光守护者他的身躯。

    握着昊天剑的手不禁都已经冒出了丝丝汗液。

    这种情况本不应该出现在他这位万仙之首的身上。

    主宰天地无数岁月，这是他第一次有这种感觉。

    神魔战场之上。

    光线骤然黯淡下来，一个巨大的黑色旋涡遮天覆地。

    下一刻，一团蠕动着的如同流体一般的混沌之物从旋涡中飞出。

    只一眼，实力差一些的仙神精神已经开始出现混乱了！

    一种令人作呕的魔音充斥着他们的大脑。

    无数疯狂、痛苦的嚎叫萦绕于他们的耳畔。

    更多的邪恶的祈祷与低语侵染着他们的灵魂。

    最终，忍受不住这股侵蚀扭曲之力的仙神纷纷选择自绝。

    对于他们来说，现在也许陨落才是最好的选择。

    比起变成神智扭曲的怪物，在还存在一丝理智的时候让自己解脱。

    这是他们所能尽到的最大的努力了！

    而实力稍强一些的。

    仅仅也只是运用全身的力量去抵抗那恐怖存在在无意识间散发出来的蛊惑。

    很难想象这到底是什么样的存在。

    黑暗、混沌、邪恶，仿佛世间一切的负面交织于一体。

    最终形成了怎么一个恐怖的个体。

    四周的空间仿佛被挤压一样，压抑着现存的每一位仙神的躯体。

    “伟大的创始者阿撒托斯，你忠诚的仆人恭迎你的降临！”

    随着塔亚纳斯的话音落下。

    所有的邪魔们都谦卑的匍匐在地上，共同迎接着这位伟大的创始者。

    天帝在阿勒拖斯出现的那一刻。

    掌握天命的得到了来自命运的最后的示警。

    但是，作为天地的主宰，万仙之首。

    他怎么可能就此退缩。

    全力催动头顶之上的昊天塔。

    瞬间，原本的三尺小塔迎风暴涨，

    顷刻便长成了数千丈高的参天巨塔。

    狠狠的向着出现的创始者阿撒托斯砸去。

    但是，没想到。

    当昊天塔出现在阿撒托斯面前之时。

    天帝立刻察觉自己已经与昊天塔失去了联系。

    只见昊天塔周围的空间都开始出现了一阵肉眼可见的扭曲波动。

    下一刻，昊天塔开始被魔化。

    塔身逐渐变成了血肉，然后一条条恶心触手从塔中伸出。

    最终变成了一只乱舞的庞大魔物。

    “噗！”

    作为天帝的伴生三宝之一的昊天塔被强行斩断了联系。

    这一下，让天帝受到了不小的损伤。

    一口金色的血液从口中喷出。

    “陛下！”

    “你没事吧！陛下！”

    顿时，一众苦苦支撑的仙神艰难的站到天帝身边，关切的问道。

    “朕没事！”

    “这一次，众仙家恐怕要陪朕同入轮回了！”

    “如果还有轮回的机会的话！”

    天帝从刚才自己那一击就已经明白，自己与其存在的差距。

    自己全力一击，再加上昊天塔的法宝之威。

    似乎连一点波澜都没有掀起。

    对面那恐怖的存在不知使用了什么手段竟然将昊天塔变成了一头怪物。

    “伟大的阿撒托斯大人，请享用你的盛宴吧！”

    这时，塔亚纳斯狂热的声音传来。

    下一刻，阿撒托斯的身体猛然分离出一小块。

    然后急速拉伸，像一张巨网一样朝着天帝等一众仙神包裹而来。

    面对这未知的手段，众仙神也顾不得其他。

    纷纷催动身上的法宝进行抵抗。

    但是，在放弃心神上的抵御之后，那些扭曲的意志开始侵蚀他们的神魂。

    就在众仙神感觉陷入了无尽的绝望之时。

    忽然，那快要包裹住他们身躯的阿撒托斯组织仿佛被什么东西给拽住了！

    然后，只听一道如春雷一般的声音传来。

    “看来我来得正是时候！”

    顿时，回旋在众仙神脑海中的魔音瞬间散去。

    抬眼望去，只见一个面相普通的青年正凌空而立。

    脸上带着玩味的神情。

    手中握着一颗黑色的圆球，那正是阿撒托斯分离出的那一部分身体。

