    小楼第二层，柳小山和邓九光两人都守在了楼梯旁，柳小山将整个二楼全都检查了一遍后，就和邓九光一起守在了这里，只是他们在这里已经等的有一会儿了，可陈煜却是还没下来，安放一个信号接收器需要这么久么？两人都是有点着急了。

    “老邓，要不你上去看看，我在这里守着？？队长上去这么久还没有下来，肯定是哪里出了什么问题，你上去看看能不能帮上什么忙！！”柳小山等的实在是有点着急了，对着旁边的邓九光说道。

    他们总是不能一直在这里干耗着的，陈煜在上面到底怎么样了他们也不知道，等了这么久，也是时候拿个人上去看一看了。

    邓九光听到柳小山这话，心中同意柳小山的这个说法，看了看楼梯的下方，发现下面依旧是没有丝毫的动静后，便是点了点头说道。

    “那你在这里守着，我上去看看，你可得把这里看好了，绝对不能让下面那些人打上来。”

    柳小山点了点头，给了邓九光一个放心的眼神。

    柳小山的实力，邓九光没什么好怀疑的，给柳小山交代了一句后，邓九光转身便是来到了楼顶，虽然知道陈煜在楼顶，但他依旧没有放松，陈煜这么久没有下去，万一是被干掉了呢！虽然这样的可能性很小，但他却是不得不防！！

    不过他的担心是多余的，因为很快他就看见蹲在地上的陈煜。

    “队长！你这是……做什么？？？”邓九光走到陈煜面前，看到陈煜手中的东西后，不由惊呼出声。

    陈煜头也没有抬便是说道：“我们的信号接收器出了问题，得修一修。你下面的事弄完了？？”

    陈煜对邓九光出现没有丝毫的意外，早在邓九光踏上顶层的第一步时，陈煜就以经发现了他，如果邓九光是黑衣人的话，那此时他也早和之前那几个黑衣人一样就已经“阵亡”了。

    邓九光听了陈煜的话后，，皱了皱眉说道。

    “下面已经稳定下来了，小三子正在楼梯那里守着呢，我就是上来看看你这里怎么样了。”

    “队长，你说这个信号接收器出了问题，那你能修么？？”邓九光看着陈煜手上的动作，又看了看此时已经面目全非的信号接收器，试探着问道。

    “放心吧，问提不大，很快就能弄好了，动这个信号器的人只是将里面的一些线给剪断了，只要把剪断的线给接上就可以了！！”

    在陈煜对邓九光的解释着的同时，组委会的高诚也正对沈鸽解释着陈煜修信号器的一幕。

    陈煜刚才在察觉到问题后，立即就用匕首当螺丝刀，直接将信号器给拆开，变身成了一名光荣的修理工。

    不过陈煜的行为，却是让沈鸽感到很是惊讶，陈煜难道在枪法好、格斗好的同时，还懂得维修机器？？真的这么全能么？？

    高诚作为陈煜的连长，自从他认定陈煜和沈鸽两人有点不可告人的秘密之后，就开始有意无意的注意起了沈鸽，此时一见到沈鸽那疑惑的表情，他立马就化身成了一个老师，要对学生传道解惑了。

    “陈煜在大学学的是机械工程，修一修信号接收器这些小东西对他来说应该不是什么难事！！”

    沈鸽在此之前根本不认识陈煜，自然也就没有看过陈煜的档案了，此时听到高诚这话，才算是理解了几分，若陈煜在清大学的真的是机械工程的话，那修一修信号接收器这些东西，应该不算是什么难事吧！想到这里，沈鸽的脸上又是出现了几分喜色。

    不过一旁的米国领队看着沈鸽脸上的喜色，却是冷笑了一声。他才不相信陈煜能够将信号接收器给修好呢！

    “到时候等你们输了，看你们怎么哭！！”米国领队心里阴暗的想到。

    不过现实却是狠狠的给了他一巴掌，没过多久，他的脸就被打的通红，让他痛不欲生！！

    陈煜的动作很快，好歹他也是清大毕业的，要是被几条线就给难住了的话，那可能他的毕业证就得让他的校长给收回去了！！

    将修了一遍的信号接收器再次打开，放到桌子上，在此前一直没有什么动静的信号灯却是突然就亮了起来，一闪一闪的。

    陈煜见此，也是长舒了一口气，现在这个一闪一闪的红灯，可是比什么都要重要，就是有人拿一颗天上的星星给他，他也是不会换的！！

    红灯亮起后，陈煜并没有就这样离开，而是将之前拆开的外壳，又给他完整的装了回去，现在这种时候他必须得注意细节，要是这样外壳也不装的就走了，那说不定就给一些有心人留下了把柄！！

    总部的武钢几人见陈煜将信号接收器修好后，都是忍不住长舒了一口气，之前他们对陈煜有信心，但是毕竟还是有些担忧，此时陈煜将信号接收器修好了，他们终于是没有丝毫的担忧了！！！

    不过一旁的米国领队见陈煜真的将信号接收器修好后，却是气的头顶都差点要冒青烟了！！

    那和中国的侦察兵到底是从哪里冒出来的！！！整个大赛的下来，这个中国兵就一直与他们米国作对，先是抢了米国队的情报，然后又让米国队帮他把敌人给引开，现在更是把他好不容易才让人破坏掉的信号接收器给修好了，这是和他们米国杠上了吗！你一个小小的大头兵难道也敢和米国做对吗！！！

    米国领队的心里戏很是丰富，若是从他的角度出发，那他们简直就是一波三折，祸不单行。不过还好陈煜并不知道他的这些心里戏，不然他是绝对会喊冤的。

    米国领队说的那三个事，除了情报是他主动抢的外，其他的可都不关他的事！！至于这个信号接收器，明明就是那个米国领队的错好吧！

    若是米国领队不把它给弄坏的话，那他又何必去修呢？真正的受害者明明是他才对！结果现在米国领队却是开始倒打一耙了！！

