
    
    她将自己能想到的那些救世主，都求了一遍，默默的睁开了眼睛朝着海上望去，霎时间，海面上已经是一片火海。

    绝美的脸上，突然变得诧异无比，惊得张大嘴巴，尖叫了出来：“爷爷，大火，快看呐，大火.....”

    “火，唉，我们的船被烧了吧，看来是真的败了。”

    陈睿明失望的摇了摇头，刚才大明船队败退，现在被别人逼到了滩头，着火了也很正常。

    自己几乎将所有的希望，都寄托于唐学志身上，现在他们败了，说句真心话，他是多么的不甘心啊。

    “不，不是大明船队，是海盗船，海盗船烧起来了。”

    思云目不转睛的看着海面，一道道光束交错之时，海盗船上的大帆瞬间就噌起了熊熊大火，这种异像，真是闻所未闻，见所未见。

    “眼睛看花了，孩子，大明......”

    陈睿明还以为思云眼睛看花了，也站起身来，朝着大海的方向望去，霎时间，他整个人变得呆木若鸡。

    挖槽!

    “这，真是海盗船被烧了。”

    陈睿明揉了揉眼睛，在仔细看了看，确定没有看错，霎时间，惊叫了出来：“好，天佑大明啊，哈哈哈，苍天啊，您终于开眼了，哈哈哈哈！”

    顿时，陈睿明笑的老泪横飞，眼睛不知不觉间变得模糊。

    这时，他才想起，陈思云刚刚还求过海神保佑，难道唐学志，真有仙人护佑不成，不然这一异像，怎么也解释不通。

    “赢了，大明船队赢了，我们赢了。”

    “我们大明船队，有海神爷庇佑，唐将军，有天神相助，大明船队万岁。”

    “大明威武，唐将军威武。”

    “唐将军有天神庇佑，往后，看还有什么人敢欺负咱们。”

    “是啊是啊，这要是换成别人，早就败了，那道神光，简直就是我们船队的护身符，这肯定是唐将军请出来的。”

    看着海盗战船，带着浓烟，仓皇退却，港口附近的人们，纷纷走上街头，一些人开始议论纷纷，津津乐道的议论。

    一时间，说什么的都有。

    郭大牛和杨七等人目送着哈罗德的战船离去后，也开始收拾残局。

    这次，他们十五艘武装商船，跟哈罗德的舰队硬碰硬的打了一场，能损失一艘船的代价，取得歼灭了三艘，炸伤两艘的成绩，实在难能可贵。

    因为这种实力上的差距，已经不是人力可以扭转的了。

    就像一个强壮的婴儿，无论如何，也不可能击败一个成年人。

    哈罗德败走后，唐学志其实，也高兴不到哪里去，此前自己还想着如何一举歼灭哈罗德，从今天一战看来，他们的实力，远不止自己想的这么简单。

    就算白~虎舰队，在这里，面对海盗舰队，恐怕也是一场恶战。

    甚至，今天一战，还打的非常冒险。

    看来，对付哈罗德，还得另想办法了。

    郭大牛和杨七回到港口，今天这一仗其实他们很不满意，现在战船受损严重，还死了不少兄弟，竟然还被哈罗德追着打，想起来都不少滋味。

    如果不是突如其来的那场大火，将海盗船烧了，还不知道会是个什么结局。

    只是，他们认为这场火，肯定和唐学志有关，刚上岸，二人便直奔指挥大楼。

    “老大。”

    “唐兄。”

    “回来了，坐吧。”

    唐学志似笑非笑的点点头，自然看得出，他们的来意。

    “老大，这一仗打的憋屈，我们的商船护卫队，也应该装备点新船了，不然还不让海盗欺负死。”郭大牛心里很不是滋味，加上冯七的死，即便是哈罗德败走，他怎么也开心不起来。

    要知道，冯七可是唐学志的老兄弟。

    当初，他带着几条船投靠了鱼鹰，后来被分配到了商帮，专门为商船护航，这次也随着船队来到了南洋。

    没想到，他再也回不去了。

    “是啊，没想到这南洋的海盗如此强悍，要不是亲眼所见，兄弟还真不敢相信啊，这辛亏大明沿海没有这种势力，不然还不得愁死。”杨七苦笑道。

    今天一战，他出动的可是洞头岛最强的战船，结果在海盗船面前，就跟玩具似的，连招架之力都没有，这要是放在大明海域，让自己独自应对，恐怕早已经被对方给撕碎了。

    这也幸亏是和唐学志一起啊。

    他突然也看了看唐学志伟岸的身形，竟然有一种安全感，霎时间，他甚至想如果能让洞头岛加入鱼鹰的序列.......

    唉，哪有那么容易啊！

    “怎么，是不是感觉海盗的战力很强悍？”唐学志也露出笑容。

    这个时代的西洋战舰，和大明船队已经不在一个量级了，如果不是西洋人将重心放在了新大陆，恐怕历史都将改写。

    郭大牛轻轻的点了点头，长叹一声：“是啊，没想到，一伙海盗就将咱打的这么狼狈，如果不是那道火，咱可就回不来了。”

    “火，老大，那是怎么回事啊。”想起那无数的光芒从指挥大楼中射~出，郭大牛也是一脸的懵逼，痴痴的看着唐学志。

    “是啊，老唐，难道咱鱼鹰又搞出了什么新式武器。”杨七满是一伙的问道。

    其实他对于唐学志搞出点新鲜玩意，并不会感到意外，但这次实在是太过诡异，简直可以用神器来形容，他实在想不明白，唐学志到底动用了什么力量，能够让哈罗德数十战船，霎时着火。

    看到他们这么问时，李大山却在一旁，强忍着自己不笑出声来。

    “实话告诉你们，这并不是武器，只是我们鱼鹰自己打造了琉璃镜而已，不过，此事必须封锁消息，除了龙武军左营的弟兄和和我的亲卫队外，队其他人必须保密，哪怕是鱼鹰其他将领也不行。”

    现在看来，哈罗德船队的战力还是非常强，就算加上白~虎舰队，想轻而易举的将他们歼灭，也不是那么容易。

    而且西国人跟荷国人已经在这里横行了上百年，根基很深，华夏贸易公司如果没有一点杀手锏，恐怕很难在此立足。

    越是神秘的东西，越能让对手忌惮。

    鱼鹰的纪律严格，只要对外封锁消息，没有人会将之泄露出去。