    第954章这男人，没完没了了

    晚饭是林爸切菜洗菜，林妈掌勺做的。

    林羞和寒蔺君进屋后不久，林妈也借口说要做晚饭，打发走了邻居阿姨们。

    他们俩难得过来，林妈准备得很充分，烧的菜摆满了一桌，大部分都是林羞提供寒蔺君喜欢吃的，寒蔺君一看就知道，偏头看了看坐在身边的妻子，唇角微勾。

    林妈将最后一碗汤端过来放在中间。

    寒蔺君道：“妈，够了，坐下一起吃吧。”

    林妈笑着道：“好，没了，我把围裙解了就过来。”

    林爸又给自己斟了杯酒，笑呵呵地，“小寒，你要开车，爸也就不招呼你喝酒了，等哪天你在这里留宿，我再陪你喝红酒。”就他独饮的话，还是选择白酒。

    寒蔺君笑道：“好，会有机会的。”

    一旁的林进笑嘻嘻地端起了自己面前的饮料，道：“姐夫，我陪你喝橙汁儿～”

    寒蔺君这倒没拒绝，端起来和林进碰了一杯，抿了一口，道：“林进最近进步不错，看来有在偷偷努力。”

    林妈很欣喜，“是吗？他在进步啊？”

    寒蔺君道：“妈给他名字起得好，他自己也聪明，肯学，尤其是有了目标之后，从原先什么都不懂，现在居然能跟人分析讨论了，才短短一个月而已，这已经是很大的进步了。”

    林爸林妈听了很高兴。

    林妈：“都是你愿意花时间带他，不然他还是什么皮毛都学不了。”

    寒蔺君笑笑，看身旁的林羞抱着森森在逗，他体贴地为她夹了几块虾仁，柔声道：“别只顾着森森，你也吃。”

    “哦。”林羞看了他一眼，拿筷子夹了一块虾仁进嘴咀嚼着。

    森森很少看着别人在餐桌吃饭，这会儿新奇得很，睁大了双眼直勾勾盯着林羞的嘴巴瞧。

    林羞起初没注意，还是寒蔺君先发现的，觉得有趣，便凑近了对林羞道：“瞧，他嘴馋了。”

    林羞低头看了看森森张着的小嘴，逗道：“看什么看～你不能吃哦～想吃吗？想吃赶紧长大！”

    寒蔺君用筷子头蘸了点橙汁儿，递到森森唇边，森森很配合地张嘴吸吮，甜甜的味道让他吧唧了下嘴巴，似乎是吧唧上瘾了，晃着还没稳的小脑袋，这回是改为直勾勾盯着爸爸看。

    一家人都笑了。

    ～

    吃过饭，又在林家休息了会儿，寒蔺君和林羞这才提出告辞。

    林羞抱着已经睡着的森森，寒蔺君拎着折叠好的婴儿推车和母婴包陪在身边，林爸林妈林进在后面送他们到小路口。

    寒蔺君在后座安装婴儿座椅，很快就装好了，从林羞手里接过森森，固定在座椅里，然后又护着林羞坐进去。

    他也跟着上了驾驶座，关上门，对外面的林家人道：“爸妈，你们进去吧，我们走了。”

    林妈：“开车小心啊～”

    寒蔺君：“知道。”

    林妈：“常来啊。”

    寒蔺君微微一笑，道：“林羞安排了我就来。”

    林羞也在车内和他们挥手告别。

    回到寒家，森森一直沉沉地睡着，林羞和齐阿姨一起在婴儿房里将他安置好，又将从林家带回来的这两天森森没用完的物品拿出来归置好。

    回房间的时候，寒蔺君正好洗完澡要出来，看了她一眼，出去了。

    林羞：“……”还在生气啊？

    这男人，没完没了了！

