    她点头，叹气道，“阳阳断奶太早了，我有点担心他的身子，总觉得他比其他孩子要小了那么一些，看着有些可怜，你们家四季是不是也没怎么吃母乳？”

    我点头，“木子走的时候四季刚出生，那时候我遇到的事情太多了，也没有照顾她，所以她一直都是跟着乔恩和陈星，两个男人照顾她也是挺不容易的，后来我想过给她喂母乳，但是其实母亲的哺乳期一过，母乳就没有多少营养价值了，所以说下来四季还真没有怎么吃过母乳，她小时候比阳阳还小，后来我带着她在淮安生活了几年，哪里环境好，又养人，眼看着她越来越好了，我就把她带回来了京城，现在想想，是我当时没有考虑好，四季生病，有一大部分原因都是因为我。”

    她拉着我，开口道，“这事本身你也没有想到会这样，你其实不用那么自责的，再说现在好好养养，四季这孩子一样还是可以健健康康的，对了，我听三叔说，一会还有人要过来？”

    我点头，“我哥的相亲对象，桑家的大女儿，你应该听说过。”

    她点头，道，“听过，京城桑家，书香门第，子女都是饱读诗书之人，只是，怎么桑家会想着和沈家联姻。”

    我耸肩，“算不上联姻，对方三十多岁，是二婚，没有子女，原因是不能生，也许他们同意和沈钰结婚，只怕是就是当初的想组成一段婚姻而已，毕竟，沈钰已经有孩子了，不需要传宗接代，他结婚只是单纯的想要有个人能在家里，照顾孩子和三叔，以后三叔年纪大了，很多事情都是需要女人打理的。”

    胡雅哦了一句，看着我道，“沈钰那么高傲的一个人，他会同意吗？”

    我耸肩，“三叔是让他自愿的，而且，今天要求桑小姐过来的人是沈钰，他很清楚自己在做什么，所以我们就不用担心了。”

    说话间，沈钰和桑韵已经从外面进来了，桑韵换了一身温柔的衣服，眉目上的妆容微微调整了几分，让人看上去，多了几分亲近感。

    见到人，我和胡雅都起身迎了过去，开口浅笑道，“桑小姐，欢迎你来！”

    在餐厅我就已经见过桑韵的奇葩了，所以见她淡定的问候后，看着胡雅，目光微微一动，开口道，“你就是胡雅？”

    这问题，还真是有预谋啊！

    胡雅也是愣了一下，但好在她也只是浅笑道，“你好，我是胡雅。”

    沈钰也就只在胡雅的面前才会变得这么沉默，隐隐带着冷漠的神情，目光里还带着几分不甘心和疼痛。

    看样子，他是打算就把桑韵的事情就这么定了。

    人都来齐全了，三叔招呼着佣人摆好放菜准备吃饭，韩宇抱着阳阳下来，见到桑韵，也是浅浅一笑，算是问候了。

    大家一起纷纷落座之后，三叔招呼着大家一起吃饭，桑韵的目光倒是时不时的看向胡雅和阳阳，她就坐在我身边，因为隔得并不远，见她过了一会，看着沈钰道，“这么漂亮的老婆和可爱的孩子，你这是错过了？”

    沈钰微微一顿，淡漠道，“嗯，可以这么理解。”他还真是一点都不打算隐瞒啊。

    我原本以为她会在意的，但是没想到桑韵就是微微耸肩，随后低头淡淡道，“渣男不珍惜的下场就应该是这样，好好的家庭不要，非得玩，媳妇都玩跑了，活该！”

    我？？？？

    原本按照沈钰的脾气，我觉得她这些话应该是会引起沈钰的怒意的，但是我失算了，因为沈钰只是淡淡道耸肩，模样冷酷道，“嗯，这也算是抱怨了……”

    这两个人的相处方式，真的是……奇葩。

    吃完饭，大家聊了一会，给阳阳抓完周之后大家就坐在一起聊天了。

    听到外面有吵闹声的时候，阳阳都快睡着了，我们大家基本都准备回去了，三叔让人出去看是怎么回事。

    保姆回来看着沈钰，欲言又止道，“少爷，是找你的。”

    沈钰一愣，“找我干嘛？”

    保姆有点为难，“外面的人是王小姐，上次和你来过的沈家的。”

    沈钰愣了一下，随后冷漠道，“不是有保安么，告诉他们我不认识这个人，让他们赶紧让她出去，不要污染了这里。”

    保姆愣了愣，但还是照做了。

    胡雅和韩宇见天色不早了，起身准备离开，我和傅慎言准备要走，三叔看着沈钰，安排他送桑韵回去。

    别院门口，我们几个人刚出来，就看见王烟娆被门卫挡在门外，一身病服还穿在身上，格外的单薄，看着着实可怜。

    瞧着她一边哭，一边声嘶力竭的说着沈钰的残忍，这听着，沈钰俨然成为了一个不知不堪的混蛋了。

    见识了桑韵的性子，所以对于王烟娆的愤怒，我也没那么在意桑韵的想法了。

    只是让她在这里闹下去，只怕三叔的名声都要被毁了。

    我看向沈钰，开口道，“你不能闹的三叔没办法好好休息，处理一下吧！”

    沈钰也是被这个女人弄得有些烦了，看着被保安挡在外面的人，抿唇，隐隐带了几分怒意，随后走到了门外。

    见到沈钰，王烟娆脸上的苦楚少了几分，又露出那一抹楚楚可怜的样子，眼泪含在眼眶里，苦苦哀求道，“沈钰，我求你，不要让我走好不好？我真的没有办法了，我真的很爱你，离开你我根本没办法活下去，求你了，不管你要我做什么我都愿意，只要你愿意将我留在身边，我知道，你会娶一位豪门小姐作为妻子，我不在意的，我什么都不要，就只要你让我陪在你身边，只要能陪着你就行，我爱你，真的，我真的很爱很爱你，求你不要让我离开！”

    “原来你所谓的爱就是一边和几个男人在一起，一边知道他有未婚妻了，还要这么不知羞耻的缠着他，在这种地方哭诉你的委屈和他的混蛋，然后毁掉他的名声，王烟娆你是把我们所有人都当成傻子吗？”我不喜欢王烟娆，没有理由，也许从王在夜店里帮助她开始就不喜欢这个女子里，爱慕虚荣，攀附权贵。

