踏入永歌森林，四周变得非常灰暗。

    玄蜂嗡嗡的飞着，已经62级的它速度极快，闪电般移动变幻着位置，作为一个级宠物，它的觉悟是不够的，居然走在领导的前面。

    “咳咳……”

    我咳了一声，玄蜂立刻飞了回来，灰溜溜的跟在我身后，哼哼，我让你当炮灰的时候你才能走在前面，你见过什么时候主持人念台词报名字的时候科长排在局长前面的？

    ……

    正在这时，玄蜂忽然噪声大作，似乎是在预警的样子！

    “铿！”

    我拔出了长剑，谨慎的看着四周，似乎，我们已经步入了永歌森林的深处。

    “噗！”

    泥土飞扬，忽地一个黑色身影破土而出，竟是一个高阶的夜灵战士，一身幽光闪闪的铠甲，手提一柄利剑，一双赤红色的眼眸看着我，喷着臭气怒吼着：“该死的，你这肮脏的生物竟敢闯入我的地盘，受死吧！”

    我急忙抽身后退，却发现这个怪物的属性都读不出来——

    【永歌亡灵剑士】（精英怪）

    等级：70

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【诛刃】、【强化骨骼】、【亡灵再生】

    介绍：紫罗兰帝国废墟上的恶魔，这些潜伏在地下的亡灵剑士随时准备着猎杀远方的访者，禁止任何人接近紫罗兰帝国废墟

    ……

    靠！居然跟我一样的职业？

    同样是死灵剑士，我的技能似乎又要强力多了，现在对于我来说，诛刃已经是比较垃圾的攻击技能了，而且我有大幅度加防御的鬼神铠，这死灵剑士却没有，只有一个有些鸡肋的亡灵再生而已，众所周知，亡灵再生是按比例回血的，这种技能在后期，当玩家的气血上万的时候才会非常犀利，现在嘛，完全的鸡肋！

    退后数步，让玄蜂顶在前方，我快速拉开了5码距离，发动冲锋！

    “刷！”

    瞬间来到怪物的面前，眩晕的同时，冰芒+诛刃落下！

    “789！”

    “943！”

    攻击力还是挺犀利的，这个死灵剑士拥有强化骨骼，防御力至少加了100点以上，我能打出这样的伤害已经是相当的强力了。

    70级精英怪物，属性应该比同等级普通怪物高出25%以上，必须谨慎对待，否则一不小心就阴沟里翻船了。

    果然，眩晕结束后，这对方的骨剑上忽地笼罩上一层青色光晕，正是诛刃技能的前奏！

    “噗嗤！”

    骨剑重重的劈在了玄蜂的脑门上，让它“叽叽”惨叫了一声。

    “985！”

    啧啧，好强力的攻击啊！

    我急忙让玄蜂略微后退，自己来补位，全力输出，第二套攻击连招来了，赦免之后的乾坤一掷，而且是6级的乾坤一掷，增加60%的攻击力，可想而知攻击力有多霸气了！

    “miss！”

    “2459！”

    给力啊，如果说这个精英级死灵剑士强力的话，那么此时我这个白银级死灵剑士的攻击力简直就是逆天了！

    事实上，精英怪还是蛮给力的，连续双击，把我的气血砍掉了上千，只得让玄蜂来补位，继续杀！

    70级精英怪，高达14000点的气血，硬是让我杀了近一分钟才搞定，看着怪物的血条渐渐消失，我居然兴奋了……

    “啪嚓！”

    剑锋一摆掠过精英怪的脖颈，带走了他最后的一丝气血！

    “啊，我会重生复仇的，你这卑微的爬虫！”

    死灵剑士在死亡之前，还对我表示了最后的鄙视！

    “啪嗒”一声，爆出了一个大魔石，然后就没有什么了，按理说精英怪爆出装备的几率是挺高的，居然这次没爆，看来是我的rp出了点小问题。

    张开五指，死亡攫取！

    一块铠甲碎片出现在手里，没什么用，完全的废物。

    继续，将这个精英级亡灵的火种给吸收了，顿时胸腔内充满了力量，果然不愧是精英级的存在，这亡灵火种的强度比10个70级普通怪都要强悍得多！

    我如今已经是骨灵统帅级别，下一个级别便是传说中的修罗，只要达到这个境界，我的就会被重塑，那该是多么激动人心的时刻？

    想到这里，更加卖力了，游弋在永歌森林中，寻找下一个精英亡灵！杀这个不但能吸收火种，而且经验也非常的丰厚，只是杀一个，就涨了肉眼可见的一截经验，看着经验条一点点的涨上去，这种感觉太爽了！

    果然，没走多远，第二个精英级的死灵剑士再度出现了，而我也回满了气血，玄蜂的血条也快满了，正好可以拼杀！

    这么一来，大约3分钟左右可以杀一只精英亡灵，升级速度绝对不慢！

    ……

    半个多小时后，我解决了十多个70级精英怪，终于忍不住向着地图里橙红色的区域移动，必须去看看血舞联盟那边的情况，否则这心里就像是猫爪子挠似的！

    沿途斩杀了两个精英怪，当我无限接近地图上橙红域的时候，拨开丛林密叶，赫然发现前方的开阔地上出现了连片的营地，外面用坚硬的木栅栏围住，从远处看，千帐灯火明灭，战马嘶鸣声阵阵，这才是真正金戈铁马的生涯啊！

    不远处，营地的大门边十多个守卫正在岗哨上，头顶上飘扬着相同的字眼——血舞联盟士兵！

    果然，这正是血舞联盟的一个大型营地！

    我快步奔了过去，回家的感觉真好啊，我这个欺师灭祖的小骷髅终于tmd重新找到组织了！

    然而，没跑出太远，两名血舞骑兵飞掠而来，策马奔腾在周围将我围定，叱声喝道：“什么人？”

    我“铿”一声拔出了鬼冰魄，这把利器上泛着不怀好意的冰色光泽，tnnd，自从重生后我就对着自己发誓，绝不受任何人欺负了，这几个区区npc还敢对我大呼小叫，活腻味了不是？

    “两位大侠，我只是路过的……”这句话不由自主的出口，我深恨自己的猥琐。

    然而，就在这时，忽然远处传来一个颇带威严的声音——

    “住手，是什么人？带过来！”

    ……

    营地内，出现了一名身披血红色战甲的女性npc，血红色眼眸，一头飘然长发，手按剑柄，英气逼人，身后一袭火红色披风，将她整个人衬得秀美之极，而这个女性npc头顶上的字眼却又让我惊愕不已——血舞风华?索菲娅！

    揉了揉眼睛，没有看错！

    这个漂亮女战士，正是传说中的血舞风华，血舞联盟最高统帅索菲娅！

    一名血舞骑士飞奔过去，滚鞍下马，单膝跪地，恭敬道：“殿下，在营地外出现了一名亡灵剑士，末将怀疑这是来自于浮冰城方向的夜灵刺探！”

    索菲娅一摆手，气度不凡，淡淡道：“未经确认，不要信口断言，带他过来！”

    “是！”

    在一群npc士兵的吆喝下，我提剑来到了索菲娅面前，目光平静的看着她，看不到她的等级，也看不到属性，应该是等级比我高多了。

    “说吧，亡者，你为什么来到这里？”索菲娅女王淡淡问道。

    我平静回答：“来到这里，是因为我想加入血舞联盟。”

    “哦？你为什么想加入血舞联盟？”

    “因为我无处可去。”

    “为什么无处可去？”索菲娅紧紧相逼。

    我淡定无比，道：“因为，我是一个亡者，银月联盟的那群神圣牧师不会容忍我，另外，我杀死了寒冰岗夜灵营地的亡灵剑士苏伦，所以，夜灵也不会容忍我的存在，正因为这样，我无处可去，只能来血舞联盟。”

    “这样啊……”索菲娅目光闪烁，忽地盯着我，问了句：“你原本是寒冰岗的人，这么说苏伦是你的老师，你为什么要杀死他？”

    我猛然紧握拳头，冷冷道：“因为，我想要保护那些不该被伤害的生灵，不想看到杀戮蔓延！”

    顿时，索菲娅的目光中透出一丝喜色，笑道：“那么，年轻的亡者，欢迎你加入血舞联盟，从今以后，你便是血舞联盟的一员了！”

    说着，索菲娅走上前，将雪白的手掌放在我的肩膀上，沉吟一声：“沉睡的法则力量啊，我血舞风华?索菲娅愿与他分享生存的权利，无视一切杀戮、、王权、欺凌，愿世界树重新复苏，生灵不再被屠戮！”

    “刷！”

    一道金光飞起，在我的肩膀上映出了血舞军团的徽记，璀璨之极，现在，终于我已经是有阵营的人了，因为血舞联盟是中立阵营，所以进入主城应该不会有太大问题，运气够好的话，说不定还能与夜灵npc交易什么的，总之，墙头草两边倒，哪边有奶水就去哪边！

    正在这时，营地外一个美丽身影飞掠而来，几个起落便飘至营地内，身手非常的敏捷，赫然是一名背着长弓的弓箭手。

    “啊，怎么是你？”

    来人非常惊诧，我也非常惊诧，这不是别人，正是在紫罗兰林地我救过的那个npc少女，影舞者雪薇！

    雪薇怔怔的看着我，又是惊讶，又是喜悦。

    索菲娅不禁问道：“雪薇，你认识这个战士？”

    “是的，殿下！”雪薇转身，笑道：“殿下，这便是我跟你提起过的那名夜灵战士，在紫罗兰林地帮助过我的人……”

    “呵，这就太好了！以后，他的一切事务，交由你负责！”

    “是，殿下！”

    ……

    影舞者雪薇笑吟吟的看着我，说道：“现在，我们的营地面临着一个很大的困难，需要你帮忙，你愿意吗？”

    “当然！”

    我点点头，暗爽不已，刚加入联盟，任务就来了！

    ..