 见到苏菲亚出现，刘佳航顿时就慌了。

他确实有一个小女朋友，就是奔驰店的销售员。

他好歹也是二十多岁的小伙子，和苏菲亚交往，不过是看重苏菲亚的钱而已，怎么可能有爱情？

今天得知苏菲亚有事耽搁，他立刻跑来见女朋友了。

刚见完女朋友，就碰到了宁欣，准备换个方向，谁知道苏菲亚就赶过来了？

“老婆，我再也不敢了。”

刘佳航急忙站起来对苏菲亚说道。

他要是不求饶，不知道苏菲亚有什么手段在等着他呢！而且，因为他长得帅，只要他态度好点，苏菲亚一般不会拿他如何。

“等会再收拾你！”

苏菲亚冷冷地说道。

她扫了刘佳航一眼，才看向宁欣冷冷地说道：“小骚、货，你出来勾引人，你爸妈知道吗？

你真要是痒得受不了，这大街上的男人多的是，为什么专盯着别人的男人看？”

宁欣心头觉得窝火，她坐在这里等候老公试车，这到底招谁惹谁了？

被一个恶心的小白脸上来搭讪，现在还要蒙受不白之冤？

“这位女士，我希望你把事情了解清楚。”

宁欣有些生气地说道，“我今天陪老公来买车，不想多生事端。

你们的事情，与我无关。”

苏菲亚一听宁欣的话，顿时就怒了。

她返身一巴掌扇到刘佳航的脸上，冷冷地说道：“狗杂种，敢拿我的钱来给你的小情人买车？

你吃我的用我的，还敢在外面拈花惹草，我看你是想找死了？

还不把钱给我拿回来，你是想等我亲自动手吗？”

“我......”刘佳航不敢说话。

他确实拿了苏菲亚不少的钱给他的小女友，现在怎么敢乱说话？

要是让苏菲亚知道了他的女朋友，他女朋友肯定讨不了好。

想到苏菲亚的人脉关系和实力，看看身边的宁欣，他心头一横，对宁欣说道：“既然苏菲亚都发现了，你就把钱还给苏菲亚吧！”

他不愿意让他的女朋友遭殃，那就只能让宁欣出来顶罪了。

反正他和宁欣啥关系都没有，宁欣倒霉也和他没有关系。

刘佳航的话让宁欣一愣，继而陡然大怒道：“你说什么？”

她和这个小白脸本来就是第二次见面，心中也厌恶得紧，怎么可能和小白脸有联系？

但是，现在这小白脸这话说出口，岂不是表明她真的和小白脸有什么关系？

“你给了她多少钱？”

苏菲亚冷冷地询问刘佳航道。

刘佳航急忙说道：“七十多万。”

他前后一共给了他女朋友差不多就是七十多万，现在苏菲亚都追查到这里了，他可不敢隐瞒下去了，顺势就把七十多万都栽到宁欣头上。

反正以苏菲亚的实力，这叫做宁欣的女人就算吃亏了，也根本没有地方说理。

而且，一个总经理，应该能够拿得出来七十多万。

听到刘佳航拿了七十多万给宁欣，苏菲亚眼神一厉，一巴掌朝宁欣扇了过去，怒喝道：“小贱人，还不赶紧把钱还来！你这种甘愿下贱的小贱人，来人，把她衣服给我扒了，让人看看她那幅贱像。”

听到苏菲亚的招呼，跟随苏菲亚而来的两个男人顿时就朝着宁欣围了过去，开始撕扯宁欣的衣服。

“不要！”

宁欣紧紧抱着胸前，惊呼道：“我警告你们，我和他根本不认识，也没有拿你们的钱。

如果你们再不住手，我要你们好看。”

“要我好看？”

苏菲亚冷笑道，“当小三还有理了？

我倒要看看谁敢管。

你以为老娘是什么人？

我的钱也敢动？

我的男人也敢碰？

今天不让大家看看你的贱像，你真以为老娘好欺负？”

宁欣顾不得解释，只能死死地抓住自己的衣服。

可是，她一个弱女子，又如何是两个男人的对手？

就在宁欣衣服不保，快要被撕破的时候，正在撕扯衣服的两个男人惨叫一声飞了出去。

“敢碰我的老婆，找死！”

龙隐杀气腾腾地站在了宁欣身边。

他正在试车，突然听到宁欣的尖叫，立刻就冲了过来，甚至不惜使用了一次瞬步来到了宁欣的身边，两脚就把两个男人踢飞了出去。

“龙隐！”

宁欣一脸惊惶，“他们......”“别怕，他们死定了！”

龙隐笑着安慰道。

他把宁欣的衣服整理好，把宁欣扶在旁边坐好，微笑道：“你安静坐着，我来收拾他们。”

他才不管事情是因为什么而起，就凭两个男人敢来撕扯宁欣的衣服，这两个人他杀定了。

“你报警吧！”

宁欣急忙说道，“这个老太婆，还有小白脸诬陷我拿了他们的钱，还诬陷我是小三，我必须要为我讨回一个公道。”

“报警？

你报警啊！”

苏菲亚冷笑道，“当小三，还拿我的钱，你还有理了？

你不报警，我来报警。

还有你们两个废物，赶紧把这对狗男女都给我抓起来。”

“啪啪！”

两声脆响，龙隐两耳光扇在了苏菲亚的脸上，冷冷地问道：“你说什么？

你再说一遍？”

苏菲亚大怒，破口大骂道：“你们就是狗男女，小三，贱人......”“啪啪！”

又是两声闷响，这一次龙隐可是下了重手，直接把苏菲亚的牙齿都给扇飞了出来。

“继续！”

龙隐淡淡地说道，“我看看你嘴巴有多硬，再给我说一遍试试看！”

苏菲亚被打懵了，片刻之后，她才一屁股坐在地上，嚎啕大哭，摸出电话说道：“小亮，我在春雷奔驰店被人打了，你快点过来帮大姨做主。”

龙隐冷冷地瞥了苏菲亚一眼，转头看向刘佳航，淡淡地说道：“跪下！”

“你敢动手打苏菲亚，你就等着倒霉吧......”刘佳航指着龙隐大叫道。

他话还没有说完，一脚落在他的肚子上，身体飞出五尺远。

“给我过来跪下！”

龙隐淡淡地说道，“我老婆是你小三？

我老婆拿你们的钱？”

他抓住刘佳航的头发，把刘佳航拖了过来。

苏菲亚的两名手下看到龙隐离开了宁欣身边，立刻准备擒下宁欣当人质，朝着宁欣飞扑了过去。

眼看就可以碰到宁欣了，但是，一个人抓住自己的脖子就倒了下去，他只感觉有双无形的手抓住了他的脖子。

另一个人也陡然觉得浑身酸麻，也倒在了宁欣的身边。

“都给我跪好，现在可以把事情给我交代清楚了。”

龙隐淡淡地说道。

 