    “哎。”风清扬终于忍不住叹气一声。

    去黑木崖，是他推敲了很久才确定事，是与无夜战斗之后才决定了，魔教出了一位先天高手，还如此年轻，让风清扬不由为江湖担忧。

    想要通过这样办法，让日月神教闭关十年，给江湖休养生息的时间，当他见识到东方不败的实力之后，心中忌惮更大。

    不久将来，日月神教必定有两位先天高手，那就算他，也无法阻止，江湖真的被魔教一手掌控。

    他不愿意看到这样的结果。

    “如果无法避免战斗，今日看来要拼上这条老命了，为了百年江湖，只有拼了。”风清扬眼神慢慢变得如剑一样锋利，想要遏制日月神教，现在只能杀死这位无夜教主。

    才能避免整个江湖血雨腥风。

    当然他还是希望眼前两位年轻的教主，心怀慈悲，不战而退，江湖也许还是曾经的江湖，自然皆大欢喜。

    东方不败看着还跟死人一样的无夜，气的她直接向前冲去。

    “在这里乖乖看着，我帮你打他。”千劫抓住东方不败的手，拉了回来，然后咻的一声，残影练练，瞬间跨越百米距离，来到风清扬眼前。

    “哼，你别打败了，可丢人。”东方不败撇嘴道，但眼中笑意掩盖不了，多了一分女子的妩媚。

    极速之下。

    剑锋横扫而出。

    “不好。”风清扬也没有想到无夜会瞬间出手。

    仓促间，拔剑抵挡，这是他能做的唯一。

    “锵！”

    两剑相对，火花迸溅中。

    无夜剑锋可怖的扫过，澎湃的内力在剑锋之上，全部让风清扬去承受，后者内力还没有聚集起来，瞬间倒飞出去。

    而后方那些掌门们，早就惶恐的逃窜出去，他们都是江湖赫赫有名之人，可也不敢插手两位先天高手的绝对，连靠近都不敢。

    “轰隆隆！”

    风清扬砸进了大殿。

    咻！

    大殿之外，无夜剑锋再次划过，凌冽的剑气迸射出去，划过大殿柱子，无声中梁柱被斩断。

    先天高手也无法做到一间斩断宫殿，那是神通了，但斩断柱子能做到。

    柱子斩断结果就是大点轰然崩塌。

    “这太可怕了吧？”

    “假的吧？”

    无夜秒杀左冷禅已经让江湖好汉们吓破了胆，此时的画面，更是让他们怀疑双眼出错，隔了十米远，还能一剑瞬间斩断树根环抱的柱子？

    这是武功能做到的吗？

    “哪位前辈不会？”掌门们担心的是这一点，如果己方哪位神秘先天高手被杀死，那江湖可就完了。

    废墟之上。

    破碎的瓦砾与木屑在气劲中飞了出来，一道人影从废墟之中冲了出来。

    “果然先天高手绝不会那么简单被杀死。”少林方丈等强者们松了一口气。

    风清扬漫步走去，气势不断的攀升。

    只是不复刚才那么飘渺神仙之态，罡气保护了他不受到房屋崩塌的影响，但不少灰尘却沾染上。

    “咻！”

    无夜已经不愿说话，也不愿给风清扬废话的时间，残影漫天，瞬间包围风清扬。

    漫天残影同时出剑。

    “破剑式。”风清扬摆出起剑式，一划而过，剑锋一分为九，九柄实质般的剑锋如飞剑在他周身环绕，挡住一切，也攻击靠近的所有。

    “万剑归一！”

    残影同时刺出剑锋，真如无数的剑锋向风清扬刺杀而去。

    “锵！”刺耳的金石之音传遍整个嵩山，剑气横身，可见的剑气不断撕开大殿。

    “快退啊。”太多人惶恐的向后方退去，数百米周围不敢接近。

    无数的剑影消散了。

    大地留下无数深达一米的剑痕。

    “你保留了？”风清扬震惊的看着无夜，此时他右胸之上，有了血迹。

    终究有一剑没有挡住。

    上一次无夜与风清扬战斗，不分上下，而上一次只不过是两月前。

    “胜了一招，我还你十剑。”很霸道，但这样的霸道，让东方不败眼中笑意溢了出来。

    咻！

    无夜再一次消失，却没了残影，也没有漫天剑影，人直线极速，剑也直线极速。

    但这一招，却让风清扬升起更大的不安：“他的剑气还能攀升，老夫十年入先天高手，穷尽一生磨练剑气，他居然超越了老夫，难道他十年前就是先天高手了吗？”

    风清扬难以想象。

    提起全部精气神，独孤九剑精华集中在剑尖之上，向前一刺。

    “嗤嗤！”

    两剑相对，两人罡气也疯狂的比拼，肉眼可见，剑尖呈现罡气，大地不断崩裂，无数的碎石嫌飞出去，却飞不远，被剑气撕裂成粉末。

    “嗤嗤！”

    剑锋相对划过。

    “第二剑。”剑锋从风清扬手臂出划过，多了一道血痕，而他的剑，划过无夜身躯的时候，后者消失了。

    “第三剑。”大量的内力实质般凝聚在剑锋之上，高举，剑锋锋芒衍生到十米之外，无夜力劈而下。

    “第四剑！”

    “第五剑！”

    .........

    “第十剑！”

    无夜消失了，没有残影没有风声没有剑影，只有无数的寒光出现在风清扬四周。

    不断被独孤九剑挡住。

    不断身体飙出鲜血。

    数秒之后。

    风清扬周身还环绕着剑锋，但无夜已经消失。

    “你.....”风清扬看着前方无夜，还站在第一剑那时的位置，仿佛这一切都是虚假：“你的境界，根本就不是先天......”

    噗！

    本浑身没有太多鲜血的风清扬，此时浑身飙出无数的鲜血。

    落地，没有了声息。

    十剑，十剑决出胜负。

    “我的境界，不是先天高手就能概括的。”转身，无夜向东方不败走去：“厚葬风清扬，立碑！”

    “是！”

    无夜走到东方不败身边。

    而所有人此时还呆滞在哪里。

    所有日月神教弟子，崇拜灼热的看着无夜的背影，那是膜拜的眼神。

    而江湖所谓正派人物们，此时惶恐的后退，惊恐的看着无夜，彻底绝望吓破胆。

    “这根本就不是我们可以超越的。”令狐冲仿佛没有了灵魂，华山派没了，师傅没了，师娘被抓了，但一直以来他没有失去自信，他相信自己却的是时间，总有一天可以报仇。

    但他绝望了。

    “我给你整个江湖。”无夜抓住东方不败的手。

    后者露出最灿烂的笑容。

    “所有掌门，杀无赦。”

    “是！”

    这是一场屠杀，但只是一场掌门屠杀。反抗逃跑？有用吗？有用的话，他们也不需要畏惧日月神教了。

    数千人，死去的不过百人。

    但都是江湖强者们，都是各大门派掌门，都是各大家族门主，江湖正门已经无主了，单靠这些弟子，十年以内，根本撼动不了日月神教的根基。

    江湖，是日月神教的。

    无夜与东方不败没有参与这场屠杀，转身向山下走去，东方不败看着一旁无措的宁中则：“哼，似乎你日子过的挺美好的。”

    “你也想加入其中。”

    “我看你需要修炼葵花宝典了。”

    “哈哈哈！”

    一场江湖的震荡，天翻地覆的变化。

    不仅仅只是江湖事，引起了朝堂的注意，引起了百姓的注意。

    日月神教之名，夜帝教主之名，以往多在江湖上流传，或者与江湖有关的百姓口中流传，但现在却进入了所有人的眼。

    谁都听闻过。

    都知道夜帝教主是先天高手，虽然很多百姓不知道先天高手有多强，但却听过不少次这位夜帝教主，武功天下第一。

    “公认的世界第一！”

    黑木崖中，无夜盘坐在花园中，脑海中响起了声音：“达到笑傲江湖公认的世界第一，可以触发第二个世界，是否现在就穿越？”

    “不！”

    无夜摇了摇头。

    突然烦了，有些腻了。

    这样一个一个世界，虽然精彩，但却跟游戏一样，又有多少感情？这样不断轮回，无夜害怕自己有一天会麻木，会成为不断完成界面任务的机器。

    如果那般，就算拥有了神器，拥有了传说中古神一样的力量，有又如何。

    “不应该成为被支配者。”无夜从来不愿意被任何人支配。

    所以他决定，暂时不穿越到另外的世界。

    而是静下心，好好体会这几个自己拥有的世界，至于下一次突破，等什么时候无聊了才去，穿越世界，完成任务，再也不是无夜的目标任务。

    而是他以后无聊时打发时间的游戏。

    更多的时间，放在游戏人间，享受生活之中。

    至于下一次穿越时间？谁知道呢？未来会怎样？谁知道呢？到时是精彩还是无聊，都与现在与东方不败宁中则滚床单的无夜无关，任盈盈在床边羞涩的站着。

    百万年后，三千世界中心，洪荒世界，紫霄宫前，传遍洪荒之声响起：“吾为无极圣人，掌管天道刑法！”鸿蒙紫气在万道黑雷包围下，进入无夜体内。

    无夜回望征途，数十个世界，露出了淡然的笑容。

    《全书完》虽然很多遗憾，但至少没有太监，嗯！..

