    

    穆婉柔自然不知道，那个男人就是陈佳欣口中所谓的投资人，他只是觉得秦啸霖刚刚下车的时候让人忍不住的眼前一亮，是个标准的帅哥，而且也很符合陈佳欣喜欢的类型。

    更何况两个人是一起来的，秦啸霖就是从副驾驶坐上下来的，怎么看都像是男朋友。

    “臭丫头，开什么玩笑呢？他可不是我男朋友，他是来投资你公司的投资人！”

    看到穆婉柔一脸花痴的样子，陈佳欣有些头疼的揉了揉额头，这下她是更后悔了！

    穆婉柔平日里看起来是个高高在上的总裁，可事实上只有身为闺蜜的她知道穆婉柔平日里是个什么样子，她就是个彻头彻尾的花痴，无论是什么类型的帅哥，他都能欣赏的来。

    不过这并不能说明穆婉柔是个私生活很混乱的人，相反他虽然花痴，但是在这方面一直保持理智，从来都没有谈过恋爱，对帅哥也只是单纯的欣赏，导致现在还是个母胎solo。

    当然这所有的一切只有陈佳欣这个了解她的闺蜜才知道，任何人看到穆婉柔这幅花痴的样子，怕是都会觉得她是一个饥不择食的女人吧，不过这也是没办法的事情。

    “他就是投资人？”女生听到这话明显吃了一惊，整理好自己的仪态，就朝着秦啸霖伸出了手。

    “原来你就是欣欣口中说的投资人啊，没有想到竟然这么年轻，你跟我们家欣欣站在一起，看起来就是一对年轻的夫妻，很有夫妻相哦。”

    女生朝着秦啸霖挤眉弄眼那样子也十分明显，他还是觉得秦啸霖跟陈佳欣只见一定是有些什么不可告人的关系，看着穆婉柔十分欢快的样子，秦啸霖颇有些无奈。

    “不好意思穆总，我们这次来是讨论合作关系的，其他的事情我们暂时先放在一边吧。”

    要是任由穆婉柔一直绕在八卦的问题上追问下去，也不知道什么时候才能谈成合作，对付罗义他是可是很着急的，经不起一丝一毫的耽搁。

    “对了对了，我们确实是要谈合作的，帅哥你怎么称呼？”经过秦啸霖这么一说，穆婉柔这才想起他们本来的目的，这个男人可是要投资他们公司，救他们与水深火热之中。

    ……

    秦啸霖看着穆婉柔如此轻佻的模样，一时之间脑袋上飘过无数条黑线，这该是一个总裁应有的样子吗？还有帅哥是什么鬼？他平时都是这么称呼合作者的？

    不过无奈归无奈，秦啸霖还是十分有绅士礼貌的回答了穆婉柔的问题。

    “秦啸霖。”简简单单的三个字，秦啸霖也同样大大方方的握上了穆婉柔的手。

    “哇，果然帅哥就是帅哥，连名字都很好听，既然这样的话，不如我叫你秦哥哥吧，你觉得怎么样？”穆婉柔眨巴着水汪汪的大眼睛，看向秦啸霖的眼神满是深情。

    ……

    秦啸霖这下是真的不知道自己该说些什么了，陈佳欣真的没有带自己来错地方吗？这人怎么看都不像是一个公司的总裁，就像是学校里那种随处可见的花痴妹！

    “咳咳咳，臭丫头，你再这么下去，我好不容易给你找来的投资人都要被你吓跑了，到时候我可不管你，我可拿不出那么多钱来帮你投资啊！”穆婉柔这般模样，让陈佳欣也觉得颇有些丢人。

    他觉得自己要是再不提醒一下穆婉柔，这生意很有可能就被他自己这么搅黄了。

    “我告诉你啊，虽然这个秦啸霖长得确实还可以，但是他已经有家室了，而且他老婆也很漂亮！你没有撬墙角的可能性，你就放弃吧，而且你再这么下去，你们之间很难建立信任关系，谈生意可不能像平时玩闹一样，你明白吗？”

    陈佳欣这话也不光光是在劝解穆婉柔，让他在生意场上不要这么犯花痴，同样也是在委婉的提醒他，秦啸霖和他之间的合作关系并不一定能达成，让穆婉柔做好心理准备。

    没有什么其他的原因，就是秦啸霖实在是让人很难相信，他有那个钱可以来做投资，当时也不过就是头脑一热带着秦啸霖直奔穆婉柔这里现在细细想来他很有可能是被骗了。

    “对对对，欣欣你说的没错，谈合作，谈生意，我不能再花痴了！”

    陈佳欣的话很明显还是对穆婉柔起到的作用，他用力的拍了拍自己的双颊，让自己看起来精神一点，他现在确实投资人来挽回之前的损失，所以对待秦啸霖他必须显得更谨慎一些。

    穆婉柔带着秦啸霖和陈佳欣来到了公司专用的会客厅，穆婉柔坐在主座上让秘书给两人沏茶，那模样倒是有一点总裁的那个味道了，可是跟陈佳欣完全不是一个类型。

    陈佳欣平日里看起来就是一个冷冰冰的冰块，跟穆婉柔完全不一样，穆婉柔坐在那儿和颜悦色，一看就让人心生好感，让人觉得这是一个很容易亲近的领导，没有任何距离感。

    “秦啸霖先生您先看一下，这些都是我们公司的资料，我希望您能看过这些资料之后再决定。”

    “当然你也可以向其他公司大厅，我们公司现阶段虽然出现了些许的小问题，但是在业内的口碑向来都很好，也有固定的客源，可以说投资我们公司是一本万利的。”

    “而且我们公司如果不是因为资金出现缺口，是断然不会接受融资的，而且融资之后公司改革完成，我相信之后的收益只会蒸蒸日上，能赚多少钱我们彼此心里也能有个数。”

    穆婉柔说的信誓旦旦，他这话就是在告诉秦啸霖不要有任何犹豫，直接把钱花在他们身上就好了！

    “确实没错，我看我也不需要纠结了，不过在我投资之前，我希望你能先帮我一个小忙，我会拿出1000万来让你们帮我做件事情，这笔钱可以不算在投资里面，事情完了之后我会投资你们公司3000万不够的话也可以往上加，只要你舍得让出那么多股份给我。”

    秦啸霖本来目的也不是赚钱，所以这些客套话也不需要。

