    解决完午餐之后，木钟跟木琳两个人在栽了一圈花草果蔬的小山丘上，静静的坐了一下午。

    傍晚时分。

    木钟估摸着时间差不多了，便合上了手里的书：“木琳，你该回去了。”

    “……”木琳是个木头人，一动不动。

    “别耍小性子，我知道你听得懂我说的话的。”——愠声。

    咔吱~

    ——木琳抬起头，湛蓝色的眼睛里流转起了奇异的光泽，然后，她伸出了右手。

    像是在希求‘牵手’一样。

    木钟左手抱胸，右手握拳轻磕着额头，他很为难：“不行，太过了，我不能接受。”

    这样做比往加了糖的豆腐花里撒盐还要糟糕，他木钟是不可能被区区一个木制少女牵着走的！

    “总之，你跟着我走，我送你回去。”木钟走了两步，又在心里补道：牵手是不可能的。

    咔吱~

    ——木琳眼里的光泽一下子黯淡了许多。

    她从椅子上站起来，紧紧的跟在了木钟身后……

    ——移动中——

    木琳跟木钟都是黑发，虽然一个是真人一个是木头人，但两个人走在一块，看上去有种微妙的和谐。

    古伦薇儿尽量往好的方面去形容，她脸色幽怨地嘟囔道：“像一对兄妹似的。”

    因为有魔法水晶球，她知道自家女儿去了哪里，在看到女儿的光点往回走的时候，她就猜到是这小子带她女儿回来了。

    拐的次数多了，不知从什么时候开始，她都习惯了…..

    木钟也习惯了，他把木琳交到古伦薇儿手里，半埋怨道：“老板娘，你怎么老是放你女儿出来。”

    “别问我，我还纳闷呢，我店里的女儿们为了让木琳出去，都学会合起伙来阻拦我了。要不你受点委屈，让我把你改造成木头做的？”那样就能成双成对了。

    “这玩笑一点也不好笑。”木钟摆了摆手，“我走了，再见。”

    “不进去店里坐一下吗？”

    “不了，怕把你店里的其他女儿也拐走。”

    因为木琳的缘故，这两个人频繁见面，说话的次数多了，也就有了些交情，偶尔见面，两个人有时会像现在这样互开几句玩笑话。

    ……

    今天发生的事情扰乱了木钟的步调，到晚上忽然想起，他的心里又乱成了一团麻。

    他握拳轻轻地砸了一下桌面——不敢用力，会疼。

    “烦躁。”

    “发生在别人身上会觉得很有爱，可到了自己头上，真是……糟糕透顶。”

    闷了一会儿，忽然，他又学到了一个新魔法。

    【净手：施放后，净化方便之事。】

    描述很简洁，但效果一点也不简单。

    “好了，以后连上厕所的时间也省了。”

    这是一个非常贴心的魔法，或者说，简直是完美！

    得益于此，木钟的心情好了那么一点点：“嘛~算了，反正从变成这幅模样开始，我这个人就乱七八糟的了。”

    ………

    在这之后，又过了两个多星期。

    期间木琳又偷偷过来了两次，木钟每次都留她到傍晚，然后再送她回去。

    值得一提的是，这两次他都没碰过对方的身子一下，对他个人来说，算是清清白白的吧。

    这是他新学到的两个魔法：

    【灯笼椒召唤术：消耗1刻币，可召唤出来自异世界的柿子椒。柿子椒的颜色随机。可食用。】

    ——灯笼椒也就是柿子椒。

    【盐分提取：施放后，可提取出普通液体中的盐分。】

    ……

    这一天晚上。

    木钟正在湖边闲钓，钓着钓着，忽然，他身后的树林里传来了动静。

    “？？？”有谁散步路过？

    “哇~好漂亮的湖，快过来看看。”

    ——伴随着这个声音，林子里走出了三个没见过的学生。

    两男一女，都是人类。

    木钟瞥了眼他们戴着的手环——蓝色，且只有一个格子。

    所以说，他们是新生？

    嗯……也是，他去年差不多就是这个时候来的。

    这三个人见到了木钟，也是第一时间打量他手上的手环。

    一个格子，红色。

    结合新入学几乎不可能有新生通过考核，以及对方悠闲垂钓的样子，几个人迅速确认了对方的年限——即年限二。

    遇到了高一级的学长，三个人露出了跃跃欲试的表情，他们都想跟这位学长说说话。

    只可惜，木钟不是那种热心的前辈。

    他现在就是一个面无表情的冰山美男子，拒人的气场全开，只一个冰凉的眼神，就让这三个新生从‘跃跃欲试’，变成了‘不敢上前’。

    不过这三个人也没离开，他们走到稍远的地方，坐了下来。

    “……”

    “……”

    在说悄悄话呢。

    诶……不会在说我吧？

    ——木钟多余的心思。

    毕竟是多余的嘛，很快他就断掉了这个方向的想法。

    他提起鱼竿，鱼钩露出水面，果然……又是空饵。

    手一招，使用魔法：灯笼椒召唤术。

    挂在鱼钩上，重新丢回湖里。

    空钓的次数多了，木钟有时候会把‘寂寞’跟‘鱼’混在一块，这样不管他怎么钓，那都是有收获的。

    ——然而这些都不是他一直空钓的原因。

    “那个学长怎么用灯笼椒钓鱼？”“灯笼椒能钓得到鱼吗？”“嘘——也许湖里有鱼专门吃这个。”“灯笼鱼吗？”“咯咯咯~”——不远处的三个小新生说的悄悄话。

    “……”

    木钟略微提了提钓竿，感觉到分量轻了，便拉回鱼钩。

    上面的灯笼椒没了。

    嗯……这样就能证明湖里是有鱼吃灯笼椒的吧？

    等等……我记得灯笼椒是空心的吧？

    木钟有了个恶毒的想法：如果我往里面灌辣椒粉的话……

    想法刚冒出来，他就召唤出了新的灯笼椒，用小刀小心地给它开个口，然后拿出一根火龙椒，塞进去的同时，使用魔法‘辣椒粉末’……最后再用装修剩下的胶水封好口。

    ……

    其他人的视角：

    三个小新生看着木钟往灯笼椒里塞辣椒，再又看着他把灯笼椒绑鱼钩上丢进湖里。

    “学长在做什么？”

    “不知道。”

    “他怎么走了？鱼竿还在那里钓着呢。”

    “可能是上厕所去了吧。”

    几个人正在猜想学长离开的原因，突然间，原本平静的湖面泛起了涟漪，有个娇小的身影快速跃出湖面，又迅速落下。

    “那是什么？！”

    他们只看到一个人形轮廓，没看到对方具体的样子。

    还没来得及讨论，紧接着，湖水剧烈汹涌起来，往上窜起一道七、八米高的巨浪，‘轰隆隆’地扑向学长原先待的地方。

    霎时间，水花四溅，流水漫溢。

    这一幕在魔法世界里不算什么，可在三个新生眼里，这却表示着另一个问题：

    “那位学长，钓的是人鱼小姐吗？”

