
　　莹莹连忙道：“倘若涨潮时没有来得及跑到巫门边呢？我们是不是飞得比混沌海高一些，便可以保住性命？”

　　那尊旧神道：“混沌潮汐与普通的潮汐不一样。混沌涨潮，覆盖八界，只有长城才能阻挡。任何人也无法飞跃到这个高度。”

　　苏云和莹莹悚然，覆盖八界？

　　那岂不是说只要没有进入巫门，便必死无疑？

　　“倘若有混沌大帝的肢体，是否可以不死？”苏云突然问道。

　　“不能。”

　　那尊旧神摇头道：“这片混沌海与仙界的混沌海不一样。大帝说过，这里是真正的混沌海，落入海中假使不死，也会化作混沌生物，浑浑噩噩，不知自己是谁。大帝说他见过这样的人，一个变成了混沌生物也压制不住好奇心的人，因为好奇，从混沌中跑出来，跑到大帝出生的那个宇宙，自称混沌，惹出一段故事。”

　　莹莹取出纸笔记录，听得津津有味，道：“后来呢？”

　　那旧神道：“后来他回到混沌海中，大帝说在渡海的时候又遇到了他，自称七公子。大帝说他显然想起了某些事情。”

　　苏云和莹莹还待再听他讲述这个叫混沌七公子的人的故事，那旧神已经与其他旧神迈开脚步，各自寻矿脉挖矿去了，无暇把这段故事讲给他们听。

　　第六仙界的仙人挖矿是为了换取仙气，而他们则是仙廷的奴隶，比仙人的地位要低很多，必须去干活。

　　莹莹思索道：“混沌七公子？还有人叫这种古怪的名字？难道在他前面还有六位公子不成？”

　　苏云立刻向混沌海走去，飞速道：“莹莹，时间紧急，我们必须趁这段时间挖更多的矿物，否则混沌海涨潮，想要等到下一次退潮，须得登上一万年！”

　　莹莹心中凛然，连忙把混沌七公子的故事丢到一边，道：“下一次退潮便未必是大潮，想等到大潮，须得再等六十万年！咱们可没有这么长的时间耗在这里！”

　　两人立刻四下里搜寻，只见前方也有许多仙人深入混沌海的海滩上寻找，四处乱挖，但是能够寻到宝物的少之又少。

　　这里经过旧神时代的开掘，宝矿早已少得可怜，几乎是从牙缝里挑肉丁。

　　“继续往前走！”

　　苏云目光闪动，悄然无息的催动黄钟，黄钟上混沌符文幻明幻灭，道：“只有前方更接近混沌海的地方，寻到宝物的几率才会更大。”

　　他借助混沌符文来感应四周是否有来自混沌海的宝物，很快有所发现。

　　苏云来到一块被混沌海侵蚀的山体前，催动仙剑，费尽一切力量切开山体，饶是仙剑也是用混沌海冲刷上岸的宝物打造而成，切开山体也是极为艰难。

　　过了小半个时辰，苏云累得气喘吁吁，终于从山体中挖出一块指甲大小的五色金。

　　“这活儿没法子干了！”

　　苏云险些把这块指甲大小的五色金丢掉，但咬了咬牙，还是收了起来：“当年不知道五色金珍贵，放着帝混沌身上那么多五色金没拿，现在才后悔莫及……”

　　他走出自己跨出的矿洞，再度以混沌符文感应，四周的山石间传来若有若无的感应，想来也是五色金，可能还不如他挖出的这块。

　　而且，有些地方已经有仙人开挖。

　　苏云继续前进，海岸边被侵蚀的山脉千疮百孔，矿洞也是千疮百孔，数量极多。毕竟旧神曾经统治了一个完整的仙朝纪元，奴役仙人挖矿，经历了许多次大潮。能挖的地方，基本上已经挖过一遍。

　　即便如此，前方还是有许多仙人在辛勤劳作，大浪淘沙般寻找宝物。

　　苏云一路走了数百里，还是能够看到很多仙人。

　　这海岸平坦，尽管有被侵蚀的山川，但并无陡峭的海沟，遍地都是寻找宝藏的仙人。

　　苏云加快脚步，隐约间听到了宏大的声响，不是海浪的声响，而是一种杂乱无序没有任何规律的噪音。

　　在这种噪音面前，注意力根本无法集中，精神涣散，性灵竟也有瓦解的趋势！

　　苏云催动脑后光晕中的五府镇压，这才稍微好受一些。

　　他抬起头来，终于看到了混沌海，混沌海的浪涛一股股涌动，却又在徐徐退却，让出更多被埋葬的土地。

　　即便是这里，也有许多仙人正在搜寻，他们寻找的不是矿脉，而是看看是否真的有什么东西被冲刷上来！

　　毕竟，真的有人捡到过混沌海中冲刷上岸的宝物！

　　敢来这里搜寻的，都是修炼道境的仙人，其中不乏仙君！

　　“有宝贝出来了！”

　　有人欢天喜地的叫道：“有宝贝被冲上岸了！”

　　苏云和莹莹急忙循声看去，只见一具奇特的骸骨被冲上海滩，骸骨巨大，不知是何生物，远远便感觉到无比凶戾的气息扑面而来！

　　苏云心头一跳，只见那骸骨上还有些被侵蚀得锈迹斑斑的锁链，想来骸骨的主人是被锁链锁起来，丢进混沌海中，死于海中的。

　　莹莹道：“这气息这么凶，怕是绝代凶徒！此人被丢进海里这么久，竟还能保持骸骨没有被侵蚀干净，这等实力，怕是有好几个帝丰了吧？”

　　苏云失笑摇头，想了想，又点了点头，道：“五丰起步。”

　　莹莹吓了一跳，最起码五个帝丰？

　　“历史上有这样的存在吗？”她有些疑惑。

　　苏云想了想，道：“在五朝仙界的历史中，可能并没有如此强大的存在，但是仙界之前未必没有。”

　　莹莹不解。

　　苏云道：“我们脚下的土地，绝非仙界，也绝非帝混沌所开辟。混沌海是没有岸边的，之所以有岸边，是因为这里曾经存在过一个宇宙。只是被混沌海吞没了。我猜想当年帝混沌遨游混沌海，寻找落脚地，最终寻到了这里，让他有了施展力量的根基。他在这里开辟混沌，演化仙界宇宙。”

　　那些仙人向那具骸骨奔去，还有仙君、天君闻讯赶来。

　　这些人立刻护送那具巨型骸骨向巫门方向赶去，海岸边留下的仙人精神振奋，继续搜寻。

　　苏云皱眉，沉声道：“莹莹，我们就算有通天彻地的本领，也抢不过这么多仙人，召唤戒指主人吧。”

　　莹莹见状，也知道就算混沌海真的冲刷上来什么东西，也会被这些仙人发现捡走，当即便从苏云的肩头飞起，将早已准备好的小祭坛祭起，落在祭坛之上。

　　“古怪！”

　　她正准备作法召唤，突然诧异道：“我感应到了仙相碧落的气息！”

　　苏云摇头道：“仙相碧落在第七仙界，为邪帝护法，寻找一颗能够与自己媲美的大帝心脏，不可能在这里。你是否感应错了？”

　　莹莹也是不解，道：“不可能感应出错，仙相碧落的确就在这里。”

　　苏云诧异：“仙相碧落为何会出现在这里？他在这里的话，岂不是说邪帝也在这里？难道邪帝是为了帝丰或者帝倏的心脏而来？”

　　他刚刚想到这里，莹莹已经作法催动祭坛，全力以赴感应五宝石戒圈的主人的气息，召唤戒指主人！

　　她乃是举世少见的唤灵师，当年还是征圣境界的灵士时，便已经召唤仙相碧落这等道境八重天疑似九重天大高手，现在修成仙人，多达十几种道花，法力雄浑，更胜从前千百倍。

　　这次召唤，即便莹莹修为暴增，实力暴涨，又领悟出先天一炁，也还是极为吃力！

　　与此同时，混沌海中波涛翻涌，浪涛阵阵，一股又一股滔天大浪向海岸涌来！

　　海岸边不少仙人见状，连忙向岸上逃去，那浪涛声越来越响，噪音也越来越重，巨浪滔天中，有什么庞然大物若隐若现！

　　就在此时，混沌海的海水猛然退去一大片，露出更多的海床，惟独莹莹牵引的那片海浪还在波涛翻涌，向这边涌来。

　　仙人们见状纷纷驻足，转过身来张望。

　　这种场面，他们却未曾见过。

　　只见混沌海仿佛遭到了什么庞然大物的撕扯，海水飞速退去，海床越露越多，海中各种瑰丽的宝物浮现！

　　苏云心头一跳，也看到了被埋葬在海底的不计其数的奇珍异宝！

　　那海中有不计其数的五色金，有各种各样的宝物，甚至还有城市建筑群落！

　　他还看到了一座古老的青铜宫殿静静地躺在海床上，距离他们只有数十里地！

　　刚才还在奔逃的仙人们立刻折返回来，向退潮的海床奔去，欢天喜地。这里的噪音干扰太大，让他们也难以施展法力，只能凭借肉身的速度。

　　即便如此，也还是有不少人先别人一步，奔到海底的宝藏前方。

　　突然，混沌噪音变得无比洪亮，无数噪音在人脑中轰鸣，他们前方的混沌海突然彻底干涸！

　　取而代之的，是另一个浩瀚瑰丽的宇宙！

　　无数六道轮回组成的大大小小的世界，遍布在那个宇宙的每一个角落，星系的光芒炽烈而璀璨！

　　那大大小小的六道世界中，有一株先天果树，散发出道道光芒，将六道世界连同。ŴŴŴ.23sk.com

　　想来，先天果树便是六道世界连通彼此的道路！

　　那里还有界上界，虚空世界，还有八百世界！

　　而在宇宙边陲，还有凶神恶煞的巨人赤足赤膊，身缠锁链，背负石碑，正在开辟混沌，让那片宇宙变得更为广阔！

　　想来，那是一批罪人！

　　不过这么凶悍的罪人，令人不由得毛骨悚然！

　　此刻，那些罪人纷纷直起腰身，向这边看来，罪人的筋躯筋肉狰狞，脑后大大小小的轮回光晕散发出夺目的光芒。

　　苏云的目光越过他们，看到那片宇宙的天顶，那是一个由纯粹的道组成的光芒世界，圣洁而宏大，壮丽非凡，难以想象！

　　那里有一座古老的门户，高高耸立，代表着无上的威严！

　　两座宇宙在交错。

　　它们距离如此之近，以至于开辟边疆的罪人中，有人已经在奔跑，背负着锁链和石碑，试图逃出那片宇宙，杀到这里！

　　不过旋即便有惊天动地的巨响传来，汹涌的混沌海再度冲至，滔天巨浪呼啸而来，无量杂音一下子冲入所有人的耳膜中脑海中！

　　“快跑啊——”

　　一尊旧神发出凄厉的叫声：“潮来了——”

　　海岸边，无数仙人面带惊恐，疯狂向巫门逃去，苏云仰头，看到一堵难以想象的高墙，他的视线有多高，那堵混沌海水形成的墙便有多高！

　　“莹莹！”

　　苏云转身，将祭坛上的小书仙抱在怀中，催动青铜符节，用尽一切力量呐喊：“走啊——”

　　“等一下！”

　　莹莹奋力挣脱他：“我快要召来了！”

　　两人身后，莹莹召唤而来的浪涛之中，一艘破破烂烂的黑色楼船破开海浪，出现在他们的脚下！

　　苏云落在甲板上，甲板上的混沌海水正在退去。

　　“哗啦！”

　　他们身后传来震动声，黑色楼船上海帆陡然鼓起，贴在压来得混沌海的海浪上，向上空驶去！

　　苏云突然醒悟过来：“莹莹，你召唤的不是戒指的主人吗？怎么召唤来一艘船？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零三章 混沌海中的第一次相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 