
    “不到二十年，具体的我还真看不出来了，真的很惭愧。”

    “惭愧什么，今天多亏了老张你啊”

    “我不过是说出了名头，可却不是我破解的，想来这是顾园风水好，老当家的福泽深厚，否则，这样贸然的打开，也是很危险的，这东西太过于阴损了，这下诅咒者，也是玄门的败类。”

    老张头显然好多年没人和他说起这个了。

    一说起来，就滔滔不绝的。

    老当家的目光不动声色的扫向了乔乔，掩去了眸子里的欣慰，幸好有乔乔在。

    不用说，就是刚才顾乔乔的手碰到小黑棺材的时候，起了作用的。

    半晌没说话的顾天峰忽然开口道，“老人家，这黑棺材怎么办？”

    “这个直接烧了就可以。”

    顾伯拿着黑棺材去了后院。

    老当家的掩去了暴戾的情绪，将老张头热情的邀请进了主院的大客厅。

    顾乔乔端来了清茶放在了茶几上，微笑着开口道，“你真厉害，一下子就看出来。”

    “老了老了，和年轻的时候比不了了。”

    “不，像您这个行业的，应该是越老越厉害的。”顾乔乔夸赞道。

    “厉害也没用，如今也没人信这个了。”老张头遗憾的说道。

    “您是北三门的天师门吧？”

    “是啊。”

    “那看风水怎么样？”

    “看风水我倒是有一套，可是没人找也没用武之地，而且家里的孩子们嫌丢人，也不让我去”

    老张头有些不好意思的说道。

    顾乔乔笑了笑，没再说话，暂时她倒是有一个大致的思路，但是需要一点点的完善，所以不能贸然的进行。

    “老张，你中午就在这里用餐，我还有点事问你。”

    “那好吧。”

    顾天峰站起来，笑着说道，“张老，您和我祖父先聊着，我和乔乔先出去一下。”

    老张头第一次被人称呼为张老，顿时眉开眼笑的点头，“好好好，你们忙去吧，我和老当家的说说话。”

    顾乔乔跟着顾天峰走出了客厅。

    她不知道爸爸让她出来有什么事情。

    不过想来也是今天的发现太让他震撼和惊悚了吧。

    毕竟，爸爸是没有经历过这些的一个普通的教师。

    能不动声色的接受，已经很不容易了。

    父女二人走在主院的甬路上。

    顾园就算是住进了他们一家人，也依然显得安静而又空旷。

    顾乔乔也是早餐的时候才知道顾子书跟着秦以泽走了。

    否则，刚才在大槐树的事，肯定是有顾子书上上蹿下跳的身影。

    也许，秦以泽是故意带走弟弟的吧。

    顾乔乔歪头看向顾天峰，脆声的问道，“爸，你是不是有话想和我说？”

    半晌，顾天峰才点点头，“是的，乔乔，你说这诅咒真的这么霸道？”

    “爸，你也不要小瞧了老祖宗几千年来积攒的智慧。”

    “这个我知道，我就是想，这个人和顾家到底有多大的仇恨，下这么恶毒的诅咒，可是，应该也没用吧，你看我们都好好地呢。”

    顾乔乔站住了身子，看着皱着眉头的顾天峰。
