    

    听到洛晨曦的这些话，两个男人的脸色果然都缓和了一些。

    特别是洛晨曦急中生智叫出的那句“哥哥”，成功地把穆亦辰给安抚住了。

    穆大少伸出手臂，重新把小娇妻给搂了回去，同时，用挑衅的眼神看了西里尔一眼，薄唇掀了掀。

    “不错，你确实该谢谢你西里尔哥哥。大舅哥，多亏你及时赶到现场，我也该跟你说句谢谢。”

    西里尔被他一句话，怄得差点吐血。

    穆亦辰嘴上说谢谢，其实，那话里话外都透着得瑟，就差没直接告诉他：“洛晨曦已经有主了，你就是个哥哥，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你没份！”

    西里尔心里当然很清楚，他跟洛晨曦……这辈子都只能是兄妹关系了。

    但是，清楚归清楚，看到穆亦辰这种挑衅的姿态，他……还是想打人！

    当然，当着洛晨曦的面，他是不敢随便动手的，只能干笑两声，一转头，看向了一旁的厉浩泽。

    “厉大少，好久不见了。不知道我妹妹到底什么地方得罪了你，你要出动这么多保镖，来对付一个女孩子？”西里尔眯起眼睛，缓缓出声，眼底是掩饰不住的寒意。

    西里尔向来是天不怕地不怕的性格，若非如此，当初也不会去绑架洛晨曦了。

    现在，穆亦辰有妹妹护着，他不能怎么样，可这个胆敢欺负洛晨曦的厉浩泽……他可就没这么客气了！

    厉浩泽从看到西里尔的那一刻开始，就像是被一道天雷劈中了。

    等到后来，看到西里尔和洛晨曦夫妇两人熟悉的互动，更是半天回不过神来。

    直到西里尔点名叫他，他才清醒了几分，脱口而出：“你……你妹妹？你说……洛晨曦是你妹妹？！这不可能！”

    西里尔脸色一沉，“可不可能，这不是你说了算的。事实上，晨曦就是我妹妹，是我们菲尔斯家族的小姐！这一点，毋庸置疑！”

    厉浩泽听了这话，还是百思不得其解。

    哪怕他想破脑袋，都想不出来，洛晨曦怎么可能跟西里尔是兄妹关系，她又怎么可能是菲尔斯家族的小姐？

    菲尔斯族长他见过好几次，是个中年欧洲帅大叔，跟西里尔如出一辙的金发碧眼。

    而洛晨曦这长相，怎么看都是纯种华国人，一点混血的迹象都没有……这能有一点亲缘关系吗？！

    然而，还没等他想通，西里尔就已经失去了耐性，又朝他走近了几步，冷声逼问道：“厉大少，既然你要抓我妹妹和妹夫，那就请你说清楚，你到底为了什么，要扣押菲尔斯家族的小姐。不然的话，我可就不客气了！”

    厉浩泽的眉头当即皱了起来。

    看着西里尔这样的表情动作，他心里也有点不安。

    虽然厉家和菲尔斯家族的实力，差距并不大，他跟西里尔在豪门圈子里的地位也不相上下。

    可是，欧洲各大世家哪个不知道，菲尔斯家族几百年前的发家史，可是很不简单的，说是浴血而生的都不为过！

