    第612章 你就是邪魔外道   

    一爪抓破唐宇的脖子，张远林就要乘胜追击。

    

    可唐宇脚下却像是装了轮子一般，哧溜一下就滑步后退三四米远。

    

    张远林怔了一下，想要追击已是来不及，就缓缓的左右移动，寻找出手的机会。

    

    “我要认真了。”

    

    唐宇抬手摸了一下脖子，指尖有点血迹。

    

    他脸上顿时浮现出一抹狞笑。

    

    在张远林蛇形手化为虎爪的刹那间，他全身汗毛乍起，感受到了死亡气息，身体本能的用力下压，这才让张远林只抓破他脖子上的皮肤，不然张远林必定抓破他的颈动脉。

    

    堵门不是擂台战。

    

    可以分胜负，也可以定生死。

    

    只不过他没想闹出人命。

    

    可张远林竟然想杀他。

    

    他要认真了，是真的要认真了。

    

    可这话落在袁家子弟的耳中，就引来了哄堂大笑。

    

    “这逼让你装的，是要笑死我吗？”

    

    “你说这话时好认真，好吓人，吓死我了。”

    

    “技不如人就技不如人，别找借口行吗？”

    

    “……”   

    袁家子弟们心情大好，肆意的嘲讽。

    

    不过，门客们没有笑，袁向明没笑，张远林没笑，袁贤也没有笑。

    

    虽然唐宇表现的很是一般，可哧溜一下滑步，让他们看到了唐宇的强大爆发力。

    

    只从这一点来说，他们就敢确定唐宇不是个草包，恐怕之前真的没有认真。

    

    “来吧，让我看看你的杂拳有多杂。”

    

    唐宇脱下外套扔在椅子上，撸起袖子对张远林扬了扬下巴，脸上满是挑衅之色。

    

    张远林再次窜上来，依然是用炮捶拳的招式起手。

    

    唐宇还是不架不挡的闪避。

    

    张远林紧追而去，速度极快，拳头化为鹤嘴，真气形成鹤头，在唐宇闪身还未站稳之时，鹤嘴已经闪电般的啄向唐宇的眼睛。

    

    这一下要是啄到了，唐宇的眼球顿时就会被啄爆。

    

    “漂亮。”

    袁家子弟们忍不住的喝彩。

    

    都是行家，一眼就看出唐宇此时无法闪避。

    

    他们对张远林的实力，也有了新的认识。

    

    可喝彩声刚响起，场中就发生了惊人的一幕。

    

    只见无法闪避的唐宇，竟然拧腰晃头，险之又险的避开鹤嘴的攻击，而晃动的脑袋却没有停下，顺势前探撞在张远林空出的胸口上。

    

    头锤。

    

    通常只有练过铁头功的修者才会用这一招。

    

    毕竟修者体魄强于常人，没有锤炼过脑袋就施展头锤，往往会被修者强悍的体魄震昏过去……毕竟力是相互作用（物理学，考试必考，只不过前几年没考）。

    

    张远林顿时就有种被重锤轰击的感觉……八十块钱一锤的那种大锤。

    

    他气血翻腾上涌，不受控制的向后退去，可就当他要站稳之时，他看到面露狞笑的唐宇，哧溜一下来到面前。

    

    “来而不往非礼也。”

    

    唐宇双手五指并拢，真气形成两个倒三角蛇头，闪电般的咬在张远林的双肩肩窝上，硬生生的撕下两块肉，痛的张远林忍不住的叫了一声。

    

    可唐宇置之不理，双手化为虎爪，指尖真气如勾，瞬间就在张远林的胸口上留下深可见骨的爪痕，犹如被猛虎抓挠过一般。

    

    随后他的一双虎爪化为鹤嘴，啄在张远林的双眼上。

    

    噗噗……   

    张远林的双眼顿时被啄爆。

    

    最后，唐宇模仿张远林的炮捶拳。

    

    发劲如炮，出手如捶。

    

    一记开门炮轰在张远林的胸口上。

    

    咔嚓嚓……   

    张远林如断线纸鸢一般，在连绵的胸骨碎断声喷血倒飞而去，撞翻摆放兵器的兵器架后摔落在地，一动不动，生死不知。

    

    寂静无声。

    

    全场死一般的寂静。

    

    有人神色凝重，有人神色惊恐。

    

    神色凝重之人是看出唐宇实力惊人，而神色惊恐之人皆是袁家子弟，年轻没什么眼力，还都是没见过血的温室花朵，被心狠手辣的唐宇给吓到了。

    

    “张先生……”   

    袁家子弟中有个二十岁冒头的青年，惊呼着跑到张远林的身旁，见张远林还有气息，只不过是身受重伤昏迷过去，就急忙摸出丹药往张远林嘴里塞了一颗，而后愤怒的瞪向唐宇，“你算什么玄医传人，比武出手如此狠毒，我看你就是邪魔外道。”

    

    邪魔外道的帽子，可不是随便扣的。

    

    门客们都是老江湖，闻言眉头就不由得一皱。

    

    袁向明精神却是为之一振，立刻跳了出来，“老家主曾是道门弟子，袁家乃是名门正道，除魔卫道是袁家分内之事，对付邪魔外道不用讲规矩，大家一起上。”

    

    “对，一起上。”

    

    袁家子弟立刻呼应，就要一窝蜂的冲向唐宇。

    

    “都给我住手。”

    

    袁贤脸色难看的怒吼一声。

    

    不许他开口吩咐，在场的门客们立刻闪身上前，组成人墙挡住袁家子弟们。

    

    他们很清楚，袁向明打的是什么注意，把玄医传人唐宇干掉，的确能化解袁家的堵门危机，好好的运作一番，也不是没有把唐宇定义为邪魔外道的可能。

    

    办法是好办法，就是太过下作。

    

    而且，六扇门不是吃干饭的。

    

    尤其是曲州分部近几个月冒出来的捕快日天宇，那可是无案不破的存在，事后真要是调查，保不准就能查明今天发生了什么。

    

    那时，袁向明这些袁家子弟，必定各个都被送进黑狱，这辈子都不可能出来。

    

    一次折损二十多个袁家子弟，袁家承受不住这样的打击。

    

    “你们干什么，要和邪魔外道同流合污？”

    

    袁向明神色凶狠的看着门客们。

    

    他被袁贤打压，难以出头，可现在是个更好的出头机会，只要化解堵门危机，老家主必定会有重赏，那时他就真的出头了，袁贤想打压他都压不住。

    

    机会就在眼前，他怎么可能放过。

    

    “明少爷，退回去吧。”

    

    道士门客无奈的开口，满脸的失望之色。

    

    他早年受过袁长寿的恩惠，在袁家做了三十多年的门客，而且袁向明还是他启的蒙，是看着袁向明一点点长大的，可没想到平日里接人待物挑不出毛病的袁向明，今天竟然如此不知进退，着实让他失望，甚至都怀疑自己看人的眼光了。

    

    没等袁向明说话，唐宇却是先笑着开口了。

    

    “不愧是袁家家主之子，瞪眼喝骂真是气势十足啊。”

    

    “可惜，是个自以为聪明绝顶的傻逼。”

    

    两句话，气的袁向明脸色无比难看。

    

    任谁被当众辱骂傻逼，也不可能有好脸色。

    

    没等他说话，唐宇就看向张远林身旁的那个袁家子弟。

    

    “你，最先说我是邪魔外道？”

    

    “你想没想过给我扣上这个帽子，会给你袁家带来灭顶之灾？”

    

    “蛇形，虎行，鹤行，还有开门炮，都是张远林用出的招式，我只是依葫芦画瓢模仿一遍，你就说我比武出手狠毒，是邪魔外道，那张远林是不是邪魔外道？”

    

    “你别说话，因为你一说话就是要做双标狗，你狗爹狗妈丢不起这个人。”

    

    “打死我，坐实我是邪魔外道，同时也坐实了张铁林是邪魔外道。

    你们袁家收纳邪魔外道做门客，会不会被群起而攻之？”

    

    “呵呵，西部六大家族中的蔡家闭门了，另外四个家族，应该会趁机对袁家发难吧。

    恐怕不出两个小时，四大家族就会率领西部修者血洗袁家。”

    

    “理由是你给他们的。”

    

    “你不是在给我扣邪魔外道的帽子，你是在坑袁家，你是在坑袁家所有人。”

    

    “我要是你爹妈，立刻就打死你个坑爹货。”

    

    那个袁家子弟早已惶恐的连连摇头，却不知该如何辩解。

    

    唐宇也不理他，扭头看向袁向明，“袁家被血洗灭门，你这个家主之子是帮凶。

    你爹要是知道你也是坑爹货，恐怕得后悔当初没把你甩在墙上。”

    

    袁向明不明白甩在墙上是什么意思。

    

    他也被唐宇那一番话给惊到了，没想到将唐宇定义为邪魔外道，会给袁家带来灭顶之灾，大脑一片混乱，几次开口都没能说出什么话。

    

    其他袁家子弟也意识到事情的严重性了，哪还有打死唐宇的想法，都下意识的向后退，尽量远离带头的袁向明，心中自然是恨死了袁向明。

    

    因为他们都很清楚，等待他们的必定是袁家家法。

    

    “愣着干什么？

    立刻滚回房间闭门思过。”

    

    袁贤对袁向明等人厉喝一声。

    

    袁家子弟们如蒙大赦，急忙对袁贤行礼，而后逃也似的跑回各自房间。

    

    袁向明懊恼又愤恨，可也不敢再造次，对袁贤行礼后也回了房间。

    

    袁贤心中暗叹一口气，而后笑哈哈的对唐宇拱手道：“唐先生，后生们开个玩笑，切莫当真。

    不过唐先生的一番话，倒是给袁某提了醒，以后决不能让后生们再开这种玩笑，不然就给了有心人做文章的借口了。”

    

    一句玩笑，就把之前的事情掀过去了。

    

    这个袁贤袁二爷，不简单啊。

    

    唐宇也懒得和袁贤计较刚才的事情，毕竟计较也没用，打嘴头官司只会浪费口水，不过这个亏他也不准备闷声不响的吃，“随口提醒，不算恩情，不必挂齿。”

    

    袁贤没想到唐宇会来这么一句，可袁家理亏于人，他心中不爽也没有表现出来，不然惹得唐宇计较起来，丢人现眼的只会是袁家。

    

    “唐先生豁达，袁某佩服。”

    

    袁贤拱手抱拳，看上去颇为郑重。

    

    “二爷客气了。”

    唐宇拱手还礼，而后笑呵呵的说道：“咱们继续堵门吧。”

    

    

