    “什么？！你是哪个朱见深？！”李弘伟惊讶地说道。

    “这还用说，当然是你想的那个，大明皇太子朱见深咯。”朱见深双手平举，肩膀一耸地说道。

    这也是跟楚宁学的，为了这个动作，他没少被他母后，甚至是太后训斥。

    可朱见深就是觉得楚宁这个动作很拉风，很帅气，所以就算被皇后处罚抄写《帝范》，依然没有改掉，只是不敢再皇后或者太后面前摆出来。

    “啊！”李弘伟惊讶地长大嘴巴。

    他从朱见深一开口就怀疑眼前这个比自己要小一点的孩子，就是朱见深。

    因为作为大明的藩国，他们自然是知道，朱祁镇和楚宁之间的师徒关系，并且楚宁曾经当众说过，朱祁镇是他的开山关门大弟子。

    也就是说，楚宁这辈子就只有一个徒弟，也只能有一个土地，那就是朱祁镇！

    而且他还知道，朱见深曾经跟着楚宁在应天待了很长一段时间，但是他还是抱着一丝侥幸，毕竟朱见深在应天有好几年了，这次他也仅仅是才回到京城不到一年。

    不管是出于人伦孝道，还是之前经历的太多，朱见深都不应该再次出现在楚宁身边。

    可是，这个孩子一开口就是师公，虽然他没有穿着皇太子的滚龙袍，但是也基本可以确定他就是大明的太子朱见深！

    但是当朱见深自己说出来之后，李弘伟还是忍不住惊讶了一下！

    当然这也是为了掩饰自己被揭穿的尴尬。

    没错，朱见深说的一点都没错，当然这不完全是他自己的功劳，这是他接到李瑈书信之后，和自己的心腹大臣商议出的结果。

    他们甚至想好了怎么把楚宁绕进去，让他把李瑈这个祸害给杀了。

    可是他没想到的是，楚宁就开了个头，就不再说话，坐在那百无聊赖地靠着火。

    现在被朱见深揭穿了，他一时间竟然不知道该如何应对了。

    “行了，你说的没错，但是有一点你误会他了。”楚宁开口制止了朱见深。

    “这些不是，或者说不全是他想出来的！”楚宁接下来的话，让李弘伟如坠冰窟，他下意识地向身后看了一眼。

    他身边的高丽大相成三问。

    他刚刚说的话中，有一半都是成三问出的主意，现在被人揭穿了，李弘伟有点不知所措了。

    “太子殿下所言有些偏颇了。”成三问上前，准备驳斥朱见深。

    “拉出去砍了！”楚宁一挥手说道。

    李弘伟愣住了，成三问蒙了，自己这才说了一句话，就砍了，这是什么操作！

    “镇海侯，你”李弘伟刚要说话，帐中的卫兵已经架起成三问向外走去。

    “镇海侯，你擅杀藩国大相，难道就不怕你们朝廷怪罪吗！”成三问挣扎着说道。

    “真吵！”楚宁随口说道。

    卫兵一拳打在成三问的嘴上，成三问接下来的话一下就被打回肚子里了。

    很快，成三问血粼粼的人头就被端进来了！

    这些李弘伟彻底蔫了，他不知道接下来该怎么办了！

    井源的没有也不由的皱了皱，楚宁确实有些霸道了，一言不合就砍了，毕竟是高丽的大相，要是朝中的那些官员知道，楚宁这顿弹劾是少不了的。

    朱见深倒是一脸兴奋，他觉得跟着楚宁就是舒服，不用想在朝中一样，每天要小心应对那些官员，和那些官员勾心斗角。

    虽然他知道，有一天他肯定会和他爹，他爷爷他们一样，毕竟治国离不开那些文臣！

    “是谁给了你们这么大的勇气，质疑大明太子的话，再说，这个成三问不就是一个集贤殿学士吗，什么时候成了你们高丽的大相了！”楚宁开口问道。

    李弘伟呆呆地站在那，一言不发，他身后的俞英孚倒是想上前解释一下，但是成三问的前车之鉴不远，不，应该是太近了，成三问的人头现在还在流血。

    他鼓了半天勇气，最终还是放弃了。

    “这次找你来不是要接受你们的诘问的，一个大明的藩国，逐年蚕食大明的辽东，竟然还敢出兵与鞑靼人一同围攻大明，你们觉得我应该怎么办呢！”楚宁阴恻恻地说道。

    “镇海侯息怒，都是朴家那些世家大族，这些人仗着自己家族的势力，素来对我高丽王族都不放在眼中，我们也是苦他们久已。

    不过这也是怪我们束下无力，高丽愿意割让北六道给大明，作为赔偿！”俞英孚见李弘伟一直不说，在这么下去怎么行，只好硬着头皮说道。

    本来他们这帮人是成三问最有才能，虽然俞英孚一直不服气，但是他们都是铁杆的高丽王室拥趸，加上成三问历来大气，人气也是相当高。

    而俞英孚不一样，他一直都是擅长阴谋诡计，所以有高丽毒蛇之称，这不是什么褒义词，但也可以看出这个俞英孚确实不是什么好鸟。

    但是有一点，那就是俞英孚的反应很快，在很短的时间内就想出了应对之策。

    “一边呆着去。”楚宁厌恶地对着俞英孚挥了挥手说道。

    楚宁这个简单的动作，吓得本就呆若木鸡的李弘伟直接坐在地上了，俞英孚更是一个激灵，差点没昏过去，他们以为楚宁又要把俞英孚拉出去砍了呢。

    如果真是这样，李弘伟觉得自己这次就亏大了，并且自己这次也就失去了所有的依靠了。

    这次原本他就只带了成三问和俞英孚两人来，就是为了更好地应对大明的诘难，他们来之前就已经有了分工。

    李弘伟作为高丽的国王，不能轻易开口，就算是高丽已经被大明打败了，就算是楚宁是大明的侯爵，但是不能丢身份，不然高丽王室就丢脸了。

    只有谈判交锋，李弘伟开个头，也就是刚刚李弘伟说的那些，然后就全都交给成三问和俞英孚。

    有这两个人在，他们一个饱读诗书，一个计谋非凡，应该不会让高丽或者说让李弘伟吃亏，甚至还能沾点便宜！

    还好这楚宁没有下令拉下去砍了，不然俞英孚肯定觉得冤死了。

    李弘伟则会直接被吓傻！

    “你们高丽的北六道，都是些穷乡僻壤之地，割让，你们不就是想把这个大包袱甩出去吗，到时候还能说是因为我大明恃强凌弱，你们被迫割地！”楚宁的话让俞英孚简直要哭出声来了。

    他完全没想到，楚宁对高丽如此熟悉，自己的这点小心思竟然一下就被楚宁揭穿了。

    “镇海侯，作为大明的藩国，我高丽王室历来尊重大明，只要是大明提出来的，我们一定照办，有什么条件，请镇海侯示下，我们一定竭尽全力！”李弘伟颤抖着说道。

