    王林怔怔的望着天空，望着那两道长虹随着越来越弱的呼嘲，渐渐的消失在了乌云内，远去不见了。

    “她，是谁……很熟悉，很熟悉……”王林喃喃，心中不知不觉的，有了一阵莫名的刺痛，这股刺痛与方才消散的悲伤融合在一起，似化作了一股奇异的力量，让王林的呼吸有了停滞，让他的面色，瞬息间苍白起来。

    他身子踉跄，退后几步，目光在那天地的尽头，直至崩溃。他右手按着胸口，那里的刺痛，如潮水一般将他淹没，在那说不出的痛楚中，仿若他的心被撕开，更是有一股惘怅浮现缭绕。

    这一切，全部来自那之前从天空飞过的女子，这女子的身影在王林脑海似存在了无数岁月，只是伴随此身影的，却是一股复杂的思绪。

    许久，王林的脸上才有了一丝血色，他喘着粗气，闭上了双眼。

    “原来，真的有仙人存在……那我的梦……真的是梦么“……王林沉默在那雨后潮湿的泥土上，直至天空彻底的明亮，睁开茫然的双眼，默默地向前走去。

    “是我梦到了仙人，还知……，仙人梦到了我……”王林想不明白，似他的人生，因前具的一醉所梦，彻底的改变了轨迹。

    再次踏上官道向着县城走去的王林，没弃了之前观看四周景色的宁心，而是沉默的走着，那背在他身上的竹排书箱，随着其脚步晃动，发出嘎吱嘎吱的声音，伴随他一路远去。

    日初，日落。

    走在这官道上，踏着水迹，王林走了一整天，疲惫时他便坐在一旁，从竹排里拿出干粮吃下，略作休息后，便再次前行。

    马蹄之声，车厢之音，时而从其后方远处传来，每次这些声音一起，王林都会避在一旁，当那些车厢亦或者是马匹从官道上疾驰而过后，这才重。

    转眼便是七天，这七天中，王林那虚弱的身体，也慢慢的似结实起来，日初而走，日落而歇，若是能遇到客栈，那便最好了。

    亦或者是能在日落时看到一片炊烟袅袅的官道村庄，去借宿一晚，对于王林来说甚至比住在客栈还要舒心。

    只是大多数时候，在日落之际，王林都有那种天地似只剩下了自己一个人的错觉，孤独的找到几处路旁的村荫，靠在那里，盖着厚实的衣衫，数着天空的星星，在那一闪一闪的星光下，想着家里的温暖，想着父母的慈笑，慢慢的睡下了。

    身前被他燃积的火堆，也在啪啪的燃烧下，渐渐熄灭，一缕青烟从那火堆上飘起，升空与天融在了一起。

    夜晚的风，带着寒意，经常会把王林冻醒，每次醒来，在四周的寂静下，他便默默地望着那黑暗，似这黑暗，更让他感觉熟悉，在那漆黑的夜里，他没有害怕，而是心如静水，望着望着，缩了缩身上的厚实衣衫，再次睡下。

    这个时节，赵再处于雨季之中，即便是雨停了，天幕上也是浓云密布，时而有雷声回荡，往往停了半天后，就会再次哗哗落下，洗向大地。

    在第八天黄昏之时，王林撑着雨伞，带着苦笑向前赶路，雨伞外大雨倾盆，闪电雷鸣呼啸，尽管只是黄昏，可天地却已然暗了下来。

    “再有一天的路程，就到了县城，可这雨却是越来越急。”水汽在地面上弥漫，更是在那雨水落下时弹起了水珠落在王林身上，使得他的青色衣衫，浸湿了大半，贴在身上，不断地吸走身体的热量，慢慢的让王林感觉很冷。

    尤其是那带着水汽的风吹过，更是似可钻入骨头里，王林打了一个冷颤，雨伞大半放在身后的竹排书箱上，那里面的书籍与干粮，还有换下的衣衫等物，不能被淋湿。

    趟着地面上的积雨，王林快走了几步，透过四周的雨幕，寻找可以避雨的地方，在远处的林荫间，他依稀看到了一个模糊地轮廓，似有一间屋舍的样子。

    来不及细看，王林撑着伞向着那里走去，随着临近，那模糊的轮廓渐渐清晰，这是一个废弃的土地庙。

    阵阵嘎吱的声响，在这雨夜中幽幽传来，落入耳内，会有一股阴森之意。

    庙宇不大，很是破落的样子，庙门两扇，一扇关着，上面早年刷上的红漆也在岁月的流逝下，成为了暗色，就连那门环也满是锈迹，任由雨水在其上成环形凝聚在一起，滴落如流。

    另一扇庙门破损的很厉害，与门框略有连接，但已经关不上了，而是在那风雨中，不断地摇晃，发出那之前王林听到的嘎吱声，遥遥传开。

    随着风雨越大，那摇晃的半扇门更是剧烈起来，仿若要从门框上被吹下一样n

    王林快步走进，看了一眼这庙宇，踏入进去，庙宇的院子内，地面处处碎石杂草，在那风雨下，那些杂草被压弯了身子，急急的晃动着，在那哗哗雨水下，夹杂着沙沙的声响。

    一道雷霆轰鸣，闪电紧随其后，把这天地刹那照亮，让王林看清了这庙宇内的一切，他更是惊呼一声，下意识的退后数步，他看到了在了庙院边缘，还有几具白骨。

    心脏砰砰跳动，王林面色苍白，可这雨越来越急，他咬牙之下，不去看那几具死在这里不知多少年的白骨，走到了庙宇殿内。

    一尊高约数丈的土地像，在那庙殿正后方，看不清晰容颜，只能略看到其上的颜色也早就退下，斑斑点点中，很是破落。

    殿内也有积水，那庙顶的瓦片碎裂了多处，雨水从上面落下，使得地面上有不少地方，满是水迹。

    一股阴森的气息，缭绕在这庙宇内，王林深吸口气，苍白着脸，先走向着那土地像一拜，这才寻了一处没有水迹的地方把身后的竹排放下，坐在了那里后，从年排内取出了一些途中雨停时折断收集的干枝，推在身前用火折子点去。

    许是这些干枝也并未完全干燥，其上也有了湿气，王林点了几次都没有成，他身子很冷，颤着手再次点去。

    可就在这时，一道雷霆似在这庙宇内井响，那轰隆隆的声音，让王林双手一抖，更是在那雷霆中，闪电呼啸把天地照亮的刹那，一个巨大的阴影，笼罩在了王林四周。

    “谁！！”王林猛地抬头，强压心中的惊乱，看向庙宇大门。

    他声音很大，几乎是吼了出来，在这安静的雨夜内，在这雷霆刚刚散去的刹那，却是把那从庙门前踏入其内之人，也生生的吓的一哆嗦。

    “谁！！”带着惊恐的声音从外传来，却见一个衣衫褴褛，满脸水迹，似刚刚从水中爬出来的中年男子，在那庙门前面色苍白的退后了数步，险些摔倒。

    待隐隐看清了庙内的王林后，这中年男子才松了。大气，连忙走进庙宇内，瞪了王林一眼，大力的拍了拍胸口，向着王林大吼一声。

    “你吓着我了！！”

    王林一愣，苦笑中夜松了口气，向着那中年男子一抱拳，歉声道：“夜暗，看不清，那闪电又来的太急，还望兄台莫要介意。

    那中年男子“哼了一声，嘀咕了几句后不再去理会王林，而是坐在一旁，右手深入怀里，拿出小半截湿漉漉的鸡腿，看着看着，却是哇哇大哭起来。

    其哭声在这雨夜中，很是凄厉，听的王林隐隐毛骨悚然，他向旁移了几下，点着火折子啪的一声，却是一次就把那些纸条点绕，渐渐地升起了火堆。

    被那火光一晃，这庙宇内的一切便在那忽明忽暗间，看的清晰了一些。

    那中年男子哭着哭着，咬了一口湿漉漉的鸡腿，却是咧嘴，居然又笑了起来，哈哈大笑间，更是让王林愣了一下。

    “是个疯子……”王林又向外移了一些，若非是外面雨水更浓，他定会选择离开这里。这荒山野岭，尽管是官道旁，可在雨夜内突然出现这么一个疯子，还是会让人心里发寒。

    那中年男子笑着笑着，又再次哭了起来。

    “都不管我了，都不管我了……我想不起来了……我是谁……”

    他的哭声弥漫庙宇内，渐渐地，却是让王林心中起了怜悯，他转头看着那疯子，轻叹一声。

    “梦如人生未醒时，人生如戏我是谁……梦是生，醒来是死，亦或者梦是死，醒来才是生……那闭目与睁开的一刹那，是生死之间，也或许就是分不清了真与假的人生……

    这人生许是一场轮回，或许，也是一场因果……只是，何时醒……”王林喃喃，眼中带着迷茫，他这几天的梦，似总是说着一个让他摸不清的思绪，让他在这七天的沉默中，隐隐的仿佛感受到了一些什么。

    叹息中，王林从身后的竹排内取出了干粮，望着身前的火堆，耳边传来庙宇外雨水的哗哗之声，放在嘴边，默默的吃了起来。

    天地之雨悠悠而落，笼罩了山，笼罩了地，笼罩了庙宇。庙宇内，火光旁，两个似不属于这里的梦魂，相遇。

    一个望着火光，一个啃着鸡腿，二人之间那被火焰映照的土地像，嘴角始终带着那琢磨不透的微笑，似望着二人，永恒。