    第562章

    李世民此刻其实是不希望韦浩前往洛阳的，毕竟，懂商业的，也就是韦浩了，韦浩能够镇压住那些世家，也能够镇压住那些商人，

    而且，一些普通的王爷，也是怕韦浩的，更不要说那些国公侯爷之类的，但是洛阳那边的事情也很重要，而且韦浩还有重要的任务，就是弄出高产的粮食出来，保证百姓不会饿死，因此，现在李世民也是非常为难，不知道该怎么说了。

    “父皇，不用担心，到时候你想要怎么收拾就怎么收拾，只要确保那些工坊不出问题就行，那些工坊，皇家可是控股五成的，加上我手上的股份，父皇你这边是可以决定工坊的任何事情的，哪怕是父皇你不用命令对付他们，就用商业的手段对付他们，也是绰绰有余的！”韦浩知道李世民担心什么，马上提醒着李世民说道。

    “嗯，你说的父皇知道，但是，我们还是领悟不深，对于商业的手段，我们也知道的不多，而且这次，牵扯面太广了，这么多人要参与其中，父皇担心的时候，收拾的太狠了，到时候会出更大的麻烦，而且，父皇也知道，高明好像也是参与其中了，这个太子啊，哈！”李世民此刻说着苦笑了起来，

    韦浩听到了也是苦笑着。

    “他还不懂，也不知道是真不懂，还是说，听信了别人的话，又或者说，是害怕什么？”李世民接着自言自语的问了起来，

    韦浩听到了，自然是没有办法回答，如果是寻常，韦浩肯定会替李承乾说话的，但是现在韦浩压根就没有兴趣，也不希望说太多了，李世民看到了韦浩这样，也是叹气了一声，知道韦浩是真的要开始远离太子了，那么太子李承乾，也只能放弃。

    “慎庸，高明那边，你要不要去提醒一番？”李世民还是有点不想这么快让外面人知道自己的意图，所以希望韦浩能够帮忙稳稳。

    “儿臣去？父皇，儿臣去有什么用，他也不会和儿臣说实话，再说了，儿臣说的话，还不如外面人说的呢，还是算了吧。”韦浩听了，马上苦笑的摆头说道。

    “嗯，慎庸啊，那你就去吧，其他的父皇不说什么，那个粮食你要抓紧才是，一旦能够解决粮食危机，父皇就放心了，以后我大唐，想要收拾谁就收拾谁！”李世民对着韦浩交代说道。

    “是，父皇放心，儿臣放在心上，也会当做重点的事情去做。”韦浩肯定的点了点头说道。

    而此刻，在李承乾那边，李丽质也是送了一座钟过去了，李承乾也是非常惊奇，连忙问李丽质这个是怎么做到的，李丽质说是韦浩做的，现在韦浩前往皇宫来了，特意让自己送过来。

    “嗯，那感情好，这样，慎庸现在在皇宫吗？如果在皇宫，那孤就派人前往东宫请慎庸过来，中午，就在这里用膳。”李承乾对着李丽质说道。

    “大哥，慎庸在承天宫，还不知道是不是在承天宫用膳呢，我看算了，有机会再说了，对了，这个钟你要给我钱，慎庸说，这个钟不能送，不吉利，需要给钱才是，多少给几文钱！”李丽质微笑的看着李承乾说道。

    “给几文钱？就这个，几文钱够，上千贯钱都不够，这样，苏梅啊，你去领2000贯钱出来，让丽质拉回去，走，怎么兄妹两个聊聊！”李承乾此刻对着苏梅说道。

    “不用那么多，那需要这么多钱，意思一下就好！”李丽质马上拉住了苏梅说道。

    “无妨，就要这么多钱，开玩笑呢，这个可是好东西，孤估计啊，以后那些大臣们，不知道有多羡慕这个东西，去吧，走，这边有南方送过来的水果，你尝尝！”李承乾对着李丽质说道，接着就领着李丽质到了客厅旁边的厢房，李承乾亲自泡茶，武媚站在旁边，而苏梅也是坐在一旁。

    “丫头啊，你这次去洛阳，也不知道什么时候回京，有空啊，要多回来才是，父皇和母后肯定会想你的，嫂嫂也会想你，寻常的时候，咱们两个人，虽然不怎么走动，但是你要是走了，我还真不习惯！”苏梅拉着李丽质的手，开口说道。

    “嫂嫂，有空你可以到洛阳来，到时候我领你去玩，至于我什么时候回京，那还要看慎庸的意思，慎庸不回来，我也不好回来不是？”李丽质也是笑着对着苏梅说道。

    “嗯，你走了，母后就要更加累了，毕竟，之前有你在，母后对于外面那些商业的事情，都是交给你来办，而本宫，也帮不上什么忙，也不会那些事情，上次惯着内帑，还弄出了这么多问题出来，真是让母后多操心了。”苏梅坐在那里，装着苦笑的说道，李丽质当然懂他话里面的意思，就是希望能够继续管理内帑。

    “是啊，丫头，那天你和母后说说，还是让太子妃去管理内帑吧，帮助管理，跑跑腿，要不然，母后太累了，我们做儿女的就不孝了。”李承乾也是帮着苏梅说道。

    李丽质点了点头，先开口应承说道：“行，哪天我和母后说说，不过母后听不听我的，我就不知道了，不过，现在二妹也开始协助母后管理账务了，估计啊，到时候母后还是会让二妹管理着，嫂嫂这边，还要管理东宫的事情，恐怕也没有多少时间！”

    “东宫能有什么事情？二妹还小，而且也不懂那些事情，这件事还是要拜托妹妹才是，你也知道，现在哥哥做什么事情都是战战兢兢的，上次和慎庸的误会，哥哥也是自省了许多，现在还是老实做好自己分内的事情为好。”李承乾继续对着李丽质说着。

    “行，我去说！”李丽质听到他都这么说，那还能说什么啊？反正自己说是去说，但是母后答不答应，还不知道，不过，李丽质知道，母后肯定会答应，现在母后还是偏心于大哥，而青雀在母后那边，根本就没有可比性，但是父皇会怎么想就不知道了。

    “谢谢妹妹了，对了，你们什么时候出发？到时候孤去送你们！”李承乾对着李丽质问了起来。

    “这个，我还真不知道，反正昨天慎庸交代我要开始收拾东西了，估计也快吧，到时候慎庸还要到皇宫去请旨才是，应该很快就能够确定下来。”李丽质坐在那里微笑的说道，

    不过，这次谈话让李丽质很满意的是，那个武媚从始至终都没有说话，不过，李丽质心里还是有点不爽的就是，一家人谈话，带上她干嘛。

    李丽质聊了一会，就出了东宫，没在东宫用膳，就说家里有收拾东西，忙不过来，而且很多商业的事情也是需要交代！

    李丽质回去后，得知韦浩还没有回来，就回到了自己的小院，接着就前往王氏的小院。

    “娘亲！”李丽质到了小院这边，就开始喊了起来。

    “诶，丽质来了，快进来坐，可别受寒了！”王氏听到了李丽质的喊声，马上回应说道，人也是放下手上的东西，到了客厅大门口。

    “娘亲，我没什么事情，就过来你这边坐坐，过几天，就要前往洛阳了，娘亲，你和爹爹就和我们去吧，反正这边的事情，交给下人就是了，咱们家的产业，谁还敢乱来不成？”李丽质拉着王氏的手，开口说道。

    “不去了，我和你爹商量好了，你们几个去洛阳有事情，那是给陛下办差的，再说了，家里有这么多地，还这么多宅子，还有酒楼，可不能乱走，丽质啊，到了那边，你可要好好管慎庸，这孩子懒，还一根筋，有不对的地方，你就收拾他，他要是敢有意见，你就派人送信回来，到时候娘亲过去收拾他！”王氏拉着李丽质的手，坐下开口说道。

    “好，不过慎庸也是很累的，你别看他躲在书房里面不出来，但是还是做了很多事情的！”李丽质对着王氏说道。

    “嗯，不管他！反正你不要怕他，他要是敢欺负你，你就送信回来就成，你爹那根棍子，早就藏好了，这兔崽子可不是一次两次想要偷偷将那根棍子扔了，找了很多次，都没有找到！”王氏笑着说着，

    而李丽质也是开心的笑着，他知道，韦浩怕他爹，怕韦富荣拿棍子打他。

    一直到下午，韦浩从皇宫回来，就直接回到了书房这边躺下，有点困了，还喝了点酒。

    “你怎么还喝酒了？”李思媛此刻过来，对着韦浩问道。

    “陪着父皇喝了点，对了，钟你送到岳父家里去了没有？”韦浩开口问了起来。

    “送了，父亲高兴的不行，连连问你是怎么想出来的，现在摆在客厅中间，过一会就看一下，尤其是到了那些整点的时辰，就要看着，然后听着外面，说你这个真的准，好！”李思媛笑着说了起来。

    “喜欢就好，本来想要亲自过去送的，但是我现在不方便出去，现在外面人盯着我，我要是去了你府上，虽然说不会给岳父带来麻烦，但是肯定会给大舅哥和二舅哥带来麻烦的，到时候会有很多人去找他们打听消息去。”韦浩笑了一下说道，而李思媛此时已经坐在那里给他泡茶了。

    “知道，大哥还说呢，说千万不要让他们知道什么，要不然啊，天天被人追问！”李思媛笑着说着。

    “嗯，那个什么，你哪天啊，从家里的库房里面挑点好东西，送给岳母，咱们这一去啊，估计怎么也要小半年，到时候不能回来，提前送点东西过去，尽尽孝心！”韦浩想到了这点，就对着李思媛说道。

    “不用，家里也不缺这些，现在二姐夫正在家里丈量那些土地呢，到时候都要拆掉，还是爹爹仗义，从侧面开了一个们，让爹爹和大哥他们住，这次爹爹很不好意思，但是他说，他知道你想要散财，所以就答应让你建房子了，要不然，他怎么也不会同意你买房子，

    对了，爹爹说，他派人去了南方，带着钱去的，想要到南方去买一些茶园，果园之类的，到时候送给你，这样就没人知道这些东西是你的了！”李思媛坐在那里，对着韦浩说道。“不用，岳父能有几个钱，不用，让他给大哥二哥留着，现在大哥二哥可是有不少小孩的，可是需要钱，我要他那些东西干嘛？”韦浩连忙摆手说道。

    “要的，大哥二哥也是这个意思，他们知道，建那座府邸，没有二十万贯钱下不来，他们心里也不是没数，你不要我要，给他们重新建设府邸呢，咱们的府邸，谁不喜欢？”李思媛继续对着韦浩说道，韦浩苦笑了一下。

    “就这么定了，不能什么便宜都让他们占了，这几年，我爹的收入也不低，比其他的国公强多了，家里库房里面，全部是钱！”李思媛对着韦浩小声的说道。

    “哈哈！”韦浩听到了，笑了起来。

    “本来就是，我看到了！”李思媛红着脸对着韦浩说道，接着给韦浩倒茶。

    “不管他们有钱没钱，你收拾好了东西没有，过几天我们就要去洛阳那边，想到洛阳那边待一段时间再说！”韦浩还是笑着看着李思媛。

    “嗯，收拾的差不多了，反正成亲的时候，还有很多东西没拆，到时候直接搬过去就行了！”李思媛点头说道，接着聊了一会以后，李思媛就走了，韦浩则是靠在书房里面睡觉，

    第二天上午，是上大朝的时候，李世民从楼上下来，看了一下时辰，现在已经是卯时中，早上六点的样子。

    “还是这个二十四个小时好，更加精确，你看到没有，现在是早上6点20分，多精确啊？”李世民对着身边的王德说道。

    “是！确实是方便很多！”王德也是笑着说道。

    “嗯，慎庸还是真的有本事的，你想想看，之前怎么就没有人想到弄这个？有这个座钟，多方便？”李世民背着手得意的说道，很快，就是大臣们上朝的时候，上完朝后，一些大臣要单独奏请皇上，所以就要到大厅里面等。

    “这个是什么玩意，还不让人触碰？”程咬金走到座钟前面，仔细的盯着说道。

    “座钟，看时辰的，看，现在是辰时三刻的样子，早上7点42了，看时间更加准！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “慎庸弄的？”程咬金扭头看着李靖问了起来。

    “嗯！”李靖点了点头。

    “你府上也有？”程咬金继续问着。

    “有！”李靖微笑的点头。

    “这小子，就不知道送我一个？我这个叔叔我认为可以啊！”程咬金马上摸着脑袋说道。

    “这东西不能送，要给钱！”李靖马上提醒他说道。

    “你也给钱了？”程咬金不懂的看着李靖。

    “给了，肯定要给啊！”李靖还是点头说道。

    “慎庸还能要你的钱，你这就说假话了啊！”高士廉此刻指着李靖说道。

    “不是，这真不是假话，这个叫座钟，你说，慎庸如果送给我，叫什么？送什么？不能送，得给钱！”李靖指着座钟，对着高士廉解释说道。

    “哦，明白了，明白了，原来是这个说法，我也买的起啊，我找慎庸买去。”程咬金马上明白怎么回事，原来是怕寓意不好。

    “没了，昨天德謇问了思媛，思媛说，一共就做了10个，皇宫4个，太子殿下这边一个，我府上一个，慎庸府上一个，还有三个要带到洛阳去，慎庸说，到时候洛阳府放一个，自己府邸放一个，后院放一个，没了！”李靖对着程咬金说道。

    “那他就不知道多做一些？这个哪怕是一两百贯钱，也是值得的，多方便啊，这个座钟！”程咬金坐在那里，有点不开心的说道。

    “他那里有时间啊，这不马上要去洛阳吗？”李靖替着韦浩辩解说道。

    “诶，药师，你可知道，现在京城这边就等着慎庸离开京城呢，你就不劝劝？”高士廉此刻看着李靖问了起来。

    “我怎么劝，他是洛阳刺史，洛阳那边还有重要的事情要做，现在就是看陛下的意思，陛下如果同意，谁有办法，我想这件事陛下不可能不知道，再说了，让慎庸继续在长安待着，不知道有多少人要恨他，你说，慎庸犯得上吗？

    这些产业，皇家都是占据大部分，民部也有，你说，他们不着急，让慎庸去背这样的锅？民部这边没有动作，皇家这边，诶，不说也罢，他们都等着分这杯羹呢，让慎庸留下，我可不劝！”李靖此刻叹气的说道。

    “戴胄已经写了不少奏章了，你没有看到了？”高士廉继续追问了起来。

    “看到了，但是陛下和太子殿下并没有批示下来，现在也不知道陛下怎么考虑的，我今天也是准备询问这件事的，现在弄的那些工坊的人，都是人心惶惶的，一些工坊现在都不怎么生产了。”李靖此刻继续叹气的说着，也不知道李世民到底是怎么考虑的。

