    陆执差一点气的吐血。

    加钱？

    亏她想的出来！

    陆执狠狠的捏了一下她的鼻子，然后用力的弹开。

    这一下把叶不语疼的眼泪都冒出来了。

    陆执以前对她都是象征性的，这一次是下了狠手！

    好痛好痛好痛！

    “叶不语，只要你敢收我爷爷的钱，我就能让你终生一分钱都没有！”

    说完，陆执霸气的转身，带着阴霾，离去。

    叶不语疼的眼泪直飙，靠，她可是他的亲亲女朋友啊，下手需要这么狠吗？

    她就是开个玩笑啊！

    陆执上楼，打了一个电话。

    “我的吊灯坏了，请人过来修一下。”

    “嗯，养了一直不听话的猫咪，吊灯被她咒下来了。”

    “别人家猫会不会咒人我不知道，我家猫会！”

    “管那么多干什么，你快点派人过来！”

    叶不语听着陆执对电话对面的人大声的说话，还有他养的那只猫。

    应该是叶不语牌子的吧？

    然后就是“嘭”的一声摔门的声音。

    叶不语鼻子疼的缓过来的时候就意识到，陆执生气了。

    于是她快速的跑上楼，在门口敲了两下。

    里面没反应。

    她把脑袋趴在了门边上。

    “喵……喵喵……你家猫说想要进房间。”

    陆执在里面一声不吭。

    叶不语干笑两声。

    “那个……我知道错了，我就是开个玩笑，你爷爷给我钱我不会要的，你开个门好不好，我可会哄人了，给我一个机会，让我哄哄你？”

    陆执的声音从里面飘过来，还带着浓重的不悦的气息。

    “你会哄我？你不是要气死我，就是在气死我的路上。叶不语，你不用怀疑你的能力。”

    叶不语也有些不好意思，反正陆执好像经常被她气到。

    “咦……你想太多，我其实乖得很，不怎么气你的。”

    “你随时随地的在气我。”

    叶不语好言好语的说：“陆执，你开开门嘛？你不开门，你难道让我睡沙发啊？”

    睡沙发不是问题。

    关键这是倒过来了。

    睡沙发一向都是男人的事。

    女人才是睡床的。

    只有男人才会被赶到沙发上睡觉。

    今天！

    她作为一个可爱美丽优雅的女人！

    绝对不能打破这种平衡！

    坚决不睡沙发！

    而且，这种事，有第一次就有第二次，坚决不能开先例。

    绝对不睡沙发！

    陆执在里面不带有任何回应的。

    叶不语生气了。

    她站到了一边。

    “门倒！”

    “噗通”一声，门从里面往外面倒了，还好她刚刚离得远，不然就砸到她了。

    她有些喜滋滋的抬头，就看到陆执石化的站在门框前，修长的胳膊伸出来，做了一个扭动的动作僵硬在那里。

    叶不语的身体也一下子就僵硬了。

    陆执这个动作，是要来给她开门了？

    靠！

    开门也不知道给她回应一下。

    来了来了，就开门了。

    这句话不会说啊？

    她脸上挂着讨好的笑容：“如果我说这个门倒下来，跟我没关系，你是会相信我的哦，哦？”

    陆执憋足了气，一瞬间的暴怒排山倒海而来！

    “我都听到了！”