
“哐啷”

货车门被打开，刺眼的阳光一下子从外面照射了进来，让秦阳忍不住微微眯起了眼睛。

“到了，下车吧！”

到了？

秦阳跳下了车子，打量着周围的环境。

秦阳在这个车厢里呆了好几天，除了吃喝拉撒的时候，他一直都呆在这个如同封闭牢房的车厢里，穿过喧闹的都市，穿过空无一人的荒芜之地，简直有种坐牢的感觉。

这里似乎是一个很大的别墅，自己正站在别墅前方那宽阔的停车场上，在自己的旁边，还停着几辆车辆，其中就包括那辆载着四五吨斯玛的货车。

秦阳向着周围望去，能看到很多低矮的楼房，陈旧而杂乱，再远一点的地方，有着不少的残垣断壁，似乎是经历过战争，又或者是被荒废抛弃的住宅。

这是一个城市，但是充满着荒废和落后的气息。

秦阳无法从这座城市的外貌来判断这座这城市的名字，因为这座城市看不到任何惹眼的标志性建筑。

秦阳收回打量城市的眼光，再度将眼光落回旁边的几辆车子上，上面的人已经陆续下了车。

秦阳的眼光扫过那辆商务车时，瞳孔陡然收缩，因为他看到了那张让他印象深刻的黑铁面具！

黑铁面具人和之前自己交谈过的高瘦面具男子一起走下车子，站在那辆商务车前，对着一票手下吩咐事情。

黑铁面具人竟然一直都在！

秦阳虽然之前也有过这个怀疑，但是当这个事情真转为事实的时候，秦阳还是有着几分震惊。

这家伙搞什么鬼呢？

他一直都在车队里，却让手下对自己谎称不在……

他实力这么强，至于需要欺骗自己吗？

事出反常必有妖，对方既然这么做，那肯定便有他的目的，那么他的目的又是什么呢？

他不在，自己差点豁出去试一试逃跑，他在，自己肯定是不敢跑的，毕竟对方杀掉自己也不过就是弹弹手指头的事情，那么……他是故意这么干，为的是让自己逃跑？

秦阳心中一凉，他为何觉得自己还有能力逃跑？

或许唯一的答案，便是真相。

他知道自己身体的特殊性，知道自己还有战斗力，他故意没有对自己使用封灵术，故意逗自己玩呢。

黑铁面具人三言两语安排好了所有的事情，转过头看了一眼秦阳，抬起头，冲着秦阳勾了勾手：“你过来。”

秦阳深深吸了一口气，走到了黑铁面具人的面前，沉声道：“你一直都在车队里？”

“对啊，一直都在。”

黑铁面具人声音里有着几分懒洋洋的感觉：“可是你却让我失望了，我原本期待着你做出一点不一样事情的……”

秦阳眉头微微挑起：“譬如，逃跑？”

黑铁面具人淡淡的说道：“对啊，好歹你现在也还有超凡水准的练体者实力，为何就不试一试呢，你年纪轻轻，却也太沉得住气了吧，非要等到十拿九稳的时候才动手？”

秦阳心中咯噔一下，不过旋即心态便已经放平，既然对手对自己了解如此清楚，那自己再隐藏下去再装那不就是傻子吗？

“你不对我施展封灵术，就是为了看我逃跑，逗乐子吗？”

黑铁面具人轻笑道：“旅途无聊嘛，不过说起来，你倒是帮了我一个忙，如果那几个信号跟踪器到了这里，确实会为我带来很多麻烦。”

秦阳沉默了两秒：“这里是哪，你又是谁？”

黑铁面具人是谁，或许是这几天秦阳无聊时想的最多的问题了。

这个世界上至尊后期的人可不多，可以说每一个人都是有名有幸有来头的，绝对不会是某个地方忽然冒出来的。

黑铁面具人这一次并没有隐瞒，而是爽快的回答道：“这里是里菲亚特，也就是世人嘴里所说的混乱之城，至于我嘛，自然是混乱之城的主人萨麦尔……听说过吗？”

萨麦尔！

死亡天使萨麦尔！

秦阳陡然一惊，睁大了眼睛，下一秒钟，他转过了头，眼光震惊的看着站在萨麦尔身边的高瘦面具男子。

“你是……陆天生！”

高瘦面具男子呵呵一笑，取掉了自己脸上的面具，露出了他的本来面目：“对啊，是不是很惊讶？”

秦阳心情一时间复杂无比，出手抢夺斯玛的竟然是混乱之城的城主萨麦尔，而那个之前就觉得有些古怪熟悉感的人竟然自己师傅的老对手陆天生！

“陆天生，想不到你一向自负过人，却投靠了萨麦尔……”

陆天生呵呵一笑，却是神色平静，并没有为自己争辩，反倒是旁边的萨麦尔淡淡的开口：“他并不严格算是我的手下。”

秦阳反正此刻也放下了一切，也不惧怕，干脆的追问道：“不是你的手下，那是什么？我可是听到他听你的命令行事……”

萨麦尔淡淡的说道：“半个合作者，半个下属，至于最后是完全成为下属，还是合作者，那就看他自己的本事和造化了！”

半个合作者？

秦阳这下是真的好奇了：“什么合作？”

萨麦尔冷哼一声：“你的话太多了！”

秦阳摊开双手，一本正经的说道：“能和你这个巅.峰强者达成合作，谁都会好奇的吧，所以我想问清楚嘛，万一我也也能和你合作一下呢。”

萨麦尔冷笑：“哈哈，你也想合作，想得太多了，跟我来吧，不要动歪心思，否则，我不介意随时杀掉你，你背后的那些人威胁不了我，又或者说，这天下就没人能够威胁得了我！”

萨麦尔这话说得霸气，但是秦阳却并没有觉得萨麦尔是在吹牛，毕竟萨麦尔可是真正站在世界巅.峰的那一小撮人之一。

这个世界当然不止萨麦尔一个至尊后期，华夏也有至尊后期，但是大家同为至尊后期，萨麦尔也根本用不着惧怕，了不起打一架，谁胜谁负谁生谁死谁说得清楚？

萨麦尔说完转身便向着那如同宫殿一般的巨大别墅走去，秦阳无奈的迈步跟着，走了两部，看着旁边并肩前行的陆天生，忍不住问道：“喂，抓我是你的主意吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50190493"  chaptername="第二千零二十六章  半个合作者">加入书签</a>
</div>
