
    林辰看了眼手机屏幕，发现电话是奥黛丽打给自己的。

    “奥黛丽，怎么样，我给你的丹药——”

    林辰话还没说完，就被兴奋的奥黛丽打断。

    “有用！林辰，你那丹药竟然真的有用！我父亲服下一颗‘灵魄丹’后，就说感觉好多了！实在太不可思议了，竟然真的有用！”

    奥黛丽声音极为激动，仿佛遇到了世界上最难以理解的事情般。

    林辰笑道：“现在不怀疑我是在敷衍你了？”

    另一边的奥黛丽，闻言都有些不好意思起来。

    不过话说回来，这也真的不能怪她，谁能想到，就这么三颗泥丸般的东西，会有那么神奇的效果呢？

    甚至于，她把丹药带回了狼堡，一开始她父亲也是觉得不会有作用，并不打算服用。

    是在得知了林辰竟然能消化“该隐之血”的事情，觉得林辰与众不同后，才抱着尝试的心态，服下了一颗。

    结果出乎意料，他仅仅服下了一颗，身体就已经恢复了大半！

    此时，狼堡的众人也是彻底相信，只要把另外两颗“灵魄丹”也服下后，阿道夫便能痊愈！

    “林辰，你现在有时间吗？我父亲想邀请你来狼堡一趟。你不只是在维斯山脉救了我和约翰他们，现在又治好了我父亲，我们狼堡的人都想好好谢谢你！”

    奥黛丽声音恳切道。

    林辰摇头笑道：“以后再说吧，我就不过去了，还有些事情要去办。”

    奥黛丽有些遗憾的道：“那好吧，等你什么时候有空的话，我们狼堡随时都欢迎你。还有，你现在是我们狼堡最尊贵的客人，如果有什么需要，我们随时愿意为你出一份力。”

    狼堡的实力显然不弱，林辰自然不会拒绝有这么一个帮手，便欣然应下，并道了声谢。

    于此同时。

    狼堡大厅内。

    此时，狼堡的关键人物齐聚一堂，身上的气势都极为雄浑，比林辰强的，甚至都不止一个。

    为首的，是一个虎背熊腰，长相粗犷的中年人。

    这人正是狼堡之主，阿道夫。

    刚才，奥黛丽和林辰的交谈声，他也都停在耳中，等到奥黛丽挂了电话。

    他开口嘱咐道：

    “既然这林辰小兄弟还有别的事情要去办，那就算了。总之这人未来前途难以估量，我们狼堡要尽力与他交好才是，奥黛丽你以后也与他多多交流。”

    阿道夫此时也是心里有些不平静，虽然林辰的实力依旧和他差得太远，可关键是，林辰太年轻了，简直是妖孽。

    而且，林辰竟然能凭着半神级的实力，吞噬“该隐之血”，还有那神奇的“灵魄丹”，都让他不敢有丝毫小瞧。

    “华夏大地，果然是一个太神秘的地方，也不知道究竟隐藏着多少的秘密。”

    阿道夫幽幽叹道，眼中带着向往。

    以他的实力，在如今的世界，甚至国家元首都要对他礼让三分，但他却知道，在那个古老的东方，就有着一些能轻易斩杀他的人存在！

    第二天一早，林辰便带着伊琳娜和唐果，坐上了返回华夏的飞机。

    伊琳娜的眼神，带着几分幽怨的。

    她本来打算和林辰昨晚就成就好事的，谁知道唐果和她睡一张床也就罢了，睡着的时候还紧紧抱着她。

    她为了不弄醒唐果，也只好作罢，老老实实的睡觉。

    林辰见她的表情，忍不住感觉有些好笑。

    当天下午，三人便抵达了月海市机场。

    机场大厅内。

    伊琳娜毫无顾忌地挽着林辰的手臂，她根本不在意行人看过来的目光。

    唐果则是根本没去想那么多，也是挽着林辰手臂。

    于是乎，林辰一边一个，一大一小，一个外国的一个华夏的，左拥右抱，羡煞旁人，不知道有多少男的想取而代之。

    都是用一双有些发红的眼睛看着他。

    心里感叹，男人能活成人家这个样子，这辈子也就值了啊！

    再想想家里的黄脸婆，不少人想死的心都有了，真是人比人气死人。

    “亲爱的，你不是说要去什么小岛吗？还是说打算先回家里一趟？”伊琳娜问道。

    昨晚开始，她便改变了对林辰的称呼，从小男人变成了亲爱的。

    两人虽然还没办那事，但关系却是已经在彼此的心中定了下来。

    “先去小岛，那小岛就在南海，离这边的海岸不远，我已经让人安排了游艇，等下我们开游艇过去。”

    林辰说到这儿，看向伊琳娜，道：

    “对了，我们现在不住以前蓉姐租的那个房子了，而是住在云雾山庄，栖云山那边。”

    伊琳娜点点头，在林辰脸上亲了下，笑容灿烂道：

    “住在哪里都行，只要有你在的地方，就是我的家。就算是只能住在桥底下，我都愿意！”

    一旁路过的男人们，闻言都是满脸羡慕。

    心说泡上个外国妞就是好啊，看看，不要求你有车有房，而且还这么活泼开放，当街就吻你，简直要羡慕死人了！

    关键是这个外国妞，还是这么的极品。

    旁边一个正在拉着一个女人，似乎在挽留着她别离开的男人，看了伊琳娜一样，仿佛受到刺激般，突然对女人大声道：

    “行！你走吧，老子不伺候了，你不就觉得我没车没房是个农村人高攀你了吗？我告诉你，我总有一天会出人头地，有车有房，然后……”

    说到这儿，他羡慕地看了眼林辰，对着女孩吼道：

    “然后老子娶个外国老婆去，不像你这么势利眼！”

    说着，他转身就头也不回地走了。

    这下子，却是那个女人傻眼了。

    平时男朋友都是迁就她，就算她说他这里不好，那里不好，他也都会笑脸相迎，默默忍受。

    她也感觉，自己一个城市姑娘和他一个乡下小子在一起，是对方赚了，所以平时都表现得有些高姿态。

    昨天她见到了老同学的高帅富男朋友，觉得自己的男朋友不如人家，所以回到住处就对男友大发雷霆，还说要分手离开这城市，本来其实也就是发下脾气而已。

    没想到，原本一直事事迁就自己的男友，突然就炸锅了。

    “啊！阿辉！别走啊，我不是那个意思，是我的错还不行吗？你别走啊！我不是真的要和你分手的！”

    女孩愣了一下，接着脸色大变，拖着行李箱就连忙追上去了。

    她男友虽然出身比较差，不过却是非常有上进心，对她也非常温柔，这一刻，她终于是有些慌了。

    “呃……”

    林辰看到这一幕，有些无语，苦笑道：“好像我们还不小心拆散一对情侣了。”

    伊琳娜眨了眨眼睛，装傻道：“有吗？”

    出了机场，便有龙组的人过来接他们到码头那边。

    半个小时后，林辰和伊琳娜、唐果乘坐着游艇，朝着小岛的方向而去。之前，他让苏漫把手机留在岛上，此时便也起了定位的作用。
