    武乡县石北乡。

    独立团团部。说是指挥部其实就是一间土屋。

    赵刚拿着一纸电文兴匆匆地走到了李云龙面前，说：“旅座来电，同意你的行动计划了！”

    “太好了。这下我们可以放手大干一场了！”李云龙刚兴奋旅长同意了自己的计划时，突然想到一件事。

    他忙问道：“那步兵炮的事？”

    赵刚看着李云龙，大笑着说：“也同意了。但是旅长说了，要是拿不下武乡县。就将团里的所有日械都拿带走！”

    李云龙听到旅长真的肯将一个连，四门步兵炮借给独立团使用。

    这下李云龙可是高兴坏了。

    他喊道：“告诉旅长，坚决完成任务，不然我就将自己的脑袋砍下来给他当夜壶！”

    赵刚说道“你那狗头还是留给你自己吧！旅长用不上。现在旅部同意了作战计划。我建议，立即与丁团长，孔团长取得联络，先和他们联起手来打几场小仗，把小鬼子调离武乡县再说，老李你觉得呢？”

    来到独立团磨练几年，现在赵刚的战术水平也提高的很快。

    “就要这么做！”李云龙点点头，又道，“这次可是要大干一场，必须要让张大彪他们归建。和尚，立即命令通信兵全员出动，命令各营立即归队！”

    “是！”和尚魏大勇立正，旋即去传达命令了。

    李云龙和政委赵刚、副团长邢世国商议着具体战斗计划。

    韩北镇东南三十里的王家村。

    一个营的伪军二鬼子下乡扫荡，被独立团一营堵了一个正着。

    机枪，手榴弹招呼了三轮，日军鬼子和伪军干净利索的就被干掉了30多个。

    伪军连长和几个伪军排长直看得心惊肉跳，这他娘的都是从哪冒出来的八路？

    火力这么强，一定是八路的主力部队。

    自己才多少人，哪里可能是八路的主力团的对手。

    伪军一看势头不好，立马麻溜的脚底抹油，跑了。

    张大彪正率领一营拦截围堵的时候。

    远处飞奔来一个骑兵，大声喊道：“张营长！张营长！”

    张大彪听到人喊自己，忙回头一看。

    是自己人。

    他赶紧让手下放他进来。

    “张营长，总算找到你了！团长命令，命令各营立即归队！”

    张大彪一听，立马兴奋起来。

    “团里有大动作了？”

    团长可是生怕自己这些人吃穷他。

    如果团长不是有大动作，根本不会命令各营归队的。

    张大彪当即兴奋地喊道：“传令收兵！”

    一个连长喊道：“营长，可我们现在正在追捕那些伪军！”

    “打这些小鱼小虾有什么意思。立即收兵，回团部！”

    “是！”

    独立团各营这一两天陆续归队，石北乡一下子涌入了几千人，当即热闹起来。

    副团长邢世国负责清点各营的兵马和武器情况。

    这要打仗了，要是连自己有多少兵马有多少武器都不知道。

    那岂不是和三不知的狗肉将军一个德行了。

    听到张大彪、王怀保这些营长一个个报上来的兵马，副团长邢世国感慨地说。

    “平日里你们这些人总是一个两个藏着捏着。现在总算要现出原形了吧！哎。想不到你们竟然招了这么多兵马。都快成一个师了！”

    听到他们报上来的武器数量时，副团长邢世国更是惊叹连连。

    “好小子，你一营有6挺重机枪。我的乖乖。就快赶上中央军了！”

    “哇。你二营竟然有2门迫击炮。不得了。不得了！”

    “三营，30挺歪把子。你是打劫了日军一个大队不成！”

    ……

    张大彪等人都嘻嘻地笑着。

    都跟着李云龙那么久了，哪里还不清楚团长的性格。那可是和旅长一脉相传的。

    听到有好东西，哪里还可能留在营里，都是划归到团部统一指挥的。

    当然是要藏着捏着。不到万不得已的时候，绝对不露出！

    要不是团长下令集合了。

    打死都不说。

    坚决不说！

    就在副团长在清点人数武器时，团长李云龙、政委赵刚走了出来。

    “团长！政委！”

    张大彪等人立正，敬礼喊道。

    “不错嘛？”李云龙看着从团部走过的部队，还有他们扛着的那些机枪，迫击炮。

    张大彪他们的，还不都是自己的。李云龙十分高兴地道，“看这架势，你们也该有上千人吧？都能当团长了。呀啊，都有迫击炮！行啊！看来以前都屈才了！”

    张大彪忙说道；“还不是你团长领导有方！”

    “得了。少恭维我。”李云龙突然严肃地喊道：“张大彪我正是任命你为独立团前线指挥官。你负责率领3个营扫清武乡县周围的乡镇一切日军伪军，在我团攻打武乡时，不能放一兵一卒过来捣乱。能不能做到？”

    张大彪挺直身板，厉声道：“保证完成任务！”

    沁县松村乡。

    新一团团部。

    一个通信员急忙跑进来，向丁伟敬礼说：“团长，独立团那边送来消息！希望我们现在就行动起来，配合他们行动，在靠近武乡的外围打几仗，把日军调动起来，然后在运动中寻找机会歼灭他们！”

    “哟嗬？”丁伟怪叫道，“老李那小子，比师长还要牛。竟然调动起我新一团了！他娘的。早知道老子先提作战报告了！给他老李抢了先，现在竟然命令起我们了！”

    “这也不奇怪。”政委张文增说道，“那独立团武器装备比我们好，都敢攻打县城了。我们新一团战士们不必他们差。但就是这武器比不上。也不知道他们是从哪里搞来的那么多日械武器。都快成一个师了！”

    丁伟听到，想到了楚云飞。

    虽然他心里已经有猜测了。

    不过要是真的，这事关楚云飞的安全。丁伟只能装聋作哑，当什么都不知道。

    只能感叹李云龙他娘的运气太他妈的好了。竟然搭上了楚云飞。

    新一团也时不时能分到一个营，或者是一个连的武器装备。

    但是他娘的，独立团是全日械。

    分给老子的，除了三八式，中正式。还时不时参杂着十几杆汉阳造。

    摆明了就是李云龙这小子，太他妈的贼了。

    要不是怕暴露楚云飞，丁伟都想直接找上门，将楚云飞拐走了。

    想到这，丁伟就来气了。

    “联合行动当然没有问题！”丁伟盘坐在坑上，拿出一支烟说：“不过，亲兄弟还要明算账呢。这事成之后，武乡县的缴获可得分我们一半！”

    “老丁这不太好吧！”张文增皱眉说道。“毕竟这可是上头的命令。要求我们配合的！”

    丁伟哼声道，“上头只是叫我们配合。又没有说我们不可以收取报酬。眼下日军兵力吃紧，山西的抗战形势是一片大好，我还想攻打沁县呢！答应就干，不答应拉倒，他打他的，我干我的。”

    “行，那就这么着吧。”

    “嘿嘿，政委这就对了！”丁伟笑着说道：“这李云龙贼着，你要不开口。他娘的就敢全部战利品扫进自己的口袋里，一个铜板都不肯往外掏！”

    …………

    听到新一团、新二团发回来的答复。

    李云龙那个叫气。

    他娘的，一个两个都叫嚷着要分一半。

    都给你们了。

    老子吃什么？

    合着老子辛辛苦苦打一回县城，东西全归你们了？

    想的美！

    新一团、新二团各拿2成，老子要六成。

    要就要，不要就拉到。

    要不是为了减少伤亡，老子一个团就能打下武乡县。

    当然李云龙也好，丁伟、孔捷也好，都是漫天要价，落地还天。

    谁也不敢真的为了分成的事耽误正事。

    很快就谈妥分成，开始开干。

