    白色汽车内，孙雨彤熟练地操控着方向盘，时不时换个挡。

    精神大部分集中在前方路面上，但是眼角余光却在悄悄观察着洛秋。

    此时洛秋正坐在副驾驶位上，双手自然地摆放在身体两侧，闭着双眼，呼吸平缓，像是睡着了。

    昏黄色的路灯灯光穿过玻璃照射在他的脸上，忽明忽暗，细碎的刘海略微挡住了他的眼睛，让他的脸部曲线的锐气减少了三分。

    此时的他看起来就像个普普通通的邻家大哥哥，英俊温和，阳光开朗。

    若是在学校里，说不定还会参加文学社，甚至在某个晚会上穿着帅气的西装当主持人，下方则有许多痴迷的小学妹看着，时不时为他献上一声声尖叫。

    孙雨彤怎么也无法把他和刚刚大厅里那个癫狂暴躁的男人联系在一起。

    感觉就像是有着相同外表的双胞胎，一个温和开朗，一个暴戾凶狠，又像是不同人格。

    现在，孙雨彤对他越来越好奇了，光凭纸面上的档案，完全看不出他的真实模样。

    “为什么一直看着我？”

    洛秋低沉的声音突然响起，吓得孙雨彤浑身一震，差点把汽车开进路边沟子里。

    虽然他一直在闭眼养神，但是超凡的感官能力不是两片薄薄的眼皮能挡住。

    现在的他即使睡着了，也能清晰感受到投在自己身上的每一道视线。

    随着吸收的恒星能量越来越多，他的能力提升速度正在逐渐加快，深藏在基因之中的能力就像永远也挖不完的金矿，每时每刻都在给他惊喜。

    “啊，我就是觉得你睡着的样子挺好看的，就多看了几眼。”

    孙雨彤强装镇定地解释道，虽然不是全部原因，但是这也不算撒谎，毕竟洛秋长得确实好看。

    如果现在的他选择进入娱乐圈当爱豆，只要露脸拍点视频上个综艺，也不需要化妆和美颜，不用几天就能获得千万粉丝。

    可惜他志不在此，不想待在台上当别人的乐子。

    “好好看路，这车应该很贵吧？撞坏了怪可惜的。”

    洛秋闭着双眼平淡回道，对孙雨彤的夸赞毫无感觉。

    “不贵啊，也就三千多万，你喜欢的话，我送你一辆吧？”

    孙雨彤很自然地说着，顺便超了辆车，却没有注意到洛秋偏转了脑袋，不想直面这种“凡尔赛”之气。

    “哎，你有没有发现，有时候你看起来不太一样，不会是人格分裂吧？”

    说到这里，孙雨彤眉头一皱，以洛秋的强大实力，若是精神方面出了问题，那将是蓝水星有史以来最为恐怖的一场灾难。

    “人格分裂，怎么可能？”洛秋笑了笑，继续说道，“就算是真的是人格分裂，我也会一拳把分裂出来的人格打死，我就是我，绝对不会被其他的东西控制自己的身体。”

    “那就好，不过你的精神状态好像真的有点问题。

    今天在大厅里，我还以为你杀红眼了，要把我一起干掉，很吓人。”

    孙雨彤心有余悸说道，当洛秋的赤红眼眸看向她时，即使心里有所准备，但她还是被那种暴戾的气息吓到了。

    “呵呵呵……以前我还没有能力的时候，整天低声下气地跟别人说话，却什么事也做不成。

    别人辱我骂我，我都忍了，最终差点穷困潦倒死在病床上。

    现在的我只要捏起拳头，一句话不说，却是想干啥就干啥，谁也阻止不了我。

    你若是能体会到这种感觉，估计就不会觉得我的精神状态有问题了。”

    洛秋淡淡地解释着，谈起过去的经历时，闭着的眼眸底部亮起微弱的红光。

    “好吧，我只能说幸好我是你的队友，当你的敌人真是倒了八辈子血霉。到了。”

    说到这里，孙雨彤停下汽车，车门旁边就是小区门口，七零八碎的传达室已经被封锁线隔离起来。

    “再见，晚安！”

    洛秋推开车门，朝她摆了摆手后走入小区。

    “晚安！”

    孙雨彤看着他逐渐运去的背影，叹了口气，启动汽车开向自己的实验室，今晚又是一个不眠之夜……

    三天后。

    滋滋滋……

    乌黑光滑的锅底烧热后倒上金黄色的花生油，不一会儿油液上冒出密集的小泡，整个厨房弥漫着浓郁的油香。

    接着往锅中打入六颗鸡蛋，粘稠的蛋液接触到高温的植物油后，迅速冒起气泡，接着变成金白的固体，鸡蛋诱人的香气飘出厨房。

    待鸡蛋炒得差不多后，倒入翠绿色的韭菜，猛火翻炒。

    很快，一道色香味俱全的鸡蛋炒韭菜就做好了。

    洛秋端着盘子走出厨房，饭桌旁已经摆好了碗筷，碗里盛满了冒着热气的白米饭。

    “哇，好香啊！”

    于欣凑到盘子旁深吸了一大口气后赞叹道。

    “快趁热吃，冷了就不好吃了。”

    洛秋看着她享受的模样，发自内心地笑了，也不讲究什么，直接拿起筷子夹了块鸡蛋尝尝。

    “嗯，还算不错。”他自己也点了点头。

    “对了，欣姐，你最近在忙些什么啊？总是见不着人影。”洛秋好奇问道。

    “呃……忙着赚钱。”

    于欣支支吾吾说道，低着头扒拉着碗里的米饭。

    “你的书都断更五天了，我今早看了看评论区，书友们都说你太监了，要给你寄刀片。”

    洛秋想起她评论区里的情况，差点笑出声来。

    “呃……没事，等有空了我再更新，断更怎么能算太监呢……”

    于欣的头更低了，脸颊通红，洛秋见状也就不调侃她了。

    其实他大概知道于欣这段时间在干什么，每到夜晚她就会戴着口罩墨镜从窗口跳出去，一边打击邪恶，一边黑吃黑。

    她的床底摆着一箱杂乱的钞票，抽屉里还有半盒珠宝首饰。

    黑吃黑后，她还会把人打晕绑起来，然后用嫌疑犯的手机打电话报警，已经有十几个倒霉蛋被她送进去了。

    原本的她很排斥凭空出现的超能力，担心会付出意想不到的代价。

    经过传达室那次危机后，她觉得自己实在是太没用了，只会拖洛秋的后腿，最终选择接纳能力，走出自己的舒适圈。

    自那以后，她进步神速，普通的低等级能力者罪犯在她手底下几乎走不过一招。

    “哎，你怎么不说说你自己啊，最近也总是早出晚归。”于欣抬起头来反击道。

    “我啊，最近和朋友正在筹办一个公司，到时候搞好了再带你去看看。”

    洛秋坦然说道，只是修饰了一下用语。

    筹办能力者组织不是什么见不得光的事，但是于欣的能力还够不着这个层面，还是等她再提升一下，再带她过去试试吧！

    “对了，吃完饭你要去市中心逛一逛吗？我打算去买点东西。”

    洛秋想起自己的衣服不太合用了，想着去买点新的补充一下，就想找她一起去，自己逛街很无聊。

    “算了，你自己去吧，我得补个觉，昨晚没睡好。”

    于欣打了个哈欠，昨晚何止没睡好，几乎没有睡过，早上天蒙蒙亮才从窗子爬回来。

    “行吧！”

