    “还有，你可能对这些玉石世家不是很了解，他们跟商业家族是不一样的。”

    “他们不像商业家族，旗下拥有许多产业，也没有豪华的总部宅院。”

    “相反，这些家族一般都很不起眼，也没有什么所谓的硬实力。”

    “但有一点，是几乎所有商业家族没法比的，就是他们的传承年代。”

    “这些玉石世家最少的，都传承了上百年，就比如刘家。”

    “到目前为止，刘家已经存在三百多年了，也只是这个行业里最底层的家族。”

    “刚刚邀请你的赵家，虽然比刘家强点，但在玉石行业里来说，也算不上真正强大。”

    李硕将自己知道的从头到尾全部都说了一遍。

    林阳不住点头，不得不说，他今天的这番话对林阳帮助很大。

    “好吧，那明天就见识见识这个赵家，到底有什么能耐。”

    随后，众人各回各的套房开始休息。

    一夜时间过去，第二天上午，收拾妥当的林阳便与众人再次前往玉石街。

    在林阳出现在玉石街上的一刻，顿时引起了不少人的关注。

    这个曾经一口气切出十几块冰种玉石的家伙，再一次出现了。

    而且人们也得知消息，同样身为玉石世家的赵家，向林阳提出了挑战。

    “林先生。”此时，昨天给林阳送邀请函的男子走了过来。

    不过现在在他身边还跟着好几个人，其中一个是看上去有六十多岁的男人。

    “林先生，这位就是我家老爷了。”男子介绍道。

    “老夫赵瑞海，之前听闻林先生在玉石行业有不错的造化，今日特来领教一番。”

    赵瑞海态度还算客气，不过也看得出来，他已久让自己保持着高高在上的态度。

    林阳看着他轻轻点头，“过奖了，我对这样也只是略懂而已，谈不上什么造化。”

    “跟你们这些专业的肯定是没法比的。”

    “林先生谦虚了，今天我们就还按玉石行业的规矩来。”

    “你我随便在这玉石街上挑选一家，我们按照石头中的玉石级别和价值来评估输赢。”

    “当然，就看我们的彩头了。”最后，赵瑞海笑眯眯的看着林阳。

    “彩头，呵呵，赵老有什么建议吗？”林阳知道，这所谓的彩头，应该才是对方今天的目的吧。

    赵瑞海微微一笑，“其实这彩头嘛，很简单，如果林先生赢了，要多少钱都可以。”

    “或者是其他的奖励，只要老夫能满足，一定照办。”

    “可如果老夫赢了，我只有一个要求，希望林先生能加入我赵家。”

    听得此话，林阳眉头一挑。

    这就对了，这才是他赵家这次下战书的目的吧，他是要把自己赢到赵家。

    他没想到，自己竟然已经成了玉石世家眼里的抢手货。

    “好，就听赵老的，如果我输了，我加入你们赵家。”

    “如果我赢了，其实我的要求也跟简单，你们赵家玉石卖到哪里，以后我切到的，也卖到哪里。”

    “我说了，我对这行并不是很了解，就算我能切出很好的玉石，但我没有更好的销路。”

    林阳的解释很圆满，或许只有一旁的忘影几人能明白吧。

    林阳可不是在为自己找什么销路，而是想搞清楚这些玉石世家，切出来的玉石最后都去了哪里。

    “好，那我们就一言为定。”赵瑞海想都没想，直接答应。

    “既然如此，我们就开始吧。”林阳微笑道。

    “好，那林先生你说，我们要选择哪一家店。”赵瑞海说道。

    林阳抬头朝着旁边看了一眼，“不用走那么远，就近吧。”

    “好，林先生痛快，那我们就这家了。”

    赵瑞海也不墨迹，与林阳一同走进旁边的玉石店。

    没一会儿，玉石店门口围了很多人，对于这次的比试，几乎每个人都充满了好奇。

    到底是行业老手赵瑞海实力更强，还是身为黑马的林阳更厉害。

    走进玉石店，店老板简直要乐开花了，以最快速度把店里存活全部都搬了出来。

    紧接着，林阳和赵瑞海二人徘徊在玉石店的货架之间。

    “唉，我说，林阳什么时候对玉石这么懂了？”这一点就连李硕也感到好奇。

    苏羽柔无奈摇摇头，“不知道，或许他在这方面有天赋吧。”

    也只能这么解释了，林阳怎么会突然对玉石这么懂，她也搞不明白。

    货架间，林阳漫步走过，用身体感受着每一块石头带给自己的反应，也时不时的用手摸在玉石上。

    看着如此模样的林阳，赵瑞海嘴角泛起得意的笑容。

    因为他看出来，林阳在这方面是真的相当不专业。

    渐渐的，他基本上已经确定自己会成为这次比试的赢家。

    就在林阳漫步寻找的时候，他忽然停下脚步，慢慢回头看去。

    他看到，此时在自己身后货架上，正摆放着一块上面长满苔藓的石头。

    体积还相当的不小，足有成年人整个上身那么大。

    这块石头很不起眼，但林阳身体却又强烈的反应。

    他开始犹豫了，就是这么一块看似普通的石头，里面该真不会有什么好东西吧？

    犹豫许久，最后他还是决定相信自己的感觉。

    “怎么样林先生，选好了吗？”已经挑选好的赵瑞海催促道。

    林阳冲着他点点头，随后便抱着这块石头过去。

    “林先生，看来你对这行是真的不了解，玉石的价值，可不在石头的体积。”

    赵瑞海说道，言语间有着一丝得意。

    “是啊，道理的确是这样，但也不能保证，体积大的石头里面就没有好东西。”

    “就这个吧。”林阳说道。

    紧接着，切割机的声音响起，率先切的是赵瑞海的石头。

    随着一块块边角料的脱落，很快，里面出现了类似冰块一样的颜色。

    “冰种！是冰种！”

    “是啊，赵老出手果然不凡，一出手就是冰种，果然厉害！”

    “看体积好像还不小，这么大一块冰种玉石，起码要大几百万吧。”

    四周不少人用着惊讶的语气赞叹。

    赵瑞海脸上也是抑制不住的得意。

