    “这是什么？小男生的告白礼物？”

    杰西卡有些不解，朝着李安问道。

    李安哈哈大笑，知道对方误会了自己，急忙解释道：“这是混沌磁场水晶，可以防御心灵攻击，当然..一定程度的心灵攻击，太强的防御不了。

    对付紫人什么的，应该是够了....”

    “这！”

    杰西卡情绪激动，一把拿过混沌磁场水晶。

    将这东西放在手心，生怕捏碎，她整个人的身体已经开始不受控制的微微哆嗦起来。

    “喂喂！你这个哆嗦是怎么回事儿啊，有人在看我们！”

    李安急忙道。

    但兴奋激动的杰西卡哪里顾得了这里，困扰她许久的梦魇，即将被终结掉。

    不仅是她，还有许多受害者，也将得到正义的伸张。

    “喂！你这个哆嗦越来越奇怪了！”

    杰西卡突然眼角带泪，抬着头，那英气勃发额脸上，却带着颇有娇弱的表情，她就这样看着李安。

    “你咋哭了？”

    周围路过的行人不断投来羡慕或是鄙夷的目光。

    李安尴尬一笑，挥手道：“喂，那个地中海别拍了！”

    杰西卡伸手搭在李安肩膀，一脸正色道：“谢谢你!”

    “还有半个小时就到十点了，我们现在去找他，他应该还没有出门！”

    李安点点头，两人快速上车，按照杰西卡的情报信息，迅速赶往扭约新建的一处豪华公寓。

    ........

    扭约圣橡果公寓顶层。

    跃层顶部外的阳台上洒满了阳光，和昨夜狂欢后的遍地残渣。

    红酒渍弄脏了白洁的窗帘。

    基尔格雷夫和往常一样换上了一身紫色西装，他身前是一位只穿着围裙和黑丝的金发美女。

    而这气质样貌皆是上乘的金发美人，此刻却跪倒在地，用一种几乎与诱惑的动作，来收拾地上的脏乱物。

    半开放的厨房内，这间屋子的男主人正在哼着小曲，手中不断翻动那块散发着香气的牛排。

    数分钟后，男主人面带微笑，将这牛排精致摆盘后，端上了桌。

    基尔格雷夫略有不快道：“都快七分熟了，你今天是怎么回事儿？”

    男主人嘴角微微抽动，似乎有些挣扎。

    基尔格雷夫急忙道：“放松，你会很喜欢服侍我，喜欢为我做菜，从心底里对我有着唯一且至高的崇拜！”

    男主人的挣扎很快停止，他突然笑了起来，说道：“对！能为先生做菜，乃是我的荣幸！”

    基尔格雷夫欣赏着阳关下的女主人，勉为其难切卡一小块牛排，随口道：

    “最后为我跳支舞，然后拿刀杀了你的老公，最后再去警局自首。”

    “是！”女主人颇有些开心的抬头，看着基尔格雷夫。

    基尔格雷夫很是喜欢在别人家住着的日子，可以有人服侍自己，自己就是这囹圄之地的‘帝王’。

    只要不引起一些烦人的超级英雄的注意，那就一切无事。

    “来点音乐！”基尔格雷夫咽下最后一口牛排，瘫在椅子上。

    悠扬的高山曲调，回荡在屋内。

    不得不说这家人的音响设备要比上一家好多了....

    女主人也更有韵味...

    “哼...唔露露...”基尔格雷夫也开始哼起了小曲儿。

    不过没过多久，这音乐声就开始发生了变化。

    “那...就是！青...藏....高...嗷嗷.....原！！”

    “噗！”

    嘴里的红酒喷出，基尔格雷夫精心准备的这套西服也被弄脏。

    他怒不可遏，“混蛋！这是什么该死的音乐！你们是要吓死我吗？”

    “肝火旺的很呀，看来你这段时间属于是把自己弄得有些阴虚了啊，火气大可不是好事情，小心急火攻心，药石难医！”

    一道清亮的男声从屋内某个角落传出。

    “谁！你是超级英雄？”

    紫人可是十分害怕这些超级英雄，毕竟不是每一个超级英雄都和美队那样遵守一定规则，有些人名为超级英雄，但是可比反派都要凶狠。

    紫人很快镇定下来，他开口道：“放轻松，你一定会服从我，听我的话！”

    一边说，他一边朝着屋内各处走去。

    他的言语控制能力必须要相当接近才能发挥最大作用。

    所以他要找到说话者的位置！

    “放轻松，你一定会绝对服从我的要求。”

    “嗯，这红酒居然是八二年的拉菲！”

    紫人回头看去，李安就站在厨房，端起大半瓶红酒就往嘴里灌。

    “顿顿...”

    “啊...舒服！”

    “通透！”

    紫人想起来了，这个华裔就是之前嘴臭自己的那个青年，不是被自己叫去喝胶水了吗。

    居然还没死？

    “虽然不知道你如何活下来的，但是今天我为你想到了一个很不错的自我终结方式。”

    紫人摇头叹气，似乎是在为李安惋惜，又像是在兴奋。

    “跳下去吧...用最最帅气的姿势，展开双翼，你是一只鸟儿。”

    李安突然一怔，着了魔一般，喃喃道：“我是大公鸡...我是大公鸡...”

    “什么大公鸡，你是一只鸟儿...”

    “我是一只鸟儿...我是一只鸟儿....我是你爹...”

    最后一句话说的很小声，只是引起了紫人起疑，他并未听得完全。

    “快飞吧！”

    看着已经推开阳台，缓步走到围栏边的李安，紫人忍不住大笑起来。

    “飞吧！”

    紫人料定李安一定有某种超能力，或许是恢复类的，这才能在吞咽胶水后活了下来。

    但摔下去，这高度怕是没得活了！

    “年轻人，你最大的错误就是没有第一时间杀了我！”紫人洋洋得意。

    “哇！”

    李安一脚踏空，坠向楼底。

    配合他的喊叫，紫人只觉得滑稽好笑，“啊哈哈....”

    “欧耶！”

    下一秒，坠向楼底的李安飞上天空，又朝着这楼顶悬浮飞来。

    “谢谢你，我学会了飞翔！”

    李安飞到紫人面前，伸手握住紫人手掌。

    “什么？”

    紫人一瞬间对自己产生了怀疑。

    “难道是我的超能力进化了？可以说什么就成什么？”

    紫人以为自己在一杯红酒和牛排的加持下，已经瞬间飞升，达到了儒道圣人才有“言出法随”的境界。

    其实多少带点妄想重度晚期……

    “我...”

    李安道：“我是鸟！”

    紫人有些惊讶，同时兴奋无比。

    他热切地对着李安道：

    “你.....你可以变成最漂亮女人的模样，你还会无数的有趣姿势，你还能让我感受十倍的快乐。”

    李安突然停下了装疯卖傻的举动，冷眼看着紫人，说道：“你他喵的，把我当魔形女了是吧？”

    说罢，一把掐住紫人脖子，将其抓起。

