    NPC的招募工作有条不紊。

    陆绊很快就招募到了一百多位NPC。

    这些NPC分为两块，一块是与剧本主线有互动的重要NPC，包括断腿的酒保，黑帮的家族成员等。

    一块则是背景NPC，这些NPC大多是路人，没有重要的线索，很多时候，如果玩家们不打破砂锅问到底的话，这些NPC可能都没有机会说自己准备好的台词。

    就像玩游戏的时候，绝大部分玩家也不会在做任务的途中和每一个NPC对话，有时候，设计者或许会在这些NPC身上埋下彩蛋，但发现的人寥寥无几。

    这些NPC，陆绊将其分为了两组，交替工作，按照一次剧本体验流程四天算，算是做四休四。

    在具有寂静之地的加持下的超凡剧本的帮助下，这些演员几乎不需要特意去钻研演技，甚至能根据人设，对剧本之外的提问做出相应的回答。

    陆绊认为，这可能也是商店的等级提升带来的强化影响。

    最开始的视频，电影，最多也就是达到身临其境的效果。

    但现在，这些素材已经可以将一部分知识灌输到观看者的大脑内了。

    当接受了角色之后，那些相应的知识和记忆就会流入演员们的脑内，改造他们的认知，表演出这些角色对他们而言，就像与生俱来的本能一般。

    而脱离了表演，那些NPC又能回归到自己的生活之中，不会受到剧本的影响而变得精神分裂。

    就像陆绊的唢呐和撬棍一样，这些知识就如同蛛网一般黏着在他们的大脑之上，带给他们记忆。

    虽然伴随着不断的表演，污染可能最终还是会伴随着知识而有些许加深，但对于普通人而言还处于可以接受的范围内。

    建筑工作持续了几个月，在基建狂魔的领域里，已经算是相当慢了。

    年末，天气变得寒冷，家长开始叫嚷着要穿秋裤的时候，陆绊的大型沉浸式实景游戏【玻璃之花】的筹备工作终于完成了。

    不同于传统的剧本杀或者密室，玩家只能选择解谜的一方，【玻璃之花】一次游戏提供了十五位玩家参与。

    这些玩家将会拿到侦探，黑帮等的剧本，在各自的区域扮演自己的角色，共同推进剧情。

    而每一次剧本的结局都是不确定的，或者黑帮最终掩盖了事实的真相，或者斯通复仇成功，或者和陆绊他们一样，侦探解决了案件，全都会根据玩家们的决策而产生变化。

    有人可能会问，一次十五个人，那要怎么完成千万好评的任务呢？

    陆绊有自己的打算。

    他首先发布了这个实景游戏的预告，然后在全球范围内征集第一批参加者。

    社交网络上，一石激起千层浪。

    【卧槽，陆绊搞的实景游戏，是不是特效会爆炸好，这个参加者要怎么筛选，抽人头？】

    【本来以为黄牛会赚麻了，没想到陆绊竟然全球征集，这要怎么选？】

    【会不会有什么世界知名侦探，高科技警察之类的来参加游戏吧，那他们这种专业的不是随随便便就破案了】

    【搞什么全球征集，都是作秀而已，到时候肯定都是陆绊的熟人什么的，进去玩了几天就出来吹捧称赞，同行捧臭脚，我见得多了】

    【这么大的项目，一次就十五个人，这要赚多少年才赚的回来啊，陆绊这该不会赔本吧？】

    【你还担心陆绊会不会赔本？人家几部电影就赚了你几百辈子都赚不到的钱，你还搁这心疼人家呢】

    【怎么报名，怎么筛选，我很好奇啊】

    【一次四天才十五个人，普通人想玩上，这辈子是不是不用指望了？】

    对于陆绊的实景游戏的具体内容，由于大家都不知道，所以也没什么能讨论的，大家关注的重点放在了如何才能玩到上。

    普通的密室，一两个小时，一次好几个人，一天少说四五场，就算是那种得奖的金牌密室，等几天一般也能预约上。

    可陆绊这实景游戏，一次四天，一次才十五个人，一个月也就一百多人能玩，这收费要多贵才能支撑得起这么多NPC的工资，还有开发的经费啊。

    以前陆绊的电影，门槛很低，大家只要花一张电影票，几十块就能看，就算是参与奖项的作品，也会在国内放映，过了一段时间还能上视频网站，会员就能看。

    可现在，这实景游戏可不是每个人都能玩到的。

    再好的作品，要是只有那么寥寥数人能够看到，只有有钱有势的大人物才能欣赏，那么就是脱离群众的。

    就连那些收藏古董的人都懂得拿自己的藏品出来展示。

    陆绊这一步，很多人觉得他是不是飘了，是不是想要搞什么特权化，阶级化了。

    到时候一张门票好几万，谁去给他捧场？

    所以很多人都在观望，看看陆绊要选什么人参加这首秀，这些人的评价会怎么样。

    当然，现在的业界，同行之间商业互吹的现象也很多，有的是收了钱，有的是碍于人情。

    毕竟都是抬头不见低头见，说不定之前还是合作伙伴，要是别人拍了一坨东西出来，你总不能直接说您还是回去扫大街吧，是这个道理吧。

    因此很多人对这首秀不抱什么期待，因为陆绊百分之百会选一些熟人，让他们进去体验之后出来吹捧，就算后面开放了大众入口，能花大价钱买入场券的，也不可能在四天之后说自己经历了一坨，不然这不是摆明了告诉其他人自己花钱买罪受么。

    就像网上有很多探店的UP，花了大几千去吃米其林，就算实在不好吃，也不会告诉别人说这家餐厅名不副实，相当难吃，一是面子问题，二是真要这么说了，店家还得找自己的麻烦。

    所以有的探店UP高情商就是：不建议普通观众特地花钱来体验。

    花费了一星期征集参赛者，陆绊大致确定了名单之后，又在寂静计划的官网之上发布了新的信息。

    这十五位参加者将会在十二月的最后几天开始游戏，一直到元旦，一月一日结束。

    同时，他们将会携带随身的运动摄像机和直播设备等，对整个游戏体验过程进行直播。

    全球直播！

    *

    十一月的第二次月票加更2/3

