    炽烈的火光似皓月般在黑暗异常显眼，自北向南如同一团火云般往森林深处扑去。所过之处，万物焚灭一空，那些逃跑的阴灵才刚刚逃出山峰没多远就被那火海吞噬。

    噫！

    灰猫脚踩在滚烫的山石之上，眺望着南方，看到仍有几道黑冲出它操控的火焰攻击范围，不由发出惊异之声。

    要知道这些火焰在它的意念控制下，速度极快，如电光火石般迅速。而且火焰的威力极强，这些阴灵在这这火焰的锻烧之下，连片刻都无法坚持，那怕是它自己也不敢被这火焰烧到。

    但是在这种情况下，依然被对方逃走，这让灰猫内心不由感到有些意外。不过它也没有太过惊讶，四阶之上的阴灵都很难杀死，没有万全的准备在周围设下封锁，如果对方一心逃跑是很难杀死对方的。

    喵呜！

    “滚出来！”

    体内的魂力涌动，它正准备摧动魂力向那逃走的黑枭追去时，似是发现了什么，灰猫不由怒喝道。

    滋！

    一阵轻响，那东西似是没有想到灰猫会发现它，吓得连忙往大山深处潜去。但灰猫怎么会给它这个机会，黑色的魂力自它体内涌出，如同条条触手般向它脚下的大地钻去。

    没过多年，这些触手就缠着一团黑影自地底之下带出。这家伙还真是聪明，竟然懂得隐藏在地下，差点瞒过了灰猫的感知。

    “上神饶命，上神饶命！我上有老，下有小，求上神放过小的，我以后再也不敢冒犯上神了。”

    那黑影被灰猫捉出地下后，立时疯狂的求饶，似是生怕慢上一步就会被灰猫灭杀一样。

    “桀！人型阴灵？”

    看到这团黑影后，灰猫不由有些惊异。刚刚没注意，现在才发现在这群由各种动物组成的阴灵群体中竟然隐藏着一只人型阴灵，这引起了它的兴趣。

    这是它见到的第一只人型阴灵，使得原本想问几句话后再灭杀掉对方的灰猫不由转变了心意。

    自它凝聚出魂体后发现自己的魂体是猫型后，它一直想弄明白这是怎么回事。要知道在凝聚魂体之前，它的灵魂可是人类的形状。

    但是凝聚了魂体后却变成了猫型，这让它以为是受那灾厄之神的神核的影响。它一直向把魂体改回人型，可是至今没有什么头绪，连那些神灵都没有这方面的研究。

    喵呜！

    “吵死了，再不住口，我就把你吃了。”

    对方的求饶声如同苍蝇叫般让灰猫感到烦人，使得它不由面带凶恶的对它吼道。灰猫的声音吓了那只阴灵一跳，立时如同按了静音般，整个天地为之一静。

    感到耳朵清静了后，灰猫立时舒心不少。随后它那巨大的身体慢慢缩小，那原体包着它肉身的魂体随着灰猫的意念慢慢收入到它肉体之内。

    喵呜！

    “喂！小鬼，你叫什么名字？”

    似是不怕对方逃跑，把困住对方的魂力触手收回来后。灰猫半蹲在地上，小脑袋微抬的看着前方惊魂未定的人影问道。

    这是一个外貌如同人类少年般的阴灵，相貌普通，不过那对比普通人大上一倍的耳朵却异常引人注意。

    “上神，我叫···”听到灰猫的问话，那人型阴灵连忙张口说道，只是刚刚开口就被灰猫打断。

    “停下，什么上神，听着就烦，叫我···你还是叫我上神吧！”似是找回了以前当大佬欺负人的感觉，有些习惯性的想说出前世之名。但是思绪一转，它也不知道该让对方称呼它什么，还是入境随俗吧！

    对这世界这些自称为神的阴灵，灰猫就感到鄙视，凭这点实力也敢称神。虽然灰猫现在也是这群神灵中的一员，但一直以来它都没有把自己当做神灵。

    在它看来，这些神灵也只不过走在生物进化之路中的一员而以，而且现在它们还被另外一群走上进化之路的人类给打败，这样的生物也还有脸面自称为神？

    如果在它原本世界的神话体系中，这些阴灵都只不过都是些鬼物而以，就算这些得了信仰封神的神灵，最多也只能称为阴神。

    “上神，我叫大耳，是黑枭君座下的探子首领。”阴灵耳听到灰猫这话不由一愣，对灰猫的话感到有些不解，但是它不敢深思。

    “探子？这么说这段时间都是你们在暗中跟踪我。”

    难怪最近它老是觉得有人在暗中目光注视着它，原本它还以为是错觉，现在却才发现它的第六感都是正确的。

    “上神，不关小人的事，一切都是那黑枭逼我们干的，不然就算给十个狗胆，我也不敢冒犯你威严。”

    似是感觉灰猫没有杀它的意思，这大耳不愧是以人类灵魂为主的阴灵，脑袋转得极快，转眼之前就把自己的责任推得一干二净。

    “少费话，你们为什么要这样做，给我一五一十的都说出来。”对于这小鬼的话，灰猫一点也不信，冷冷的看着它。

    感受着灰猫那冰冷的目光，大耳身体不由一颤，不敢再耍嘴皮子，连忙把它知道的前因后果都说出来。

    原来灰猫与那森林守护之神经常在森林中打架，它那有别于其他魂族灰色魂力的黑色魂力，使得其他阴灵很快发现它邪神的身份。

    尤其是黑枭在森林守护之神那里得知道灰猫是灾厄之神转世后，立时一个征对灰猫的计划就开始进行了，只是黑枭也没有想到灰猫会这么快恢复实力，使得它们的计划才开始进行就被发现。

    “你们为什么要这样做，难道你们不知道冒犯一位神王的下场？”

    五阶神灵做为魂族最顶端的统治者，对于下位魂族冒犯是可以随意处置的。那怕那黑枭是一位有神王保护的阴灵君主。现在冒犯了灰猫，那么都得接受它的处置，而且其他神灵也不会阻拦。

    “知道，但是黑枭君上说只要救出了太阳神王，太阳神王会保护我们。”大耳说这话时，用眼睛小心翼翼的偷看灰猫一眼，似是怕引起它的怒火。

    “凭那只死兔子也是本神的对手！”

    不知是不是受到灾厄之神的一些记忆影响，对于那只经常和前任作对的太阳神王，灰猫也很是不屑。

    灰猫话语刚落，思绪一转，指着黑枭逃走的方向对眼前的小鬼问道：“那边是不是黑山城所在的方向？”

    “禀告上神，那个方向就是黑山城所在的方向，现在的城主是大地之神座下的黑山君。”

    “桀！大地之神？我到要看看那只爱躲在地下的臭虫能不能护住你。”

    听到大地之神的名字，灰猫似是不感到意外。脸上流露出一丝冷笑，黑枭刚刚逃走之时被它的火焰给烧到。体内沾染了灰猫的火焰力量，在黑枭没有把那些火系能量清除出它的魂体之前，它都逃不出灰猫的感应。

    想到这里，灰猫体内的魂力涌出包着前面这只小鬼化为一团疾影就往南边的森林飞射而去。

    ······

