    挂断电话，男人仿佛察觉到什么。

    回头，就看到顾芒站在大厅里，远远望着他。

    牛奶滋滋的声音响起，陆承洲回过神，关了火，把牛奶倒进杯子里。

    顾芒走到他身后，额头抵在他背上。

    男人动作不由顿了顿。

    “陆承洲。”顾芒忽然叫他。

    男人身体没动，头稍微往后转，看着她，“嗯，困的话喝完牛奶就去睡。”

    “陆承洲。”顾芒又叫了声，也没动，就是手抬起来抓着他的衣服。

    男人就那么站着，“怎么了？”

    顾芒没吭声。

    足足安静了好几秒，陆承洲才听到他的声音。

    “没事。”说着，她抬起头，稍微站直，“就想叫你。”

    陆承洲一手拿着牛奶杯，转过身，一手握着她的手。

    洗了个澡，女生的手有了些温度，没那么冷。

    他说：“先回房间，给你吹头发。”

    顾芒哦了声。

    两人回到房间。

    陆承洲拿着吹风机给她吹头发，低声道：“缺了什么都给你一件不漏的补回来，就当它一直都没变，行不行？”

    眠玉摔了，他再找一个给她。

    她缺什么，他重新给她找。

    顾芒定定看着他，蓦地，笑起来，手指勾了勾他的下巴，“你别抢我东西就行。”

    陆承洲沉默了一秒，挺认真的说：“抢来也是你的。”

    顾芒挑眉。

    ……

    翌日一早。

    桑氏集团被查封，桑启被检察厅带走接受调查的消息席卷整个网络。

    明城，易家。

    吃早饭的时候，管家匆匆忙忙跑进来，“先生，桑家出事了。”

    易父转过头，淡淡一眼，不怎么奇怪的态度，“公司又有丑闻了？”

    桑家的负面消息不少，但是都对公司造成不了什么影响。

    有时候甚至还会因为丑闻公司股票不降反增。

    “不是。”管家站定在餐桌前边，嗓音紧绷着说：“桑氏集团被查封，桑先生被检察厅带走调查，连现在的别墅也被封了，各大新闻都在报道。”

    易父吃饭的动作顿时僵硬住。

    梁清如猛地转过头，不敢相信地看向管家，反应过来，立刻让佣人把手机拿过来。

    网络上铺天盖地都是桑氏集团的丑闻。

    行贿和偷税漏税都是敏感词，非法交易更是踩中所有人的底线。

    桑氏墙倒众人推，网络上骂声越演越烈。

    易父也拿着手机在看，皱眉道：“怎么突然出这么大事，昨天不是还好好的？”

    梁清如也不知道，这会儿急得扔下筷子就给桑母打电话。

    铃声快结束的时候，那边才接通。

    梁清如连忙问：“姐姐，桑家出什么事了？”

    桑母现在还在医院，坐在走廊的椅子上，单手捂着脸，一晚上没睡，人憔悴到了极点。

    一开口，声音都沙哑的不行，“我也不知道，昨晚那个顾芒，带人冲到桑家打了雪儿，又把雪儿扔到警局，你姐夫去警局处理就没再回来，凌晨的时候，检察厅带人过来查封桑家，你姐夫直接被陆尚锦从警局带走了。”

    她到现在都反[笔趣岛 www.biqudao.vip]应不过来。

    早上她给以前交好的世家豪门打电话，全部都对桑家避如蛇蝎。

    要么连电话都不接。

    一夜之间，整个京城像是变了天。

