    第762章放鹅的孩子没回来

    江凤芝看到姐弟互爱，很是欣慰。

    她从发生的这一系列事上来看，汪宝臻这个孩子，确认是土著了，但是有可能经历了什么不同寻常的经历，所以，才会有锦鲤金手指傍身。

    也就是说，现在她在大庸朝，应该是只是个配角，穿到这里，有可能是穿越系统是忘了充值，余额不足的情况下，乱了内码，所以，才抽风地将她从大燕朝，送到大庸朝。

    不过，既然来了，那就安心地当她的配角吧。

    有她在，就是一座坚强稳健的靠山，能让主角汪宝臻施展出上天赐予的金手指技能来，从而完成她的光辉使命。

    就在江凤芝胡思乱猜的时候，汪宝悦每天带着汪宝根开始了他们的养殖业的宏伟工程。

    这姐弟俩，每天早上起得特别早，先把鸡鸭鹅放出来，让它们散心，然后姐弟俩开始打扫它们的住处，直到打扫干净了，所有的粪肥都放到了后园子那个空闲地方，然后才挥舞着姐姐给他们做的小小鞭子，赶着鸡鸭鹅就出去寻食去了。

    每天早上因为起得早，汪宝臻怕他们累着饿着，就把在镇上给他们买回来的兴芸斋糕点分给他们一人一小块儿，好叫他们在饿了的时候，贴补一下肚子。

    小姐弟俩干劲儿十足啊，整天抱着小鞭子，赶着一群鸡鸭鹅，忙得连玩的时候都没有，那叫一个认真，当真是小大人一样，叫人看着就就禁不住夸上几句。

    这天，汪宝臻像往常一样，给他们带了花糕，然后送他们出门，就回身去找奶奶，“奶奶……眼下秋收之后，离入冬还有一段时间，要不要咱们在后园子里种些长得快，熟得快的蔬菜啊？这样的话，冬天储存起来，就不怕没得菜吃了。”

    江凤芝很清楚，大庸朝合格农村田地，是汪宝臻的舞台，所以，她故作什么都不知道，惊喜地道，“好啊，好啊，我乖孙女说得对，种上一些时令的蔬菜，等到冬天，就不愁没菜了。”

    得了奶奶的准许和认可，汪宝臻还挺高兴，就拿了锄头铁锹，奔着后园子就来了。

    只是，她还没干呢，汪立就从外头回来了，一听大闺女要种菜，也没有反对，并且还不顾劳累，拿过铁锹，就开始翻地，起垄。

    这一干，就是大半天。

    汪宝臻就从她的破竹框里取出一包包菜籽儿，指挥着老爹这么弄，那么弄，这种啥儿，那种啥儿，没到一天的功夫，整个后园子就成了汪宝臻的蔬菜试验地。

    “来，都先别忙活了，喝口水，垫补垫补肚子，晚饭马上就好了。”江凤芝甘愿当后勤部长，一会儿给爷俩送水，一会儿给爷俩送饭，也是忙得不亦乐乎。

    这时候，傍晚时分，靠山村就升起了袅袅炊烟，家家开始做晚饭，鸡鸭鹅开始归窝，狗儿们也开始朝自家蹿回来，一切都那么热闹祥和。

    江凤芝见天快黑了，汪宝悦和汪宝根还没像往常那样回来，就有点着急了，只觉得心头有点乱跳，一种不安袭上心来，顿时就站不住脚了。

    “老大，你快去后山脚下看看宝悦和宝根怎么还没回来？快去找找。”她带着急切地音调，也把汪宝臻给惊着了。

    (本章完)

