    高少辉的惊叫也将众人的呆滞状态拉回，紧接着屋顶的气氛就犹如爆炸。

    “卧槽啊时光弹炮难怪要叫这个名字，瞧瞧这度这威力，我去吓死宝宝我了！”

    “分解变成碳水化合物，和上你确定不是研究部的？高科技的咋还懂这个呢！”

    “妈个鸡啊我就听到一声咻和一声咔，一架直升机竟然就变成一堆粉末了我天！”

    “我一定是在做梦，这种外星科技怎么会出现在这里？”

    “好想知道最强和最大射程的时光弹是啥样……”

    和上意气风的站在人群中央，扬着那颗噌亮的光头开口道：“别着急，时光弹炮的研究还会继续，到时候一定将完美形态展现在大家面前。”

    杨天腆着脸凑近：“到时候给我警戒队配一个啊？”

    “都有，都有。”和上那叫一个春风得意。

    楚涵嘴角抽了抽，扬声将众人的激情打断：“别挤一块儿了，该干嘛干嘛去，警戒队，那两个空降的人抓起来提到我面前。”

    “是！”杨天立即进入状态，头也不回的下楼办事。

    其余人也三五成群的离开，相互间还不停的讨论着新武器，牛逼啊，这玩意儿往这一摆，谁还敢打狼牙的主意？

    和上、广头和谢顶终于在人前风光了一把，被人拥着离开，不少平日里在狼牙中地位颇高的人，此时都对科技部的三个光头客客气气，例如人见人怕的军法处刘玉定大魔王，这会儿竟然异常热情的在邀请和上三人有空去他那打麻将……

    及时跳下来空降的两名飞行员，在目睹了直升机从有到无的过程后，两人都心有余悸吓的差点瘫软，虽然不清楚到底生了什么诡异事件，但却让他们对狼牙的恐怖有了新认识，甚至在之后相当长的一段时间里都留下了心理阴影。

    而此时当他们落于地面，还未平复心头的恐惧感时，一对警戒队人马就已经冲了过来，强势的将两人五花大绑还封住了嘴，连拖带拉的给押送到了小黑屋。

    由于是外基地强行入基地的俘虏，这两人遭受的待遇当然相当差，甚至连押送到的审问室都是整个基地里最差的一间，屋子里暗无天日一片漆黑，唯有上方一处小窗口透着风。

    两个人从直升机变成粉末后就一直处于惊吓状态下，这时候被关在这小黑屋，更是瑟瑟抖的相互挤在一起，彼此间的眼神里满是恐惧，再看看屋内站的笔直的守卫，其面无表情的样子活活能把人吓哭。

    而就在这两人心灵受到了重创，根本禁不起任何刺激的时候，忽然间

    嘭！

    一声巨响，小黑屋的门被人一脚大力踹开，相当的残暴凶狠。

    “呜呜呜！”

    两个人顿时吓的七窍生烟，被封住了嘴又叫不出来，只能一个劲的往角落里缩。

    这时候楚涵却是站在门外，望着那吱呀吱呀直响的门，相当不满意的对旁边的杨天道：“啥破玩意儿？还非得用踹的！”

    杨天不好意思的笑了笑：“没办法，审问室的建设放在了所有工程最后，这还是当年留下来的小黑屋，你以前还呆过呢！”

    “行行行了，你闭嘴，带外面站着。”楚涵打断他，然后就走了进去，再次大力的哐当一声将门关上。

    那两名飞行员再次吓的瑟瑟抖，就差抱头痛哭了。

    楚涵一进来就看到这场景，顿时满头黑线的开口：“就这小胆儿还敢闯我狼牙基地？”

    声音一出来，两名吓惨了的飞行员终于有了一丝理智回归，其中一人抬起头，看到来者是楚涵后双眼顿时一亮，然后就拼命的开始往前面挪动，口中还激动的出呜呜呜的声音。

    “这么激动？”楚涵眼底闪过一丝戏谑，冲着旁边的守卫扬了扬下巴：“给这个人解开，一个个来，另一个给我好好看着，出一丁点声音就往死里打！”

    “是！”

    一名守卫立即上前将那个挪过来的人松绑，另一守卫则是凶神恶煞的站在了第二名飞行员身旁，让其本想出声又硬生生憋了回去，只能满眼委屈的看着自己的同伴获得自由。

    那名飞行员在终于松绑又拿掉了口中臭袜子之后，立即就一个飞身往楚涵面前扑，口中还大叫着：“楚涵上将啊”

    啪！

    哪知还没扑倒楚涵面前，就直接被身旁的那名守卫一招狠狠的劈在脑后，然后啪的一声重重的摔在了地上。

    “找死！”守卫恶狠狠的出声。

    他们同样是警戒队成员，守护狼牙是他们的职责，包括所有狼牙核心成员也都是他们的保护对象，如有任何威胁性行为，都会被他们视为攻击对象。

    所以当这名飞行员扑向楚涵的时候，这么守卫就第一时间做出了反应。

    这飞行员受到了连番惊吓后又被打，简直苦逼的快崩溃，他从地上抬起头，无比疲惫又愤怒的看着楚涵：“楚涵上将，你看看我是谁！”

    楚涵翘着二郎腿抬起眼，仔细的在这人脸上看了好几眼，而后皱起眉反问：“你谁？”

    那人顿时气的一口老血卡在喉咙里不上不下，接连深呼吸了好几下，这才爬起来站好，努力维持着自己的尊严开口：“上将！我们不久前还在上京基地的秘密会议上见过！”

    “不会吧？”楚涵的反应很夸张，做出了一副努力回忆的样子之后，又问道：“你是门口站岗的？”

    “你！”那人气的抖，而后双手颤抖的将怀里一枚徽章取出：“你给我看好了，这是战略部的证明，我是倾巢大战总战略部的人！”

    楚涵一愣，看了眼那人手中的东西后，顿时脸一板：“战略部？既然是战略部怎么连各基地的规矩都不知道！竟然在我方三番五次警告之下依然冲入基地，这次是你们运气好，下一回可就没那么好命能有时间空降了！”

    面对楚涵知道了自己身份后不但没惶恐，甚至还反过来喝斥的情况，那人先是不可置信，再想到之前直升机销毁变成灰烬的那一幕，又猛然一个哆嗦，顿时气势下降了一大截，说话也忽然结巴了起来：

    “你，那你还不赶快先放了我们！我们哪知道你们一上来就开炮？”