    听着天九的分析，萧叶非常的认同的，当他听完天九最后一句话，顿时抬起头，满脸疑惑的问道：“一个机会？”

    天九解释了起来。

    “太一圣宫四大分殿的弟子，至少在所在分殿待满了一年，才能在每年的年中参加四大分殿的联合考核。”

    “那时候，分殿的弟子，根据自身的实力，选择更高层次的分殿进行考核，一旦通过的话，就可以进入那座分殿，反则会被贬回以前的分殿。”

    这些内容，萧叶在弟子手册中曾经见过，但是并没有天九说的这么详细，所以他安静的听着。

    “而地字分殿，在四大分殿中仅次于天殿，最低要求是入门至少五年，并且登临王武达到两年的笛子，才拥有参加地字宫考核的资格。”

    “就连当初名动圣宫，在三十五岁便将杀戮法则领悟到十成，成为攻击力强大的杀戮王武的邱泽，也是入圣宫达到了三年时间，这才被破格录取到地字殿中的。”

    “以你的条件，任何一方面，都不足以参加地字殿的考核，但是老夫现在给你这个机会。”

    天九说着，手掌朝着萧叶伸出，手心中躺着一枚玉符，中心的位置还刻着一个小巧的‘地’字。

    “只要你能通过考核，成功进入地字殿中，有老夫的保护，就算是总殿中的那些妖孽，要找你的麻烦都有些困难。”天九开口说道。

    萧叶闻言浑身一颤，眼中闪过激动的光芒，深深的凝视着天九。

    他还记得当初自己刚刚来到圣宫的时候，天九就向自己保证过，如果他能在两年内，登临王武境，就力保自己能够进入地字殿。

    而现在，天九动用私权，将这个时间提前了整整一年多，不用多说，天九此举肯定承受了很大的压力。

    如果自己无法通过考核，天九即便是长老之身，肯定也会受到惩罚。

    这种恩情，简直太大了，让萧叶感觉浑身都沉甸甸的。

    萧叶也不是矫情之人，有着这样的机会摆在自己的面前，他当然要把握住。

    “多谢天九长老！”萧叶伸手接过了玉符，对着天就郑重的行了一礼。

    天九摆了摆手，开口说道：“别急着谢老夫，现在已经是开春的季节了，距离夏季的圣宫四大殿联合考核，只剩了四个月左右的时间，你必须在这段时间将修为突破到王武境，这才会有突破考核的机会。”

    “不过老夫会和你们黄字殿的十大执执法长老打招呼，让他们安排你尽快再进入黄龙岛空间中一趟，也好躲避总殿那些弟子的麻烦。”天九说道。

    萧叶闻言点了点头，将天九的这个恩情记在了心底。

    他就是这样的人，无论是仇怨还是恩情，都会十倍的返回给对方。

    知道总殿弟子蠢蠢欲动，垂涎小白，萧叶不敢迟疑，转身就和天九去寻找十位执法长老了。

    天九长老没有废话，直接表明了来意。

    在太一圣宫之中，四大分殿的弟子，根据等级的不同，拥有不同的地位，执法长老也同样如此。

    天九在圣宫中的地位，比十位执法长老要高出两个等级，他们对天九的命令并没有异议，当下表示，第二天就能将萧叶送入黄龙岛空间中。

    毕竟萧叶如果能在今年的考核之中，真的冲到了地字殿当中，他们也有培养的功劳，会受到圣宫的嘉奖。

    “第二天？”萧叶大吃一惊，不是说黄龙岛空间每次关闭以后，要等到十五天以后才能开启吗？

    见到萧叶疑惑的样子，大长老微微一笑道：“规矩是死的，人是活的，黄龙岛空间不但可以随时开启，而且还能同时容纳所有黄字殿的弟子。”

    “可如果把这些告诉你们这些弟子，你们还会珍惜吗？”

    萧叶闻言心中恍然，大长老说的没错，如果黄字殿的弟子知道这些，谁还肯争分夺秒的领悟啊？

    更何况，每次只让一千位弟子进入黄龙岛，也能形成一种竞争。

    “如此甚好，萧叶你先回去修炼吧，等到明天，让大长老送你进入黄龙岛空间，至于总殿的那些弟子，今天应该不会再来骚扰你了。”天九开口说道。

    “是！”萧叶对着众多长老行礼以后，转身离去，回到了自己的住处。

    “还有四个月，我必须登临王武才行。”萧叶盘膝坐在自己的床上，眼中交织出璀璨的神芒。

    经过今天的这件事情，他深刻的认识到，在太一圣宫，乃至整个中州，更加奉行强者为尊的这个观念。

    只要达到红袍君子，或者叶如风那样的高度，他完全也可以横行无忌，无视圣宫规矩。

    “还有君释天！”萧叶眼中精芒一闪。

    君释天没有被驱逐之前，可是总殿的第一人啊，红袍君子和叶无风，便已经是高等级王武，联手之下可以与皇武境强者抗衡一段时间了，那么君释天岂不是更加恐怖了？

    君释天的存在，就像是一座看不见的大山，却又时时刻刻的压在他的身上，让他喘不过起来。

    要粉碎这座大山，他只能快速提升自己的修为和实力了！

    更何况，冰雅还在另外一个庞然大物的势力中等着自己呢，如果没有足够的实力，他怎么和冰雅走在一起？

    “先提升修为，然后进入黄龙岛空间苦修四个月，希望到时候我能登临王武了！”萧叶摸了摸胸口的时间之塔印记。

    幸亏有着时间之塔在手，给予了他无穷的信心。

    “以我修炼的四帝功法，到时候引来的王劫，说不定比小白还要可怕！”萧叶心中暗道，他还记得自己在突破虚武境的时候，就曾经引来了雷劫。

    要是登临王武，那还得了？

    “不过我现在想这些，还是有些为时过早了，况且我的空间戒指中，还有从皇朝会战中得到的宝物。”萧叶摇了摇头，取出了上品元石，借助着凝气阵开始修炼了起来。

    毕竟一旦进入黄龙岛空间后，可就没有聚气阵可以帮助他修炼了。

    哗！

    无穷无尽的天地元气，在聚气阵的催化下，疯狂的涌入到萧叶的身体中，然后被炼化成虚武力量，被四口洞天吞噬。

    修炼的日子，总是过得很快，转眼一天的时间就过去了。

    清晨的阳光温暖，遍洒大地，驱散着初春的寒冷。

    大长老亲自降临，来到了萧叶的住处，然后带着萧叶出发，前往通往黄龙道空间阵法的那座山峰。

    黄字殿中的弟子，还在独自修炼着，他们并不知道萧叶在黄字殿中最后的修行已经展开了。

    哗！

    在大长老开启了阵法以后，半空中出现了一条空间裂缝，萧叶手持黄龙令冲了进去，眼前一花就来到了黄龙岛空间中。

    “小白，展开我们最后的冲刺吧！”萧叶看着空无一人的黄龙岛空间，仰头大笑了起来。

    “呜呜！”

    站在萧叶肩膀上的小白，似乎感受到了萧叶的情绪，也受到了感染，不由得兴奋仰头叫了起来。

    唰！

    下一刻，萧叶带着小白，朝着邱泽留下感悟的小空间而去。

    另一边，在萧叶离开没多久，黄字殿的上空，就出现了九道如同神灵一般的身影。

    他们看上去都很年轻，个个丰神如玉，英姿过人，举手投足都有股惊人的王武境威压，如同汪洋一般在咆哮澎湃，粉碎了虚空，瞬间席卷了整个黄字殿。

    所有的黄字殿弟子，都是心跳狂跳，在这九股恐怖的威压下颤抖着，就连十大执法长老也不例外。

    天九说的并没有，这九道身影，赫然是总殿当中的妖孽。

    九人当中并没有红袍君子和叶如风，但是这九人的修为，没有一个比这两人弱，甚至还有更强的存在。

    他们强势逼问萧叶的下落，十大执法长老并没有直接将萧叶的下落说出来，只说萧叶外出修炼了。

    顿时，九位妖孽不满，准备对十位执法长老出手，幸亏天九长老不放心，带着另外一位皇武境长老再次赶来，这才挽回了这场灾难。

    但是小白的风波还在持续的发酵着，每天都会有总殿以及其他分殿的弟子前来，想要找到萧叶。

    可是他们很快发现，萧叶居然像是人间蒸发了一样，彻底消失在黄字殿中，就连其他的黄字殿弟子，都不知道萧叶在哪里。

    在多次没有收获以后，总殿与其他分殿的弟子失望离去，这场骚乱也逐渐的平复了下来，随着四大分殿联合考核的日子临近，注定将被众人逐渐遗忘了。

    “哼，萧叶居然离开了黄字殿了，我还打算报仇呢！”方昊眼中寒芒涌动，想起萧叶他便满脸的怨恨之色。

    “算了，我入门的时间达到了四年了，而且也登临王武一年半了，今年的四大殿联合考核，我就算无法进入地字殿，也要进入玄字殿！”方昊握紧了双拳。

    “只有这样，我才有资格接触到更多的宝地，以及至高无上的王武战技！”方昊眼神中一片炽热之色。

