    番外3章景行

    章景行抱着赵宛儿很久，久到怀里的身体慢慢变冷，他发了疯似的将身上的狐裘脱下来盖在她身上，颤抖的问她冷不冷，却没有得到回答。

    “去搬个暖炉过来。”

    “陛下...”德全跪在一边，周围所有的宫人都跪在地上“皇后娘娘去了...陛下节哀。”

    “没有！她没有！”章景行大吼，“皇后冷了，去把暖炉搬过来。”

    “我的宛儿怎么会死呢，不可能不可能。”

    丧钟一下又一下的敲着，直至最后一下结束，抽走了他所有的力气。

    有宫人来说要给皇后穿寿服了，章景行摇头，抱着赵宛儿不撒手。

    这样僵持到半夜，德全一咬牙，让他们拉开皇帝。

    “朕不许你们碰她，放开朕！”章景行被侍卫们死死拉住，眼睁睁看着她被带走，像一只暴怒的狮子，声音吼的沙哑“朕要把你们都杀了，全都杀了！”

    “陛下！”芝蓉跪在章景行面前，泪如雨下“您让娘娘去的安心些吧。”

    章景行蓦地停住动作，侍卫们放开他，跪在地上。

    章景行看了看跪了一片的人，她最不喜别人跪的...

    “都给朕滚。”

    章景行疲惫的走入屋内，躺在床上，依稀还存留她的气息，昨日她还这靠着，望向窗外不知道在想什么。

    章景行觉得自己仿佛只是做了个梦，梦里宛儿离开了他，可宛儿那么喜欢他，她怎么会舍得呢。

    她定是舍不得的，她只是出宫了，像上次一样，她不想再穿漂亮衣服，她想家人了，所以出宫住几天。

    他就在这等着她，等她回来，就在这等着她。

    自此，章景行处理完朝政，就到凤栖宫画画，他的宛儿，他闭上眼睛全是她的模样，他将她画的漂漂亮亮的，等她回来看见，定会高兴。

    德全说，若是思念皇后娘娘，就去种一棵树吧，等桂树开了花，皇后娘娘就回来了。

    他点头，觉得德全的法子好用，重赏了他。

    于是，一想起她，章景行就会去种一棵桂树，不知不觉，竟然成了一片林。

    他总爱让人搬个桌子，他就在桂树林抄抄佛经，他以前经常帮她抄佛经的，她总是写着写着就睡着了，他也只好将她抱回床上，按着她的字迹替她写好。

    也想过不帮她了，让她被母后责罚一顿，但终究还是舍不得，她泪眼汪汪的可怜模样，总能让他心软。

    祝容带来西蛮的投降书时，章景行觉得那首领实在可恶，虽说他们起兵是自己暗中派人挑拨，但害的赵成邺战死也的确是他们西蛮的军队。

    章景行策马前去边疆的路上，心中只有一个念头，他要帮宛儿报这杀兄之仇。

    所以，当西蛮的首领跪在他面前，求他饶过族人时，他眼睛都不眨一下的砍下了他的头。

    “灭族。”

    他饶过西蛮的族人，谁来饶过他呢？

    他们杀死了他心爱的女人唯一的兄长，让他的宛儿只敢在半夜无人时看着她哥哥给她的哨悄悄哭的时候，想过要放过他吗？

    他将剑刺入一个西蛮人的身体后，看见有人向章承瀚刺来，他想也没想就挡在他身前，突然想起好多年前，他还是少年模样，宛儿挡在他面前，剑刺入她的体内的时候，他的心都快碎了。

    他怕急了，怕宛儿就这样离开他，所以当他得知她醒来的消息，早朝都不顾的就跑回去。

    多么感谢啊，她没有丢下他。

    回宫那日，他和太医说，再给他延长五年的寿命就行了，只要这五年让他看起来与常人无异。

    于是，他用了这些时间，给康宁赐婚，祝容跪在他面前，愿以一身荣耀前程，换康宁一人，他想了许久，还是点头允了。

    因为他觉得，若是宛儿在这，定会笑眯眯的和他说，康宁能找到一个这么喜欢她的人，往后的日子肯定会开心啊。

    他的宛儿笑起来可好看了，眼睛弯弯的像个月牙一样。

    章承瀚领着陈家姑娘进宫的时候，他仿佛看见了曾经的自己和宛儿，任意穿梭在宫中的所有地方，宛儿在一边左看看右看看，他的视线一直停留在她身上。

    章承瀚曾和他说，他会倾他所有，换陈家姑娘安好无虞。

    语气坚定的让他想起自己也曾这样向宛儿承诺过。

    过了良久，他笑着和章承瀚说“你母后说过，君子一言，驷马难追，你既已说了这些话，若是做不到，定会陷入万劫不复。”

    桂花林被烧的前一天晚上，他梦到宛儿了。

    这是自她离开后，她第一次入梦，还是少年的模样，披着白色的狐裘，笑着和他说，咱俩站在一起，就像黑白无常一样。

    他也笑，轻轻将她揽入怀中，和她说他很想她，很想很想。

    她笑着点头，告诉他她知道，所以她来接他了。

    让他带好他们的合婚庚帖，带上她最爱吃的桂花酥。

    她说，这么多年扔下他一个人，辛苦了，往后的路，她陪着他一起走。

    所以，当凤栖宫被烧的时候，他并没有特别的惊慌，他冲入火海将书房里的合婚庚帖拿出，耳边是德全慌张的喊声。

    跑出去之前，他回头看了一眼，书桌上的纸上，还有八个字没有烧尽。

    君子一言，驷马难追。

    后来，他病了几日，也终于明白宛儿离世之前，赵若嬅说的，她是自己不想活了的意思。

    他也不想活了，他的宛儿还在等他。

    他已经拿好了合婚庚帖，带上了她最喜欢的桂花酥。

    他终于可以去找她了。

    他好想她。

    永结同好，护卿长宁。君子一言，驷马难追。

    只愿下一世，在雪地里领回宛儿后，紧紧握住她的手，再也不分开。

    -----------------------------------------------------------------

    番外4你们喜欢的章景清的番外

    章景清陪陈骐江去赵府的时候正巧落了雪，他俩也没让下人撑伞，轻车熟路的就进府了。

    刚一进来，还没到主厅怀里就撞进一个粉嫩的小团子，章景清低头，是一个粉雕玉琢的小女娃，还没到自己的大腿，脸上还挂着几滴泪。

    真是可爱。

    “赵宛儿，你给我吃饭！”

    那小女娃赶紧躲在章景清身后，果然，不一会就看见赵若嬅气势汹汹的走了过来，见着他俩也没好气的答“拜见怀安郡王。”

    “来，让我看看，我们宛儿又长高了。”陈骐江一把将女娃娃举起来抱在怀里，宠溺的看了眼赵若嬅“阿若好大的脾气。”

    章景清在回京之前就听说他离开的这三年赵府得了个女娃娃，闹腾的紧。

    “你们两个大忙人，今天还能有空来赵府？”赵若嬅领着章景清两人进门，拿了块桂花酥喂给陈骐江怀里的小人儿。

    “什么事能比赵大小姐生辰还重要呢。”章景清看着陈骐江拿出早就准备好的盒子递上前，一脸讨好的笑，鄙视不已，回头撞进赵若嬅眯着眼看自己，心中一惊，立刻将自己的礼物送上，附和到“是是是，为了赶上赵大小姐的生辰，累倒了三匹马。”

    皇帝长子章景清，陈家嫡长子陈骐江，赵家嫡女赵若嬅，是京城有名的铁三角。

    章景清自小就知道赵家的女儿要嫁给他，他与赵若嬅早陈骐江一年相识，两人本都是以成亲为目的接触，不知怎么竟然处成了朋友。

    转过年认识了陈骐江，赵若嬅与他一见钟情，章景清也乐的做这个灯泡。

    这一做，就是十年。

    再过一年，等赵若嬅及笄，两人就该成亲了。

    感觉有人在扯自己的衣裳，章景清低头看了看，原本在陈骐江怀里的小女娃不知何时站到了自己面前捧着一把雪，奶声奶气的说“姐姐，抱。”

    姐姐？

    章景清只觉孩子太小，分不清人，伸手抱起了她，刚放到自己腿上，脖子里就被塞进了一团雪。

    这小女娃...

    章景清挑眉，将雪从衣领中拿出放到女娃娃的头上。

    登时，就是惊天动地的哭声。

    章景清赶紧将雪扫落，无措的看着赵若嬅，后者看戏一样的笑着丝毫没有帮他的意思。

    章景清只有一个弟弟，从小和自己不亲，对待孩子这一方面委实没有经验，只能轻轻抱着女娃娃声音尽量放的温柔“我错了我错了，不哭，你别哭。”

    “姐姐声音好粗。”那女娃娃往章景清怀里拱了拱，抽抽涕涕的说，鼻涕抹了章景清一身。

    真是不认生，眼神也不好使。

    赵宛儿和章景清的第一次见面，就以章景清弄哭赵宛儿，赵宛儿蹭章景清一身鼻涕结束。

    章景清回京，铁三角见面的次数又和三年前一样多，只是每每都多了个爱哭的小女娃。

    赵母身子不好，赵父驻守边疆，赵家嫡子整日军营操练，这照顾赵宛儿的事就落在身为长姐的赵若嬅身上，好在赵宛儿虽然爱哭，但不闯祸，也乐意带着她。

    “太后还防着你呢？”挑了个不下雪的一日，三人约着出来听曲，小二上完菜陈骐江问章景清。

    章景清点点头，夹了块肉递到怀里的女娃娃嘴边，无奈的笑笑。

    自八年前先帝驾崩，太后抱着当今陛下登基，就一直防着他。先帝有过很多孩子，但是活下来的也就只有他与陛下，两人相差八岁，陛下登基到现在，朝中立他为帝的呼声也渐渐减少，但让他做摄政王的声音倒是越来越多。

    “谁乐意做狗屁摄政王。”章景清低声骂了一句，又夹了块肉给女娃娃。

    本是大逆不道的话，两个人听了也没什么反应，似是早已习惯。

    “阿清不要再喂肉了，宛儿也想吃些别的。”

    章景清失笑，夹了块青菜给她。不知为何，赵若嬅这个妹妹很是喜欢自己，天天缠着自己叫姐姐，纠正了许久，她竟跟着赵若嬅叫他阿清。

    一个小娃娃，章景清也不和她计较。

    坐了没多久，有人敲门进来悄声告诉章景清太后派人来了郡王府。

    “我要走了。”章景清将女娃娃放到赵若嬅怀里，见她还不放手温柔的哄着，女娃娃死死抓着他的衣领摇头，眼看着就要哭了章景清赶紧抱起她“晚些把她给你送回赵府。“

    于是，抱着赵宛儿坐上马车回城南的郡王府。

    马车摇摇晃晃，赵宛儿就这么在自己怀里睡着了，下车后章景清将他交给奶母。

    太后也没什么事，就说章景清也老大不小了，该着娶个王妃去自己的封地，守一处安宁。

    说白了就是怕他在京中有什么预谋，赶紧把他赶到封地再派个女人监视他。

    章景清思量一会，微笑说“麻烦公公前去回禀太后她老人家，不是本王不走，着实是父皇不让，下了圣旨让本王必须待到陛下弱冠。”

    唉，这都什么事。

    九年前自己在郡王府待的好好的就被叫进宫里，这可真是稀奇，自己这个从不受宠存在感为零的皇子还能有一天单独面圣。

    父皇表情凝重的让他务必等到皇弟弱冠才能去自己的封地，还说要给他下个圣旨，说完后第二天晚上就驾崩了。

    可...先帝不让他把圣旨拿出来。

    但当爹的话儿子不敢不听，终归九年都熬过去了，再熬个十一年吧。

    但是朝堂立他为摄政王的声音实在是越来越多，他这个都没上过几次朝的人，这些老头怎么想的。

    章景清只能挨个拜访他们的府邸，动之以情晓之以理让他们打消这个念头，但效果甚微。

    渐渐竟然有了怀安郡王拉帮结私的说法。

    听到这个消息的时候，章景清正在陪赵宛儿放风筝，气的他直接松了绳子，惹的赵宛儿大哭又急忙哄着。

    他算是看明白了，自他回京到现在，赵若嬅天天和陈骐江腻在一起，妹妹就扔给自己，他好歹是个郡王天天给人带孩子算怎么回事。

    这话说给赵若嬅听的时候，赵若嬅美目斜了他一眼，原话说“你本就该娶我们赵家一个女儿，我是不可能了，你就把小宛儿当媳妇养着，将来还要尊称我一声长姐，是吧？未来妹夫。”

    章景清觉得如果不是自幼被教导不打女人，他真的能把赵若嬅推河里。

    看着一边睡的呼呼的小娃娃，到她及笄还有十一年，正好自己能离京，这么爱哭小女娃要是跟着自己去了封地，淹了百姓可怎么办。

    章景清觉得自己简直是疯了，竟然真的把她当成媳妇养着。

    后来的两年过的比较艰难，太后总不相信他无意皇位，处处防着他，出门也要好几个人跟着。

    边关战事吃紧，朝中党羽纷争，赵若嬅与陈骐江的婚事一拖再拖。

    到景辉十年，西蛮发了兵，边关无粮草贮备，章景清自请前去运送粮草，他想着自己立个功太后的戒心说不定就放下了。

    等他送完粮草回来，京城都下雪了，章景清进宫述职后就去了赵府。

    赵宛儿看到他就阿清阿清的叫着扑到他的怀里，他抱了抱，嗯，沉了。

    陪着她打了一会雪仗，她就说困了，要睡午觉，等明日再陪他打。

    这个小女娃，不仅吃得多睡的还久。

    他怕是要娶个猪回去了。

    这样想着，章景清突然觉得这几年的事情也不是那么闹心，他好像挺喜欢冬天了。

    那天之后朝局动荡，章景清为着避嫌许久不去赵府和陈府，也不理会外界的事情，只是日日在郡王府写诗作画，活脱脱一个闲散王爷的作风。

    忍过了炎热的夏日，初秋的夜晚着实凉快许多，章景清本想小酌一杯，陈骐江一身酒气不顾别人阻拦的闯入了郡王府。

    他无法娶到自己心爱的女人了。

    陈骐江在他这喝的醉醺醺的，把着他的肩膀求他定不要造反。

    第二日陈骐江起来，和平时一样的在郡王府吃过早饭，临走前和章景清说，往后保重。

    章景清笑着让他快走，假装没看见挚友关切的目光。

    景辉十年秋，太后以皇帝之名连下三道圣旨。

    第一道，命驻扎西部边境的赵家军五年之内击退西蛮军队。

    第二道，宣赵家幼女景辉十一年春进宫陪伴太后左右，皇帝伴读。

    第三道，以结党营私之疑敕令怀安郡王禁足郡王府三年。

    章景清得了这个圣旨时，第一个反应竟然是冬天无法陪赵家女娃娃打雪仗了。

    京中局势变了，铁三角也这样散了。

    章景清明白太后的意思，匹夫无罪怀璧其罪。

    即使他千方百计的证明自己绝无造反之心，但只要他是先帝之子，有皇家血统，能威胁到陛下统治，他就是有罪的。

    他就总想着，再熬一熬，熬到景辉二十年，他把圣旨一亮，求个闲散王爷，太后自然就相信他了。

    三年很快就过去了，他再出府一切仿佛都没有变过。

    去茶楼听曲时，碰到了赵若嬅，她还是一个人，章景清自顾自的从她身边走过，一个眼神也没有给。

    他看见了，不远处一直向赵若嬅这边瞧着的人，他小的时候见过他们，是皇宫的禁军。

    不用想也知道，他们被监视了。

    陈家，赵家，郡王府。

    章景清突然有些厌恶这种猜忌质疑。

    陈骐江被逐出陈家时，章景清在二楼雅间等他，他好像没事人一样如约而至。

    这是两人四年来第一次见面。

    “这下，终于不用互相装作不认识了。”陈骐江一进来就灌了口茶水，大笑着说“身处高位如此猜忌多疑，只会让臣子寒心。”

    章景清打了他一下让他闭嘴，小心隔墙有耳。

    “都避了四年了，还不让我和你说话？”陈骐江瞪了他一眼，闭了嘴。

    章景清问他以后有何打算，陈骐江耸耸肩，满不在意回答肯定留在京城。

    赵若嬅还在京中。

    章景清和他碰了杯酒，一饮而尽。

    章景清游走众位大臣两年，杀死了四个煽风点火安怀祸心的高官。

    陈骐江留在京城，暗中护着赵若嬅，替她挡下了数次刺杀。

    赵家男子在外抗敌，若是家中女子出事，赵家军定会大乱。

    景辉十九年冬，赵成邺战死的消息传入京城，章景清和陈骐江一同赶去赵府，碰上赵若嬅要进宫拜见太后，苍白着一张脸，被贴身侍女扶着上马车，见着他们两个人，瞬间红了眼眶，声音颤抖沙哑，说了句章景清这辈子都不会忘记的话。

    她说：“赵家没了，我没有哥哥了。”

    章景清两人在宫门口等到天黑才看见赵若嬅出来，这是这么多年赵若嬅第一次主动和他们说话，她靠在陈骐江肩膀哭的昏天黑地。

    她说她在宫里瞧见宛儿了，因为被罚跪生了病，瘦瘦小小的一个坐在偌大的宫殿里，不哭也不闹，也不笑。

    章景清的心突然抽的一下疼，连着好几天梦里都梦到还是许多年前，她缩在自己怀里说着宛儿也可以吃点别的。

    他去过几次宫门口，卫兵都将他拦在门外，太后下令，怀安郡王无诏不得进入皇宫。

    算着时间，就剩一年，还有一年，他就可以拿出圣旨，告诉太后他留在京城须臾数年真的是因为先帝的命令，告诉太后他章景清绝无贼心。

    还剩一年，他就能去到自己的封地，做他向往了快三十年的闲散王爷。

    可这一年发生了许多事，皇帝遇刺，受伤的是赵宛儿，太后将他叫进宫中，他想着该如何和太后解释不是自己所为时，太后笑了。

    “哀家自然知道不是你做的。”

    “但哀家希望这是你做的。”

    章景清眯眼捏碎一只茶杯，拂袖离开。

    赵宛儿醒的那日，章景清去看过她，她迷迷糊糊的睁开眼看了他许久，说“阿清。”

    他将手指抵在她的唇上摇头，告诉她不能让别人知道她记得他，还和她说几个月后会来看她。

    见她眼中有泪，章景清拿起一颗蜜饯放入她的口中“若这世道太平，你会成为我的妻。”

    逼宫的前一日，他去找了陈骐江，这个人还日日守在赵府附近，同他喝了一夜的酒，两个人一摊烂泥一样倒在赵府门口，被赵若嬅派人抬进府内，直接扔到了厢房。

    夜深，章景清睁开眼，点了烛光静坐很久，起身去找纸笔，写了一句话觉得不好，再写一张，不知不觉都快天明。

    “没纸了。”蓦然一声吓的章景清一惊，毁了一张纸，抬头看见陈骐江懒散的靠在床边看自己。

    “几时醒的？”

    “从你开始写信就醒了。”

    两人沉默良久，章景清说他今天要去造反了。

    又是一阵沉默。

    气氛太压抑，章景清低头笑了一下，故作轻松的说“得了，别丧着脸，这次过后太后不会再怀疑我有异心。”

    “等我去了封地，别忘了带着若嬅来看我。”

    打开门，就看见泪流满面的赵若嬅站在门口。

    章景清张了张嘴终是没有说什么，走了几步停下扔下一句保重，再次离开。

    章景清带着兵闯入皇宫，眼前总是浮现一个小团子一样的粉色身影在在附近乱窜，时而扑扑蝴蝶，时而放放风筝，脸上是明媚张扬的笑容。

    等到她真正见到赵宛儿时，才发觉她已经出落的很漂亮了。

    与上次不同，她穿着橘黄色衣裙，明艳的深深刺了他的心。

    他看见她眼中的不解，也看见了他问她要不要嫁给他时，眼里的悲伤。

    八年不见，她越来越会演戏了，若不是她之前说出他的名字，他都要误以为她真的不记得自己了。

    她问他，是因为她长的好看才想娶他吗。

    他点点头，突然想起她不满五岁那年，被他说了句小丑孩，哭了整整一夜，眼睛哭成了两个核桃。

    从那之后，他总会说，我们宛儿真好看。

    箭羽入体之时，他分明看见了她眼中的震惊和几乎要涌出眼眶的泪水，他将手指抵在她的唇上，对她摇摇头。

    章章景清觉得自己这一生实在是太无趣了，从小就是与世无争散漫随意的性子，不被父皇待见，母妃气他不去争。父皇死后，大臣们怒他不去夺。

    上一辈那样惨烈的争宠，最后他竟然活了下来，可也只有他活下来。

    众人说，三皇子是天人之姿，当立储君，他察觉到了父皇眼里的探究和怀疑。

    他偷偷看过遗旨，原来不止太后想他死，连父皇也不信他真的无心皇位，亮出圣旨之日，即是他赐死之时。

    他一直不明白，那至尊的位置究竟有什么好的，那么多人要推着他往上走。

    他只想做一个闲散王爷，守着自己的一块封地，找一个爱笑也爱哭的王妃，生一男一女两个孩子，平平淡淡生活着。

    当他听说赵宛儿替皇帝挡刀时，他就知道自己失去那个王妃了。她和以前不一样了，还记得那一年他回京，雪地里一个粉色的小团子撞进怀中，粉雕玉琢的脸上噙着泪，生生砸入他的内心。

    是爱吗，也许不是。

    赵若嬅说，让他把赵宛儿当媳妇养，他就觉得，要是能这么陪一个女孩慢慢长大，倒也不错。

    还记得皇帝问过他，隐姓埋名，以假死的方式离开大启，去做个平常人，愿意吗？

    他笑了笑反问：若我早些年看过圣旨，陛下信我不会反吗？

    皇帝沉默不言，他亦笑笑，谁也不能拿整个江山去做筹码。

    他说，陛下，他处非故国啊。

    太后让他起兵造反，这或许是最好的结局了。

    以他一人之死，换在位者心安，算是值了。

    只是心中总有些遗憾。

    我们宛儿，还没陪你打雪仗呢。

