    面对张燕的反驳，夏侯霸并不在意，他更容易相信的则是太尉贾诩。

    即使当年宛城之战，魏武帝的儿子和侄子全都死于他的谋划当中。

    但是没有那件事情发生，如今当上皇帝宝座的也不会是曹丕。

    “不知太尉对此是何看法？”

    光凭借张燕自己的表态，夏侯霸是不会相信的。

    贾诩则是开口说道：“若是张将军真有此心，我与将军此时也该人头落地了。”

    夏侯霸点点头，随即开口道：“不知道太尉此次回来，可是陛下又什么安排？”

    “预防青徐二州方向，以免有些人趁机搞事情。”

    贾诩不紧不慢的回了一句。

    夏侯霸点头表示理解，洛阳青徐二州士卒动乱的事情，他是知道的。

    “那还请太尉随我走一遭，把具体的情况与我大哥说一说，张将军这里也应及时出面，安稳军心。”

    “也好。”

    关平布置的流言，因为贾诩的突然回来，而被打断了节奏。

    但这并不是他的所有手段。

    挑起张燕与曹魏亲信守将之间的猜疑，只是第一步。

    接下来，关平的舆论攻势并没有减弱。

    邺城当中首先流传出来了，边塞之地的田豫等人举起义旗，向大汉天子刘备效忠。

    厉兵秣马，兵峰直指上党郡，紧接着便与辽东的

    公孙渊直接前后夹击幽州之地。

    而幽州作为刘备的老家，更是有许多人趁机高举义旗，叛魏降汉！

    这次不仅仅是军营当中盛传，甚至街头小巷都在传，哎，你听说了之类开头的话。

    此等大事，饶是夏侯衡派人捉拿散播谣言之人，也是制止不住。

    第二日，新的谣言已经出现了。

    青徐二州守将向关平投降，他们正领兵前往冀州。

    而陆逊更是率领大军乘船，从海边登陆，突入冀州。

    如此种种，根本就制止不住！

    别说平民百姓了，就连邺城等地的世家大族，也在一个劲的犯嘀咕。

    因为他们有更多的消息来源，可以证实，这些谣言是真实存在的。

    夏侯衡面色铁青，关平竟然都要打到家门口了，而他还没有把潜伏在邺城当中的细作，全部抓捕。

    就算他下令实行戒严，令士卒不断的巡城，稍有交头接耳之人，便要抓捕。

    但传话这种事情，越发的严格，就让邺城的百姓觉得，这些事是真实存在的。

    关平就要领着大军攻破邺城了。

    而大魏的皇帝曹丕，至今都不见踪影。

    第三日，街道上突然出现许多纸张。

    上面写着洛阳城已经失去，曹丕被俘。

    关平领十多万大军即将包围邺城！

    尽管百姓的识字率不高，可是最终这些纸张，也是散给城中的世家豪强看的。

    他们才是守卫邺城的中坚力量。

    现在要打击的便是他们这些人的信心。

    夏侯衡慌了，因为前两日的谣言被证明是真的。

    现在陛下被俘，关平领军包围邺城？

    难不成也会是真的？

    “报，将军。”传令兵急忙跑进来禀报道：

    “平北将军差人报信，他已经和敌军关平的先头部队交战了。”

    “什么？”

    夏侯衡一下子就站起来了，关平的先头部队竟然真的到了邺城周边。

    那陛下岂不是真的被俘了？

    他显得有些激动，在厅内走来走去，突然大喊道：

    “快去把太尉请来，我有要事相商！”

    贾诩听完夏侯衡的描述后，摇头道：“此事兴许是真的，但极大的可能是假的。”

    夏侯衡的心犹如上飞速山下山一样刺激。

    这话说了等于没说。

    “太尉，我是不相信陛下会被俘虏的，洛阳城绝对不可能失守。”

    曹彰的勇武，可谓是年轻一辈当中的佼佼者，谁都比不过他。

    有他在，洛阳城怎么可能失守？

    夏侯衡先是让自己相信这事是假的，绝对是谣言。

    随即他又说道：“但是我制止不住，别人会认为这件事是真的啊！”

    贾诩叹了口气，不得不说关平的这个花样，着实是有些高。

    前面放出的谣言大多都是真实的，现在缠上这么一个假消息。

    许多人也都会认为天子曹丕被俘这件事是真的。

    一石激起千层浪。

    那动心思的人就该多了。

    尤其是关平的人马只要突破了张燕的防线，出现在邺城城外后。

    那让城中的百姓和那些世家大族如何去想？

    像贾诩这样人间清醒的人，始终都是少数存在的。

    如今邺城当中的牢房都装不下被抓的人了。

    散播谣言，着实是扰乱人心的好手段。

    贾诩捏着胡须，仔细想想应对之法。

    大抵就是天子曹丕能够领军回来，除此之外，还能有其他方法吗？

    没有！

    毕竟他们已经落到关平的圈套里，让他们证明他们只吃了一碗粉。

    除了刨开自己的肚子证明之外，不是谁都能发狠。

    吃掉对方的眼珠子，让他亲眼到自己的肚子瞧瞧，到底吃了几碗粉。

    邺城已经被关平的这番操作，搞得人心散乱，嗡嗡个不停。

    尤其是邺城仅有五千守军，岂能是关平“十多万”大军的对手？

    “太尉，我们紧闭城门，以防关平派人潜入。”夏侯衡急忙说了一句。

    既然关平已经领军快要到了邺城，那利用沿途郡县。

    给他手下的细作，制造一个真实身份的证明信，是非常容易的。

    反正几两块小木板绑在一起，只要有县衙里正的证明，那就是真实的。

    “现在紧闭城门，怕是要直接引起更大的混乱。”

    贾诩站起身来叹了口气道：“为今之计，只有请陛下迅速回来，以解邺城之围。

    否则国都不存，我大魏宗庙毁于一旦，那还有大魏吗？”

    夏侯衡点点头，当即写信，请求陛下立即回援邺城。

    至于洛阳先不要管了。

    贾诩看着厅外的天空，关平来的也忒快了一些。

    根本就没给太多准备时间。

    他只希望张燕的人马，能够稍微抵抗关平的大军，至少牵制他们一段时间。

    邺城三十里外，关平站在小山坡上，拿着单筒望远镜，望向远处的战场：

    “传我的命令，轻骑兵从侧翼突击，击垮敌军！”

