    经过多次大纲删改与剧情删改，中间还因为一些原因断更了半个月，磕磕绊绊的终于写完了第二卷。

    到底都是哪些原因呢，我就不提了，没必要。

    总之，第二卷在我看来，中间纵然有很多的不完美、以及节奏拖沓的地方，但起码最后结局还是比较满意的。

    江鸿的一女一子出生，并且时间线顺延到了十年之后。

    在十年前的剧情之中，我其实留下了不少的线和伏笔，都会在下一卷、也就是最终卷整合起来爆发。

    大家一定很好奇十年时间，江鸿的藏私房钱大业到底进行到了什么程度？

    商业线的发展、私房钱游戏的发展等情况，也都会一一展现出来。

    我在本书简介中写到的、挖掘私房钱的有趣剧情，也会由此展开。

    第三卷【十年】，也是本书的最终卷，是融合了原设定中整整三卷剧情的整合卷，节奏进展会比较快，但我不会写太多太长，总体篇幅设定在25w-35w之间，大概会在三个月内完结。

    到时候在完结前，会无缝衔接一本单女主小清新的都市题材爽文小说，设定会比这本小说更新颖、更吸引人，女主的人设绝对能让大多数读者满意。

    今天我先休息一下，写写新书《诡道长生》的存稿，思考一下第三卷剧情的开篇和进展节奏。

    明天晚十点、第三卷【十年】开更。

    感谢.无的1500点打赏和月票

    感谢喜欢开车的小司机的100点打赏

    感谢书友20211113182532672的1500点打赏和月票

    感谢麒葩非奇葩的100点打赏。

    拜谢。

