    卢维发现这事后，特意让孤寒在妃子城中巡视一圈。

    发现有修炼《血魔噬天术》的人，不管是谁，一律杀死。

    在旁人看来很血腥，很冷酷，很残暴。

    但在卢维的视角里，不过是玩了个高血腥度的《上古卷轴》，《侠盗列车》，《腐烂国度》而已。

    唯一可惜的就是，孤寒的可操作性，还不如《上古卷轴》，人家好歹还有实验室MOD，功能强大。

    当然那些MOD，卢维都是嫌麻烦，从来不装的。

    毕竟装起来要好多步，什么皮肤，高清材质啥的，动作补丁，真是太繁琐了……

    一时间，妃子城风声鹤唳。

    同时，治安重新恢复。

    至少卢维肉眼感觉到，附近没有什么奇奇怪怪的目光了。

    小区群里也是一片叫好声。

    毕竟还是玩家多。

    他们可不会学什么《血魔噬天术》，安安稳稳地修炼不好吗？

    都有了无限复活的挂，还要去学这种东西，简直是丢玩家的脸。

    只是意外仍然会有。

    这一天，孤寒再次巡城时，突然有一个年轻漂亮的女人当街跳出来，拦住孤寒破口大骂：“你为什么要杀我爷爷？他不就是吸点人血吗？又没杀人。为什么要杀他？”

    废话，原因很简单。

    同城有个吸人血的老银币，咱睡不好觉！

    “滚！”卢维直接说道。

    当然在旁人听来，就是冷静的声音。

    “有本事你把我也杀了！”女人挥手向孤寒抓挠而去。

    下一刻，一道刀光闪过。

    女人颓然倒地。

    “你，你真敢杀我？”她不可置信道。

    卢维一句话不说。

    天刀杀的，他也认。

    他甚至还要说杀的好。

    真以为世界是你家，全要惯着你吗？

    路上有很多人，他们看得目瞪口呆，噤若寒蝉。

    他们这才明白，这个看似冷静的男人，真是杀伐果断！

    他们这才懂得，仙盟那长长的义务历史教科书中，所写的上古修炼时代，没有转生约束，没有出现轮回台之前，真正的社会生态是什么？

    “就没有官府管吗？”有人突然说道。

    “怎么管？他只要上线下线，来回折腾，官府就要崩溃。幸好这个孤寒还不是滥杀型的，你不惹他，他也不来找你麻烦。”又有人叹气道。

    “丛林时代到了！”

    “游戏方不是说他绝对正义吗？为什么要胡乱杀人？”

    “你眼神不好了吧？他没杀，杀女人的是一把刀。”

    “刀不是他的吗？”

    “我在千器门进修过，看得出来，那刀没有真正认主炼化，不能说是他的。”

    “呃……”

    正在众人议论间，又有人出来。

    “住手！”一个路边观战的男人站到孤寒面前，义正辞严道，“她爷爷修炼违背人伦的魔功，你杀了，算你杀得有理。可是这女人，只是嘴巴毒了些，怎么也罪不至死。你为什么还要杀她？”

    “她攻击了我，我的灵器自卫而已。”卢维淡淡道。

    “虽然她攻击了你，但她只是一时愤怒啊！你修为这么高，就不能原谅她？就算让她打一拳，你也不会死啊！”男人咬牙道。

    “那你说要怎么办？”卢维反问道。

    “你必须自戕，为她赔命！”男人指着地上的女人说道。

    “嗖！”刀光再现。

    男人倒在地上。

    “啊！”

    “快跑，孤寒疯了！”

    围观吃瓜者，顿时惊慌了，再也不敢看下去。

    一个个撒腿就跑。

    当然跑路的都是吓傻的，还有理智的，直接拿出手机，点击漩涡上线躲避。

    敢叫我的大号赔命？

    你先去死。

    真爽。

    现在卢维终于明白杀伐果断是什么滋味了。

    有了马甲，就是爽快。

    以前对这些讨厌的人，只能躲避。

    因为你还要上班，还要生活，纠缠不起。

    现在不用了，一刀砍过去。

    世界就清净了。

    …………

    孤寒再次巡城。

    这回，没有多嘴的了。

    只是卢维看到小区群里，有很多议论声。

    “孤寒大神，这次杀性很重啊！”

    “很正常，你们忘记了，有人都要在我们小区作乱，可想而知其他地地方是什么情形。”

    “是该好好杀一批，竟然修炼吸人血的法子，这不就是小说中的魔功吗？”

    “是啊，还有血魔，听说修炼到最后，就会将血魔从虚空中凝聚出来，血魔不死不灭，有一滴血在，就会复生，那才是世界末日！”

    “没错，咱们坚决支持大神！”

    “坚决支持，那些人享受着孤寒大神给的功法和资源，竟然不珍惜，还要修炼魔功，就是该杀！”

    小区的人立场还是很正的。

    他们分得清楚好歹。

    话说，分不清楚的人，也进不到这个层次。

    卢维很有点欣慰。

    怒火也散尽了，他让孤寒再次上线，继续死去活来的修炼。

    他也要恢复正常修炼。

    而在这时，一直待在身边的灵剑老爷突然有些唏嘘道：“那个孤寒又强大了，你要加油啊，再不努力只能坐着收房租了。”

    “什么意思？”卢维有点莫名其妙。

    他自己又强大了，他怎么不知道？

    “你看他，杀伐果断，代表着心性又上一层楼。你们地球人，极少有人能达到那种境地，看网上直播，他杀了那么多人，脸上竟然没有一点变化，眼睛都不眨一下，这是天生道种啊。”灵剑老爷说话间，又后悔了……

    它觉得这资质，比上一个正式主人，可强太多了。

    上一个主人，就是太心软，抹不开面子，不够狠辣果决。

    被人家几句好话一说，就架了上去，一直战到濒临绝境，也不知道脚底打油。

    它此时就一个想法：

    曾经有一个成就道器的机会，摆在我面前，我却没有珍惜，如果再来一次，我想说，我认主……

    卢维当然不知道灵剑老爷这么多内心戏，他只明白了一件事。

    没想到灵剑老爷这么潮流，还知道看网上直播。

    现在卢维知道自己藏在冰柜里修炼时，这位爷都在干什么了。

    不过对方说的对，自己和大号的差距实在是太大了。

    自己千防万防，这次还是有修炼者潜入自己的家。

    虽然没有灵剑提醒，自己到时候让孤寒降临，一样轻松杀掉。

    但下次了，如果对方不是一个后天修炼者，而是元神，还虚，大号还能有办法吗？

    灵剑底子虽强，但毕竟没有恢复。

    想到这里，他重重点头道：“你说的对，我确实该努力修炼。对了，上次认主后，给你的那块神剑碎片，你融合了吗？”

    “早就融合了，不然的话，在这灵力近乎没有的地球，我哪有这么容易发现入侵的敌人？灵器灵宝，都有察觉危险，示警主人的能力，这可是那些笨蛋再修炼一万年都做不到的事。”灵剑老爷得意洋洋道。

    原来如此。

    卢维想到七心石，它同样在之前给孤寒示警，只是速度慢了些。

    毕竟没有神剑的底子啊。

