    蓝调爵士略显抒情的曲调，棚顶昏黄的暖灯，顺着薰衣草和晚香玉干花编制的藤蔓视线一路移到餐厅尽头，窗边用水晶帘单独隔出来的隔间内。

    对着微微反光的铜镜整理了一下因为匆忙赶路而稍显凌乱的西装，他朝着餐厅内走去。

    ￥￥￥￥￥￥

    “我之前就想说了，你的名字好好听啊！”

    “嗯？”

    “墨染秋，墨色染秋意, 多好的名字啊！”

    “嗯……照你这么一说，好像确实是。”

    “什么叫好像确实是，你自己就没点自觉嘛？”

    “嗯……好像确实是没有。”

    “喂喂喂！你想啊，你出去跟别人做自我介绍，把这个一说，多帅啊！”

    ……

    “你好，初次见面, 我叫墨染秋。

    墨色染秋意的，墨染秋。”

    “哈哈哈哈！

    你好！初次见面！我叫墨楠北, 就是和我对象那个狗东西对应的南北。”

    ……

    看着落地玻璃窗下方的夜景，晃了晃手中装着浅浅几口可乐的高脚杯，墨染秋有些念旧的，又想起最初她们认识不久时，她与墨楠北的对话。

    明明时间已过了数年，但是在记忆中，又好像是昨天发生的事情一般。

    对于她来说，墨楠北就好像是一只有着永远使不完的精力的田园猫。

    上蹿下跳，多看两眼都会觉得自己要心肌梗塞了。

    平心而论，如果不是因为好奇，她是绝对不会和这种人产生交集的。

    她和她，就好像是两个世界的人。

    夏虫与冰。

    她是夏虫。

    早死又见识浅薄，只能生存在狭小的四方世界里的那种。

    墨楠北觉得, 她们很相像，又完全不像。

    同样的好看, 同样的身材姣好，同样的才华横溢, 同样的拥有着独树一帜的灵魂。

    但她们也很不一样。

    她活泼开朗积极向上, 她可以直言不讳，可以勇敢的追求着自己的梦想。

    她自由自在，就好像一只翱翔于天际的飞鸟。

    她的一切，都让自己心生向往。

    她就好像是太阳，而自己不过是阴影里的小丑。

    飞蛾扑火一样的心态，让她止不住的，想要去了解这个神奇的存在。

    于是，她选择更进一步的去了解这个人，去接触这个名为墨楠北的神奇个体。

    通过亿点点的小手段，在那天咖啡厅的偶遇后，墨染秋了解到了很多有关她的信息。

    因为母亲的爱好学习钢琴，学习绘画，但又因为某些原因而‘不得不’终止相关方面的练习。

    成绩优异，举止端庄，大家口中的三好少女。

    墨染秋觉得，她们很像。

    有着相似经历的她，肯定会很懂自己。

    对，她就是非常的懂自己。

    通过在咖啡厅的交谈, 墨染秋就已经确信了这一点。

    这莫非就是传说中的心有灵犀？

    当意识到这一点的时候，墨染秋可以确信, 一种无比近似于怦然心动的情绪油然而生。

    或许，她们可以在一起。

    幸福的，安宁的。

    这，或许就是喜欢。

    不，是爱慕。

    又或许是，两情相悦？

    那一刻，她这样想着。

    但很快，墨染秋就清楚的意识到自己错了。

    在看到墨楠北与那个名为李子千的男性相处的时候，她意识到，墨楠北的生活当，并不允许她介入。

    最多……充其量，留给她的，也不过就是个朋友的席位。

    但她不是很介意。

    闺蜜嘛。

    熬走了这个男朋友就好了。

    又或者，动用一点小小的手段。

    在做出了这个决断没过多久，通过和墨楠北的聊天，墨染秋逐渐意识到了一件一直以来都在被她刻意忽略掉的事情。

    她……病了。

    病了很久。

    病到她都觉得有些习以为常。

    当意识到这一点后，墨染秋重新的审视了一下自己。

    自己的行为，自己的想法，自己的举动。

    她为自己而感到恶心。

    拆掉了纱窗网，看着窗户上的护栏，又看了看工具箱里的扳手，经过了一番无用的尝试后，她吹了一宿的冷风。

    那……根本就不是喜欢。

    不是爱慕。

    不是两情相悦。

    那不过就是，依赖、寄托、溺水时的浮木与被施舍的怜悯。

    她只是需要一个寄托，需要一个宣泄感情的媒介，需要一个让自己活下去的理由和动力。

    而墨楠北，也只是在可怜、同情自己。

    她觉得自己需要帮助，她觉得她可以帮助到自己。

    是的，自己也确实是需要帮助。

    需要人，来帮助她在生命的道路上走个捷径。

    ……

    人，终究还是得活着。

    哪怕是爬着。

    她走出了第一步，又顺势迈出了第二步、第三步。

    在大胆的行动下，一切，都有些意外的朝着好的方向发展了。

    有了新的计划，有了新的梦想，有了新的憧憬，有了新的……活法。

    她没有回到母亲所在的城市去读书，安排按部就班的出国留学。

    也没有听从父亲的安排，用着最经济效率的方法当个护士又或者是给家里‘打工’。

    她独自离家，一边学习，一边绘画，一边周游世界，顺便磕了一对奇妙的cp。

    谷榺

    当生活忽然握在了自己的手里，她有一种恍若隔世的重生感。

    平生第一次的，有了一种真切的活着的感觉。

    而奇妙的是，在她迈出了离家的第一步之后，原本令她感到焦灼、煎熬、宛若炼狱一般的家庭关系，竟然毫无征兆的有了反转。

    兴许，这就是所谓的，距离产生美。

    逐渐找到了自己这个‘个体’存在的价值，对‘自我’有了重新的审视。

    逐渐自私，逐渐爱自己，逐渐摆正了自己的地位。

    比起心理医生无意义的劝说，一味的开药，自我放过、自我成就、自我救赎，倒是更有效果的疗法。

    早就经济独立了的她，终于在不就后，真正意义上的得到了解脱。

    那一段折磨了她近十年的梦魇终于褪去，她现在活得很惬意。

    总的来说，遇见她，是一件非常美妙，又非常幸运的事情。

    好运，就像是她赠送给自己的见面礼一般。

    “之前，还想着要竞争一下呢。”

    想到那段时间，自己心态猛烈的变化，墨染秋略有些自嘲的笑了笑。

    在旁观的那段时间里，她确信了几件事。

    墨楠北不是自己的稻草，不是自己精神的依恋。

    自己需要的是独立。

    所谓喜欢，应当不是这种感情才是。

    它，应当是独立的，发自内心的，而不是一种……畸形的由救赎感所产生的情感。

    它，应当是更为丰富的，更为绚烂的，而不是单一的一种怜悯与无可奈何的成全。

    看着墨楠北和她的对象……嗯，李子千，在一起相处的时候，她有了很多的感悟，也有了很多的研究课题与创作灵感。

    比如，这两个人每天孜孜不倦的相爱相杀。

    说实在的，作为一个旁观者，哪天看不见他们两个人呛上几句，她都会觉得这两个人是不是病了，又或者是被穿越了。

    也是怪神奇的。

    上个月，是她的新作《关于我家邻居是一对非常恩爱但又特别喜欢互相伤害的情侣这件事8》，这部堪称观察日记一般的漫画上架了。

    意料之中的又一次大卖与备受好评。

    不过，这部漫画应该也是时候画上句号了。

    明年大概会出最后一卷了。

    想到这里，墨染秋不由得叹了口气。

    “唉……”

    他们，要结婚了。

    时间过得可很快啊。

    明明记忆中，最深刻的那些日子里，她还是个高中生。

    明明不久前，还是她刚上大学后没过多久的闲聊。

    是因为自己太念旧了吗？

    还是对于时间的感知太麻痹了呢？

    又或者是因为，自己生活中值得留恋的事情太少了，以至于让她总是会想起那段时间的日子？

    ……

    “啧，为什么总会发出这种好像是老太太一样的感慨啊。”

    咋舌后，墨染秋又是无奈的摇了摇头。

    放下了高脚杯，把玩了一番左手上的手链。

    算了。

    现在似乎并不是残念这些事情的时候。

    现在的她，有着更为头疼的事情。

    今天她来这间餐厅是来做什么的？

    ——是来相亲的。

    万万没想到，她也会有这一天。

    做梦都没有想到。

    她明明也还年轻。

    ……

    不忍终于有些好转的家庭关系，因为‘相亲’这恐怖的活动而遭到破坏，于是……她还是敷衍着来了。

    某种意义上来说，听着家里人对对方的描述，墨染秋觉得，她需要相亲的那一位兴许也是被赶鸭子上架的。

    和她同年，而且还是她的‘同行’。

    同样是画漫画的，近些年又在动漫行业蒸蒸日上。

    这哪里是需要相亲的？

    二次元人会在二十出头的大好年纪出来相亲找对象？

    必不可能。

    除非是家里拿刀逼的。

    ┓(′?`)┏

    所以今天就是白嫖一顿晚餐。

    如此想着，心情瞬间也就愉快了起来。

    墨楠北那些听起来稀奇古怪又有些天马行空的理论，在这种时候还是蛮有用的。

    摆烂？

    摆大烂？

    要不，自己也尝试着加入其中？

    嗯……

    也不是不行。

    ヾ(???ゞ)

    毕竟，在她看来，对面也是在摆烂吧。

    哪有相亲当天，迟到的。

    虽然对方很抱歉的发消息过来说，因为动漫制作突然出现了什么事故，他不得不临时加班紧急处理。

    但……

    嗯哼？

    是叭。

    这第一印象哦，还真的是让人难以恭维的深刻。

    想必一段时间内，墨染秋都没有办法忘记了。

    从来都是别人等她，那有今日这般，坐在餐桌上抿了快要一小时的可乐。

    就在墨染秋思索着要不干脆走人，在回家的路上快乐的吃一顿麦当劳又或者是烧烤的时候，隔间的水晶帘被掀了起来。

    一位样貌俊俏，有些书生意气之感的西装革履青年，朝着她走了过来。

    他在自己面前站定，微微的点头，对着她问道：

    “您好，请问是墨小姐吗？”

    “嗯，对，是我。请问，你是？”

    “您好，我是您家里人介绍的相亲对象，我叫李唯。”

