    助理看着这群还没开始问就先窝里反了的一群人，摇了下头，看向云非离，“少爷，还要问吗？”

    这种情况，放在以往，根本没有过问的必要。

    该封杀的封杀，该破产的破产，就是最直接有效的解决办法。

    但许晁和那个云千柔身后，明显还有人，就看云非离要不要继续查了。

    云非离盯着许晁看了眼，淡淡地说，“没有必要了，以后我不想在京城看到任何许家的产业。”

    一句话，定了许家破产的结局。

    许晁面色大变，骤然抬头，“云非离，你凭什么——”

    云非离俯视着他，目光冷凝，笑了下，声音依旧是平和优雅的，“你说凭什么？”

    许晁面色陡然一僵，然后脸色整个灰败下来。

    如同他仗着权势肆意欺辱李离一样，眼前这人是京城云氏的大少爷，他不想看到许家了，需要理由吗？

    不需要。

    何况本就是他欺辱了他妹妹在先

    在那样庞大的权势面前，他的质问声，显得那样可笑。

    许晁面色灰败，嘴巴动了好几下，却依旧没有说出其他话。

    蒋媛见云非离轻描淡写间，就毁了一个家族，整个人都快被吓瘫了。

    这不是她们有资格讲道理的人！

    这个念头清晰地滑过脑海，蒋媛面色惨白，她盯着云非离身后那间紧闭的房门，咬了咬牙，忽然抬手狠狠地扇了自己一个耳光。

    重重一个耳光，一瞬间吸引了所有人的注意力。

    众人错楞地看着蒋媛自己扇自己巴掌的场面。

    蒋媛低着头，低声下气地说，“对不起，云倾小姐，云娆小姐，我不该动手打李离，我会亲自去跟她道歉，让她打回来，求求你们高抬贵手，不要连累我的家族……”

    说完，又一个耳光扇在自己脸上。

    ……

    隔着一扇门，云倾坐在沙发上，听到门外传来的耳光声，挑了下眉，“不愧是混娱乐圈的，对自己都这么狠。”

    猫儿气咻咻地说，“这群人就是欠教训，少夫人，你不要原谅她们，她们现在知道自己错了，是因为云家那个男人在外面，等下次她们抓到机会，还会变本加厉的！”

    天生的坏心肠，哪里是这么容易改过来的？

    云倾看着还在昏睡中的云娆，抬手拍了拍，耳边扇耳光的声音还在继续，声音还越来越响。

    云倾对蒋媛倒是高看了几分。

    虽然不知道她是不是为了自己，但单就维护家族这份决心，倒是可以的。

    “蒋媛得留着，”云倾笑了笑，“她跑了，谁去给云千柔的剧本当女二？她跟李离的胜负，让她们自己去争吧。”

    再者，云倾喜欢一人做事一人当的作风，许家内部是什么情况，她不清楚，但云非离一出手就让对方破产，定然有他的用意。

    而且，她如果没记错的话，云家那位新夫人，就姓许。

    这应当不是巧合。

    蒋媛只是性情跋扈，跟京城没什么关系，蒋家其他人没害过她和云娆，她自然也不会无故去迁怒。

    猫儿顿时明白了云倾的意思，撇了撇嘴巴，转身刚要走出去，云倾忽然出声叫住了她，“等一下。”

    猫儿眨了下眼睛，好奇地走过来，“怎么了，少夫人？”

    云倾勾了下手指。

    猫儿低头，云倾在她耳边低声说了几句话，猫儿先是觉得有些憋屈，紧接着眉眼就弯了起来，一脸准备好看戏的表情。

    云倾说完，她立刻转身跑了出去。

    ……

    而此刻，门外。

    看着蒋媛一个又一个巴掌朝着自己脸上打去，就连云非离的助理都懵了。

    “女人狠起来，还真可怕，”助理扶了下脸上的眼镜，看了眼地上的许晁，“许少爷，看见了吗？你连个女人都不如。”

    许晁脸色难看，却说不出反驳的话。

    云非离世家贵族出身，自然不屑于去为难女人，蒋媛看中了这一点，所以她求的是云倾和云娆。

    但显然，他没有这样的殊荣。

    云倾也是个心狠的，他无论是犯在云非离手上，还是云倾手上，下场都绝对不会好。

    索性，许家即便破产了，他们也还有后路……

    许晁面色阴狠地坐在地上，不说话。

    云非离吸了口烟，对于蒋媛的行为，他既不制止，也不纵容，完全看不出在想些什么，只是淡淡地说了声，“娱乐圈的事情你们处理，那个叫李离的，等她伤好之后，让她去云氏旗下报道。”

    最后一句话说出来，现场所有明星瞬间被都惊的抬起了头。

    就连正在扇自己巴掌的蒋媛，都停下了手上的动作。

    眼中不可遏制都流露出羡慕。

    云氏若是捧一个人，定然不会吝啬资料，李离入了云氏，将来肯定会问鼎星河。

    现场那些女明星，嫉妒的心都在滴血。

    李离对云家大小姐有恩，所以云氏捧了她

    而他们得罪了云娆，还不知道将来会怎么样。

    李离怎么就能这么好运呢？！

    “至于你……”云非离的视线，终于落在了一直没有说话的云千柔身上，眼底多出一线寒凉。

    云千柔僵了僵，咬着嘴唇没说话。

    云非离眼底滑过淡淡的凛然，当初调查云倾的时候，对于云千柔，他了解过几分。

    此女心狠手辣，没少给云倾使绊子。

    如果没有她，想来云倾对云氏的隔阂，也不会这么深。

    云非离盯着云千柔，正要说话，身后包厢的门忽然被人打开了，猫儿溜溜达达地跑了出来。

    一瞬间吸引了所有人的注意力。

    猫儿翻了个白眼，指着云千柔，对云非离说，“少夫人，这个女人暂时还不能动！”

    云非离挑了下眉。

    云倾是这么大方的人？

    云千柔也震惊地抬起了头。

    猫儿看到众人的表情，没好气地说，“她是个孕妇，难不成云家大少爷还能真的去对一个孕妇动粗？云家是云缈夫人的心血，更不能破产了……”

    所以综合来说，云千柔的情况，的确难以处理。

    但云千柔的表情，却没有丝毫放松的痕迹。

    云倾绝对不会无缘无故对她这么仁慈，她肯定还有后续。

    果然，猫儿笑眯眯地说，“不过，云倾小姐说了，我们不能动云父，我们还不能动她未婚夫吗？”

