    石洱的这一脚直奔魂河核心，攻势未至，但是压迫感已经迎面而来。

    石昊天子谪仙三人顿时感觉到了魂河对他们的吸力消失，他们三人也瞬间脱离了魂河。

    下一刻，石洱的攻伐到了！

    魂河核心爆发巨震，虚空湮灭，大道化作尘埃，三人清晰的感应到魂河都在颤抖。

    这简直不可思议，要知道魂河可是上苍之上的一处禁区，连仙帝都能围杀，最深处对祭道强者都有威胁。

    但是石洱直接带着一往无前的威势冲向魂河，要镇压整个魂河。

    魂河核心处，有不世强者在怒吼，这是被魂河创造的超级强者，已经超越仙帝，此刻被魂河核心显化，抵抗石洱。

    但是石洱面色冰冷，她修长的大长腿直直踢向那个刚刚显化的祭道强者，足底直接踩在对方的脸上。

    轰！

    巨大的波动席卷整个魂河，祭道强者都陨落了！

    “石洱不发威，真以为我是菜猫了吗，没有像黑暗始祖那种的强者，今日魂河必灭！”

    石洱低语，再次一脚踏出，正在复原中的魂河祭道强者再次被磨灭。

    这并非是真正的祭道强者，而是好几名仙帝和无数准仙帝，再加上魂河自身的规则，硬生生制造的一名伪祭道强者，甚至都不如原来的古轮回路始祖，又怎么可能挡的住石洱？

    一步踏出之后，魂河的规则都被冰封了，其中游荡的无数生灵魂魄在怒吼，在哀嚎，但是都被石洱无视了。

    她今天，就要镇压一个黑暗势力！

    不然这股沉积在心中几十万年的一口气出不去！

    是的，哪怕镇杀三名黑暗始祖重伤黑暗高原的最古始祖，又轰碎了小半个黑暗高原，石洱的这口气还没出！

    “镇压！”

    石洱再次开口，声音清亮，她每一步踏出，都有无尽寒霜凝结，冻结魂河。

    哪怕这条魂河仅次于时间长河，也被石洱镇压了。

    多名仙帝的魂灵在低吼，无数准仙帝和仙王的魂灵在痛苦的呻吟，石洱的手段完全镇压了他们。

    “从小到大，我石洱只吃过一次亏，那时候我才三四岁，没有反抗之力……可是现在，你们是什么东西，也敢对我兄长出手！”

    石洱轻声说道，声音中透着无尽冰寒。

    她精致的脸上也面无表情，眸子深处充满了杀意。

    数十万年的怒火，在这一刻终于完全释放。

    代价是这条冰封的河流！

    整条魂河，绵延无尽距离，贯穿了一个又一个诸天万界，此刻却被彻底冰封。

    冰面下，依稀可见一个又一个痛苦的面孔，这些是在魂河中争渡的生灵。

    “魂河？什么东西，我石洱也能再造轮回！”

    石洱开口，她素手在虚空之中勾勒，直接取来一条又一条大道，揉捏成她想要的模样！

    再然后，她又抓取一个已经废弃的大世，作为轮回的核心，被一条条大道包围。

    “以我石洱之名，镇压魂河，再造轮回，万般因果尽加吾身！”

    石洱低喝，声音传遍诸天万界。

    哪怕是沉睡中的黑暗高原最古始祖也被这一声惊醒了，他隔着无尽虚空看向魂河上空那个璀璨的少女，眼神中充满了难以言明的情绪。

    就在石洱创造的轮回形成的一刹那，魂河中的无尽魂灵似乎受到了接引，纷纷脱离被冰封镇压的魂河，飘向石洱创造的轮回之中。

    而且，虚空之中凭空生出需求因果锁链，向石洱缠绕而去。

    这些因果锁链粗细都有，从诸天万界蔓延而来，其中最细的几乎感受不到，最粗的则是代表了与祭道强者有关的因果！

    就在这些因果即将缠绕到石洱身上的一瞬间，石洱眉头微皱，她伸出右手，一弹指，直接击碎了这无数因果线，哪怕是仙帝因果和祭道因果都不能近她身。

    “我就客气客气，你们还真敢加于吾身？”

    石洱略带不耐烦的开口，然后她再次迈动脚步，直接离开了轮回界。

    那些被击碎的因果虽然重聚，但是也不敢再继续找上石洱，一个个都转头将因果加在魂河之上了。

    魂河现如今被石洱镇压，石洱的战戟更是在魂河之中磨灭魂河，魂河也无力抵抗，只能被迫充当工具河的作用。

    “突破即巅峰？”

    上苍棋盘旁，初代人皇目光凝重，看向魂河上空的少女。

    “这份天资，已经不能用言语来形容了……”

    第八代人皇也开口了，话语中充满了惊叹。

    另外几位人皇也看向石毅分身。

    “看我干啥？我也快突破了！”

    石毅黑着脸开口说道。

    他也没想到，曾经那个一直被捧在手心里呵护的妹妹，依旧是那么强，一如界海大战时，一出场就是巅峰，每次都能救场。

    作为亲哥，石毅压力很大啊，他本体还在参悟突破，还没有出关。

    但是石毅转念一想，他又不是石洱唯一的哥哥。

    一想到这，石毅立马坦然了，我又不是最菜的，我怕什么？

    魂河上空，更菜的三人眼神中还充满了不可置信。

    “这……真的是石洱妹子吗？”

    谪仙开口问道，整个人都傻了，他甚至觉得这是魂河给他的幻觉。

    “问荒啊，他有血脉感应，肯定不会出错。”

    天子开口说道，他同样不敢置信，所以才让石昊确认一下。

    “说实话，他真是咱们妹妹……”

    石昊自己说这句话的时候都不自信了。

    他被困在魂河十万年，知道魂河深处到底有多凶险。

    但是就是这么一个险地，被石洱分分钟镇压，这也太过天方夜谭了。

    可是那股血脉之中的感应一直在提醒石昊，这就是真的，那个无敌的少女就是石洱。

    石家的血脉涉及祭道强者，没有存在能够对血脉感应造假，所以石昊才那么不自信。

    就在三个人努力说服自己这就是石洱的时候，魂河上空的少女落了下来。

    她行走在魂河之上，每一步落下，魂河的封印镇压都被加固三分。

    当她来到石昊三人面前的时候，魂河已经被彻底封印，化作冰川，流淌的魂河成为了过去式。

    “哥哥们，你们怎么落入魂河了？”

    石洱看到三个哥哥现如今的状态，开口问道。

