    噗~

    鲜血喷了三尺高！

    艾斯带着音爆声化作长虹，一路横冲直撞翻滚在地，撞碎一座又一座翘起来的地壳，最终倒在满是尸体的废墟中，脸色煞白呕吐不止。

    在爆发力量上，艾斯还真不是萨卡斯姬这女人的对手。

    而且人倒霉起来喝凉水都塞牙。

    不偏不倚。

    绿牛就在不远处。

    此时半空中，飞空海贼团的捕食者、果冻皇后几人提着克赫拉，一直仰望着分庭抗礼的金狮子和扁帽五老星。

    所以泽法、绿牛、CPO也腾出了手。

    艾斯有些艰难的站起来，感觉骨头都断了好几根，准备继续和萨卡斯姬对决的时候，迎来的是几双审视目光。

    “火拳。”

    “波特卡斯·D·艾斯！”

    被好几双强者目光注视，艾斯僵硬的一把抹掉脸上的鲜血，感受到了巨大压力。

    怎么办？

    连一个萨卡斯姬都不是对手，现在这是雪上加霜啊！

    “泽法、绿牛，解决掉火拳！”

    远处。

    准备追上来的萨卡斯姬直接放弃，下达一个命令后就隔空眺望向草帽海贼团，接连使用剃消失在了原地。

    这场战争的导火索，蒙奇·D·路飞必须死。

    尽管波特卡斯·D·艾斯的血脉也很邪恶，但是蒙奇·D·路飞才是主要目标。

    说起来艾斯可能还要感谢一下盖某人。

    因为盖某人，导致“海贼王”这个称号的影响力并不是很大。

    这个时代叫修炼时代。

    只要一提起海贼王，那么就不能忽视一个叫盖亚的男人。

    因为这个名字是一直压在海贼王头上的。

    第一和第二完全是两个概念。

    最为主要的是海军这次目标是革命军，而不是原著的白胡子海贼团。

    主次这个要分清楚。

    论血脉罪恶，艾斯已经比不上路飞了！

    “路飞！”

    见萨卡斯姬直奔路飞而去，艾斯脸色大变！

    可是他现在也自身难保。

    面对一个原大将和现任大将，还有一个CPO，这是天都有亡他啊！

    “动手吧！”

    泽法身上再度升腾起热气，原地一炸就消失了。

    艾斯只感觉一恍惚，眼前就出现沙包大的拳头，让他汗毛炸立。

    还好一直聆听着万物。

    艾斯也顾不上帅气，直接来个死狗滚地，竟然还险而又险的闪躲了过去。

    双手撑地弹跳起来，艾斯脑门上全是冷汗。

    好险！

    “万物之声。”

    泽法出手一次就没再出手，而是站在艾斯先前站着的地方，有些诧异严肃的盯着艾斯。

    刚刚那种融入自然的感觉，不会有错！

    尽管很稚嫩，没有罗杰运用的那么高深，可状况是一样的。

    “万物之声？比霸王色还要稀有的见闻色。”

    绿牛和CPO也有些诧异了。

    不过一联想到艾斯的身份，也就不足为奇了。

    可特殊的见闻色、霸王色不是都无法传承的吗？

    “我来领教领教！”

    绿牛听说过聆听万物之声，他倒要看看是不是如传闻那般奇异。

    不过刚踏出一步就暂停了。

    半空中。

    一直看戏的捕食者·亚克索斯、角鼻王·鲁比特、强壮人·帕斯特落在地上，看那样子是打算护住艾斯。

    这就有些看不懂了！

    泽法眉头一蹙，抬头瞥了一眼高空中的金狮子。

    不用猜都知道是金狮子的意思。

    他太了解了，金狮子这家伙就是个病态的偏执疯子。

    说白了就是个神经病。

    做事全看心情。

    曾经为了罗杰，单枪匹马闯马林梵多这种事都能做出来，原因就是不相信罗杰是被海军抓住的。

    这特么一看就知道不是正经人能做出来的事！

    “如果你们三个不动的话，或许还能继续安静的看完这场表演。”

    做为飞空海贼团的第2舰队船长，角鼻王·鲁比特是一个戴着黑框眼镜，身穿西装打着领带，头发往后梳的一丝不苟的斯文男士。

    就这打扮、这气势，妥妥的成功人士。

    一看就是贵族，从小就拥有良好教育。

    可知晓这家伙真面目的人都知道，这个人模狗样的男人其实是个幼女控，内心丑陋到丧尽天良。

    不过这家伙强大也是真的强大。

    悬赏的十六亿七千万，可是真刀真枪干出来的，而不是因为幼女控、乱杀人、有事没事就灭个村庄这些事情而被悬赏的十六亿七千万。

    最重要的是这个悬赏还是二十多年前的悬赏，不像现在的通货膨胀。

    在这个时代有海贼悬赏三十亿，但这个三十亿是有着水分的，换在盖某人开启修炼时代之前，这三十亿恐怕连十亿都没有。

    修炼时代之前的悬赏，那完全就是和战斗力挂钩，判断惹不惹得起、打不打得过，比一下悬赏就行了。

    而现在的悬赏，一言难尽。

    没有一点可信度。

    所以如今的新生代海贼，动不动就是三、五亿。

    换做修炼时代之前，能被悬赏三、五亿的，那都是鼎鼎大名的大海贼。

    “那就看你们能不能挡住了！”

    泽法、绿牛、CPO显然是不可能只看戏不动手的，这一战无法避免。

    然后艾斯就懵了。

    尽管不知道捕食者·亚克索斯三人为什么帮他，但此刻不亚于一根救命稻草。

    他所恨的那个男人，终究还是给他带来了很多无形的财富。

    有了捕食者三人的阻拦，艾斯终于可以喘口气了。

    可环视一周后，艾斯脸色又大变起来。

    远处。

    萨博独自面对王下七武海水牛·阿奎特和海军参谋长鹤，整个人遍体鳞伤节节败退，如果不是四周一些革命军战士时不时帮忙，恐怕萨博已经被送上西天。

    “休想伤害萨博！”

    艾斯化作火光，横冲直撞而来，一脚横抽向鹤，紧接着单脚站地右手挡住阿奎特的狼牙棒，脸上露出一丝痛苦后倒退出去。

    险而又险救下了不断呕血的萨博。

    “艾斯。”

    劫后余生的萨博，看着那燃烧的火焰背影，咧嘴露出血齿勾勒起来。

    “没事吧！”

    艾斯头也不回，一直警惕着阿奎特和鹤。

    “差点就死了。”

    萨博咳嗽着站起来，只是脸色毫无血丝，气息也是一落千丈。

    但他想与艾斯并肩战斗。

    艾斯哪怕没回头，也能感受到萨博那股意愿，所以嘴角也勾勒了起来。

    “火拳。”

    “龙爪。”

    不需要言语。

    艾斯和萨博一起冲出去，很是热血沸腾的与阿奎特和鹤战斗在一起。

    另一边。

    草帽海贼团迎来大危机。

    “大喷火！”

    天空被染红。

    一枚巨大的熔岩拳头撕破耳膜轰隆隆的横扫，所到之处毁灭殆尽。

    在这股力量面前，什么都是渣渣。

    “四档·橡胶大猿王枪。”

    路飞一把推开身边的娜美，整个人消失在原地出现在半空中，咬牙轰出目前的最强一击。

    绝对不能让这枚熔岩巨拳落下来，否则娜美、微微他们就危险了。

    可想象是美好的。

    路飞太过高估自己，太过低估萨卡斯姬。

    仅仅只是僵持片刻路飞的拳头就被强行推开，结结实实承受了那熔岩一拳。

    噗~

    鲜血喷了五尺高。

    路飞就像皮球一样砸在地上不断翻滚，最终奄奄一息躺在地上爬不起来。

    就这么一下。

    被打的失去了战斗力。

    “路飞。”

    罗宾、山治、索隆等人也是身受重伤，根本就做不了什么，只能眼睁睁看着这一切。

    噗嗤噗哧~

    岩浆滴在地上，冒起丝丝高温白雾。

    萨卡斯姬踏着岩浆而来，居高临下森然的看着草帽一伙。

    “都去死吧！”

    萨卡斯姬没有浪费口舌，不像一般的反派还要罗里吧嗦一把。

    上来就是干。

    死亡在这一刻笼罩整个草帽海贼团。

    娜美、乌索普恐惧到泪如泉涌。

    面对死亡没有谁能镇定。

    那怕是索隆这种硬汉也是满满的绝望。

    在他们的瞳孔中，那熔岩拳头越来越近，完全能感受到那股灼伤肌肤的疼痛。

    就这么死了吗？

    轰！！！

    一声巨响。

    那喷涌的熔岩巨拳爆裂，化作一枚枚熔岩弹散落四面八方。

    时间在这一刻定格。

    萨卡斯基那森然面孔逐渐失控狰狞起来，猛然咆哮“卡普！”

    这一声歇斯底里、杀机盎然。

    整个战场的强者目光都凝望过来，有的难以置信、有的幸灾乐祸。

    “卡普。”

    战国、泽法、鹤脸上尽是叹息。

    高空中与金狮子对抗的扁帽五老星，双眸里尽是杀意。

    “爷...爷爷！”

    倒在罗宾怀里的路飞，七窍不断溢血，双眸红肿只剩下一条缝，可当看到那个背对着他，挡住岩浆拳头的背影时，不知为何想哭。。

