    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “难道你不觉得奇怪吗？”“我为什么要觉得奇怪？！”

    “我的九龙神  火真元与九天元阳真元竟然可以互相转化，而且没有一丝一毫的损耗变化，这实在是大诡异了，我可从来没有听说过会有-这样的事情发生呢！”

    周豹一脸的疑惑，这也是他百思不得其解的地方，为什么他的两种真无可以相互转换？

    虽然都是阳性的内气真元，但是毕竟修炼的方法不同，而且九天元阳**更是三  千大道之一，威力无穷，尤胜九天神火功，他却可以将九龙神火的真无完全变成九天元阳**的真无，这岂不是说，以后他只需要修炼九龙神火功就行了，反正修炼之后，便可以将这门真元转化为威力更为强大的九天元阳真元了  ！

    “你那真无根本就不是九龙神火真  元，那是食龙鳅的妖火啊，太古食龙鳅的妖火，威力原本就远胜九龙神火功的真无，甚至还在九天元阳**的真元之上，你要明白，九天元阳大沽的真无中古平和，属于王道，哪里有你的食龙鳅妖火霸道，现在受了你食龙鳅的妖火影响，多了一丝霸道之气，并没有什么值得奇怪的呢！”青灵微微的笑道，看着周豹面前悬浮着的那杆暗金色的尺子“九天元阳尺，这可是九天元阳罡气具现化之后的产物，有无穷妙用，特别是用来馈压邪魔外道，有着奇效，小子，这一次，你的实力大增啊  ！”“邪魔外道？！”周豹日光一凛，看了一眼舌灵“什么是邪魔外道，你算  不算邪魔外道？！”

    “哈哈哈哈，你这小子问的倒是直接，我告诉你，邪魔外道这个词，在上古时代，可没有什么贬低人的意思，而是许多修炼流派的统称，这些修炼流派，修炼之道另僻蹊径，一  心精心猛进，实力高强，所修的真无法力属性极端，威力无穷，这些流派被统称为邪魔外道，想不到几十万年之后，这邪魔外  道竟然被排挤成了现在这个样子，也就称下了一个魔门魃力支撑，实在是凄惨，凄惨啊！”“这么说来，我的九天元阳尺乃是魔门的克星？！”

    “你这么说也没有错，九天元阳尺和九天元阳**可以克制大部分的魔门秘技神通，所以，以后你见到魔门中人，想横着走就横着走，相竖着走就竖着走，他们没人奈何的了  你，除非遇到了真正的魔门大能，法力通天的巨擘，否则，根本就不用担心。

    周豹点点头，目光一动，暗金色的九天元阳尺便化为最为精纯的九天无阳罡气，散了开来，又被周豹收到  了体内。

    “好了，我们入碧落秘境的时间已经够长的了，该做的事情都做完了，还有意外的收获，现在回去吧，免得节外生枝！”

    “也好，我也得了不少的好处，并且度过了雷劫！”说到雷劫两个字，他狠狠的瞪了周豹一眼“是时候出去了，我从大轮寺离开了这么长的时间，杳元音讯，大轮寺的那几个老家伙应该也急了吧！”“怎么，这送子佛在大轮寺还不自由-？！”

    “不是，送子佛是大轮寺护寺法阵的主持者之一，也是大轮寺最重要的战力之一，现在正值多事之秋，便是大轮寺也不得不提高警惕，更何况现在灵霄殿图谋碧落秘境，必然要取得和大轮寺的谅解，送子佛这个时候可不能轻离呢  ！”“我明白了  ！”周豹点点头，再不多问，青光微闪，两人便脱离了元阳山，直往来自奔去。

    周  豹原本还不认得路，不过有青灵做向导，直在元气潮汐中飞了三天三夜，方才到达他们进入的那个入口处。

    在入口，青灵还是和来时一般，化为了一绫淡淡的粉色雾气，跟着周豹离开了碧落秘境。“真是奇怪呢，这里怎么没人啊？以前仙宫不是都留人在这里守护的吗？！”

    一出碧落秘境，周豹便感觉到不对，整个大厅空空如也，不要说是人，连只老鼠都没有，静悄悄的，宛如死地。

    忽然，他的脸色大变，一股股强大的元气波动从头顶传来，就仿佛是两股巨大的元气在对撞一般。“有敌来袭  ！”这个时候，周豹哪里还不知道发生了什么事情？身形一闪，急速离开  了地底大厅。轰轰轰轰轰

    一出别院，周豹便发觉那两仪微尘阵已经开启，整个武扬领都笼罩在一  片青色的雾气之中，周围的元气波动虽然浇烈，但是却无法损害到他的武扬领一丝一毫。“大轮寺的各位活佛，我看你们还是退开吧，我说过很多次了，送子佛并不在武扬领，你们找错地方了  ！”正感到奇怪的时候，王蛇的声音幽幽响起，语气中，透着一股子得意的气息。大轮寺，送子佛？竟然是大轮寺的和尚！“阿弥陀佛，善哉善哉，王首座，这是我大轮寺与  武扬领之间的恩怨，却是与你天龙道无关，难  道天龙道想要与我雪山大轮寺务效吗？”

    一声佛号，有如铜钟轰鸣，波荡在四周，虽然这里已经完全被两仪澈尘阵覆盖，但是这声音仍然传遍了  整个大阵。

    “哈哈哈哈，玉昆佛，你可不要把事情扯到天龙道上去，就算你扯到了也无所谓，这武扬领是周豹的，周豹是我天龙道的弟子，也是我天龙道未来的传功长老，你们大轮寺先是送子佛，后是你玉昆佛，无缘无故的对武扬领出手，这根本就是挑衅，天龙道虽然不比你大轮寺是万年门派，但也不是好欺负的，你们有什么拍，尽管使出来，我王蛇接着便是！”壬蛇的声音同样宕大，而且理直气壮，那玉昆佛一时语塞。

    过了好一会儿，方才道“王施主，我承认，送子佛师弟突然对武扬领出手，对周豹出手，是他不对，而且也触犯了天条，既然触犯了天条，自然应该由天条制裁，只要你们送还我那师弟，我保证，必将其押至刑仙堂，让他接受天条的制裁。”“你说的当真！”这一次，没有等到王蛇回答，周豹便先问了起来。

    “什么人？！”玉昆佛听到声音变了，不禁有些惊异，他知道这座大阵现在是由王蛇主持的，周豹闭关，王蛇便是整个武扬领最高的武力代表，怎么在这个时候，竟然敢有人插嘴呢？

    “在下周豹，见过玉昆佛！”周豹微微笑着，双手一扯，一撕，两仪橄尘阵中的元气一阵激荡，周豹的身形凭空消失，再一次出现的时候，却是已经站在了玉昆佛的面前。

    玉昆佛此时已经完全陷入了两仪微尘阵的死门当中，这一处地方，死气沉沉，整个就是一片黑漆漆的虚空，虚空之中，各种种样的剑  气乱流，电闪雷鸣，猛烈的攻击着玉昆佛一应人等，大轮寺一行人，以玉昆佛为首，除了玉昆佛之外，还有另外五名修为达到了九品的和尚，其中周豹唯一认得的就是欢喜和尚，送子佛的弟子。

    玉昆佛盘膝坐在虚空之中，脑后一轮佛光闪动，将自己与五名九品修为的和尚牢牢护在其中，枯瘦的面庞上流露出来的是极度的震惊之意。

    是啊，震格！

    能苯震惊吗？

    送子佛袭击武扬领这件事情知道的人虽然不多，但是几天下去，该知道的人都知道了，结果同样也是如此，武扬领分毫未损，送子佛却是下落不明。

    可是换成往常，他是无论如何也不会相信，送子佛会栽在武扬领这样一个小地方。

    那周豹的确是威名赫赫，但郧是在常人的世界里面，一个  修为在九品，战力无限接近于散仙的强者罢了。

    送子  佛可是通玄秘境巅峰的强者呢，战力更是已经到达了真仙境界，甚至还超越了普通的真仙，能够与历过两次雷劫的尊者一战，这样的战力，收拾一个未列仙藉的小子还不是手到擒来的事情，至于武扬领还奔天龙道的强者，他自然也没有放在眼中。

    天龙道，说到底，也不过是在凡尘之中称王称霸而已，王蛇的性质和周豹是一样的，两个九品强者，在他们这些位列仙藉之人的眼中，自然是蝼蚁一般的存在，根本就不值得大动f  戈。

    所以，当他们一开始听说送子佛有可能栽在周豹的手中时，还不相信，但是等到一个月之后，发现送子佛并没有回来，大轮寺便有些急了，正如青灵所说，平常的时候，送子佛就算是失踪几十年，大轮寺也未必会问，但是现在正值多事之秋，而送子  佛不仅仅是大轮寺最重要的战力之一，更是大轮寺护身的曼陀罗法阵的重要一环，这一环一旦缺失，整个曼陀罗法阵便无法运转通明，威力大大下降，而送子佛虽然有  些荒淫，但是无论如何也不像是一个如此不识大体的家伙，所以，大轮寺才隐隐的觉得事情有些不对。

    现在大轮寺离开不了送子佛，所以，才会让玉昆佛率领五大九品弟子出来寻找，而他们的第一个  Q  标，自然是武扬领了。

    谁也没有想到，一到武扬领，便陷入了如此神妙的大阵之中，kA他玉昆佛及五名九品强者联手的威力，连自保都不行，及此，玉昆佛方才真正的相信了，送子佛是真的栽在了武扬颌的手上。

    破阵不成，玉昆佛只得放下架子与  主持阵法的王蛇谈判，想不到王蛇软硬不成，竟然一口咬定了周豹正在闭关之中，其他的一概不知，有什么事情，只能等周豹出关之后再说，让他烦火不已。

    不过，却也无可奈何，只能一边抵挡阵法，一边耗废口舌，晓之以情动之以理，想要说服王蛇，而现在，周豹，出关  了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>