    郑远等人将唐韵围堵在了走廊中。

    这下唐韵可真是上天无路，下地五门，变成了一只瓮中之鳖被围困在这里。

    “你...你们可别乱来！”唐韵手上拿着一个从储物间中拿出来的拖把，对着那些围上来的人胡乱挥舞。

    此刻的她就像一只被逼上了绝路的猫儿，充满着不安与恐惧。

    唐韵手上的拖把在那些身材魁梧的保镖看来就像是玩具一样可笑。

    只见一个保镖趁着唐韵转身的瞬间直接就冲了上去，一把就夺下了唐韵手上的拖把。

    没了防身的武器，唐韵就像是失去了爪牙一般，只能紧紧地背靠着墙，双手护在自己的胸前尽自己最后的努力来保护自己。

    “别过来！你们别过来！我求求你们了，让我走吧！”

    唐韵是第一次被人这样欺负，她的家庭算不上大富大贵，但是父母也都是书香门第，从小就是家里的掌上明珠。

    一时间委屈、恐惧、不安、绝望等各种情绪就在她的心底酝酿，眼泪就从她的眼里不断地往下流。但是她还算坚强，没有哭出声来。

    现在她唯一的希望就是她的妹妹，这么晚了她妹妹要是还没有等到她回去肯定会想办法找她的。

    可是...唐韵心中长叹一声，她的妹妹又能帮上什么忙呢，就算是现在立马报警，警察赶到也不知道什么时候了，在这期间她会遭遇什么，她不敢去想。

    难道就这么认命了吗，唐韵闭上了眼睛。

    ...

    叶枫在底下开启千米窃听之后，顿时方圆一公里范围内的声音都变得清晰可闻起来。

    不论是纵向还是横向，以叶枫为中心发散开去的千米范围中的任何声音都被他捕捉到。

    “在楼上！”

    叶枫这个时候不仅听到了唐韵的声音，还听到了郑远等人的污言秽语。

    此刻的叶枫冷冷地看了看那进来的大堂经理和她身后的保安。看来酒店的工作人员和那些个人是沆瀣一气的，这下可有的玩了，若是一般人想要走出酒店的这个大门可是千难万难的。

    不过对于现在的他来说，问题不是很大。

    叶枫带着高茵茵走出了那个包间，酒店的工作人员以为他放弃寻找了。

    这个时候，叶枫在高茵茵的耳边轻声地说道：“茵茵，你先离开这个酒店，到旁边的公交车站等我，记住不要乱跑，等我出来。”

    高茵茵听了叶枫的话之后，刚想要说话，叶枫就用手指头抵住了她的嘴。

    “不要多说，照我的话去做！等下我就把你的姐姐给带出来！”叶枫又轻声说道。

    高茵茵听到叶枫这样说，很知趣地点了点头。

    然后就快速地从侧面楼梯往1楼跑了。

    有个保安还想去追，不过叶枫被叶枫呵斥了一声，就不敢轻举妄动了。

    毕竟叶枫轻易地就能放倒他们好几个人。

    叶枫看到高茵茵跑得没影了，才放下心来。

    他的眼神冷酷，神情冷峻，看着在场的几个安保人员，叶枫冷笑道：“贵酒店真是好服务啊，一帮大老爷们欺负一个弱女子，我真是长见识了。”

    在场的人听了叶枫的话不禁一愣，然后那保安经理就是假装不懂地说道：“我不明白你在说什么，不过，敢在汉森酒店闹事，任何人都得掂量掂量，上一个像你这样闹事的人现在还躺在医院里面出不来，小子你摊上大事了知道吗！”

    那保安经理看了看时间，他要叫得人差不多也快到了，他也懒得跟叶枫再客气了。

    “我知道你马！”

    叶枫突然发难，八极拳抡得呼呼作响，直接就朝着那保安经理打了过去。

    砰地一声，那保安经理就中招了，然后就浑身剧痛地倒在了地上。

    叶枫打倒那保安经理之后也不停留，直接就朝着楼上跑去。

    那一旁的大堂经理看到叶枫往楼上，立马就脸色大变，然后朝着身边的几个保安喊道：“快...快拦住他！郑少还在上面，别让他惊扰了郑少！”

    几个保安听了大惊失色，朝着叶枫跑的方向就追了上去。

    叶枫的目的地很明确那就是十三楼。

    叶枫从2楼开始跑，一口气不停地就跑了好多层楼。

    楼下的保安们没追几层就累的气喘吁吁了。

    “这...这...家伙也太能跑了，跑...了五六层都不带喘大气的！”

    几个保安实在累的不行了，停在半路喘着气。

    这个时候的叶枫也发现了自己与平时不同的地方。

    “我竟然一口气上了六楼！”

    叶枫心中惊讶，而且他现在一点劳累的感觉都没有，感觉就像是在闲庭信步一样轻松。

    “难道这就是强身健体的作用？”叶枫这个时候就想到了自己刚刚获得的这个技能。

    他的身体素质和之前先比起来，可是天差地别了。

    来不及多想，叶枫继续往上跑，一直来到了十三楼。

    来到十三楼的楼道口，他就看到一个男的将一个女的强行地往一个房间中拉。

    那女的就是唐韵了，唐韵拼命地挣扎，并且大声呼救，因为她知道一旦房间的门被关上了那么等待她的将是噩梦，所以她拼尽最后一口气也要死死地抓住门框。

    期间有人听到了唐韵的呼救，打开房间的门出来看了一下，当他们看到外面黑压压的一片人的时候，顿时就吓得缩了回去，不敢多管闲事。

    “你叫继续叫，你就算是叫破了喉咙都不会有人理你！”郑远冷笑。

    唐韵倔强无比，两只手抓住门框一动不动，就算是有人用脚踢她的手指她也咬着牙忍住，泪水已经浸湿了她的脸颊，她只能这样来保护她最后的希望。

    她多希望这个时候有个英雄来拯救她，将她从绝望的深渊拉回人间。

    这个时候只听得砰地一声，一道巨大的声响响起，然后有一道人影就从走廊倒飞过来砸在了众人身上。

    几个保镖砸的东倒西歪，顿时就骂声四起。

    等到他们看起砸过来的人影之时，才不禁一愣，原来这是他们当中的一个保镖同事。

    这下众人就知道不对劲了，纷纷朝着走廊的尽头看去。

    只见一个看似瘦弱的身影站在那边。

    此刻的唐韵也抬起了头看向那边，在看到那人影的一瞬间，她不禁一愣，然后就听到那人影说出了令她这一辈子都难以忘记的话：

    “唐韵老师，我来带你回家了！”

