    龙城驿馆。

    “以我三品丹师的念力，隔着水晶球，竟然都被他所伤，这个商君的念力之恐怖，怕是跟六品丹师，都没有分别！”

    易阡陌心神受创，用了接近一个时辰，才恢复了过来。但他的脸色依然很苍白。

    就在这时，外界一阵嘈杂，紧跟着便是一阵急促的敲门声，道：“客官，驿馆例行检查，还请客官前往大堂！”

    易阡陌愣了一下，定了定神走了出去，只见驿馆的大堂内，一群身穿黑色战甲，腰间挎着刀的军士，立在两侧。

    他们的脸上，都带着黑色的面具，只露出一双眼睛，透着强烈的压迫感。

    这便是秦地的护法军，专门为了推行法令而设立，起初没有什么权限，但随着时间过去，护法军在秦地，可谓是闻风丧胆。

    为首者是一名身穿黑红相间大袍子的中年人，他面容肃穆，等到所有人都出来后，说道：“莫要惊慌，这只是军侯府的例行检查，还请诸位拿出铭牌，配合一下。”

    说话间，他看向了那名驿馆的主事，说道，“人都到齐了吗？”

    “除了外出的，基本上都在这里了。”

    主事上前一步，恭敬的说道。

    那中年人点了点头，挥了挥手，带着面具的军士，立即冲上了进入驿馆内部。

    “住手！”

    就在这时，一个声音忽然传来，“谁这么大胆子，竟然敢搜查龙城驿馆！”

    紧跟着，一名手持着龙头杖的老者，缓缓走出，老者一身大袍子，鹤发白须，威严赫赫。

    “见过馆主。”在场的一众人等，纷纷拱手施礼。

    那中年人见到老者到来，挤出了一个笑容，说道：“禀告馆主，这只是军侯府的例行检查。”

    “例行检查什么时候需要军侯府的护法军出动了？”

    馆主冷哼一声，道，“这里是龙城驿馆，没有陛下的许可，任何人不得擅入搜查，否则，以谋逆罪论处！”

    此话一出，一众修士，都露出了笑容，自老秦王颁布招贤令，创立龙城驿馆，便有一条法令规定，除非有秦王谕令，否则任何人都不得搜查龙城驿馆，这是规矩。

    那中年人显然是有备而来，抬手拿出了一个玉简，恭敬的递了过去，道：“这是陛下谕令，馆主请看！”

    老者拿过玉简扫了一眼，脸色微微一变，咬了咬牙，道：“既然是陛下的谕令，为何方才不拿出来！”

    “龙城驿馆毕竟特殊，陛下惜才，所以，大良造特意交代，说是例行检查，还请馆主见谅。”

    中年人说道。

    馆主握着玉简无可奈何，只得退后一步，让开了道路。

    “搜！”

    中年人抬手命令道。

    见到护法军冲进去搜查，在场的人议论纷纷，搜查龙城驿馆可是非常少见的事情，大家都在猜测到底是什么原因。

    只有易阡陌猜到了一些眉目，很有可能是因为刚才他在用水晶球窥伺商君和道翁的对话，引起了商君的警觉。

    “希望嬴驷他们不会有事情。”易阡陌有些担忧。

    他没想到商君会发现自己窥伺，更没想到商君竟然反应这么快，而且立即就能请来老秦王的谕令。

    他当然不相信这老秦王的谕令，恰恰相反，商君的表现意味着他已经越过了老秦王，实际掌控者整个秦地的大权。

    “难怪王冕都束手无策，现在的商君只怕是已经只手遮天了！”易阡陌心中沉重。

    不一会儿，前去搜查的护法军便回来了，看他们的脸色，显然很失望，没有找到他们要找的东西。

    而在场的这些人，都只是拿出铭牌，各自扫了一眼，并没有核验真实的身份。

    “打搅了！”

    中年人眼中有些失望，拱手一礼，便带着护法军离去。

    “真的是陛下的谕令吗？”就在这时，馆主忽然问道。

    中年人定了一下，却没有回头，更没有任何回应，带着人径直离去，谁都知道，馆主这一问隐含的深意，到底是陛下的谕令，还是军侯府那位的命令？

    这是明摆着的事情，但对于龙城驿馆的修士来说，是不是秦王的谕令并不重要，只要秦地法度依然存在，他们才不管到底是谁当秦王。

    望着离去的中年人，馆主深深的望了一眼军侯府所在的方向，满是无奈。

    易阡陌返回房间后，自语道：“商君怕是以为我死了，所以，才派人前来搜查，如果真的是在军侯府外窥伺，我恐怕真的活不过今日，只可惜……”

    没错，这些护法军前来寻找的，并不是什么敌国奸细，他们来寻找的是一个受了重创的人，或者是一具尸体。

    只可惜，商君这次过于自信了，没想到有人可以用法宝窥伺到他，而不是用意念窥伺到他。

    等到晚上，他依旧不见嬴驷等人到来，这让易阡陌无比担忧，今日的事情，很有可能会让嬴驷他们陷入险境。

    他出了门，准备去打探消息，但就在这时，听到有人在议论，道：“大公子嬴驷出现在了京都，已经被护法军抓住了，除此之外，还有东郊城的长龙君，以及一干嫡系！”

    “大公子不是在东郊城吗？怎么会来到龙阳城？”

    “我也不知道，今日的搜查，就是因为大公子的出现。”

    “去哪里不好，偏偏来龙阳城，这不是自投罗网吗？”

    听到这些议论，易阡陌心底“咯噔”一声，还是自己冒失了，要不然嬴驷他们肯定不会被逮住。

    他立即返回了房间，想起了办法，却是脑子一片空白，因为在这龙阳城里，他人生地不熟。

    别说进入秦宫，现在离开这里，都有些困难，嬴驷被抓住，未必会供出他来，但其它人就不一定了。

    这也是易阡陌第一次，感觉如此无力。

    但这种情况，也仅仅只是持续了片刻，他便离开了房间，随后来到了驿馆的另外一个房间里，叩了门。

    “谁啊？”里面传来一个熟悉的声音。

    “客官，我是给您来添水的。”易阡陌说道。

    里面沉默了许久，门忽然打开，只见王飞飞手持一根铲子，朝他砸了过来。

    不过，这铲子还没落下，却忽然停了下来，王飞飞惊讶的看着他，道：“是你！！！”

