    在11月18日，千原凛人带着剧组全体举行了《非自然死亡》的开机仪式，又烧了一个云中绝间姬，代表着拍摄正式开始。

    千原凛人依旧带一个拍摄小组，副导演仍然由津村晴喜充任，只是这次多带上了近卫瞳。

    这傻姑娘经过了在《人间观察》的锻炼，已经是个出色的打杂小妹了，表现很活跃，这次也被编到了新剧组中干老本行，主要负责替千原凛人跑腿，顺便兼职演一个有几句台词的长期龙套——不需要太多演技，能在围观下流利说话就行。

    她挺高兴的，感觉自己的努力初见成效，已经开始慢慢脱离人肉背景板的阶层了。

    因准备很充份，拍摄很顺利，和泉悠子洗去了浮躁气后，展现出了她能拿94年的新人王并非侥幸，一颦一笑含蓄中带着女性特有的那种妩媚风情，很是让人赏心悦目。

    或者说，放在千原凛人眼中，她很适合当个工具人——在电视剧拍摄过程中，演员是创作组的表达工具，这并不是个贬义词。

    千原凛人不断给她说戏，告诉她上一个镜头是什么，下一个镜头是什么，在这一小段拍摄中她该处于一种什么样的心情状态，要怎么在不脱离生活的情况下，展现出那种“戏剧张力”，甚至对她的一举一动都有严格要求，以确保将来这些片段连续起来，能达到他想要的效果。

    这是必须的，和泉悠子是主角，无论是场景也好，服装也好，创作组之前对主题的定义也好，整部剧的逻辑也好，这一切的一切，最终都要落到她身上，因为观众的注意力会始终跟着她，观她所观，闻她所闻，而她必须通过动作、表情，把这一切中蕴含的情绪传递给观众，让观众想她所想，不然就可以宣布表演失败了。

    千原凛人很重视这一点，所以对她尤为上心，而且这也是没办法的事。

    电视剧制作，哪怕是有一部很成功的原版可以对照，也不是说就一定能拍成功，不然也不会有那么多翻拍翻砸了的电视剧了。

    在这一行，你就算是穿越客，也要老老实实，脚踏实地，把每一个细节都处理好——表演、场景、服装、台词、走位、构图、美学、情绪传递、结构等等，可以说是千头万绪的东西都要处理好，也许观众不会注意到你每一个细微的努力，但他们会在观剧时理解整体印象，无论你哪一点没处理好，就会有观众瞬间出戏，直接离开。

    电视节目制作，或者可以再加上电影制作，这应该是穿越客最糟糕的职业选择了，因为能决定成败的因素太多，除非开了逆天神挂，不然还是要有随时稀里糊涂扑街到姥姥家的心理准备，每一步都要慎之又慎。

    每一次新的开始，都是新的挑战，都是如山一般的巨大压力，唯有精益求精才可能让千原凛人晚上睡个好觉。

    和泉悠子也很配合，同时也把自己对“三澄美琴”这一角色的一些想法提了出来，在某一方面很大补充了千原凛人的构想，让这个角色更加鲜活起来，同时随着日常相处，她也越来越佩服千原凛人了。

    她从没见过这种人，这个男人精力十分旺盛，有种为了追求想要的能把自己燃烧殆尽的可怕感，开拍后连续的工作，没有她戏的时候她可以在待机室里好好休息，而这个男人总是忙着在指挥一切，虽然有过疲倦的时候，但他躺在椅子上捂着脸待个五六分钟，再站起来又是龙精虎猛。

    他的眼睛总是很明亮，里面像是燃烧着火焰，在讲戏时尤其如此，像是能望到你的心里，直接把他想表达的一切都刻到你内心深处，而且他的话语也非常有鼓动性，能让人恨不能马上开始表演，体验一下那种融入角色的滋味。

    他带领的剧组同样很奇怪，这里同样在赶工，每一分钟都显得格外宝贵，每个人都是一溜小跑，但没有一般剧组中的那种压抑感，而是一种……说不上来的严肃感，像是在履行一种神圣的使命，每个人都很卖力，都很投入，哪怕灯光师打光都很尽心。

    她不知道千原凛人是怎么做到这一点的，她从没有见过他大声责骂过什么人，唯一例外的是他的私人助理，他偶尔会用台本用力打她的头，但感觉也不像是有恶意，更像一种恨铁不成钢……

    她认真观察了许久，也没搞明白这剧组怎么出现了这种奇怪的情况，最后只能把原因归咎于千原凛人独特的气质了——他没生过气，但这里似乎没人打算让他生一下气。

    哪怕他日常总是微微的笑，低调谦和，但全剧组的人偏偏都格外尊敬他，令人完全想不通。

    她不想说那个中二的词，但她觉得不说不行，可能这大概就是所谓的“王者之风”吧，一种天生的领导能力，能让人本能服从。

    至少她就挺服从的，非常服从一个和她年龄相当的年轻男子指派。

    …………

    “还是那句老话，美琴的一切坚持都来自于她童年的阴影，她努力追查真相，不是想救赎那些死者，而是想救赎自己，这一点你要把握好，这里你看起来像是在同情，像是在因为同情才会决定继续追查下去，这是在给观众的潜意识里传达错误信息，这不对！你好好调整一下，明天这一段补拍几个镜头。”

    千原凛人看着今天拍摄完的画面，捏着下巴说完了，思考了一会儿又说道：“总体还是不错的，不过你往耳后挽头发的习惯性动作，不要在追查过程中出现，感情部分倒可以用一用。”

    他觉得这个动作有点小X感，能展现出“美琴”人性化的一面，可以帮助观众区分主角的两种精神状态，挺不错的，然后又看了一小段，再次赞叹道：“今天真是辛苦你了，演得很好！”

    他夸完了，转头一看，发现和泉悠子正看着自己在发呆，不然由奇怪问道：“怎么了，你觉得哪里不对吗？工作上的事不用客气，哪里有问题马上指出来。”

    和泉悠子回过神来，把垂在耳侧的细发向耳后挽了挽，笑道：“没有问题，我知道了，以后我会注意的。”

    千原凛人点了点头，目光又望向了监视器，而这会儿已经晚上九点多了，当天的拍摄已经全部结束，和泉悠子想了想，笑问道：“千原老师下了班有什么事吗？”

    “没有。”千原凛人目光没离开拍摄画面，他今晚打算睡在片场，村上伊织给他安好床了。

    “那要不要去喝一杯？”

    千原凛人转头看了她一眼，笑道：“你的私生活我不想干涉，但……拍摄结束前，注意不要喝太多的酒。”

    要是明天和泉悠子敢醉醺醺的来片场，别以为她是个女人他就不敢捶烂了她的狗头——工作就是工作，歧视女性不可取，但女性也别想有什么特权！

    和泉悠子愣了愣，没想到能得到这种提醒，赶紧道：“那不喝酒了，要不要一起去吃点东西？”

    “不了不了，我过会儿还要看看吉崎和宫胁那边拍摄的情况，忙完怕要十一二点了，你自己去吃吧！”千原凛人一口就拒绝了，随口又道：“你也不要在外面玩得太晚，早点休息，保证睡眠时间，为明天的拍摄保持好状态。”

    和泉悠子无语了，我也很累了，没想去玩，只是想和你建立私交，你听不懂人话吗？

    她在那里憋了一会儿，有点抑郁了，站起身来闷闷道：“那我直接回去休息好了。”

    “这样最好了，你现在就走吧！”千原凛人眼睛还是没离开监视器，摆了摆手：“路上注意安全，定好闹钟，明天别迟到了。”

    和泉悠子站在他身边，居高临下看了他片刻，觉得胸闷但没办法，双手握在小腹前鞠躬告辞：“那我就先回去了，千原老师也不要休息的太晚，请一定注意身体。”

    “好，好！”千原凛人一副心不在焉的表情，尽显二十一世纪钢铁直男的本色。

    和泉悠子郁闷的走了，近卫瞳凑了过来，看着她的背影，趴到他耳边小声提醒道：“千原老师，你听不懂吗？她是想约你！”

    她觉得千原凛人二了，这肉都送到嘴边了，多明显啊，你怎么能不吃呢？太浪费了！

    千原凛人歪头看了她一眼，发现她一脸贼兮兮的表情，卷了卷台本就敲在了她脑袋上，低声笑骂道：“少多管闲事，我心里有数！”

    我又不傻，用不着你提醒！

    近卫瞳一入行就天天被人打脑袋，已经习惯了，挨了两下也不在意，只是捂着头问道：“那你为什么不去，和泉前辈挺漂亮的。”

    “漂亮又不顶饭吃。”千原凛人不在意，他没有和和泉悠子发展出私人友谊的想法，感觉保持工作关系就挺好。至于谈恋爱，那更不用提了，和泉悠子根本不是他的菜，他本身就是干这一行的，压根儿就没想过找个女演员当妻子。

    可能是职业病，他信不过女演员这种心思极度复杂的生物，哪怕他本身就不是个好东西，心思很复杂，但他偏偏就是想找个心思单纯的妻子，只是这话自己心里想想能行，说出来就不太好了，没办法向近卫瞳这傻姑娘解释。

    近卫瞳听了，点了点头，低声道：“这话也有道理。”但说完了，马上趴到千原凛人耳边告密道：“今天白川桑和望月桑在休息室闲聊时，说起过你和村上小姐的事，你其实就是喜欢村上小姐吧？”

    这种风言风语不是一天两天了，千原凛人根本不在乎，反正他身正不怕影子斜，脚正不怕鞋子歪，而且手下和演员拿他开几句玩笑八卦一下他也不会生气，只要工作能干好了一切都好说，他只是拿着台本把近卫瞳的脑袋顶得远了一些，奇怪问道：“这里就咱们两个人，你为什么非要趴到我耳朵上说话？”

    近卫瞳愣了愣，不好意思道：“我在锻炼演技，这个月我走奸诈小人的路线……”

    千原凛人缓缓点了点头，然后卷着台本就又给了她一下狠的，没好气道：“去把望月桑（望月裕树，饰演男主角）叫来！”

    现在是一天拍摄完了的总结环节，主要演员都没走，等着听他的指导呢，没空多和这个不着调的戏精多扯蛋！

    近卫瞳应了一声，赶紧跑腿去叫人了，而望月裕树来了后，坐下开始和千原凛人一起讨论今天的表演问题。

    千原凛人也马上把注意力又放到了指导表演上，至于恋爱什么的，这玩意现在顾不得，还是工作要紧，等有空时再搞那个不迟！