    陆半城怕许温暖洗完澡后，看他不在，一个人无助，便摸出手机，靠在壁柜上，在外卖网上下了一些单。

    半个小时后，准时送达，陆半城煮开热水，泡了一杯牛奶，走到主卧门前。

    他敲了敲门，碍于曾经他给她的那些伤害，没进去，而是站在门口等，他等了很久，都没等到许温暖出来，陆半城这才轻轻地转了一下门把，将门稍微打开了一道缝隙，他本想喊许温暖出来，将牛奶端进去，可是嘴里的话都还没说出口，他就看到许温暖静静地蹲坐在地毯上，抱着双腿，将脑袋放在膝盖上。

    那模样，像极了在哭泣。

    陆半城用力的抿了一下唇角，再也顾不上她曾对他的那些抗拒和排斥，他特意保持的一定距离，快步的走进去。

    在他站在她身旁时，她像是感觉到了有人过来，将小脸从膝盖上抬了起来。

    她除了面色苍白一些，没有任何的泪痕。

    陆半城这才松了一口气，蹲下身，将牛奶递给她，好声好气的说：“喝点热牛奶，会舒服一些。”

    她还是没说话，但却伸出手，捧走了杯子，递到嘴边，小口小口的喝了起来。

    陆半城紧绷的心情，变得稍微轻松了一些，看她洗完澡后，头发都没吹，便起身去了浴室，找了一条干燥的毛巾出来，跪蹲在她身边，力道很轻柔的帮她长发尾部滴答水珠吸走。

    等她喝光牛奶，陆半城才开口问：“湿着头发会感冒的，我帮你吹干好不好？”

    许温暖很快就给了他回应，不再是无声的点头，而是很轻的一个“嗯”字。

    陆半城如闻天籁一般，眉眼之间绽放出一抹浅笑，伸出手，将她拉了起来，带到梳妆台前，拿着吹风机，将她长发，一缕一缕的吹干，梳理整齐，这才放下吹风机，催她躺上床。

    陆半城扯了被子，仔细的盖在许温暖的身上，帮她关了大灯，低声说了两字：“睡吧。”

    昨晚没睡好的许温暖，晚上又经历了这么多的事情，听完陆半城的话，很快就闭上眼睛，入了睡。

    陆半城等她呼吸均匀后，离开了主卧，帮她轻轻地带上门。

    他本想离开的，可想到她以前经常做噩梦，今晚又被人那般欺负，不知道会不会等会儿从噩梦中惊醒过来？

    想来想去，着实放心不下，陆半城索性坐在在客厅的沙发上，打开电视，调成静音，打发起了时间。

    时间一点一点的流淌，主卧里始终安静一片，在陆半城抵不过困意，靠着沙发入了睡，模模糊糊中，他听见有尖叫声传来，他条件反射的就睁开了眼睛。

    周围一片安静。

    陆半城吐了一口气，以为是自己刚刚在做梦，重新闭上了眼睛，结果他人还没入睡，就听见主卧里传来“咚”的一声。

    陆半城蹭的就从沙发上站了起来，冲到主卧门口，推开门，他看到跌倒在地上的许温暖，立刻焦急出声：“暖暖。”

