    神族的神殿长老缇娜，在断定无力回天之后，便带着奥利多娜冲入了天外虚空，离开了荒州。

    浩瀚荒州，众多修为臻至太始之境的顶尖强者，谁也不知道剑尘已经在悄无声息间离开了荒州，就在他们的眼皮子底下，通过跨洲级传送阵离去。

    而由邋遢老者镇守的那处传送阵的开启，偌大荒州，包括紫风皇朝内的所有高层，都是毫无所觉。

    就连那些守护在跨洲级传送阵周围的士兵，依然也是如此。

    因为在邋遢老者与剑尘进行交易，一直到剑尘离开荒州的这一段时间里，所有士兵都处于一种失神状态，一直到剑尘离开，传送阵恢复如常时，他们才恢复过来。

    荒州中域，在那巨大 的深坑上空，众多顶尖强者悬浮在那里，所有人的心情都是 沉甸甸的，不知该如何处理自己所收集的古斯塔的血肉。

    “这远古巨猿的血肉，我收集了不少， 既然我不知该如何处理，那就干脆把它都拿回去交给主人吧，请主人定夺。”人群中，图三心中暗暗想到，一想到在自己身后，还有一位修为已经臻至巅峰，距离太尊仅有一步之遥的开天老祖撑腰，他心中便变得镇定了不少。

    在他想来，破坏泣血太尊布置的罪魁祸首是剑尘，自己顶多只是获得了参与争夺，抢到了部分血肉而已，即便是泣血太尊追究起来，自己的责任也不大，以他主人的身份和地位，只需要和泣血太尊交涉一下，因该不难解决。

    “泣血太尊刚来不久就离去，他定然知晓破坏他布置的人是剑尘，这剑尘在我们眼中难以寻找，可是在泣血太尊面前，任他有多么高明的手段，都无所遁形。”图三心中想到，眼中光芒闪烁了片刻，旋即便放弃了寻找剑尘，返回开天家族。

    荒州所发生的事，他必须要回去禀告给开天老祖，还有他收集的那些不知该如何处理的血肉，也是要立即上交给他的主人。

    圣界四十九大洲之一的天寂洲，青耀山，在天寂洲名声赫赫的四大天王之一的青耀天王，此刻正盘膝坐在青耀山之巅。

    此刻的他，已经幻化为人形，身穿青色长衫，正一脸阴沉，那双冰冷的眼眸中，有丝丝寒芒迸射而出。

    这时，青耀天王一声轻咳，伴随着他的咳嗽声，顿时有丝丝鲜血，自他咽喉间溅射而出。

    他本就苍白的脸色，变得更加白了几分

    “通天剑圣，这个仇本王迟早回报，会千百倍的奉还，你不要让我找到机会……”青耀天王发出一声低喝，双目中的杀机暴涨，几乎是要凝聚成实质。

    他心中对通天剑圣的恨意以及杀意，已经达到无以复加的地步。

    “禀告天王，我们已经查到了剑尘的来历……”就在这时，青耀山下，一道声音传来，语气间充满了恭敬。

    端坐在青耀山之巅的青耀天王，身形骤然消失，他如瞬移一般的出现在一名身材魁梧的中年男子身边，双目中闪烁着嗜血般的光芒，冷声道：“快说！”

    “是，天王！”那名魁梧男子深深的低下了头，语气恭敬的道：“据属下多方探查，目前已经确定剑尘来自于云州，他在云州南域的一个偏僻之地建立了一个家族，名为天元家族。”

    “云州，天元家族！”青耀天王发出低沉的笑容，杀意森森的道：“很好，很好，总算是查到你的来历了，本王这就去灭了天元家族！”

    “天王，天元家族仅仅是一个上不得台面的小家族，这等小事何须天王亲自动手，交给我们来完成即可。”那名魁梧男子一脸媚笑，满脸的讨好之色。

    “不！”青耀天王一声低喝，道：“天元家族，本王要亲自动手！”

    青鹏王在圣界是出了名的心胸狭小，呲牙必报，只要是得罪了他，无论实力多么弱小，都难逃他的报复。

    更何况，他这些年为了追杀剑尘，曾数次吃过大亏，这就使得他心中，对剑尘的杀意是越加强烈，连带着剑尘背后的天元家族，也成为了他要覆灭的对象。

    青芒一闪之间，青耀天王的身形已经消失不见，已经以快的无法形容的速度冲出了天寂洲，朝着云州而去。

    天火州，神音道宗，一座气势恢宏的神殿内，一名年纪大约四十来岁的中年男子，正与一名中年男子盘膝而坐，在二人身上，皆是有阵阵强大的威压弥漫而出。

    这二人，正是当今神音道宗四大老祖中的其中二人——连奇与古娜，皆是混元始境修为。

    在连奇与古娜下方，一名男子与一名女子并肩而立，正微微躬着身子，露出恭敬之色。

    其中那名女子，一身紫衣裹身，风华绝代，冠绝天下，一双漆黑的双目，似蕴含某种魔力一般，蕴含勾魂之力，与之对视一眼，似整个灵魂都会被吸纳其中。

    这名紫衣女子，正的上官幕儿。

    站在上官幕儿身边的那名青年，则是神音道宗当今最引以为傲的天子骄子——俊空。

    俊空依旧十分英俊，风度翩翩，在神音道宗内乃是难得一见的美男子，令的无数女弟子都为之痴迷。

    只是他的脸色，看起来呈一片不正常的苍白之色，透着几分虚弱。

    当初在沧海神宫，俊空被鸣东蹂躏，被打的不成人样，身上所受的伤势之重，险些将他的肉身直接毁去。

    但由于俊空在神音道宗内的身份不低，因此他在回到神音道宗之后，他的师尊，神音道宗四大老祖之一的连奇，不惜代价的使用 了众多疗伤圣药以及天材地宝，才让俊空的伤势恢复过来。

    可也仅仅是恢复了八成而已。

    其中最让人意想不到的是，在经历了沧海神宫的挫折之后，俊空似经历了一场生死轮回，大起大落之后，反而产生了一种巨大的蜕变，隐隐间，似已经领域了生死意境。

    生死意境，并不是天地法则，而是记载于神音道宗内的三大无上境界之一。

    这三大无上境界，是当年神音道宗最辉煌的时期，由神音道宗的绝顶强者“三祖”所创，分别为神魔之心，生死之心，万物之心。

    这三大意境，自三祖之后，便在无人能够领悟。

    如今，俊空在经历了一次大起大落之后，心境发生蜕变，隐隐有领悟三大意境之一“生死之心”的势头，这使得神音道宗的四大老祖，对他很是看重，几乎是当宝贝疙瘩一样的保护起来。

    “幕儿，如今天魔鸣音琴的器灵已经属性，想必也因该得到神魔二曲的真正传承了。但要想掌握三祖当年所创的神魔二曲，光有传承还远远不够，你还必须要领悟神魔意境，感悟神魔之心，唯有如此，方才能将神魔二曲的威力真正的发挥出来。”

    “俊空，你的生死意境，目前也仅仅是触摸到门槛而已，距离真正的掌控，还差上一些火候。”

    “但无论是神魔之心，还是生死之心，都是三祖所创的三大无上意境，因此，我们决定让你们二人共同进入三祖当年的潜修之地，那里，早年受到三祖道念的影响，有一些残缺的意境弥留下来，我们希望你们在三祖当年的潜修之地修炼，能对你们感悟意境有所帮助。”

    “你们二人，就是我们神音道宗的未来，我们神音道宗将来还能否站在圣界之巅，成为天火州的第一势力，就看你们二人了……”

    神音道宗四大老祖之一连奇，神色郑重的对着上官幕儿和俊空说道。

    PS：这两天逍遥人在外地，所以更新会有些不稳定，请兄弟们见谅。