    无边城主捏着这粒丹，仔细观察着，内心越来越不舒服！因为沈翔很轻松就将这粒丹抛给他，说明对沈翔来说一点都不重要！

    剑圣主过来的时候，可是用了一个很特殊的箱子，保护着一粒金灿灿的丹丸！

    那粒丹的品质，也就和沈翔抛过来的这粒差不多！

    是的，无边城主得到的好处，就是这么一粒丹！然后他就负责接应剑圣主和天贤圣主他们！

    “你有很多这种丹？”

    无边城主冷静下来之后，开始考虑着沈翔能给自己带来多大的利益。

    沈翔拥有宇宙命格，说明此人很不凡，而且他现在也彻底领教过了！

    “不多，但我能炼！”沈翔说道：“一粒丹，需要一个魂魄！剑圣主这种级别的魂魄就行！材料嘛……就是晶珠魂粮和浑浊的创世力！”

    谁都知道炼制这种丹的材料，但能炼出来的人不多，就算炼出来，品质也很难保证！

    “你知道这是一粒什么丹吗？”无边城主问道，他怀疑沈翔根本就不了解这种丹的价值。

    “老实说，我也不太清楚，因为我吃下之后，对我的提升似乎没太大的帮助！但是嘛，李向天挺喜欢的！”沈翔说道。

    “你真的不知道？那你是怎么炼出来的？你到底是什么人？”无边城主很是震惊。

    “凭感觉吧，根据我炼丹的经验，我觉得那样能炼出来，然后就炼出来了！”沈翔摊了摊手，说道：“怎么，这种丹对你很有用？”

    “这叫九玄源丹，能炼制此丹的人并不多！而且每个能炼制九玄源丹的炼丹师，他们的丹都有自己的特色，我能分辨得出来！”无边城主说道。

    “是吗？万宙山那边，也有炼丹师能炼制九玄源丹吗？”沈翔问道。

    “他们的九玄源丹更加容易分辨，都是充满戾气的！”无边城主说道：“他们的九玄源丹，在我们这边还得净化才能吃，品质要下降三成！”

    “我这粒九玄源丹的品质怎么样？”沈翔问道。

    “品质很好！”无边城主说道：“我实话告诉你，万宙山的那个上尊，这次给我的好处，也只是这么一粒九玄源丹而已！而且品质还没你的好！”

    “这么看来，我送给你这粒丹，我似乎亏了啊！”沈翔笑道。

    “三千仓晶珠魂粮是吧？我会给你的！”无边城主说道：“你在这里等我的消息，我会配合你，把剑圣主和天贤圣主拿下！”

    无边城主说完就走了，他是个很现实的人，谁能给他带来利益，他就跟谁合作！

    沈翔能炼制九玄源丹，而且品质还那么高，只要能和沈翔搞好关系，以后就能有源源不断的九玄源丹！

    无边城主虽然搞不明白，沈翔为什么不知道九玄源丹也能炼出来，但在他眼里，拥有宇宙命格的人，那就是牛逼人物！

    无边城主离开之后，李向天马上进来。

    “沈大哥，你们谈得怎么样了？”李向天低声道：“他愿意给你三千仓晶珠魂粮！”

    “小李，九玄源丹的价值是多少？”沈翔问道：“你听说过九玄源丹吗？”

    “我当然知道！很珍贵的东西，我们种植大量的晶珠魂粮，并且收割大量人类自然死亡之后的魂魄，就是为了炼制九玄源丹啊！”李向天说道：“这种丹，我一粒都没吃过，我见都没见过……我倒是喝过九玄源丹水！”

    “九玄源丹水？这又是什么玩意？”沈翔问道。

    “就是九玄源丹泡在一种经过处理的水！只要我们表现得好，就能得到一小瓶这种水，喝下之后，对我们也有很大的好处！”李向天自嘲一笑：“我给少门主干了那么多活，也只得到过几瓶而已！”

    “一粒九玄源丹价值多少？”沈翔问道：“换算成晶珠魂粮的话……”

    “不知道！我只听说过一个流传的价格，大概是价值一千仓晶珠魂粮！”李向天说道：“当然，根本没有人愿意换！”

    “小李，我之前给你的那粒丹，就是九玄源丹！”沈翔说道：“我刚才也给了无边城主一粒，他说那就是九玄源丹，而且品质还是最好的！”

    “啊？”

    李向天被吓得呆若木鸡，然后双手颤抖拿出那粒九玄源丹，并且拿出一碗水泡起来。

    “你干什么？”沈翔问道。

    “我试试看，是不是一样的感觉！”李向天激动得不行。

    他之前就有些怀疑了，只不过他没见过九玄源丹，所以不敢确定。

    “你吃下吧！无边城主会帮我租下粮仓，然后把晶珠魂粮装满！”沈翔笑道。

    李向天一下子就明白了，如果无边城主知道沈翔能炼制九玄源丹，只要不蠢，肯定会和沈翔合作的！

    “多谢沈大哥赐丹！”李向天匆忙离开，要去吃下这粒丹炼化。

    沈翔已经拿到了两千仓晶珠魂粮，接下来还有三千仓，对他来说已经是非常多了。

    “原来这叫做九玄源丹啊！”

    沈翔是加入了那个总管的魂魄才炼出来的。

    如果不加入，直接用晶珠魂粮去提纯去炼制，出来的就是创世祖源之力凝成的丹。

    那种丹所需的晶珠魂粮、以及金晶和创世力，都是经过沈翔多重提纯，才炼制出来的，可以说非常纯净，但无法处在万宙山之中，会自己消失掉！

    ……

    无边城主回到城主山庄之后，就马上去联系他那位前辈，告诉那位前辈，让他暂时不用来了，因为合作的人反悔。

    那位前辈很不爽，还骂了几句无边城主。

    无边城主很清楚，自己算是得罪了这位前辈，但他认为没什么关系，因为他结实了沈翔！

    如果和沈翔搞好关系，他就能弄到九玄源丹！在他看来，沈翔要比那位前辈好交流得多！

    无边城主叫来了剑圣主和天贤圣主，在一个小厅里商量着。

    “那位前辈不方便露面……像他这种大人物，若是被人抓住把柄，肯定会很难！”无边城主说道：“所以他委托我与你们进行交易！”

    无边城主打算私吞创世天珠，并且把剑圣主和天贤圣主卖给沈翔，然后大赚一票！

