    那边秦明看到邢天宇生气，却是有些不好意思，“你别生气老邢，要不行我就不召唤了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你最好别召唤了，你叔叔已经死了，你也死了一次，老实说，我现在都有点不敢相信能把你救回来，可以说你是太走运了，遇到我们三个傻逼都哪样了还敢继续作死，而且最后还作死成功。但是运气这东西是最靠不住的，之前每一次召唤但凡一次没弄好说不定我们三个就搭进去了，我之前不是不生气，而是生死关头没有那闲工夫，但是现在危险过去有些话我就不得不说了。

    咱们朋友归朋友，拼死救你一次已经是极限，作为朋友该做的我已经做到了，甚至已经标了，所以下一次你要再作死出事不要怪我说句难听的，我是绝对不会再出手了。”

    说完这话，气氛便有些僵了，有些事情虽然大家心里都清楚，但是一旦说出来，就很容易伤感情，但是邢天宇经历了这么多事情，也算是了无牵挂了，说了也就说了。

    “各位兄弟，兄弟我言尽于此，大家好之为之。”邢天宇说着，将杯子里的啤酒一饮而尽，转身回房间去了，只留下三人面面相窥。

    回到房间里，把门关好锁死，邢天宇衣服也没脱就直接躺在了床上，他现在是又累又困，昨晚本来就没睡好，又斗智斗勇一上午，刚刚泄一通之后，最后一丝精力也耗尽了，躺在床上，邢天宇很快就睡着了。

    很快，他就来到了梦魇空间，来到那座白沙堆积的小岛上，他做的第一件事情，就是先幻化了一桌子食物，刚才在现实中虽然吃了个饱，但是这几天罐头吃多了，小旅馆的饭菜又一般，根本没解馋，所以在梦魇空间里吃喝一番也是不错的。

    操起一根烤鸡腿刚啃了两口，邢天宇忽然觉得有点不对劲，这鸡腿的味道怎么似乎变好吃了啊。

    他又抄起一只大龙虾啃了两口，没错，有了对比更显真实，这食物的味道，明显比以前几次在梦中吃的要真实了许多，至少得有现实中4o%-5o%的味道了。

    这么说自己的意向力提升了？那么精神力呢？

    他朝着四周看了一眼，立刻就现自己的梦魇空间貌似变大了，几乎大了足足有一倍的样子，在海水之外和梦魇空间外壳之间，还有许多虚无的空间没有用上的，看来活化之血强化了大脑后，果然可以提升精神力和意向力呢。

    而这样一来的话，这梦魇空间里的感觉，就越真实了，那在梦魇空间里享受，也就不像以前那么给人以很虚幻的感觉了吧。

    躺在沙滩上，枕着莎拉的大白腿，嘴边喝着瑞雯递上来的饮料，身上感受着艾达的按摩，时不时的在吃一颗爱丽丝塞进嘴里的葡萄，晒着暖洋洋的日光，邢天宇心说这才叫享受嘛。

    正舒服着呢，忽然间，咚！咚！咚！

    一阵沉闷的声音，却忽然从梦魇空间之外传来，好像钟声一样在耳边回荡着。

    他猛地坐了起来，现在的他多少有点神经质，四周瞅了瞅，什么都没有啊。

    咚！咚！咚！这一次声音变得清晰了一些，而梦魇空间的一切，却变得模糊了一切，好像幻灯片一样，仿佛随时都会消失一般。

    邢天宇这下明白是怎么回事了，这声音一定是从现实中传来的，当他在梦魇空间里的时候，仍然能够接收到一部分来自外界的声音和感觉，而接收到的信息一旦过载，梦魇空间就会崩溃瓦解，换句话说，就是他被唤醒了。

    果然，那声音再一次响起之后，周围的一切，就全都烟消云散了，眼前是旅馆房间的天花板，看光线的暗度，貌似已经是傍晚时分了。

    他叹了口气，不耐烦的从床上爬了起来，打开门一看，门外站着的却是秦明。

    邢天宇有些不爽道，“秦明，你怎么来了？”他注意到秦明手里还抱着一个包。

    “我找你有点事，“秦明没有在乎邢天宇的口气，说着直接走进了邢天宇的房间，将手里的包裹打开来，里面放着的，却是《异界之书》。

    这本异界之书在下山的时候邢天宇就交还给了秦明，这东西说到底是秦明的东西，而且他以后觉得自己都不太可能再玩召唤了，所以也没有什么不舍得的。

    此时秦明却珍而重之的将那异界之书放到了他的手中。

    “我想把这本书送给你。”

    邢天宇听了不由得吃了一惊，“送给我？你确定？你自己不是想要继续召唤么？”

    秦明略有些尴尬的抓了抓头，“本来我是这么想的，可是刚才你把我骂了一顿之后我回去仔细想了想，你说的没错，作为一个已经死过一次的人，我不能再作死了，但是我这人的性格我自己清楚，今天可能这么想，但是过几天可能就变了，我怕我万一将来忍不住再召唤，这本书留在我手里早晚是个祸害，还不如送人呢。”

    邢天宇点了点头，秦明能这么想到是很明智：“可是不是还有萧震和宁文瑞么？萧震那么有钱，你干嘛不卖给他呢？估计几十万一百万他都会出钱买的。”

    秦明却摇了摇头，“萧震那人性格你还不知道么，异界之书搁我手里我还能犹豫一下再说，要是换了他，估计肯定得继续召唤的，到时候万一出个好歹来我怎么能安心，这一次你们三个把我救活费了那么大的劲，我没办法报恩就算了，怎么可能再坑害朋友呢。”

    “至于宁文瑞，嘿嘿，虽然咱们是朋友，可也只是朋友罢了，如果是借个钱、帮忙打个架、出个头什么的，咱帮也就帮了，像异界之书这么重要的东西我怎么能托付给他呢。”

    邢天宇听了顿时一愣，这话是当初宁文瑞说给他和萧震听的啊，这个秦明怎么知道？难道说他在雕像状态是可以听到周围的声音的，还是说萧震说给他的？

    但是不管怎么说，秦明显然对宁文瑞不太感冒，之前没有表现出来，主要还是因为宁文瑞虽然是被迫的，但是也参与了拯救他的行动，这话自然不好当面讲。

    “而你就不一样了，你从一开始就反对召唤，这说明你又足够强的自制力，而且之前宁文瑞和萧震都跟我说了这几天事情的经过，最后那一次召唤，可以说你是力挽狂澜，拯救了我们四个人，这也说明你有足够的智慧来处理这件事情，不管于情于理，我觉得把异界之书交给你都是最合适的了。”

    他迟疑了一下，从心里讲，他是真的不想再参合这件事情了，再参合下去，早晚要把自己搁里面，不过秦明说的也没错，这本书放到他们三个任何一个人手里，估计最后都会忍不住要再次召唤，至于放到自己手里——

    邢天宇露出一丝苦笑，“你到是对我的自制力很有信心啊，不过先说好啊，你如果把书给我，我回头可能就把它烧了或者埋了，到时候你跟我要的话我手里没有的话你可别怪我事先没跟你说清楚。”

    秦明点了点头，“当然不会怪你，我也就是没有这决心，如果你能下决心把它毁了，也算是你牛逼了。”

    邢天宇叹了口气，“好吧，既然你执意如此，我就收下吧。”

    秦明听了邢天宇的话，如释重负的把异界之书交到了邢天宇的手上，转身离开了邢天宇的房间，走出门扣的时候，他回头最后恋恋不舍的看了一眼那异界之书，眼中闪过一丝纠结的神色，最后还是一扭头走掉了。

    邢天宇关好门，把门再次锁死，走到异界之书的跟前，心中却是一阵纠结，这东西竟然落到自己手中了，那么自己该怎么对它呢？真的把它毁掉，还是说——

    他看着那异界之书上那个紫色的巨大的眼球一样的东西，心中陷入了沉思之中。