    岳凡是相当无语啊，自己什么时候这么有异性缘了？

    现在的他一个头两个大，干脆一个人都不想理，直接拿出地图开始查找前往中域的路线。

    现在岳凡基本没有什么事情要做了，还不如直接去中域斗宗看看情况，既然他哥哥有意躲着他，那他就算再怎么寻找也没有用，如果他哥哥想见他，那他一定会自己出现的。

    从地图上看，岳凡等人需要一直西南方向不断前进，到南域最大的城池，利用传送阵传送到无尽海域，再到无尽海域坐船前往中域。

    只不过，当岳凡看到这座城池介绍的时候，不禁皱起了眉头。

    七杀城，南域最大的城池，也是南域最大的势力之一，这里没有规则、律法，只要有实力，杀人放火都无所谓，这里是罪恶的天堂，同时这七杀城也是全大陆最大暗杀组织七杀殿的老巢！

    要走这条路线吗？

    无疑，这血屠城不是善茬，如果在这里遇到危险，连岳凡也无法保证可以全身而退。

    更加主要的是，凭着曾倾城的容貌，进入这血屠城，还不知道要惹出多少麻烦，红颜祸水，这句话自古有之，老祖宗的话绝对不是乱盖的。

    可如果不走这条路，那就要返回东域，可现在东域的逍遥宗和云岚宗都在追杀他，一样非常危险。

    没办法，岳凡把自己的想法说了出来，跟几人开始商量，这就是有同伴的好处，关键这些同伴都是一起经历过生死，可以信赖。

    听完岳凡的话，几人不约而同看向曾倾城，曾倾城被众人的目光弄的怪不好意思的，说道，“这个不用担心，我会一种秘法，改变自己的气息容貌，保证不给你们添麻烦。”

    说完，曾倾城摊开手掌，手中多了一些液体，往脸上这么一抹，样貌果然变得平平无奇起来。

    金萱见到这么神奇的秘法，也开始凑热闹，“我长得也挺好看的，要不也给我变变容貌？”

    曾倾城听见金萱的话，把头一摇，“你就不用了吧，直接变回本体，随便往人怀里一藏，用些隐藏气息的灵宝不就行了？”

    金萱小嘴一嘟，没有再去反驳。

    既然问题解决了，岳凡一行人便准备启程了。

    一路上，萧龙和青玄两人轮流当坐骑，岳凡则是自己赶路，没办法，谁让他中了杨勇信之诅咒了呢？

    不过，岳凡也借着赶路的时间，通过不断使用元力提速来适应实力的提升，稳固境界，而且几天下来，他的实力也隐约有些增长，不止是肉体上的，体内的元鼎开发程度也增加了几分，岳凡的境界也略微开始松动了。

    自从可以修炼过后，岳凡才知道这修仙没有那么容易，原先自己一直以为到达金丹期都是水到渠成的事情，可现实是，岳凡几乎耗尽了身上所有的灵石才突破到了现在的境界。

    不算岳凡本身有的些灵石，光是从十万大山禁地里面捡的那些纳戒里得到的，加起来就有一千多万！

    一千万多万灵石加上从四周吸收的灵气，他才堪堪填满筑基前期所需要的元力，这是什么消耗？

    关键是，他尝试过使用一些蕴含灵气足的天材地宝来吸收，可似乎这些东西根本不起任何作用，这边刚吃下去，那边灵气就散了，唯有灵石，才能对他有效，这也让他十分无语。

    小洛说的是一点没错，这灵元大陆的天材地宝对他真是一点作用没有！

    为今之计，要提升境界快，唯有努力赚钱才行，不然以他的消耗速度，光凭借吸收四周的灵气来提升，还不知道要猴年马月才能提升自身的实力。

    虽然岳凡耗光了自身所有的灵石才达到了现在的境界，但他丝毫不可惜，这元力确实妙用无穷。

    用它来释放太极螺旋丸的能量不仅更加凝实，而且最主要的是，元力可以压制灵力！

    这压制之力，也解释了为什么上次在逍遥宗，岳凡用那么小一颗太极螺旋丸就能轻松抵消了七名圣者境联手攻击的原因！

    在经过一个月的赶路之后，几人终于来到了七杀城的城门前。

    “哎，今天终于不用睡草地，吃烤肉了，吃了一个多月烤肉，我都吃腻了！”司徒浩南看见城大门，率先说道。

    听到这话，金萱忍不住开口，“哟，也不知道是谁，每次吃的最多，还专挑骨肉相连的地方吃，一点也没有绅士风度！”

    众人听到这话，都开始忍俊不禁起来。

    “行了，我们进城吧，整顿一下就去传送阵，别在这里面多停留。”玩笑归玩笑，岳凡不想在这血屠城多待，有时候自己不惹麻烦，麻烦会主动惹上身。

    金萱见岳凡认真的样子，立马变回小金蟾，然后跳到萧龙的怀里，这里除了岳凡以外，也就萧龙看上去正常一点了。

    等几人稍作打扮，便向城门而去。

    血屠城的城门口守卫倒不是很森严，几人来到城门口，缴纳了点灵石，便一人拿着一块令牌进了血屠城。

    刚进血屠城，便有好几个人围了上来。

    “几位刚来血屠城吧，打尖还是住店啊？本小店各类服务周全，美酒佳肴也是上上品，收费不贵，如果来本小店光临，给几位爷打个八折如何？”一位小厮模样的人先开口介绍道。

    有时候，吃饭也讲究个缘分，岳凡见这小厮挺机灵的，便点了点头，“行吧，就你了！”

    几人见岳凡等人想跟着这位小厮离开，从后方便走出一人急着说道，“等等！几位莫要被这小厮骗了，他家小店根本没那么多服务，酒水菜色也如同嚼蜡，还是来我升龙客栈吧，保证几位有宾至如归的感觉！”

    岳凡见这几人明显分成了两个派系，开始争论起来。

    “七斤，你少在这里血口喷粪！你升龙客栈只不过用了些卑鄙的手段抢走了我们的天品大厨罢了，不过，我们龙凤客栈已经重新聘请了一位天品大厨，比之前的还要厉害！”之前那机灵的小厮开口道。

    “八两，你能别死撑了吗？谁不知道整个血屠城最有名的天品大厨都在我升龙客栈，还新的天品大厨，莫不是你们家那个半吊子大小姐亲自上阵了吧？”七斤嘲笑着说道。

    此时岳凡见这八两脸色涨红，也猜出一二，应该是被七斤给说中了，恐怕这龙凤客栈真的是他们家大小姐亲自掌厨，而且情况属实。

    不过，岳凡也算是有始有终，既然第一选择是这八两的龙凤客栈，那就算很难吃也得去看看，大不了随便点两个菜，不好吃再换一家。

    心中有了决定，岳凡一指八两，便开口道，“行了，别吵了，就去你家吧！”

    八两看见岳凡愿意去他家的客栈也是受宠若惊，连忙做出请的手势，恭敬的在前面带着路。

    不得不说，这血屠城是真的大，如果非得要做比较的话，要比那云帝古遗迹的主殿还要大上一倍有余！

    不过，这血屠城的交通似乎挺便利的，几人被八两请上一辆马车，随着一声“驾”，就直接冲了出去，这速度，一点不比圣者境的速度差。

    “几位，坐好了，这敏马是我血屠城特产，每一头敏马都价值连城，虽然这血屠城号称大陆第一大城，但是有敏马在，几个时辰就能打一个来回！”

    岳凡以为这血屠城会非常乱，想不到还挺有意思的，没有想象中的到处都是烧杀抢掠，杀人放火。

    所谓恶之极为善，善之极为恶，或许这血屠城之恶已经到达一定高度了，物极必反，这表面祥和之下，必定暗藏着无尽的杀机！

