    “拽铁链！”苏铭大吼一声，把许慧略推起的同时，松开了抓着铁链的手，他的身体向着下方再次的坠落而去，瞬息间，那些凶灵齐齐冲向苏铭，将苏铭的身影淹没在了深渊内。

    铁链在急速的拽动，许慧傻傻的任由铁链带着快速的上升，她的眼中没有泪水，但却露出一股如没有了魂般的呆滞。

    铁链呼啸，没有了那些凶灵的追击，顺利的穿透了层层漩涡雾气，从这深渊内猛的被拽出时，许慧看到了天空，看到了山峰，也看到了铁链的另一头，握在朱有财的手中。

    还有另一边，黄眉大汉阴沉的神情以及嘴角的一缕鲜血，其手中赫然出现了一把黑色的短刀，此刀应是在其身上，并非储物袋，否则的话，不可能取出。

    “他……”铁链松开，许慧扣住山石，默默的低头，望着下方时，朱有财叹了口气，话语没有说完。

    “他不会死。”半晌，许慧轻声开口，似对朱有财言语，但更多的，却是对自己的喃喃。

    龙海老祖双目微不可查的闪动，之前他本可以出手，但却没有，毕竟救命之恩虽大，可他当初的誓言也是不小，若对方就这样的死去了，对他龙海而言，也是一件好事。

    火魁老祖那里也是幸灾乐祸，嘴角露出一抹冷笑。

    玄殇三人，也是暗自松了口气，苏铭对他们的威压，在无形中已然强烈到了能左右他们思绪的地步。

    “不死？这山峰的深渊充满了阴邪气息，更有浓郁死气，莫说是他，就算是我坠落下去，也是必死无疑。”黄眉大汉冷笑，淡淡开口。

    其他人尽管没有说话，但他们对于黄眉大汉的这句话，都很是认同，不过……年吟的坠落，苏铭的坠落，也使得他们的内心，对这山峰更为恐惧，不知道下一个……会是谁。

    许慧没有开口，她望着下方的深渊，默默地望着，她的脑海始终浮现苏铭之前松开手时，对她说出的那句话语。

    她已经想好了，若苏铭始终没有出来，那么她会坠入深渊内，即便是变成那样的狰狞凶灵，也要与苏铭，同在。

    所以，其他人的话语，许慧没有丝毫反应。

    但很快的，黄眉大汉就神色一变，抬头盯着遥遥的山顶上方，不但是他，紫龙真人那里也是皱了下眉头，看了眼山顶后，若有所思。

    朱有财应该是第一个发现这奇异之处者，他看了眼许慧，想起了许慧之前坚定的话语。

    渐渐地，龙海老祖与火魁那里，也神色有了变化，最终当玄殇三人也都反应过来时，他们立刻面色难看起来。

    因为……之前年吟坠入深渊后，山顶的老者曾说出只剩下十一人的话语，按照道理来讲，他此刻应该是说出还剩十人才对。

    但他一直没有声音，这里面透出的含义，不由得让众人迟疑起来。

    时间慢慢流逝，山顶老者的话语始终没有出现，爬山依旧在继续，山峰的摇动，时而还是会更为剧烈的回荡。

    ……山峰下的深渊内。

    苏铭闭着眼，他的记忆停留在最后自己坠落下来时，被一群狰狞的凶灵围住，在阵阵剧痛中，他失去了意识。

    他在昏迷前能感觉到，自己的身躯正在被撕咬。

    不知过去了多久，当他睁开眼时，他躺在一片浑浊的污水中，那水面时而有波纹扩散，阵阵腐朽的味道，弥漫在四周。

    “上天有道，入地有门，天之路可踏，地之遥可望。”一个苍老的声音，回荡在八方，让苏铭脑海一下子有了清明。

    他挣扎的站起身时，猛然间发现，自己体内的修为居然恢复了，但随着修为的恢复，让苏铭沉默的是，他看到自己的身躯……弥漫了无数的脓包！！

    他抬起手摸了摸自己的脸，他明白，自己变成了如之前看到的那些凶灵般一个摸样。

    但很快，苏铭就不再去思索身体的事情，因为方才的那个声音，让他有种熟悉之感，这熟悉不太遥远，仔细一想就可以找到答案。

    那声音，正是他之前在那山峰旁，听到的……那山顶老人的声音。

    苏铭站起身，双眼内露出一抹寒芒，若是在外界的话，他面对这老者根本没有什么优势之处，但这里……是第五烘炉，而他苏铭，是塑冥族的族人。

    冷哼一声，苏铭身子骤然而起，循着那声音传来的地方，在飞到了半空后一眼看去，立刻就看到了在远处有一座石台，石台上有一朵黑色的莲花，莲花上盘膝坐着一个老者。

    在这老者四周，匍匐着十多只狰狞的凶灵，他们一个个神色露出痛苦，在膜拜中，那老者的话语回荡八方。

    “你等上天无了路，入地却开了门，我之术，分两仪……一为融苍穹之意而移山，此为柔。

    二为……霸天地念移山，此为悍……去吧，入地之门已开，你等可去追寻老夫霸之移山术。”老者淡淡开口，右手抬起一挥，立刻其身后的虚无立刻雾气翻滚，隐隐间，大地轰鸣，苏铭在半空亲眼看到，这大地立刻化作了浑浊，全部都被雾气弥漫。

    一座巨大的山峰，赫然出现在了大地下！

    那是一座倒着的山峰，倒立在大地的下方，使人看去时，仿佛这大地不是大地，它完全是雾气组成，若是人倒着去看，可以看到屹立在雾气中的高峰。

    “镜子……”苏铭心神一震，这是他又一次如此直观的感受到了当年在蛮族大地时，那种有关镜子的理论。

    如果把这雾气比喻成一个镜子，那么苏铭之前所在的山峰，是镜子外，而如今这雾气下的倒立山峰，则是镜子内。

    亦或者，两个正好是相反，外面的才是镜子内，如今苏铭看到的，才是镜子外的真正之山。

    看不透，分不清，亦或者一念之间可变化无穷。

    苏铭在半空望着那老者，皱起没有，盯着雾气下的山峰，露出沉思。

    与此同时，老者四周匍匐的那些凶灵，一个个立刻站起身，嘶吼中冲向雾气下的倒立山峰，他们的修为没有消失，而是在相互的疾驰中，那山峰立刻一震，在那些凶灵四周的山体立刻出现了十个光圈区域，那些凶灵齐齐向着光圈所在的地方临近，但它们的数量是十多，而光圈只有十。

    一场争夺的厮杀，瞬间展开，也就是片刻的功夫，但凡是光圈外的凶灵，瞬间发出凄厉的惨叫，身影消失后，出现在了那老者所在石台的四周，一个个抱着头，不断地哀嚎，仿佛在他们身上有某种让他们珍惜的事物，正在被快速的抽走。

    化作了一缕缕各种颜色的线条，融入到老者的身体内。

    余下的山体上那些凶灵，则是一个个嘶吼中再次的前行。

    “入地有门，但此门你等每一次失败，都要被抽走百年记忆，直至再没有记忆时，抽走你们的七情六欲，当七情六欲也都没有了，就是你们的生命。”老者淡淡开口，不去看那些哀嚎的凶灵，而是抬起头，目光落在了半空中的苏铭身上。

    “欢迎你的到来，第五烘炉这一代的主人，老夫木牙。”老者微微一笑。

    苏铭望着老者，没有说话。

    “这个游戏，你想要参与么？如果不愿，留下你千年记忆，七情六欲中老夫取走三种，随后看在你父亲的份上，可以让你滚出这里。”老者微笑，只是那笑容在苏铭看去，充满了一种邪异，那目中的冷漠，是对众生的无视。

    “为何不愿。”苏铭盯着那老者，半晌之后忽然脸上也露出了微笑，那笑容同样带着一股邪异，更是在其身上出现了一些细微的青筋，这些青筋看似如常，但实际上，那是厄苍的脉络！

    厄苍一出，顿时苏铭身上的邪异立刻化作了一股邪恶，这邪恶的气息扩散八方，卷动此地雾气，在苏铭的身体外，形成了一个转动的漩涡。

    那老者原本微笑，神色如常，可在看到苏铭这笑容以及那邪恶气息的刹那，他的双眼猛地一亮，身体更是直接站起，望着苏铭，目中快速的闪动了几下后，他蓦然的大笑起来。

    “好，老夫一生只佩服一个人，但也极为厌恶此人的冥顽不灵与那可笑可悲的愚忠，此人就是你的祖父，与老夫以及陆压齐名，第五真界三大轩尊之一的你们塑冥族的老祖。

    没想到，他的嫡系后人里，居然出了你这么一个，敢夺舍厄苍这种秉承天地邪恶而生，再进一步……就可以踏入噩生的奇葩！！

    你的父亲莫非就没告诉过你，灭生老人歌谣内的九大生命，是塑冥族绝对不能去夺舍的存在么！”老者大笑中，那开心的样子不像做假，其大袖一甩，立刻在苏铭的身前，下方的雾气猛的翻滚向外扩散开来，露出了一个通道入口。

    “入地之门已打开，老夫期待你……成为我木牙的传承者，你若能成功，老夫不但传你移山之术，更送你一场……大造化！”

    （未完待续）

