 “强子，实在不行咱们就放弃吧，这样下去太危险了，三颗光线星球的同时融合绝对不是闹着玩儿的！”

王柒有些心急如焚，她和陈强之间的灵魂牵引使得她可以最清晰地感受到陈强的状况。

不得不说，同时融合三颗光线星球已经超越了陈强的极限，超越了无上大道所能够承载的极限。

毕竟这是光线星球啊，不是什么普通星球。

若是普通星球的话，别说三颗，就是三千颗三万颗也无所谓！一颗光线星球就比一个联盟还要难以掌控，陈强此番同时融合三颗光线星球绝对是非常冒险的，同时也是超越了陈强自身承载极限的。

虽然他的无上大道很强，虽然他的无上大道拥有无尽的潜力，但是现如今的陈强毕竟还在不断提升的过程中，远没有达到统领整个星河的地步。

这不，无上大道也不能够保证陈强什么事情都能实现，现如今，三颗光线星球的强烈排斥就让陈强吃到了苦头。

“王柒你别着急，稳定好卡兹拉星球的能量，我再试试。

如果实在不行的话，咱们退而求其次，先尝试融合两颗光线星球。”

陈强让王柒不要太过紧张，虽然他现在的处境非常不妙，但一切还远远没有到不可控制的地步。

哪怕他的精神力无法彻底掌控局面，无法让三颗光线星球的能量相互融合，但陈强至少还没有性命之忧。

既然性命无忧，陈强当然不可能就这么放弃。

就像他当初尝试登上卡玛星球一样，不到最后关头绝不能够轻言放弃。

因为成功或许就在下一秒的坚持之下实现！卡兹拉星球的光线能量是以土系星力能量和火系星力能量为主，惠尔特星球的光线能量则是以金属性和木属性为主，再加上以空间属性为绝对主导的主星，三颗光线星球的星力属性近乎没有任何相融的迹象，反倒是全部充满着排斥。

哪怕是陈强的无上大道都无法逆转这种排斥现象，毕竟相生相克乃是自然常态，陈强的无上大道也不可能改变既定的规则，除非陈强能够创造出崭新的规则来。

很显然，现在的陈强是做不到这一点的，现在的无上大道也是做不到这一点的。

只不过陈强仍旧在尝试，尝试利用其他星力能量来实现三颗光线星球之间的融合，毕竟三颗光线星球都有其他属性能量存在，或许利用这些小比例的属性能量能够实现陈强想要的结果。

但是几经尝试之后，陈强仍旧是失败了。

站在三颗光线星球的中心，陈强只感觉自己把一切都想得太简单了。

不过陈强仍旧没有放弃，他还有最后一搏的机会。

“王柒，尝试着改变卡兹拉星球的属性，双子星也是如此！”

陈强豁出去了，想起自己在黑狼星上曾经做过的事情，陈强现在就打算做最后一搏。

那就是将卡兹拉星球和惠尔特星球的星力属性彻底改变，改成相互融合的星力属性，完了再实现三颗光线星球之间的融合。

只要三颗光线星球成功融合了，到时候所有的星力能量必然会实现一种平衡。

王柒是的星力能量是火属性的，双子星的星力能量是金属性的，只要这两颗星球的星力能量能够相融，陈强必然可以改变整颗主星的星力能量属性，完了实现最终的融合。

这个想法太过大胆，以至于一向对陈强深信不疑的王柒都有些忧虑起来，“强子，这么做真的行么？

以我现在的实力，想要改变整颗卡兹拉星球的属性恐怕会很难很难，而且就算成功了，一旦我们撤掉无上大道，卡兹拉星球的属性会不会恢复到以前，到时候出现排斥现象该如何是好？”

“是啊，师父，这么做太冒失了，要不咱们还是先尝试两颗星球的融合吧。”

双子星也感觉陈强的想法太恐怖了，甚至是超乎了两人的想象范围。

改变光线星球的星力属性就是闻所未闻了，陈强还妄图用这种方法来实现所谓的星力融合。

到时候星球融合了，完了星力属变回曾经的状态，然后再出现排斥现象该如何？

到那时候，恐怕融合之后的星球会再度爆炸陨灭吧？

王柒和双子星的担忧让打算放手一搏的陈强稍稍冷静了几分，“那暂时先不这么做，容我再想想办法。”

陈强不愿意就此放弃，因为他特别清楚一个关键点，那就是先融合两颗星球固然会相对容易一些，但是两颗星球融合之后，再去融合第三颗星球的难度就会大得多。

唯有像现在这样利用三颗光线星球之间的相互融合才能够将难度降至最低。

可就是这样，其难度都已经超越了陈强的掌控范围，可见融合光线星球是多么困难的一件事情，可见紫日和银月这两颗光线星球的顺利融合是占据了多少天时地利的因素。

既不能够放手一搏，又不甘心就这么放弃，陈强整个人都陷入到了前所未有的忧虑当中。

感受到三颗星球之间的强烈排斥，陈强不禁在想，如何才能够实现三颗星球之间的融合呢？

王柒和双子星还在苦苦支撑着光线星球的能量，她们都是陈强最杰出的弟子，同时也是无上大道的拥有者。

在陈强陷入沉思的时候，她们也在考虑，考虑如何才能够实现三颗光线星球之间的完美融合，如何才能够创造出有利于三颗光线星球融合的既定条件来？

困难都是用来克服的，不管是王柒还是双子星都不肯就这么放弃，因为陈强都还在坚持，她们如何能够放弃？

为了今天的融合，三个联盟的战星们历经了百年的时间才整合好了星球，才创造出了最有力的条件。

如果就这么放弃了，该会有多少战星失望不已？

虽然有退而求其次的办法，可一旦选择退而求其次就意味着下一步的更加困难，到那时候，大家又当如何是好呢？

“有了，我想到办法了！”

 