    杨明所在的班级一共五十个人，诞生了三十五个玩家。

    剩下的那二十个学生，被教育部另外安排到其他学校去了。

    有灵根的玩家则在一起继续上课。

    黄龙算是杨明的好朋友之一了。

    并且黄龙是下品灵根玩家。

    杨明是劣品灵根。

    趋名逐利是人之本性。

    黄龙逐渐的疏远了杨明，每天和下品灵根，中品灵根的同学在一起玩家。

    两人之间的关系也寡淡起来。

    杨明同意好友申请，黄龙就发来消息了。

    “大明，你现在怎么样了？”黄龙的声音显得有些亢奋。

    杨明想到自己这两天的际遇，淡淡一笑：“我啊，做小任务呢。”

    “小任务？那练级速度多慢！”黄龙兴奋道：“去刷BOSS啊！”

    “我一个劣品灵根，哪有机会刷BOSS。”

    “也是啊！但我昨天跟着队伍刷了一个大BOSS！那家伙，装备，丹药爆了一地，爽死了。”黄龙满脸兴奋：“我分到一本小周天功，分到10颗精气丹，我现在已经6天道行了。”

    “哦！”杨明淡淡的回了一句。六天道行，他估摸着还不够自己一拳捶的。

    实际上，杨明知道黄龙发消息过来，十有八九是要炫耀。

    果不其然，还真是来炫耀的。

    “还有啊！”黄龙兴致高涨：“你知道我在云阳城碰到谁了吗？”

    杨明好奇道：“难道是周斌涛？”

    “还真被你猜对了！”黄龙兴奋道：“没想到我竟然和周老大出生一个城里！”

    说着，黄龙神秘兮兮道：“你知道周老大多少道行了吗？”

    说起这个，杨明反而来了兴趣。

    杨明琢磨起来。

    上品玩家的修炼速度是劣品的百倍。

    如果周斌涛穿越到仙道大陆，第一时间拿到充足的丹药，然后日夜修炼。

    到现在至少可以修炼出4个月道行的样子。

    可能更多，可能更少。

    “3个月道行吗？”杨明猜了一下。

    “我靠，还真被你猜对了！”黄龙惊讶无比。

    “哦。”杨明微微一笑，这速度还真不算快，自己这劣品灵根都快3个月道行了。

    “3个月道行太猛了，周老大举手投足都有千斤之力，而且周老大还学了一招巨力斩和裂锋斩，一剑之威，强大无匹。”黄龙兴奋起来：“哎，我什么时候要有周老大这么强就好了。”

    巨力斩和裂锋斩？

    杨明有把握用手和周斌涛对砍，他不一定能砍过自己。

    毕竟，心神合一的方式运转真气，武功威力会大上很多。

    周斌涛混的还不如大唐商行呢。

    “嘿嘿，我现在有幸跟着周老大混呢！”黄龙毫不掩饰的炫耀着。

    “哦，咱们班的同学，都在往周斌涛那去吗？”杨明。

    “对啊！”黄龙理所当然道：“但是很多劣品同学，周老大没有要。”

    这三六九等的手段玩的，杨明微微一笑。

    “大明啊！”黄龙的口气忽然语重心长起来：“你说你刷小任务，能出人头地吗？你在学校就默默无闻，连喜欢的女孩子都不敢追求，哎，我直接跟你说吧，我看你也是个老实人，打算拉你一把。”

    “哦，怎么拉？”杨明好奇道。

    “等会我把位置发给你，你也过来跟我混。我已经给周老大打过招呼了，我帮他办事，你来帮我办事……反正都是为了我们自己的前程。”

    言下之意，就是要收杨明当小弟，留在身边使唤。

    “哦！”

    杨明婉拒道：“我是劣品灵根，只打算当个小商人玩家，四处看看风景就行了。打打杀杀的实在不适合我。”

    “你看，你还摆起谱来了。”黄龙有些不悦，又悄悄道：“我在给你透漏一点秘密。周老大被一个门派收为徒弟了，过几天就要前往山门，那可是真正的修仙门派。一人得道，鸡犬升天，能赶过来的，都有机会跟着周老大一起进入宗门，就看你的造化了！”

    要加入门派了？

    杨明有些惊讶了。

    一旦加入宗门，上品灵根就会爆发。

    毕竟，上品灵根在仙道大陆也是万中无一的天才资质。

    必然会得到宗门的重点栽培。

    丹药，功法，都会得到充足的供应。

    甚至还有宗门大能指点。

    可谓是一飞冲天。

    仅仅是3个月道行，杨明肯定看不起周斌涛。

    但他即将加入宗门。

    杨明也不能小窥他。

    黄龙：“行了，我也不跟你废话了，我在云阳城等你。你尽快来就行了，我现在拉你进群。”

    黄龙说完就挂断了通讯。

    紧接着。

    杨明发现自己被拉进一个班级群聊里。

    点开看看，群里一共16个人，群主正是周斌涛。

    看到杨明进群。

    本来聊的火热的同学，立即陷入了寂静。

    接着，一个女生发了一个震惊的表情：“谁把他拉进来了？不是说好了，这个群不让杂役灵根进来吗？”

    群里静悄悄的，没人说话。

    黄龙给杨明发来一个消息：“靠，兄弟，我拉错群了。那个群不让劣品灵根玩家进。我给你拉到了另外一个群里。”

    很快，杨明又被拉进了一个19人的群。

    果然，杂役都在这里。

    杨明懒得理会。

    …

    杨明点开了另外一个好友申请。

    这个人叫唐伯阳。

    名字杨明很熟。

    他打开等级排行榜看了一眼。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，3级，七个月道行。

    第二名：唐伯阳，3级，五个月道行。

    第三名：贺东流，3级，五个月道行。

    第四名：熊鸿轩，3级，四个月道行。

    第五名：裴英朗，3级，四个月道行。

    第六名：赵星波，2级，四个月道行。

    第七名：匿名，2级，三个月道行。

    第八名：东宫博空，2级，两个月道行。

    第九名：杨明（匿名），2级，两个月道行。

    第十名：匿名，2级，两个月道行。

    …

    唐伯阳排第二。

    难道是大唐商行的人？

    杨明想了想，同意了唐伯阳的好友申请。

    刚成为好友，唐伯阳就发来了消息。

    “杨罗兄弟，你好，我是大唐商行的会长，我一直在打坐修炼，没想到我这几个手下和你弄出这么大误会，真是抱歉啊！”唐伯阳一副无奈的口吻。

    唐伯阳排在第二名，5个月道行。

    绝对是上品灵根。

    但杨明现在的底蕴，压根就不虚上品灵根。

    “这是我和程堂的私人恩怨，他把欠我的九百多金还给我就行了。”杨明寡淡的回了一句。

    “这个……程堂是我大唐商行的人，他欠你多少就还你多少，绝不会赖账。”

    “但是。”唐伯阳话锋一转：“1000金实在不是个小数目，我们大唐商行一个月之内也难以筹集这么多钱。”

    “我打算一个月之内，还你50金。”

    “等一个月后回到地球上，我在拿三千万人民币给你抵剩下的50金。大家不打不相识，就当交个朋友了，你看行吗？”

    三千万现金

    杨明怦然心动。

    他从没想过自己有一天能接触这么多钱。

    但是，三千万抵50金？

    这不是扯淡吗。

    “呵呵，你就坑吧，按照丰源城的凡俗物价，1金相当于地球的500万。你当我不知道？”杨明心知肚明道。

    仙道大陆的钱，用处巨大。

    地球上的货币，杨明要它干嘛？

    他就是想要，随便带点丹药回去卖一卖，就够他用的了。

    “……”

    唐伯阳沉默了。

    他刚才的话，真正的重点是那句‘大家不打不相识，就当交个朋友’。

    可看样子，这个叫杨罗的玩家，完全听不懂。

    果然是个年轻的少年。

    唐伯阳冷哼一声。

    “杨罗兄弟，你清醒一点，我来跟你谈，讲的就是信用两个字。”唐伯阳的口气变得漫不经心起来：“大家都是玩家，有很多条命。程堂一分钱不还，遭了劫难，也最多损失一条命而已，你说呢？”

    “你可以不还。”

    杨明轻描淡写的回了一句，便挂断了通讯，不在理会。

    这钱他要不要无所谓。

    他也不会刻意找大唐商行的麻烦。

    但要是碰巧遇到了，那就别怪他不客气了，碰到一个干掉一个。

    碰到一群，就干掉一群。

    一直杀到大唐商行崩溃为止。

    杂事不理。

    杨明又炼制了一个纸人。

    而这时，他感觉体内的真气一阵膨胀，往四肢百骸里渗透。

    一阵咔吧吧的脆响从身体里爆发出来。

    杨明感觉自己的身体似乎在膨胀，在拔高。

    这是要突破了？

    杨明心中一惊。

    玩家道行积累到3个月，将会面临第一次脱胎换骨。（1-10级，一共脱胎换骨八次。）

    脱胎换骨完成后，就会突破到3级。

    这是所有玩家迫不及待的事情。

    每脱胎换骨一次，身体都会变的更大，更强，承载更多的真气。

    但那是普通玩家。

    杨明可不一样。

    他可不能这么轻易突破了。

    杨明急忙一跃而起。

    立即运转起巨力诀，让体内膨胀的真气平息下来，阻止了脱胎换骨。

    同时也压制住了等级突破。

    “提示：你的道行积累到了3个月，你压制了突破，你目前等级2级。”

    “幸好我反应快。”

    杨明松口气。

    他的真气都是刷怪积累起来的，还没来得及用真气淬炼身体。

    要是这么稀里糊涂的突破了，那就真成杂役玩家了。

    目前，几乎所有玩家都不懂这其中的门道。

    只认为突破就是好事。

    其实不然。

    真正正确的方法，修炼类似巨力诀这种功法，日夜滋养身体，淬炼身体。

    达到一个极限后在脱胎换骨，那样才更强，更大。

    打个比方，不修炼功法，靠刷怪达到3级的玩家，最高长到1米8高。

    而一个从不刷怪，日夜修炼巨力诀，突破到3级的玩家，身高可以长到2米。

    哪个强？哪个弱？

    很简单。

    玩家1-10级这个阶段，谁大，谁就强！

    在模拟修仙中，15点悟性的杨明，领悟出了《周天神力吐纳诀》，突破到3级时身高达到了2米3。

    达到10级的时候，身高达到了快4米。

    到11级才逐渐缩回来，恢复正常。

    杨明感觉4米还不算高。

    只要他能够领悟出一套更强的炼体功法，身高甚至可以长到10米。

    10米高的身体，哪怕只是凡人期，一拳之威也能跨境界擂死炼气期的。

    当然，这只是杨明的一个想法。

    有可能压根无法实现，有可能远不止10米。

    这得用修仙模拟器不停的模拟才行。

    “虽然压制住了突破，但身体还是长高了一些，魁梧了一些！”

    杨明感受着身体的变化。

    之前他是1米7，现在至少1米75了。

    身上的肌肉也强壮了起来了。

    从瘦弱少年，开始逐渐往魁梧壮汉的方向发展了。

    杨明感受着身体的力量，以及体内真气的澎湃力量。

    在碰到程堂，他有把握一拳把他连盾牌带人打炸成齑粉。

    “高人，小女子已经击杀九百九十只野狼了，并且找到了狼王的巢穴了。”

    杨明脑海里出现一个意念。

    是明月。

    作为纸人，她也可以通过冥冥中的联系，来联络杨明。

    “好，我现在过去。”

    杨明直接动身。

    他正好要试试现在的掌力。

    而且把爆极品的机会用在狼王BOSS身上也不错。

    要是爆出一本练气功法，正好可以搭配巨力诀，来融合一下，参悟出更强的功法。

