    马丁·克拉克觉得手下汇报的这个消息，价值太低，意义不大，但在他吐槽声里，某CIA特工却小声建议道，“sir，不管怎么说，这个艾米·凯莉都是让赵另眼相看过的。”

    “虽然他们没有深交，但一个普通女性，绑了尝试接触一下，不算大事吧？错了，也就是个普通人受侵扰。”

    “这总归是一个可能性，我们的选择不是很多啊。”

    马丁无言以对。

    他为什么想掌握筹码和赵学延谈事情，怕南韩局势不稳定啊。不能按照他们最初谋划的那样发展。

    这要出了乱子，那就真是超级大乱子了。

    他也不清楚南韩那位一哥，派韩强殖这个大检察官去内地，找赵博士交流的到底是什么。

    可正因为不知道，他才需要打听清楚！他的工作本质不就是这个？

    毕竟在韩强殖从内地回来之前，某位统领可是安排家人大肆转移财富，有种狗急跳墙的味道，等韩强殖回来，那位一下子就稳了。

    他的颓势还在持续，衰败的势头依旧存在，在阿美家运作下进展，但他凭什么不急了？不那么怕了？

    没办法搞清楚这些，你觉得马丁·克拉克能睡个安稳觉？他睡不好，还在南韩做事的众多精英，自然也是疲于奔命各种忙。

    又深吸了几口香烟，马丁才把烟屁股丢弃，还用脚踩了一下，“那就做事，先绑了这个令赵另眼相看过的人再说。”

    手下说的没错，哪怕阿黛琳·鲍曼是个阿美家人，正宗的金发大洋马，那又如何？和大事相比，几十上百万正统阿美家人民的死伤都没那么重要的。

    这个……谁经历过谁知道。

    ………………

    汉城某街头，正在逛街，欣赏汉城风光的阿黛琳·鲍曼，突然间就察觉到了什么不对。

    等她若无其事的继续行走，边走边观看街头，很快就在一个百货大楼门口，加速冲进了大楼。

    一段时间后。

    两个南韩籍CIA，一男一女，纷纷气急败坏的站在百货大楼外骂街。

    “见鬼，我们可是CIA，跟踪一个普通人，还是个白人女性，竟然跟丢了？”

    “别想那么多，快上报，这个艾米·凯莉，没有她资料上描述的那么简单。”

    ……

    两个CIA跳脚时，百货大楼数百米外的另一栋大厦中间层，做过不少伪装的阿黛琳快速抓起大哥大拨号，电话刚一接通就急急道，“赵，我是艾米·凯莉，我人在汉城，遇到了麻烦，似乎被人盯上了。”

    “你以前不是说过，和我一见如故么？有事可以向你求助？我也不想麻烦你……”

    在阿黛琳略紧张的叙述下，人在港岛的赵学延都愕然了，他也是不久前得知，肉面飞龙法拉利在南韩被CIA抓，那边似乎还想用法拉利为筹码和他谈点什么。

    现在，阿黛琳老奶奶？

    这个倒也不是说阿黛琳有什么灵异直觉，是赵学延知道，这老奶奶从1953年开始，被警察查驾驶证，发现应该40多岁的她，却有着20多岁的御姐风貌，这有问题。

    警察怀疑他，然后引出FBI抓捕她……侥幸虎口逃生之后。

    她就开始自学各种跟踪、反跟踪、侦查、反侦察之类技巧，因为那些自学的知识，她才能动不动换马甲，搞假证，然后在时光尽头的恋人故事里，直到2014年，都还没有被官方组织抓起来，研究她。

    1953年，33年前啊。

    一头猪学反跟踪侦查什么的，学上33年也不会太差了，而阿黛琳本身，也不笨。

    笨的话，她早就应该在三十多年前被FBI抓着切片了。

    遇到真正的狠人狼灭，超级精英，阿黛琳还不行，但若是普通特工，真未必玩得过她。

    南韩CIA……想想在港岛死伤多少吧。

    想到这里赵学延好奇道，“你懂枪么？”

    阿黛琳愣了一下，也不遮掩，“会一些简单的护理修养，枪法只能算普通。我对各国法律有一定研究，懂多门外语，学的挺杂，但是战斗力很一般。”

    赵学延再次道，“我的确说过，你遇到麻烦可以告诉我，这样，你信上帝么？”

    阿黛琳惊疑不定，“相信！”

    她的确是个相信神迹的人，她自身就是那个超级不合理的存在，1908年出生，直到1986，不，马上1987了，还是有着29岁的不老容颜，体格体能。

    这就是一次车祸落水，溺亡边缘被雷击……得到的结果。

    赵学延笑容更灿烂了，“虽然我和上帝不是很熟，但打个招呼也不算困难，去吧，放手去做，等有了上帝或天使保佑，你会轻易搞定各方面的麻烦。”

    还是那句话，见面就从这老奶奶身上刷出来100年寿元。

    可以自己用，让自己延寿百年，也可以转移给其他人，一年一年的随意增寿延寿，说的不客气点，哪怕赵博士自认识阿黛琳起，到现在他的实力势力和底牌都又增加了很多。

    但一百年寿元的奖励，依旧是蝎子粑粑独一份啊。

    珍贵性，实用性都不是一般的帅。

    这样的老奶奶，他很有好感。

    这也真不是男女之间的好感，不管阿黛琳是否漂亮，是否盘靓条顺，但结过婚生过孩子，恋爱不知道谈过多少次……78岁高龄等等，赵博士品味没那么重。

    你说，破冰行动里的林耀东，还刷出来过教父禁力神通呢，在神通施展下，任何粉、冰、烟、酒、包括男女之爱等各种成瘾性事物事项，都可以轻松禁绝。

    那还是包括但不限于。

    这样的林耀东，他为什么那么不爽？

    性质！

    阿黛琳·鲍曼是什么人？就是一个活了上百年，只是寻找正常男女爱情的恋爱故事大女主，对外界普通人没任何干扰伤害，阿东可是不止自己玩冰，还要拉着一村子，大把大把同族一起玩冰，堕落的狠人。

    他未来的冰祸害了无数人，祸害了多少缉毒警？祸害了多少父老乡亲？

    性质截然不同的两类人，才会让赵博士区别对待的那么严重。

    当然，未来的阿东，估计很难在成为制冰教父了，不说塔寨提前富裕了起来，就说他时不时给阿东刷一下节操在线的技能。

    时不时，隔三差五见义勇为一下。

    阿东也没机会去瞎折腾了。

    赵博士在以前，也在阿黛琳·鲍曼身上刷过技能定位，定位而已，给她刷几秒钟恩怨分明就行，以后用上了随时可以开挂。

    就是赵博士身边的施洁、唐娜·昆塔纳等人，他也各自刷过几秒钟的技能定位。

    以备不时之需。

    ………………

    依旧是汉城。

    阿黛琳·鲍曼懵的厉害，凌乱的厉害，赵学延说，向上帝打招呼，上帝或天使保佑她？

    这太不可理喻了。

    但事情发展到这一步，她也知道自己因为不明原因被陌生势力盯上，有求助对象就去求助……不管对方是否帮她，她的自救，也很重要。

    这是一个三十多年前就被FBI抓捕，路上靠自己逃出生天的。

    三十多年了，她也不是没有在遇到过更多FBI或警察的抓捕。

    深吸几口气，阿黛琳·鲍曼快速从包里拿出了汉城地图，找到最近的地铁站，就疾步行去。

    ………………

    半个多小时后。

    汉城某地铁路线，伴随着站台抵达，阿黛琳刚要混下车，就发现有四个身影，从前后左右向他包夹而来，这四人，三个南韩裔，一个白人。

    离她最近的是一个南韩女性，对方正冷酷的把手按在腰间，一副随时会掏枪的动作。

    其他三个方向的三个男人，则蛮横挥拳打走了附近的普通乘客。至于这种行为是否会引起骚乱，那就无所谓了。

    这里是南韩，CIA是太上皇级别的存在，毕竟这也是个连军权都在阿美家手里，统领下台后不去监狱走一圈多刷个勋章，履历就不完美的地区。

    阿黛琳正皱眉苦思该怎么选择，她前方的南韩女性突然脸色一变，惊愕的看向身下，她的西裤，正在飞速被血浸湿……

    血腥味浓的惊人。

    “血崩了？”

    阿黛琳震惊的低呼一声，踏步推开对方就跑，过程里，南韩妹忍着怪异感抽出枪要阻止阿黛琳。

    可枪刚拿出来她就身子一软跪向下，手里的枪一甩就放在了阿黛琳手里。

    知道的以为这是巧合，不知道的还以为这是阿黛琳同伙呢。

    阿黛琳拉开保险，抬手砰砰砰三枪。

    然后原本是打空的子弹，纷纷命中一些奇怪的地方开始反弹，砰砰砰，准确无误命中了剩下的三个男子。

    三个CIA惨哼着到底，阿黛琳抓着手枪在发呆。

    她开枪，是想用枪声惊吓大量乘客，一旦地铁里乘客们化身为惊恐万分的逃生人群，那绝对可以冲散CIA……可，这是怎么回事？

    跳弹都能命中率爆炸？

    和上帝打招呼？天使保佑她？

    脑海中再次闪过无比震惊的念头，阿黛琳拎着枪转身就跑。

    终于逃到了暂时安全的位置，阿黛琳又抓起电话开始拨号了，这是去感谢赵博士的，她以为对方在胡扯，敷衍她，没想到那位真的超有面子啊。

    上帝和天使都会卖赵博士面子？

    这一刻的阿黛琳觉得世界观都不一样了，没错，她有什么错？她虽然长生不老了，也没祸害过任何人，更没想过去危害世界啊，为什么总有人想要抓她？

    这除了赵博士愿意帮她打招呼之外，莫非是连天使也觉得她太可怜了？

    ………………

    又是半个多小时后。

    再次做了几番伪装的阿黛琳，带着手里只剩下14发子弹的格洛克，步履匆匆走过街头。

    她还是打算尽快离开汉城，随便在南韩找个小地方躲一躲。

    走着走着，一声沉闷的碎裂声在她前方几米外响起，那里，一个正行走的路人，脑袋都爆了，像是西瓜爆裂一样炸开，对方剩下的身躯还惯性向前走了几步，才轰隆摔倒。

    街头一片尖叫、惨叫声。

    阿黛琳也呆呆傻了两三秒，才充满惊怒的看向子弹射来的方向，她枪法一般，很普通，但也能大致推断出子弹轨迹。

    毕竟，这路人都凉透了！

    为什么啊，她从没做过恶，偏要追着她不放，现在都随意牵扯到路人了么？

    一眼后，视线里被明晃晃的镜片花了一下，阿黛琳闪身弯腰，又是一声枪声，再次打中另一个路人大腿，导致对方摔倒惨嚎。

    阿黛琳也顾不得那么多，抓出格洛克就开枪，砰砰两枪，二百多米外，原本在格洛克有效射程外的狙击手，快速扑街。

    阿黛琳再次傻傻站在原地，看着那惨嚎的极为凄凉的路人几眼，才俏脸发黑的走向狙击手扑街的那栋大楼。

    善良老奶奶也是会火的，尤其是有其他路人因她而死时。

    刚走出几步，阿黛琳又听到了几十米外哒哒哒的声音，然而那些子弹不是向她射来的。

    那是一辆正在翻倒中的现代轿车里，有人扣着冲锋枪扳机哒哒哒，但那正翻车呢，子弹轨迹自然很飘逸。

    另一辆，似乎是撞翻那辆现代的越野，正在马路上努力刹车稳住身子。

    脑海中推演了一下，她就察觉到了真相，在她杀死狙击手后，那辆现代轿车，一边向她开来，一边有人上半身探出车窗抓着冲锋作势欲开枪。

    但或许是冲锋枪的出现，吓到了现代汽车侧后方的大越野，大越野一个方向盘急拐弯，可能油门也加速了……毕竟司机在受到巨大惊吓后，到底是猛踩油门到底，还是急踩刹车，这谁知道啊。

    似乎就是这样，现代一下子被侧后方的车子撞翻，翻车中那人才扣着扳机搞事了。

    推理出这些画面轨迹，阿黛琳一咬银牙，又是砰砰两枪，翻倒的现代车轰的一下产生了大爆炸。

    巨大的响声和火焰声浪里，阿黛琳起步朝着狙击手死亡地赶去。

    她真的没想到，上帝或天使保佑会这么猛，先是随便三枪跳弹杀死CIA，再是随便两枪杀死有效射程外的狙击手，然后……随便开枪就打中油箱引起大爆炸。

    天使真的太给力了，在以往所有被追捕的过程里，阿黛琳只尝试过狼狈逃生，东躲西藏，从来不敢反抗的。

    这次？感觉就像是成年人血虐产房里的小朋友。

    被天使保佑，她可以轻松纵横汉城幼儿园？

