
大师缓了一口气，才再次看向曼陀罗蛇的尸体。现在他还有点不敢相信，就刚刚那几分钟不到的时间，唐银就一个人将曼陀罗蛇解决了。

还有那最后一击，说是第二魂环的技能他都行。

但就被唐银怎么轻松的打出来了，而且看他那轻松的样子。怎么看也不像刚刚放完大招的人啊。

“老师，我震的可以吸收这个魂环吗？”唐三看着浮现在眼前德黄色魂环问道。

大师调整了一下心态，看向唐三说道：“没错，就是它。曼陀罗蛇在修为达到千年之前，每存活一年，身体就会增长一厘米，这条曼陀罗蛇的身长已经有接近四米，也就是说他有接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限。以你先天满魂力吸收它的魂环将毫无问题。”

“看来老哥你运气不错诶，要怎么谢我啊！”唐银也跑过来凑热闹道。

“你还想要我怎么谢你啊！我发现你自从赢了我后越来越没大没小了。”唐三有些宠溺的揉揉唐银德头发。

大师看着打闹的两兄弟，假装咳嗽了一下。让他们将注意力转到自己身上。

“好了，别闹了。小三，你是担心你的的武魂是植物，而这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。让它成为你的魂环不会产生冲突？对吗？”大师说道。

“嗯，没错！”唐三说道。

此时大师已经放松下来，眼中尽是自信的光芒，“我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。我之前和你说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。所以，吸收这曼陀罗蛇的魂环就不成问题。”

大师深深的看了自己的弟子一眼，道：“不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都噗之以鼻，无人相信。以前也没有魂师肯吸收不同种类的魂环来强化自身，小三，你愿意试试么？尽管在理论上我有绝对的把握，但这却从未有人尝试过。实践是检验真理的唯一标准，我所提出的十大核心竞争力之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它。”

从大师眼中，唐三和唐银看到了狂热，因为武魂的变异，大师一生都不可能成为一名强大的魂师，但他依旧是那么执着，将自己一生的jīng力都投入到了对武魂的研究之上。

对于这样一个人，哪怕他确实有一些缺点。但唐银还是发自内心的尊重，尊重大师这个人，也尊重他的研究成果。

“老师，就让我来做这个帮您实践的人吧。我相信您的研究不会有错。”唐三坚定的说道。

接下来就是唐三吸收魂环的时候了，虽然看起来有些危险。但后面还是蛮顺利的。

在唐三吸收魂环期间，大师人唐银好好讲解了一边他的武魂。

听完唐银的讲解，大师都有种让他用昊天锤来升级德冲动了。如果昊天锤是最强的近战武魂，那大师相信唐银的蓝银枪械就是最强的远程枪械。

加上唐银神乎其技的设计准度与，奇快的移动速度。唐银简直具备了成为绝顶远攻魂师的一切要求。

而且远程攻魂师最大的弱点近战在唐银这也不成立。

想想，一人在和唐银交手。好不容易接近唐银，以为自己要赢了时。唐银反手掏出一个比人还打的锤子呼他一脸是一种什么情景？

大师想想都觉得疼。

“就目前而言，先让你的优势更为突出。是最好的选择。因为有你那个手炮在，攻击力我们并不急。我觉得你的第一个魂环可以在你的速度上下一般功夫。”大师分析道。

“我也是怎么想的，如果有那种加快我思维灵活度的魂师也行。这样我可以在高速的情况下更好的瞄准，攻击。”唐银补充了一句。

“嗯，这也是不错的选择。今晚我们轮流为小三护法。明天就去找你的魂环。”大师最后排板道。

第二天，唐三吸收完。介绍了一下自己的第一魂技：缠绕！

和现在蓝银草的新特性后，三人整顿了一下就继续向前去出发。

三人一直走到快中午时，还没找到适合的魂兽。

“我们再最后往里走一点把，如果还是没有。我们就先回去，等我联系一个朋友来帮你猎取魂环。比较在前面可能出现千年魂兽。那还不是现在的你们可以应付的。”大师说道。

唐银倒是没什么意见，反正不急。如果这次真没弄到就等大师那位朋友。

那位朋友的身份他大概也猜到了，应该就是史莱克的院长，和大师一同有黄金铁三叫之城的弗莱德吧。

“轰！”一声巨响从远处响起。吸引了三人的注意力。

“这可能是两个魂兽在战斗，我们过去看看。”大师说道。

三人小心穿过一段树丛，眼前是一片空地。两只魂兽真正战斗，一边是一只全身紫黑色的蝎子。另一边是有两条尾巴，脖子处有如同狮子一样蓬松的鬃毛，但又没有狮子的那么大。

全是大部分皮毛是黄色的皮毛，但耳朵四足，还有额头一个小棱形，以及尾巴上个有两道皮毛是黑的。

红色的双瞳，正愤怒的看着眼前的蝎子魂师。

而它们的体型相当于狮子的三四倍。

“居然是紫毒蝎，另一个是二尾云猫！”大师有些惊讶的说道。

“不过奇怪，为什么性情温顺的的二尾云猫会和素有残暴之称的紫毒蝎打起来？”大师不解道。

“因为孩子！”唐银颤抖的说出。目光看向二尾云猫身后，哪里有一只大概家猫大小的二位云猫。

这一幕让唐银想到了一句话：“女本柔弱，为母着钢！”这也让唐银想起了为保护他们而牺牲德母亲。

“唐银，着二尾云猫很适合……”大师正要说云猫很适合唐银。

唐银就打断道：“我要去救他们。”

“什么？他们可都是百年魂兽！就算是你，一不小心也回不来。”大师说道。

“是啊，小银。听老师的话。”唐三也劝道。

这不是唐三他们残忍，因为他们知道这就是自然法则。就想你为了让羊不被狼吃而保护它们。那与此同时不就等于在杀害狼吗？

毕竟自然界就是这样，不是弱小的羊被咬死，就是弱小的狼饿死。当你帮一方是，就是对另一方的残忍。

但唐银则不管那么多，从来到这个世界上起。他就没想把自己活成一个好人，而他的宗旨只有一个，保护家人。不让原著里的悲剧再次发生在家人的身上！

而看到这只保护自己孩子的二尾云猫，让他想起了保护他的母亲。所以他要救，就这么简单！

——————————————————

跨年啦！愿二哈和大家的所有的不好留在今天，一切的美好都在明年与我们如约而至！

大家明年见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803028"  chaptername="第十五章二尾云猫">加入书签</a>
</div>
