    第380章云泥之别

    鲁娘子和夏娘子两个人一进来便高兴的望着谢云谨说道：“大喜事啊，此番我清河县共考了十一个秀才，有史以来考得最多的秀才，这其中云谨你的功劳是最大的，你指导的学子中有八个人考上了秀才。”

    那些没有请谢云谨指导的学子，后悔得肠子都青了。

    鲁院长一接到消息，便带着自家的娘子过来向谢云谨道谢，毕竟这也是帮了清河县学。

    以后清河县学的招生不会有问题了，鲁院长越想越高兴。

    谢云谨笑着说道：“这和学子们努力分不开，和我没多大关系。”

    鲁院长哈哈笑，满意的望着谢云谨说道：“云谨你真的太适合当夫子了，可惜你要去参加科考，要不然我真想骋你到清河县学当夫子呢。”

    鲁院长话一落，夏娘子瞪他一眼说道：“胡说什么呢，凭云谨的才学，是一定会高中的，日后你还得巴结着云谨呢。”

    夏娘子的话，使得谢云谨很是不喜，什么叫巴结他啊，传出去别人不知道怎么说他，不过也没有当面发火。

    他掉头望向房间一侧的韩同道：“你刚考中秀才，家里人只怕等着你庆祝呢，你快回去吧。”

    “行，那我把儿子顺便带回去。”

    谢云谨和陆娇点了点头，韩同又掉头望向鲁院长和夏娘子，高兴的邀请道：“我家后天请客吃饭，到时候院长和师娘一定要过来啊。”

    鲁院长笑起来：“是该请客，是该请客，我们也打算明天请客，明天你也过来。”

    韩同立刻掉头望向谢云谨和陆娇，院长明天请客，赵捕头家明天也请客，那云谨去哪家啊。

    谢云谨淡淡的笑着开口道：“院长明天请客吗？那我们夫妻二人不能去做客了，明天隔壁赵捕头家请客，我们明天一家子要去赵家吃饭呢。”

    谢云谨话刚落，鲁院长神色有些微的微妙，一侧夏娘子立刻不悦的挑了眉，随之她飞快的掉头望向陆娇。

    “娇娇不会还生师娘的气吧。”

    陆娇对夏娘子这个人格外的不喜，这女人太尖锐，而且骨子里有一股优越感，其实夏娘子也只是清河县学院长的娘子，连官身都没有。

    陆娇真不知道她优越的什么劲，可能是被人追捧惯了，自以为自己很了不得吧。

    陆娇笑着望向夏娘子说道：“师娘想太多了，赵捕头之前刚过来请了我们明天去赴宴，我们答应他了，总不好言而无信。”

    夏娘子立刻笑着接口道：“一个小小的捕头罢了，不去也不算什么。”

    夏娘子的话，谢云谨和陆娇都很不喜，一个捕头都瞧不上眼了，何况是他们这样乡土出身的人，难怪夏娘子先前给陆娇脸色呢。

    一侧鲁院长脸色一下子黑了下来，沉声冷喝道：“你胡言乱语什么呢，云谨身为读书人，岂能言而无信。”

    话落狠狠的瞪了夏娘子一眼，，夏娘子立刻不高兴的蹙起了眉。

    鲁院长生怕她在谢家闹出笑话来，赶紧和谢云谨告辞：“那我们先回去了，云谨你受伤还没有大好，好好休息。”

    谢云谨点头，表示道：“再过几天我就去上学了。”

    “行。”

    鲁院长说完伸手拉了夏娘子的手转身就走，夏娘子不高兴的拉着张脸。

    后面房里，韩同忍不住小声的嘀咕：“师娘怎么这样啊。”

    以往没发现她这样势利啊，总是很得体的样子。

    谢云谨让韩同回去：“你赶紧回去吧。”

    韩同应了一声，出去带儿子回韩府去了。

    鲁家的马车上，夏娘子和鲁院长大吵了起来。

    “一个小秀才就这么不知天高地厚的，日后若是当了官，岂不是要上天。”

    “他这样的人真不配去考科举，没有师德，不尊重师长，我若是把他这样的品德宣传出去，看人家会不会让他去考科举当官。”

    夏娘子口不择言的说道，一侧的鲁院长脸色气得铁青，他瞪着夏娘子怒喝道：“闭嘴，你胡言乱语什么，可知道你这话若是传出去，对云谨的声誉有多大的影响。”

    夏娘子不以为意的说道：“那也是他活该，不尊重师长，活该他声誉受影响。”

    鲁院长不敢相信的望着夏娘子，最后沉痛的说道：“我没想到你现在竟然变在这样，以前的你不是这样的。”

    夏娘子是秀才的女儿，过去知书达理很明事理，可现在竟然变成这样，人家稍微不给她面子，就生气发火，她以为自己是谁啊？

    一个小小清河县学的院长娘子，竟然把自己看得很高大。

    这大概是因为别人吹捧得多了，所以她自己有些飘。

    鲁院长想着，望着夏娘子说道：“看来我得把你送回老家去。”

    这话一出，夏娘子受了惊，掉头不可置信的望着鲁院长：“你，你竟然要把我撵回老家去。”

    鲁院长不是清河县人，他们老家较偏远，夏娘子从未想过有朝一日自己会被夫君撵回老家去，若是被撵回去，得被人家笑话死。

    “你凭什么这样对我，我替你生了两儿两女，老了你竟然这样对我。”

    鲁院长没好气的喝道：“你以后说话若是再这样没脑子，我一定把你撵回老家去，你这样口无遮拦可是要害死我们两个儿子的。”

    夏娘子惊吓的望着鲁院长：“这是什么意思？”

    鲁院长压低声音说道：“云谨他可能搭上了燕王的路子，若这事是真的，你胡言乱语很可能给孩子们带来祸事。”

    鲁家两个孩子都是举人，现在京城书院求学，争取考上进士。

    若他们做出什么对谢云谨不利的事，谢云谨求到燕王的头上，他们两儿子肯定倒霉。

    夏娘子脸色瞬间苍白了，一句话不敢说。

    她虽然在清河县受追捧，却也知道，她和燕王那样高高在上的人物，就是云泥之别。

    夏娘子低喃道：“我，我以后不会乱说话的。”

    鲁院长看到夏娘子这样，也没有安尉他，他必须让自已的媳妇警醒些，别没的惹事坏了鲁家的根本。

    谢家，谢云谨正和陆娇说夏娘子这个人。

    “以前才来清河县的时候，师娘她也是个极好的人，这些年被学子家的娘子吹捧得多了，就有些自以为是了，你别理她。”

    “嗯，我知道。”

    (本章完)

