    “呵呵！”

    王明儒内心用两个字评价了申正义的条件，果然老狐狸就是老狐狸，这条件，和之前申正义提出的有什么区别呢？

    十亿美金就想拿到百分之四十五的股

    份，想得真特么的美啊！

    “申先生，这个条件，我不能答应，除非再加一个条件。”王明儒说道。

    申正义笑了笑说道：“王君请说。”

    “如果我达成了目标，你们能拿到百分之十的股份，在我看来，十亿美金只能买下百分之十的原始股，不能更多了。“王明儒说道。

    “然后，在协议签订的三年之内，我可以拿出十二亿美金，赎回所有的股份，对赌协议作废。”

    申正义思考了一下，摇了摇头说道：“这样不行。

    “那就没办法了，很抱歉，申先生，我今天还要前往棒子国，先聊到这里吧?

    王明儒起身就准备往外走，申正义眼底闪过一丝诧异，没想到王明儒居然会这么干，说走就走啊！

    申正义当然知道棒子国的三新集团，也在拉拢王明儒，想要投资王明儒的唯信，但是他很清楚，即使是财大气粗的三新集团，也不可能出得起，比自己价钱还要高的筹码的。

    王明儒并不着急，大不了他再等半年，他相信企鹅公司在短时间内，是没有办法学得来自己的。

    即使是学得来自己，自己还藏着新版本，只要新版本的消息不泄露，根本不足以畏惧。

    不过唯信初始版本源代码的泄露，还是让王明儒心里敲响了警钟。

    王明儒已经在心里暗暗计划，下个版本的研发，一定要全封闭式地进行才行！

    至于资金方面，王明儒也没有太大的压力，最多就是放缓其它方面的投资和发展，套现一部分的美股，从股市中，抽出一部分的资金。

    只不过现在他手中持有的股票，都是一些涨势良好的优势股，如果现在套现离场，完全退出来的话，要损失不少收益，完全不划算。

    但他也相信，唯信的融资越是推后，对唯信越有利，大家也能更清楚地看到唯信的发展势头，到时候想要融资几十亿美元，都会变得很简单，而且还是很多投资公司蜂拥而上，都争着抢着想要投资了。毕竟投资了就意味着赚到了。

    当然！如果现在能够融到资，能够做的事情也很多，虽然可能以后会少赚不少钱，但风险无疑也会降到更低了，股市的收益也不会少赚了，其他的投资计划也就可以顺利地进行了，不会受到什么影响了。

    申正义看着王明儒一步步往外走去，既想着控制主动权，又想着赶紧把王明儒叫住，以免他真离开。

    其实周通要十亿美金，申正义的内心也很是纠结，因为王明儒如果达到目标，那么十亿美金只能够买到百分之十的股份。

    那时候，盛世互联网公司需要估值达

    到一百亿美金，自己才不亏啊。

    二年之内，盛世互联网公司能够估值一百亿美金吗？

    申正义这时候想到了马文，顿时沉声说道：“王君请留步！”

    王明儒的一只手搭在门把上的时候，申正义终于沉不住气了。

    王明儒转过身来，淡淡地说道：“申先生还有事？”

    “王君你何必动怒呢，条件不合适，我们可以再谈嘛，总不能说走就走吧！”申正义笑呵呵的说道。

    “王君，条件我可以答应，但是目标必须再提高了，否则的话，我也没有办法向董事会交代。”

    “远银集团出资十亿美金，和王君对赌，目标就是真实注册人数达到一亿五千万，二十四小时在线人数超过三千万，还要在二年之内实现盈利，如果达到目标，远银集团占有百分之十股份。”

    “如果目标没法达到，远银集团占有百分之八十的股份，王君你还要无条件为我们远银工作10年的时间，”

    “王君，敢不敢拿上你的公司，你的身家，你的自由来赌一赌？”申正义眯着眼睛说道。

    “不行！”王明儒回答的很坚决！

    申正义脸上笑容消失，他没有想到，这个王明儒实在是太不给他面子了。

    申正义再怎么说，自己的地位，都远比眼前这个年轻人要高得多呢。

    “如果申先生想要拿下我们公司，要不再赌得大一点？”王明儒又突然说道。

    “比如，十五亿美金？如果我输了，整个公司都是你们的，我这个人都是你的。”

    王明儒一边说着，一边眼神闪烁地看着申正义。

    “如果申先生有这个意思，我们还是可以聊聊的。”

    站在王明儒身后的周小清，听到王明儒的这番话，顿时娇躯一震，这真的是要赌上整个公司了吗？

    十五亿美金，对面这个老头会答应吗？这简直是天方夜谭。

    在座的那个帮忙翻译的高管，直接被吓得跳了起来。

    “十五亿美金？王总，你是疯了吗？你借得了，还得起吗？”那个高管忍不住惊呼了起来。

    申正义顿时瞪了那个主管一眼，那个主管立即闭嘴不说话了。

    “我就看申先生敢不敢赌了。”王明儒很淡定的说道。

    申正义摇了摇头说道：“王君你太疯狂了，胆子太大了，你们公司除了唯信之外，就没有其他东西了，这绝对是不行的。”

    “十亿美金，这就是极限了。我要你们整个公司百分之八十的股权，而且，如果你们盛世互联网公司，如果途中有经营不善的危机，我们远银集团有立即接收公司的权利。”

    “十亿美金吗？”王明儒沉吟一下说道：“我再加一个条件，可以的话，那就签订协议吧！”

    “二年之内，我可以用十二亿美金来解除协议。”

    申正义静静地看着王明儒良久才说道：“一年，还十二亿美金。”

    王明儒笑了笑说道：“可以，没问题！”

    “行，王君，一周之内，公证，拨款，全部都会完成。”申正义微微一笑，和周通握了握手。

    等王明儒离开办公室之后，申正义看了一眼刚才那个高管说道：“是不是觉得很意外？”

    “十亿美金啊，真的不少了，但是对于远银集团来讲，就是一个中小型投资而己，人才难得啊，如果这位王君，真的像10年前的那位马先生那样，说不准以后还有合作的机会呢！”

    “如果这一次王君失败了，那么正好，我们不是想要一个移动互联网时代的大平台吗？唯信就有这样的资质。”

    “而且啊，在我个人的观察看来，五亿美金，盛世互联网公司都很难去消化了，更何況是十亿美金了。”

