    “薄叔叔挺好的，还会做点心，他的私人收藏室也很棒。”乔乘帆道，“爸，我好喜欢薄叔叔收藏的二战时的一把手枪。”

    “他那人很小气，你再喜欢他也不会给你。”

    “那我以后就经常去他那看看。”

    “我说了啊，跟他玩可以，但不能学他。一把年纪了，没老婆没孩子，像话吗？”

    乔乘帆：“……”

    乔乘帆鄙视老乔，他之前也没老婆的好吗？

    这么大岁数了才把老婆娶回家，倒好意思鄙视别人。

    乔乘帆漫不经心道：“爸，薄叔叔比你小好几岁呢。”

    乔斯年：“……”

    乔乘帆难得跟乔斯年聊个天，有什么想问的话都找机会问了，老乔也不高冷，会跟他说不少。

    海风吹来，清爽而舒适，带着咸湿的气息，阵阵沁入心脾。

    乔斯年也会问问乔乘帆的学业。

    乔乘帆学习很好，尤其是英文，流利的口语让老师都称赞不已，今年秋天的开学典礼他还将代表小学部用双语发言。

    说到这儿，乔乘帆有点小骄傲。

    小孩子都这样，乔斯年看破不说破，夸了他：“挺不错，再接再厉，不过我建议你还是再修一门外语，小时候语言天赋好。”

    “要不就法语吧。”

    “行，完全可以。”

    乔斯年把乔乘帆照着乔家继承人的模式培养。

    乔乘帆也足够优秀，没有辜负他的期望。

    至于小柚子和叶佳期肚子里的宝宝，不需要再有乔乘帆这样的压力，快快乐乐成长就好。

    乔乘帆看着远处的海鸥，他对自己的要求也挺高的，因为他一直默默地以老乔为榜样，总想着以后要是能像老乔一样就好。

    小柚子不知道什么时候跑了过来，穿着小裙子，屁颠屁颠。

    她抱着一碗香香的麻辣蟹，走到乔乘帆身边：“哥哥，这是麻麻刚做好的，你要次吗？”

    乔乘帆张开嘴巴：“你喂我。”

    乔斯年觉得乔乘帆不要脸，但小柚子高高兴兴拿了一只很小的螃蟹喂给乔乘帆吃。

    很香。

    乔乘帆吃得津津有味。

    小柚子又跑到乔斯年的跟前：“粑粑，你次不次。”

    “你要喂我吗？”乔斯年也不要脸道。

    “可以的吖。”小柚子像只乖乖兔。

    她挑了一只小螃蟹，喂给乔斯年。

    乔斯年原本不爱吃这些东西，但女儿喂的，欣欣然就给吃了。

    他眯起眼睛，一脸满足。

    叶佳期挺着肚子出来，深呼吸一口：“甲板上空气真好。”

    “来点红酒更好。”乔斯年道。

    “你想跟谁喝酒？我们这儿可没人陪你喝。”

    乔乘帆直接道：“酒要少喝。”

    乔斯年：“……”

    海浪拍打游轮，游轮很稳，犹如平地。

    “今天天气这么好，斯年，要不你教乘帆潜水好了。”叶佳期笑眯眯。

    “改天，今天就想晒晒日光浴，等会儿可以回别墅游个泳。”乔斯年懒懒道。

    潜水消耗体力，他想偷个懒。

    “教小柚子游泳！”小丫头兴致倒是很高。

    “嗯，让你哥哥教，他很厉害。”乔斯年道。

