
因冰雹伤人，陛下特赦，今儿他们可以趁着冰雹停歇的功夫先下值了，不管什么时候，能提早下值总是一件令人高兴的事情，卫瑶卿抱着木伞出了宫门，叫了辆马车回家去了。

“崔司空。”周老夫人穿戴齐整的走入屋内，向那个眉心一点朱砂痣慈眉善目的老人见礼，“见过崔司空。”

“老夫人客气了。”崔远道伸手虚扶了周老夫人一把坐了下来，轻啜了一口茶便放下了，手搭放在身旁的盒子上，“朝中族中事务繁多，收到老夫人的拜帖多日了，一直抽不出空来见老夫人，幸而今日陛下体恤，提早下值，便过来了。仓促登门，还请老夫人不要见怪。”

“不敢不敢。”周老夫人连忙起身还礼，而后略一踟蹰便开口了，“老身寻崔司空便是为了小辈的婚事，我卫家如今如此模样，九公子人中龙凤，我家六姐儿又顽劣不堪，夫君救人本就是份内之举，当不得司空如此相报，不如……”

崔远道抬手制止了周老夫人的话：“周老夫人是想解了我家九郎同卫六小姐的婚事？”

不知为何，看着脸上神色无波，宛如供奉在寺庙里泥雕木偶菩萨般的崔远道，周老夫人有些心慌，却还是硬着头皮道：“正是，六姐儿顽劣，门不当户不对的，不敢高攀……”

“周老夫人。”崔远道抬头笑了笑，扣着手边的盒子，“崔某这里有一物，周老夫人可要看一看？是卫老将军的遗物和一封亲笔书信。”

位列一品的司空大人口中喊的老将军却是个不过五品的羽林郎将，这委实有几分讽刺。周老夫人来不及羞愧，神色却是惊讶不已，显然她对此事毫不知情。

崔远道把盒子放到了周老夫人手边的案几上，周老夫人双手发抖，不知为何，竟有些不敢伸手去打开那个盒子，或许是女子的直觉，她有预感，一旦打开这个盒子，有些东西将会发生天翻地覆的变化。

崔远道再次轻啜了一口清茶，便皱眉放下了。这茶叶已是卫家最好的茶叶了，但同崔家百年世族所用之物还是没法比的。

“老夫人，有些事情总要知道的，不是么？”那位眉心一点朱砂痣、慈眉善目的老人笑容淡漠而疏离。

周老夫人笑容干涩的点了点头：“是啊，总要知道的。”

有些事情是躲不开的，躲也无用，周老夫人重重的舒了一口气，打开盒子，最上面是一封卫烈生前的亲笔信。

“吾妻亲启”四个字让周老夫人觉得一阵讽刺，卫烈可不止她一个妻子，肩挑两房，她跟黄氏可都是卫烈的妻子，不过想到不久前那场闹剧似的捉奸，周老夫人心里就有轻微的畅快之意，再贤惠大度的女子这种事情上也不会大方，这种事情一出，卫烈是不是要气的棺材板都压不住了？

取出那封信，几张契约就在下头摆着，看着上头的契约，周老夫人脸色大变，瞬间变得惨白，几乎是颤抖着手的将契约拿了起来。一瞬间，她恨不得撕了那几张契约了事。

崔远道神色不变的把玩着手里一黑一白的两颗打磨的光滑的顽石棋子，放佛在做一件再重要不过的事一般。

那封信的内容越看，周老夫人的脸色愈发难看了起来，双手发抖，险些连信纸都拿不住了。

“不……不可能的，为什么，怎么会……”周老夫人不住地摇头，一脸的不敢置信。

崔远道盯着手里的顽石，在一旁静静的等周老夫人接受这个事实。

“为什么？”周老夫人喃喃，仍有些不敢置信，却已渐渐安静了下来，脸色发白的看着这个慈眉善目，外貌酷似寺庙之**奉的泥塑菩萨般的老人，“崔司空，你想要什么？”

“我一生行善，”老人的声音温和，周老夫人看去，总觉得一瞬间有些不真实，“自然也不会为难周老夫人。”

周老夫人捏着信纸的手微微发抖。

“亲事可以取消，但现在还不是取消的时候。”老人轻啜了一口茶，声音温和，“这一点老夫人放心。”

纵得偿所愿，周老夫人还是脸色发白的看着他。

“有些事情该告诉小辈了吧！”老人笑望过来，紫鹃在外高喊，“六小姐，您回来啦！”

“六姐儿还小，同知那里，他若是能出来，我自会相告的。”周老夫人佯作镇定的说道，她是一家之主，不能乱，即便握着信纸的手在颤抖。

慈眉善目的老人点了点头：“也可。左右现在还不急，只是有些事情，总要让孩子们知道的。那崔某便告辞了，老夫人不必相送。”

“祖母。”进来的小丫头一脸得意高兴的模样，看到崔远道的瞬间，脸上的得意骄傲还来不及收起，连忙手忙脚乱的喊了声，“司空大人。”一边喊一边拿眼睛去瞟他，按规矩来说，这丫头举手投足俱是小毛病。

崔远道脸色和悦的点了点头，转身离去。一个小有天赋的孩子还不够他重视，不过，他对她身后的七安先生倒是有几分兴趣。不管怎么逃，有那契约在手，他也不惧她翻了天去。

转身的瞬间，女孩子脸上的得意高兴瞬间不见了踪影，要从崔远道的脸上看出一二来，委实有些难度，但是祖母脸色发白，显然事情并不怎么顺利，双手还在发抖，倒像是受到惊惧之后的反应。

“祖母。”崔远道离开后，卫瑶卿看向周老夫人，开门见山，“可是出了什么事？”

周老夫人神色有一瞬间的惊慌，虽说很快便镇定了下来，但还是没有逃过一直盯着她看的卫瑶卿的眼睛。

“没事。”周老夫人略有几分局促的放下了双手，笑着望来，“司空大人亲口答应了亲事可以取消，只是现在还不是时候。”

卫瑶卿点头：这一点倒是可以信的，崔远道着实没有必要骗周老夫人，不是她妄自菲薄，而是一个小小的卫家着实还不能入崔远道的眼。她担心的是别的事情，让周老夫人惊惧别的事情，似乎有一个秘密呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043163"  chaptername="第一百三十一章  亲启（月票180+）">加入书签</a>
</div>
