一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第433章莫小提

    叶小川很开心的接受大家的祝福，但为什么旁边的小师妹杨十九比自己还兴奋呢？瞧她那张红扑扑的脸蛋，放光的眼瞳，发抖的手臂，好像等下要上台大战的不是自己，而是她。

    随着擂台上走上一位中年裁判，叶小川知道该自己登场了。

    他最后环视了一下四周，都是一张张熟悉的脸孔，忽然他看到了人群外围背着手的师父，远远的看去，师父好像没有以前那么的苍老，只是在师父的脸颊上，似乎依旧有了几分岁月的沧桑。

    叶小川看到师父的眼睛，挥手叫道：“师父，徒儿不会让您失望的！”

    醉道人举起酒葫芦也挥了挥，但依旧是没有说话。

    云乞幽默默的站在宁香若等女弟子的身旁，叶小川也看到了她。

    四目交对，叶小川忽然咧嘴对云乞幽笑了笑，露出了两派洁白的牙齿。

    该死的小子，鼻青眼肿笑起来还是那么的猥琐。

    人群之中不见戒色，他已经开始收钱了，只收魔教弟子的押注，这是老大吩咐的，有多少吃多少，发财就在这一波。

    可惜，他一个人独木难支，收了半天，就收了不到十个人的押注，总共五百三十两。

    人群围住了擂台，叶小川只好施展身法，从众人的头顶上方一跃而过，稳稳的落在了擂台上。

    叫好声还没有响起，先传来了唏嘘大笑，声音多半是来自魔教弟子的，一个好端端的少年郎，在这么重要的比试中，一上台顶着两个熊猫眼，脸上青一块紫一块，这还没开打就好像受到了重创，不取笑几句才怪呢。

    唏嘘之后，苍云门弟子中发出了几声叫好欢呼，是朱长水等人发出来的。

    叶小川大气，心想你不早点喊，等魔教的人都取笑完毕了你才叫，这是为我刚才的身法叫好呢，还是为魔教刚才的唏嘘取笑叫好呢？没脑子就是没脑子，听说白痴是一种病，会传染，看来以后得离这几个白痴远一些，免得时间久了自己也变成的白痴。

    叶小川上台之后，从魔教阵营中飞出一道柔和的白光，白光之上站着一个身穿白色裙子的女子，服饰很古怪，左臂没有袖子，露出象牙般肌肤的手臂与香肩。

    “大美女！”

    叶小川心头一跳，心想合欢派都是俊男靓女，看来这个传言并非空穴来风，玉玲珑很漂亮，这个莫小提也不差，中上之姿，年纪看起来只有十八九岁的模样，柳眉醒目鹅蛋脸，贝齿朱唇小巧鼻。

    “可惜啊，可惜是合欢派的女弟子！肯定和她师姐玉玲珑一样私生活不检点。”

    擂台上某人的心中暗暗的叹息一声，这家伙想到什么就说什么，道：“姑娘如此佳人，为何拜入那臭名昭著的合欢派门下？真是可惜啊！”

    莫小提婉儿一笑，顿时如微风扶柳，风情万种，甚至叶小川还嗅到了一股很淡很淡却勾人魂魄的香气从对面飘了过来。

    魔教弟子已经开骂了：“臭不要的假牙少侠，你是不是看上莫仙子了？”

    “叶小川，你如果喜欢美女，何不加入我们圣教？合欢派美女如云，房中合欢之术甚妙，保证让你欲仙欲死！”

    粗俗的声音此起彼伏，听的南面正道弟子咒骂连连，尤其是一些脸皮子薄的女弟子，已经被那些污言秽语臊的羞红了脸。

    叶小川没有脸红，他现在的样子虽然不雅，可是青一块紫一块的脸庞，却很好的遮盖了他的一些窘态。

    他大大咧咧的站在擂台上，贼眼烁烁的望着面前三丈之外的莫小提，死死的盯着莫小提露出来的左肩与左臂，完美的诠释了君子的对立面是什么样子的。

    莫小提又是一阵咯咯轻笑，笑声动人，被她眼中碧波一扫，叶小川感觉骨头都酥了。

    他笑嘻嘻的道：“莫仙子，你放心吧，我叶小川从不打女人，等会儿我会手下留情的。”

    莫小提笑吟吟的道：“没想到叶少侠还有如此怜香惜玉之心，那小女子就先谢过叶少侠了！”

    顾盼儿在发狂，杨十九在发狂，古剑池一脸无奈，赵无极手捂脸颊……

    叶小川是什么货色，苍云门弟子怎么会不知道？这才十六岁，命根子都没发育完全呢，在苍云门就开始调戏师姐师妹，好色之名冠绝苍云。

    还以为这半年时间在人间历练之后心智会坚定成熟一些呢，结果一上台，被莫小提的小媚眼一抛，这家伙魂都没了，还怎么打？

    杨十九叫道：“师兄！你不要被她的魅惑所迷！”

    她的声音在周围无数嘈杂的声音中，根本就传不到擂台上。

    叶小川双手环胸，竟然开始和莫小提在擂台上你一句我一句的聊着家常，好像没有动手的意思。

    此刻玉璧下苍云门掌门玉机子的脸色已经发黑了，整个苍云门的脸都快被这小子给丢光了。

    一妙仙子现在得意至极，对玉机子道：“玉机子道友，九号擂台的那个弟子，是你们苍云的吧？看来这一场，这位少侠要输喽。”

    玉机子淡淡的道：“他还年轻，今年只有十六岁，应该是本届苍云门斗法五百弟子中年纪最轻的一位，少年心性，还需要磨练几年，不过你的那位女弟子，想要赢了他手中的那柄剑，只怕也不易吧。”

    一妙仙子又看了一眼远处九号擂台上似乎已经被迷的魂飞天外的叶小川，笑道：“哦，是吗，我倒要看看这位十六岁的少年剑仙，有何等能耐，能打败我的门人，别连剑还没有拔出来就输掉了，那就成为了笑柄哦！”

    十个擂台，其他九个擂台上已经开打了，只有九号擂台依旧是没有开打的模样，已经惹的周围唏嘘声一片。

    就在叶小川还在和美女聊天的时候，忽然，一道细微的白光以迅雷不及掩耳之势朝着叶小川袭来。

    叶小川毫无防备，甚至都没有发现那一道细线一般的白光一闪而来，周围围观的弟子也都没有发现这一点，只有修为高深的弟子和长老才隐隐约约似乎看到了一道细线白光从侧面射向叶小川。