    2年前，瑞登率领着“本杰明”号的众人突袭万国，最终在与青雉的联手下大获全胜，打了BIG·MOM一个措手不及，也让她体会到许久未曾体会到的挫败感！

    然而这一次的局势却完全翻转了！或许是BIG·MOM对于“冥王”太过执着，亦或者是她对于海军的愤怒。总之面对着近乎全员出动的BIG·MOM海贼团，海军以及政府终于慌了。

    与他们一起慌乱的还有场上的海贼，尤其是抢得了一两张设计图的海贼们，他们现在只想快速逃离这里。

    “喂，联系支援了吗？”

    “已经联系了海军本部！但是本部的舰队至少还要2个小时才能赶来！”

    “2个小时……附近的部队呢？”

    青雉看着来势汹汹的海贼们忍不住皱紧了眉头，若是一对一他自然可以牵制住BIG·MOM两个小时，但是这是战场！战争是没有规则的！

    “附近的部队已经赶来，其中最快的是——‘本杰明’号！按照他们的回话，10分钟之内就可以赶来！”

    “呼……这家伙还真是靠得住啊……”

    听着斯潘达因的报告，青雉长长地舒了一口气，紧皱的眉头也一下子舒缓开来，看向BIG·MOM的眼神也不再“唯唯诺诺”，心想今天势必又是海军“重拳出击”的一天！

    “但是……白龙中将不在船上，率领军舰的是维奇少将。”

    “**？！”

    青雉忍不住回过头来用无比可怕的眼神看着斯潘达因，直接把他吓了一跳，一下和儿子斯潘达姆抱得更紧了。斯潘达因的老脸上写满了无辜，毕竟此时的他才是最渴望白龙出现的人啊！

    “这家伙这时候在搞什么？——传令下去！放弃对其他海贼的抓捕，全力对抗BIG·MOM海贼团，等待其他部队的支援！”

    “好……好！”

    青雉忍不住握紧了拳头，刚刚舒展的眉头这下皱得更紧了。这种局势只得让他收起了每一丝慵懒的气息，转而变得无比的坚决，身为大将的气势一下子展露出来。斯潘达因也赶紧听从指示，用电话虫将任务传到每一个小队里。

    随着CP5和CP9的探员逐渐退去，海贼们萌生的退意更加浓烈。对他们而言，这张战争已经远远超过了他们所能承受的极限，留在这里的唯一的可能就是变为一具鲜活的尸体。

    “垃圾们！给你们1分钟！把你们抢到的设计图交过来！否则就全部死在这里！”

    佩罗斯佩罗走到人群当中，用最大的嗓音吼出满是威胁之意的话来。而那些好不容易抢到一张半张设计图的海贼势力又不想交出辛苦所得的战利品，另一方面又惊恐于对方的势力，一时间竟没有人主动上前。

    而佩罗斯佩罗则是看着手中的秒表，当时间到了的时候才转头看向高大的BIG·MOM。

    “妈妈，时间到了。”

    “呵呵！佩罗斯哥，我就说不用多此一举。虽然他们都是垃圾，但毕竟也是海贼，贪婪的海贼怎么会交出比生命还要重要的战利品呢？”

    “这也是为了展现我们的‘宽容’啊。”

    藏于饼干士兵之中的克力架出声嘲笑着大哥的计划，而佩罗斯佩罗却没有在意，而是怪笑两声，用看向待宰羔羊一般的眼神看着那些“不给面子”的海贼们。

    “嘛嘛嘛嘛！孩子们，那就上吧，杀光所有人！”

    “是！妈妈！”

    随着BIG·MOM一声令下，站在船上的众人也是立刻冲下战场，以一团之力对抗战场所有的人！

    虽然在场的海贼们都不是庸手，但面对BIG·MOM海贼团这样的庞然大物，他们也确实没有任何抵抗的办法——光是克力架一人制造出的饼干士兵，就轻松抗衡着好几个赏金不俗的海贼团，俨然不可战胜的怪物！

    “甚平！你没事吧？”

    “泰格大哥！我……”

    甚平挣扎着想要站起身来，但那种剧烈的毒素虽然没有让他失去意识，但却让他的身体变得麻痹，根本无法再进行战斗了！

    “咈咈咈咈！我们的战斗还没有结束呢！”

    “多弗朗明哥！你这家伙！”

    “别这样看着我啊，毕竟从你脱离BIG·MOM海贼团的那一刻，我就有了对你下手的理由啊！”

    “混蛋！”

    多弗朗明哥和泰格再度缠斗到一起，而剩余的鱼人则是将汤姆围住，护在中间。强行抬起头的甚平还没来得及观看局势，就见他的对面又走来了两个曾经让他十分熟悉，如今却无比让他慌乱的身影。

    “潘培科！嘉蕾特！”

    “好久不见了——不！也没多久呢，甚平！”

    “你这样子好狼狈呢，现在重新加入的话，我可以帮你向妈妈求情哦。”

    嘉蕾特挽着潘培科一步一步地走到甚平面前。两年的时间没有让他们的感情冷淡，反倒更加恩爱了。而甚平则是怒视着他们，用顽强的意志带动着麻痹的身躯慢慢站了起来！

    “那就感谢你们夫妻俩的好意了——但是我拒绝！”

    “呀，那可真是太可惜了”

    “甜心，你去抓汤姆吧，甚平就交给我来解决好了。”

    “是，亲爱的。”

    如胶似漆的两人终于分开，潘培科的右臂也逐渐变成由煎饼组成的长枪，然而被他高高扬起，直接刺向甚平的胸膛！而这时，一个庞大的鱼人也一下子飞冲到甚平面前。

    “当！！”

    “嗯？是你啊，阿拉丁！”

    “阿拉丁！”

    “呀，还好赶上了啊。”

    破冰船冲入海滩的时候，也将海面的坚冰破开，让一直在海中准备接应众人的阿拉丁一行得以来到岸上。此时他也是扬起手中的三叉戟，竭力地挡住了潘培科的攻击。

    而在另一端，夏洛特·嘉蕾特也遇上了她的对手，也是与她血脉相连的妹妹——夏洛特·普拉琳涅！

    “你真的要和我战斗吗？你应该知道的，你绝不是我的对手。同样的，你的丈夫也不是我亲爱的的对手！现在停手，我可以饶你们一命。”

    “哈？现在就别摆出一副姐姐大人的架子了！你我只是敌人罢了！”

    “那就好——黄油束缚！”

    “水枪！”

    水柱冲飞了来袭的黄油，姐妹俩也完全没有留手的打算，原本就只靠血缘联系起来的亲情，丝毫没有成为她们对战的阻碍。

    百兽海贼团的人已经驾船离开，但冰面上白胡子海贼团的比斯塔三人却伫立在原地，并没有离去的打算。

    “怎么办，比斯塔？”

    “海军杀了斯库亚德，我们一定要为斯库亚德报仇！”

    “要和BIG·MOM的人联手吗？”

    “不！我们各自为战！那个艾瑞根思，我一定要亲手砍下他的人头！”

    在无比重视亲情的白胡子海贼团里，同伴就是家人！因此比斯塔无法原谅杀死自己家人的艾瑞根思，而马库盖伊和怀·迪贝也一样没有异议，便跟着他一起向着岛屿中的战场走去。

    而这两个同样重视“亲情”，却对“亲情”有着不同理念的顶级海贼团，居然在这样一种情况下进行了首次的“联合”，当真是有趣的很。

    战场中已经呈现出一种“一边倒”的局势！海贼们面对比他们更加强横的海贼，也暴露出他们无比软弱的一面。而海军士兵虽然极力在反抗，但是对方确实是他们从未见过的精锐海贼，战损率的不断上升，也让他们的士气不断下降着。

    “冰球！”

    “典伊！”

    青雉双手同时伸出，十条寒冷刺骨的冰柱就这样从他的指尖射出，彼此缠绕形成一个巨大的冰球！而霍米兹——典伊则是张大嘴巴，将这寒气吸入腹中。虽然冰球依然成形，但是杀伤力还是下降了不少。

    “咔嚓！”

    “抓住了！”

    冰球瞬间就被BIG·MOM的拳头破灭，而她巨大的身躯却展现出与臃肿截然相反的灵活！她一手抓住了青雉的腿，用恐怖的武装色霸气控制住他，不让他进行元素化，另一只手则是握成拳，狠狠锤向青雉！

    “冰块暴雉嘴！”

    青雉没有被她迅猛的攻势吓到，右臂形成的巨大冰鸟在她的拳击之前就猛地射出，一下子将她整个身躯彻底冻结！

    “天上火！”

    “雷击！”

    然而恐怖的火焰也从普罗米修斯的嘴中吐出，直接将连同BIG·MOM在内的一大片区域灼烧！而无法躲避的青雉也是直接用霸气勉强抗衡住火焰，然后从这火狱中脱身。

    然而刚刚离开火海，闪电就接踵而至，直接将青雉的身体劈成冰渣。当青雉重新恢复人型时，BIG·MOM也从一下震碎了身体表面的冰块，带着残忍而又轻松的笑容看向青雉。

    “不愧是新的海军大将，这些冰好像比2年前还要更冷了一些呢，但是光凭你一人真的能挡住我？挡住我的军团吗？嘛嘛嘛嘛！”

    青雉没有说话，只是催动寒气形成一把透明的冰刀，而几条锐利的冰矛也在他身后形成，凌厉的气势丝毫未减。只不过他坚毅的脸上，已经多了一块细不可见的烧伤，身后飞扬的长袍也多了几个破洞……

    克洛克达尔已经找了个“僻静”的角落开始“看戏”，毕竟局势的发展也已经超乎他的想象。而获得了最多设计图的莫利亚也自然成了“重点”攻击对象，现在已经被夏洛特·欧文彻底缠住。

    至于明显和瑞登穿一条“裤子”，更是在2年前就已经与BIG·MOM海贼团结怨的拉吉，也是承受着斯纳格等人的围攻，情况岌岌可危。

    而在远处，一艘“迟到”的军舰也正观望着这里的局势。坐于控制台对瞄准镜进行最后调试的男人，也正露出如同“狂徒”一样的狂热笑脸。

    “真的可以超负荷发射吗？当然我不是在质疑大姐头你的水平……”

    “少说废话！按我说的做就行了！爆炸头！”

    “明白了，大姐头！——超电磁炮，超负荷发射！”

    漆黑的主炮瞬间被电光充满，而加装在炮筒旁的特殊装置也不断将盈散出去的电能重新汇聚起来，并不断加大着电磁炮的电流脉宽！恐怖的热量甚至将由酒铁矿合金制成的炮筒烧得通红！

    “轰——呲呲呲呲呲！”

    这一发超电磁炮的能量比以往任何一次都强！但是射出的电流柱却是最为紧密的一次！当这一发炮击完成的一瞬，身为炮手的艾尼路只感觉自己的灵魂都要升上“天堂”——这实在是太爽了！

    “糟了！斯纳格！”

    原本没把周围一切放在心上的卡塔库栗提前预知到了那可怕的电流！然而当他想要出声提醒时，那不输给光速的炮击已经闪过他的眼眸！而正与拉吉进行交战的斯纳格瞬间就被这白光吞没！

    “轰！”

    电磁炮的余波直接射入了远处的海面，而恐怖的爆炸声也瞬间响起，带动着滔天的海浪向这里蔓延！

    爆炸产生的冲击还要几秒才能传到这里，卡塔库栗也是赶紧奔到同样傻眼，不知所措，后怕不已的拉吉面前，却见他的弟弟已经面目全非——左侧的臂膀和大腿已经彻底消失，只留下烧焦的伤痕。

    “你们几个！赶紧带斯纳格去治疗，保住他的性命！”

    “是！”

    即使这突如其来的炮击几乎震撼了所有的人，但是卡塔库栗依然保持着冷静。长长的三叉戟“土龙”被他从糯米组成的身体里抽出，而他看也没看面前的拉吉，就这样自顾自地往前方走去——那里，才有属于他的对手！

    漆黑的军舰重重撞击在冰面，与普通海军士兵完全不同的精锐尽数下船带着上百个激动过度的壮硕鱼人来到冰面。而带头的维奇则是握了握铁拳，转头看向众人。

    “你们的任务只有一个——保护汤姆先生！其他的就不用管，明白了吗？”

    “明白了！维奇少将！”

    “嗯，我们走！”

    经过两年的学习，大部分鱼人已经学会了“剃”，此时穿行在战场之中更是如同鬼魅。

    维奇也是跟他们一起来到战场，还没等到看清楚此时的形式，就感受到卡塔库栗锁定自己的目光。而他也是一把甩掉背后的长袍，黄色的电流不断萦绕在长出黑鳞的体表，右手也掏出了那个奇怪的罐头，手指已经按上了按钮。

    与此同时，比斯塔他们也冲进战场，寻找着那个名为艾瑞根思的男人。

    混乱的局势错综复杂。战争，彻底进入了白热化。 				

