
　　傅璟琛见状，便没有再问。

　　这时李辰熙也走了过来，几人一起结伴出宫。

　　三人惯常都是在一起的，以前大多讨论朝政，现在除了朝政之事外，还会讲到自家的孩子。

　　这个时候，顾枭便有些插不上话了。

　　因为他和明珠还没有孩子。

　　而傅璟琛和李辰熙,自从有了孩子后，便变成了炫娃狂魔，走到哪，都会提到他们家那聪明漂亮的孩子。

　　顾枭有些悻悻的。

　　一回头，便看到了跟在后面的云深。

　　看到至今还是孤家寡人一个的云深，他心情瞬间变好了。

　　他现在是还没有孩子，但是云深却连妻都还没有。

　　这么一想,他可比人家强多了。

　　“云深，你今日怎么看起来有些反常？”他注意到了云深的异样，颇为不解地问。

　　以往云深并不会跟着他们，可今日，他却一直跟在他们几人身后，并沉默至此。

　　古怪，绝对有古怪。

　　云深淡淡瞥了他一眼，“你眼睛没问题？”

　　“我眼睛没问题，有问题的是你。”顾枭语气笃定。

　　云深没有理他，直接越过他，走去了前面。

　　顾枭并未在意，早就习惯了他高傲的性子。

　　可没想到，出了宫门，他便看到云深上了傅璟琛的马车。

　　不止他，傅璟琛和李辰熙也是一脸诧异。

　　“……云深，他是不是认错马车了？”李辰熙道。。

　　“怎么可能？马车上不是有相府的标记么，就算他没看到，总不可能连赶车的车夫也会认错？”顾枭摇头。

　　既然不是认错，那便是特地上的傅府马车。

　　“这小子,一声不吭的,看来是有事要跟你说。”顾枭得出结论。

　　他刚刚就觉得云深今日看去古古怪怪的，果然如此。

　　傅璟琛方才便觉得云深有事，但他否认了，他便没有再多问。

　　他与顾枭和李辰熙道别后，便朝自家马车走去。

　　赶车的车夫，看到他过来，立即上前，有些为难地说：“大人，云世子他……”

　　“没事，我知道了。”傅璟琛淡淡道，然后径自上了马车。

　　马车内，云深果然坐在那里。

　　傅璟琛瞥了他一眼，在一旁坐下，“你别跟我说，你只是搭趟便车，相府和云国公府可不在一个方向。”

　　“我没说我要回国公府。”云深淡淡抬眸。

　　傅璟琛闻言，点点头,“原来云世子要去别处。”

　　云深噎了下，没再说话。

　　马车行得不快，但距离相府不远,不多时便到了。

　　傅璟琛看了眼说要去别处，却一直没有下车的云深，嘴角勾了勾，“你要去哪，我让车夫送你一程。”

　　云深不自在地蜷了蜷手指。

　　“嗯？你要去哪？”傅璟琛耐心地又问了一遍。

　　“今日天气好，既然到了相府，我便姑且下去看看贵府的公子和小姐。”云深脸不红心不跳地说，然后先傅璟琛一步下了马车。

　　到了这会儿，傅璟琛若是还不明白他的意图，他便白当这一国宰相了。

　　不过，他看破不说破，慢悠悠地进了府门。

　　云深果然跟在他身后进了府。

　　他去书房，他也跟着去了书房。

　　两人坐着下了两盘棋，云深有些坐不住了。

　　傅璟琛睨他一眼，问：“中午可要留在敝府用膳？”

　　云深心思一动，“那就却之不恭了。”

　　傅璟琛嘴角勾了下，“粗茶淡饭，你不嫌弃就好。”

　　肃王和王氏都在府上，加上还有一个云深，因此中午，大家是在前院一起用的膳。

　　云深没看到耶律娅，眉头不易察觉地蹙了下。

　　恰好王氏询问起了耶律娅，云深立即竖起了耳朵，只听苏晚道：“她昨日在外面淋了雨，感染了风寒，在客院里歇着，我已让人将饭菜送过去了，一会儿，我再过去看看。”

　　王氏点点头，“那一会儿我跟你一起过去。”

　　原来是感染了风寒？

　　云深不自觉地舒展了眉头。

　　他来相府的目的，本就不是为了吃饭，得到了自己想要的消息，便没再多留，起身告辞离开。

　　王氏有些纳闷地看向傅璟琛，“云世子什么时候跟你那么好了？还特地来我们家吃饭。”

　　“他不是来我们家吃饭的。”傅璟琛不紧不慢地说。

　　“那他是为了什么？”王氏更加疑惑了。

　　“是为了公主来的吧。”肃王道。

　　这段时间，耶律娅每日去云国公府门前吹笛一事，他有所耳闻，但耶律娅生病了，今日没去，习惯了每日早上听到她笛声的云深，今日不见她，自然会好奇。

　　所以，习惯真的是一件很可怕的事情。

　　不知不觉，便入了心，但当事人，却只怕还不知。

　　苏晚点点头，“王爷说得不错，云深他就是为了公主来的。”

　　王氏后知后觉，“你们是说，云深喜欢上了公主？”

　　“喜不喜欢，现在还不好说，但怕是已经习惯了听她吹笛。”苏晚笑道。

　　吃完饭，她便去了客院看望耶律娅。

　　其实耶律娅的病，并不严重，喝了两帖药，已经好了。

　　只是她一连半个月都去云国公府门前，为云深吹笛，但对方却始终无动于衷，加上突然生病，她多少有些受挫，整个人便有些蔫蔫的，提不起劲。

　　苏晚看到她这般，知道她是为了云深。

　　“刚刚云深来了府上。”她开口便道。

　　果然，耶律娅听后，立即打起精神追问：“他来做什么？”心里隐隐有些期待。

　　“若我猜得不错，他应当是来打探你的消息的。”苏晚勾唇笑道。

　　“打探我的消息？”耶律娅不解。

　　“你今日突然没去云国公府，习惯了每日早上一开门就看到你，听到你的笛声，他总是会好奇你为什么不去了。”苏晚解释。

　　“那这么看来，他是不是有一点在意我了？”耶律娅屏住呼吸问道，一颗心跳动得飞快。

　　“应该是的。”苏晚点点头。

　　耶律娅一扫心里的郁闷，重新振作了起来，“那我明日再去。”

　　“不，你明日不能去，后天也不能去。”苏晚忙劝道。

　　“为什么？”耶律娅有些着急，听说云深来打探她的消息后，她便有些坐不住了，恨不得现在便出现在他面前。

　　“总要让云深多注意你呀，若你明后日又如故地去了，他只会觉得理所当然，不会太在意你，但你明后天都不去，他却会着急，反而自己来找你。”苏晚道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十五章 不知不觉，便入了心免费阅读。https://xs.23sk.com 