    第409章如实招供后抓雪侧妃，雪侧妃被毁容

    水瑶刚扬起来的笑容瞬间僵在脸上，她看向矮桌，黑色小虫子有没有毒她再清楚不过，更清楚那些小虫子喜欢往皮肤里钻，钻的越深越痛苦。

    更何况那么多虫子，得有多痛苦？

    水瑶急忙求饶：“殿下，奴婢最怕的就是虫子,求殿下饶命啊！”

    萧锦言并未理会水瑶，等人进来后，他继续吩咐道：“拉到外面去，不要吓到宝宝们。”

    “属下遵命。”秦骁大手一挥，两名侍卫拎着水瑶将其拖出去。

    秦骁则是拿起桌上的玻璃瓶，有毒的虫子已经全爬进瓶内，他最佩服的人就是主子，第二个佩服的人就是太子妃,居然能让毒虫这么听话的依次排队的爬进瓶子里。

    合欢殿院子内，由侍卫按着水瑶。

    秦骁听见水瑶哭喊的声响觉得烦，吵到小主子们可不好了。

    这时，春喜正好从外面回来，秦骁叫住她，“春喜，拿快抹布过来。”

    “好嘞。”春喜迈着欢快的步子，去厨房拿来一块脏兮兮的抹布递给秦骁。

    “这块抹布本来打算扔了，现在有地方用了，可不能浪费了。”

    “春喜说的有道理。”秦骁嘿嘿笑了两声。

    侍卫：“……”秦侍卫居然会笑？

    卫驰看着兄弟傻笑的模样，无奈的摇摇头，果然恋爱会使男人成熟，不会看见女人只会用眼瞪～

    水瑶看着秦骁拿着一块脏兮兮的抹布走过来，拼命的摇头,她虽然是婢女，可也是等级高的婢女，跟着公主也没吃过苦。

    一想到那些有毒的小虫子，脏兮兮的抹布,她受不了崩溃的哭出来。

    “奴婢承认,那虫子有毒，放过奴婢好不好？奴婢承认还不行吗？”

    “晚了。”秦骁趁着水瑶张嘴哭的时候，直接抹布塞进她嘴里，将她那难听的哭喊声给堵回肚子里。

    然后将玻璃瓶里的黑色小虫子尽数倒在水瑶身上。

    水瑶瞪大眼睛，眼睛都快充血了，并不能阻止秦骁的动作。

    “敢伤害太子妃和小主子们，下场是你意想不到的。你以为放虫子就完事了？想活命，说出幕后主使，不仅能保命还可以不用受刑。”

    水瑶拼命的想开口说话，不想受苦，只是都秦骁给忽视了，因为还没让水瑶吃够苦头。

    春喜站在一旁觉得很解气，她哼了一声：“瞧你也就与我一般大的年纪，心肠恶毒，桃桃和酥酥那么可爱惹人爱，你居然下得去手？你就是自作自受。”

    秦骁劝道：“春喜，你还是别看了，晚上做噩梦了就不好了。”

    春喜气鼓鼓的道：“必须让她尝尝小主子和主子所受的苦。”

    秦骁嘿嘿一笑：“我有分寸。”

    春喜这才转身进了小厨房,准备给主子做好吃的。

    寝殿内

    萧锦言已经让人把那些花扔了，栖梦殿里的花再好看也不配进合欢殿。

    沈初微看着两个小家伙坐在榻上,雪团被玩的露出生无可恋的表情。

    雪团在宫里称霸这么久，大概没想到会有这么一天，会有两个小祖宗，对它热情如火，重点是，它还不能拒绝不能反抗。

    后来，雪团看着两个小祖宗长大了，会抱着它而不是抓着它尾巴腿胡须，以为自己熬出头时，又有一个小祖宗出生了～

    圆滚滚也没想到，当初天天追着威风八面的雪团，也沦落到被欺负不敢动手的地步！

    萧锦言瞧见雪团被酥酥当成枕头，两只小手还玩着雪团的尾巴，他道：“本宫发现，雪团只亲近我们一家四口。”

    沈初微闻言赞同的点点头，“臣妾也发现了，雪团其实很可爱很聪明。”

    萧锦言看着雪团，他一直觉得雪团很有灵性，而且很容易沟通，像是认准了小九，除了他以外，只有小九能接近它。

    虽然一直好奇为什么，不过现在好像也不是那么重要了。

    萧锦言坐在小九身边，视线望向她手臂上的伤，若不是小九自己会医术，恐怕后果不堪设想。

    “这次无论付出什么代价，本宫绝不会轻饶了雪侧妃。”

    “臣妾也不会饶了她，敢伤害宝宝，得先吃些苦头。”沈初微看着宝宝，说着从未说过的狠话，“宝宝，你们放心，谁敢欺负你们，老娘一个都不放过。”

    萧锦言搂着她的肩膀，郑重承诺：“有本宫在，不会让别人欺负你们。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，瞧着他那俊美无双的脸，长的是真的帅，不怪有人殿惦记。

    萧锦言疑惑的问：“怎么了？”

    沈初微眉眼一弯：“没怎么，觉得宝宝和你长的很像。”

    “像本宫也像你。”萧锦言望向榻上的两个宝贝，便看见酥酥抱着哥哥的脖子，张嘴就啃哥哥的脸，他叹了口气：“酥酥怎么还啃哥哥的脸？”

    沈初微扭头看向榻上，便看见酥酥又在啃哥哥的脸，哥哥眨巴两下好看的小凤眼，表示很无奈。

    “可能是习惯了吧。”沈初微将桃桃抱过来，酥酥见麻麻抱哥哥，她扭头看向粑粑，便朝萧锦言爬过去。

    这还是第一次见酥酥用爬的。

    沈初微惊讶不已，“酥酥居然会爬了，好厉害。”

    萧锦言看着朝自己爬过来的酥酥也惊讶不已，酥酥爬到萧锦言面前后，便朝他伸手要抱抱。

    “父王抱。”萧锦言高兴的抱起酥酥，便瞧见她高兴的咧嘴笑起来，那笑容与小九很像，都很甜。

    其实最先爬的是桃桃，只是桃桃爬的时候没人瞧见。

    酥酥瞧见几次哥哥爬后，也跟着爬。

    沈初微忽然感觉宝贝们长好快，之前还那么小的在她怀里，现在都会爬了。

    这时，秦骁走进来禀报，“主子，水瑶已经招供了。”

    萧锦言没想到这么快就招供了，他还以为要花一些时间呢。

    他冷声命令道：“派人把雪侧妃抓过来，本宫要亲自审问。”

    “属下遵命。”秦骁领命退出去。

    酥酥小手玩着萧锦言的下巴，粉嫩的小嘴里嘟囔着：“粑粑…粑粑…”

    萧锦言听着女儿叫自己，心里非常的满足与高兴，他轻轻刮了一下女儿的鼻尖，“酥酥嘴真甜，和你母妃一样甜。“

    酥酥被刮鼻尖先是愣了一下，随即咧嘴笑的特别开心。

    萧锦言见女儿笑的这么开心，又尝试用手指去刮女儿的鼻尖，却惹来女儿更强烈的回应。

    酥酥被逗的“咯咯”笑着，那双好看的眼睛一眨不眨的盯着萧锦言瞧。

    萧锦言每刮一下，酥酥就会咧嘴笑一次，一次比一次笑的开心。

    萧锦言也跟着笑了，小孩子原来如此爱玩。

    沈初微抱着儿子，瞧着萧锦言陪着酥酥玩的画面，也没忍住笑了。

    此时栖梦殿

    雪侧妃被吓晕过去后，就被婢女们抱到床上，不断有蛇靠近，都让小太监赶走了。

    雪侧妃猛的睁开眼睛，惊叫一声“啊！！！”

    婢女听见动静跑进来，担忧的询问：“小主，您没事吧？”

    雪侧妃脸色苍白，哆嗦着询问：“蛇，有蛇，快赶走。”

    婢女安抚道：“小主，蛇已经赶走了，没事了。”

    雪侧妃闻言小心翼翼的抬起头，看向床下，发现没有蛇，这才松了一口气。

    “替我更衣。”

    “喏。”

    在婢女的伺候下，雪侧妃穿好衣裳，她扫了一眼屋内，没看见水瑶的身影。

    “水瑶人呢？”

    “小主，水瑶还没回来。”婢女低着头小声回道。

    “怎么去这么久？”雪侧妃眼底闪过一丝疑惑，水瑶办事一向利落，不可能会去这么久。

    “也许是太子妃有事吩咐水瑶姐姐去做。”婢女猜测道。

    雪侧妃摇摇头，“不可能。”

    水瑶可是去送花，而花里可是有虫子的，万一虫子爬出来咬人，水瑶还在现场岂不是脱不开干系？

    雪侧妃带着疑惑走出栖梦殿。

    此时正是上午，阳光正好的时候。

    雪侧妃没走一会便流汗了。

    忽然，耳边传来“嗡嗡”声，声音越来越大。

    雪侧妃疑惑的扫了一眼四周，还没明白过来怎么回事，就听见婢女大喊：“小主，你看，看那边。”

    奴婢指着不远处的一团黑影，露出惊恐之色。

    雪侧妃带着疑惑顺着婢女手指的放在望去，便看见一团黑影朝自己飞来。

    “那是什么？”

    等距离近了，婢女大喊：“是蜜蜂，是蜜蜂。”

    雪侧妃一听蜜蜂当即吓的就往回跑。

    蜜蜂穷追不舍，不一会功夫就将雪侧妃团团包围。

    “走开，快走开。”雪侧妃用衣袖挡着脸，另一只手挥舞着，试图将蜜蜂给赶走。

    蜜蜂看见雪侧妃不亚于看见蜂蜜，不管不顾的蜂拥而上。

    雪侧妃被蜜蜂蛰的到处都是包。

    “啊！！！别咬我，快走开，这群畜牲，快走开……啊！！！”

    秦骁带着侍卫赶过来时看见的便是这一幕，雪侧妃被一群蜜蜂追着咬。

    “真的是报应不爽，如此心如蛇蝎的女人，活该被蜜蜂蛰。”

    侍卫询问：“秦侍卫，现在去抓人吗？”

    秦骁靠在树上，不紧不慢的道：“急什么？再等等。”

    秦侍卫不着急，他们这群小侍卫自然也是不着急的。

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

