    红玲心中胡思乱想了一阵，没一会，她的身后忽然有动静声传来。

    红玲下意识的转身看去，原来是一个骑着自行车过来的小男孩。

    而也就是在这时候，天上的赛罗正用艾梅利姆切割射爆了最后一架战机，残留的残骸竟然不偏不巧的掉向了红玲和那小男孩的位置。

    “什么！！”

    这时候，赛罗也是发现了地面上的红玲还有那个男孩，顿时一惊，完全没想到地面上还有人的存在。

    “糟了！！”

    而这时，不止是赛罗发现了红玲两个，就连一直在一边看戏的那个超级胜利队的队员大贺希，也是发现了地上的红玲她们。

    一下子就扔掉了手中的饮料，下意识的就操控着战机冲向了掉落下去的战机残骸。

    至于红玲，这时候也是没想到，她只不过是被身后的小男孩出现而吸引了注意力，就暂时没有关注上面的情况而已。

    机体的残骸掉落下来她都没察觉到，不过那个小男孩却是看到了正迅速掉落下来的一团火光，顿时刹住了车，惊惧的望着红玲头顶之上。

    “蒽？”

    看到小男孩突然刹住车，而且头上的破空声传来，也是发现了不对劲。

    刚转过身，红玲却是没来得及看向自己的头顶上方，反而被另一边的天空，飞来的战机给吸引。

    “不好！”

    之后红玲也是同时看到了，那正往她这边掉落下来的战机残骸，不过还没来得及躲避，另一边冲过来的战机却是发射出了数道激光射线。

    “呀啊——”

    战机内，大贺希正全力的推动着战机义无反顾的冲向了那团残骸火光。

    因为一时间也不能一下子就将残骸给打散掉，大贺下意识的为了救下地面的两个人，自己的战机就直直的冲撞向了残骸。

    这突然发生的事情实在是让红玲措不及防，大贺希于残骸的火光撞在了一起。

    轰——

    刹那间，爆炸声响起，也就是这时候，红玲才连忙的想要动用防御的能力。

    嗡嗡——

    然而，还不等红玲进行防御，一道黄色的棱角水晶却是将她给包裹住，不止是红玲。

    还有红玲后面的那个男孩也是同样如此，被一道黄色的棱角水晶所包裹。

    直接替两人挡下了战机相撞时，所产生的爆炸余威。

    两道黄色的棱角水晶同时将红玲和那个小男孩给移动到了另一边。

    “笨蛋，真是个乱来的家伙！”

    天上，赛罗也是亲眼目睹了大贺那义无反顾想要救人的举动。

    嘴上虽然说着大贺冲动的行为，但是心中却是对大贺满是赞赏。

    “这个是…”

    红玲被棱角水晶带到了另一边没有受到波及的街道，随后棱角水晶消散，红玲当下就明白了过来发生了什么。

    自己居然被人给救了，而且这个救她的人还是天上的赛罗，红玲不由得抬头望向了上方的天空。

    这时，那个小男孩也是走到了红玲的身边，惊异的看着红玲。

    小男孩自然就是那个三番两次偷跑出来的小武了，这次背着U小队的杏奈等人成功的跑了出来，结果却是碰上了这个事情。

    小武也是知道现在的地球上是个什么情况的，地球上还残存下来的人，小武知道已经全在U小队那边的仓库里了。

    但是现在自己面前的这个大姐姐是从哪冒出来的？这让小武很是好奇的看着红玲。

    而红玲的注意力根本就没在小武的身上，而是在寻找着赛罗的身影。

    只是让红玲意外的是，她并没有看到赛罗的人影，天上空荡荡的一片。

    “咦？怎么不见了？”红玲疑惑的目光在天上的四面八方扫视，刚才都还在天空中的赛罗，现在却是没了人影。

    而在一片虚无漆黑的空间中，刚刚奋不顾身的冲向了战机残骸的大贺希，此时正处于这一处空间之中。

    下一刻，一道全身闪耀着白光的巨人出现，一只手抓向了正处于死亡边缘的大贺希。

    这个巨人自然就是在外界消失不见了的赛罗了。

    大贺希舍己为人的行为，得到了赛罗的认可，赛罗当然不会就这么看着大贺希死去。

    当下为了救回要死去的大贺希，赛罗也只能是选择了对方作为了自己的人间体。

    俗称一心同体，赛罗进入了大贺希的体内，而大贺希也可以借助赛罗的力量变身成为赛罗。

    外界。

    扫视了几个来回都没有见到赛罗的人影，红玲就暂时放弃了寻找的打算。

    然后又想起来了刚才突然从另一边冲出，明显的想要救下她和小武的那个战机。

    “原来这个世界还是有人的，只不过那个人居然就这样死了吗？”

    红玲低声自语，心情有些复杂，自己竟然被人舍命相救了。

    她心中不明白对方这么做到底是为了什么，这样为了就别人而丢掉自己的性命，这样真的值得吗？

    压下心中有些沉重，且复杂的情绪，红玲将视线望向了身边一直看着她，却一言不发的男孩小武的身上。

    在看到小男孩的眼睛时，红玲立马就看出，这男孩对她感到很好奇，脸上写满了：你是从哪来的。

    不过随后，小武的注意力立马从红玲的身上移开，转而看向另一边，刚才爆炸时所波及到的地上。

    然后表情一下子变得焦急，也不顾红玲，朝着那边被炸出来的一个大坑跑了过去。

    在大贺操控着战机冲向残骸的时候，小武自然也是看到了大贺舍命救人的一幕。

    而且还不经意间，看到了最后有一抹光芒掉落在地。

    虽然小武不知道那是什么，隐隐约约间有了一些猜想，他还是抱着大贺还活着的念头跑了过去。

    红玲顺着小武跑过去的身影看过去，她刚才并没有注意到有什么光芒掉落。

    所以并不知道，那是被赛罗救下来的大贺希在那边。

    而大坑内，此时大贺希正躺在里面，缓缓睁开了眼睛。

    “呃…太好了…我没事啊！”

    看到了天上的一片白云，大贺希感到很庆幸，自己居然没死掉，反而活了下来，身上也没什么伤势。

