    第66章066，太投入了

    明天十点民政局见？

    去民政局干什么？

    江妤汐思绪往前退了退，大佬是不是说了股东大会后再去补办结婚证？

    啊啊啊啊啊！

    大佬同意陪她去补办结婚证了！！

    江妤汐以为经过昨晚那场场面血腥的‘厮杀’后，白枫对她肯定比之前更厌恶，更戒备。

    毕竟她在原有恶毒妻子的形象上又加了一条罪名，发现了他身份不同寻常这个秘密。

    虽然其实她早已知道他是一个隐藏大佬，但他不知道她知道呀。

    她以为白枫回到滁城后一定会对她‘严防死守’，补办结婚证的事肯定泡汤了。

    没想到他竟然还愿意陪她去补办结婚证，这是不是说明她的讨好和听话对大佬来说是有用的？

    确实能让大佬对她放下戒备？

    她这个自救的方法选对了？

    只要她好好表现，乖乖听话，以后就不用死了？

    江妤汐高兴坏了，朝已经走到二楼楼梯拐角处的白枫道：“我明天一定准时到。”

    白枫回到卧室没多久就感觉有些口渴，后知后觉刚上楼太匆忙，还没喝水，放下手机，出了房间。

    下楼的时候隐约听见厨房那边传来欢快的歌声，不过离得有些远，听不清在唱什么。

    来到厨房门口，里头的歌声清晰传入耳中。

    “……嘻唰唰嘻唰唰我嘻唰唰，嘻唰唰，onetwothreefour嗯冷啊冷，嗯疼啊疼，嗯哼啊哼，我的心哦，嗯等啊等，嗯梦啊梦，嗯疯啊疯……”

    白枫，“……”

    虽然歌词有些让人无语，但她随性欢快的歌声极具感染力，让人不自觉心情放松下来。

    白枫眼底划过一丝笑意，昨晚还在他面前哭哭唧唧求饶，今天就如此开心的唱歌，真是个没心没肺的女人，却也单纯可爱得紧。

    江妤汐一边哼着歌一边将碗放进橱柜里，转身看见白枫，吓一跳，还好她手里没有碗，不然肯定全部壮烈牺牲。

    拍了拍受惊的小心脏，江妤汐笑着说：“都没听见你的脚步声。”

    纯粹是为了解释自己受惊的窘态，并无半分责怪的意思。

    白枫朝冰箱走去，“你太投入了。”

    江妤汐呵呵干笑两声，找到了生存之道，她高兴嘛，见白枫打开冰箱拿了一瓶矿泉水，忙说：“晚上喝冷的对胃不好，不然我给你倒杯温水吧？”

    白枫回头看向江妤汐，她一脸关心的看着他，虽然不知道她这份关心里有几分真心，但不得不说，这让他很受用。

    江妤汐见白枫将矿泉水放了回去，知道是同意了她的说法，忙转身去拿杯子倒了一杯温水递给他。

    递水时小拇指不小心碰到了白枫的食指，温热的触感让江妤汐心跳猛然跳快了几拍，生怕白枫不高兴，急忙将手缩了回来，还不动声色偷偷打量他的神色。

    见他若无其事的端着水杯转身出去了，这才松了一口气。

    江妤汐轻轻拍着胸口，吓死宝宝了，真是伴君如伴虎啊。

    白枫端着水杯上楼的时候，食指轻轻在杯壁上蹭了蹭。

    ?  ?依琴撒泼打滚求收藏，求评论，求宠爱，各种求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

