 阴舞煞闻听，则是一声冷哼。

“不错，我就是要取代你！”

“好！”

秦广王面带微笑，点了点头。

“这秦广王之位，现在就是你的了！”

“你，已经是新的秦广王了！”

唰！秦广王话一出口，在场所有人全都脸色大变，当场就傻眼了。

谁也没想到，秦广王竟然真的答应了。

就连阴舞煞自己，都是目瞪口呆，一脸的不敢相信。

“这，这就答应了？”

“不会是什么阴谋吧？”

林海更是瞳孔收缩，满脸的震撼。

尼玛，阎王若是这么好当，鬼才相信。

不对，应该是鬼都不信！不由得，林海突然提起浓浓的警惕，感觉这里似乎不对劲。

而秦广王则是手握雷曜晶玉，脸上浮现轻松的笑容。

“解脱了，终于解脱了。”

说完，秦广王将雷曜晶玉收起，朝着阴舞煞一抱拳，笑着道。

“你叫阴舞煞是吧？”

“阴小姐，不，秦广王殿下，多谢了！”

阴舞煞美眸惊愕，看着秦广王，如同木雕泥塑。

过了半晌，才一脸惊疑的道。

“不是，你啥意思？”

“哈哈哈哈！”

秦广王一阵大笑。

“秦广王之位，纵然掌控生死，但对自己而言，又何尝不是枷锁？”

“今日摆脱桎梏，三界将任我驰骋。”

“各位，告辞！”

嗖！秦广王说完，身影突然消散，却早已经离开多时，刚才的话语竟然滞后于他的速度，让人震骇不已！“这是什么样的修为？

！”

林海内心涌起滔天巨浪，秦广王的实力，说不定已经到了大罗金仙之境！“恭喜小姐，继任秦广王之位！”

老妇人此刻，却是满脸狂喜，突然跪倒朝着阴舞煞贺喜道。

阴舞煞一脸失神，到现在都有些不敢相信这是真的。

“唉。”

单雄信在一旁，则是一声轻叹，满脸的苦涩。

随后，突然朝着阴舞煞抱了抱拳，沉声道。

“秦广王殿下，单某实力低微，无法胜任镇殿大将军一职。”

“就此辞去职务，告辞！”

说完，单雄信不等阴舞煞开口，已经带着一众人等扬长而去。

而这个时候，又有五道身影，出现在了王曹的身后。

王曹上前一步，看了阴舞煞一眼，长叹一声。

“六案功曹，辞职！”

唰！说完，六案功曹一起，腾云驾雾而去。

阴舞煞嘴唇动了动，想要说些什么，却一句话也没说出来。

老妇人在一旁，则是两眼一寒，闪烁毒辣的目光。

“这帮人什么意思！”

“在给小姐下马威吗？”

“他们走了，这些职位有得是人想干，哼！”

阴舞煞则是眉头微微一簇，沉默不语。

秦广王顺利让位，阎王殿的中坚力量却集体辞职，这一切都透露着不正常。

“先进阎王殿吧！”

阴舞煞内心疑惑，总感觉不对劲。

但还是迈开步子，走进了大殿之中。

“见过秦广王！”

大殿之中，总算还有一些卫士，没有全部走完。

阴舞煞一进来，这些卫士齐齐跪倒，朝着阴舞煞大礼参拜。

“都起来吧！”

阴舞煞冷冷道，卫士们起身，其中一人手托一物，走到了阴舞煞的面前。

“秦广王殿下，这是阎王大印。”

“三天前，上一任秦广王殿下，让今日交给您。”

唰！这个卫士的话一出口，阴舞煞脸色大变，猛地转头，目光带着深深的惊骇，看向了阎王大印。

“你是说，三天前？”

“三天前，秦广王便命你今日将大印交给我？”

“正是！”

卫士被阴舞煞冰冷的眼神，吓得心头乱跳，急急低下头说道。

阴舞煞脑海嗡的一声，刹那间一片空白。

三天前！他三天前就知道了？

这是怎么回事！自己可是昨天，才有了取而代之的计划啊！不对劲，这里绝对不对劲！林海在一旁，也是眉头紧锁，感到深深的诡异。

不知道为什么，林海有种深深的预感，这里似乎有着某种阴谋在里边。

只不过，究竟是什么阴谋，却想破脑袋也想不出来。

“有了这阎王大印，阴小姐就是秦广王吗？”

“地府中的其他人，尤其是其他九殿阎王，会承认吗？”

林海目光冷厉，突然朝着那卫士问道。

卫士一怔，随后茫然的摇了摇头。

“自灵域建立地府以来，十殿阎王从未变更过。”

“所以，新的阎王会不会被承认，属下也不知晓。”

唰！林海两眼猛地一厉，心头的不祥的预感，越发的浓郁。

这里，果然有问题！若是地府其他人只认以前的秦广王，那阴舞煞就是个空架子啊。

可是，地府的一应事务，却会落在阴舞煞的肩上。

这样一来，阴舞煞一个指挥不动人的阎王，如何去承担阎王的责任？

尼玛，好大一个坑！怪不得那老秦广王，说他解脱了。

这样看来，秦广王之位，还真是个囚笼啊！林海想到了这一点，阴舞煞自然也想到了。

此刻，阴舞煞黛眉紧蹙，不由懊恼的看了老妇人一眼，心中已有悔意。

不过，骑虎难下，此刻想不干都不行了。

老妇人曾经和她说过，每一殿阎王，都是在罗酆六天的监督下工作的。

若有严重失职，罗酆六天会降下极其可怕的惩罚。

即便是阎王，都承受不住。

更别说，罗酆六天之上，还有着五方鬼帝，时刻掌控者整个灵域。

一旦引起五方鬼帝的不满，那后果简直不堪设想。

呼~阴舞煞美眸闭起，重重的呼出一口浊气。

随后，再次睁开眼睛，一道寒芒激射而出，冷冷道。

“走一步，算一步！”

说完，阴舞煞昂首阔步，进入了阎王殿的大殿之中。

步履之间，不知不觉多了一丝倔强和不屈。

林海则是有些发懵，看着阴舞煞，内心真不知道是何滋味。

“秦广王啊，十殿阎王之首的秦广王啊！”

“阴舞煞就这么当上了？”

“是不是有点太儿戏了？”

林海到现在，都觉得有些不真实。

当阎王啊，怎么感觉比自己当初当个勾魂使者，还要随意？

看不懂，实在看不懂。

林海摇了摇头，也跟着阴舞煞，进入了阎王殿的大殿之中。

感受着大殿中，那阴森恐惧，让人不寒而栗的死气，林海激灵灵打了个冷颤。

玛德，这地方，真不是人待的。

也对，这是鬼待的。

阴舞煞坐在秦广王的宝座上，一阵阵发呆，似乎心事重重。

林海见状，自然知道阴舞煞也在犯愁呢。

不过，林海心中却是一动，一个念头涌了上来。

自己不是正准备当阎王，救活穆盈盈吗？

月茹一介女子，肩膀柔软，不堪重负，自己何必替她承担，一举两得？

想到此，林海眼前骤然一亮，突然上前道。

“月茹，不要为难，有我呢。”

“不如，你禅位吧。”

“这阎王，我来当！”

 