    鎏金言的大姐二哥来到父母的面前，看到发怒的少城主，走过来小声的说着。

    “罢了罢了！”

    鎏金族长摆了摆手，目光看向少城主，恭敬地躬了躬身子：“一切全凭少城主做主！”

    鎏金家族一直夹在两个势力的中央，虽然他也想自己的女儿嫁给断金明。

    但是如今少城主发话了，他也无力再抵抗。

    更何况，自己的三女儿嫁到刘府也是一个非常好的选择！

    至于龙凤王朝，能和逍遥城比？

    “呵呵，这才差不多！”

    少城主看到鎏金家族同意下来，微微昂起头，满脸不屑的盯着王仙。

    “父亲，我不同意，我不要嫁到刘家，我不愿意去当他的一个小妾，我不同意！”

    而站在一旁的鎏金言听到自己的父亲的话，脸上惊慌了下来。

    她满脸焦急的朝着自己的父亲大声的说道。

    “让你做个小妾是你的福分，你还真拿自己当个宝了，看来以后要好好的调教一下你了！”

    前面的刘韶华听到鎏金言如此大声的话不要嫁给自己，脸色阴沉无比。

    今天因为鎏金言的事情，已经令他们刘家丢脸了。

    日后，他一定要让鎏金言知道自己的厉害！

    “父亲，母亲，我不同意，我要嫁给金明哥，我不同意...”

    鎏金言听到他的话，眼中流下泪水。

    鎏金族长与鎏金夫人自然也听到了刘韶华的话，他们将脸撇向一旁。

    “言言，刘少也是一个好男子，不要哭了，听话，婚姻大事父母做主，这件事情就这么定了！”

    鎏金夫人冷着脸，说道。

    “不行，我也不同意，三小姐是属于我的！”

    站在一旁的断金明也急了，大声的喊道。

    “哼，一个逍遥城的卑贱妖兽种族，真以为自己攀上了高枝？就敢不将我们放在眼中？”

    刘韶华满脸狰狞的盯着断金明，脸色阴冷的说道。

    王仙站在一旁微微皱起眉头，缓缓地摇了摇头。

    没想到鎏金家族这么怂。

    “鎏金言，如果让你跟金明走，你愿不愿意！”

    王仙目光看向鎏金言，面无表情的问道。

    “嗯？龙凤王朝的这位公子，言言的事情我们已经定了，希望你们不要打扰了！”

    既然已经由少城主做主，他们自然也不会在动摇。

    “我愿意，我不要嫁给他，我要跟金明哥一起！”

    鎏金言脸色难堪的看了自己的父母兄弟姐妹一眼，坚决的说道。

    “那这就简单了，金明，带人我们走！”

    王仙挥了挥手，朝着断金明招呼道。

    断金明微微一愣，紧随着咬了咬牙，身形一动，瞬间出现在鎏金言的身旁。

    “三小姐，你跟我走，我不会让你嫁给别人的！”

    他盯着鎏金言的眼睛，坚定的说道。

    “嗯！”

    鎏金言重重的点了点头。

    周围所有人都有些懵逼了。

    这尼玛突然间是什么情况？抢婚吗？

    这光天化日之下的！

    “我们走！”

    王仙淡淡的朝着断金明说道。

    “什么？你...你们想要干什么？”

    鎏金族长有些懵了，看到断金明直接带着自己的女儿离去，脸色巨变，大声的吼道。

    “站住，给我站住！”

    刘府、少城主以及周围所有人都愣住了，他们脸色难堪的大声吼道。

    “鎏金家族你们放心吧，我会让金明偶尔带着你们女儿来看看的，那些礼物送给你们了！”

    王仙淡淡的挥了挥手，满脸笑容的说道。

    鎏金家族一众人脸色发黑。

    父母之命媒妁之言？

    感情他们这边说了这么多，自己的女儿还要嫁给断金明？

    什么父母之命媒妁之言？别人直接将人带走。

    最重要的是，自己的女儿还跟着他们走！

    这尼玛...

    “给我拦住他们！”

    少城主脸色铁青的朝着周围一众人吼道。

    “给我站住！”

    “鎏金家族，你们不拦住吗？”

    刘府的一众人脸色阴沉无比的直接朝着来到王仙一众人的前面。

    他们看了看懵逼的站在那里的鎏金家族，厉声喝道。

    “放开我女儿，言言你给我站住！”

    鎏金族长与夫人也是气急败坏的连忙走过去，大声的喝道。

    “都给我让开！”

    王仙看到挡在前面的刘府以及鎏金家族一众人，脸色冷了下来。

    “龙凤王朝，你不要太过分了，现在鎏金家族已经同意鎏金言嫁给我，她现在是我的未婚妻，你们休想将她带走！”

    刘韶华满脸狰狞的盯着王仙。

    自己的未婚妻被别人的男人带走，这日后让他还怎么在逍遥城混？

    “我可不是你未婚妻，我是自愿跟金明哥走的！”

    鎏金言愤怒的盯着刘韶华，大声的说道。

    “走，谁要是敢阻拦，直接动手！”

    王仙扫了一眼周围，脸上露出一丝微笑。

    “锵！”

    他的话说完，身后的敖剑与黄金剑鱼直接拔出手中的利剑，一股恐怖的气势直接朝着周围冲击而去。

    “铃铃！”

    紧随着，一阵特殊的声音响起。

    站在王仙旁边的竹山派，直接拿出一柄竹剑，冷冽的盯着周围。

    王仙看过去，宽袍中年满脸堆笑的朝着他笑了笑。

    “这...这尼玛，一场提亲，竟然会闹成这样！”

    “龙凤王朝的那个青年还真是霸道，直接让人将鎏金家族三小姐带走！”

    “嘿嘿，这下有意思了，少城主和刘家能够让鎏金家族将女儿嫁过来，但鎏金三小姐不同意啊，直接跟别人走，这不算绑架吧？”

    “嘶，好强大的气势，龙凤王朝和竹山派的一行人中洞虚三阶强者三四名，周围人还真拦不住他们！”

    “最主要的是他们没有触犯逍遥城的规矩呀！”

    周围一众人看到这一幕，满脸震惊的议论着。

    “你...你们...”

    刘府与鎏金家族看到王仙一行人直接拿出武器，脸色难堪无比。

    以他们的实力，根本阻止不了对方一众人。

    “龙凤王朝，我再次警告你们，这里不是你能够放肆的地方！”

    少城主站在后方，眼中充满了浓郁的杀气，低声的吼道。

    “你算什么东西，我们走，我倒是看看有谁敢阻拦！”

    王仙头也不回的直接朝着前面走去。

