    君麻吕神乎其技的医疗忍术赢得众人的惊叹。

    尤其是他现在还戴着眼罩，名义上算是个瞎子。

    在这种情况下，他还能闭眼接断肢，这种手段已经超出了这些人的认知。

    凯也算是见多识广，知道君麻吕能够做到这一点，医疗忍术不会差。

    最起码在这群医疗忍者之上。

    六成的成功率，说高不高，说低不低，但最为重要的是，失败的代价是死。

    凯无法接受小李的死亡。

    小李名义上是他的学生，但实际上被他视作自己的忍道传承，比儿子还要亲密的存在。

    这种份量，就算是同组的宁次和天天也比不了。

    犹豫是难免的。

    不只小李要考虑，凯同样也要考虑。

    面对选择生死还是梦想这样的问题，人人都会迟疑。

    这并不奇怪。

    君麻吕带着音隐小队的人离开了医疗室，回到了旅馆休息。

    将近六天的中忍考试，对他们的消耗都不小。

    “一个月后的第三场考核以一尾人柱力的暴走为信号，发动木叶崩溃计划。到时候，你只需要带领重吾等人破坏木叶即可。其他的，就不用你管了。”

    大蛇丸给君麻吕留下了这样的指令后，就离开了木叶。

    罗砂已死，这段时间，他需要以四代风影的身份展开行动。

    木叶这边有药师兜可以统筹全局，不用担心。

    他可以放心去砂隐那边布置一切。

    计划进行到这个阶段，更需要谨慎。

    一旦暴露，就会前功尽弃。

    而药师兜比起君麻吕，更加适合负责在木叶的部署。

    他在这里潜伏了将近三年，可不是白待的。

    对木叶各个区域的了解，可以让他更从容地做出安排。

    君麻吕也乐得清闲。

    不过没过多久，就有人找上门来。

    这个人正是红发少女，香燐。

    她成功地离开了死亡森林后，并没有去找草隐村的人，而是直接过来找君麻吕。

    “我……我想加入音隐村。”

    香燐有些紧张。

    她不知道前路如何，但总觉得加入音隐村会比在草隐村更好。

    因为君麻吕的查克拉给她一种安心的感觉。

    “恭喜你，做出了一个正确的选择。”

    要安排香燐脱离草隐村的魔掌，并不是一件困难的事情。

    只要先将她带出木叶，然后安排音隐的人带走即可。

    这点小事对君麻吕来说，轻而易举。

    而对于香燐这种人才，大蛇丸更加不会拒绝。

    所以当天香燐就被安排离开了木叶。

    草隐村的人找了半天没找到香燐，也就放弃了。

    毕竟他们对香燐但凡重视点，也不会将其当做医疗包使用。

    成功拯救了一位少女，君麻吕的日子难得消停了两天。

    第七天，他摘下了眼罩。

    镜中的他相较于之前，并没有区别。

    那双眼睛，依然是碧绿色。

    但只要查克拉微微催动，立刻化作了纯白之色。

    白眼！

    这股属于日向一族的力量已经完全融入他的身体。

    体内尸骨脉的恐怖力量趋于平静，血继病也大有缓解。

    但君麻吕眉头微皱，发现了一丝不对劲。

    得到了白眼，他可以通过其透视的能力看到自己骨头中的能量。

    骨头中的灰色能量虽然已经被压制，但还在以缓慢的速度不断增强。

    “没想到这具身体的血继限界这般惊人。随着身体的成长，其尸骨脉之力也在不断变强。现阶段的白眼还能够压制尸骨脉之力，让其不再侵蚀身体。

    但若是白眼的力量跟不上尸骨脉的成长速度，终有一天会重蹈覆辙。看来得到白眼只是初步治疗，想要完全平衡尸骨脉的恐怖力量，还需要更强大的白眼瞳力，甚至是转生眼。”

    君麻吕根据目前的信息，得出判断。

    想要开启转生眼，只怕目标要放在月球之上了。

    在那里，有大筒木羽村的后代。

    也是有转生眼的开眼之法。

    “现在这种情况想要上月球，难度不小啊。”

    君麻吕微微摇头，暂时将这个想法放下。

    还是先将白眼的瞳力提升上去，再想转生眼吧。

    就在这个时候，水月过来敲门了。

    “老大老大！有人找你！”

    君麻吕开门，满脸疑惑。

    “谁找我？”

    “日向一族的人。咦，老大你的眼睛好了？还跟原来一样吓人啊，看来没啥后遗症。”

    水月的重点很快就偏了。

    “日向一族？他们找我做什么？”

    君麻吕没有接话，而是问起了正经事。

    “不知道，看上去挺正式的。那个人说，是日向一族的族长请你过去喝茶。”

    “日向日足？”

    君麻吕心中更加疑惑了。

    日向一族的人请自己喝茶做什么？

    难道发现自己窃取了白眼？

    不可能。

    自己的手段根本不是这个世界的，日向一族要是有这个本事能看出来的话，也不至于混得这么差。

    是自己击败雏田，想要找回场子？

    也不至于。

    日向一族的气度没这么差。

    君麻吕一时间也想不出个所以然来，但既然对方来了，自己也不怕接招。

    “我过去看看。”

    君麻吕走到旅馆门口，果然有一个日向一族的人站在那里。

    正如水月之前所言，这人是请他过去喝茶的。

    日向一族的茶，君麻吕还真没喝过，当下也不拒绝，跟着那人直接去了日向一族的宅院。

    这地方，他之前来过一次。

    只不过上次他只在门口看了一眼就走了。

    现在，他可以堂而皇之地踏入其中。

    会客厅。

    日向日足已经在这里等君麻吕了。

    见君麻吕到来，日向日足伸出右手，指了指自己面前的座位。

    “阁下就是音隐的下忍君麻吕吧？请坐。”

    君麻吕也不客气，直接坐下。

    一旁的侍女立刻为他满上了一杯茶水。

    “日向一族的族长请我一个小小的音隐下忍喝茶，倒是一件奇闻。不知道日向族长有什么事情吗？”

    君麻吕也不急着喝茶，先行问出了自己心中的疑惑。

    这事情显然并不简单。

    “中忍考试的时候，你对雏田用了五指穿弹？”

    “不错。日向族长该不会这么无聊，想要为自己的女儿出头吧？”

    日向日足微微摇头。

    “我只是想确认一件事情。”

    说话间，日向日足突然出手！

    点穴！

    只见他右手剑指凝聚，直指君麻吕的咽喉！

