    “这可真的不算什么好消息呢？”

    楚河听到主神的话，低声喃喃，目光朝着那弥漫的混沌气流看去，然后不信邪般，一掌劈下。

    轰~

    一道犀利的匹练如绸带般斩在了那团气流上，顿时，一片片的灰色纹理闪烁起来，他斩出的那道匹练都没坚持一秒，就豁然消散开来。

    “泯灭吗？”

    楚大老板心中想着，眉头微皱。

    看样子，这个‘伪主神空间’表面的这些混沌气流暂时是别想破开了。

    “这架势，起码要混元、甚至合道级的实力，才有可能打破。”

    楚河摇摇头，“看来，想强行夺取其中的‘主神碎片’是没可能了。”

    真心可惜。

    不过，知道这里的确是那处‘伪主神空间’，此行就不算亏。

    “那个器灵‘神帝’，既然选择在陨落之前，将之送回这里，并且留下那段遗言，说明这‘伪主神空间’早晚是要开启的。”

    “只是，可能要满足某些条件，又或者其他方面。”

    现在不行，或许就是因为条件不满足，所以，这个地方才一直封闭着。

    但以后就不一定了。

    楚大老板心中一瞬间划过这些念头，心中，也有了一些想法。

    “先回去吧！”

    “回去之后，再议不迟。”

    说着，他又看了看这弥漫方圆百里的混沌气团一眼，身体一动，宛如水波一般，直接消失不见。

    ……

    主神殿。

    楚河又回到了这里。

    “主神，跟我说说，你感应到的其他三个‘伪主神空间’。”

    “好！”

    主神应着，徐徐道来：“在那处混沌气团附近，前后之间，一共有三股不同的气息来过那里。”

    “其中，两股气息稍弱，大约大罗层次，一股气息略强，准圣到混元不等，但因为气息残余的时间太久，无法准确判定。”

    楚大老板微微皱眉，“能够分析出，它们抵达那里的时间吗？”

    “前两个大罗层次的，大约在七十多年前，后面那股，时间大约三百多年前，也就是‘天宫’坠落天元世界的时候，它就抵达了那里。”

    “而且，还故意抹除自己的痕迹，只是抹除的并不彻底，所以被我感知到了一些。”

    这样吗？

    两个在七十年前就抵达了。

    还有一个，更早，在那个‘神帝’陨落之后，估计就收到的信息，直接就来到了那里，所以时间上是三百年前。

    这三个家伙，来的比楚河早，知道的自然比楚河多，具有明显的优势。

    而且，如今也不知道，这三个‘伪主神空间’到底在什么地方，是不是一直隐藏在中元大世界的某处。

    甚至，早早的就布置了诸多手段来。

    “麻烦啊！”

    无疑，这三大‘伪主神空间’，都是他的对手。

    它们的目的，自然和楚大老板一样，也是冲着那神帝陨落后，遗留的‘天宫’而来。

    那天宫，就代表巨量的主神碎片。

    它们是绝对不可能放过的。

    “一个发展起来的‘伪主神空间’，本就难缠。因为，它不是一个人，还有麾下数量众多的轮回者之流。”

    更何况三个。

    还有，中元大世界本土的那些强者，还有那些越来越多的天外来客，也都不可忽视。

    “在没有彻底摸清楚一切苗头之前，就先低调点好了。”

    楚大老板摸了摸下巴，眼瞳中，闪烁着灿灿异光。

    他。

    楚河。

    想要可不仅仅只有那个器灵‘神帝’留下的‘天宫’，其他收到信息前来的‘伪主神空间’，同样是他的目标啊。

    简单的说，就是想要一网打尽。

    “不过，要一网打尽的话，我一个人的力量，怕是有限。”

    虽然嘴上整天吹逼自己是‘天下第一’，但楚大老板心中，还是有点x数的。

    ……

    “主神，我决定了。”

    楚大老板突然出声。

    “决定什么？”主神有些愕然，搞不清楚他发什么神经。

    “我决定，长期驻守在那中元大世界。”

    顿了顿，他继续道：“目前，对于中元大世界，那坠落下来的‘天宫’，我了解的还不够多。”

    那老尧始终只是一个神魔境的小人物，这种层次的家伙，又能知道多少隐秘？而且，那份记忆本就残缺不堪。

    “我需要更全面的了解。”

    说道这里，他顿了顿后，继续开口：“同时，那处‘天宫’不知道什么时候，才会开启，那么多人都盯着，我可不想错过时机。”

    “我可以时刻盯着那里，一有情况，就通知你。”主神缓缓道。

    “这不一样。”

    楚大老板摇摇头，“在这边始终不方便，两头跑太麻烦了。而且，你也知道我想要的是什么，所以，布置一二是必须的。”

    “你想要长期呆在那方世界吗？”主神又问了一遍。

    “恩！”

    楚大老板点了点头，微微沉默了会，他吐出一口气，语气幽幽的道：“我似乎好久，没有开店了。”

    “自从离开了‘中洲’之后，一直忙于其他的事情。”

    “店铺方面，虽然位面商人们发展起来了，但心中……总有缺憾吧！”

    有些怀念当初，在中洲，在望江城的那段日子了。

    平淡，却也充实。

    “你还记得，上次我在位面广场，遇到的那个伊莉雅吗？”楚大老板问道。

    “恩。”

    “那次，和那个伊莉雅之间的谈话，让我感触颇多。”

    “虽然现在的位面店铺，已经算得上全面铺开了，但它依旧不完美，那个时候，我的心中就有了一个想法。”

    “我想改变一下，让它变得更完善。”

    “怎么做，现在还不知道，但，必须要要亲自去体会才行。”

    说着，楚大老板笑道；“本来在突破之后，我就有打算，找个世界，去当我的店老板。”

    “没事卖卖东西，有事，就来主神殿处理处理，轻松自在。”

    “这次，正好是个机会。”

    “那中元大世界，是个高等大千世界，而且，还连接着其他的世界，如果在那里开家店铺，想来，也很不错。”

    如此，既可以满足他的心愿，又有足够的时间，去了解那方世界，去谋划那些‘伪主神空间’，何乐而不为呢？

    