    红土大陆

    摩卡、战桃丸一行人还没在比利稍作休整，就又向着科南奔袭而去。尽管战桃丸有点怨言，但摩卡也已经顾不得那些了，距离草帽一伙行刑只剩下四天了，他一定要抓紧时间赶到陆军本部，到达本部后联系多拉格，共同商议营救计划。

    红土大陆上的交通工具是汽车，从比利的那条小路绕一个弯，一直直行，半天就能到达科南。

    “呼……”坐在车上，摩卡如释重负般长吐出一口气。

    “贝加庞克博士，我总感觉你有心事啊……”跟贝加庞克坐在后座的战桃丸说道。这也算不上他心思细腻，而是近来摩卡一直都表现得很奇怪，这让他不得不注意。

    “没事。”摩卡一手捂着脸，摇摇头。

    “如果是最近太累了，就休息休息吧。”战桃丸说完最后一句话，不再打扰摩卡。

    摩卡被战桃丸这么一提醒，顿时感到疲惫不堪，他无暇欣赏沿途的风景，加上抵达科南约莫需要半天，所以摩卡靠在了座椅上，沉沉睡去。

    “呐……看来真是累坏了呢，就这样好好睡一觉吧。”战桃丸看着没多久就睡死了的摩卡喃喃道。

    ……

    从太阳才渐渐爬上地平线，到高悬在他们头顶上，半天的时间车子总算是载着摩卡、战桃丸来到了红土大陆上的大城市之一科南。

    科南高耸的城墙绵延到视线的尽头，而正对东方敞开的城门处，聚满了来来往往的过客。

    “我们到了呢。”战桃丸说道，然而他刚想叫醒摩卡时，发现摩卡正看着外面极速掠过的景物，“博士原来已经醒了啊……”

    摩卡没有说话，他的思绪早已飘荡到车外了。

    战桃丸真的是觉得摩卡不对劲了，那是一种很诡异的感觉，如果拿他们这些士兵来形容，那就是视死如归的样子。

    ……

    “非常抱歉！我不该来这里的！”一头白色长发，双目有神，皮肤稍显黑色的女人跪倒在地，她看上去狼狈不堪，随身携带的箱子也掉在了一边，箱子里记着古籍的白色纸张散落了一地。

    阴郁的年轻男子一步步走到了女子的跟前，听到女子低着头跟自己这样说话，半晌才开口：“有什么好抱歉的。”

    女子听到这话，原本接连不断的话语停了下来，她抬起头看向这个看上去没比她大多少的男子：“我……”

    “你是考古学家吗？”男子问。

    白发女子点了点头：“你也是和之国的人吗？”

    “呵……算是吧。”男子自嘲的笑了一声，接着默默走到了女子身边，为她捡起那一张张散落在地上，被记下工整文字的纸张。

    “谢谢。”女子发现这个人并不如同其他和之国的人那样对她有极大的排斥感，甚至还在帮她捡那些重要的古籍，不由说道。

    “站起来吧，跪倒在地算什么样子啊……”男子的速度很快，修长白皙的手像摘东西一样，快速将纸张捡起，放在箱子中。

    被男子一点，女子也意识到自己现在的样子很不得体，于是连忙擦了擦脸上未干的泪痕，站了起来也去捡那些资料。

    两个人一起，没多久就把东西弄完了。

    “谢谢你。”女子将箱子小心翼翼地和上，然后抱在胸前，向着男子甜甜一笑。

    “啊……”刚刚冷若冰霜的男子居然脸颊有点红了。

    “你叫什么名字啊？”女子问道。

    “我么……”男子呆滞了一下，“我叫光月·摩卡。”

    女子又是咧开嘴，温柔的笑容瞬间沁入摩卡的心中：“你果然是和之国的人呢！我叫妮可·奥尔维亚，是一名考古学家。”

    “很好听的名字。”摩卡有些不好意思地夸赞道。

    “很高兴能在和之国认识你。”奥尔维亚向摩卡鞠了一躬，“之前来这里考古也没有料想到和之国的人会这么排斥外人，现在--”

    “你要走了吗？”摩卡问道。

    “呃……是的……虽然在和之国摔了一跤，可还得继续向前走啊，考古之路可没那么简单呢！我还要寻找到更多古迹！把空白的八百年前历史找回来！”奥尔维亚不由自主就把自己的梦想说了出来。

    摩卡目光热切：“可以带上我吗？”

    “啊啊啊？”

    “我想离开这里，这里虽然是我的故乡，但不是我喜欢的地方。我可以和你一起离开这里吗？我也想当一名考古学家。我的父母给我留下了很重要的东西，我想把那东西破解开。”摩卡很诚恳的说道，“带我走吧，拜托了！”

    ……

    “博士，博士，醒醒。”战桃丸轻轻拍了拍摩卡，“我们到了。”

    从那回忆中苏醒过来的摩卡重重地喘息着，他朝后看了看，看到城门已经被汽车甩在很远之后，而汽车也已经逐渐放慢了速度，显然是要停下了。

    “科南的陆军G7支部，目前陆军元帅，白狮艾伯特就在里面。”战桃丸先下了车，然后绕了一边，帮摩卡把车门打开，“本来元帅是要今天拂晓出发的，不过在五老星下达命令后，现在负责沿途保护我们的安慰，并一同抵达陆军本部。”

    从汽车里出来，阵阵凉风吹来，摩卡的头发向是高耸的稻草，被吹得倾斜：“是这样么……”

    “啊，很快就会和他们见面了，这还是第一次亲眼见到陆军元帅呢！”战桃丸对红土大陆上的一切都很好奇，他从小在海岛上生活，长大后也是日复一日地坐船前往各个目的地执行任务，这二十多年前，竟还从未来到过红土大陆。

    因为在嘉蒂斯女王手底下效命二十余年，当了二十余年杀手，摩卡执行任务时来过红土大陆，所以他一并没有战桃丸对外界那种强烈的好奇感：“抓紧汇合吧，汇合之后前往陆军本部。”

    “博士您还真是急啊。”战桃丸笑了一声，接着便带着摩卡走进了G7支部。

    G7支部审查严格，在亮出真实身份后，战桃丸和摩卡立刻被指引着来到了G7支部的办公室中。

    陆军元帅白狮艾伯特就在那里。