    “晋王，罪臣……罪臣……”

    贺琬本来有很多很多话想对王笑说，他酝酿了一整夜的肺腹之言，想要诉说他的忠忱、担当，私心里也确实觉得晋王有些滥好心。

    可现在，他张了张嘴，却是什么话也说不出来。

    说什么呢，什么金本位银本位的一时也不懂。

    倒是自己没有殖民地，去给别人贩奴卖那点银子得不偿失，这一点听明白了。

    晋王果然还是高深莫测，高深莫测……

    六年前，第一次见王笑时，贺琬不过三十出头，那时候他意气风发，桀骜不驯，鲜马怒马，一掷千金。

    这些年他也是日渐手握重权，他收复琉球，坐镇一方，号令一下，旌帆蔽空。

    他家中收容各国姬妾数十人，东洋的，西洋的，黑的、白的，各式各样应有尽有，那些美人从来都跪在他脚下，视他为主人。

    活成这样一人之下万人之上，贺琬也还是告诉自己，不要骄傲自满，要独慎、要自省，君子戒骄戒躁。

    他一直以为自己是在为大楚、为晋王地苦心经营。

    然后一回头，他才发现自己已经狂悖到这个地步了。

    ——自己前半生饱受欺凌，掌权之后以更残酷的手段把这些欺凌施加于更弱者，美其名曰为了家国。

    若真如此也就罢了。

    可是，错了啊……

    自认为最懂晋王的高瞻远瞩，可还是擅作主张，私心里还不是以为自己比晋王更杀伐果断？

    想到这里，贺琬到了嘴边的话又咽了回去，只剩下一片哽咽……

    “罪臣……罪臣……罪该万死……”

    王笑低头看去，看到的已不再是六年前那个鲜衣怒马的赌公子。

    如今的贺琬体态发福，长年的海上生活给了他太多的病症，口腔溃疡、关节炎、风湿病、胃病、湿疹……

    入目所见，是浮肿的眼袋、溃烂的嘴角、稀疏的头发、布满藓斑的一双手。

    他才不到四十岁，看起来比侯恂都老……

    他一把鼻涕一把泪的样子有些可怜，但就是这么一个看起来很可怜的人，几天前还坐镇东南，手握数十万人生死，一声令下就酿造无数更可怜的人。

    王笑于是又踹了他一脚。

    但这一脚踩在贺琬肩上，想到他有肩周炎，王笑还是收了几分力道。

    “罪该万死？你的罪名已经定下了，满朝文武为你争论了一整个早上，没有要你死。”

    贺琬哭道：“那是……晋王仁厚，从轻发落罪臣……”

    “不是我仁厚。”王笑道，“我本来杀把你千刀万剐，是陛下宅心仁厚，主张从轻发落。”

    贺琬没听出王笑话语里的玩笑意味，抬头看去，只见龙椅上端坐的木头皇帝不喜不悲的……让人不知说什么好。

    他都还没来得及震惊于皇上变成了木头，就被王笑一顿连踹带骂，一时心绪茫然。

    王笑又道：“说说吧，知道以后该怎么做了吗？”

    贺琬道：“臣知道错了，臣不该贩卖黑奴，该直接抢那些蕃邦的殖民地和奴隶，让他们给我们开矿种植，即不丢海外利益，又不损大国名望……”

    “蠢材。我没问你我该怎么做，我还轮不到你来指手划脚。我问，你该怎么做？”

    贺琬道：“臣不该欺瞒晋王……臣往后一定万事先请奏晋王，绝不敢自作主张。”

    “蠢……”

    王笑停下骂人的话，他突然发现自己染上了王康的坏习惯，他摇了摇头，道：“我决意攻打琉球时又是如何做的？召集水师诸将连日商讨。”

    “臣……臣明白了。”

    “你明白了？你现在明白了？我们一言一行系万万生黎，连我做任何一个决策尚且要多开会、多商议。就你能耐？仗着身在海外搞一言堂，狂？你继续狂啊！”

    贺琬连忙磕了几个头，泣声道：“晋王息怒，臣再也不敢了……臣真的明白了。”

    王笑看着他，看了好一会。

    终于。

    “起来吧。”王笑道。

    “是。”

    贺琬撑了一下，却是没能站起来，膝盖上“嘎达”了一声。

    有人伸手拉了他一下，把他从地上拽起来。

    他抬头看去，见王笑虽还是恨铁不成钢的表情，但已不像刚才那样生气。

    “知道我为何让你到天津卫当百户吗？”王笑又问道……

    ~~

    内阁。

    白义章冲进钱承运的公房，把一封章奏摔在案上。

    “侯恂这个狗东西……”

    钱承运头也不抬，道：“都是明白人，别在我这里演出一副怒发冲冠的样子。”

    白义章讪讪一笑，只好道：“你看得明白晋王是什么心思吗？”

    “明白，也不完全明白。”钱承运道：“你若想要功劳，还是把心思放到推行新政上吧。”

    “之前反对新政的也是你，如今闷头推行新政的也是你，为何啊？”

    “发现了吗？晋王与以前不同了。”钱承运喃喃道：“大概是郑元化的死讯传来之后，晋王越来越让人看不明白……他今年不过二十又一，但治国的手段已远超先帝当年啊。

    就这次的事，放在郑元化身上也是一个大难题。功勋们瞒着他得了利，处置不处置都会埋下祸端。但你看晋王是怎么做的？他自己不出面，让一些清流文官出面弹劾。今日惩治了贺琬，贺琬还不能心生怨怼，只能感恩于晋王从轻发落，这是第一层。

    这满朝功勋，包括你我，自以为是晋王心腹，收复京城之后难免心生傲气，别的不说，你为何会因为斗不过侯恂而气急败坏？因为你对人、不对事。若是对事，贺琬就是越权了，侯恂弹劾他理所当然。但你是怎么想的？‘我们是功臣，侯恂不过是后来归附的降臣，他凭什么赢我们？’这样的苗头，晋王要掐掉，这是第二层。”

    钱承运说到这里，瞥了白义章一眼。

    白义章却没给他想要的幡然醒悟的反应，冷哂道：“侯恂就是不配与我斗。”

    “你还不明白吗？”钱承运笑了笑，道：“若论讨厌侯恂，晋王一定比你还讨厌他……”

    “为何？”

    “这是晋王的私事，我不好言说。”

    白义章笑了笑，在公房中坐了下来，道：“你不说我也知道，所以我才没想到我居然压不住侯恂。”

    钱承运道：“你气量小，晋王却有海纳百川的容人之量，他虽然讨厌侯恂，但还是能用侯恂。这不仅是气度，还是在向朝臣表明他的态度。

    近来朝堂上多了一些新词，什么保守派、进取派，尤其是在变法开始之后，好像把士族出身的官员和寒门出身的官员对立起来。保守派担心晋王会不停削弱他们，进取派自认为是晋王一党，这不是什么好风气啊。

    士大夫们维持了我们这个家国数千年的繁荣昌盛，晋王就算再变法，也不是想要把他们一网打尽吧？就算缙绅中许多贪得无厌之徒，但我们学的毕竟是‘修身治国平天下’，士族中许多人也真的以天下苍生为己任啊。

    晋王重用侯恂、姚启圣这些人，就是在告诉天下人。不论是士族还是寒门，只要你遵楚朝法度一心为国，皆是晋王的臣属。

    如此一来，因变法而人心惶惶的局面算是得到了缓和。表明上看起来好像朝堂上争执的更厉害了，但可怕的不是有这种争论，而是‘晋王一党’不管做什么都没人敢出来反对，怨念堆积无从发泄。

    现在这局面，朝中各派在争论中推进治国之策，可比‘进取派’的一言堂要开明得多吧？这是晋王的第三层目的。”

    话到这里，白义章道：“换言之，我这次是输给侯恂了？”

    “又没治你的罪，你输什么了？”

    白义章也懒得在钱承运面前装，直说道：“输了威望，也输了往后每年这贩卖奴隶所得的收益啊。”

    钱承运笑了笑，道：“压一压你的威望对你不是坏事。至于收益，下午还有一场朝会，想必会商议此事，晋王向来待臣下不薄，还能亏待了大家不成？

    说来，这也许是晋王的第四层目的，把变法和开海的政策顺得推行下去。”

    “晋王可还有第五层目的？”

    “也许有，也许没有。”钱承运道，“但我也只能看出这些了。”

    白义章叹息一声，道：“回想起来，当年晋王开窍之后找我要求次卢次辅时的场景，恍如隔世啊。”

    “我们终于熬死郑元化了。”钱承运低声说着，回想起当年的卢正初与郑元化，喃喃叹道：“今日你我在此交心攀谈，或有一日，我们又是不死不休的政敌……但也许不会。”

    “为何不会？你瞧不起我？”

    “因为晋王喜欢务实之人。”钱承运道：“你问我为何反对新政，又为何推行新政。因为我反对新政之时，晋王才刚刚平定中原，天下人都在等着看他有没有治理天下的能力，当时我认为……他还欠些火候。

    治大国如烹小鲜，如今，晋王掌握火候的功力已炉火纯青。”

    白义章点点头，叹道：“是啊，短短三个月间，晋王这施政的手段又是突飞猛进啊。”

    钱承运点点头，似在感慨，又似有些畏惧。

    “你我同僚多年，我再提醒你几句。晋王虽无天子之名，已有世主之实，你可曾见人主与臣僚结党？这件事之后，满朝臣子皆是晋王之臣。往后你切勿再以‘晋王一党’自居，自以为是忠心为晋王，却容易误国事……”

    ~~

    乾清宫里。

    王笑与贺琬谈完，又吩咐道：“你换套侍卫的衣服，一会随我去朝会。看看那些聪明人是怎么办事的。”

    一句话，把贺琬从‘聪明人’的行列中剔除了出去。

    贺琬也敢狡辩，老老实实地套了身侍卫的衣服。

    他不小心瞥见御榻上的天子，微觉有些不妥，低声问道：“晋王，陛下这是……”

    “周先生走了，一个个都不让人省心。”王笑随口应道。

    贺琬听了，又感到羞愧，只好闷头跟在王笑身后往建极殿走去。

    末时一刻，下午的朝会重新召开。

    这次贺琬低着头站在大殿角落里，混在侍卫当中，感觉轻松了不少……

    其实这种大朝会商议不出什么事情，这些议题王笑早就与各个臣子商量好了。谁要上什么折子他心知肚明，大朝会只不过是过个场，把最后的决定公布一下。

    先是撤掉了琉球总督一职，把琉球划为行省，任命了布政使，又委派了新的水师总兵。

    接着宣布把官营对外贸易商行的许多业务下放到民间，算是对在新政中损失利益的缙绅有了补偿……

    一道道奏折过得很快，越来越多人都看明白，今天所有的争论其实都在晋王的掌控之下。

    就是在这个过程中，晋王提拨了一批人、敲打了一批人，细致地将各方的利益重新分配，又做到了让几乎所有人都能接受……

    因为不能接受的少部分人已经死掉了。

    终于，谈到了黑奴贸易之事。

    许多收到了分红的功勋之臣纷纷抬起眼帘，侧耳倾听。

    他们想保证已经到手的利益，对此事都颇为上心，不少人心里想着“晋王惩治贺都督是因为他越权，但这赚钱的生意未必不能做嘛……”

    但在这金碧辉煌的大殿上，这些话是不能说的。

    最先出来念奏章的还是侯恂，老头子的声音抑扬顿挫，又是痛斥海外那黑奴贸易的恶行。

    有人听了触及慈悲心肠，黯然神伤；也有人不以为然，强忍着打哈欠的冲动……

    比如像白义章这种代表着士绅利益、又在转型为海贸大族的官员，就讨厌侯恂讨厌到了极致……

    ~~

    白义章站在那如老僧如入定一般，心想着钱承运所说的晋王不会亏待大家，一时也拿不定主意。

    出面争？那肯定是争不过侯恂的，在这场合，人家占着道义。自己说什么都是错的。

    往后自己私下干？不敢啊，这是取死之道。还是在朝堂上把这件事敲定成合法理的才好……

    ——难。怪不得钱承运不参与此事，老狐狸……狗侯恂，满口仁义道德，无非是因为你没有分润到银钱，道貌岸然的伪君子，去死吧！

    想来想去，白义章也只能在心里暗骂，却不打算再出面。

    突然，有人高声道：“侯大人所言差矣！欧洲诸国，百余年来由印度而入南洋，由南洋而入扶桑，屡次妄图占我濠境、琉球。士大夫不知外患，每议外事则指责为‘争利’，鄙夷不屑之见横亘胸中。

    然时艰如此其棘，断非空谈所能有所济。臣以为大楚欲中兴必先发奋，欲发奋必先理财，岂可事事只言‘仁义道德’……”

    白义章转头看去，忽然愣了一下。

    ——说话这人是徐维啊，这是近来颇受晋王重用的小官。

    这是怎么回事？侯恂、徐维，谁才是代表晋王意见的人？

    白义章思索着这个问题，结合钱承运提点自己的那些话，他忽然脑中灵光一闪，恍然明白过来。

    朝中已没有晋王一党，或者也可以说，满朝臣子只要有公心，皆可为晋王党羽。

    这大殿之上，不以言论、立场兴罪，只论如何对国事有利。

    而晋王有其容人之量，一个谏言，哪些出于公心，哪些是出于私心，他自会作出判断。

    只要平衡好公与私之间的分量，自己大可提出利国利己的谏言啊。

    该怎么做？

    白义章闭上眼，不去理会侯恂与徐维的争辩，在脑中迅速思考着……

    ——我想要贩卖黑奴赚银子……关键是我想要赚银子……不，要想想怎么让我和大楚一起赚更多的银子，这样晋王才会满意……

    那边侯恂喊道：“住口，我们天朝上国，岂可效外洋獉狉之俗……”

    白义章突然睁开眼，出班，高声道：“臣有本奏。”

    他其实根本就没有奏折，一个字都还没拟，但还是拿起手中的空本，缓缓念起来。

    “臣今闻西夷蕃邦占据各大洲，饕餮放横，肆意掳夺，使化外之民输粟转金，豢其丑类。行桀虏之态，毒施人鬼，其豺狼野心，潜包祸谋。

    所谓‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣’，我大楚奄有九州，文化彬彬，独步宇内，煌煌史册，逾四千年，博大宽仁，民德久著，远胜西夷。

    臣请陛下悯恤万邦，早谴天使，将我朝圣制，宣扬四海，其途虽遥，其事弥坚，臣虽不才，愿勉力前往……”

    随着白义章的声音传开，大殿上安静了一会。

    贺琬转头看去，能看到白义章那一张老脸上满是义正言辞之色，仿佛那些海外的野人全是他治下子民一样……

    如果不是大家打了那么多年交道，贺琬真的要以为这个在大殿上侃侃而谈的重臣是一个正直、仁义、无私之士。

    “聪明人啊。”贺琬心里叹息了一声。

    ——怪不得晋王虽有想过把这个贪鄙之臣处置了，却一直找不到机会……

    终于，帷慢里的王笑开口了。

    “陛下问白大人有何具体谏言？”

    白义章高声道：“臣听闻西夷小国也敢颁布所谓‘航海法案’，臣认为，当由我大楚来颁布航海法案，例如禁止蕃商偷运大洲之物产、贩卖奴隶、擅开矿产，否则一经发现，立即予以查抄……”

    贺琬听了，有些讥讽、又有些欣慰地笑了一下。

    白义章显然不懂海外之事，说的简单，事情真落下来还是自己这些人一步步去做。

    但至少，把名份定下来了……

    然而，王笑却只是道：“此事暂且搁置，往后再议，退朝吧……”

    ~~

    满朝臣子缓缓退了下去。

    王笑站在那里，抬手拍了拍龙椅上那木头皇帝的肩膀，眼神中带着些思索。

    不得不说，白义章猜准了他一部分心思。

    但他不打算现在就颁布什么航海法案，今天这场朝会只是他开海的第一步，把一个大方向画给朝臣们就可以了。

    ——我还想着偷袭荷兰水师一次呢，怎么能现在就大张旗鼓地跳出来？

    心里这般想着，王笑又垂眸看向那些退向殿外的朝臣们，眼神有些复杂。

    他知道自己的施政能力又高了一层，他顺利地把变法和开海两桩重要的国策定了下来，终于像一个指路者一样，给这个大楚指了一条与原有轨迹不同的路。

    但他也感到更孤独了。

    从此以后，朝中将不会有他的“党同伐异”的“同党”，因为他要行王道。

    王道滔滔，不偏不倚、不党不群。

    但王笑希望往后能有越来越多“志同道合”的同伴……

    嗯，从此以后，他愿称自己为“指路者”……

