    在华国战区那么多的公会中，要是让玩家评选出一个最惨（可惜）公会的话，那么几乎所有玩家都会毫不犹豫给曾经三大巨大之一的神殿给投上宝贵的一票吧。

    毕竟对于神殿的悲惨遭遇，就算是这件事已经过去了许久，可现在还经常会有人将这件事给拿出来讨论一番。

    而神殿之所以会走到现如今的这一步，其中最重要的无疑就是与风华为敌吧。

    此时神殿公会虽然依旧存在，可它已经从之前的公会前三强跌到了如今的前十开外。

    大家对神殿意外跌落神坛而感慨不已的时候，同时也清晰的注意到为什么现在游戏里的几家公会会如此对风华礼遇有加了。

    毕竟想要把一个公会弄起来，其中所付出的精力和金钱是常人难以想象的。

    谁也不想步入‘神殿’的后尘，成为第二个跌落神坛的公会。

    而让各大公会对风华如此放低姿态还有一个最重要的原因就是：

    风华的强大对它们并不会形成任何的威胁和阻碍。

    其实这么久下来，根据风华的行事作风大家也都可以推断出风华这个人的性格。

    这分明就是一个人不犯我我不犯人的主。

    只要你不主动去找麻烦，人家风华也不见得会去搭理你。

    更何况风华选择了建立佣兵团，这样风华对各大公会的威胁就几乎没有。

    就像盛世醉鬼很早以前说过的一句话一样：对待风华这样的人，与他和平共处比得罪他所获得的利益还要多得多。

    正因为这样的定义，才更能体现出风华在华国战区玩家心目中的特殊地位。

    在华国战区的玩家眼中，风华已经俨然成为了这里的代表性人物。

    所以他在游戏中的一举一动已经在潜移默化下，成为了玩家之间最乐此不疲的话题。

    而当【魔物攻城战】活动刚出的时候，游戏论坛还迅速的窜出一条热门帖子。

    帖子内容以：风华最终会选择援战哪个公会为题，下面是玩家所给出的几大公会选项，其中《傲视圣堂》公会以39%的选择率获得第一。

    《名门》公会则以25%的选择率，获得第二。

    《盛世皇朝》则以20%的选择率，获得第三。

    四大拥有3级驻地的公会中，《洛神》公会仅获得了9%的选择率，名列第四。

    剩下的7%是《冰雪幻城》公会。

    除了以上公会以外，其它公会根本不在玩家的考虑之列。

    而能够获得风华援战的公会，必定可以获得最后的胜利，这似乎已经成为了玩家之间的某种共识。

    而就在玩家对风华的选择而议论纷纷之时，位于玄武荒原的一座属于神庭公会的驻地中，神殿盈盈对浮沉问道：

    “怎么样，风华选择援战哪个公会确定了吗？”

    在神殿盈盈旁边的浮沉摇了摇头道：

    “还没确定。”

    “不过~”

    浮沉突然开口道：

    “按照以往风华和他们之间的关系，我觉得他选择援战傲视的概率会比较大一些。”

    神殿盈盈面无表情的瞥了眼浮沉，语气森冷道:

    “我不要你的推测，我要的是最终确定的答案。”

    “这次的任务我们筹备了许久，绝对不容有失。”

    听到这的浮沉不由得小心翼翼的问道：

    “我能知道一下，这次的任务是什么吗？”

    神殿盈盈呵呵一笑：

    “有没有听过一句话叫：站的越高摔得越重？”

    浮沉一愣，联想起刚刚神殿盈盈让自己调查的事情，随即反应过来：

    “也就是说，这一次无论风华援战谁，我们的任务就是让他们防守失败是吗？”

    这一次神殿盈盈虽然没有回答，但是浮沉就已经从神殿盈盈的表情中看出了想要的答案。

    想象一下，当所有人都以为有了风华的加入而胜券在握之时，结果却防守失败了！

    这种强烈的反差，也许无法将风华彻底打倒，但是却可以通过以这件事为突破口，一点点瓦解风华在玩家之中所建立的形象。

    等风华影响力不再的时候，喜欢落井下石的人总大有人在。

    浮沉不由得瞳孔放大：这是要准备将风华拉下神坛啊！

    “可是如果这样的话……”

    浮沉有一点想不明白的是：

    “我们要怎么样才能让他们防守失败呢？”

    毕竟这一次的对象可是那些魔怪，而不是玩家。

    不过对于浮沉的这点疑惑，神殿盈盈却只字未提：

    “这你就不需要知道了，你现在最主要的任务就是在明天活动开启前，确定风华他选择要援的目标。”

    出人意料的是，浮沉对此不仅没有半点的不满，反而一口应下：

    “好，这边我马上安排人时刻盯着。”

    ……

    就在所有人都在猜测风华会选择援战谁的时候，作为主角的风华，此刻却是一阵头大的看着面前几人。

    在青龙城的一处酒馆的包厢内，帅掉渣对林逸道：

    “这次我是代表《名门》过来的，风老大你不用看我面前，你想帮哪个就哪个。”

    话是说的漂亮，可帅掉渣那一副惨兮兮的模样，实在是让林逸无语。

    而此刻在风华的面前，傲视爵爷、洛神流年和盛世醉鬼正一脸希翼的看着林逸，等着林逸最终的答复。

    在这之前几人已经争过好几轮了，结果却是谁也不让谁，都想风华选择来援战自己的公会。

    一般而言，林逸基本上是选择傲视圣堂没跑的。

    毕竟从一开始人家傲视圣堂就是坚定的站在自己这一边，帮助他也算是投桃李报。

    可是这一次盛世醉鬼居然拿出了一件30级传说品阶的牧师武器，林逸看了下属性就像是给张新颖量身打造的一样，让林逸瞬间就动心了。

    而洛神流年更狠，出手就是两件传说品阶装备，虽然属性没有醉鬼那牧师权杖好，但好歹也是传说级别的啊！

    傲视爵爷见此同样是拿出了一件属性不错的传说品质的装备来。

    其实从道义上说，林逸其实是想选择去帮助傲视圣堂的。

    可是从内心上讲，林逸更像要醉鬼手上的那把牧师权杖。

    有了这武器的话，起码可以给张新颖的实力提升一大截不说，其中还附带一个保命技能。

    而洛神流年虽说是出了两件传说级装备，但就属性而言并没有什么让林逸心动的地方，基本是不考虑了。

    但是此刻你架不住洛神流年那低姿态的请求啊！

    能让一个大公会的老大用这种低姿态跟自己说话，林逸自己都觉得有点承受不起的感觉。

    就在林逸在三人之间犹豫不决的时候，帅掉渣这小子又跑来掺和一脚，彻底是让林逸陷入了两难的境地。

    纠结了一会，林逸提议道：

    “要不这样……”

    四人连忙道：

    “谁？”

    林逸看了眼四人，面无表情道：

    “你们石头剪刀布吧。”

    …………

    今日更新完毕。

