    “……这就是潜行者这个职业的特色吗。”

    从后台翻了翻四暗刻的人物属性，安南喃喃道。

    剑士职业的特色，显然就是以不同类型的“剑术”为核心，随时可以更换的技能体系——只要切换剑术，就可以将这个剑术的其他技能都换成其他技能。

    就如同“近卫剑术”或是“军用剑术”一样。这算是给了他们能够洗点……或者说，“切天赋”的机会。

    而猎人职业的特色，就是夺取他人的咒缚，并将其储存起来、像是装备一样随时更换的职业能力。

    至于潜行者这个职业的独有特色，就是双倍的技能点。

    无论是剑士还是猎人，每一个职业等级都只能提供一个技能点。但潜行者每提升一级，却可以得到两个技能点。

    这就保证了潜行者系职业的技能，很容易就可以达到四级或是七级的关键等级。

    而从后台安南可以看的更清楚。

    潜行者这个职业的技能，可以说非常多……

    单论数量来说，仅次于巫师的法术列表。甚至比剑士的技能都要多。

    与林尔尔较为适配，因此在创建角色时直接得到的“潜行系”、“道具系”、“刺杀系”三系技能……哪怕把后续可能得到的全部算上，也只占据了潜行者职业的三分之二不到。

    由此可见，潜行者的进阶方向肯定也非常多。

    光是在安南这边有显示的，就有几个比较适合给林尔尔的。

    “……这个加点，有点意思。”

    安南若有所思。

    这个玩家是会玩的。

    碰上不会玩的贼，肯定就奔着背刺先点满了……遇事不决加输出嘛。

    知道优先点潜行和巧手，就说明他至少有点跑团经验，知道自己的首要职责就是解除陷阱和探路，并不需要他去刺杀什么人。

    而且，不是所有人都能拿到巧手的。

    实际上，潜行者的必备技能，只有“潜行”而已。

    除此之外获得任何技能，都要看脸……或者说，看天赋。

    四暗刻的加点，基本上就是最优加点。比这个更优秀的加点，那就只有把那单独的一级背刺，继续挪到巧手上了。

    巧手如果点到五级，就可以自己制作简单的陷阱了。

    这实际上算是个不大不小的跨越……至少比背刺这个技能要好的多。

    不过四暗刻不知道的是……背刺这个技能点到四级之后的特效，其实还是可以利用一下的。

    【背刺LV4：从敌人的视野死角攻击时，能更精确的发现并命中敌人的弱点。当前等级下，需要观察一秒敌人才可使用。】

    【LV4时：已被识破弱点的敌人，在离开视野三秒内仍可模糊定位】

    也就是说，四暗刻之所以会得到背刺这个技能，实际上不是让他来“刺杀”的，而是用来“跟踪”的。

    总的来说，他的天赋依然倾向于埋设陷阱。

    “……这大概是个提莫或者小丑玩家吧。”

    安南略一思考，给四暗刻安排了两个较为强力的技能，分别让他在七级和十级时得到：

    分别是【极速淬毒】和【隐匿陷阱】。

    前者可以让四暗刻得到简单的异能——能够用手触摸毒液、使其全部粘附与特定表面，而非是自己手上。这可以让四暗刻在极短时间内，淬毒在武器、飞刀或是陷阱上。

    而后者如果点满，就可以让他的陷阱也继承他本身的潜行等级。

    ——既然你要玩陷阱贼，那我就专门给你配一套技能吧。

    倒是另外一边……

    德芙那边的情况，让安南有些犯难。

    也不知道这个人到底是什么来头。

    所有人类玩家的初始属性，都是三十点。只是安南默认给所有人分配了五点到全属性上，让他们不至于太过偏科——十点敏捷，已经是初始状态下能出现的最极端加点了。

    但让安南有些讶异的是。

    她在现实中的“体质”属性，居然比五点还要多……

    给她制造身体时消费的能量，也比正常创建一个角色要低。所以安南才给她的宠物略微调高了属性，作为补偿。

    ……但大姐，你明明自带射击猎的天赋，为什么要玩兽王猎啊？

    安南甚至有些犹豫。

    他不太确定，德芙到底是真的想走动物伙伴的路子……还是单纯的看不上初始赠送的射击类技能。

    按照德芙的天赋，她在七级的时候会得到【体力充沛】，而在十级的时候会得到【野性之心】的技能。

    前者只要一级，就可以让她以两倍的速度加速恢复体力；后者则可以让她在野外环境下时，能以直觉锁定目标。都是说强不强，说弱不弱的技能。

    给她的话，就太可惜这个玩家了。

    安南略一思考，姑且先给她替换了一个强力技能。

    先把七级的技能，换成了【追猎者】。

    基本上就是野性之心的高配版——对已经造成伤势的敌人，可以看到对方的移动路线。

    这一批的四个玩家，质量都非常高。

    除了那个牧师安南不知道给她安排什么技能之外，剩下三位，安南都已经暗箱操作，给他们更换了优质技能。

    ——是的，正巧这几个玩家都是“新职业”。

    安南打算把这几个玩家，打造成偶像。

    让他们成为玩家在这个职业方向上的“领导人”。

    只要他们画风不跑偏……其他玩家也就有了攻略方向。

    ……应该也是，不会轻易跑偏的。

    不过安南心里也还是有些没底。

    “就这样吧。”

    安南叹了口气，把注意力集中到策划后台。

    剩下那三个玩家，都比较乖巧——或者说，比较谨慎。

    他们在创建完角色之后，都选择了先退出游戏，去询问一下他们的“前辈”们，找他们要一些攻略和常识。

    ——当然，这些都没什么用。

    因为安南既然把他们定位成“精英玩家”，又恰巧在等待下一个副本降临的时候，时间比较多。

    安南干脆给他们每个人，特别定制了一套新手任务。

    ……就是这个四暗刻有点麻烦。

    你怎么问也不问，直接就进游戏了啊？

    你和一一怎么都这么莽啊？

    你的新手任务我还没开始编啊！

    安南思索片刻、大脑飞速运转，打算把之前给那位半亡之女设置的新手任务先拖过来，改一改之后给他用上。

    “嗯，地点就贫民区好了。

    “你从昏睡中醒来……唔，既然是男性，就没床了。那么你从草堆中醒来，发现浑身剧痛。你的装备都被人偷走了，好在他们留下了你一条命。那么，首先要顺着踪迹去找自己的装备……”

    至于“抢劫孤身旅客”的地下帮派，它本身就是存在于罗斯堡的。

    ——他们既然抢劫了这么多人，想必也不会记得自己有没有抢过四暗刻吧。

    正好，也可以让这四个玩家帮安南扫清罗斯堡的地下帮派。

    他们中不少都与罗斯堡子爵有关，恐怕还会有人与腐夫教会能扯上关系。拿他们做个引入刚刚好。

    而安南事先已经将五套装备藏在了不同的地方。

    分别是剑和盾、短弓和匕首、线膛枪、匕首短剑与毒药、钉头锤。可以满足玩家们不同的需求。

    “那就给你四号装备吧。匕首短剑与毒药……啧，我该留一份陷阱的。算了，等四暗刻下一个任务再给他吧。”

    安南喃喃着，给他重新规划了任务的引导路线：“可千万别死了啊，小伙汁。

    “按照设定来说，你得见到我之后……我才能给你重生之力的。”

    虽然可能对陷阱贼加点的四暗刻来说，难度稍微高了点……

    不过没问题！

    这是对网瘾少年的惩罚！

    让你不去吃饭……我还得半夜爬起来加班！

    至于强盗那边……

    ——会有人来报仇，这也是你们往日恶行的惩罚！

    什么，你不认识他？没事，他也不认识你们……

    都惩罚，都惩罚.jpg