    至从在攻打剑门关王平受伤之后，他的身份就被公开了，当然也无法隐瞒下去，而且也没有必要了。

    在攻关中，王平用自己的实力证明了他并非是依靠出身的人，那次他身受重伤，差点失去身命，这也在军中闯出声名，得人钦佩！

    军队，是一个实力至上的地方。

    王平显然已经做到了。

    后来他主动恳请来到边境，又是引起轰动！

    当今皇上可只有两个儿子，以皇子殿下的身份，完全没有必要来到艰苦危险的边境，可王平还是来了！

    在这里，他依旧没有搞特殊。

    他的职位是五千人将。

    这并非优待，而是依据军功提拔。

    这些种种，更是让人信服。

    但皇子毕竟是皇子，该有的照顾肯定会有，可他们万万没有想到，王平竟然会主动请战！

    “不行，绝对不行！”

    他的话音刚落，老将军就忙着摇头道:“您是皇子，若出了意外，陛下怪罪下来，可如何是好？”

    “您不能去！”

    “殿下，您可不要冲动啊！”

    众人皆在阻拦。

    眼看着敌方这个人战斗力勇猛强悍，岂是随意能敌？

    这种对战可没有胜负，只有生死，万一被杀了，这可真成了大事！

    输了对战事小，折损一位殿下，这个罪责谁也担负不起，也将成为震惊全国的大事……

    就连一直平静的温通书也开口道:“殿下莫急，我已经安排去找人了，我们秦军中也并非无人，只不过主力悍将近日都有操练任务……”

    能成为主要将官必然有过人之处，在秦军中一般都是通过军功晋升，或者能力特别突出。

    在这方面所说的就是个人战力强悍，或者擅长用兵等各有专长……

    秦军当然并非无人，只不过真正厉害的不在这里罢了。

    温通书也不敢让王平上阵。

    “没那么多说法。”

    王平摇头道:“此人战力极强，绝非普通什长，就我观察而言，在场诸位将军恐怕都不能敌的过他，上前也是白白丢掉性命。”

    这话很不客气，就是说你们都不行，那言外之意，就是他行了？

    “我秦军当然并非无人，只是此人太过猖狂，也该收拾他了！”

    王平说着，眼睛微眯了起来！

    “胡将军，能否借你的兵器一用。”

    “哦，可以。”

    胡将军下意识的将他的兵器递给了王平。

    这是一把刀，跟吴雄所使用的兵器还有些相似。

    比寻常的刀宽，也比寻常的刀厚，弧度也更大一些。

    给了之后，胡将军才反应过来，这不对劲啊，他怎么能借兵器呢？

    这万一殿下出了事，他不是也有罪责了吗？

    “殿下，我这兵器？”

    “挺好的。”

    王平随意的说了一句，而后提刀像场中走去。

    “殿下？”

    “殿下，您不能！”

    可王平好像没有听到一样，在这种场合，他们怎么能够大张旗鼓的阻拦，这不是让人笑话么？

    “完了，这可是要出事了！”

    “大帅，您快上前去拦住呀！”

    “是啊，如果殿下他……”

    温通书平静道:“以陛下的性子，应该不是那种容易上头之人，他应该是有把握的，让他去吧。”

    “可是。”

    “可是什么？”

    “都看着！”

    温通书呵斥了一句，众人才是停止了议论。

    他也很紧张，但也有种欣然之意，其实一位皇子来到军中，对于他这个主帅并非好事。

    遇到难服侍的，是怎么也不对，这些还好，就怕那种明明什么都不懂，但偏偏什么要插手的。

    边防守军，处理军机要务，一不小心就会酿成大错，影响多少人？

    但王平不是。

    他从来不搞特殊化，对别人也不摆什么皇子的架子，很让别人信服。

    作为主帅温通书也明白，既然陛下能让这位殿下来这里，就有培养之意，简单说，以后肯定是要掌握大权的。

    可这怎么培养，也是有门道的，你得让别人信服。

    军中，怎么能够让人信服？

    军功，是唯一的证明。

    就好比现在，敌军连斩我军数人，士气受到打击，正是义愤填膺之际，如果这位殿下能够杀死吴雄！

    这必然会壮声势，积累声威！

    而且他还是殿下，这便是加持！

    那他在扶持的时候，也就好扶持了……

    温通书想着，目光凝了起来，他拳头也紧握住。

    话虽如此，但那都是在他能敌的过的情况。

    可真的能敌吗？

    对此，人们都很怀疑。

    毕竟这个人，太强了！

    而且他们注意到，殿下所使用的兵器还是刚才跟胡将军借的，之前可从未知道他擅长此兵器。

    这就说明，他是故意的。

    用同样的兵器杀死对方，没有比这更具有报复力……

    这是年少气盛，还是不知所畏？

    所有人都屏气凝神，看向场中。

    “又来了一个送死的！”

    吴雄看着这个走过来的年轻人，摇头道:“秦军是没有人了吗？竟然派了这么一个乳臭未干的男娃子？”

    “快回去吧，你还没有的断奶吧？”

    “再说了，你连战马都没有吗？”

    “真是可笑。”

    确实，相比较而言，王平是有些稚嫩，因为他的年纪本来就不大。

    他没有骑马，只是步行过来，抬头看着吴雄，他平静说出了两个字。

    “一刀！”

    “什么？”

    吴雄看着王平的兵器，不屑道:“你是故意跟我使用相同的兵器吗？”

    “我说一刀斩杀你！”

    王平解释道。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    吴雄大笑了起来，仿佛是听到了最好听的笑话一样，简直腰都弯不起来！

    一个乳臭未干的小子，竟然大言不惭的说要一刀斩了他！

    这不是天大的笑话吗？

    “笑够了吗？”

    王平冷声道:“笑够了，就前来领死！”

    他的话音落下，手腕反转，提刀奔向吴雄，至他马前时，右脚重踏，借力跃起，双手握住刀柄，直接斩了下去！

    这一幕，将所有人的目光集中，也惊叹连连，因为这个动作就很难做到。

    “你……”

    吴雄面色惊疑，他显然没想到王平会有这么一手，不过他也并未在意，动作很飘逸，但足够他反应的时间，他横刀抵挡。

    可在这时，他的面色陡然大变……

