
　　话说出口后，季修辞这才意识到自己犯了多么愚蠢的错误。

　　特么的，这下在场的人都知道他不举了，尤其是顾司南这个王八蛋！

　　他作为男人的尊严都没了！

　　季修辞抬眸看向顾司南，只见那老东西正用“窃喜、怜悯”之类的表情看着他。

　　是可忍孰不可忍！

　　“你很得意是吗？”

　　顾司南严肃脸：“没。”

　　其实他开心得不得了，恨不得当场放几串鞭炮庆祝。

　　对于顾司南的话，季修辞一个标点符号都不会信，这老东西肯定在心里拼命嘲讽他，特么的。

　　果然，顾司南贱兮兮地继续道：“我只是有些同情你罢了。”

　　哎呀，抢走了曼曼又如何？这家伙得不到曼曼的人~

　　曼曼从始至终都是他顾司南的女人哦~

　　“你！”季修辞气得恨不能当场把顾司南砍死灭口，“你以为你自己好到哪里去？”

　　“强/奸犯！”

　　“够了！”苏曼对季修辞可不仅仅是失望了，还有怨恨。

　　三番两次揭她的伤疤，明明她是被强迫的那一个，却动不动怀疑她因此爱上了顾司南，好像她有多饥/渴似的。

　　卑鄙、龌龊、下流！

　　她理解他那方面不行很痛苦，但心理扭曲进而出言侮辱别人就是他的不对了。

　　这么多年来，他抓住她曾经被侵犯的事情不放，让她自卑、愧疚，从而被他控制，渐渐失去自我，连自己的孩子都不能联系。

　　这段时间离开他的言语打压，她才发现自己过得有多轻松。

　　她凭什么要忍受他的pua？

　　季修辞也发现自己当众说苏曼被侵犯的事是有些不妥，赶忙道歉：“曼曼，对不起，我……”

　　苏曼懒得听他解释，冷声道：“季修辞，离婚协议书想必你已经收到了，没意见就签了吧。”

　　季修辞拼命摇头：“不，曼曼，我不离婚！”

　　“曼曼，我知道错了，你回到我身边吧？”

　　就算她心里住着顾司南也没有关系，就算她偷偷跟顾司南幽会也可以，只要她待在他的身边就好。

　　季修辞崩溃哭泣：“曼曼，我真的好爱你。”

　　苏曼却面无表情：“但是我已经不爱你了。”

　　一旁默默吃瓜的顾司南欢天喜地，心里的小人伴随着鞭炮声跳起了disco。

　　“如果你不肯签的话，那我就只好起诉离婚了。”

　　季修辞难以置信：“曼曼，你真的要对我这么绝情吗？”

　　见他一副受了天大打击的模样，苏曼放缓了语气：“季修辞，我们再也回不去了，希望你能早点放下，这样对谁都好。”

　　季修辞只觉得大脑一阵阵发晕，有很多话想问问她，可喉头一哽，什么声音都发不出来。

　　苏曼转过身去，不愿再与这两个男人过多交谈。

　　“你们都走吧。我累了。”天籁小说网

　　吴妈带着几位佣人将他们请了出去。

　　季修辞恍恍惚惚怀疑人生，顾司南欢欣鼓舞脚步轻盈。

　　大门外，不用再投鼠忌器后，顾司南威胁道：“季修辞，我劝你赶紧签了离婚协议书，去把证领了。”

　　季修辞跳脚叫嚣：“顾司南！夺妻之仇不共戴天，我跟你势不两立！”

　　顾司南瞥了眼季修辞无法言说的位置，面露嫌弃：“名义上的妻子罢了。”

　　“你！”

　　季修辞老半天都不知道该怎么骂回去。

　　特么的，这该死的老东西！

　　顾司南没再理会险些被气得喷血的季修辞，哼着小曲儿往自己的爱车方向走去。

　　哈哈，季修辞这道貌岸然的家伙竟然不行，难怪他那么扭曲。

　　活该了吧~被甩了吧~

　　……

　　自从高考结束第二天被季宥礼甩了以后，池明初那叫一个伤心欲绝，生不如死。

　　为了不被家人察觉到异常，池明初每天强颜欢笑，直到高考成绩出来，终于有理由伤心哭泣。

　　一晃在家里浑浑噩噩地待了快两个月，夏淑玉也看不下去了。

　　“明初，出去散散心吧？妈妈带你去购物怎么样？或者咱们去旅游？有什么想去的地方吗？”

　　“算了，我在附近走走。”

　　池明初对购物和旅游一点兴趣都没有，受不了妈妈的唠叨，索性一个人出门遛弯。

　　而何伟抵挡不住对池明初的思念，在池家别墅不远处的角落里蹲守已久。

　　不惧蚊虫，也不怕暴露。

　　只为看一眼心爱的女孩。

　　终于，何伟盼到了池明初出门，视线牢牢地锁定在她身上。

　　天呐！他的明初小姐怎么憔悴了那么多？都怪那该死的盛北北，一定是她又欺负明初小姐了。

　　盛北北真是狼心狗肺的东西，池家辛辛苦苦把她养大，她就是这么报答池家的吗？

　　可怜的明初小姐，为什么会遇到盛北北这么恶毒的人呢？

　　“明初。”

　　池明初脚步一顿。

　　是那个死舔狗的声音？还真是阴魂不散啊。

　　何伟借着月色走到池明初跟前：“明初，我回来了。”

　　“你给我死远点，别来烦我。”池明初才懒得跟这种又土又没用的垃圾讲话。要不是养备胎的聊天记录曝光，她也不至于跟季宥礼闹掰。

　　说到底都是死舔狗的错。

　　当然，盛北北罪无可恕。

　　何伟愧疚极了：“对不起，没能帮你报仇。”

　　池明初心情不好，根本不想了解他都做了些什么，直接骂道：“废物！”

　　“明初。”

　　“不要出现在我面前，滚！”池明初骂完抬脚就要离开，而何伟狠狠心下了决定。

　　“明初，我可以帮你扳倒盛北北。”

　　池明初停了下来。

　　盛北北害得她声名狼藉，害得池家大不如前，还抢走了季宥礼的心，凭什么盛北北自己能置身事外？

　　如果能扳倒盛北北的话……

　　但池明初还有些许理智：“你这废物行吗？上次你想毁了盛北北的清白，结果自己被轮了……”

　　听到“被轮”这两字，何伟脸都黑了。

　　特么的，那简直是奇耻大辱，奇耻大辱啊！

　　不过现在不是回忆过往惨痛记忆的时候，何伟低声道：“我这里有秘药，大家闺秀吃了都得变成淫/娃/荡/妇。”

　　下药？

　　池明初不禁想到了之前她想给盛北北下泻药，最后反倒是自己拉肚子的场景。

　　她皱起眉头：“你那什么秘药靠谱吗？”

　　“绝对靠谱。”何伟指不定哪天就进去了，在被毙了之前，他想为心爱的女孩做一点事情。

　　既然那个盛北北总是欺负明初小姐，那就让她身败名裂好了。

　　而那秘药就是团伙以前用来做黄色产业的杀手锏，只要沾上一点，就可以让那些女人被本能支配，成为他们赚钱的工具。

　　“上次我们之所以搞不定盛北北，是因为她太能打了，只要吃了那药，保证万无一失。”

　　“盛家要在酒店举行升学宴，如果在宴会上被众人发现她私生活混乱，她在京市肯定待不下去了。”

　　“你放心，这个药根本就检测不出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十六章 要扳倒盛北北免费阅读。https://xs.23sk.com 