
　　单清夏想了一下，冲简单竖大拇指：“原来你都已经给爸妈想好出路啦？厉害！”

　　简单笑笑：“我可以提前在网上查一下租房信息，等我拿到录取通知书后，我们就早点儿过去。”

　　单清夏点头：“等你拿到录取通知书后，我们就请客吃饭，然后就收拾东西去华京。”

　　单清夏知道女儿高考考这么好应该会有奖学金。

　　见女儿绝口不提奖学金的事情，便忍不住主动的询问女儿拿到了多少奖学金？

　　简单闻言如实相告：“学校二十万，省教育厅十万，市教育厅五万，加起来一共是三十五万。”

　　她听说大学还设置了新生入学奖学金。

　　她作为省状元，到时候是可以申请全额奖学金的。

　　因为这个是后面的事情，简单就没说。

　　不过就算是这样也是让单清夏吓了一跳。

　　当年简单中考获得中考状元才了五万块的奖学金，那时候已经让他们夫妻觉得女儿好厉害了。

　　如今高考成绩出来，女儿居然拿了三十五万的奖学金！！！

　　光是想想，单清夏都觉得心脏怦怦跳。

　　这么多的钱让一个孩子拿着，单清夏觉得不放心：“乖乖，你存折给妈妈保管吧。”

　　“你如果要用钱跟妈妈说，妈妈拿给你。”

　　“你一个小孩子拿着这么多钱不安全。”

　　简单放在大腿上的右手食指不自觉的动了一下：

　　“只要你们不出去说，谁会想到我的钱在我的手里？”

　　“再说钱放在存折里有什么不安全的？”

　　单清夏听出女儿的拒绝之意：“哪有孩子管这么多钱的？你这是不放心妈妈吗？”

　　简单：“我凭本事赚的，自然由我管。”

　　“倒不是不放心你，而是我喜欢把钱拽在手里，这样会让我觉得心安。”

　　“我从六岁开始独立，除了年龄不如你外，独立能力不比你差。”

　　单清夏被女儿强势的模样镇住，因为心里有愧，也不好跟女儿争辩：

　　“既然你要自己保管，那你就自己保管吧，反正也是你自己赚的，你爱怎么花怎么花。”

　　简单满意的点点头：“你月子还没出就长途跋涉，回房间休息吧。”

　　单清夏见女儿关心自己，感动的应了一声，起身回房间休息。

　　简杰妈妈晚饭准备得差不多了，让儿子给单清夏送去饭菜并顺便喊大家过来吃饭。

　　饭桌上，简杰妈妈不断的给简单夹菜，仿佛几年未见的不是简建国而是简单。

　　在简杰妈妈的投喂下，简单晚上毫无疑问的吃撑了。

　　叮嘱爸爸和爷爷不要喝醉，简单先行告辞，出门遛弯。

　　简杰妈妈见状，给儿子使了一个眼色，让他去陪简单。

　　简杰得令，立刻追上简单说要跟她一起遛弯。

　　简单看着简杰询问简杰妈妈晚上是怎么回事儿？

　　简杰装傻：“什么怎么回事儿？我妈不是一直很疼你吗？”

　　简单：“……”

　　大妈一直很疼她没错，但是今天晚上未免表现太过。

　　简杰见骗不了简单只好道：“大约是看出你不高兴所以心疼你了吧~”

　　“你说他们要是想给你生个弟弟或者是妹妹来给你作伴儿，那也应该在你小的时候生啊，现在生出来有什么用？相差这么大，带出去不知道的还以为是你儿子呢~”

　　简单钭一眼简杰：“难得你这木鱼脑袋居然还能想到这些，连你都想得到他们怎么能想不到呢？说什么生个二胎给老大作伴的，那都是单纯的想要二胎而已。”

　　简杰听着简单这带刺儿的话有心宽慰简单，但是他实在不是一个擅长安慰人的性子，不由得急得抓自己头发。

　　简单见状不由得后退一步：“你几天没洗头头痒成这样？行了你别陪我了，你回家洗头去吧。”

　　简杰：“……”

　　他天天洗头好吗？

　　等简单在外面消完食回家，才发现爸爸和爷爷已经在自己前面回家了。

　　简单有点儿意外：“你们回来得挺早啊，我以为你们喝酒要喝很久呢~”

　　简建国笑：“我大闺女走的时候可是交代了，不许喝醉，我当然得听我大闺女的啦。”

　　事实上简单刚离开，简建国就和老父亲放下了酒杯。

　　看简单这么晚才回来，简建国问女儿去哪里了？

　　简单：“就在附近随便走走，消化消化，晚上吃多了。”

　　想起刚刚在吃晚饭的时候没有说起装修的事情，简单就把找人装修的事情告诉了爸爸。

　　关于二楼的问题，简单也跟简建国分析了一通。

　　以他们现在的情况，建二楼完全没有必要。

　　除此之外，简单也跟爸爸说了到华京开一个面馆的事情。

　　简建国听完只用四个字回答了女儿：“都听你的。”

　　简单对爸爸的态度很满意，看时间也不早了，洗漱完毕就进房间准备休息了。

　　老家的房子，基本上是没有隔音的。

　　半夜的时候，简单被一阵啼哭声吵醒。

　　也不知道小孩子是怎么个情况，硬生生的哭了一个多小时才停下。

　　这也便罢了，她刚睡着，小孩又哭了。

　　如此三四回，天就亮了。

　　这时候孩子倒是不哭了，可是简单睡不着了。

　　起来晨跑后吃早餐，简单顶着个黑眼圈满脸丧气。

　　和她一样满脸丧气的还有简爷爷。23sK.com

　　看着没事儿人一样的简建国，简爷爷有点儿气：“你昨天晚上睡得怎么样？”

　　简建国没察觉到简爷爷的不悦：“睡得挺好。”

　　简爷爷哼了一声：“你倒是睡得挺好的，我昨晚从听到第一声哭声就没再睡着。”

　　“你再看看单单这没精神的样子，一看就是昨晚没休息好。”

　　“我们爷孙两在家里过得好好的，你们两几年不回家，一回家就带个磨人的祖宗回来。”

　　“我年纪大了本来就觉少，要是天天被这么个吵法，估计不用多久就可以见阎王去了。”

　　简单在爸爸开口前制止：“爷爷别胡说。”

　　“你还年轻着呢，最少还能活二十年。”

　　“你要是晚上嫌吵睡不着，你要不去我大姑家住段时间，或者去大爷爷家住段时间。”

　　“孩子刚从千里之外回来，也许还不适应家里的天气，等过几天说不定就好了。”

　　简建国连连点头：“老二平常没这么哭过，肯定是刚回来不习惯。”

　　看着女儿眼底的黑眼圈，简建国也很心疼，让简单吃完饭后去睡个回笼觉。

　　简单摇头：“作息时间不能随便改，不然容易造成内分秘混乱。”

　　“而且今天还会有人送装修材料过来，我得盯着。”

　　想到还在睡觉的妈妈，简单开口道：

　　“我妈现在坐月子身体比较虚，你晚上的时候还是帮她照顾照顾孩子。”

　　“毕竟那孩子不是她一个人的，你是爸爸，照顾孩子也是天经地义的对吧？”

　　简建国虚心接受女儿提议：“对对对……”

　　中午不到，送装修材料的人就陆续上门了。

　　材料送过来的第二天，泥瓦匠便来了。

　　因为有爸爸在，简单跟爸爸沟通了装修方案，便让爸爸负责装修的事情。

　　在装修期间，简单一家搬到大伯家借住。

　　由于家里的装修工程不大，前后不到半个月就结束了。

　　只是因为油漆的味道比较大，所以房子装修好后，简单一家继续在大伯家借住，准备至少将房子空置半个月才回家住。

　　没过几天，简单和游泳还有简杰三人同时接到了大学录取通知书。

　　三个人的运气很好，都被自己的第一志愿录取。

　　虽然游泳被调剂到了法学专业，但是游泳的父母却非常的满意。

　　村子里一下子收到三份重点大学的通知书，整个村子都在十里八乡出名了。

　　简单三人的父母喜气洋洋的聚在一起讨论请客庆祝的事情。

　　简建国和单清夏有意大办被简单制止：“考上大学不代表着走上人生巅峰。”

　　“考上大学只是意谓着我们踏入社会的起点比别人高那么一点点而已。”

　　“学历固然是我们的加分项，但是个人能力才是最重要的。”

　　“虽然我们三个都考上了重点大学值得庆贺，但是不要把请客吃饭搞得太隆重。”

　　“咱们都不是什么大户人家，钱要花在刀刃上。”

　　游爸游妈连连点头：“简单说得对，他们三个虽然考上了大学值得庆祝，但是我们觉得不用大办，有这钱留着给他们买房子最好。”

　　简杰爸妈点头表示赞同。

　　他们两家的大人已经被各自的儿子说服为儿子在华京买房，但是他们家里都没有这么多的钱，这段时间正在到处借钱，所以这请客吃饭的事情还是不要花费太多最好。

　　简建国和单清夏一脸懵圈：“买房？买什么房？”

　　游泳爸妈和简杰爸爸闻言一脸疑惑的看着简单爸妈：“在华京买房啊，这还是你们家简单提出来的，你们不知道？”

　　简建国，单清夏：“……”

　　为什么这么大的事情他们一点儿不知道？

　　两人将目光转向简单。

　　简单：“……忘了。”

　　其实是不想说。

　　反正等她买房的时候他们自然就知道了。

　　简建国和单清夏虽然不会读心术，但是直觉告诉他们简单的答案是不靠谱的。

　　买房这么大的事情怎么可能忘？

　　唯一的可能就是她故意不说。

　　她为什么故意不说？

　　那肯定还是因为气他们没跟她商量生了二胎。

　　从他们回来到现在，简单连看都没正眼看过弟弟，简建国单清夏两人自知理亏也不敢说女儿，此刻明知女儿的答案有假，两人也不敢戳穿，只能继续讨论宴客的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，021免费阅读。https://xs.23sk.com 