
　　一缕缕红线挂满了树梢与天空，将眼前的这座古院装点的如同红色染坊一样。

　　简阳上人进入院门，沿着林荫小道一路来到了古院的深处，古院深处是一片桃林，桃林中央则是一座木屋。

　　桃之夭夭，灼灼其华。满园桃花早已盛开，桃枝之上更是缠满了绯红色的红线。

　　一阵清风吹过，红线飘飞，桃花摇摆，风中花香扑鼻，林间彩蝶纷飞。

　　简阳上人走进桃林，来到了桃林中木屋之外，从篱笆外面往里望去。

　　只见一个身着白衣，白须白发的老者正盘坐在篱笆院内，不时将手中的红线绑在一起。

　　简阳上人站在篱笆院外仔细看着，发现老者手中红线的绑法各不一样。

　　有些红线打死结，有些红线打活结，更有些红线甚至绑都不绑，只将前一部分缠在一起，而后一部分则各朝东西。

　　“你也想让我给你牵个红线吗？”忽然，白衣老者站起身来，转身看着简阳上人问道。

　　简阳上人闻言，当即神情一凛，随后快步走进篱笆小院，来到老者面前拜道：“简阳拜见月老。”

　　月老，又叫月下老人，何时成道已经不清楚了，简阳上人只知道月老也是一位上古大仙。

　　月老也有一个俗名，叫做‘柴道煌’，不过这都是他百万年前化身下界时的事情了。

　　月老是什么道行，不清楚。修炼了多少万年，也不清楚。

　　简阳上人只知道，月老虽然名声不显，不似天庭那些斗战神仙那么有名气，但在地位上却绝对不亚于那些人。

　　尤其是，月老还有一项极为特殊的本事，这个本事是他现在极为需要的。

　　月老朝简阳上人点了点头，然后转身走出篱笆小院，来到了一株桃树前，将先前那些绑好的红线都挂了上去。

　　这些红线上没有牌子，更没有名姓，不管哪一个神仙来了，也只能看出这是一些绑好的红线罢了，根本不知道这每一丝红线都代表着谁。

　　但月老知道，只要是在他手里绑好的红线，他都能做到心中有数。

　　“月老说笑了，给我牵红线，我可就要犯天条了。”简阳上人跟在月老身后笑着说道。

　　月老淡淡一笑，然后朝简阳上人道：“你这位天法院的新任院主不在天法院主持大事，跑到我这个琐碎地方来干什么？”

　　简阳上人闻言神情一肃，道：“下官有一事，想请月老帮个忙。”

　　月老问道：“什么事？”

　　简阳上人于是便将四位天法官被杀的事情简要地说了一遍，最后说道：“...故而我已将那钟无艳和白素贞放回。”

　　月老目光一凝，转过身来朝简阳上人看了一眼，道：“你想利用白素贞与许仙的累世姻缘？”

　　话音落下，月老便已明白了简阳上人的来意。

　　“你将白素贞放回，她肯定不会乖乖呆在骊山仙宫，一定会立刻出去寻找许仙...”月老对自己牵过姻缘的人都无比了解，倒也是，如果不了解，又怎能牵好红线呢？

　　简阳上人点头道：“是，所以下官想请月老施展神通，催动白素贞与许仙的天缘...”

　　月老闻言道：“这倒是个好办法。”

　　有道是千里姻缘一线牵，月老若是催动白素贞与许仙的天缘，二人就算是远隔天涯海角，在‘天缘’的牵引下，也会‘金风玉露一相逢’。

　　谷蘱</span>“不过...”月老朝简阳上人道：“催动他人天缘，这不是我想做就能做的事情，必须要有大主使的符诏。”

　　简阳上人闻言，点头道：“好，我这就去向大主使请旨...”

　　但简阳上人话还没说完，一道仙光就已落到了桃林之中，随后一个粉琢玉砌的仙童手捧符诏走上前来。

　　“清谚仙童？”简阳上人有些诧异地看着走上前来的清谚，然后拱手一礼道：“仙童怎么来姻缘坡了？”

　　清谚童子朝简阳上人躬身一礼，随后朝月老与简阳上人说道：“大主使命我来传诏，准许催动白素贞与许仙天缘。”

　　说罢，清谚童子便将符诏送到了月老面前。

　　月老接过符诏，用神念看过之后，当即拜道：“臣谨遵大主使法旨。”

　　简阳上人也是心中一喜，当即朝太玄殿方向拜道：“多谢大主使恩准。”

　　清谚童子朝二人行了一礼后，便转身飞离了姻缘坡。

　　接下来，月老便开始准备催动白素贞与许仙天缘的事情了。

　　“想要催动天缘，必须找到他二人的红线。”月老指着眼前在桃树、屋檐、亭廊上的亿万条红线缓缓说道。

　　...

　　断界山，君子坡驻地。

　　只一日时间，天工院便真的将三千套玄仙盔甲与法器送到了断界山六千草头神的驻地。

　　吕奉贤与集结的三千草头神看着眼前仙光闪闪的盔甲、法器，高兴的都合不拢嘴了。

　　“要说咱们神君可真是有本事，你们看，随随便便就弄来了这么多玄仙级的盔甲和法器。”吕奉贤在天工院押送的仙官以及天兵离开后，转身对那三千草头神说道。

　　说到方鉴，三千草头神满脸的敬意，只听其中一人道：“当初我们在西华州做妖修时，可从未想过还有今天。”

　　“还好我们早跟着老吕投在了神君座下，不然今天我们还在西华州为了一两座洞府与人厮杀呢。”另一个草头神也说道。天籁小说网

　　“想当初那些妖部、妖府还想跟天庭作对，真是自不量力，只我们神君一人便能平定整个西华州。”

　　“若非神君以霹雳手段覆灭那些妖部、妖府，如今西华州生灵估计还在他们的统治下互相攻伐，哪有现在的好日子。”

　　“就是，如今虽说妖修间的争斗一如往常，但却没有了大规模的杀伐，这真是莫大的功劳。”

　　“所以说神君乃西华州慈父，此言从来不虚。”

　　众人正在说着，忽然一道灵光飞到众人身旁落下，吕奉贤与三千草头神看去，来者原来是山神府的传令将军。

　　只见传令将军来到吕奉贤道：“鸿清神君法旨。”

　　刚听到鸿清神君四个字，吕奉贤与三千草头神立刻面色一肃，随后赶紧列队，整齐划一地站在那里静候。

　　随后传令将军将手中符诏递给吕奉贤道：“鸿清神君法旨，令你等即刻领取盔甲、法器，并前往梁越山驻扎待命。”

　　吕奉贤当即接过符诏，随后振声应道：“是，吕奉贤谨遵神君法旨。”

　　那三千草头神也齐声高喝道：“谨遵神君法旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十五章 集结出发免费阅读。https://xs.23sk.com 