一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈哈，我儿实在太牛叉了！”

    伍家家主喜出望外，见伍百如此英勇，打得江凡无招架之力，是有史以来的第一次，不禁发出振奋的呐喊声。

    “爱自由！”

    伍家的族人同时高伸右臂，握拳举在头顶，为伍百壮威。

    “小弟！”

    望着身上伤势越来越多的江凡，江羽心痛万分，至腰间抽出一柄软剑，直奔台上而去。

    不过，她未能如愿！

    江必达手掌探出，拽紧江羽的胳膊，将她拉在原地。

    江必达虽然面庞忧虑万分，却在认真观察战局，察觉江凡的伤还不要紧。

    如伍百所言，没下必杀技，造成致命重创。

    另外，江必达暗中看向秦浩，发现秦浩依旧淡定从容。

    可是台上的江凡就惨了，伍百的修为高他三阶，局面完全呈现一边倒的形势，被对方压着打。

    不一会，江凡身上鲜血淋淋，衣服多处破损，露出一条条触目心惊的伤口。

    越打下去，越是艰辛！

    莫说反抗，江凡最后连闪躲也变成奢望。

    每当拼尽全力试图避开伍百的攻击，一股无法抗拒的沉重感，便由脚下传来。

    至今，江凡的双脚还被秦浩的铁链捆着。

    铁链不知什么材质打造，他用了很多办法都劈不开。

    铁链的捆锁，严重拖延了江凡的速度，给他造成莫大阻碍，并且，疯狂消耗着江凡的元气。

    扑通！

    这时，越打越勇的伍百，一脚把江凡踹在武斗台边缘，传出胸骨破碎的声音，险些把他踹下台去。

    江凡整个人吊在半空，五指用力，双手苍白，拼命攀着台沿，苦苦挣扎。

    “李白，我干你大爷！”

    江凡怒吼着，既然解放本少的丹田，为何不能把这该死的铁链一起拿掉？

    秦浩笑了笑，知道他为什么骂自己。

    这时，一柄翡翠般灵气冲天的宝剑出现掌中，秦浩骤然一剑朝江凡劈了上去，下手凌厉万分。

    这一幕，让众人发出惊叫声。

    作为师尊的秦浩，居然向自己的徒弟下杀手。

    “李白你在干什么？”江羽的眼睛一下子就红了。

    下一秒，秦浩用行动告诉她，朕究竟在做什么。

    哗拉！

    伴随破碎的声响，太虚神剑划出一条流光，将江凡双足的铁链震成满地碎屑。

    江凡顿感脚底猛然一轻，整个人像是出笼的雄鹰，得到完全的释放，元气运转，一飞上台。

    “静如水，任狂涛怒卷，波澜不惊！”

    “行如风，疾野火燎原，奔走如雷霆！”

    秦浩默念水风神行步的功法要诀，充满魅力的嗓音暗暗传至江凡耳畔。江凡再次上台之际，听到秦浩的传音，身躯陡然一震，脑海中似被劈开一条敞亮的登天大道。同时，有个面貌模糊的人影，出现在他识海里，人影身法缥缈，脚踩着诡异

    而玄奥的步伐，一点一点的为江凡演示着……

    “从今天起，你是我秦浩的第六个正式弟子，江凡！”

    台下，秦浩收回庞大的精神意念，刚才侵入江凡脑海，为他演示了一遍水风步。而这时，伍百的攻势再次骤雨般降临：“很好，你没让我失望，如果被我一脚踹得丧失斗志，放弃了这场较量，我伍百会鄙视你一辈子。但是，别以为李白为你斩断了狗链

    子，你江凡就可以飞上苍穹当龙凤，那是绝壁不可能的事，发出哀嚎吧……天天爱摇滚！”

    言语之间，伍百怀抱吉他，周身扩散一圈汹涌的音波，疯狂朝江凡扑去。

    江凡却像傻了一样，矗立原地，一动也不动，陷入水风步中无法自拔。

    “小弟，你怎么了？真的打算放弃吗？”

    江羽大声的呼喊，假设江凡真对此战认命，太让人失望了。

    “江凡！”

    这时，江老祖再也忍不住，吼出一声爆喝，试图惊醒陷入痴呆中的江凡。

    毕竟伍百这次弹奏的音波，威力超越刚才的十倍，俨然动了全力，若被击中，后果不堪设想。

    就伍百距离江凡越来越近，众人怒急万分时。

    唰！

    俩道锐光从江凡双瞳闪过，他回神了。

    并且一念之间，就躲开了扑来的伍百，如一道风一样。

    “怎么回事？”

    “好快的身法！”

    台下观众为之吃惊，刚才江凡还慢吞吞的，一下子像换了一个人，脚步轻轻一挪，跟飞一样。

    “怎么可能？”

    伍百也惊呆下来，尴尬的抱着吉他，瞪着眼，浑身无力的看着江凡至身边溜走，他却做不出反应。

    “很好，不算太笨！”

    秦浩轻喃一声，露出笑意。

    江家不愧出现俩名皇级强者，江凡的资质不差，第一步，便有了水风步的雏形。

    “师父！”

    江凡的眼睛有些干涩，下意识的，他冲秦浩望去。

    虽然脑海演练步伐的身影，样子很模糊。不过，散发的却是秦浩的气息。

    江凡知道，那就是自己“铁石心肠”又“心狠手辣”的师尊，

    “怎么可能一下子变得这么快？不过是斩断了脚上的狗链子而已。我不相信，我他妈不相信……鬼哭狼嚎五重奏！”

    伍百的面色突然狰狞，转身，单手疯狂的拨动吉他，制造出一团更为汹涌的音波。

    弹奏的旋律，似带着六指琴魔的影子，明显发动的是六指琴魔的绝技五重奏。

    登时，有五道硕大的音波箭矢飞出，凌厉无比的朝江凡贯穿而去。

    他下杀手了！

    这一幕，马上引起数万人的尖叫声。

    毕竟六指琴魔的音律造诣不是盖的，江家大少纨绔弟子一个，不可能接得下来。

    然而下一秒，江凡用行动替秦浩回敬所有人一个耳光。

    几乎下意识的，江凡迈动水了风步的步伐，步伐的跨越长度，忽而大，忽而小，忽而斜，忽而脚尖轻转，一个照面便将五道袭来的音波箭矢给全部躲开。

    江凡的身影飘忽不停，令人完全无法猜透下一步的动作。

    其实，此时他行走间跨越的距离，完全是按照当初锁链捆住的长短而定，他被捆了一个多月，迈得太长，脚皮会磨破，迈的太短，脚链会拖延在地，加倍消耗他的体力。

    江凡早已习惯带脚链的日子，该如何避免磨损血肉，如何减轻痛苦，已经捉摸出了经验。

    而这经验，正是水风神行步的要点。

    其实每一步，都是秦浩在用心良苦的教他，早为今日江凡的成长打下基础。

    “我了个大擦，江家少爷何时变得如此潇洒了！”

    “一步跨出，竟能全部闪过伍少爷的五重唱！”

    “好绝妙的身法，这便是李白教吾孙的绝技吗？”台下，江老祖老眼爆瞪，口中啧啧称奇。