    阮玲珑没想到自己竟然又在陆名泉的车上睡着了。

    不知道怎么了，她经常会在陆名泉的车上睡着，明明最近睡眠质量都不太好，总是失眠的。

    有些不好意思的呼了口气，阮玲珑调侃道：“大概是你车里的味道，很温馨吧，所以我不知不觉就睡了过去。”

    陆名泉笑：“只是一些木香味道的燃香，我不习惯用香水，味道散的快，也没有燃香清淡。”

    阮玲珑点头：“嗯，这个味道的确很好闻，不刺鼻，不过我对这个香味是真的没有免疫力，都在你车上睡着好几次了。”

    “要是你晚上的睡眠也这么好就好了，对了，既然你觉得这味道不错，拿回去点一点试试看，也许就会睡的好了。”陆名泉体贴的从车上拿出一块香，叮嘱阮玲珑一次切一小块，点燃之后就放在香薰炉就好。

    阮玲珑没有拒绝，接受着他的温柔体贴，与他道别。

    一回家，阮玲珑就看到迷迷糊糊的顾棉棉从楼上下来了，餐桌上的饭菜都扣着盘子没有收。

    阮玲珑蹙眉：“棉棉，都这么晚了，你还没吃饭吗？”

    顾棉棉是被饿醒的，刚回来那会儿光顾着想任娇娇的事，哪儿还吃的下半口，现在睡了一觉之后也没有那么消极了，顾棉棉这才想起来要吃饭。

    顾棉棉见到阮玲珑回来，过去抱了抱她，也闻到了她身上的香味：“妈妈，你身上的味道，好特别啊。”

    阮玲珑不自觉的露出了温柔的表情：“是你陆叔叔给我的燃香，我不是睡眠不好么，他就给了我一些。你别说，我最近几次，都在他车上睡着了，就是闻着这个味道睡的。”

    顾棉棉揶揄道：“不是因为在陆叔叔身边才睡着的吗？”

    “你这孩子，都敢笑话妈妈了是吧。”阮玲珑哼了一声，顾棉棉急忙讨饶。

    她想了想，还是没说任娇娇的事。

    她已经不是小孩子了，不能连朋友的事也都叫妈妈操心。

    乖乖的吃了晚饭，顾棉棉回到楼上，翻看着以前自己跟任娇娇的各种合照，翻着翻着，忽然翻到了以前和慕战辰一起拍过的照片。

    夕阳正好，两个人站在夕阳下的照片，不记得是什么时候拍的，只记得那一天，天气似乎特别好。

    在天地相接的时间里，据说是最接近永恒的时间，她悄悄许愿，许愿永恒之刻，她与他能永远在一起。

    这一夜，又是一个孤枕难眠的夜晚。

    任娇娇转到普通病房之后的又一天才醒过来。

    慕战辰找了专业的团队，是目前关于腿部这方面最强悍的外科团队，人还没到，任娇娇的资料先寄給了那边，让他们方便先制作方案。

    有很多尖端的机器，在国内是没有的，所以有可能任娇娇需要出国治疗。

    任娇娇醒来的时候是黄昏的时候，她睁开双眼，迷茫的向四周看去，就看到叶云笙趴在床边。

    记忆开始复苏。

    关于他的不辞而别，关于车祸。

    任娇娇闭了闭眼睛，心里一阵激荡的情绪在波动着。

    再坚强的人，也有脆弱的时候，再勇敢的心，也有被打击到的时候。

    追逐着一个人的脚步，不断向前走，想要拯救一个人，不断的去努力，然而当一切的付出，全部都是成空的时候，任娇娇终于觉得，自己再也走不动了。

    那没有回应的爱情，她再也无法坚持下去了。

    这一刻，她看到叶云笙，竟没了满心欢喜，想着，罢了罢了，就放他走吧。

    凭自己怎么救的了他呢，他根本不在乎自己，自己又有什么力量。

    她不是神明，也成不了谁的救世主。

    原来这世上，真的有些人，有些事，不能强求。

    她不该再自我满足。

    一次生死，她觉得心也死了。

    任娇娇先试着动动身子，却觉得下半身毫无知觉，豁然睁开眼睛，任娇娇颤抖的开口：“我的腿……我的腿……”

    叶云笙听到她的声音一下子醒了，睁开眼睛见任娇娇醒来了，叶云笙急忙握住她的手：“娇娇，你醒了，你觉得身体怎么样？有没有哪里不舒服。”

    任娇娇惊恐的追问：“我的腿怎么没有知觉？”

    叶云笙抿着薄唇，顿了下才艰涩的快口道：“你别怕，这是暂时的，我们找到了最好的外科医生，你的腿只是需要手术，手术之后你就能好起来了，像以前一样。”

    任娇娇就那么瞪着眼睛，许久许久没有声音没有动作。

    叶云笙拍急了，急忙把她扶起来。从她身后撑着她把她抱在了怀里：“没事的，你别害怕，我会一直在你身边。”

    任娇娇很久都没有说话，叶云笙不知道她在想什么，这份未知叫他忐忑不安。

    许久任娇娇挣扎开了叶云笙，平静道：“我没事，你让我躺下吧。”

    叶云笙只得让她躺着，并且叫来了医生。

    医生检查过后，鼓励了下任娇娇就先走了。

    任娇娇躺在床上，不知在想着什么。

    “对不起。”叶云笙鼓起勇气开口：“要不是因为我，你不会这样的，娇娇，对不起，都怪我，都怪我自私！”

    任娇娇闭上眼睛，声音有些虚且沙哑：“我今天很累了，要睡了，你回去睡吧，不用陪我。”

    “我不回去。”叶云笙道：“我在这里陪你，我叫人送了餐过来，你先吃过了再休息吧。”

    叶楠赶来看到任娇娇醒了，松了一口气给顾棉棉打了电话，

    任娇娇的表现太平静了，平静的叶云笙十分担心。

    然而任娇娇只是吃东西，吃完了之后就好像什么事都发生一样，一言不发的又继续躺下了。

    叶云笙知道，此时的任娇娇一定很难受，她的心里压着大石，她的冷静只是表象而已。

    自己该说点什么，做点什么才能叫她振作起来？

    叶云笙一时间竟是不知道了，好在顾棉棉这时候赶来了。

    顾棉棉一进病房就扑到了任娇娇身上：“娇娇，谢天谢地你醒过来了，我都要被吓死了。”

    任娇娇对顾棉棉倒是难得露出了一丝笑容：“抱歉棉棉，让你担心了。”

    叶云笙就看了一眼两个人，起身让地方，把时间留给任娇娇和顾棉棉独处。

