    张承武听见这话双拳捏得啪啪作响，马德，病还没治居然就开始推卸责任了，这帮白大褂也特么太过分了吧。

    想到这，他咬牙切齿的道：“陈医生，我最后再问你一次，我娘的病情到底到了哪个阶段，你们这边出的治疗方案是什么，还有那个张国龙教授，他可是我娘的主治医生，你到底能不能替他做主！”

    一连三问，将刚刚睡醒的陈医生问的有些应接不暇，脸色也逐渐变得难看起来。

    他可是张国龙教授亲自带的研究生，算是肾病内科的明日之星，青年才俊，面前这个乡下人如此无礼，让他怎么受得了？

    陈医生立刻就不悦起来，但碍着仁心仁术，硬是没有发飙，逐条回答着张承武的问题：“首先请你态度放好点，我作为习桂兰的管床医生一定会尽心尽力治疗病人的。”

    “第一，你母亲病情恶化的很快，准确的说，是你们家拖得时间太长，没有及时入院治疗。”

    “第二，因为一系列的检查还没做完，所以治疗方案我们院方暂时出不了！”

    “第三，张教授可不是你家的专职医生，他是咱们肾病内科的第一把刀，每天要治疗的病人太多了，只能等会诊的时候才能过来看望你母亲！”

    “我解释的够清楚了？你可以离开了，我们医生都很辛苦的，请你不要打扰我们休息！”陈医生说完，横了张承武一眼，立即转身想进办公室。

    哪晓得前脚刚进去，正准备关门的时候，一只大脚突然挡在了门缝里。

    “话没说完你跑什么跑？我娘现在情况危急，你们难道就不能特事特办么？万一她有个三长两短，你们医院能够负责？”张承武是真的怒了，都说政府部门办事慢，喜欢打太极拳，哪晓得医院这种救死扶伤的单位也这样。

    人家政府部门打太极拳，老百姓最多损失点银子，可医院也玩这一套，那丢的可就是人命了。

    老娘此刻情况不明，张承武急得跳脚，不得不使用武力。

    哪晓得陈医生比他还横，见办公室大门关不拢，索性冲了出来，指着他的鼻子就怒斥道：“我警告你，你继续无理取闹，我就要叫保安了！”

    说到这，他又冷哼一声自顾自的嘲讽道：“还特事特办，一个乡下婆子，装什么领导干部啊。”

    “卧槽！”张承武听到末尾这句话立刻就火了，马德乡下婆子不是人，没有公平医疗的权利？

    他怒不可遏，一把薅住对方白大褂的领子，粗暴的将其怼在墙上，怒骂道；“你特么有种就再说一句？”

    陈医生没想到面前这个男人如此暴躁，一言不合就大打出手，当即便大喊救命。

    中午的办公区域非常安静，这一嗓子将所有午休的医生全给吼了出来，护士与保安也闻讯赶来。

    见此情况，两名人高马大的保安立刻动手，想将张承武扯开。

    但他们还是低估了对方此刻积攒下的滔天怒火，扯了半天都没扯下来。

    眼看着陈医生脸红脖子粗，憋的喘不过气，这就掏出腰间的橡胶软棍想要以暴制暴。

    正在此时，一声娇喝传来，就见一个提着摄像器材的年轻女声喊道：“张承武，你赶紧住手！”

    “嗯？”张承武只觉得这个声音异常熟悉，扭头一看，居然是蒋冰冰这丫头，于是连忙松开大手，向后退了一步。

    他松手并不是惧怕蒋冰冰，而是觉得记者来了，那么自己就有处讲理了。

    于是赶紧拉着她道：“蒋冰冰你来的正好，这事你得帮我好好报道报道。”

    “这个姓陈的是我娘的管床医生，我娘现在都进了重症监护室了，他却一问三不知，人还躺在病床上呢，他就开始甩锅。”

    蒋冰冰一脸寒霜的盯着正靠墙喘着粗气的陈医生，然后转身冲着一个刚刚走过来的中年人道：“张伯伯，这就是你们明星科室的优秀医生？今天这个采访我看就没必要做了吧，像这种没有医德的医生，根本就不配正面报道。”

    张承武听见这话微微一愣，抬眼望去，就见蒋冰冰口中的张伯伯六十多岁的年纪，一头半黑不白的地中海。

    正是前两天花4000高价在门诊部坐诊张国龙教授。

    张教授此刻的表情有些复杂，冲蒋冰冰尴尬笑笑道：“大侄女儿，先别忙着断案嘛，这事情都没弄清楚呢！”

    说着，他走到张承武面前和蔼可亲的说：“小伙子，你是几房几床病人的家属啊？办事别这么毛躁嘛，有事说事，千万别动手！”

    张承武点点头，根本不端着，将陈医生刚才的所作所为一一说了出来，然后又讲了一遍母亲现在的情况。

    张国龙听后大为震惊，连忙去重症监护室查看，又让刚才那个陈医生拿来诊断病例，然后果断吩咐护士准备抗生素进行治疗。

    在这个过程中，他还仔细询问了患者是否有糖尿病，以及各种急性或者慢性病症状，张承武立马回答没有。

    张国龙点点头，他此刻已经换上了白大褂，看样子似乎是准备动手术，这一下可把张父给急坏了，连忙追问需不需要要开刀。

    她怕老伴身子弱，根本没体力下手术台。

    张教授稳如泰山，比那个陈医生靠谱多了，沉稳无比的说只是清创而已，为的是缓解病人的痛苦。

    望着开始忙碌的医护人员，父子俩这才松了口气，整整两个小时后，张国龙教授才从病房出来。

    他虽然满头大汗，但表情却很轻松，想来病人已无大碍了。

    “患者已经没事了，她的病情已经转为了急性肾衰竭，我刚刚替她清理了创口，接下来会持续进行抗生素治疗，你们放心吧。”

    张国龙说着，又将那个陈医生叫到面前语气严厉的训斥道：“小陈你怎么回事？患者的病情有加重迹象，万一出现并发症，你担得起这个责任吗？为什么不叫我下来？”

    陈医生支支吾吾，终于臊眉耷眼的说：“张，张教授，我看您今天有采访任务，所以不敢打扰您，对，对不起，我错了！”

    “哼！”张教授冷哼一声，道：“下不为例知道吗？记住，我们身为医生，就应该以救死扶伤为己任。”

    “知，知道了。”陈医生赶忙认错，一脸愧疚的模样与刚才面对张承武时的嚣张气焰形成了鲜明的对比。

    张国龙见状，头一撇，冲着旁边还没走的蒋冰冰说：“大侄女儿，今天这事纯属意外情况，那篇报道可不能添油加醋啊！”

    蒋冰冰道：“放心吧张伯伯！我不会乱写负面新闻的。”

    “呵呵，那就好那就好，你们年轻人聊，清创清了两个小时，我这把老骨头都有些挺不住了啊！”张教授说着，便打个哈哈趁机闪了。

    其余医护人员也跟着走了，而张母的病床上则亮起了一盏特护优先的红灯。

