
　　浴房之中，空气安静得掉针可闻。

　　“你方才，说什么？”敏妃一脸惊骇地问。

　　“我说，我喜欢你，而且我也不是太监。不信，你现在就可以验证。”

　　秦源是认真的，也是坦诚的。

　　敏妃闻言，有些条件反射地低头，向下看去......

　　大抵是方才的那番缠绵还犹在脑海，所以她没发现这样做其实有点突兀。

　　但好在突兀的不止她一个，因为此刻秦源的好兄弟也显得很突兀。

　　这次真不能怪它鲁莽，毕竟主人都已经和人家如此这般、这般如此了，它要是再不莽一下，就必然会顶上巨大的压力！

　　你想，这样都没反应......冲在一线的嘴会怎么想？兢兢业业辅助的手会怎么说？调动了一腔热血的中枢神经，会不会对它有看法？大伙儿坐一起，又会议论它？

　　那兄弟自幼仙气蕴养，出身何等不凡，能受这气？

　　所以，敏妃一眼就看出了它的存在！

　　这一眼，也吓得敏妃樱红的小嘴微微一张，精致绝伦的俏脸上，燃起了绯红的火烧云。

　　这般又惊又吓，却又夹杂着某种说不清的表情，更添了一份摄人心魄的妩媚。

　　她现在，开始有点相信秦源真的不是太监了。

　　她失了神，又慌了神。

　　方才的缠绵虽是妖术所至，可直到现在，她都没有忘掉，还是清晰地记得每一个细节。天籁小说网

　　而原本，她认为秦源只是太监，多少还有些心理安慰，毕竟太监不是男儿身，发生的那些......可以不算的！

　　自己没有与别的男子做任何不端之事！

　　甚至，借着这个原因，方才她还狠狠地“放肆”了一把，以皇妃之尊，隐约问他对自己是否有心意。

　　那时她确实有一不做二不休的气势，想着反正他也是太监，再多问一句又如何？

　　可现在，她终于开始“慌”了。

　　原本以为对手没有攻击力，谁知道人家还会变身？

　　敏妃赶忙抬起头。

　　妖阵已过，她强大的自制力，终于重新夺回了身体的控制权！

　　努力地压抑住情绪，她平静地说道，“小秦子，你莫要胡说。”

　　想起刚才发生的一切，她不想承认，也不敢承认他是假太监之事，因而只能假装什么都没看见！

　　又安慰自己道，或许那也只是一种障眼法呢？他们墨家，不有的是这种机关么？

　　可是秦源已经打算摊牌了。

　　在他眼里，敏妃可以不接受，但她有知道真相的权力。

　　于是毫不犹豫的，他采用了最简单粗暴的老办法。

　　鸣人不说暗话，他轻轻抓起敏妃的手，直接按到了那里。

　　啾啾啾......

　　是谁在唱歌，温暖了寂寞？

　　敏妃感觉手被狠狠地烫了一下，猛地缩了回来，这一刻她感觉自己的世界似乎经历了一番崩塌和重启的漫长过程。

　　星辰般明亮的眸子圆睁着，一动不动，宛若冰雕。

　　有意思的是，她另一只手，却依旧拽着秦源的衣领，甚至拽得更紧了。

　　可能是下意识地觉得，自己已遭这混蛋欺辱，不能让他跑了！

　　可是，他即便不跑，又能拿他怎样？

　　是能将他拉下去杖毙，还是将他送至内廷卫，她能下这个决心么？

　　他真的不是太监！

　　得知真相的敏妃，觉得自己现在很愤怒、很羞耻，可......她又发现自己心底，竟夹杂着另一种不合时宜的情绪！

　　那是，欢喜？

　　谷</span>是为他并非残缺之人而欢喜，还是为这个声称喜欢自己的人，是个真正的男儿而高兴？

　　敏妃有点搞不懂自己了，可是这世界，又有几个人真正懂自己的？

　　终于，她试着冷声道，“小秦子，你好大的胆子！”

　　然而小秦子根本不在乎。

　　“我其实很胆小，胆小到睡觉也要人放哨。”看着敏妃，他淡淡道，“只不过看到你之后，我胆子稍微大了些，而听到你方才问我，我那般对你，除了想抓妖人之外还有没有旁的......我的胆子，就又大到无边无际了。”

　　顿了顿，他又说道，“如果你愿意，也相信我，总有一天我会带你出宫的！”

　　敏妃心中一颤，轻唇微启，有些话差点就要脱口而出，但一瞬间又被理智拉回。

　　出宫，谈何容易？

　　普天之下莫非王土，他们二人又能逃到哪去？

　　忍住心绪，她佯怒道，“放肆！我堂堂皇妃之尊，岂会跟你一个太监出宫？你......你以为这煌煌剑庙、巍巍朝堂是摆设么？本宫见过不自量力的，没见过你这般不自量力的！”

　　敏妃竭尽所能地表现出最决绝的姿态，自幼熟读典籍的她，不是一次地看到，历史上那些人杰被红颜所误，甚至断送卿卿性命的故事。

　　小秦子便是当世人杰，这点毋庸置疑，但她不想做下一个“红颜祸水”。

　　秦源闻言，不由呵呵一笑。

　　那笑容如风吹闲云般清淡，却又带着一丝浪卷扁舟的轻狂。

　　“呵呵，人生在世，上有天下有地，不试着蹦跶一下，如何知道天高地厚，又如何自量自力？”

　　顿了顿，又冷声道，“还有，都是人间过客罢了，迟早要回去，我凭什么要让着皇帝？”

　　这皇帝，也没好好干啊，就凭他是柴莽的子孙，就该任他来祸害这天下？

　　我特么还柴莽的老乡呢！

　　敏妃怔怔地看着秦源，凝久无语。

　　她曾经也想过，这个平日里总是笑嘻嘻的“小太监”，能写出那般诗词和曲谱，心里定然藏着大天地的。

　　但她怎么也没想到，他的“天地”里，竟还藏着这般执念与野望！

　　敏妃不知道自己现在应该以怎样的心态，去评判他的执念。

　　他真的不自量力么？

　　可是天底下有几个人，能如他一般，十六岁便得未来太子青睐，翻手为云覆手为雨，谈笑间让无数豪杰灰飞烟灭，只一役便鼎定乾坤，让庆王转危为安，甚至奠定胜局？

　　能做到这般的少年，自然知道皇权之大，剑庙之厉。

　　他不是不自量力，他只是胆大包天！

　　“秦源......”

　　“敏妃娘娘，你且放心，若有一天我来带你出去，那便说明，我，还有我们的命，已攥在自己手里。天下，再无一人能掣肘你我。”

　　“若没有那一天呢？”敏妃忍不住问道。

　　秦源试着轻轻的将手放在敏妃的肩上，发现她没有如往常一般抗拒

　　很显然，尽管是妖术使然，但经过这一次，某种盒子被打开了。

　　敏妃会不会关闭，说不准。但在她心里，秦源已不再是那个小秦子，这是肯定的。

　　秦源很想再抱抱敏妃，可惜他现在没时间，毕竟还有更重要地事情等他去做。

　　于是他认真道，“若没有那一天，便是离那一天还差一天，只要你相信。”

　　......

　　敏妃看着秦源的身影消失在门口。

　　很想与他再说些什么，却又想不起来该说什么。

　　会有那一天么？

　　......

　　秦源走出成华宫，此时已将至子夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十四章 秦源，你好大的胆子！免费阅读。https://xs.23sk.com 