    “张天师！”

    在看到张玄武的瞬间，林陨立刻就有了底气。

    “张玄武，你什么意思？”

    灵药总盟的太上长老左正清脸色微沉，冷喝道：“难道你真想与灵药总盟为敌吗？”

    林陨是灵药总盟必杀的目标，这是天下皆知的事情。敢救林陨，就等同于是跟灵药总盟站在了对立面，哪怕是他张玄武也丝毫不例外。

    “老夫不惧灵药总盟，这你是知道的。”

    对于左正清的威吓，张玄武却是不为所动，淡笑道：“如果老夫真的忌惮你们，当年就不会退出灵药总盟了。”

    不错，张天师当年其实也是入过灵药总盟的，后面又不知因为什么事情退出了。这件事情的幕后真相，据说就连天机阁都没能掌握，成为了世人心中未解的谜团。

    灵药总盟也将此事视为禁忌，从来都不让任何人提起。

    令人奇怪的是，张玄武当年公开退出灵药总盟这件事情分明就是在灵药总盟的脸面上狠狠打了一记耳光，可灵药总盟却并没有对此作出任何的回应。

    如果换做是寻常灵药师的话，灵药总盟断然不可能会忍气吞声。哪怕张玄武是一位灵药天师，灵药总盟也未必会善罢甘休，但事实却是双方多年来都是井水不犯河水，至少在明面上从未撕破过脸皮。

    “废话少说，你今天是真想要保这个小子？”

    十长老李岘冷笑道。

    “是又如何？”

    张玄武看了一眼林陨，语气中充满着不容置疑的味道。

    “张天师，老夫向来对你心存敬佩，就算你退出了灵药总盟也是一样。可如果你今日非要掺和此事的话，那老夫也不得不跟你兵刃相见了！”

    “这小子与你无亲无故，你又何必为了他不惜得罪灵药总盟呢？”

    对于张玄武如此坚定的态度，灵药总盟众人显然是完全不理解，纷纷劝说威胁道。

    “抱歉。”

    谁知张玄武摇了摇头，歉意道：“林陨小友跟老夫乃是莫逆之交，今日就算盟主封缙云来了，老夫也要将他带走。如果你们不愿意的话，那恐怕就只能手底下见真章了。”

    这算是彻底的撕破脸皮了。

    跟上次在大秦帝都的通天塔不同，张玄武这次是彻底跟灵药总盟对立了。毕竟，林陨是灵药总盟向全天下高价悬赏追杀的目标，张玄武今日非得保他，那基本上就是决心要跟灵药总盟为敌！

    “张天师……”

    林陨心中颇为感动，张玄武跟他仅仅是见过寥寥数面罢了，但每逢遇到危机，后者总是义无反顾地站在自己这边。

    无论百年前那个神秘的“林石”给予了张玄武多少恩惠，林陨始终认为这跟自己没有什么关系。或许从张玄武的角度上来看，他屡次保护林陨是在回报那个“林石”的恩惠，一切都是理所应当的。

    但林陨却不这么认为，他已经欠下张天师太多的人情了，迟早有一天会双倍奉还。

    “张玄武，看来你真是太过自大了。”

    “就算你已经成就了灵药天师之境又能如何？老夫和钱老二人同样是灵药天师，还有李岘他们这些九品灵药师在，你当真以为仅凭你一人能敌得过我们吗？”

    “封盟主曾经下过命令，非到万不得已之时，绝不能跟你张玄武为敌。但你今日是敬酒不吃吃罚酒，就休怪我们对你无情了。反正在这荒域天河之中，哪怕你这位张天师真惨死在这里，也是没有人知道的！”

    双方的脸皮都已经彻底撕破了，那左正清等人也就不需要再有什么顾忌。

    更何况，如果不是当年灵药总盟盟主封缙云下的那道铁令，他们也不至于对张玄武姑息至今。既然张玄武今天自己主动地送上门来，那就不能怪他们联手杀了前者！

    灵药总盟当年人尽皆知的奇耻大辱，也将会随着张玄武的陨落，彻底泯灭在历史的长河之中！

    “张天师，我看我们还是想办法逃跑吧！”

    林陨暗道不妙，这些人虽然一个比一个面目可憎，但其本事却是实打实的厉害。别忘了，眼前的这帮人可都是九州大陆上最为顶尖的灵药师，随便挑出一个半个恐怕都可以在外界轻易地引起一场风波！

    就算张玄武的实力再怎么强悍，他也不认为张玄武真的能够以一敌多，战胜如此之多的九品灵药师和灵药天师！

    “不必担心，他们不敢动手的。”

    谁知张玄武自始至终都是一副轻松惬意的表情，回首笑了笑。

    你到底哪来的自信？难道你没有看到这帮人一个个摩拳擦掌，杀机凛然的样子吗？

    林陨不禁愣住了，他还真是第一次看到比自己还要自信的人。

    “张玄武，你太过托大了！”

    看到张玄武居然露出这般毫不在乎的态度，左正清心中一沉，顿时觉得自己受到了侮辱。怒气上涌，他眼皮微跳，浩瀚无穷的精神力陡然爆发出来，一道足有上百丈之长的烈焰箭矢凝聚出来，从天而降！

    破开虚空，震起如蛛网般的无数虚空裂缝，恐怖绝伦的热力弥漫四周，竟是将空气温度提高了数度不止！

    作为一位超出九品之外的灵药天师，左正清在精神力上的造诣绝对是无与伦比。

    行家一出手，就知有没有！

    林陨凝神望去，竟是从那道巨大的烈焰箭矢上看到了足足有千万种的符文变幻，符文与符文之间更是存在着无数股以精神力凝练而成的丝线。

    这哪里是一道单纯的烈焰箭矢，分明就是最为上乘的精神战法！从头到脚，乃至是烈焰的本质，全是由左正清的精神力衍变而成，纯粹的念力之物！

    可这种本无实体的东西，在左正清的操纵下却能以假乱真，爆发出的威力甚至更甚实物数倍，不，数十倍！

    “这就是灵药天师！”

    林陨心中震撼，他本以为自己的精神力已经足够强大，距离灵药天师的境界应该差距不大。可今日一见，他才意识到自己跟真正的灵药天师相比，简直就是一个天上，一个地下，根本不存在任何的可比性！

    哪怕九州大陆的天地法则受到禁锢，无论是武者还是灵药师都无法突破真正的阻碍，但他们却是将有限的时间尽数拿去钻研自身的战法和武技，如此才造就出了如今的昌隆盛世！

    换句话来说，就算这些人永远都无法达到梦寐以求的神秘境界，但他们在精神力和真元上的造诣，绝对不可能会输给大千古域那些高等位面世界的人！

    “左长老，十几年不见，看来你在烈焰龙箭咒上的造诣又更深了几分。”

    面对如此惊人的烈焰箭矢，张玄武却是不慌不忙地笑道：“只可惜，当年老夫为你指出的破绽还是存在，你还是一如既往地顽固，不愿听取他人的意见。正因如此，当年的你胜不了老夫，今日的你同样不例外。”

    砰。

    只见张玄武眼中精芒一闪，林陨等人甚至都没能反应过来，只觉得虚空中好像有一道刺眼无比的光芒凝聚成线，以迅雷不及掩耳之势刺穿了那道烈焰箭矢。

    如火坑被扑灭的闷响声传来，左正清引以为傲的烈焰龙箭咒居然连张玄武的身都没能近得了，当场就涅灭地无影无踪，仿佛从未出现过一样！

    此刻，无论是林陨，还是左正清那些人，一个个皆是神色震撼，有些说不出话来。

    张玄武可以破开左正清的精神战法这件事情固然惊人，但还不至于令人震撼至此。毕竟张玄武也是一位灵药天师，同为灵药天师的左正清又怎么可能轻易击败得了他。

    真正让人震撼的是，他们这些在九州大陆上享誉盛名的顶尖灵药师们，居然连张玄武如何出手破解烈焰龙箭咒的动作都没能看清。甚至，就连张玄武刚才到底有没有动用精神力，他们都不确定。

    “这就是他能被当今陛下赐封‘天师’之名的原因吗？”

    程义神色恍惚，喃喃道。

    九州大陆人人皆知，张玄武，同样也被称之为“张天师”。但这并非是他作为灵药天师的通用称呼，而是大秦皇帝姜启人曾经亲自下旨赐封给他的名号。

    换句话来说，这世上的灵药天师其实不止一位，包括左正清在内，无论是三大灵药师世家还是灵药总盟，这些顶尖的灵药师势力或多或少都拥有着实力非凡的灵药天师。

    真正能达到灵药天师之境的人，虽然是凤毛麟角，但绝不只有张玄武一人。

    然而，真正能被冠以“天师”之名的人，却只有张玄武！

    这是被九州大陆第一人秦皇亲自赐封的称号，也就是说，他作为灵药师的实力，就连秦皇都是极为认可的！

    “左长老，同为灵药天师，你恐怕还差得远呢！”

    张玄武脸上带着一如既往的淡然笑容，看不出半点讥讽和蔑视的味道。

    他态度很平静，就像是在阐述着一件理所应当的事实罢了。

    殊不知，这话在左正清听来却是极为地讽刺，他这辈子都没有受过如此刻骨铭心的屈辱！

    大家都是灵药天师，凭什么张玄武可以不把他放在眼里？

    难道他真的不如张玄武？

