    第293章 再见老熟人

    “可人，好久不见了。没想到能在这里遇见你。”李长源微笑着迎了上去。

    没错，玩家们口中的这位颜值堪比高绛婷她们的绝世美女，正是浩气七星之一的开阳星林可人。

    老熟人了。

    看到李长源，可人的神色也微微有些动容。

    “长源？你怎么会在这。”

    “听闻洛道出现了大量尸人，所以专程到此查探一下情况。”

    听到“尸人”二字，原本还有些欣喜的可人瞬间沉下脸来。

    “尸人么....确实，我这一路过来，不知道看到了多少尸人，而且似乎还有不少野兽也中了尸毒，这与我记忆中的洛道实在是大相径庭。”

    李长源摊了摊手，道：

    “谁说不是呢，我们最近也在为这事头疼呢。不过你来的正好，我们刚才才得到了不少消息，你跟我来吧，我把我们现在所知道的情况跟你说说，届时说不定还得需要你的帮助。”

    “听你这么说，这次尸人事件果然是人为的么.....你放心，若有需要，我绝不推辞。”

    “那我可就不客气了。不过现在也不急，那些黑手现在还藏在暗中，想要找到那些隐藏在阴沟里的臭老鼠可没那么容易。”

    .......

    房间内，李长源与可人相对而坐，周围则是高绛婷、谷之岚和乔云三女。

    听李长源说完洛道的情况，可人黛眉紧皱，眼中隐隐闪过一丝怒气。

    “天一教！我们什么时候去葫芦谷，我要让他们付出代价！”

    见可人拍案而起，就要冲出去找天一教的人拼命，乔云连忙起身按住了她的肩膀。

    “不要冲动，葫芦谷内究竟什么情况还尚未可知，就算咱们这群人实力不弱，但毒这种东西向来防不胜防，所以咱们还需要仔细调查一番，以防阴沟里翻船。

    此外，天策府的曹雪阳曹将军也在洛道，最近一直都跟我们在一起，不过她今日一大早出去召集分散到洛道各地的手下，了解情况去了。就算要行动，咱们也得等她回来再说。”

    经乔云这么一提醒，可人也冷静了下来。

    她仔细琢磨了一下乔云所说的话，随后一脸歉意的朝着李长源等人说道：

    “不好意思，是我冲动了。”

    “没关系，天一教所作所为残忍的令人发指，对此发怒生气是很正常的事情。倒是你，经过了这么些年的历练，倒比刚出师下山那会儿多了不少情绪。”

    “不必惊讶，人都是会变的。”可人语气低沉，不知道是不是因此想到了什么不太愉快的回忆。

    见气氛有些不对，李长源连忙转移了话题。

    “对了可人，我听你刚才所言，你似乎并不是因为洛道的尸人而专程来调查的？”

    “嗯，确实如此。”可人毫不犹豫的承认了下来。

    “我们是来追查一个血案的。上个月有人来浩气盟求助，不过他在到达雁北村时已经奄奄一息了，幸得被附近的村民发现将他救起，我们才知道这么一桩血案。”

    “哦？说来听听。”乔云突然来了兴致。

    不只是她，李长源他们已经也都对这桩血案来了兴致。

    因为直觉告诉他们，可人所说的这个血案，十有八九都与他们救下的月娘子有关。

    吃瓜.jpg

    可人并不知道李长源等人心中所想，但见几人都用无比期待的目光看着自己，她一下就来了兴致，自顾自的接着说了下去。

    “那个奄奄一息的人叫做李四狗，来自偏僻的双龙村，据他所说，村子很穷，靠务农为生。他们村里村子不常来外人，也少有村民出去闯荡一番。直到有一天，村里一户人家丢了媳妇。”

    “李四狗说，有个恶人突然来到村子抢了村里的女人关在房子里，村人有年富力强的去要人，却都给那恶人杀了。然后那恶人将村子都屠戮干净，只有他自己逃了出来。出村后人人听说有屠村恶人，都惧他怕他，生怕惹祸上身。最后他四处打听，找上了浩气盟。

    后来这事不知怎的就闹到了盟主那儿去，盟主也觉得屠村这事影响很恶劣，很容易造成偏僻山村的百姓人心惶惶，便发出‘长空令’，派我出来调查此事，若事情属实就将那恶人就地格杀。

    我们从枫华谷一路追踪着线索来到了洛道，谁知洛道居然变成了这个样子。尸人这事若是不处理好，其影响可是要比屠村之事恶劣多了。”

    “额....”

    听着可人的讲述，李长源等人面面相觑。

    果然，心中的猜想没错，可人所说的血案，正是他们所想的月娘子屠村之事。

    听着可人转述的事情经过，李长源不由自主的想起了芽儿当初说过的话：

    “你们信不信，那逃走的李二狗一定会去找厉害的帮手报仇。而且，他一定会告诉那些帮手，是有一个大恶人，杀了他全村，带走了全村的女人。

    呵，可是他绝对不敢告诉那些帮手，我们为什么愿意跟着大恶人走，又为什么不反抗那个大恶人！”

    （这句话出自274章，是那群苦命女子中有个叫芽儿的女子说完她们遭遇后的愤恨之语）

    这一切，就如前世的游戏剧情一样，李四狗真的对浩气盟撒了谎，隐瞒了双龙村的罪恶。

    “其实，你说的这个血案，我也知道。只不过真实的情况与你所知道的可一点也不相同。”

    微微摇了摇头，李长源将月娘子和芽儿她们的悲惨遭遇向可人娓娓道来，末了，他还顺嘴提起了芽儿这句充满怨气、愤怒与不屑的话。

    闻言，哪怕是清冷如高绛婷也不禁神色动容。

    “果然，这世间最了解自己的，永远是对自己恨之入骨的仇人啊。”

    可人低着头，沉默了半晌，最后长叹了一口气。

    “这案子我不查了，回头我自会跟盟主解释。接下来的一段日子，就让我跟着你们调查洛道的尸人和可能隐藏在暗处的天一教吧。”

    对此，李长源早就料到可人不会追究月娘的过错，但谷之岚眼中却是闪过一丝愕然。

    “嗯？你是打算就这么放过月娘是么？那群女子现在也在江津村，你就不想跟她们见上一面，确认一下真实性？”

    “不用了，我相信你们。如果事实真如李四狗所说，想必你们几位也不会放任凶手继续逍遥法外。”

    谷之岚愣了一下，随即展颜一笑。

    “明白了，多谢信任。”

    （未完待续...........）

    (本章完)

