    “双煞血轮，给我杀……”

    见黑龙王敖丙巨尾横扫而来，眼下龙鳄老祖自然不敢大意，立时便舞动着手里的双轮开始抵挡。

    可，下一瞬间！

    黑龙王敖丙的巨尾已经一路蹍爆虚空，闪电般对着龙鳄老祖抵挡的双轮就是一下爆击而至了。

    “啪！！”

    龙鳄老祖终是抵挡不住，直接就被黑龙王敖丙的巨尾一下就横扫飞出去了，瞬间便将无数棵巨树砸成了粉，然后落地连踩了数百步才站稳身形。

    可，下一瞬间！！

    黑龙王敖丙完全就没有给他喘息的机会，几乎就在他刚站稳的那一瞬间盘转着庞大的身躯，宛若雷霆闪中一般对着龙鳄老祖就是一击扑杀上去了。

    “吼……”

    龙鳄老祖见黑龙王敖丙扑杀过来，顿时也被激起了凶性，刹那间只见他身后悬浮起一尊巨大无比的鳄神法身。

    “吼……”

    龙鳄老祖突然发出了一声愤怒至极的咆哮，跟着在无数人诧异的目光中，眼前刚刚还是弱小的龙鳄老祖，现在他的身形竟然猛拔高了百倍，瞬间就变成了一座小山一般的龙鳄老祖了。

    他手中的血轮也变得巨大无比。

    面对扑杀而至的黑龙王敖丙更是举起手中的血轮斩裂苍穹般就是一击怒杀而至了。

    “啪……”

    黑龙王敖丙见到这情况，倒也一点不敢大意，直接张开血盆大口，对着黑龙王敖丙就吐出了一道水桶粗的雷霆，瞬间黑龙王敖丙的雷霆就与龙鳄老祖的攻击撞击在了一起。

    可，下一瞬间！！

    黑龙王敖丙高高扬起他的龙头，异常傲慢的就看了一眼龙鳄老祖，然后当着无数人震惊的目光抬起他巨大的龙爪，直接对着龙鳄老祖就是一爪踩下去了。

    “天龙八步诀，斩杀！”

    黑龙王敖丙战到这一刻他已经打出了真火，所以高高举起龙爪直接就使出了龙族秘技天龙八步诀。

    天龙八步诀！！

    可是龙族非常强大的一种秘技，虽然只有仅仅的八步，可每一步都有崩L斩天地的威势。

    何况还是黑龙王使出来。

    所以瞬间就给龙鳄老祖形成了巨大的压势，不过龙鳄老祖并没有退缩，反而是当中无数人震惊的目光在反击黑龙王敖丙的八步天龙诀。

    “哇哦！他们都好强啊！”

    王廷义与王廷明望着眼前的攻击，几乎全都忍不住惊呼道：“他们的攻击要是落到我们身上，几乎瞬间就能将我们击成灰灰。”

    四周众人一听这话，几乎全都不敢开口，因为王廷义他们说的一点也没有错，就以黑龙王敖丙他们的攻击。

    此时只怕他们一下也抵挡不了。

    林不凡却是瘪了瘪嘴，一双目光死死的盯住了黑龙王敖丙他们的大战，对于龙鳄老祖也算是打心里开始喜欢。

    因为他这种不屈不挠的精神。

    林不凡是真的很欣赏，而且就算黑龙王现在比他强，眼前的龙鳄老祖也没有表示表现出一点屈服的样子。

    这样的生灵最适合上战场。

    不屈不挠勇往向前绝对是战场上的悍将，所以林不凡也就更加想将龙鳄老祖收服，将来将他带到战场上去。

    而，黑龙王敖丙与龙鳄老祖却是烧到了狂，双方你来我往一招一式，完全陷入了拼命的状态。

    不过黑龙王敖丙却是有所保留。

    毕竟他的境界要比龙鳄老祖强，眼下黑龙王老饼不是有所保留的话。龙鳄老祖只怕早就已经被他打服了。

    当然了！！

    龙鳄老祖也意识到了这一点，不过他却一点也不屈服，反而是越战越勇，就算是取于劣势他也毫不屈服。

    “龙鳄老祖，屈服吧！”

    黑龙王敖丙战了良久，最终失是失去了耐性，直接向龙鳄老祖开口道：“你再不屈服我可是要放大招了。”

    “我绝不屈服……”

    龙鳄老祖却是不屈不服道：“我龙鳄老祖可以站着死绝不跪着求。”

    “行，你竟然不屈服……”

    黑龙王敖丙一听这话，却是死死的盯着龙鳄老祖开口道：“那我黑龙王敖丙就将你打的屈服为止。”

    “黑龙王，那就来战吧！！”

    龙鳄老祖一声咆哮响彻而起，紧紧的握着一对血轮，闪电般对着黑龙王敖丙无比狂暴的就是一击击杀过来。

    “蝼蚁，看我如何用天龙八步诀第二步蹍灭你……”

    黑龙王敖丙见龙鳄老祖杀来立时扬起龙爪，对着龙鳄老祖就是一脚踩过去了，刹那间虚空就像崩碎的玻璃一样，直接就开始从四面八方碎裂开来了。

    “啪……”

    黑龙王敖丙的龙爪落下了，宛若苍天之手一样撑开，直接就抓向了龙鳄老祖。

    见状的龙鳄老祖自然不敢大意。

    龙鳄老祖手中血轮往前一推，直接就斩出足以击碎苍穹的光波和黑龙王敖丙的龙爪撞击在了一起，瞬间两人就开始比拼灵力了。

    “噗……”

    龙鳄老祖刚要与黑龙王敖丙全力对抗，可下一刻却是直接就被黑龙王敖丙的灵力推着往后退了。

    “龙鳄，你不行……”

    黑龙王敖丙压制着龙鳄老祖道：“在我的面前你实在是太弱。你现在要是不想死的话。我倒可以给你一个不死的机会。”

    “哼，我承认你很强……”

    龙鳄老祖不屈的回道：“可要是在同一境界。我未必输给你。”

    “是吗？！”

    黑龙王敖丙冷笑了一声，一双眼睛死死的盯着龙鳄老祖道：“可惜我现在就是比你强。你要是不屈服，我就可以斩杀你。”

    龙鳄老祖怒道：“你不讲武德……”

    “我为什要讲武德？！”

    黑龙王敖丙不屑道：“我他妈比你强，难我还非要和你压制一样的境界吗？！那他妈的这天下的修者还修炼个屁呀！”

    “你，你……”

    龙鳄老祖彻底哑言了，一时间竟无语以对，憋着一张脸看着黑龙王敖丙要有多难看就有多难看。

    “行了……”

    黑龙王敖丙开口道：“龙鳄老祖，我再问你一次降还是不降。降你就可以成为我王人的战宠，不降直接鳄头落地。”

    “死也不降……”

    龙鳄老祖奋力抵挡着黑龙王敖丙的攻势道：“除非你打死我。”

    “哦？！”

    黑龙王敖丙的目光一沉，周身的杀气直接就炸开了，气势也猛然间比开始猛了强了很多，压向龙鳄老祖的灵力一下就提升了数十倍。

    “噗……”

    龙鳄老祖面对黑龙王敖丙的攻势，终于忍不住大口大口的往外吐血了。

