    第2004章亲疏远近

    每个家族皆是以自家的利益为先，钟家当家的是钟宇的大哥，这人他听大哥说过……大哥说，封先生夸钟家大爷有才谋，兵略，还有杀心。

    钟家大爷是文官，可封先生却给了他有杀心的评价，可见此人是个关键时刻能下得了狠手的人物，不得不防。

    他把这话告诉顾锦里。

    顾锦里听完后，沉默了。

    少顷说道：“钟宇是个赤城的人，你会信任他，也是因为这一点，可再赤城的人也会分个亲疏远近……真到了关键时刻，他可能会选自己的亲哥哥，所以你对他的信任，要因时而异，不能一直都信他。”

    她不想挑拨秦小哥跟钟宇的关系，可就像她说的，人分个亲疏远近，秦小哥是她的相公，在得知钟家大爷的为人后，她必须得提醒他提防着钟宇。

    秦三郎看着她说完这话，脸上还带着点‘挑拨离间’的愧疚，是抱紧她：“嗯，小鱼提醒的是，我明白的。”

    又加上一句：“小鱼是最重要的。”

    顾锦里笑了，亲他一口：“这是奖励。”

    秦三郎高兴的笑起来，把生意上的事情说完后，起身出门。

    临走前交代一句：“我今晚可能不回来吃晚饭，小鱼按时吃饭就好，不用等我。”

    “好。”顾锦里点头，送他出门。

    ……

    秦三郎去了新营地，因着跟曹伯爷约的时间是午后，就没有先去拜见曹伯爷，而是去找了钟宇。

    孟鸿正在钟家这边蹭饭，看见秦三郎来了，赶忙招呼道：“秦老弟来了，赶紧过来，钟老弟家太有钱了，午饭吃的都是肉饭，是白米肉饭！”

    白米啊，这等精细东西，西北这边有人是一辈子都没吃过，他刚刚干下去五大碗，吃掉大半锅。

    不过合叔已经让下人再去煮一锅了，所以秦三郎还有得吃。

    秦三郎道：“我已经吃过了，这次过来，是找钟宇有事儿。”

    “找钟老弟，啥事儿啊？”孟鸿一掌拍向旁边的钟宇，道：“愣着干啥，你们千户找你有事儿。”

    钟宇赶忙放下饭碗，抬头看向秦三郎，问道：“千户找我啥事儿？”

    秦三郎问道：“怎么有点恍惚，昨晚没睡吗？”

    孟鸿听得哈哈大笑：“他就是没睡啊，不但没睡，还找死的偷袭钟游兄弟，人家钟游兄弟的身手岂是他一个贵公子能比的？他被打了一顿，气得半宿没睡。”

    秦三郎看一眼站在一旁的钟游，又看向钟宇：“只是因为这事儿？”

    那没必要反常成这样吧？

    按照钟宇的脾气，就算被打趴下，也只是难受半天，到这个时候，应该早就好了，沉浸在家里人来找他的喜悦中。

    钟宇听得心头一跳……秦兄果然很聪明，是看出来了。

    不过……

    钟宇道：“我收到大哥的信，他骂我了，还说了些家里的情况……家里如今的境况，没有以前好。”

    孟鸿惊了：“啥？钟老弟，你家要不行了？那瓷器买卖可咋办？！”

    钟宇忙道：“没有，只是境况没有以前好，瓷器买卖还是能做的……我难受是觉得自己没本事，帮不到大哥……大哥掌家很辛苦，可我这么多年只会胡闹，给家里惹事儿。”

    “原来是这样啊。”孟鸿放下心来，安慰钟宇一句：“钟老弟无须愧疚，你如今在当兵，等你拼出个前程来，就能帮你大哥了，没准会成为你钟家的救星。”

    这话说得，要不是孟鸿昨晚住在卫所外头，钟宇都要以为他偷看了大哥的信。

    钟宇没再说这茬，而是看向秦三郎：“千户找我何事儿？”

    言罢，给秦三郎让了个位置，让他坐到炕上来。

    “是青牛山庄子的事儿。”秦三郎坐下后，道：“我想问问你家，可愿意用其他产业换下青牛山庄子？瓷器买卖，你嫂子不想管，想让你家来管，青牛山庄子也换给你们钟家。”

    钟宇一惊，竟是这事儿。

    合叔听罢，对秦家夫妻多了一份佩服……这对夫妻虽然很年轻，可办事是当真老道，这是瞧见瓷器生意太乱，不好管，所以很快把这烫手山芋推给钟家。

    不过，这烫手山芋钟家还真得接，不但要接，还得多谢秦家夫妻把这事儿先让给钟家来做。

    因为要是钟家不做，这管理瓷器生意的事儿就得姜家来做，而对于钟家来说，这是亏了的。

    庄子、瓷窑坊的管理，钟家捏在手里，很有好处。

    孟鸿却道：“啥？青牛山庄子要换主人？这么麻烦，会不会影响咱们的瓷器生意？”

    秦三郎：“不会，庄子换给钟家后，对咱们的生意更加有利，毕竟钟家是世家豪族，在做买卖、管理作坊上面，比我家要强得多。”

    孟鸿道：“这样就好，那你们赶紧换吧，换完就建瓷窑坊，早点做瓷器，把伤病将士们接过来。”

    婶子不在，而姜叔是没精力管这些的，秦家不管就只能钟家来管，但不管是谁主管青牛山的瓷窑坊，都得对伤病将士们好！

    孟鸿把这点说了。

    合叔道：“这是自然的，我们家小公子也是当兵的，钟家不会亏待来瓷窑坊做活的将士们。”

    这话是同意接手瓷窑坊、换青牛山庄子了。

    秦三郎把青牛山庄子的地契拿出来，递给合叔：“钟家补给我们一个或者两个亩数相等的庄子就成，至于距离，最好是离长梁卫近些的。”

    合叔接过地契，看了看，答应下来：“秦千户放心，一个月内，钟家会给您补个同等亩数的庄子，还会尽量给您家找个粘土矿。”

    青牛山庄子最好的好处就是有个大粘土矿，土质还非常好，可就地取材做瓷器。

    而长梁卫要做青砖，也需要粘土，合叔想给秦三郎找个粘土矿，免得小公子会越发愧疚。

    秦三郎点头：“成，有劳合叔了。”

    言罢，要来纸笔，写了两张契书，签名摁手印后，递给钟宇。

    钟宇签名，摁下手印后，拿了一张契书，给了合叔。

    孟鸿问：“这就成了？”

    秦三郎点头：“嗯，成了，很简单，也就是换个庄子的事儿。”

    “那就好，我先走了，给吕叔送点肉饭过去，咱们还得靠他做瓷器，得对他好点。”孟鸿没有多待，等新肉饭煮好后，盛了三大碗，提着去了砖窑坊。

    合叔跟钟游也出了营帐，整个营帐里，只剩下钟宇跟秦三郎。

    (本章完)

