    

    
                刘弟也同样抬头。

    
                泪水无声涌现，但这个白衣男人咬牙道：“酱老不会死。”

    
                刘弟的身躯消散。

    
                而后意识回归现实，接着意识又进入时间长河。

    
                站立在其中的量子神躯，忽然苏醒，化作一道蓝光，直冲入宇宙！

    
                刘弟发现，四周的一切星球，都是虚幻的，像是隔着一层薄纱，像是缺少了知识的构建，模模糊糊。

    
                但刘弟脑海中记得一条路线。

    
                便是那所谓的放逐之路。

    
                他绕过一颗颗模糊的星球，一块块零散的太空碎片。

    
                终于，在一条幽暗的道路上，找到了那些缓缓飘荡的‘灵魂’。

    
                死神引领着面容呆滞的酱老，缓缓行走。

    
                纵使酱老是高维生命，但死后的世界还是一样，会变成一缕信息，走向宇宙深处。

    
                刘弟落在酱老身边，与他共同行走。

    
                死神为之一愣。

    
                但酱老却是目视前方，他还剩下了一丝自己的意识。

    
                据说，人死亡的一瞬间，脑中会闪过平生的经历。

    
                酱老道：“我穿梭时间的方式，比你的时间戟要低端很多，有一次，我被扔到了西汉末年...”

    
                “我化作一个落魄书生，在那里生活。”

    
                刘弟静静的听着，却见酱老的身躯，也似乎时空倒退，变成了自己年轻时候的模样，正是一个面色英俊的少年书生。

    
                只闻酱老道：“我看中一个女子，她很特别，高高在上，不可亵渎，美艳不可方物，所以我总会远远的看着她。”

    
                “我知道她心怀民族气概，仇视匈奴，于是我便入伍参军，就在我获胜归来，准备依仗一身荣光跟她说出第一句话时...偏偏我的分子震动生效了，我被带去了未来。”

    
                “我再回看她时，她已去世200年。”

    
                此时的酱老，眼中闪过一丝美好的希冀，“她叫王昭君。”

    
                刘弟身躯一怔。

    
                酱老用为数不多的本身意识，缓缓一笑，“别笑我，男人致死都是少年。”

    
                刘弟缓缓点头，“是啊。”

    
                却见酱老失去了最后的意识，变成了一股纯正的信息流，自动行走。

    
                刘弟立在原处。

    
                “生命最终会变成信息，所以我相信，信息也会变成生命。”

    
                “酱老。”

    
                “有朝一日，我会让你复活。”

    
                “且完成你与昭君一言的心愿！”

    
                刘弟一抬手，量子身躯分离出一道能量，在酱老身前化作一个蓝色圆环，上方宽阔笔直，酱老无意识的走在了上边。

    
                一直不敢言语的死神微微一怔，“那是什么？”

    
                刘弟缓缓道：“莫比乌斯环，酱老只会在上边行走，前路无尽，但他永远会也走不出去，也同时走不丢，未来我会带走酱老的信息，将他复活。”

    
                死神呆滞，“别闹。”

    
                刘弟不语，量子神躯化作蓝光，消失于宇宙。

    
                我管你什么放逐之路。

    
                西方死神也好，华夏黑白无常也好，无非是带着人类的灵魂走向黄泉路，但在我刘弟这里，此路不通！

    
                ...

    
                墨家微山湖基地。

    
                此时这里，是真真正正的现实世界。

    
                看着面前这个哭的撕心裂肺的红色蓬蓬裙小女孩，刘弟不想再使用任何计谋。

    
                魔童也投射出身躯，站在一旁，手足无措，很是伤心。

    
                但诡异的是，此时的卟啉头上，凝聚着一小团乌云，其中电闪雷鸣，大雨倾盆。

    
                这是货真价实的实体。

    
                那小小空间内，布满水分子，以及正负电子。

    
                刘弟莫名的看了一眼那团乌云，随即认真道：“卟林，相信我，我一定会让酱老活过来，而且，我已经将他的信息保存，一定...一定会有他复活的那一天！”

    
                卟啉抬头，眼中还带着泪花，很认真的问道：“那需要多久。”

    
                刘弟迟疑了一瞬。

    
                宇宙中的神秘，高维的神秘，自己只是揭开了非常小的一角。

    
                至于怎么样把酱老的纯净信息，再次变化成人体，他一无所知，千倍百倍的迷茫。

    
                旋即。

    
                刘弟抿了抿嘴，“我不想说谎，那可能需要10年...50年...甚至100年...”

    
                卟林抬头，眼中闪动，“最多需要100年吗？”

    
                刘弟不知道怎么回答，100年这个数量词，在正常人类的理解中，就代表着‘等不到那一天’。

    
                但刘弟点了点头，“嗯，100年是极限了。”

    
                卟林忽然笑了，头上的乌云散开，阳光透射而出，“100年，弹指一挥间，卟林已经活了几万年，我就当酱老睡懒觉去了。”

    
                说罢。

    
                卟林抱着的胳膊，小声嘀咕道：“不许骗我。”

    
                刘弟深吸了一口气，“不骗。”

    
                片刻。

    
                刘弟左边牵着卟林的手，右边‘牵着’魔童的手。

    
                三‘人’立在了那睡眠舱之前，顾凡原本在这里安睡，但此时那里只剩下了一个彩色的轮廓。

    
                刘弟知道了，顾凡被善良至高召唤，前往了十一维度空间。

    
                那是个自己无法想象的世界。

    
                也许，那里是白云山巅，有白色的大鸟飞过，云雾缭绕，满山桃花。

    
                刘弟缓缓微笑，曾经‘维度病毒’的思想深入脑海，他看向这彩色光泽时，觉得这像是毒蛇一般，越是鲜艳越是致命。

    
                但现在。

    
                刘弟感觉，这好像是最美的光泽，代表着世间最强的通道，前往最美的地方。

    
                “还真是意识构建世界啊。”

    
                得知真相的刘弟，心头那座大山忽然消失。

    
                顾凡总是先自己一步。

    
                然后在美好的远方翘首以盼。

    
                “娶老婆真难。”

    
                刘弟看了一眼自己胸口内萎靡不振的‘高维病毒’，挠了挠头，无奈的笑了。

    
                “接下来怎么办呢？”

    
                “前方没有路，我只能自己开路！”

    
                刘弟回头，看了一眼卟林，“能帮我个忙，教教我如何升维吗？”

    
                卟林歪了歪头，“我也稀里糊涂的，但我可以带你去酱老的实验室。”

