    第183章说起来太长了

    他正在苏醒。

    范昔年五个人离开了之后，他们的心里忍不住的都在欢笑。

    他们刚才逗弄了一下这些人，他们倒是找回来一些的场子，心中倒是少了许多的郁闷。

    “想来他们也是吓傻了吧。”季书宇嘴角上不由得多了几丝笑意。

    只是季书宇的笑太大了，不小心是扯住了嘴角的伤，他忍不住地呼了一声疼。

    “他娘的他们，他们下手可真是狠呐。”季书宇嘶了一声之后,忍不住的轻轻地抚了一下嘴角，好像在缓一下自己的疼痛呢。

    “你这一身痛，我们还是先去校医室看一下吧。”池舟看着季书宇脸上的伤，想来其他地方也有不少的伤痛吧。

    “那就一起去吧，我也拿点药。”陈三虽然根本就没有受到什么伤，但是表面之上还是拿点药来敷衍一下别人。

    不然让他们知道他们打了这么一场还不用去敷药，想来还以为他们有多么的轻伤呢。

    “行吧,都一起去吧,反正这课也上不了了。”池舟说着，然后几个人就转了一个方向，向着那学校的校医室那边过去了。

    范昔年倒是没有多说什么话，反正上那些课也没什么大的用处，既然那调节员说已经请了假，那就他不能错过了不是。

    也不知道今天过去之后，那些烦人学生会不会又来给他们找一些小麻烦。

    真是一点都不能安生了。

    几个人结伴而行，很快的就来到了那校医室这边。

    “听说校医室里面的人换了喔。”季书宇看着有些遮掩的大门，他忍不住的说了这么一句话。

    “换了？不过，这不管换了谁过来，对我们都是一样的吧？”陈三说着，反正这是K国的xx学校，这换人不换人的，对他们来说也没有太大的什么感想和好处。

    陈三本来就是一个‘伤员’，他说着这话的时候，就已经先一步的走在了前面，只不过他的脚就要踏进那个门缝里面的时候,他一时间就停住了脚步。

    后面跟上的人看到了乘三这个样子,一时之间就问了陈三是怎么回事,这是不进去了吗？！

    “咳。”原来还风风火火的准备进去的陈三，这会儿停住了脚步之后，就轻微的整理了一下自己的衣领，很快的就好像变成了一个乖乖的小孩一般。

    范昔年他们看到这样的陈三，就感觉到了一点出入，这样子倒是不太像陈三。

    好在最懂陈三的人还是陈四，陈四看到陈三这个样子之后，他也快速的整理了一下自己的衣服，脚步走快了两步，然后就和陈三一左一右的走了进去。

    现在的摄像头什么的还没有被发明出来，所以这会儿也不怕这边有什么人监控着，只要他们稍微的写了一些小手段，外界想要窥探他们的话倒是得非得劲儿了。

    池舟和季书宇看到陈三和陈四这个样子有些琢磨不透，他们眼中已经带上了一些疑惑，毕竟他们同一个宿舍也有许久了，对陈三和陈四的性质导致还是有一点了解的。

    倒是没有看到过陈三和陈四隆重严肃的样子。

    范昔年微眯了眸子，倒是好像看出来一点苗头一般。

    这回的陈三和陈四已经轻轻地敲门。

    扣扣！

    “进来。”

    一道略微清冽的声音响了起来，只不过这一道声音不是用K国的语言，说着而是用着他们花国的语言说着的。

    池舟和季书宇更加的感觉到神奇了。

    范昔年也是在听到这声音之后，更加的确定里面的人是什么人了。

    这可是他的媳妇儿——顾篱，所以这些天不见人了之后，顾篱就是弄去弄了一个这样的身份？！

    范昔年嘴角勾起。

    经过修炼了之后，他也看到这四周已经有了一个无形的结界，既然到了自己的地盘，倒是也没有太必要的，也是一些什么东西了。

    陈三和陈四才轻微的把门推开之后，第一个进去的却是范昔年。

    “媳妇儿。”已经有好几天没有见过顾篱了，范昔年倒是有些想念，他进来之后就想要去去抱一抱人了。

    不过顾篱还是知道这里不仅仅只有他们两个人，把扑过来的范昔年给推了一下，让范昔年保持了一个合适的距离。

    范昔年有一点点的小委屈，不过在陈三和陈四他们进来了之后，他表面上的小委屈很快的就掩饰了过去，范昔年身子一侧，然后就站在了顾篱的旁边。

    陈三和陈四进来了之后自然的向顾篱打了一声招呼。

    “老祖宗你来了。”

    “嗯。”

    顾篱轻轻嗯了一声，目光就看到已经好奇跟进来的池舟和季书宇了。

    季书宇和池舟倒是没有见过顾篱，也不认识顾篱，这也是第一次见面。

    顾篱倒是好几次见过他们了，不过她就是没有现身，他们不认识她而已。

    在季书宇和池舟疑惑的眼神下，范昔年轻咳了一声，然后就介绍起了顾篱：

    “咳咳，给你们介绍一下，这是我媳妇儿，顾篱。”至于顾篱相关的信息倒是不用介绍了。

    毕竟顾篱在实验室里面还是有些名声的了。

    季书宇和池舟终于又看到范昔年那熟悉的笑容了，一时之间，都不知道要说些什么好。

    “你们不用担心，这里很安全。”顾篱好像看到了他们的顾虑，然后才说了这么一句。

    “您是怎么到这里来的，还成了这里的校医？”池舟看到顾篱穿了一身白，想来这就是新换的校医了。

    这不是最惊悚的，最终惊悚的是，顾篱本身的身份，她的身份可是一级保护人员呢，怎么可能就跑到了K国里来了呢？！

    “这说起来太长了。”顾篱话题很快的就一转，目光就落在了他们五个人的身上。

    “你们是出了什么事情了吗？才跑到这里来？”顾篱问到，看了他们五个人一圈之后，最终的目光落在了季书宇的身上。

    毕竟季书宇看起来还有些惨的，这是被殴打了。

    看起来对方殴打的还不轻，还有陈三，有着轻微的伤口，不过看起来是不打。

    最终顾篱看向范昔年。

    (本章完)

