    今天。

    是流行音乐有史以来最耀眼的一天。

    同时，也是流行音乐搅动世界的一天。

    当然！

    也可以说。

    是王谦吸引全世界关注的一天。

    王谦发布这么多作品，每一首都几乎可以被载入流行音乐史册，每一首都能在历史销量记录榜单上看到。

    自然而然。。

    非常多的人都想购买王谦这些作品的使用权。

    各大影视制片公司，游戏公司，娱乐平台等等但凡能使用到音乐的领域，都向秦雪荣发来过使用权合作提议，只不过都被暂时压下了。

    而这次，发来合作的是很多人都比较关注的体育领域。

    我们是冠军，以及we will rock you这两首作品太适合在盛大的体育馆内播放了，带来的现场效果绝对是其他作品都无法比拟的，绝对能将现场气氛提升至少一个档次以上。

    诸多体育球迷们都纷纷向各自喜欢的球队建议去购买版权！

    经过一天的发酵。

    世界两大体育联盟终于忍不住动手了。

    足联和nba，以及足球篮球两大领域的豪门球队都向秦雪荣发来合作请求，想购买版权。

    并且，一开口都想要独家。

    能独享和其他主场不一样的现场气氛，谁还愿意分享？

    这带来的都是无法计数的长远利益，哪怕提升主场百分之十的上座率，长远计算不知道带来多少钱。

    王谦放松的躺在沙发上，对这些合作请求已经习以为常了，虽然他比较喜欢篮球，对世界第一大运动足球毫不在意，但是也没有任何偏好，对秦雪荣问道：“都是什么条件？”

    秦雪荣低头看着手机继续说道：“国际足联那边说，想购买我们是冠军，和we will rock you两首歌的独家使用版权。他们会在每一届的世界杯上播放，我们是冠军将会成为最后夺冠时候的播放曲目。”

    “他们想购买二十年的独家体育赛事使用权，开出了两亿美元的价格。”

    独家体育赛事使用权，就是在体育赛事场合当中，这两首作品只有世界杯上才能使用播放，其他任何体育赛事场合都无法再继续使用。

    二十年，两亿美元的价格。

    如果在今年之前，绝对是天价了。

    寻常时候，每年的大热单曲，其使用权出售最多也就是几百万美元，独家授权也不会超过千万美元。

    王谦的两首歌，国际足联给两亿美元，平均每年一千万美元，每首歌五百万美元。

    绝对是欧美歌坛有史以来的最高价格了。

    很显然，国际足联也做了功课的，没有用以前的市场价去衡量王谦现在的作品，也没有带有任何的歧视和居高临下的态度，很有合作的诚意。

    秦雪荣停下看了看王谦，然后继续说道：“欧洲几个豪门足球俱乐部，同样开出了很高的价格。都是十年到二十年的独家授权期限，价格在一亿五千万美元到两亿五千万美元之间，最高的就是利物浦，二十年两亿五千万美元，他们计划将这两首作品打造成他们的主场特色，增加主场对球迷的凝聚力和吸引力。”

    王谦点点头：“篮球这边呢？”

    秦雪荣看了看：“nba想直接买断两首歌的体育赛事使用权，不限年限，五亿美元！湖人，同样想买断，开价四亿美元；尼克斯财大气粗，开价五亿五千万美元买断！小牛队开价一亿五千万美元购买十五年独家版权。开拓者开价三亿美元购买二十五年使用权……”

    “对了，还有奥运组委会那边发来邀请，希望我们能以友情价格将我们是冠军这首作品的使用权卖给他们，他们不要独家，只要使用权，每次奥运上发金牌的时候都会播放！”

    好吧，奥运会一贯的穷，到处化缘。

    王谦摇摇头，说道：“你回复他们！如果想要独家授权的话，价格还不够。当然，他们也可以只买使用权，按照次数算钱。每次二十万美元，不限次数，这点钱对任何一个足球和篮球俱乐部来说都是小钱。”

    秦雪荣微笑道：“这样当然更好，我就这样回复他们。”

    王谦点头认可。

    秦雪荣当即回复了所有版权合作的消息，将王谦的话原封不动的回复给了他们。

    所有人都保持沉默，没有再和秦雪荣谈了。

    他们这次发来消息都只是一次试探，正式的合作，他们还会继续商量。

    很显然，他们都想要购买独家使用权，他们都是不差钱的豪门和商业联盟。

    可是，他们认为自己给的价格已经是有足够的诚意了，王谦还不满意的话，他们就认为不值得了。

    所以，如果可以按照使用次数算钱的话！

    他们也比较认可。

    一次二十万美元，对他们任何一方来说的确都是小钱。

    不过，细心人稍微算了算，就是心中一惊！

    Nba联盟每支球队每个赛季要打八十二场比赛，如果每场比赛都使用这两首当中的一首，支付二十万美元，那就要一千六百四十万美元，这将是一笔不小的开支，长年累月的话，累计起来更加恐怖！

    十年就是一亿六千多万！

    而这还不是独家……

    当然！

    他们也可以精打细算的过，只在比较重要的主场使用，那样就会少很多！

    秦雪荣和王谦都没有理会这种小事，两人都开始收拾睡觉。

    而外界，世界各国娱乐圈内的舆论还是一片火热，讨论的焦点依旧是王谦，其次是苏菲和克里斯汀，中森美雪的关注度小很多，只在岛国内是最热门的焦点人物，在北美还不如亚当和格林，伊丽莎白的热度高。

    实在是！

    这周的首日销量榜单太过惊人。

    诸多媒体和业内人士都无法停下讨论。

    而讨论王谦的焦点则是……华尔街日报提出的。

    “来自华夏的王谦，用音乐赚了多少钱？他个人和世界赛节目组之间谁赚的多？华夏作为冠军版权方，将分走世界赛一半的利益，又有多少钱？”

    “除了王谦，世界赛其他选手都赚了多少钱？”

    名，和利！

    是世界上永远的话题。

    华尔街日报掀起的话题，立刻席卷了世界。

    很多人都非常的好奇地想知道，这两个月来爆火世界，创造世界收视奇迹的节目，到底赚了多少钱，旗下的选手们都纷纷爆火，又赚了多少钱？

    一算！

    很多人都被震撼的不轻。

    “仅仅今天一天，王谦的四首作品总销量就突突破了三十亿，总销售额超过三十亿美元，他将获得一半，得到税前十五亿美元。而这仅仅只是这四首作品一天的收入！再加上，今天一天内他的其他发布在世界上的作品，也总共获得了八亿多的销量，获得四亿美元的税前收入……”

    “也就是说，他今天光是音乐销售上的分成收入就达到将近二十亿美元！这还没算他的作品在华夏的恐怖销量，算上的话，他的收入将超过二十二亿美元！”

    “再加上他的直播打赏收入，以及直播合约收入！总收入将会达到二十五亿美元左右……”

    “这是一位史无前例的行走的印钞机器。”

    “如果算上他参加世界赛以来的所有作品销量，以及他其他的所有商业合作收入，和即将得到的冠军奖金，我们专业人士初步计算，他的总收入已经超过了六十亿美元！”

    “而经过我们的计算，世界赛节目组在世界赛整体的收入，电视广告以及现场门票和现场广告植入合作等等，超过了一百六十亿美元！纯利润在一百四十亿美元左右，华夏的冠军版权方将会获得七十亿美元左右的分成。而其他九大版权方会获得七亿八千万左右的分成……”

    “王谦的个人收入，没有比冠军版权方少多少。”

    “好了，除去这最恐怖的两个！我们来算算其他的选手们。”

    “苏菲的税前总收入超过了十八亿美元。中森美雪的税前总收入超过十亿美元，亚当的税前总收入超过四亿美元，伊丽莎白的税前总收入超过三亿美元……”

    一个个数字在专业权威媒体的发布下，在全世界各国都掀起了热烈无比的讨论。

    虽然，之前华尔街媒体也讨论过各位选手的收入，也引起了热议，但是很快就被世界赛官方压下来了，继续以宣传选手和比赛为主。

    而这次，世界赛官方没有去压制，任由发展。

    所以，引起了全世界的热议。

    所有人之前都粗略的看过各个选手的在世界赛的收入，但是没有太深刻的印象。

    这次……

    不断的讨论，数据更是细致的深挖出来，发现这些收入数据可能只是最低收入，诸位选手，尤其是王谦和苏菲两人的总收入可能比估计的更高。

    这就非常恐怖了。

    洛杉矶时报：“世界赛就是一台超级富豪制造机器。我们从来没想到过，有娱乐圈内的明星能在短短两个月的时间内收入超过六十亿美元，这是一个财富神话。当然，我们也没有见过，一个娱乐综艺节目，能在两个月内赚取一百四十亿美元的利润，这更是一个恐怖的神话……”

    ……

    时代周刊将王谦和苏菲两人的头像作为了封面，截取的是两人在世界赛总决赛上演唱作品的画面，非常的具有代表性，将两人演唱作品时候的那种投入展现的淋漓尽致，也将两人歌手和音乐人的身份体现的清楚无比，大标题就是——流行音乐的奇迹！

    “王谦在舞台上赚取超过六十亿美元的总收入，苏菲赚取超过十八亿美元的总收入，中森美雪赚取了超过十亿美元的总收入。他们用自己的歌声来告诉世界，拥有足够多才华和天赋，可以兑换一切，哪怕是世界级富豪，都能立刻成就！”

    ……

    欧美各国的民众们就更加震撼了，纷纷在各大社交平台上发言议论。

    “上帝，一天赚二十多亿美元，王谦的赚钱速度已经超过了水果公司，可是，他的作品值得这样的成绩。”

    “哇喔，我都惊呆了，他们的收入都有我的贡献。”

    “天哪，如果我有这么多钱，我立刻退休。”

    “事实上，王谦和苏菲他们如果继续发展，以后能赚更多的钱。钱对他们来说，只是一个没有任何意义的数字了，他们永远都用不完。”

    “我现在学习音乐还来得及吗？听说洛杉矶随便一个不知名的边缘调音师，现在都能月入十万美元，这简直是流行音乐的盛世！”

    “你们或许不知道，世界赛期间，王谦在华夏的音乐平台用户暴涨十倍，估值也暴涨了数倍，还投资了飞约平台，身家的增幅远超过六十亿美元，如果这两家平台能上市，他一定会成为世界前十的超级富豪，他简直是小说里都不敢写的主角待遇。”

    “我预言，王谦十年内登上富豪榜前三！”

    ……

    华夏诸多媒体也转发了这个新闻，很多人看了都不太相信，觉得是欧美的八卦小报胡乱炒作新闻吸引眼球。

    可是！

    很快就有人转载了其原本的页面，发现竟然都是权威媒体发布的数据和新闻，纷纷都是震惊不已。

    “王教授恐怖如斯，收割欧美韭菜，收入达到恐怖的六十亿美元，吓死我了。”

    “看样子，还是欧美的钱好赚！王教授的作品在国内的销量不比国外差，但是收入相差很多倍。”

    “王教授牛逼，为国争光，赚老外的钱，加油。”

    “还有周末的告别演出呢。”

    “王教授就是行走的印钞机，而且不只一台印钞机！”

    “因为王教授，我现在开始转艺考，我要学习音乐，钱不钱的无所谓，就是喜欢音乐。”

    “王教授，快发一张专辑，绝对能打破世界专辑销量记录……”

    “老外没见过世面的样子，他们知道王教授的千千静听平台的估值都超过五百亿了吗？据说王教授持股达到百分之九十以上，这身家谁能比？”

    “乖乖，六十亿美元，这可是现金呀！不过，据说老美税很重，到时候能带回来多少？就算带回来一半，只有三十亿美元，王教授估计也会成为现在世界上现金最多的个人，无敌……”

    ……

    王谦和秦雪荣没有关注这些外界的议论。

    钱多钱少，两人都没有看重。

    两人一起洗漱，然后在浴缸里过了一小时左右，就上床休息了。

    秦雪荣又是累的倒下不到一分钟就睡着了。

    王谦也正想睡觉，正要手机关机，看到中森美雪发来一条消息！

    “王谦君，我们房间的门开着的。”

    王谦眼睛一亮。

    我们？

