    第9章 天下论

    领了赏金，四人骑着马就浩浩荡荡的返回青麟谷，一个个看起来都十分惬意。

    回到青麟谷，林峰便把元霸和梦微凉叫到了会议厅，他看向李广四人，热情洋溢地介绍道：“元霸，微凉，我给你们介绍一下，这是新加入我们的李广，王城，仁贵，马忠。”

    李广咧咧嘴一笑，“从今天起就叨扰了。”

    王城拱手，儒雅一笑：“叨扰了”。

    马忠稳重的点头一礼，而仁贵和元霸都是身材魁梧的家伙，互相看了一眼，嘿嘿的笑起来。

    梦微凉看着一旁的林峰，只感觉有些混乱，摸摸自己的小脑袋瓜，她没想到还真的有厉害的人愿意加入青麟谷。

    “城主。”

    大家坐下后，王城却第一个开口了。

    林峰转过头去看他，笑道：“王城，你有什么想说的吗？”

    王城点点头，扫一眼周围的人道：“既然大家决定要占地为王，择日不如撞日，今日就可商讨未来的发展。”

    李广一笑，对林峰道：“城主，王城那家伙文韬武略皆有成就，能追杀到地龙也是靠他的智慧。”

    林峰眼前一亮，拉着小板凳端坐起来，“王城兄，你请说吧，这里都不是外人，畅所欲言就行。”

    王城拱手一笑，“谢城主，那我就说了。”

    闻言，林峰、李广、元霸，微凉都安静下来，仔细的听着。

    “灵域之大，难以测算，我们所在青麟谷是个好地方，处在交接之处，既不被帝国和贵族重视，又能够笼络来自各国的人。我们起步晚，没有什么人脉和顶尖强者，想要迅速崛起并且壮大，招人类是不可能的，索性玩儿大一点，包容一切。

    众所周知，精灵一族掌握魔法，精通符文，是天生的魔法军团。蛮族体力肉身强横，是天生的战士。龙族既掌握魔法，又拥有可怕的肉身，是恐怖的战争机器。而月灵掌握精湛铸造术和箭术，邀请来作为弓兵教头甚至是组建月灵军团，效果斐然。”

    林峰听的懵头懵脑的，这些他也知道，但具体怎么办却一头雾水，想了想问王城道：“王城兄想怎么做？”

    “对于灵希帝国境内，个个城池城主势大，暂时不可力敌。我们朝着附近所有的村落和冒险者集团辐射，建立小根据地，以星星之火的姿态，慢慢招人。

    对于天妖山脉，那里有些残留的蛮族之人，我们可以许以土地，教导种地，将他们拉拢过来，并且从中招收强者和有天赋的年轻一辈。

    对灵域古域，时常有逃难和冒险的精灵和月灵出没，同样将他们拉拢过来，不要太在意战斗力，他们本身掌握的符文和箭术是有极大长期价值的，用来训练士兵最佳。

    同时，西方十里建军营训练士兵，那里地势平坦，可以容纳各种军营器械，组建各式军团，以现在情况，先组建步兵，以仁贵为主的盾兵，以元霸为主的冲锋军，以马忠为主的弓兵，我和李广现在组建亲卫队保护城主和领地安全，等到时机成熟，李广再去自行组建骑兵，当然城主还需要招一个合格的人来组建必不可少魔法军团。

    随之北圈三天山作为兽园，提供食物和驯养战兽，我了解到，青麟谷北边的三座山高耸连绵，隔绝周围山脉，是天然围栏。而且里面有一队黑暗狼，等人多后可以前去驯服，组建一支黑暗狼骑作为奇兵。

    同时东开丘陵荒地，化为良田，提供大量灵谷和收入来源。保证在不能够获得再来食物的时候自给自足。

    待到时机成熟南进百里，争夺北玄城和莱茵镇的中间地域，建立城镇通商，获得外界资源，至此，一步步强大。”

    所有人听完，都点点头，简单易懂，有条不紊，是一个可行的完善方案。

    梦微凉小嘴张了张，有些惊讶了。她在姐姐那里听过很多关于建设的事，现在听王城的言论，只感觉林峰运气也太好了，出去溜达一圈，居然找到了一个如此厉害的人，这种智慧比起姐姐也不差多少了。只是……这样的家伙，怎么会和林峰这个啥也没有的家伙混呢？

    林峰吞口唾沫，他听懂了，佩服透顶，只感觉……自己这是遇到孔明先生了！他赶紧拱手一礼，对王城道：“先生大才，以后建设之事全然交给先生了。”

    其他人也都是神奇的看向王城，这家伙是真的强悍了。

    王城笑了笑，回答道：“这只是理论，想要成功还需要大家一起努力。我只是比较擅长建设和布局，至于招人和统筹还要给城主和李广你们。当然，建设过程若有不足，请一定要提醒我。”

    “会的。”李广握着拳头，隐隐看到了未来。

    马忠同样微笑，摸摸自己的胡须，“若是说错了，你可别笑。”

    王城点头一笑：“自然不会。”

    仁贵和元霸都是只负责打架那种，这种事他们也插不上话，安静的听着。

    几人讨论了很久，完善了这第一步战略，令林峰和李广四人惊讶的是，梦微凉提出的思路也是新奇可行，弥补了一些小的不足，林峰见她目光炯炯的，也知道她喜欢有事可做，笑了笑调侃：“那你就统帅青麟谷的一切政治和外交吧。”反正这些他也不懂，有人干，他也乐的清闲。

    月上中天，城中呃讨论已经结束，每个人都有了自己的任务。

    李广没有留下，他们时常野营，在外面打造了一个简易军营就住下了，元霸也是那种草莽之人，跟着他们一起去了，留下了林峰和梦微凉，一人住二层，一人住一层。

    这群人都有了自己的任务，怀着激动入眠。

    林峰却是比较悠闲，他现在只负责一些事情的决断，其他的时间则是用来修炼，尽快变强。

    ……

    第二天中午，林峰从冥想修炼醒来，走到外面一看，有些懵。

    好家伙，这几人说干就干啊，还真的在远处建了个军营，隐隐可见有十几个人了。

    这时候，门外不远处的两个身穿黑衣壮丁看见了他，行了个不规范的礼仪开口：“城主好！”

    林峰礼貌的回应了一声，走到门口疑惑问道：“你们是……？”他看着这几人，都不认识，应该是新人，这么快就有人来加盟了？

    其中一个扶了扶有些不稳的制式帽子，讪讪一笑：“俺们是附近蓝草村的村民，那位大人路过，就把我们带回来了，说从今天起俺们就是城主亲卫队了。”

    林峰愣了，只感觉心里万马奔腾，李广他们一伙人找了一个村子，抓来几个壮丁，凑齐十几个人，就号称城主亲卫队？这也太……诡异了吧。

    一旁晒太阳的梦微凉捂着小嘴偷笑，这群人太有趣了，从城主到成员都是奇葩，拉几个村民就搞城主亲卫队了。说不一定明天买两匹马就组建亲卫铁骑了，唔，哈哈。“太会玩儿了……”梦微凉笑的花枝招展的，已经是明着笑了。

    瞥了这丫头一眼，林峰面无表情的，虽然昨天已经是气吞山河，横扫八荒，但今天起来，还是没人没地的从零开始啊。

    (本章完)

