    日向日差最后也不知道自己是怎么回来的，脑子里面乱的很。

    之前跟那位便宜妹夫交流，知晓了很多情报，尤其是那个神秘的忍界之敌。

    虽然那家伙不是啥好人，但看样子并不是在说笑，难道真的还有更强的敌人在对忍界虎视眈眈吗？

    “邪魔？应该不是。”

    想到那强大的邪魔，日向日差摇头否定，那玩意虽然实力强大，但只要有初代火影和六道斑存在就肯定灭不了忍界。

    想要覆灭忍界，至少得达到志村家那种层次才行，邪魔显然还不够格。

    “到底是谁呢？”

    苦苦思索，但仍然没能想出一个答案来。

    就在这时，一道身影突兀的出现在身后，还不等日差做出反应，便被一掌打晕过去。

    “日差，家族需要你这一脉传承下去。”

    日向日足淡漠的自语一声，取下弟弟的一部分血肉。

    弟弟的确没有了人事的能力，但只要有基因就行。

    经过数年的发展，他们都熟练地掌握人造人技术，单凭基因就能塑造出一个人体来。

    只要有日向日差的基因，再加上一个女人的基因就能培育出一个孩子，一个继承日差一脉，继续稳定分家的孩子。

    且不提日向家族这边的进展，另一边远在木叶忍国东部的地下基地中，千手柱间收到了木叶那边传来的求援信。

    “班，你怎么看？”

    千手柱间看向对面的好基友，也看出邪魔大规模操控麾下邪兽现世很不正常。

    “躺着看。”

    躺在沙发上的六道斑斜了眼过去，并未将求援信放在心上。

    反正他早就对木叶不在意了，就算真被灭掉也无所谓。

    早在宇智波选择抛弃他的时候，他就与那个家族恩断义绝。

    再者说了，自己在地下基地中用复活的那些宇智波先辈们重新组建了宇智波家族，这才是属于他六道斑的宇智波。

    “海里面的鱼几年来越来越少，邪魔想要继续发展壮大，只有冲出这片被封锁的海域，或者登陆入侵五大忍国。

    此次对方绝非在虚张声势，同时也是一次机会。”

    神色沉凝，千手柱间早就料到邪魔没死，也猜到邪魔隐藏在海底，更猜到他们之间必有一战。

    邪魔想要更快的成长壮大，就必须吞噬人类，海中的鱼类生命虽然也行，但到底差了些，最多用来培育那些智力低下的邪兽。

    可即便只能培育邪兽，也并非无穷无尽的培育。

    五大忍国和周边海域早就被万星帝国和志村家族封锁，即便强如邪魔也没胆量突破封锁，否则迎接的必然会是灭顶之灾。

    然而五大忍国这片海域的鱼类生命数量有限，早就被邪魔操控邪兽吞吃干净，想要更进一步只能选择登陆。

    战争无法避免！

    “那就让祂有来无回！”

    紫色的轮回眼中寒光闪烁，六道斑也多了份认真。

    他很清楚好基友所言的机会是什么。

    邪魔那种存在始终是个隐患，必须尽快清除掉，只不过那玩意一直隐藏在神海中，他们也没有特殊的感知手段，这些年来只能放任。

    但既然对方敢登陆，那就将其永远的留在这里。

    “让那些人也参与到此次战争中去，单凭苦练可成不了强者。”

    道出一个体系，六道斑内心压力不小。

    他自然也知道万星帝国那边丧心病狂的发展势头，相比起来他们这边落后了太多。

    必须加快脚步！

    “我也有这种想法！”

    面露喜意，千手柱间暗道真不愧是他的班，他们想到一块儿去了。

    反正这里的情况早就暴露在志村家族的眼睛下，继续隐藏意义不大，还不如外出参战一番，磨炼这些人的实力。

    “初代大人！斑大人！”

    两名青年男女走入房间，恭敬地向二人行礼。

    “小水门，看看这封信。”

    将手中信件抛过去，千手柱间对这位后辈很看好，对方不仅拥有着坚定地意志，潜力资质也很强，年纪轻轻就融合出了三种血继淘汰，实力无限接近于六道级。

    是一个完美的火影！

    “战争果然又来了！”

    扫过那份求援信，波风水门忍不住叹息。

    他脑子不笨，在知道邪魔没死，并且被困在这片海域后，就明白他们之间必有一战，只是没想到会来得如此之快，这一战不知道会死多少人。

    忽然感到手掌被握住，波风水门扭头看向身旁的未婚妻漩涡九品，微微一笑示意自己没事。

    “初代大人，斑大人，波风水门请求出战！”

    平复下心绪，波风水门坚毅的道。

    “小心，别跟邪魔本体硬抗，你现在还不是他的对手！”

    点点头应下，千手柱间没有多说什么，因为这个时候说任何话语都是多余的，而且波风水门真的很优秀，也无需他们去叮嘱什么。

    波风水门二人也同样没有多说什么，默默退出去做战前准备。

    “那小子不错，有与我们并肩的潜力。”

    六道斑也对波风水门很欣赏，对方的资质心智都是最顶尖的，前几年更融合了他和柱间的细胞，以及漩涡九品的细胞，将千手宇智波和漩涡三大血脉融合为一。

    不仅获得七属性的资质，还觉醒出写轮眼，并将之提升到万花筒的层次，眉心也觉醒出一颗特殊的白眼，再加上飞雷神之术，堪称完美无缺。

    “小水门的确很优秀！”

    千手柱间面上笑容更浓，不过很快又多了份忧愁。

    “九品体内的九尾实力很不正常，我怀疑当年被志村玄鼎动了手脚，是敌非友。”

    他们多次与九尾沟通过，甚至还将之释放出来战斗过，但九尾展现出来的实力让他们都心惊不已。

    半年前更需要他与班两人联手才能镇压，这等实力着实惊人。

    更让他感到不安的是九尾强大实力的来源，那东西之前在水户体内待过，更跟志村玄鼎相处过，也很讨厌他们忍者。

    未来堪忧啊！

    “当年在玖辛奈体内的时候没闹腾过，被那小子取出来一转手就闹腾个不停，肯定被动过手脚。”

    冷笑不已，六道斑从未相信过尾兽那玩意。

    之前的九大尾兽中，就被他用外道魔像吞噬炼化了八个。

    只可惜那些尾兽都只有本体力量，精神意识早就分离出去，现在更跟着志村家族混。

    只有九尾还在他们手中，但也依旧很不安分。

    不过他们在九尾身上也有不少收获，看到螺旋丸金丹体系的后续修炼方法，实力进一步增强。

    “九尾太强了，而且还在快速变强，我们必须早做准备。”

    面露决绝，千手柱间不想九尾成为一大威胁，否则未来一旦暴走，后果不堪设想。

    “我们联手用阴阳遁塑造一件针对性的忍具。”

    六道斑也很赞同好基友的提议，虽然不想承认，但九尾的变强速度的确要比他们两更快。

    上次与之对战好不容易方才将之镇压下来，下次再对上的话恐怕都能与他们两联手持平了，甚至反超他们。

    必须早做准备，制造一件针对性的忍具！

    “九尾太强了，单凭一件忍具很难镇压下去，最好将它分成两半，减弱实力的同时还能减慢那东西的修炼速度。”

    点点头，千手柱间也倾向于制作特殊的忍具，尤其是具有封印属性的忍具。

    只不过阴阳遁塑造的忍具也并非无敌，想要镇压下九尾那种存在很难，尤其对方还在不断变得强大，很难封印得住。

    除非他们能够塑造出一个月亮，用强大的引力加持封印。

    但那显然不可能，志村家族也绝不会允许他们破坏大陆去塑造出一颗月亮。

    更别说现在外太空已经被志村家族掌控，他们根本无法插手。

    再者说了，他们虽然忌惮九尾的力量，但却也很想将之利用起来。

    将那股力量运用的好了，必能成为一大助力。

    毕竟不管怎么说，现在九尾所用的仍然是查克拉，而非志村家族那种仙元力。

    与此同时，漩涡九品也回到房间收拾东西。

    这是一场战争，不可能快速完结，自然得做好打持久战的准备，需要带上很多东西的。

    “也不知道姐姐那边过的怎么样。”

    将所有东西都收入储物手镯后，漩涡九品不由想起那位姐姐。

    当年与姐姐在新木叶分别后，她只在姐姐与那个花心大萝卜的婚礼上见过，之后便再无联系。

    也是那次婚礼后，姐姐送了枚储物手镯，里面足足有一百立方米的空间，足够收藏下很多东西。

    几年不见，怪想念的！

    “那丫头要比你聪明的多，也很有自知之明。”

    金红色的查克拉显现，凝聚出一头小九尾蹲在漩涡九品的头上，正是九尾的一道分身。

    虽然他被封印限制，但分出一点查克拉塑造个没多大战力的分身却不成问题。

    “有些事情总要有人去做，我相信水门君肯定能改变忍者和忍界。”

    漩涡九品依旧不为所动，对未婚夫有着十足的信心。

    这几年九尾经常蛊惑自己，但她一直坚信着自身的信念，她们肯定能带领忍者走向全新的未来。

    “自不量力也得有个限度！”

    不屑的撇撇嘴，九尾可不认为两人能够成功，因为忍者从诞生的时候起就是个悲剧，结局都被安排好了。

    更别说他也通过漩涡九品观察过这个地下基地那些忍者的修炼情况，那种修炼进度很不正常，必然与六道仙人脱不了干系。

    可按照他对那老阴比的了解，绝无可能如此大发善心，必然有所图谋，忍者未来注定会是一场悲剧。

    “以后你可以随意调动老夫的查克拉，甚至老夫会辅助你进入九喇嘛模式，别死在邪魔手上。”

    留下一句话语，九尾分身消散。

    他现在与漩涡九品一荣俱荣一损俱损，如果漩涡九品身死，他虽然不会跟着死去，但却也不会好受。

    而且当初玄鼎君猜测的没错，六道仙人似乎真的对自己有图谋，而漩涡九品便是一大关键点。

    他也想看看那老家伙打着怎样的谋算。

    然而九尾的话语非但没有让漩涡九品高兴，反而忧虑起来。

    她很清楚九尾对忍者的排斥，以往都是自己依靠封印强行抽取九尾的查克拉使用，今日对方却提出主动配合，甚至还有强大的九喇嘛模式。

    她不认为是九尾认可了自己，必然另有图谋。

