    如果不是精通赌术，对于出千一道在行无比，秦辉真要认为，项云是不是暗中出了老千，可是他看得出来，后者根本没有任何机会出千！
    他也不是没有怀疑过对方是不是用了云力作祟，可是别说只有黄云武者才能够云力外放，而眼前的项世子是出了名的不能修炼云力的废物。
    就算他真是黄云武者，那也不可能有如此精妙的操控云力的能力呀，能够这般暗中操控，除非是地云武者才有可能做到，要说项云是地云武者，就算是打死秦辉他也不相信呀！
    “难道这小子真的有这么好的运气？可是有五石散和迷幻草的效用，这小子也不应该赢呀！”
    秦辉不由转头疑惑的看向秦岚，又瞥眼看了看地上的清香。
    他的妹妹秦岚乃是下药高手，五石散和迷幻香都是其亲手配置的，也只有她最清楚其中的药效。
    面对秦辉投来的质疑目光，秦岚也是露出一脸茫然之色，她也不知道究竟是怎么回事。
    自己配置的药物那绝对是没有问题的，否则今日牛胖子也不会那么容易就上钩了。
    而反观这项云，明明一副昏昏沉沉，犯着迷糊模样，怎么还能不断的赢钱呢？
    “喂，你们还赌不赌呀，该不会是输得没钱了吧？本世子可不喜欢和穷鬼对赌，没钱了赶紧滚蛋！”
    项云很是嚣狂的斜眼看着秦辉，一脸鄙夷的说道。
    秦辉强压下想心中要痛扁这位世子殿下的冲动，深吸了一口气，挤出了一丝笑容说道。
    “世子殿下，看来今日您真是鸿运当头，势不可挡呀，这都一连做了七把庄了。”
    闻言，项云却是一撇嘴道：“你以为本世子想做庄呀，还不是你们没用，一连七把都压不中，本世子摇骰子摇的手都酸了。”
    “呃……”
    秦辉脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，旋即露出了一个比哭还难看的笑容说道。
    “既然如此，世子殿下，我们的赌资你是不用担心的，只是这押大押小的法子都玩了这么久了，要不咱们换个玩法如何？”
    “哦……什么玩法你说说看？”
    项云眉头一挑，饶有兴趣的问道。
    秦辉咬了咬牙，坚定的说道：“咱们也不玩复杂的，直接两人摇骰比大小，点数大者胜，如何？”
    “行，随你怎么玩，反正老子是财神爷驾到，玩什么都是通吃！”项云昂着脑袋一脸傲然，是来者不拒！
    身后的牛胖子也是跟着叫嚣。
    “哼哼……！敢跟我老大比骰子，你他娘的就是‘草蜢弄小鸡儿——你自不量力！”
    “你他娘的才是小鸡儿！”项云很是不爽的骂道。
    “哦……对对对，应该是草蜢弄雄鹰——你太自不量力了！”牛胖子连忙改口！
    看着这一对嚣张无比的活宝，秦辉气的牙根子都在痒痒，但还是强自忍住心中的怒火，心中暗道。
    “你们两个孙子先牛气着，待会儿让你们死都不知道怎么死的！”
    如果说之前输给项云是因为项云的运气太好，秦辉也无可奈何的话。
    如今换做这种赌法，秦辉认为自己说什么也不可能再输给后者了。
    要知道，他可是在越国赌界号称‘第一骰子王’的存在，只要骰子到了他的手上，想要什么点数几乎是八九不离十！
    见到秦辉要摇骰子了，秦勇和秦岚都是面露喜色，刚才项云的运气逆天一直在做庄，秦辉根本没有机会碰触骰子。
    如今两人各自摇骰，秦辉无疑是胜券在握，他们自然知道后者的骰子水平，这下再也不会出现意外了！
    “世子殿下，我可要摇骰子了！”
    秦辉拿起骰蛊，眼中精光一闪，腰板挺直，面色从容淡定，身上顿时显露出一股高手气魄！
    对此，项云却很是随意的口中叫嚣道：“来来来……，本世子随便一个数也能弄死你！”
    说着项云直接抓起骰蛊在空中一个晃荡，骰蛊发出一连串清脆响声，旋即便被项云重重的扣在桌上！
    整个过程秦辉都是凝神静气，侧耳轻听。
    秦辉耳朵微微震动间，随着项云一手将骰蛊拍在桌上，他的面色徒然变得十分怪异，先是一愣，继而竟是有掩饰不住的笑意！
    “你……你笑个屁呀，快点摇骰子，我老大都摇完了！”
    牛胖子这时候很好的捍卫了自己老大的威严！
    闻言，秦辉也不恼怒，只是嘴角带着玩味无比的笑意，开始轻轻摇动起自己手中的骰子，此刻秦辉心中几乎要狂笑出声！
    “哈哈哈……正是天助我也，这小子的运气估计也是用完了，竟然能够摇出一二三至小的点数，老子这次就算是用脚趾头摇骰子都比你的大！”
    秦辉刚才侧耳倾听之下，已经是清晰的听出了项云骰蛊中的点数，竟是赌大小中的最小点数，基本上直接准备给钱就行了。
    不过两人还没有下注，秦辉这一次可是打算一把将所有的钱都赢回来，自然要把戏演足了。
    只见秦辉单手持着骰蛊，长袍飘荡，手中骰蛊在虚空中不断的摇晃，频率忽快忽慢，时而拉出，时而收回，竟带起一连串的幻影，着实让人有些眼花缭乱！
    看到后者那神乎其技的摇骰方式，牛胖子不禁是心中有些发虚，心道这家伙好像还有两下子嘛，不会摇出个豹子啥的吧。
    片刻后，随着秦辉“当……！”的一声，将手中的骰蛊重重扣在赌桌上，后者的脸上终于是露出了满意之色！
    “老子这下摇出了三个六，我要让你输得心服口服！”
    秦辉心中得意的叫嚣着，面上却是做出一副犹豫不决的样子，一副心虚的样子说道。
    “世子殿下，这一次您打算压多少呢，不会又来五十万吧，您钱再多，这样玩也经不起几次输呀。”
    项云闻言，心中暗道：“好一个激将法，不过老子偏偏就要将计就计！”
    旋即，便见到项云猖狂的一声大笑，站起身来，竟是直接将怀中的两百多万两银票，往桌子前面一推，一脸傲然的说道。
    “什么五十万两，那多没意思，老子这一把全压了！”
    “啊……老大，这……这会不会太多了！”
    牛胖子被项云的举动吓了一跳，赶紧提醒道。
    他觉得项云虽然今天运气很好，可是对面那家伙好像手段也不一般，这要是一把全压了，输了的话，那就没得玩了！
    然而，项云却是不管不顾的说道：“怕个球，今天你老大我有财神爷附体，只要我不想给钱，谁都拿不走！”
    “世子殿下果然是豪爽之人，这气概在下佩服，佩服，不愧是我风云国第一俊杰呀！”
    对面的秦辉见到项云竟然把自己的赌本全压了出来，惊讶之余，心中更多的就是狂喜了！连忙出言恭维了一句。
    “拿着个一二三也敢全压，老子看你不是财神爷附体，是散财童子附体，今天非输得哭爹喊娘，哈哈哈……”
    秦辉的心中已经是狂笑不止，旋即也不等项云反悔便说道！
    “好，既然世子殿下都这么豪爽了，那在下若是还畏畏缩缩就太不识抬举，好，我也全跟了！”
    说着秦辉直接把自己身前，那剩下的一百三十多万两银票全部推到了桌子前！
    见状，项云脸上露出一丝微不可查的诡异笑容，后者故作张狂的吆喝道。
    “哟呵！有胆量，敢跟你家世子爷硬斗硬，老子就让你知道什么叫做‘省港澳第一骰子王’！”
    说着，项云一脸激昂的率先用手抓住身前骰蛊，猛然向上一抬！
    “噗……！”
    骰子数显露出来的瞬间，项云身后，那伸着脑袋紧盯着骰蛊的牛胖子双腿一软，两眼一黑，直接‘哎哟！’一声惨叫，栽倒在了地上。
    对面的秦勇，秦岚二人也是瞬间面色精彩，忍俊不禁，而秦辉则是嘴角带起一抹玩味至极的冷笑！
    “哎呀，哎呀……世子殿下您果然是好手段呀，我这摇骰子这么多年，还是头一回见到，竟然能够在比大小的时候摇出一二三点的骰子数！”
    秦辉的语气是敬佩至极，可是言语中却尽是讥讽之意！
    此刻的项云同样是一脸死灰般的绝望表情，后者直接一屁股坐回了自己的椅子上，神情呆滞如木偶，嘴里念叨着。
    “这……这怎么可能，怎么会是一二三呢，我的运气呢？我的财神爷呢？”
    身后躺在地上的牛胖子，身体都快抽搐了，那张油光满面的胖脸，此刻苍白的像一张纸似得，一双小眼睛可怜巴巴的望着项云，嘴里哀嚎道。
    “完了，完了，老大，咱们这下全输了，你这财神爷真的把财散出去了，哎哟……这下真是茅厕里开店铺——离死不远了！”
    眼看着刚才还蹦跶的比天还要高的两人，此刻一个呆若木鸡，一个如丧考妣。
    秦氏兄妹三人先前的郁闷阴沉之意，是一扫而空，各个面露得意之色，秦辉更是雪上加霜的给项云来了一句！
    “世子殿下，您说我这是开还是不开呀？”
    项云闻言，就如同是将要溺死之人，抓住了最后一根救命稻草，他神情疯狂的吼道。
    “开，怎么不开，这又不分庄家和闲家，要是你也摇出的是一二三，咱们就是平手，这把就不算数了！”
    这时候牛胖子也是翻起身来，一把趴在桌前，死死的盯着秦辉身前的骰蛊，亦是神情疯狂的喊道。
    “对对对……万一你也是一二三呢，我们还有希望！”
    面对两人的疯狂眼神，秦辉的脸上不禁是露出了一个嘲讽至极的笑容，他淡淡的说道。
    “二位，你们觉得可能吗，不过你们想要看到结果，在下自然会满足你们的愿望！”
    说着，秦辉修长的十指，轻轻抓在他身前的骰蛊之上，在众人的注目下，秦辉脸上露出一抹得意神采，他自信满满的说道！
    “两位且看清楚了，什么叫做天豹子，三个六，通吃！”
