    第187章朋友之间的往来

    十多分钟过后卞栗栗来到唐甜甜家门口，她见唐甜甜家的门是关着的，于是就伸手敲了敲门。

    “谁啊？”唐甜甜听到敲门声后问道。

    “卞栗栗。”

    “你等我一下，我马上就来开门。”唐甜甜说完话后就放下手里的书，朝着堂屋外跑去。

    卞栗栗在唐甜甜打开院子的门时，看到唐甜甜一副气喘吁吁的样子，她就朝唐甜甜道：“你这么急干什么，我又不会走了。”

    “我不是急，我这是激动，毕竟这是你第一次上我家来找我玩。”

    “行吧，这是我今天做的艾果，给你送了几个过来。”

    “艾果？什么东西？”

    “你没有吃过艾果？”卞栗栗听到唐甜甜的话后问道。

    “没有，之前我生活在北方，没有听说过这个东西。”

    “那你爸妈应该知道，你可以问你爸妈。”

    “好，等他们回家后我问他们。”

    “那我就先回家去了，你有空可以上我家去找我玩。”

    “你……你就要走了？”

    “嗯，家里还有一堆事情等着我去做。”

    唐甜甜听到卞栗栗的话后就想到卞栗栗家的情况，于是她让卞栗栗等她一下，她就快速的朝着屋里跑去。

    待她重新回到院子门口的时候，手里多了一个油纸包，然后她把油纸包塞进卞栗栗手里，朝卞栗栗道：“这里面都是我喜欢吃的零食，我每样给你拿了一点，你拿回家去吃。”

    卞栗栗听到唐甜甜的话后知道这是唐甜甜的心意，于是她没有拒绝，直接收下唐甜甜送给她的零食，转身回家去了。

    傍晚五点多，唐高玉和谢兰行回到家的时候，就看到桌上放着一盘艾果，于是就朝坐在桌前吃着饼干的唐甜甜问道：“甜甜，这艾果哪来的？”

    “栗栗送给我的，妈，你有吃过艾果吗？”

    “当然吃过，你妈妈我是南方人，怎么可能没有吃过。”

    “那你以前怎么没有做给我吃过？”

    “北方人不兴吃这个，所以我就没做。”

    “好吧，那你快去把这个艾果弄熟，我好像吃。”

    谢兰玉听到唐甜甜的话后也有点馋了，话说她已经有十多年没有吃过艾果了，没见着时倒不觉得怎么样，可是这会儿见着了就想吃了。

    于是她就朝唐甜甜道：“等着，妈这就给你热去。”

    十多分钟过后谢兰玉端着热好的艾果回到堂屋，然后她就朝在院子里玩闹的唐甜甜和唐高玉喊道：“艾果热好了，你们要是吃就快进屋。”

    唐甜甜听到谢兰玉的话后立马扔掉手里拿着的树枝朝着堂屋跑去。

    当她跑进堂屋的时候，就看到热好的艾果，于是她就直接伸手去拿艾果吃。

    可是她的手刚伸出，就被谢兰玉给挡住了。

    “妈，你挡住我的手干什么？”唐甜甜看着谢兰玉的手朝谢兰玉道。

    “去洗手，不然不准吃。”

    “知道了，我这就去洗。”唐甜甜说完话后就朝着厨房走去。

    “你也去洗手。”谢兰玉买唐高玉进到堂屋的时候看了他一眼后道。

    “好，我这就去。”

    (本章完)

