    最后的最后，陈柒柒在这家汉服店里打包了不少唐南意的衣服，还给自己买了好几套汉服。

    甚至还留了老板的微信，方便给唐南意定制衣裳。

    唐南意见她买得开心，也没阻止，对他来说柒柒开心比什么都重要！

    刷卡自然还是用他的，刷完后陈柒柒才后知后觉的想着，会不会买太多了？！

    这家店的汉服都是手工刺绣，十分精致，价格自然也不便宜。

    这么他们买得多，老板也给了点折扣，但是并不算多，至少几十万还是花出去了。

    陈柒柒上车后拉着唐南意说：“等会儿无论买什么，就不用刷你的那张卡了，要是刷爆了就尴尬了！”

    她不是很懂信用卡等级，她见唐南意的那张信用卡比较普通，以为最多也就刷个几十万顶天了，所以才会说了这样的话。

    开车的司机，也就是他们这一趟的保镖，在前头说：“陈小姐放心，这张卡不会刷爆的。”

    “啊？！”陈柒柒愣了一下。

    司机说：“这是领导亲自让人给唐先生准备的无限额信用卡，所以不会刷爆的。”

    陈柒柒闻言囧了一下，然后说：“这样啊，那我知道了。”

    唐南意见她囧了一脸，轻笑一声。

    见陈柒柒瞪着眼看过来，他一脸无辜的看回去。

    看着他一脸无辜，陈柒柒给了他一句“呵呵”，然后就靠在窗边不说话了。

    陈柒柒想了一会，总算明白国家爸爸为啥要给唐南意一张无限额的信用卡了。

    毕竟前两天他们见大领导的时候，唐南意和大领导可是达成了一笔不菲的科技合作。

    他提供技术，虽然当时唐南意笑着说是娶陈柒柒的聘礼，没有提出任何要求，但是大领导不会白占便宜，因此让人给他准备了一张信用卡，让他这几天在帝都不缺钱吃喝玩乐。

    就连派来跟着他们的司机都是大领导办公地方的人。

    这些人是知道陈柒柒和唐南意的身份的。

    想明白了，陈柒柒总算是放心了不少。

    唐南意见她眉舒目展，顿时就靠近她低声说：“不生气了？”

    陈柒柒闻言哼了一声，扭头不看他。

    只听唐南意要又说：“我家柒柒越来约会维护老公了。”

    闻言陈柒柒哼了一声说：“谁维护你了？还有什么老公不老公的，我还没嫁给你呢！别乱叫！”

    “呵呵～”她口是心非的样子逗笑了唐南意。

    司机带着他们俩人去了帝都最大最好的商场，进了商场路过一家品牌店的时候，唐南意看到店里的裙子，然后拉着陈柒柒进去。

    这家品牌店的导购小姐姐蛮不错的，并没有看人下菜碟。

    笑着把他们引进去，然后给他们推荐着合适陈柒柒的衣服。

    “你要给我买裙子吗。”虽然是疑问句，但是陈柒柒语气很肯定。

    毕竟唐南意也不可能买了女款裙子自己穿。

    “嗯，我看你很喜欢穿各种各样的裙子，这家店橱窗的那些裙子就不错，你要不要试试？”

    导购给陈柒柒选了好几条裙子出来，陈柒柒一一的试了一下，等她试完导购推荐的裙子，唐南意又拿了几条裙子让她试。

    这些都是唐南意亲自选的。

    陈柒柒很耐心的试完，而此时店里聚在收银台旁边的几个导购，都在笑话跟着他们的导购小姐姐。

    “新人想要有个好业绩，这倒没什么，但是得有眼光啊！”

    “可不是嘛！那俩人虽然相貌不差，但是穿着可不是名牌呢！恐怕买不起，也就试试过过瘾……”

    “恐怕小杨她又要白忙活一场了。”

