    “南方小国文字？”

    楚辞眼中异色一闪，追问道，“是什么意思？”

    狄公明捋须说道，“我问过精通异国文字的书吏，他说这是'献'字!”

    楚辞闻言眉梢一挑，问道，“南域诸国中，可有与献字相关的国家？”

    狄公明说道，“关于这点，我也查过资料。”

    “南域诸国中，与献字有关系的国家有三个。”

    狄公明竖起三根手指，继续说道，“分别是古献国，以及献苍，献竺二国。”

    “承重柱上面的文字，便是古献国的官方文字。”

    “不过古献国在千年前就已经被龙炎帝国剿灭，其两位王子趁乱出逃，后来又建立了献苍、献竺二国。”

    “献苍国于五百年前发动对帝国战争，后被帝国派遣军队镇压，彻底剿灭。”

    “而献竺国则是一直很安稳，不过五年前最后一任献竺王暴毙后，献竺国也彻底的分崩离析。”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“开启密道的机关是古献国文字，而这密道的主人又是龙炎帝国潘阳王。”

    “潘阳王与古献国，或者献苍、献竺二国又有何联系？”

    狄公明眉头微皱，来回踱步沉思了起来。

    片刻后，狄公明脚步一顿，“潘阳王与献国之间，缺少了一个环节!”

    楚辞沉吟道，“有没有一个人既与潘阳王有关联，又与献国有关系？”

    狄公明皱眉沉思了起来，片刻后脸上神色骤然一变。

    楚辞见状出声询问道，“狄大人，可是想到了什么？”

    狄公明微微点头，语气郑重的说道，“此事涉及皇室中人，妄议皇室可是大罪...”

    楚辞闻言轻笑了一声，“狄大人尽管说，一切都是为了查清案件真相!”

    狄公明沉思片刻，点头说道，“这件事说起来，还与五年前的天变有关!”

    五年前，献竺国国王与龙炎帝国先皇相继殡天离世，而后献竺国覆灭分崩离析，女帝陛下登基为帝。

    同时册封女帝皇长兄为献王，令其驻守南域，震慑南域诸国。

    楚辞眼中异色一闪，沉声说道，“狄大人，你所说的中间环节可是献王？”

    狄公明微微点头，捋须说道，“按照关系，潘阳王乃是献王的王叔，同时献王又驻守南域，镇压南域诸国，是唯一与潘阳王和献国都有联系之人。”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“狄大人对献王知道多少？”

    狄公明捋须说道，“献王乃是陛下皇兄，也是先皇长子。”

    “五年前，献竺国国王还未曾暴毙的时候，意图对帝国发动战争。”

    “先皇那时已经龙体有恙，病重之际命令大皇子帅军前往南域镇压献竺国。”

    “战争持续了不到一个星期的时间，献竺国国王却突然暴毙，这场战争也随着献竺国的分崩离析而不了了之。”

    “大皇子本打算班师回朝，却突闻先皇病逝，同时先皇病逝前，曾写下了诏书，下旨将皇位传给了女帝陛下!”

    “大皇子既闻此信，不予帝国内乱，就认下了传位昭书。”

    “同时大皇子上书表示，自己欲驻守南域，镇压南域诸国，成为帝国南域的一道屏障。”

    “女帝陛下有感于大皇子的行为，遂下旨册封大皇子为献王，准许其带兵镇压南域。”

    楚辞听完了狄公明所言，脸上露出恍然之色。

    “原来是这样。”

    “那这献王没有直接起兵造反，倒是颇有些胸怀。”

    狄公明捋须沉默不言，事关皇室中人，还是不要妄加评价的好。

    楚辞沉思了片刻，看向狄公明说道，“狄大人，关于古献国，献苍、献竺三国的资料，能否给我一份？”

    狄公明点头说道，“没问题，我会命书吏誊抄一份，送给楚大人。”

    楚辞闻言拱手说道，“那就麻烦狄大人了。”

    辞别了狄公明，楚辞和公孙绿萝二人离开了大理寺。

    公孙绿萝回到了'小二，来壶茶'，楚辞则是直接回到了诡情处总部。

    关于古献国和献苍、献竺三国的资料很多，包括语言文字，历史传承，人文习俗等等，大理寺中的书吏誊抄了足足誊抄了三天的时间，才给楚辞送去。

    诡情处总部，楚辞的办公室中。

    楚辞翻看着从大理寺送来的献国资料。

    古献国同样是传承已久的国家，虽然不及龙炎帝国，但是在南域诸国中，已经是非常强大的国家。

    古献国修行之法不同于龙炎帝国，他们认为传承的文字中就带有特别的力量。

    于是就此衍生出了一种别样的字术修行体系，类似于道家的符箓之术，不过威力逊色于符箓之术，但是在奇异诡谲上，要远超道家符箓。

    楚辞翻看着有关古献国的历史资料，突然看到了一件非常有意思的事情。

    在古献国中，流传着一种秘术，这种秘术能让将死之人灵魂转移到另一具身体上去!

    这种秘术被古献国王室严密掌控，曾经就有古献国国王活过了第二世!

    如此惊天秘术自然有着极为苛刻的条件，不但施术之人会顷刻毙命，想要转移灵魂也有非常大的限制。

    需要找到一位命格相同之人，才能将灵魂转移过去，活出第二世。

    如此苛刻的条件下，在古献国长达千年的历史上，也只有寥寥数位国王真正的做到了这一点。

    这其中就包括了古献国的最后一任国王。

    虽然秘术实施条件苛刻，且古献国保密森严，但这种秘术还是被人得知且心生觊觎。

    千年前的龙炎帝国皇帝，就万分渴望这种秘术，因为他已经很老了，却不想放下手中的权势。

    想要向上天再借五百年，就必须得到这种换魂秘术!

    所以千年前的龙炎帝国皇帝悍然对古献国发起了战争。

    战争的结果就是古献国彻底覆灭，而龙炎帝国也损失惨重，同时还没有从古献国得到秘术。

    因为掌握这种秘术的王子趁乱逃走，龙炎帝国无力追绞，于是就此催生出献苍、献竺两个王国。

    “呼...”

    楚辞合上古献国资料，长呼了一口气。

    想不到帝国和古献国还有如此渊源。

