    林辰就杨修即将成立的建设公司，提了三点要求。

    一，要保证做工人有食物吃，同时保证他们有钱粮可以拿。

    二，朝廷会进行分段支付，杨修的公司做一部分出来，他们才会给钱，前期由他们自己垫付。

    三，必须解决百姓生计问题。

    这三个要求，在杨修这个大家族的弟子看来，完全就没有太多的问题。

    他太懂那些灾民了。

    只要给点吃的就好，根本就不用给钱粮。

    因此，他答应的十分快速。

    “别答应的如此快，我还有一件事没说……”

    林辰笑着对杨修道：“或许，你杨氏会用一些莫名其妙的号召力来达成此事，但是……假如你们不能在朝廷所定下的期限完成，那么朝廷就不会给钱。”

    “同时，朝廷还会把这部分的钱，付给其他的公司。”

    本想着实现自我价值的杨修，瞬间就是一愣：“除了杨氏之外，还有其他公司？”

    “当然了。”

    林辰一脸理所当然地点了点头，道：“朝廷会对那些真正的好公司扶持，但是会对那些不遵从朝廷命令的公司嘛……朝廷是绝对不会扶持的。”

    “简单来说，就是不给钱。”

    “那，此事就做不了了。”

    杨修迅速失望，摇头道：“万一朝廷只给了两天的工期怎么办？万一朝廷之后不给钱了怎么办？万一朝廷用某些借口拖延了怎么办？”

    不愧是你啊。

    林辰心中嘿嘿一笑，脸上却不动声色：“德祖所担心的事，绝对不会发生，因为工期是由你自己来定的……但是，假如这个工期你们定的时间太长，我们就要找其他公司了。”

    “原来如此！”

    杨修懵懂的目光，瞬间一亮：“若是如此，修还是愿意的。”

    竞争。

    他看到了竞争。

    跟许许多多其他大佬成立的公…公司竞争。

    但他不仅没有退缩的想法，反而还想着通过这件事来确立杨氏的地位。

    他们杨氏，绝对会通过这件事来告诉其他人，他们就是比其他人强！

    “那德祖便去做吧，尽快给出一个计划……”

    眼看杨修一副欲言又止的表情，林辰笑了笑，提示道：“嗯，就先建十二道城门以及皇宫吧。”

    “明白！”

    杨修点头，一脸兴奋的道：“修，绝不会让林尚书失望便是了。”

    林辰见杨修如此自信，本来还想说的一些话，最终都压了下去。

    随即，他又进去拜见了杨彪。

    接着他便匆匆离开了杨府，并通过工部尚书的大印，将这件事宣布了出去。

    “不限地位？不限钱粮？不限身份……只要愿意，谁都可以来？”

    “什么谁都可以去，没有钱粮的话，前期工程都做不到啊……”

    “也是，前期是不会给钱的，只有做完了一部分，我们才能得到朝廷的钱粮……”

    “不对不对，诸位且看这股份制三字！”

    “股份制，不就是……嘶，我还有事，先走了！”

    “跑什么跑？不就是觉得能联合一批人吗？这点事还值得隐藏？好像谁看不出来一样！”

    “什么，股份制还能联合一批人？”

    “我一个人，确实没有足够的钱粮完成前期的工程，可要是有一个股份制公司，拉一群我这样的人……”

    “此事，大有可为啊！”

    时间一晃，便来到了五天后。

    经过五天时间的发酵，雒阳很多自以为有能力的人，统统都在这一天派了代表到工部阁楼。

    “子扬以为，子源这又是要做什么？”就连本该准备出征的刘备，也忍不住好奇心地凑了过来。

    “竞争。”

    刘晔双眸明亮地道：“林尚书这是要将股份制发扬光大了，并且还会让他们拿最低的价格，建造最好的城门、宫殿。”

    “何意？”刘备看了一眼拥堵的工部阁楼，一脸迷惑地问道。

    “陛下应该知道，这天下专有一种人喜欢打肿脸充胖子，另外还有一些人，特别喜欢扬名……”

    “林尚书此令一出，这一类人必然会在其中。”

    “他们或者为了面子，或者为了其他，便会拿一个又一个极其低廉的价格来帮着陛下建设城门与宫殿。”

    “这么说，岂不是朝廷一直都可以用极低的价格，做一些大事了？”

    刘备深吸口气，满脸不可思议。

    “在晔看来，这样的事，只会发生个两三次罢了，毕竟人都不是傻子……”

    刘晔摇了摇头。

    同时，当他看到刘备脸上的失望后，他连忙继续道：“但，陛下该知，有这两三次之后，雒阳可就活了……”

    “对对对。”

    刘备一拍脑门，道：“如今河洛之地灾民甚多，若是有这些公司帮衬，或许能将一大部分的灾民救援过来，等到灾民重新有了活路，河洛之地，可不就是活了吗？”

    “不止如此。”

    刘晔微微一笑后，压低嗓门道：“最关键的是，其实朝廷是没有拿钱粮出来的。”

    “虽然，我不知道陛下此次由南阳出兵后，带了多少粮食，但……陛下此刻在雒阳的钱粮应该不会太多才是。”

    “而那么点的钱粮，就算陛下全扔了出去，也很难起到赈济灾民的可能。”

    “不过，如今有了这些人打肿脸充胖子几次后……”

    “甚至就算没有这些事，陛下后续的钱粮也能及时入京了。”

    “也就是说，陛下不仅没有拿一点钱粮出来，但却达到了赈济灾民的效果。”

    听到后来，刘备也就明白了过来。

    不过，他还是默默地等着刘晔说完，才发出感慨道：“子源，真乃不世奇才也！”

    “……”

    刘晔张了张嘴，最终还是没有开口。

    其实他想说，这手段真心不算什么，也就是最简单不过的利用人性罢了。

    而这当中最关键的，还是林辰站的够高，看的够远。

    这，也才是林辰最厉害的地方。

    不过，他自己都觉得这番话说出来有些不好，容易让刘备觉得他妒忌，因此他便没说。

    想到这里时，刘晔内心忍不住便是一声长叹。

    他要早知道自己之后连实话都不敢说，当初说什么都要跟上刘备啊。

    可惜，事过境迁，哪怕他再怎么后悔，这件事也已成了事实。

    而事实，向来不容扭曲。

    就在刘晔感慨时，工部阁楼当中，却正在掀起一阵阵的声浪。

    “中东门，杨氏公司报价粮食一万，钱一万，有没有谁更低的？”

    “杨氏公司报价第一次！”

    “杨氏公司报价第二次！”

    “杨氏公司报价第三次……成交！”

    “恭喜杨氏公司，以粮食一万、钱一万的价格，拿下了中东门的建设。”

    林辰说出这番话时，满脸都是笑容。

    一万钱……

    就算是再加上一万石粮食，一个月就要建设完成中东门？

    这特喵…简直就是天方夜谭！

    林辰自己测算过，中东门的建设，没有五万石粮食，绝对是拿不下来的。

    因为，一个月太少了啊。

    时间少，就得让人变得更多。

    而人一多，吃的也就多了，钱发放的也就多了……

    至于杨修到时候不给灾民发放工资？

    说实话，之前的时候，林辰还有过担心，但是当他看到现场有这么多人时，他就不担心了。

    杨修或许会在乎钱粮的损失，但是……

    对于弘农杨氏而言，面子才是最不能丢的。

    就算是死撑，他们也会足额发放钱粮。

    再说了，要是杨氏真的不给百姓发放钱粮，他林辰就没办法治他们了？

    开玩笑！

    他林子源的脏心思……可多着呢！

