    简浣纱想了想，瞧着帝北宸二人那自信满满的模样，最终点了点头，“那你们一切小心，切记不可深入太多。”

    随着帝北宸和百里红妆向着里边深入，宫俊和司徒罡一直紧跟在两人的身后，百里言澈等人倒是留了下来。

    因为帝北宸已经传声通知了他们留在这里随时观察情况，如今最重要的任务便是防守着最后的防线。

    戚翰瞧着渐渐深入的四人，眉宇间不禁漫上了一抹担心之色，他倒是也想要深入看一看。

    妖物突如其来的退去一定有着他们所不知道的原因，可院长已经命令他留在了这里。

    墨云珏静静地看着帝北宸等人离开的方向，脸上是一如既往的平静无波。

    几乎在见到这妖物狂潮出现的时候，他就已经猜到了帝北宸的打算，只不过……他倒是不着急回去。

    他素来孤身一人，不论是在仙域还是在魔界，环境对他并没有任何影响。

    百里红妆走在帝北宸的身侧，目光不断地打量着四周，妖物退去的速度很快，但当他们走近之后仍然有不少妖物存在着，此刻那一双双眸子正望着他们。

    帝北宸瞧着百里红妆那谨慎的表情，眼底缓缓漫上了一抹笑意。

    “担心？”

    百里红妆抬眉，男子宽阔温暖的手已经将她的手握住，熟悉的温度传来，让人心稍安。

    “你是不是因为我担心院长他们会有危险，所以才让这些妖物退开的？”

    虽然北宸之前什么都没做，可这突如其来的场面让她相信一定和北宸有关。

    妖物这么多天以来从来就没有退却过，他们以来，这妖物忽然就退了，哪里会有这么巧合的事？

    “是因为你担心。”帝北宸道。

    百里红妆微怔，顿时就明白了他的意思。

    “如果大家留在这里面临那么多妖物的攻击，你一定会心里不安，现在好了，短时间内不会有问题。”帝北宸扬眉，“夫人可满意？”

    百里红妆唇角微微上扬，明亮的眸子里有着千树万树的花朵绽放开来，璀璨夺目，绚烂至极。

    司徒罡瞧着前方十分温柔的自家主子，内心也是泛起了惊涛骇浪。

    想当初在魔界的时候，他听闻的就是主子的冷面与铁血，即便是主子轮回转世，这场面看着还真是让人有些难以接受啊。

    主子竟然会这么温柔……

    “百里姑娘真是幸福啊，若是魔城里的姑娘知道主子会有这么温柔的一面，还不知道得嫉妒成什么样。”司徒罡忍不住感慨道。

    “瞧你那没见识的样。”宫俊一脸嫌弃，“别的姑娘能和嫂子比吗？主子只有对嫂子才会这样的如沐春风。”

    随着主子的记忆渐渐恢复之后，他已经能从些许小动作中发现一丝端倪。

    如今也就是封印尚未都打开，一旦封印打开的越多，主子的变化也会越大。

    到时候前世今生的记忆彻底融合在一起，同样会有所转变，不过当初老大和神女在一起时同样是极为宠溺，他倒是不觉得有什么。

