    丁毅笑眯眯看着他：“刘都司，你这话就说的不对了，咱们都是朝庭的人，都是陛下的人，你对朝庭不满，想要造反可以。但你干这种事，袁督师那怕没错，也要被拖下水，你岂不是害了部堂大人？”

    “。。”刘兴治嘴角一抽，马上笑道：“俺没想到造反，只想找朝庭讨个说法。”

    “俺刚才也没想杀你呐，你跑什么呀，大伙都是兄弟，该坐下来，好好谈谈嘛。”

    “俺对天发誓，真没人叫人杀你，你可以问问那些兄弟们嘛。是你跑，他们才动手的。”

    “俺只想找陈继盛一个人悔气。”刘兴治说着，差点真想跪下来，对天发誓，一副你相信我，我是忠臣的语气。

    丁毅微笑着没说话，因为这时，另两边也有人上来了。

    众人齐齐转头，看到和刚才几乎一模一样的画面。

    大量的丁毅兵马从另两条上山路涌出来。

    先列队，然后往前。

    很快，从三个方向，把刘兴治的兵马包围的和铁桶一样。

    刘兴治的脸比死了爸妈都难看。

    丁毅的兵不但多，而且全是精锐。

    眼下他是插翅也难飞了。

    再想想山下自己也布置了好多兵马，居然被丁毅的人打上来，证明山下的兵马，已然全军覆没。

    他就知道一切都完了。

    “丁将军不听解释我也没办法。”刘兴治长叹，当，把自己的刀扔到地上：“成王败寇，我没话再说了，只求你放了我的兄弟们，所有的过错，我刘兴治一个人抗了。”

    刘兴治也是条汉子，估计自己逃不掉，想保下刘兴基等刘家子弟。

    必竟连后金也放过投降的人，他们刘家还有个刘兴贤在后金那边，活的好好的。

    可他根本不了解丁毅。

    丁毅很温和的笑着，柔声道：“刘都司安心去吧。”

    “俺刚才在山下对死去的兄弟们说过了，你们这些人，都要死的。”

    说完他的脸就沉了下来。

    “准备---蹲下。”毛信猛的大喝。

    他叫到准备的时候，哗，第四排铳兵已然举起。

    接着前面三排枪盾兵，同时蹲下。

    黑洞洞的枪口，对着刘兴治的兵马。

    “尼娘的，要不要斩尽杀绝？”刘兴治大怒，弯腰拾刀：“和他们拼了。”

    众将大怒，跟着刘兴治就往前冲。

    砰砰砰，铳声大作。

    众人像稻草般被收割。

    刘兴治瞬间被打成马蜂窝。

    三轮铳打完，对面就直接崩了，简直是摧枯拉朽般的轻易。

    很多人纷纷跪下，哭着，举手，大叫着饶命，投降。

    砰砰砰，突然身后另一侧铳声大作。

    现场一片血腥，尸体遍布山顶。

    少量的人试图冲上。

    毛信一声令下，长枪兵纷纷站起，扑哧扑哧，几个回合就全捅倒在地。

    很多人第一次见识了丁毅的长枪阵。

    第一排蹲着捅脚，后面二排捅人。

    刘兴治的兵马还没冲到他们面前，有人脚上已经被捅了几下，纷纷载倒。

    两轮铳打过后，现场已经没有能站着的人。

    毛信一声令下，很快枪盾兵开始清场。

    一直跪在毛文龙墓边的孔有德等人现在瑟瑟发抖。

    特别是看着丁毅的兵马一个个找过去，看到没死的人，扑哧，又是一枪捅下去，他们俱是心中一跳，浑身发寒。

    就算不怕死的人，想到一会自己可能也被随意屠戳，必然心中会产生恐惧不甘。

    孔有德他们就不甘心，咱们是来治丧的，无怨无故被牵连进来，还差点被杀。

    这冤不冤啊。

    但他心中真是佩服丁毅。

    刚刚这丁毅都和他们一样身陷险地了，居然能神奇翻盘。

    此时场中惨叫声不时响起，丁毅兵马在清场，他们则在瑟瑟发抖，也不知道丁毅会不会像刘兴治一样发疯。

    突然，丁毅快步跑过来。

    “啊呀啊呀，兄弟们受惊了，来人，快松绑。”丁毅赶紧叫人松绑。

    众人面面相觑，相互对视。

    孔有德赶紧道：“多谢丁兄弟。”

    之前丁毅都是叫他孔大哥，他叫丁将军，明显有生疏感。

    眼下也顾不得什么，兄弟先叫起来。

    不但是他，其他人纷纷嚷嚷。

    “还好有丁兄弟相救。”

    “丁兄弟的兵马真是厉害。”

    “多谢丁兄弟救命之恩。”

    眼下这些人全都和丁毅称兄道弟了。

    “惭愧惭愧，还好我跑的快，哈哈哈，救驾来迟，诸位兄弟莫怪。”丁毅扶起孔有德。

    孔有德满脸通红，突然后退两步，接着叩拜：“救命之恩，莫齿难忘，请受我一拜。”

    这孔有德算是诸人带头大哥，他这么一拜，其他人有些不情愿的，也只好跟着。

    丁毅赶紧弯腰：“啊呀呀，使不得，使不得，快起来，快起来。”

    很主动的把大伙扶起来。

    这时双方再看，彼此都顺眼了很多，丁毅，也没以前那么讨厌了。

    但丁毅心里清楚，他们拜的不是自己救他们，而是自己的精锐兵马。

    眼下这世道，没兵没粮，屁都不是。

    今天自己要被刘兴治斩了，他们投降了刘兴治，说不定每人在自己尸体上吐口口水，破口大骂都可能。

    可眼下这些人还用的着，必竟皮岛附近各岛都要人守着。

    而且历史上这些人守的挺好的。

    刘兴治历史上斩了陈继盛后，先招降各岛，不成功，再攻，又失败。

    所以这些人，目前都杀不得，将来丁毅都还有用的着的地方。

    他更没有理由杀这些人。

    清场之后，诸人很快下山。

    还有些少量刘的余部在皮岛上，都派陈的人马去捉捕。

    丁毅发现那陈阳居然没死，原来他刚才投降了。

    现在正好让他带陈的人去抓刘的余部，刘的余部也不多，一晚上几乎就抓光，同样是砍了。

    陈继盛的人马暂时由陈阳带着。

    不多时，众将围在徐敷奏的营里，很快想好了文书。

    大伙一致认定刘兴治造反，必竟现场大伙都听的清清楚楚。

    好像是对朝庭捉拿袁不满。

    徐敷奏当时一听，心就跳了起来。

    他也是袁的心腹啊，当然，以前是的。

    他抬头，发现提这个问题的是东江老同志，沈世魁。

    沈世魁这会可是东江参将，级别也挺高的。

    自然有发言权。

    徐敷奏有点不高兴，因为这文书上去，怕是逼着朝庭要杀袁崇焕。

    袁必竟是他的老领导，老上司。

    可眼下他更想保住自己。

    要是反对的话，会不会把我也打成袁派的？

    他又看看丁毅，发现丁毅一言不发，似乎没打算出头。

    终于一咬牙：“行，就这么报了。”

    袁老大，你可别怪俺，俺也只想自保而已。

    徐敷奏人不错，心眼也不算坏，但眼下为了自保，也无奈接受了‘大家’的意见。

