
　　卡莱尔大法师带着格雷特的回答，满意地回去复命。——老师的知情权，优先级显然比那些抢权的家伙高；老师如果点头了，肯在背后为他撑腰，谈条件的时候也能拿到更多的赔偿。

　　再说，马上要打发小格雷特出去历练了，定下历练地点，才好给他挑些合适的装备不是？

　　通天塔顶，雷霆之主对于格雷特的答案，果然也相当满意。他接着就催促自家弟子：

　　“冒险任务挑好了没有？”

　　“挑了几个，都是适合3~5级魔法师的。”卡莱尔大法师经验丰富地掏出笔记本：

　　“考虑到他身边有个高等级的野蛮人战士，我把高低等级的任务都找了一些。比如说，拉姆岛上废弃的教堂出现尸妖，征求冒险者清除；”

　　“那群光辉之主的家伙，逃跑都不把尾巴收拾干净。”雷霆之主冷笑着点评：

　　“他们自己家的教堂，三年过去，居然还能冒出尸妖。不过那个岛太小，教堂等级也太低，不会有什么好东西。小家伙的战力，筹划好了能单挑四级五级的，不用给他这么简单的任务。”

　　“是。”一个低级任务您也知道细节，果然是事先查过了么……卡莱尔大法师腹诽着翻过一页：

　　“金克雷山的矿洞……”

　　“矿洞太不可控。”他刚开了个头，雷霆之主就摇头打断：

　　“运气不好，掉到地下世界去都有可能。下一个。”

　　“是。洛希湖出现水怪，影响航道运输。应急管理部去过一支行动队，包括一位四级法师和两位骑士，无功而返。”23sK.com

　　“洛希湖……”雷霆之主皱皱眉：“格雷特帮忙出头的那个小丫头？能不能让他专心一点？就没别的任务了？”

　　这……您太挑剔了吧……卡莱尔大法师又连续翻了两页，才确定了一个让雷霆之主满意的任务：

　　进入北方的斯佩森林，采集一批指定草药，清除魔兽。

　　这个任务，有探索，有战斗，有长途旅行，可难可易，可进可退，方便随时监控、及时支援。就算小家伙失手了，也能及时把他接回来，不至于造成无可挽回的损失。

　　卡莱尔大法师带着任务单，再次折返法师塔，准备与格雷特核对一下需求清单。然而，他却得到了让他有些高兴，又有些郁闷的消息：

　　格雷特，闭关进阶。

　　……所以我这些资料不会白查了吧？

　　“呃……那，老师，您明天再来？”奥罗拉弱弱地和导师商量：

　　“反正进阶冥想也不用太长时间，一般来说，一天一夜怎样也够了……”

　　卡莱尔大法师默默飘走，去评审会去格雷特谈条件。

　　公共卫生机构，当初是评审会逼着格雷特搞的，现在要把人踢走也不能太过吝啬。左右羊毛出在羊身上，他们只需要主持公道，一天功夫就谈了个七七八八。

　　卡莱尔大法师和对方大致议定完补偿数目，揣着一张物资清单，再次来到格雷特的法师塔。

　　不等徒弟说话，他一看那脸色，就知道发生了什么事：

　　“小格雷特还没冥想完？”

　　“呃，好像是的……”

　　“没出什么问题吧？冥想室里的魔法波动，还正常吗？”

　　“我感觉不到，不过MOSS说，一切正常。”

　　“他吃饭了吗？”

　　“不知道，隐形仆役每次都送饭进去，从来不送出来……”

　　“你……唉！什么事都不上心，你追随的人有个好歹，你也说不知道？”

　　奥罗拉鼓起腮帮子。他又不服气，又不敢和老师争辩，只能端出一副万试万灵的委屈脸，给老师自己看：

　　他也不知道呀！

　　他自己进阶冥想，从来都是半天到一天的样子，哪怕是四级升五级那次也没超过两天！

　　格雷特以前进阶的时候，他从来不在旁边，他怎么知道格雷特有什么不一样的地方？

　　“……算了，我明天再来……”

　　第二天。

　　冥想室没有开门。

　　第三天。

　　冥想室还是没有开门。

　　第四天。

　　“老师您一直过来是有什么事吗？有什么我们能帮忙处理的？”奥罗拉开始关心导师了：

　　“可以的话，我们先帮您跑腿，省得您一直等着？”

　　“……你帮不了。”卡莱尔大法师黑着脸轰徒弟：

　　“上面的意思，让小格雷特出去走走，历练历练——不许带你们。我要和他聊聊，叮嘱一点出去冒险的注意事项，再核对一下需要什么装备。”

　　“啥？不许带我？！”奥罗拉跳了起来：“那他的安全怎么办？他才三级！升了级也才四级！还要到处找旅馆住，没有旅馆就得住荒郊野外，他连法师小屋都不会释放！”

　　“……所以才不许带你们啊！带了你们，那还叫历练？！”

　　“那……让林恩大哥把猫借给他？”

　　“滚！！！”

　　格雷特倒不是想赖在冥想室不出来，而是在自家法师塔冥想，感觉真是特别好。

　　——安全，清静，魔法元素稳定而充沛，更重要的是，不要钱啊！

　　通天塔的初级冥想室，给1到4级魔法师用的，要100贡献点一天呢！

　　“MOSS，我这个冥想室，可以租出去收钱吗？”

　　“可以出租，但是并不建议，主人。”MOSS声音漠然：

　　“冥想室位置有限，魔法师长期在专门的冥想室进行日常修行，有利于快速进阶。除非法师塔经营状况特别困难，否则的话，不建议对外出租。”

　　“呃……”

　　格雷特深刻地感受到了这一点。自从有了自家法师塔，他每天早晚的冥想，都搬到了塔里，精神力和元素力量的积累果然快得多了。

　　若非如此，也不能上次进阶不到半年，就摸到了再次提升等级的门槛。

　　现在，进阶的前置工作早已完成：

　　冥想核心的那个光之人形，骨骼、肌肉，早在前两次进阶的时候就已经构造完毕。

　　成为三级法师的这段时间里，动脉、静脉，也由精神力构造完成，心脏为中心，张开了一张绵密的大网，相互勾连；

　　进阶的那一刻，扑通、扑通，虚空当中，心脏有力地收缩舒张起来！

　　左心房，右心房，左心室，右心室，三尖瓣，二尖瓣……

　　各司其职，有条不紊，节律一拍不乱，舒张和收缩的程度恰如其分。完完全全，是一颗教科书上的标准心脏。

　　“就可惜里面没有血液……”

　　格雷特默默感叹。

　　按照血管的性质和层次，一层层塑造血管壁，已经耗尽了他全部的精神力。动脉壁分为四层，静脉壁分为三层，还要加上里面的瓣膜。由粗到细，互相勾连，还要加上末端的毛细血管……

　　内部的红细胞，白细胞，各种细胞？

　　抱歉，微观层面上的东西，他还没想好该怎么整。尝试过两次，发现构想出来的都是莫名其妙的小点，只好放弃了……

　　也不知道里面没有血液，这心脏虚空跳动、血管白白收缩舒张，到底是在忙个什么劲。无实物表演吗？

　　除了他，也没有其他观众啊！

　　格雷特暗暗吐着槽。然而下一刻，进阶时必然会有的莫名反馈，跨空而来。

　　“这是——！”

　　从心脏开始，或者确切的说，从左心房开始，有一种生机勃勃的力量蓦然炸开。流动的，饱满的，微微粘稠的，散发着点点光芒的——

　　填充左心房，被射入主动脉，在血管里汩汩滔滔的奔流，来到身体末端，又被毛细血管一点一滴回收到静脉……

　　那是，血液？

　　是这个世界赋予我的，在精神内核当中，代替血液的东西？

　　和我自身血液呼应的东西？

　　“啊啊啊啊等一等啊！”格雷特手忙脚乱地调整了冥想方式：

　　“血液不是这样的！给我重新塑造！红细胞！白细胞！血小板！水分，各种可溶性物质，血糖，激素，酶！白蛋白，纤维蛋白原，球蛋白！”

　　他死了命地回忆教科书上，关于血液的各种描述，尝试“命令”这些液体做出反应。冥冥中降落的反馈，和冥想室里稳定供应的魔法元素一起，长鲸吸水一般，被滔滔吸入精神内核深处。

　　至于是否按要求塑造成型……

　　格雷特表示，不知道，不清楚，不晓得。反正我就算有显微镜，也没法从精神内核里取一滴血来看……

　　人体的血液约有5000毫升，格雷特也不知道，自己是一毫升一毫升的塑造，还是一滴一滴塑造。反正努力呗，吸收到吸不进去为止，估计这次进阶就完毕了吧？

　　有魔法元素供应身体所需，他也不觉得饥饿，不觉得干渴。何况冥想间隙偶尔睁开眼睛，放在餐盘里的不是炸鱼就是奶酪，不是薯条就是浓汤，也并没有什么进食的欲望。

　　格雷特闭目凝神，无日无夜，直到虚空中反馈的波动停下，他睁眼起身，一抬手——

　　哎呀，这次进来得匆忙，橡木杖没带进来！

　　“格雷特！格雷特你完成了是吧！”奥罗拉的喊声隔着石壁传来。冥想室隔音良好，能有这效果，显然是MOSS判断他进阶成功以后，开放了语音传送：

　　“我看到你的橡木杖了！四片！四片叶子！完成了你就出来啊！有事找你~~~”

　　格雷特微微笑起，举步向前。一抬脚，又缩了回去，坐倒在冥想垫上：

　　“你等等啊，我还得再进个阶……”

　　“啥？！还要等啊！！！”

　　****

　　哎，小格雷特的下一个灵魂魔法，选什么好呢？

　　****

　　3000字！

　　今天一共6000！

　　本月第一个万赏加更完成！

　　再积累到下一个，还差一半多一点儿，还早呢……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十三章 进阶成功——等等，还有下半场免费阅读。https://xs.23sk.com 