    摘星的突破仿佛是催化剂一般，接下来一个个地开始突破。

    在摘星之后的，是养悟真人，他也困在金丹数百年之久，在成就元婴的一瞬间，他那雪白的头发和胡须居然瞬间就黑了许多。

    原本看起来像是一百多岁老人的样子，现在更多的是像一位六十岁的花甲之龄。

    “江林，感谢你为茅山带来的希望，为修道带来的希望。”

    还未稳住修为的养悟真人一下就感觉到了江林的气息居然还是看不透，而且更加恐怖起来。

    “你到底是什么修为了？为什么我晋升后反而觉得你更加厉害了？”养悟真人也没有什么保面子一说，他大大方方地承认了自己不如江林，只不过很好奇江林的修为。

    江林尴尬一笑，自己修为比祖师还厉害，虽然看起来是比较自豪的事情，可是他为人谦虚，这种时候还是尴尬些比较好。

    “回祖师，弟子才升仙不久。”

    “哦，才升仙啊。”

    “嗯？”

    “升仙？！”养悟真人感觉今天真的是有太多的事情让自己震惊了，升仙的意思就是江林已经成就仙人，那可是历代祖师的级别，是可以上天界做官的了。

    “不对，你还在人间，你怎么可能升仙呢？”

    这下江林真的尴尬了，确实，虽然有系统帮他屏蔽升仙的现实，可是其他人不知道啊。

    于是江林只好拿出自己的万能回答：“不知道。”

    问啥就说不知道，就等着各位自己脑补就行了。

    果然，没多久后养悟真人就自己想通了，也许是天道有损，所以不能升仙了，不过养悟真人自己想的这个理由有些勉强，毕竟在数百年前，茅山还有祖师升仙呢。

    三人接下来开始等待，养悟真人和摘星忙着稳固修为，而江林则是默默地悟着五灵珠中含有的道意。

    他虽然把五灵珠布置了五行阴阳阵，可是毕竟他是大阵的主人，想要悟道自然是可以的，而且就算他又回去了仙剑世界，或者是其他世界，也可以随时回来这五行阴阳阵法中。

    而江林也思考着：“如果我遇到自己打不过的人，把时空门打开，让他跟着我来到茅山世界中，那他就正好落入了我这五行阴阳阵法中，岂不是瓮中捉鳖！！！”

    想到这里，江林有些兴奋，这个退路可真是绝了：“要不要在仙剑世界也布置一个阵法呢？”

    “五行阴阳阵的威力虽然不弱，可是我也需要随时提升，只要我强了，阵法也就更加强大了。

    不过这五行阴阳阵的阵旗不过法宝级别，恐怕还不够，以后有机会的话，还是学一学炼器，然后重新打造一套仙级甚至是灵宝级别的阵旗。”

    这样想着，江林又陷入了悟道中，目前他领悟了雷灵珠中的雷道，所以没有再关注雷灵珠，而是把目标放在了水灵珠上。

    杀雷二道作为他一贯使用的手段，太过刚强，可是当看到剑圣那一身水之道意的时候，江林就多少有些明白了“刚过易折，柔不过坚”这句话。

    作为修道者，阴阳之道的道理他自然明白，可是之前坚信于以攻击代替防守却一直深入江林之心。

    现在，他需要新的道来完善自己的本我之道，就不能放弃其他的道，而是要接纳它，就从水之道意开始吧。

    入了道境后，对于势和意自然是了解颇多，俗话说一法通而万法明，这点倒是没错。

    水之意境他很轻松就明白了。

    但是要明悟道意，那就远远不足了。

    “上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。。。”

    江林一遍又一遍地诵读着道德经，妄想从中找到道意，可是却越读越烦躁，最终，他不得不停了下来。

    眉心仙识一动，整个人顿时心静下来。

    “争而不争，是为争也。”

    “求而不求，是为求也，是我太着急了。”

    想通了这点，江林终究放下心来。

    等他醒来后，却突然发现有无数双眼睛正盯着他。

    仙识先扫了一遍，原来是众位师叔祖们和师叔们。

    当看到江林醒来后，每个长辈都带着尽量慈祥的样子看向他。

    江林虽然成了仙，但是他走的不是无情道，而是本我道，此刻被大家都盯着他，即便脸皮再厚，他也有些不好意思起来。

    “哈哈哈，师侄还不好意思起来。”有一个老不羞的师叔哈哈一笑道，瞬间其他人也纷纷笑了起来，不过带着的乃是善意。

    随后，他们整了整道袍，齐齐对着江林就是一礼。

    “多谢师侄孙（师侄）。”

    他们的大礼却让江林不敢接受，赶紧让开身躯。

    “众位师叔祖，师叔，此事乃是江林的分内之事，而且我也是茅山的一员，还是首席弟子，就更应该对茅山多做一些贡献才是。”

    众多长辈纷纷抚须点头，对江林更加满意了。

    摘星自然也沾了光，多少师兄弟对他那是羡慕嫉妒啊，连一些师叔都暗叹为什么摘星不是他们的徒弟。

    诸多困在筑基巅峰境界的长辈修为，已经纷纷突破金丹成功，在江林和养悟真人的守护下，没有一个突破失败的，就算失败了，江林也能重塑他们的身躯，这就是仙人之力。

    而且，能够在这样的环境中都能修行到这个境界的人，心性和天赋自然是千里挑一的，要是他们也失败了，那天下还真没多少人能够顺利突破金丹境界。

    这短短的一天时间中，茅山增加了一位阳神真人，十位金丹真人，其余的弟子也有很大的进步，原本困在练气巅峰的，都顺利突破到筑基境界，而本就筑基的，也都突破了一个小境界。

    茅山，实力大增。

    整个地球上的修行界，能够找出的金丹战力的，不过十指之数，还分布在了全世界范围，天朝有两位，其他的分别是：

    小日子国的大阴阳师，宫田正一。

    美丽国的超级队长罗杰斯。

    德意国的骷髅战士戈托尔普。

    金字塔国的法老阿蒙。

    教廷的教宗豪尔赫。

    俄罗的熊人首领冈巴洛夫。

    神罗马国的狼人首领马卡。

    英吉利国的吸血鬼伯爵弗拉德。

    十人就是世上仅存的真丹战力，不过现在平衡已经被打破了，就光凭茅山一门，就足以媲美这世上的所有修行门派和族群了。

    当然，其他门派想媲美也没那能力。

    不算江林的话，茅山也有一阳神十真丹，足以让整个世界的权利在一瞬间颠覆。

