    刘平无声无息吞没了天子藏书楼，这让白乐天震撼到无以复加。。

    白乐天：“空海，这幻术不都是假的吗？这么大一个藏书楼，怎么可能说消失就消失？”

    刘平微微一笑道：“你以为幻术总是虚幻的吗？幻术里也有真相。”

    白乐天：“空海，你真的把整座天子藏书楼里都收走了，那里面可是大唐真正的精华。。”

    刘平点了点头：“日后天子藏书楼就是我的家了。”

    白乐天突然感到有些悲哀，这莫不是天意。。

    刘平安慰道：“大唐国运已衰，这天子藏书阁如再遭兵灾，恐有付之一炬之祸，留在我处，可保中华文明传承不失。”

    白乐天：“法师你真是太无耻了，你这是强盗逻辑，你抢了别人的宝贵传承，却美其名曰保护。”

    刘平纠正道：“你刚刚说了天子藏书楼是你的，我是从你手上买的，耗费了我一大袋珠宝。”

    白乐天：“你。。。”

    刘平对白乐天道：“别纠结了，反正你已经被罢官了，那里已经和你没关系了，现在我们去陈云樵家。”

    白乐天：“我们为什么要去陈云樵家？”

    刘平：“猫妖给了我们李白的诗做为线索，引导我们查找真相，既然我们找到了极乐之宴的线索，自然要去见见它，看看他能说些什么？”

    白乐天：“我会不会变成一条被猫妖吃掉眼珠子的死鱼？”

    刘平微微一笑：“我想暂时不会。”

    白乐天：“为什么？”

    刘平：“因为猫妖应该知道你在写长恨歌。”

    当刘平和白乐天走到陈宅大门的时候，突然场景突变，一个美丽的女人站在一株樱花树下，正看着他们。”

    白乐天：“这女人是谁？这里怎么会有樱花树？”

    刘平：“这是幻术，不过这女人应该就是杨玉环。。”

    刘平没有理会那女人径直朝门里走去，树和女人都消失了，但随即看到一座非常破旧的宅院，依稀能分辨出这是陈云樵的宅子，好像废弃了数百年一样。。

    白乐天：“我靠，这是陈云樵的宅子吗？怎么会变成这样？难道这也是幻术？”

    刘平点了点头：“是的。”

    这时春琴的声音传来：“两位客人既然来了，就上来坐吧。”

    刘平和白乐天走进庭院，发现春琴一身红衣正端坐在二楼的一个窗户前看着他们。。

    刘平和白乐天走上二楼，尽管是白天，但陈云樵居室内依旧光线昏暗，遍地枯藤，春琴一身红衣，准备好茶水在桌子旁等候着刘平二人。。

    春琴道：“坐吧，茶斗沏好了。”

    白乐天和空海看到，桌子上的茶水杯已经覆盖率厚厚的一层蜘蛛网，茶水也变成了绿色。”

    白乐天看着这茶水犹豫不决，而刘平却一饮而尽，因为在刘平眼中这杯茶水非常正常。。

    白乐天想阻止，但是刘平速度太快根本来不及。。

    春琴：“空海和尚，你也懂得大唐的茶道？”

    刘平：“略懂，略懂。。。”

    白乐天：“你知道他叫空海？”

    春琴：“我也认识你啊，白居易，长安城里有名的大诗人。”

    刘平：“不错，他就是那个无法无天，无情无义的白居易。”

    白居易在震惊中缓缓坐下，刘平和春琴随即大笑起来，此时春琴的眼睛完全变成了黑色。。

    忽然，一只绿色的蜘蛛突然从白居易的茶杯里窜了出来，白居易吓了一大跳。

    刘平看时间差不多了，就往白乐天胸口一点，一片绿色出现，而后幻术被解除了。。

    春琴对白居易道：“白居易，你的长恨歌写完了吗？”

    白居易默不作声。。

    春琴：“其实你早就写完了，不过一直都不满意，这也难怪，你写的都是假得嘛。”

    “你不要生气，连李白写得诗也是假的，他写诗之前，根本没见过娘娘。”

    白乐天愤怒了：“你竟敢说李白的诗也是假的。”

    刘平摇了摇头：“既然李白的诗是假的，为什么你还要在屋脊上吟诵：云想衣裳花想容？”

    春琴：“这首诗贵妃非常喜欢，这是贵妃亲口告诉李白的。”

    白居易：“你刚刚不是说李白没见过贵妃吗？”

    春琴：“见到是见了，不过是等写完了诗，他把皇帝御赐的笔扔进太液池里才见到的。”

    刘平：“你怎么知道李白扔笔的事。”

    春琴：“因为我就在那啊，我是皇帝的御猫，那极乐之宴我也参与了。。”

    刘平：“能说说你的爪子是怎么受伤的吗？

    春琴：“皇上本该与我终老，不想一起战祸，他竟然抛下我，一个人逃命去了。后来，有人狠心将我活埋了，幸亏我命大从地底逃了出来。”

    刘平：“这就是你闯进皇宫，在天子寝宫内施咒的原因？”

    春琴：“下令害我的是大唐天子，我就和大唐没玩没了。”

    刘平：“那你和陈云樵应该也没关系，你为什么就是不放过他。”

    春琴：“活埋我的就是他爹。父债子偿，天经地义。”

    刘平：“你刚刚说的是三十年前的旧事，可任何一只猫都不可能活三十年。”

    春琴：“我到陈家报仇，没想到吃了带毒的鱼，然后就死在了他家里，我一点冤魂不散，又没人收尸，才变成猫妖出来作祟。。”

    刘平继续问道：“你为什么借助春琴吟诵李白的诗？又为什么让我们看到樱花树下的杨玉环？你到底有什么秘密要告诉我们？”

    春琴回头看着刘平二人，然后道：“我的命运不就和她一模一样吗？”

    说完春琴倒地，似乎是晕了过去。

    春琴刚刚倒下，一阵风吹起了地上的枯叶，房间里的破败已经消失了，春琴也消失了。。。

    白乐天和刘平一起搬开了起居室的床，在下面终于见到了一张猫皮，于是刘平又把这张猫皮扔进了炭火里，算是收尸了。。

    “叮咚。。”系统提示音响起：“搞清当年极乐之宴的始末，让当年的人安息。”

    完成任务奖励：“幻术：大唐鬼宴。”

    未完成：无惩罚。

    是否接取？

    刘平毫不犹豫选择了：是。

    刘平已经很久没接到任务了，这次任务的奖励是一个叫大唐鬼宴的幻术，想想都应该是一个很厉害的幻术。。

