    “哈哈，千道，你竟然敢独自来武道学府？”阅道楼四楼主结道下了飞兽大笑道。

    “四楼主，老夫已经离开阅道楼了，你们为什么还要苦苦相逼？”千道无奈道。

    “千道，我们都是为阅道楼做事，你为何要离开阅道楼，你不如投奔二楼主，以往之事既往不咎，你看如何？”结道拉拢道。

    “六楼主，要不然你投奔三楼主也不错，以往之事阅道楼也不追究如何？”那阅道楼五楼主凝道也劝道。

    “多谢俩位楼主好意，老夫既然退出阅道楼，就不会再进入阅道楼，如果俩位楼主真有心，不纠缠老夫就多谢了。”

    “千道，既然你敬酒不吃，偏喝罚酒，那就不和你废话了。”结道挥手让身后两位皇境六重武者上去擒拿千道。

    千道正准备出手抵抗逼来的二人，忽然见那俩武者被人“彭彭”两掌接连拍飞在地上，直接被人给秒杀了。

    “谁？”结道震惊了，一弹指间后才醒悟过来大吼道。

    除了千翎羽，在场的众人大眼瞪小眼，谁也不知道是怎么回事。

    俩武者朝着那皇境六重摔落之处而去，正想扶起俩人，发现俩人无呼吸了，于是大声道：“他俩被打死了。”

    “什么？死了？”结道惊呼道。

    然后和凝道双眼对视了下，看了看闻声从武道学府大殿赶来的薛进安一众人，又看了看和千道站在一起的千翎羽，暗道：“刚才，老夫明明感到一身影闪动，好似这年轻女子，但是她是一个毫无修为的凡人呀，难道是我看错？”

    “千道，想不到你有高人撑腰，那本楼主先放过你，等本楼主调查出来是谁在在背后，连他一块灭杀。”结道满脸怒气道。

    “你想灭杀谁？”千翎羽开口问道。

    “老夫要杀千道背后的人。”结道双目紧盯着这似乎毫无修为的女子道。

    “我就是他背后的人，有本事就过来杀我，否则就滚蛋。”千翎羽毫不客气道。

    “哈哈，你这小女娃竟然妄称是杀死俩个皇境六重武者的人？”凝道大笑道。

    “老家伙，你过来试不就知道了吗？”

    “小女娃，老夫见你是一小女子，又像蚂蚁样的普通人，不忍心杀你，竟然不知好歹敢挑衅老夫，那老夫今日把你捉去慢慢享用。”凝道朝着千翎羽猥琐道，挽起衣袖准备过来捉拿千翎羽。

    “找死。”

    千翎羽见这老家伙竟然有如此邪恶之心，再也不隐藏武者气息了，直接压缩空间，朝那凝道脑袋一掌拍去，‘啪’的一声，好似拍西瓜一样，凝道那满头白发脑袋瞬息开花，白色脑浆四溅。

    “你们都该死。”

    千翎羽再也忍不住了，本想放这些家伙一条生路，没有想一个一千多岁的人思想竟然如此龌龊，那跟在他身边的肯定没有一个好东西，于是决定大开杀戒。

    可怜的这些重境武者，辛辛苦苦修炼千把载，最后竟然被一女子给送上西，丝毫没有任何还手之力，包括那结道到死都不敢相信，这在他看来毫无威胁，美丽动人的女子，竟然是如此凶残。

    “见过少府主夫人。”薛进安众人恭敬的招呼道。

    “请薛长老派人清理这些人渣，从今日起加强对武道学府警戒，你们无法解决的请马上告诉我。”千翎羽吩咐道。

    然后带着千道来到凝峰山，在郑绮雯修炼小院隔壁把千道夫人和亲信放出来，让他们安心居住在修炼小院，然后给修炼小院布上阵法，并把如何启阵和关阵告诉千道。

    话说李源鸣五人在谈论相关发展与构想后，即时兴起在域主大堂布置一中级聚灵阵，然后对大家道：“每日完事后，可以在大堂修炼，包括侍卫营每日可以分批进行，现阶段一是稳固现有的，二是尽快提升修炼境界，否则地盘再大也无法享受。”

    话说庆林俩人二天后经无量北域逃回郡王室，向黄鹤龙禀报在无望南南域遇到骇人一幕——传说几千年未露世的‘吞吸魔功’又出现了，而且这个人还是夺取无望南域域主的李源鸣，一个年轻不超二十岁的年轻人……

    俩人禀报完后，身躯还在产生颤抖，那恐怖的一幕还让人心有余悸，瑟瑟发抖。

    “好了，你俩下去歇息，本郡王自有打算。”黄鹤龙从俩人言语上和身体上判断出所遇之事肯定是真事，于是安慰道。

    “这吞吸魔功不是已经消失了好几千年了，为什么突然出现在无望南域，而本郡王都没有见过，也只是传说，难道这传说变成现实了，这无望南域看来要有一场血雨兴风了，看来本郡王还是亲自拜访那些老郡王，征询下意见。”黄鹤楼沉吟良久，也收住来回度步暗道。

    不多时，黄鹤楼独自来到郡王府，让郡王府管家王通通知所有还在郡王府的老郡王们，说黄鹤龙有非常重要之事要与大家商议，并请大家一定要到。

    由于刚召开百年老郡王聚会，很多郡王都是从千元郡外面回来的，但是百年不见这千元郡，大家都留在郡王府小聚。大家一听这新任千元郡郡王黄鹤龙竟然亲自来到郡王府，说有要事与大家一述，看来事情来头不小呀，于是纷纷来到郡主府大堂。

    “各位千元郡老郡主们，晚辈黄鹤龙今日前来打扰各位，有一件非常重要的事情要提前告之大家，希望前辈们出个主意。”黄鹤龙见大家都大家差不多来齐了，起身向大家行晚辈礼道。

    “黄郡王，大家都是新老郡王无需多礼，有事请讲。”第五任郡王吕斌代表大家回礼道。

    “本郡王前不久得知无望南域域主屠宣明被人给灭杀了，本郡王特派傅波去南域调查此事，见多日未回，心存疑虑，又把俩位皇境八重供奉派往南域调查，今日回来告诉本郡王一件震惊的传说。”黄鹤龙扫视了一下堂上之人，接着又道。

    “几千年前的传说‘吞天魔功’出现在无望南域，而且会这魔功的人就是之前灭了屠宣明的李源鸣，所以特来请教众老郡王对此事如何看待？”黄鹤龙说完仍然站着，满脸期许的等待着答案道。

    “这魔头难道又出来兴风作浪了？”

    “几千年前听说这天风尘魔帝不是在归元国出现几次。”

    “传说这魔因为突破帝阶圆满出现失败，武道受损千细大陆强者追杀几千年不见踪迹，想不到又出现了？”

    ……

    “大家静一静，听老夫慢慢道来。”吕斌见整个堂呈现一片嘈杂现象，于是站起来道。

    “在座郡王都是听说这天风尘老魔头一些残暴事迹，却没有真正见过其人；由于他一直在万明王朝与众帝王打交道，也是近三千年来未听其传说，既然他徒弟已经现身并取代了无望南域域主之位，那这老魔头肯定藏在南域内，如果大家贸然前去捉拿，只能羊入虎口。”

    “老郡王，这怎么办？”陶真然问道。

    “老郡王，难道之前派去的武者就这样白白让他给吞吸了？”华鉴站起来问道。

    “大家静静，老夫话还没有讲完。”吕斌看着这俩人，面色有些不悦道。

    “老夫也听说过吞吸魔功，这吞吸魔功有益也有害，如果吞吸超出他自身修为境界得不到转换就会被撑爆。”

    “老夫现有一计，各位如果想除掉这小魔头，派十名皇境巅峰去试探，如果只是小魔头在，吞吸一个皇境巅峰武者，那他肯定被撑爆；如果是天风老魔头也在南域就劝大家打消此念头，只能如实向上禀报。”吕斌扫视众人后，缓缓坐下，端起茶杯品尝茶。

    这吕斌这席话讲了和没讲一样，整个家族域力都没有几个巅峰皇境武者几个，除了那些坐镇的老祖外，万一那老魔头也在南域，这不是白白把自家势力给推入火坑吗？

    于是众人再也没有声音了，乖乖的坐在那里，假装饮茶，谁也不想当那个出头鸟，装孙子保实力才是真，反正不去招惹他，他也不会碰巧找上门来。

    最亏的是华鉴家族坐在家中被人闯入灭杀一皇境八重老祖，还不知道被谁一把火烧三道防御建筑物，调查到现在还未有个头绪，而且之前派出去的两名皇境六七重武者也被那小子灭杀，这里面非常不合理，难道那小子会撕裂空间不成？前几日还在千元郡，又在无望南域灭杀他们派出去武者，让华鉴摸不着头脑，等下找他们私下聊聊。

    陶真然、邹雄涛、谢子程、尤坷四人也是吃哑巴亏，同样派出皇阶境六七重武者，被这黄鹤友今日一讲，完了，完了。

    黄鹤龙见到众老郡王现在一副眼观心，心无杂念，明白了。

    “晚辈告辞。”黄鹤龙离开郡王府。

    “看来先安抚好那小魔头了，派人先去封他做无望南域新任域主，同时修书向归元国禀报，看看上头有何指示。”黄鹤龙暗道。

    随着黄鹤龙的离去，郡王府大堂上的老郡王们借口有事都离开了，谁也不想做那只出头鸟，包括第五郡王吕斌，好像不容易修炼到王阶境四重，万一被那老魔头遇到，自己不就成他嘴里的羔羊吗？离得越远越好。

    华鉴见众郡王出了大堂，连忙传音给四人，让其等下到其府上有要事相商。

    四人见状也不好意思推脱，心里也明白其要商议什么。

    “四位，他把我们掳来的高级丹药师给救走了，难道真的就放过那小子了？还有那小子身上肯定有宝物，要不然一下装走几十人？”华鉴道。

    “华老弟，你也是刚刚从郡王下来的，难道你忘记那域主印可是内部有空间吗？”陶真然提醒道。

    “那域主印连我们都无法解掉那道神识，这小子就能解开，难道那小子师父真的在南域？”华鉴不确定道。

    “其实那域主印，包括我们郡王印都有内在控制，都被上面控制，我们都是那大印执行者，如果违反其意志就被其轰杀。”谢子程道。

    “对的，我当年想灭掉那郡王印上的神识，差点被灭杀，幸好我当时反应快，跪地求饶才捡回条命，现在想想我们都是那大印的奴隶。”陶真然也口吐真言道。

    “看来不用我们动手，那道神识主人也会派人下来查探事实真像。”尤坷道。

    “各位扯远了，今日召集各位来，商议下是否继续派人去灭杀那小子？还是吃哑巴亏？”华鉴有点不高兴道。

    “华老弟，老哥也知道华府前几日遭到外人入侵和这次派去南域武者被灭杀，老弟心里不痛快，可是大家心里也一样不痛快，明知再派人去还是白送人头，何必呢？”尤坷劝解道。

    “华老弟，上次黄鹤龙派去以皇境八重武者为首的俩武者，都弃战而逃，说明那里肯定有更强武者在，难道我们要亲自前去南域？”邹雄涛劝解道。

    “我只是咽不下这口气，看来也只能如此了。”华鉴叹息道。

    大家心里都在盘算，如果再当出头鸟，最后肯定被别的家族势力趁机吞并，谁也不想做家族罪人，选择忍气吞声也不失一种保全之策。

    李源鸣经过近十日短期闭关，恢复整理神识，现在感到神识强大不少，那‘聚矛一击’施展后，感觉没有之前那么疲惫了，而那‘识瞳成形’也修炼至圆满，下一次就能突破‘识别真假’。

    刚出关，就被守候在门前的青元格告之：“少主，郡王府又派特使来，已经来了二日时间，洪先生让其先在域主府住下等候少主出关。”

    “这次又是什么意思？”李源鸣不解道。

    “哈哈，这次那黄鹤龙派特使来封少主做域主，还带来贺礼和牌匾。”青元格大笑道。

    “青统领，看来打这一架值得呀，我们去会会那特使。”李源鸣也笑道。

    俩人来到域主大堂，李源鸣让洪天柱派人把那特使请来。

    一刻钟后，那特使一进域主大堂，见李源鸣坐在那虎首椅上，连忙抱拳道：“刘玉轼奉郡王之命，特来正封李少侠为无望南域域主。”

    “由于本域主闭关未能及时亲自迎接刘特使，请特使海涵。”李源鸣一副属下见上司模样道。

    “哈哈，李域主讲笑了，这两日洪先生等人陪我游览琉璃城，我十分享受此次之行，正想向李域主道谢呢。”那刘玉轼特使笑道。

    “那好感情好，本域主担心刘特使以为本域主慢怠特使那就是罪大了。”李源鸣吩咐上好茶，又招呼刘特使坐下。

    “这两日看到琉璃城在李域主治理下井然有序，一片欣欣向荣景象，相信这无望南域在李域主治理下发展更繁荣昌盛。”刘玉轼又给李源鸣唱赞歌道。

    “刘特使，你只看见琉璃城表面繁华，却不知无望南域已经穷在根上了，所以我希望特使回去向郡王禀报，以后无望南域科捐杂税就免了，我要用这些杂税来改善无望南域生存难题，提升南域民众生活水平，如果有需要，我还想向郡王申请拨款给予南域资助发展。”李源鸣一边端起桌上茶杯，一边品茶道。

    “既然李域主这么体谅南域民众发展，这些话刘某一定代李域主传达到。”刘玉轼思考一会，然后笑道。

    “哈哈，本域主就知道刘特使也是个爱民之人，那我代无望南域所有百姓感谢特使和郡王爱民之情。”

    “洪大哥，设宴好好款待刘特使，顺便准备些无望南域土特产给刘特使带回去，让郡王也体会下百姓对他的谢意！”

    “我还有些事情需要处理就不陪你们。”

    李源鸣道完从虎首椅上站起，往域主堂外走去，然后上了飞兽离开域主府。

    “呵呵，他们反应也太快了，没有想到他们竟然跟着我计划走，这黄鹤龙竟然和我唱这出缓兵计，看近期不会有什么麻烦事情出现，先回去看看爹娘再说。”李源鸣站在小飞背上暗道。

    二个时辰后来武道学府，直接进入大殿问薛进安最近阅道楼有没有来几天武道学府闹事？

    当听到十天气前，阅道楼跟踪千翎羽来武道学府被灭杀完，这时心才放下担忧。

    如果阅道楼总部得知这次连被灭杀二大楼主和众皇境武者，谅那二楼主和三楼主也不敢继续派武者来琉璃城闹事。

    根据目前无望南域危机基本上解除，看来回趟无忧城后，重心将放在修炼上，尽快把时间、空间法则、冰法则参悟到真正的小成。

    来到凝峰山找到千翎羽和千道，让他们和自己一起回无忧城一趟，这次回去看看那里发展如何。

    “小子，几日不见，修为境竟然连升二级，是不是吃虎鞭了？”小火拽着李源鸣胳膊问道。

    “小影儿，鸣哥厉害吧？”李源鸣抚摸着影儿脑袋问道。

    “夸你几句就不知道天高地厚，幸好你没有尾巴，要不然早翘上天了。”小火笑道。

    “这臭小子就是这样，之前一直对我隐瞒修为，影儿，我俩揍他如何？”郑绮雯接过话道。

    “揍他何需俩人，本凰一人就可以了。”小火朝着李源鸣挥舞着拳头道。

    “夫君，听绮雯妹妹讲望山府还有个妹妹，一起把她接过来，大家一起修炼，也方便大家交流感情。”千翎羽笑着道。

    “我没有意见，你们作主。”李源鸣尴尬道。

