    信都城外城的菜鸡不堪一击，都是临时拼凑起来的杂兵，即使穿上坚固的甲胄，佩戴最锋利的宝剑，仍旧不能掩盖他们是杂兵的事实。

    反倒是内城区域军队可堪一战。

    袁绍好赖也当了这么长时间的冀州之主，核心心腹手下还是不少的。内城十多万军队战斗力基本都在七阶左右，且对袁绍忠心耿耿，即使到了这种地步也不见他们有明显的混乱。

    而且颜良还趁着军队刚进城时的混乱期，主动率军出战，打出了不错的战绩。

    不过就在商戢要调集精锐消灭他们的时候，田丰亲自充当使者来到商戢军中，并向商戢递交了袁绍的降书。

    只要商戢当中宣布接受袁绍投降，并保证不伤害袁绍一门性命，内城十多万精锐军队立即卸甲投降。

    田丰没有说拒绝投降会怎么样，不过从他那刚毅的眼神中商戢也知道他们下定了玉石俱焚的决心。

    商戢没怎么犹豫就接受了田丰的条件，他和袁绍又没什么死仇，既然袁绍已经投降，商戢也没必要横生变数，十万最低七阶的军队，万一进入了哀兵状态，也是不小的威胁。

    另外，袁绍病危虽然是绝密信息，可绝对瞒不过神出鬼没的千幻，根据千幻的报告，袁绍已经时日无多，商戢还没小气到要和一个将死之人斤斤计较。

    随着袁绍正式投降，冀州大局已定，虽然仍旧有部分世家不甘心，并且打算一条路走到黑，但已然是螳臂当车，无法改变大势。

    甘陵，冀州境内最后一批大规模成建制非商戢军势力盘踞在此。

    麹义率领的超过一千万冀州军在此驻扎，原来由袁绍任命的甘陵县令早就被麹义杀了，甘陵城内所有重要官职都由麹义亲信担任，就连旁边的贝丘、陵县等都被麹义所控制，赫然成了一个小军阀。

    在听到袁绍投降的消息后，麹义立即长舒了一口气。

    虽然他背叛袁绍时已经断定袁绍没机会翻身了，但最终消息穿出才能让心头的石头彻底落地。

    不过现在让麹义有些不爽的是，他派使者去找商戢投诚，结果却没得到商戢本人的亲自接见。

    要知道当初他背叛韩馥投奔袁绍的时候，袁绍差点把他当亲爹供起来，好吃好喝，好言好语，粮食、金钱、装备、美女、战马、官职，要啥给啥，丝毫都不带含糊。

    可商戢倒好，啥东西都没给就不说了，连正主都没见一面，要不是商戢现在实在势大，估摸着麹义就原地又反了！

    “主公！主公！来人了！！！”

    麹义正在自饮自酌，庆祝老主公袁绍嗝屁，突然却见有人急匆匆的跑进来。

    “慌慌张张，成何体统？慢慢说，怎么了！”

    “主公，商戢派人来了，现在就在大营外！！”

    麹义豁然一惊，以至于杯中的酒水都洒了不少，惊呼道：“什么？商戢派人来了？怎么现在才通知本将？快组织人手迎接！”

    说着，麹义慌忙起身，准备前去迎接。不过刚出门口，麹义又转身叮嘱道：“别老商戢商戢的，那是我们的新主公，嘴上放尊重点，知道不？”

    “末将知晓，主公您放心！”

    前来传讯的将领嘿嘿一笑，朝麹义挤眉弄眼道，这套流程他们很熟！

    麹义等人来到大营前，却见商戢军的使者团已经在等候了，为首的将领麹义还认识，正是有贪狼将之称的刘猛，而刘猛旁边还有一位膀大腰圆，肤色漆黑的壮汉，此人麹义印象更为深刻，乃是有古之恶来之称的典韦！

    “诸位远道而来，某未能远迎，还请诸位降罪！”

    麹义朗笑一声，主动走上前抱拳道。

    刘猛笑了笑，迎面走去，拍了拍麹义的臂膀道：“既然你知道有罪，那就好办了！”

    “什么？”

    麹义一愣，一时间竟然没有反应过来。

    不过下一刻，刘猛抓住麹义臂膀的手猛然用力，旁边的典韦闷哼一声，一拳砸向麹义脑袋。

    麹义被刘猛控制住，一下子动弹不得，典韦这一拳又来势凶猛，根本反应不及。

    下一刻，铁钵大的拳头结结实实的砸到了麹义脑袋上，麹义如何能与典韦比？一拳下去直接将红的白的撒了一地，却是典韦已经一拳砸烂了麹义的脑袋！

    这残暴且突然的一幕直接惊呆了麹义一方的所有人，愣了许久也没反应过来。

    刘猛直接在麹义衣袍上擦了擦染上的血雾，然后不屑的将麹义的尸体扔掉，高喝道：“麹义乃反复小人小人，投韩叛韩，投袁叛袁，不忠不义，天地不容，本将奉镇北公之名诛之，谁有不服？”

    同时，刘猛身后随行中的两人突然站出来，高喝道：“本将颜良，奉主公之命诛杀叛贼，只杀贼首，余者不问！”

    “我乃田丰，诸位袍泽受麹贼蒙，此时悬崖勒马，主公和商戢军保证不追究你们的过错，冥顽不灵者杀无赦！”

    “别信他们的鬼话，他们就是要杀光我们，兄弟们，杀了他……啊！”

    刚刚给麹义通报消息的那位武将试图鼓动军队围攻刘猛一行，不过典韦一挥手，一枚短戟破空而出，直接贯穿了他的咽喉，死的不能再死了。

    “冥顽不灵者就是这个下场！”

    颜良唤出战马甲胄，驱马上前，高声大喝道。

    作为袁绍军的第一武将，颜良在军中的威望非常高，见到颜良亲自劝降，不少士卒顿时心生退意。

    毕竟这些士卒在半个月前还是袁绍的军队，麹义不可能在短时间内就将袁军的烙印全部抹除，他能控制着军队，无非是靠着拉拢极少数上层将领，欺骗下层士卒，给他们错误信息罢了。

    “兄弟们，商军军饷是我们现在的两倍以上，大家还愣着干什么啊！”

    突然，大营门口的军队中传出一声惊呼，众人循声望去，却见是一位曲长。

    只见这曲长三两步冲了出来，噗通一声跪倒在地：“小人受麹贼蒙蔽，以至于犯下大错。承蒙袁、商二公不弃，小人愿意归顺！”

    众多士卒面面相觑，突然听到一声兵刃落地的声音，紧接着像是打开了开关，满场都是呼呼啦啦的武器碰撞声。

    几息之后，营门口跪满了弃械的士卒。

