    一场不期而遇的邂逅让郝强在巴特布鲁姆的短暂假期变得略显丰富多彩。

    他与凯瑟琳一同在沙滩上健身，在附近城镇逛街游玩。

    出双入对肆意游玩。

    终于在相识四天之后终于在夜深人静时一起探索生物的起源与传承。

    彼此了解更多。

    离开巴尔特鲁姆时，郝强与她几乎在机场险些上演干柴烈火擦枪走火。

    凯瑟琳是德国的平面模特，年龄与郝强相仿。

    火辣的身材，柔中带媚的容颜，郝强要是能坐怀不乱，怕是天理不容。

    正常男人谁能经得起这样的考验？

    等他回到勒沃库森时，德国媒体已经盛传他俩之间在巴尔特鲁姆的罗曼蒂克。

    六朵金花看到德国媒体的报道先是不信。

    随后又联想到郝强确实去了巴尔特鲁姆，最后气得跺脚。

    郝强自己可能不了解自己在德甲的人气。

    本身是带着欧联杯和法甲冠军光环来的，前两轮也打出了轰动德国的惊人数据。

    他已然成为德甲本赛季备受瞩目的年轻球星。

    勒沃库森开始备战时，海因克斯在技战术训练中一直强调防守。

    联赛第三轮，勒沃库森做客挑战汉诺威96.

    勒沃库森首发基本没变化。

    弗里德里希取代了赖纳茨。

    萨姆替代了巴内塔。

    其他无变化。

    FIFA比赛日过后勒沃库森受到的影响一般般。

    但像比达尔这样的中场往返南美自然状态会有起伏。

    中场不稳，勒沃库森开局节奏就有点儿起不来。

    汉诺威96也加强了对郝强的盯防限制。

    比赛过了15分钟之后郝强磕了一张足坛精英普通卡片来提升状态。

    但他的思路可能错了。

    勒沃库森是缺少机会，而不是他打不穿汉诺威96的防线。

    比赛第21分钟，汉诺威96前锋科南率先为球队打破僵局先下一城。

    海因克斯看着海皮亚，心中在期望赖纳茨能迅速成长起来。

    海皮亚确实不行了。

    年事已高。

    勒沃库森丢球后迅速调整打法，强攻边路。

    郝强也积极扯动到边路展开支援。

    汉诺威96防守中动作不小，侵略性有些高。

    比赛第30分钟，郝强在前场左路与奥古斯托撞墙配合后没有选择内切，而是趟球往中路走，突然送出一脚直传球找基斯林。

    基斯林触球便提速变向往前突破。

    汉诺威96后卫波加特茨转身偏慢，直接上手拉拽。

    基斯林一个单刀机会被扼杀。

    主裁判果断给波加特茨出示第二张黄牌，5分钟之前他对内切的萨姆刚刚犯规吃牌。

    现如今两黄变一红被罚下场。

    汉诺威96立即进行换人调整。

    几乎大部队开启了死守模式，只留下一两展开反击。

    勒沃库森多打一人自然而然展开猛攻。

    但郝强和基斯林在禁区内抢点，队友的传球质量很一般。

    郝强越发感觉勒沃库森的进攻创造力实际上有些低。

    边路的突进依靠配合而缺乏球员个人能力带来的局部威胁。

    没有前腰的他们，巴拉克位置拖后，比达尔更像是全能中场。

    后插上有冲击力，但指望他送出妙到毫巅或手术刀般的传球，简直是一种奢望。

    勒沃库森的进攻雷声大雨点小。

    半场比赛结束时勒沃库森仍然一球落后。

    下半场开始时海因克斯直接换人。

    海皮亚下场，换上来了德尔迪约克加强锋线。

    三中锋！

    给我轰！

    勒沃库森拎着棍棒一顿猛捶，进攻威胁是打出来了，制造了一些险情。

    但比赛刚过50分钟却又被汉诺威96反击打穿防线！

    0:2！

    勒沃库森球迷欲哭无泪。

    多打一人能踢成这样？

    绝对有很大问题啊。

    海因克斯也是一阵头大。

    他当然看得出来勒沃库森缺少一个链接型的前腰。

    但又不愿意舍弃442的体系。

    因为他要保证郝强和基斯林一同登场。

    假如是打433或4231的话。

    那么郝强和基斯林要么只能上一个，要么有人要挪去打边路。

    压制局却打不出威胁，创造力的短板再次暴露。

    郝强坐不住了。

    果断用掉第二张卡片。

    使用里克尔梅！

    退出系统意识回到现实之后。

    勒沃库森前场进攻已经有些茫然。

    边路传中找中锋的打法简单粗暴，可汉诺威96收紧防线到门前中路，也不是那么好打成的。

    郝强主动位置回撤，禁区内交给德尔迪约克和基斯林。

    当他开始接手球队的进攻组织时，勒沃库森球迷面面相觑。

    海因克斯则皱起眉头。

    又开始看不懂了！

    郝强接连与比达尔和巴拉克打出局部配合，然后掐准时机送出直塞球。

    向前以及两翼出球精准快速，勒沃库森的进攻开始有了层次变化。

    但不论是萨姆还是奥古斯托，又或是比达尔的前插，形成射门后的威胁还是差了些意思！

    在这个过程中汉诺威96防线被小幅度撕扯。

    第62分钟，郝强来到禁区前沿区域没有再传球，而是拨球横切晃出角度重炮轰门！

    足球击中后卫哈吉的腿上折射飞入了球门左下角！

    门将弗洛维兹目瞪口呆！

    勒沃库森众将士气大振。

    郝强再次在关键时刻挺身而出！

    勒沃库森球迷简直想要对他顶礼膜拜！

    太强了！

    海因克斯拍手鼓舞球队士气，让大家再接再厉。

    汉诺威96继续坚定不移地死守加反击。

    勒沃库森彻底起势。

    仅仅过了4分钟，郝强在禁区前分边左路，卡德莱克下底传中，德尔迪约克门前中路起跳甩头攻门为球队再下一城！

    勒沃库森扳平比分！

    德尔迪约克去庆祝，郝强却在后撤。

    勒沃库森球迷欢呼之后却也希望球队争分夺秒。

    汉诺威96的主场球迷头皮发麻十分害怕。

    闹了半天，这个郝强是打前腰的吗？

    药效已过。

    郝强却状态已经起来，仍然坚持在进行进攻组织。

    努力创造出威胁。

    虽然传球质量和时机把握有所下滑。

    但汉诺威96已经成了惊弓之鸟。

    动不动就犯规，门前始终风声鹤唳。

    当比赛来到87分钟时，卡斯特罗右路下底传中。

    汉诺威96众将纠缠住了基斯林与德尔迪约克。

    但万万没想到郝强却狂奔杀入禁区内，越过点球点起跳在空中冲顶将球轰出！

    宛若将球用脑袋打出一记抽射效果。

    足球贴着横梁下沿飞入球门内！

    郝强落地转身冲向客队球迷看台，咆哮中超远距离激情滑跪！

    滑跪轨迹上三道杠触目惊心！

