    “想这里血流成河吗？”一道霸气十足，带着温怒声音，在空中蔓延，传遍四野，如实质的王者气息，随着波浪的声波震散而开，空气颤栗。

    “哼！”路飞闷哼一声，腰肢双腿都向下弯曲，而在场更多人比他更不如。

    犹如无形的山峰加载在他们身上。

    “霸王色霸气？”红发双眼微眯，惊骇的看着无夜，霸王色霸气引不起他的震惊。

    他所震惊的是。

    霸王色霸气居然超越了我？

    “已经达到这种地步了吗？”红发震惊万分，虽自己最强的是武装色霸气，但霸王色霸气，他自信在整个大海，数一数二。

    衣衫无风飘动，猎猎作响。

    红发凝视着无夜，心中乍然：“居然能让空气颤栗，天地都开始臣服，这是距离霸王色霸气的霸气领域，只有一线之差境界吗？”

    如果是。

    红发难以相信，等同于武装色与霸王色两色霸气，无夜都无限接近领域。

    如见闻色霸气，也在这样的境界。

    虽都不入领域。

    但三者都达到这样地步。

    红发无法保持平静：“让三色霸气都无限接近领域，这比单一拥有一种霸气领域更艰难，他到底是怎么修炼的啊？”

    红发想不到。

    一个人怎么可能在各种领域之中都成为巅峰。怎么可能啊。怪物啊！

    自己一生全力修炼霸气，主修武装色霸气，但达到武装色霸气领域，而其他领域完全不如巅峰。

    可他看着无夜，三色霸气、体术、剑术、果实力量，全入巅峰。

    “一个人的精力绝对有限，天赋再高，但也不能如此逆天啊？人总有极限，可为何看不到他的极限？”红发想不通，也想不到到底该如何修炼才能如此。

    心中只能称呼一声，变态怪物！

    “这是什么啊？”路飞感觉自己瞬间都快被压在地上，弯着腰，努力站起，可无形的力量碾压着，不但没有慢慢挺直腰杆，反而更接近地面。

    他更惊骇的发现，眼前发黑，天旋地转一般。

    “要战，赌上性命，用命来战，过家家谁陪你？”无夜漠然道。

    抬脚，大步向岸边走去。

    路飞根本听不见无夜的话。

    无形的压力，让他感觉瞬身撕裂，天地都陷入黑暗之中，恐惧与剧痛，碾压着。

    轰的一声。

    路飞整个身躯砸在地上，地面崩塌。

    “路飞，还好吧。”红发弯腰一拍趴在那里，根本无法动的路飞肩膀一下，他顿感那恐怖的力量全部消失，大汗淋漓，喘着粗气，说不出话。

    只有不甘的盯着无夜的背影。

    不甘，万分的不甘。

    自己还没出手就败了吗？明明我全力修炼了啊？为什么差距反而更大？

    难道海贼王，真的只能属于大叔吗？

    深深的挫败感，打击着路飞，那一直精力十足的双眸，也变得灰暗。

    红发看着路飞的变化。

    叹气的摇了摇头，跟船长如此相似性格的路飞，都如此吗？如果船长面对他？红发不敢继续想下去，他不忍让自己最尊重的船长地位消失。

    “红发，以后我真的还可以成为海贼王吗？”路飞抬头看着红发。

    “红发，你好好劝一劝这个小子吧，下一次，我们船长可没心情陪他玩了，我们会直接解决他，”克洛克达尔冷声道，随即无帝海贼团一行人，也紧跟无夜，向岸边走去。

    “可恶，太瞧不起人。”路飞，气呼呼道。

    与路飞一样深深挫败感还有索隆与香吉士。

    被掀飞出去的索隆，紧盯着无夜的背影，自己连让他拔刀的资格都没有吗？锋利的指甲，因为大力，而刺入肉中，我一定要成为第一剑豪，一定！

    “呜呜，一眼都没看我。”

    香吉士都是委屈的泪眼婆娑。

    被甩出去，他不在乎，受伤也不在乎，被击飞出去之后，他刚才麻溜的爬起来，摆出自认为最帅的姿势。

    拿出香烟点上。

    “太不公平了，他抽烟，全世界都瞩目震动，那么漂亮的女神都花痴的看着他，为什么我抽烟，狗都不看一眼。”香吉士感觉人生的昏暗，这方面的差距，比实力差距更大啊。

    “结束了。”

    所有人都知道最后一场大战结束了。

    很快，快到超乎所有人的相信，但激烈程度，没有任何人失望。

    “王，出现了，可惜白胡子了，”

    “失败者没什么可惜的，现在真的只等臣服最后的路线了。”

    在所有人眼中，无夜不在是四皇之一，而是海贼王。

    哪怕还有万里的距离，但三皇已败，那方海贼还能阻止啊？

    “就让我看清，你的未来，到底是怎样。”红发目光始终紧盯着，此时空中漫步向冥王走去的无夜，

    而白胡子海贼船队长们。

    一直死咬着全，紧握着拳头。

    狰狞的面孔。

    无帝海贼团所有人都登上冥王。

    没有再留下任何一句话。

    冥王快速航行，绕过岛屿，向前方天边的海域冲去。

    自始自终，无论是破碎岛屿上众人，还是屏幕之外的百姓，目光都随着冥王而移动。

    红发他们目送着冥王消失在天边。

    只留下金灿的晚霞。

    大海所有的屏幕，又恢复一成不变的画面，风平浪静的海面，冥王直径航行着，雄鹰从高空之上俯拍着冥王。

    就这样。

    速度不快不慢，一直向前，不曾改变方向，向伟大航线终点而去，从新世界起始之地，一路到这里，征服了一切，也征服了所有人。

    ..

