    看到穆亦辰的动作，洛晨曦浑身一凛，一种危险的感觉浮上心头。

    眼下这个场景，实在是有点太熟悉了。

    就在昨天晚上，同样的房间，同样的男人……

    那一场极致狂热的纠缠，让她到现在双腿还在忍不住打颤。

    见到穆亦辰大步朝着她这边走了过来，一边走还一边解着衬衫上的纽扣，洛晨曦腿都软了。

    她紧紧抱住怀中的小团子，满脸戒备地看着穆亦辰，“你……你想做什么？”

    穆亦辰被她问得一怔，随即微微眯起眼睛，视线落在她紧绷的小脸上。

    被那双纯真又妩媚的猫儿眼这样盯着，穆亦辰身体陡然一紧，昨夜那种灼热的感觉似乎又回来了……

    不过，看到洛晨曦怀中的小团子正用跟她麻麻一模一样的表情看过来，穆亦辰体内的火焰一下子就熄灭了。

    他薄唇上翘，露出一抹邪肆的笑意，“你觉得我想做什么？”

    修长有力的手指从衬衫的纽扣上移开，搭在了腰间的皮带扣上，作势要解开。

    他衬衫的扣子已经全都解开了，结实流畅的肌肉线条，强健有力的八块腹肌，在布料下若隐若现。

    洛晨曦倒抽了一口凉气，立即抬手捂住了糖糖的眼睛，“你你你……你女儿还在这里呢！你想做什么？？你这个禽兽！”

    “禽兽？”穆亦辰冷嗤一声，“洛晨心，你脑子里到底在想点什么？你该不会以为……我会对你这种女人有兴趣吧？”

    洛晨曦气得咬牙，但同时，又暗自松了口气。

    听穆亦辰的意思，似乎并不打算对她做什么……

    “那你干嘛跟着我进来？”

    “容我提醒你，这是我的房间。”穆亦辰淡淡开口。

    洛晨曦气结，“那……那你睡这里吧！我跟糖糖可以睡客房！”

    “你认为我会让你跟糖糖单独睡一个房间吗？别以为你今天对糖糖好一点，我就会忘了你以前曾经对她做过什么！糖糖一定要你陪她睡觉，我也不忍心拒绝。不过，我必须亲自看着你。”

    穆亦辰盯着她，有些不耐烦地解释道。

    听了这话，洛晨曦顿时说不出话来了。

    糖糖这么依赖她，害她都已经忘记了，穆家所有人都在防备洛晨心，不许她靠近糖糖。

    现在，穆亦辰会有这样的顾虑，也是理所应当的。

    “那……那你晚上安分一点，不许找机会对我动手动脚！”洛晨曦还是有点不放心，出声警告他。

    穆亦辰的视线从上到下，将她扫视了一遍，随即不屑地说道：“你未免太看得起自己了吧？就你这种瘦巴巴的排骨精，昨天，要不是你厚颜无耻地给我下了药，我对你根本就硬不起来！”

    洛晨曦又羞又气，忍不住咬牙。

    “穆亦辰！你眼睛瞎了吗？你见过我这样前凸后翘的排骨精？？”

    “还有，我昨天没给你下药！不是我干……”

    “砰”的一声，迎接她的，是穆亦辰重重关上浴室门的声音。

    “靠！什么人啊！”

    洛晨曦愤愤不平地骂了一声，一转头，就看到怀里的小团子正睁着一双纯真的大眼睛，好奇地看着她。

    她顿时囧了。

    糟了！忘记小团子在这里了！

    她又残害了国家的幼苗！