    很快，数人越上台阶，在即将踏入大厅的时候，箫布衣笑着说：“你们在外面等我吧。”

    易晚晴脚步一顿，迟疑的看着他，说：“布衣，你这是？”

    箫布衣笑着说：“既然易家主想见我，自然是要跟我说些不能被外人听见的话，你虽然是易家主的亲生女儿，但既然这是易家主的意愿，还是不要违抗的好。”

    易厚德的话，易晚晴可以不听。

    可箫布衣的话，易晚晴却很犹豫。

    她相信箫布衣，可更怕易厚德会给箫布衣难堪，让箫布衣自尊心受挫。

    如果是这样，那她就算是死，也难以消除心中的愧疚。

    箫布衣看出了她的担忧，笑着说：“放心吧，我相信易家主不会为难我的。”

    见他如此坚持，易晚晴想了想，点头道：“好，那你去吧，不过你放心，要是我父亲敢为难你，我一定不会善罢甘休。”

    听着她的话，箫布衣苦涩一笑，而两个护卫和许瑾瑜更是看傻了眼睛，这话怎么听起来好像易晚晴跟易厚德有多大的仇一样？

    他们忽然想到一句话——嫁出去的姑娘，泼出去的水。

    可现在还没嫁出去……

    一时间，两个护卫看着箫布衣的眼神，越发恭敬。

    “好，我进去了。”

    说着，箫布衣在一群人别样的目光下，走了进去。

    大殿很大，很宽阔。

    但箫布衣知道，在大殿左边的一个虚掩着的门，才是他要去的地方。

    没人出来迎接，只是一扇虚掩着的门。

    光从这个举动，箫布衣就知道易厚德是什么意思——想进我易家的门，没那么容易，至少你要有实力推开这扇门。

    这是一流家族的傲气。

    只不过这傲气在箫布衣看来，不过如此。

    没有过多的犹豫与思考，他淡然一笑，径直地朝着那扇门走去。

    吱呀。

    沉重的木门，发出尖锐而刺耳的声音，就像是一流家族那腐朽的声音。

    推开门，就看到里面的书房。

    说是书房，但实际上极大，空间也很高，里面摆放了一个个高达的书架，书架上面摆满了书。

    箫布衣的视力很好，看清楚了书架上面的书。

    有难得一见的孤本古籍书，有现代的印刷出版物，有国外的，有国内的……所涉及的科目，上到医学天文地理，下到杂文诗集小说。

    由此也可以看出易家的底蕴之厚。

    在正中央，摆放着一个两丈长的木桌，桌面宽近两米。

    桌子上依旧是金丝楠木的，只不过不是一整块金丝楠木，而是由两块金丝楠木拼接而成。

    可饶是如此，也极为罕见。

    要知道金丝楠木生长极慢，一棵金丝楠木要想从小树苗，长成直径一米粗的成木，至少要花费800——1000年的时间。

    而且在这漫长的岁月中，它要躲过雷击、洪水、虫害等，生长条件极为苛刻。

    而这种金丝楠木，早在数百年前就已经绝迹。

    易家能有这么一个大尺寸的金丝楠木桌子，必然是祖上积累的结果。

    书房内空无一人，但箫布衣却知道，人其实就在书房内。

    他自然也懂得易厚德的意思，无非是在暗中观察他的心性，品格。

    所以，他也不生气，从容自若地来到金丝楠木桌前，抽出一把同样是金丝楠木的太师椅，坐在上面，泰然处之。

    桌上放了一本书——《史记》。

    书是手抄本，字体圆润中正，铁画银钩间，透着一股浩然正气。

    摸着那纸张上传来的滑腻感，箫布衣一眼就认出了这是数百年前的古书，用的也是上好的澄心堂纸。

    澄心堂纸源于五代十国南唐徽州所产的一种名纸，是千年造纸史上最好的纸。

    以肤卵如膜，坚洁如玉，细薄光润著称。

    配合着这充满浩然正气的字体，这本书的价值不菲。

    既然人还没来，或者说是还没到了易厚德觉得可以出来见箫布衣的时候，箫布衣也不着急，就拿起书来，细细的读着。

    不愧是太史公呕心沥血之作，虽然箫布衣多年前已经通读完，但现在再翻起来，依旧感受颇多。

    通过字里行间，感受朝代更替，家族荣辱，个人成败，让人久久不能平静。

    “好看吗？”

