    骆东升在此之前掌控了云州大半的地下势力，手底下自然是不缺人的。

    这些人早就已经在黄辉的安排下埋伏在暗中，就等着一堂主自投罗网。

    一堂主今天晚上果然没有让骆东升失望，带着全部的人手来了。

    现在猎物已经主动钻进了口袋，口袋瞬间收紧，他们连想跑的机会都没有。

    看到这些突然出现的打手，一堂主心如死灰。

    他知道，今天晚上彻底的栽了。

    噗通——

    一堂主忽然面对着骆东升跪在了地上，将额头重重的抵在地面。

    “父亲，你这是在做什么？”

    孟江目瞪口呆，他无法相信，这竟然真的是自己的父亲所能做出的事情。

    从小到大在孟江的印象中，自己的父亲一直是一个非常骄傲的人。

    无论面对何种困难，他都不会跪地求饶，而是选择用自己的拳头去打破一切。

    但是今天晚上在骆东升的面前，他竟然下跪了。

    这一刻，孟江觉得在他心中二十多年的信念突然崩塌。

    “骆门主，今天晚上所有的策划都是出自我一人之手，其他人毫不知情，都被我蒙在鼓里。”

    “希望骆门主只惩罚我一人，不要牵连其他人。”

    一堂主始终把头抵在地面上，声音沙哑低沉的说了这样一番话。

    骆东升闻言，不禁发出一声冷笑：“你以为我是三岁小孩子吗？三两句话就想着糊弄过去？”

    一堂主抬起头，一脸凝重地望向骆东升道：“骆门主，我知道我自己的下场，我也没想活着看到第二天的太阳。”

    “我的儿子孟江这么些年来始终独自在外磨砺，他现在拥有一身本领，完全可以辅助骆门主，让龙虎门一步步发展壮大，我相信他是有这个能力的。”

    “胜者为王，败者为寇，这一点我认。”

    骆东升挑了挑眉毛：“你觉得我会将你的儿子放在身边，养虎为患吗？”

    一堂主起身，转身看向孟江，语气严肃地说道：“儿啊，我希望你要记住，这是一个弱肉强食的世界。”

    “今天我们败了，而且败得非常彻底，不过你却仍旧有活下去的机会。”

    “我希望从今天开始，你在骆门主身边发挥你一切的才学，不要想着为我报仇。”

    孟江哽咽道：“父亲……”

    骆东升实在是懒得看这样一幕的亲情大戏，于是不耐烦地挥了挥手。

    黑暗中立刻出现一名影卫，手起刀落，父子二人全部倒在了地上。

    临死之前，一堂主躺在地上，难以置信的看着骆东升。

    他实在是没有想到，这位新上任的门主，杀伐竟如此果断。

    身后一堂口的打手们，也被眼前这一幕惊呆了。

    现在一堂主和孟江全部生死，他们这些人也群龙无首。

    此时众人被一大群打手包围，看向骆东升的目光中充满了惶恐不安。

    骆东升这时朝前走了两步，对众人开口说道：“今天晚上一堂主和他的儿子举起叛旗，想要夺取龙虎门门主之位，现在已遭到制裁。”

    “你们这些人一直追随在一堂主的身边，不过念在你们没有酿成大祸，所以放你们一马。”

    “不过你们现在仍然全部是戴罪之身，必须将功赎过，才能够洗清自己身上叛徒的罪名，知道了吗？”

    一堂口的众人在听到骆东升的这番话后，心里全部松了口气。

    虽然他们看到骆东升杀伐果断，但还好不是一位暴君。

    最起码他们全部都能活下来，这他们就已经很知足了。

    “是！”

    一堂口的打手们齐声喊道。

    骆东升挥了挥手，立刻有人站出来开始收拾残局。

    紧接着，骆东升对黄辉说道：“把暗中的那些老鼠也全部都抓起来吧。”

    黄辉重重点头：“是！”

    随后，骆东升便转身回到了休息室。

    最难搞的一堂口，现在已经搞定，剩下的交给黄辉去做就足够了。

    今天晚上将所有的堂主一网打尽，等到明天，骆东升就能够真正的将龙虎门掌控在手中了。

    龙虎门的事情，也暂时能够告一段落。

    与此同时，剩下的堂主见一堂主已死，心里纷纷想要退走。

    今天晚上他们看到了骆东升强大的力量，这绝对不是他们能够正面抗衡的人，必须要另想他法。

    “这个骆东升，我还真是小看他了！”

    陈伟东冷哼一声，心有余悸。

    正当他准备带着自己手底下的人回去的时候，突然发现去路已被从暗中涌现的一群人堵住了。

    陈伟东一脸阴沉的说道：“我是龙虎门的副门主，赶紧把路让开！”

    带队的正是黄辉，他朝前两步，笑了笑说：“奉门主之命，前来抓捕龙虎门内部的叛徒，立马缴械投降，乖乖束手就擒！”

    陈伟东勃然大怒：“你是瞎了吗？看清我的脸，我可是龙虎门的副门主，不是叛徒，赶紧带着你的人给我滚！”

    黄辉掂了掂手中的钢管，淡淡的说道：“门主刚刚说了，今天晚上但凡出现在周围的人，全部都是叛徒。”

    听到黄辉的这句话后，陈伟东忽然想到了今天晚上骆东升那条群发的短信。

    “该死的，是一个圈套！”

    陈伟东现在才反应过来，骆东升今天晚上想要解决掉的不仅仅是一堂口，还有剩下的所有堂主。

    而一堂口，仅仅是引燃龙虎门这个大炸药桶的导火索而已。

    陈伟东有些后悔今天晚上来凑这个热闹了，但天底下没有后悔药可以买。

    “兄弟们，跟我冲！”

    陈伟东大喊一声，带着身后的人冲了上去，准备硬拼出一条出路。

    现在他已经没有别的办法了，这是他唯一的选择。

    其他堂主和陈伟东一样，也都面临着同样的处境。

    龙虎门总部的周围几条街，在今天晚上全部成为了战场。

    各个堂主带着自己的力量和骆东升手下的人发起了激烈的碰撞，而站在顶楼的周老，将这一切全部看在眼里。

    他有些惊讶于骆东升的力量，不过目前一切还仍在掌控之中。

    “还真是一个充满干劲的小伙子，我的下一步计划可以进行了。”

    看着下面的混战，周老微微一笑。

