
与沈清燃想象中的人，似乎很像，但是似乎又有些不同。

眼前的女人，一米六五左右的身高，身材精瘦健美，匀称富有美感，与普通的高领丽人的形象很不一样，她的眼角，还有一道隐隐的疤痕，看起来应该是刚留下不久的样子，沈清燃大胆的猜测，这应该是她掉下悬崖的时候，划伤的。

她高挺的鼻梁，还有犀利的三角眼，无一不显示着这个女人在生活中的算计和霸道，此时她的精神状态虽然很不错，但是让人看起来总有些压抑的感觉，沈清燃不知道为什么，自己会有这种感觉。

那女人，化了精致的妆容，但是却是戴着一个大大的足够盖住脸的遮阳帽来的，显然是对于隐藏自己的身份极其的用心。

“沈律师，你好，我叫戚楠，我就是你的当事人。”她贴心的走到了沈清燃的身边，扶住了沈清燃要起身的身体，并且小心的避开沈清燃的伤腿，坐在了沈清燃的身边。

“不知名小姐，现在该叫你戚小姐了。”沈清燃也露出一个淡然的微笑，朝着她伸出了手。

两人双手相握，眼睛都在打量对方。

先开口的还是戚楠，“我的故事，我在之前寄到律所的文件中已经说明白了，今天来见沈律师，就是为了正式的向法院提起诉讼，至于证据，我已经收集的差不多了，详细的文件，等我回去之后，会全都打包发给沈律师。”

沈清燃点点头，“你是很让人省心的当事人。但是，我还是有几个问题，请你理解，只有律师和当事人建立充分的共识和默契，我才能够尽我所能帮你赢得官司。”

戚楠显然是早就想到了沈清燃会这么说，因此点点头，“我今天来，也是为了跟沈律师有进一步的沟通。”

沈清燃看这人这样容易沟通，倒是放松了一些，毕竟，若是她狂妄自大，仗着自己搜集到的证据，就不讲自己这个律师放在眼中，沈清燃也不好办事。

虽然，沈清燃完全可以选择不接这个案子，但是作为一个律师，她的原则从来都是不拒绝任何的挑战，何况这个案子，实在是激起了她的好奇。

确定了对方没有问题，沈清燃拿过桌子上的记录本，“接下来，我们先捋一下时间线，我希望，戚小姐你能尽可能详尽的回忆你出事前后发生的所有的事情。”

戚楠点点头，“当然。”

......

戚楠耐心的叙述了她这半年来的经历，从她开始怀疑自己的丈夫出/轨，多次的调查之后，却发现自己婚姻中的小/三竟然是个男人，一直到后面，她与丈夫计划出去旅行，已经在旅行途中自己发生了意外。

这次的叙述，跟之前寄过来的文件，差别不大，要说唯一的不同，那就是，时间更加的清晰，且很多的漏洞，她都能自圆其说了。

比如，她因为是登山爱好者，因此每次旅行爬山身上的装备都及其专业，不仅如此，她落山的时候，按照自己之前学习的危险处理方式，降低了自己受伤的概率，并且昏迷在了水边。

很快转醒之后，她害怕被丈夫再次追杀，因此找到了最近的农户藏了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931213"  chaptername="第265章  不知名小姐">加入书签</a>
</div>
