    巨大泥偶巨人借助雷光拳以及手中巨大战戟劈出的这一道巨大电属性能量斩击又快又急，眨眼间的功夫，它就已经跨越七八米的距离，然后对着一众火箭队成员以及他们的小精灵当头劈下。

    毫无疑问，巨大泥偶巨人配合自身远超一般同类的强大物理输出能力以及铁拳特性，他劈出的这一道巨大电属性能量斩击威力恐怖无比，即使伤害分摊下来也足以令敌人身受重伤，甚至殒命。

    （注：铁拳特性，效果是拳类招式威力提升20%）

    致命的危机瞬间来袭，一众火箭队成员也来不及将已经放出来的小精灵收回来，连忙纷纷让他们身边护身小精灵释放出守住招式，同时将手中的地面系小精灵释放出来挡在身前。

    这个时候，佐藤枫早已将巨沼怪释放出来，然后及时躲在他的身后，同时为了安全起见，他也让此时变成大嘴鸥的百变怪下达守住的指令。

    “轰隆隆！！！”

    当巨大电属性能量斩击击中第一只火箭队的小精灵时，它顿时就炸裂开来，形成一阵阵巨大的轰雷声，这个时候，它已经转化成大量银色的电蛇，然后对着面前所有生物进行攻击。

    一时间，火箭队众人所在的区域顿时就化为一片雷电地狱。

    巨大泥偶巨人劈出的巨大电属性能量斩击来的快也去的快，它在疯狂宣泄数秒后，就能量耗尽了，但它的任务也已经完成了，火箭队众人释放出来的水系小精灵全都在这次的攻击下失去战斗能力。

    即使是对电属性有着极强抗性的草系小精灵，他们浑身也是被狂暴的雷电之力电得浑身焦黑，唯有地面系小精灵好一点，没有受到多大的伤害。

    而一众火箭队成员在身边护身小精灵的保护下，也没有出现人员伤亡，但许多人此时显然都被巨大泥偶巨人的这一招恐怖的电属性能量斩击给震慑到了，脸色露出畏惧的神色。

    只是，巨大泥偶巨人并不会因为敌人的畏惧而停下手中的巨大战戟分毫，他见自己的攻击并没有将面前的敌人全歼后，手中顿时爆发出一股强大的火系能量，随即刀身也燃起诡异的黑色火焰。

    很显然，巨大泥偶巨人是拥有着一定智力的，他在发现火箭队成员的水系小精灵全部被击倒后，立即就准备用克制草系小精灵的火焰拳来消灭战场上那些还未没有失去战斗能力的草系小精灵。

    同时，在他的操控下，战场上那些剩余的古代傀儡士兵也动起来，他们纷纷如狼似虎对前方一众火箭队成员发起冲锋。

    “都别愣着，赶紧分散开来，佐藤枫、蝶、埃尔斯、秋风凛，你们还在等什么，跟我一起对付那一头巨大泥偶巨人，其他人拦住那些古代傀儡士兵，别让他们干扰到我们。”

    坂木智成此时终于是稍微展现出一副总指挥的威严来，见巨大泥偶巨人和傀儡士兵军稍有动作，他立即冷着一张脸对周围的众人大喝道。

    “烈咬陆鲨，尼多王，尼多后，前面开路。”

    随后，他立即指挥着护在自己身前三只小精灵向前进行冲锋，然后身先士卒的跟在三只小精灵后面。

    烈咬陆鲨、尼多王和尼多后都属于坂木智成从小培养的主力小精灵，他们不仅资质过人，而且每一只等级都在60级以上。

    烈咬陆鲨在得到坂木智成的命令后，他就立即脚下用力一踏，跳到高高的空中。

    随后，他开始在空中飞翔起来，然后一道道龙形能量波动从他口中释放出来，对着巨大泥偶巨人的黑色能量护盾疯狂攻击。

    在烈咬陆鲨的疯狂攻击下，巨大泥偶巨人的身上的黑色能量护盾顿时出现一阵阵剧烈的震动，护盾值在疯狂往下掉。

    面对着烈咬陆鲨这一个小布点的疯狂攻击，身高达到十多米的巨大泥偶巨人自然是不能够忽视的，他立即停下手中火焰拳的动作用，然后用肩膀上的两门巨炮对空中的烈咬陆鲨进行攻击，

    霎时间，一个个直径达到一米的影子球像连珠炮般从巨大泥偶巨人的肩膀上的两门巨炮中释放出来，对空中高速飞行的烈咬陆鲨进行覆盖攻击。

    另一边，在烈咬陆鲨吸引着巨大泥偶巨人注意的时候，尼多王和尼多后肩并肩的前进，他们像两台重装坦克一般，用急冻拳将冲锋路上的所有来袭的古代傀儡士兵打成碎片，然后迅速接近巨大泥偶巨人。

    待他们来到巨大泥偶巨人身边后，就立即开始合力使出大地之力对其进行攻击，进一步的削减他身上黑色能量护盾的护盾值。

    一众火箭队成员看见坂木智成如此勇猛，原本低落的士气顿时就提升来了。

    他们也不愧是这次新人对抗赛中的佼佼者，也不用坂木智成多说什么，就立即有序的分散开来，然后对来袭的古代傀儡士兵进行攻击，最大程度为队伍中五名最强者创造良好的战斗环境。

    与此同时，佐藤枫、蝶、埃尔斯和秋风凛也是行动起来了。

    蝶将机动性和续航能力极强的蜥蜴王释放出来，然后指挥他与杖尾鳞甲龙对巨大泥偶巨人发起冲锋。

    冲锋途中，在蜥蜴王的叶刃和杖尾鳞甲龙的急冻拳攻击下，这些身上都带有地面系属性的普通古代傀儡士兵瞬间就变成了一堆堆报废的残骸。

    两只小精灵在跨越了自身与巨大泥偶巨人的距离后，蜥蜴王就开始他擅长的游击战，开始围绕着巨大泥偶巨人周围对其释放出种子机关枪。

    而杖尾鳞甲龙深谙格斗的精髓，他迅速地来到巨大泥偶巨人的身后，一直在巨大泥偶巨人的视野盲区中对准巨大泥偶巨人身上的黑色能量护盾疯狂攻击。

    至于埃尔斯，他也将手中最强的战力胡地释放出来，然后指挥着胡地在空中用影子球配合着烈咬陆鲨对巨大泥偶巨人进行骚扰攻击。

    巨大泥偶巨人释放出来的影子球射击虽然密集，但埃尔斯的胡地一手瞬间移动可谓是锻炼的炉火纯青，和杖尾鳞甲龙一样，一直躲在他的视野盲区中进行攻击。

    秋风凛这个时候也没有袖手旁观，但她并没有将最强战力暴飞龙释放出来，而释放出一只等级达到57级的劈斩司令，然后指挥他用强大的恶属性招式对巨大泥偶巨人进行攻击。

    在坂木智成、蝶、埃尔斯和秋风凛四人的联手攻击下，即使巨大泥偶巨人拥有着天王级小精灵的实力，一时间也是被他们打的有些手忙脚乱，他身上的黑色能量护盾在迅速的变薄。

    佐藤枫并没有第一时间就让巨沼怪加入围攻巨大泥偶巨人的战斗团中，他先是将混混鳄和叉字蝠释放出来，然后用心电感应指挥着肩膀上的变隐龙利用扮演和特性互换招式将混混鳄身上的自信过剩特性复制到巨沼怪身上。

    随后，他就指挥着叉字蝠带他飞起来，然后指挥巨沼怪和混混鳄先对前方来袭的那些古代傀儡士兵出手。

    相对于巨大泥偶巨人，这些行动迟缓的古代傀儡士兵威胁性就弱得多了，即使等级不如他们的混混鳄，靠着敏捷的身手以及克制幽灵系小精灵的恶系招式，他也能够比较轻松地击败一名泥偶小人。

    至于巨沼怪就更不用多说了，靠着识破招式，他的拳头即使不附加属性能量也能够对这些古代傀儡士兵进行攻击，在他的拳头和水流尾攻击下，每一个能够承受得住他一击的。

    随着巨沼怪连续将六名古代傀儡士兵击败后，在自信过剩特性的帮助下，他的攻击力顿时获得六次增幅，达到最大值。

    一时间，巨沼怪身上的气势也变得如山如岳起来，气势瞬间拔升至最巅峰的状态。

    “将他的护盾打碎吧，用大地冰锤攻击。”

    这个时候，知道时机成熟的佐藤枫立即指挥着巨沼怪对巨大泥偶巨人发起攻击。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪闻言，他顿时发出一声大吼，然后跳起来，用披着土黄色寒冰拳套的拳头一拳轰在巨大泥偶巨人身后的能量护盾上面。

    伴随着一直巨大的碰撞声出现，在巨沼怪这一招攻击力得到六次增幅的技能组合技攻击下，巨大泥偶巨人身上的黑色能量护盾顿时出现大量的裂痕，然后宛如破碎的镜子一般碎裂开来。

    但巨沼怪的攻击还没有结束，他的拳头继续往前冲，然后重重的打在巨大泥偶巨人的背后。

    下一秒钟，在众多火箭队成员激动的目光下，巨沼怪最终一拳将巨大泥偶巨人打趴在地面上。

    