    阮柒和聂珩听到这道男声，身体齐齐一震。

    诊疗室门口，缓缓走进一个男人。

    男人穿着民国风的暗红色长褂，领口的盘扣系到最上面一颗，干净的绸面上没有一丝花纹。

    他的身材修长，棱角分明的五官凌厉张扬，甚至比顾飞扬那种妖孽还多几分艳丽。

    可偏偏，他的气质与长相恰恰相反，充满了禁欲狠厉，就如同插入冰山之巅的利刃，触及必伤。

    男人缓缓走进门，妖美禁欲的民国风如同一副靡丽的画，惊艳了所有人的眼。

    不过下一秒，他的眼神扫了过来。

    暴虐、狠辣、残忍、如无心无情的暴君。

    被美色迷了眼的众人狠狠打了一个哆嗦。

    美人有毒！

    “师、师父？！”

    阮柒以为自己出现了幻觉。

    她用力揉了揉眼，直勾勾的看着突然出现的男人，表情看起来有点傻。

    聂北楼淡淡瞥了她一眼，红唇轻启，“出息！”

    小姑娘眼睛蓦地睁大。

    真的是师父！

    师父来帝都了！

    小姑娘的眼圈迅速变红。

    “师父！”

    她风风火火的冲向聂北楼，一头扎进他怀里。

    聂北楼单手抱住她，漂亮的大手在她头顶不轻不重的拍了一下。

    “阿猫阿狗都敢欺负你，这么多年的本事都喂狗了？！”

    他的语气不太好，带着几分训斥。

    可阮柒一点也不害怕，小脑袋跟钻头似的在他怀里使劲儿拱。

    聂北楼漂亮的脸上露出几分不耐。

    他掐着小姑娘命运的的后脖颈，将她从怀里拎出来。

    小姑娘跟小奶猫似的，小爪子来回扑腾，想要重回师父的怀抱。

    “师父……”

    聂北楼冷冷的看着她，“你瞒着家里交男朋友的帐，我还没跟你算。”

    阮柒：“……”

    师父你回去吧。

    被踩中七寸的小姑娘，缩了缩脖子，乖巧的退到一旁，恨不得变身小鸵鸟把藏起来。

    聂北楼没眼看自家徒弟这没出息的怂样。

    他冷哼一声，长衫袖子轻甩，负手看向那个三角眼男人。

    “你是乔家的？”

    三角眼男人终于从聂北楼所带来的气势震撼中回过神。

    他上下打量了聂北楼一番，嚣张的扬起眉：“我是乔家二爷，乔正！你是谁？”

    聂北楼没有回答他的问题，而是长眸微眯，问，“乔启生是你什么人？”

    “乔启生？”三角眼男人愣了一下，反应过来后得意的道，“你认识我爸？”

    “今天的事，是他让你来的？”聂北楼又问。

    “当然了！”三角眼男人被问的不耐烦，“你问这么多做什么？就算你认识我爸，盗取乔家药方也是死路一条！明天之前，你们这些人必须给我滚出华国！”

    聂北楼脸色一沉。

    他看着三角眼男人，冷笑一声，一尘不染的黑色布鞋在地面一踢。

    倒在地上的移动手推车破空飞出，狠狠砸在了三角眼男人的脸上。

    三角眼男人发出凄厉的哀嚎声。

    几个保镖见状，立刻飞身向聂北楼扑来。

    聂北楼将阮柒往旁边一推，长衫一甩，一脚将几个保镖全踹了出去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    生死时速，赶在最后一分钟更新了！

    卡文了，瓶颈到了，慢慢磨吧。

