    郑宇虽然知道萧岭可能有不少灵石，但没有想到他居然能租借上三层的洞府。

    而且一租就是五年时间，一千五百枚灵石对方眼睛都不眨一下就拿出来，说明萧岭储物袋里还有更多灵石。

    不过他不是过来觊觎萧岭灵石的，而是希望萧岭能够帮他一次忙。

    接到宗门任务后，郑宇就马不停蹄赶去完成宗门任务。

    结果显而易见他失败了，不但失败还身受重伤, 养了半年伤才勉强好转。

    眼见任务期限就要过去，郑宇无奈之下想到了萧岭。

    御兽门内没有完成任务的话有惩罚，视情况缩减第二年的修炼资源发放。

    基本上都是直接缩减一半资源，这让郑宇怎么可能接受？

    些许灵石丹药还好，可培养灵兽的丹药都缩减一半，这就让郑宇接受不了。

    御兽门培养灵兽的丹药为独门配方, 血狼城中根本就买不到。

    所以御兽门弟子都是尽量完成任务，哪怕付出一些代价也愿意。

    往年要么任务比较简单，他一个人也能解决, 要么就是和洪磊还有罗天照相互帮助完成任务。

    结果罗天照被萧岭反杀，洪磊又在山阴坊市那边鞭长莫及。

    御兽门里倒是有师兄可以帮忙，但要价太高郑宇觉得不怎么划算。

    也有师兄弟相互帮忙完成任务，可惜风险太大，完成任务的情况比较少见。

    毕竟每个人都有私心，真心帮忙的都是少数，一旦遇到危险基本上都是先闪为敬。

    而且一张灵契就需要三百灵石，总不可能为了一个任务就消耗一张灵契吧？

    要知道御兽门下发的修炼资源价值还没有那么多，除非没有办法不然很少会有人去找不熟悉的弟子。

    所以他才想到在血狼山的萧岭，两人有灵契在身，至少不用担心萧岭背刺。

    只是需要用什么代价来打动萧岭？

    来血狼山的路上郑宇就在考虑这个问题，想让萧岭帮忙的话没有可能，两人的关系还没有到那种地步。

    所以得找一个萧岭不能拒绝的理由才是。

    萧岭不想知道郑宇的来意，于是岔开话题提出让郑宇提供材料让他勾画符箓以及炼制丹药。

    但有时候不是你不想知道, 别人就会不告诉你。

    郑宇解释需要将宗门任务完成后, 才能开启合作，不然他没有时间。

    说完不等萧岭反应，郑宇便说出他此行的目的。

    “此次宗门给我的任务, 是去雾隐镇击杀一头作乱的铁背苍熊。”

    “从任务堂传回的信息来看，这头铁背苍熊是开壁八层境界。”

    “于是我信心满满过去，谁知那里居然不是一头铁背苍熊，而是两头。”

    “我被突然冲出来的铁背苍熊打了一个措手不及，差点死在那里。”

    “所以这也是我半年时间没有过来找你的原因，我在宗门内养伤。”

    萧岭面无表情，心中隐隐有种不好的预感。

    郑宇不是想让他过去帮忙吧？

    见萧岭没有丝毫搭腔的意思，郑宇只好继续讲下去。

    “现在离任务期限越来越近，所以我想让你和我一起过去把这个任务帮我完成。”

    “不然宗门会有惩罚降下，明年的修炼资源会少去一半。”

    “灵石丹药什么的还可以接受，但培养灵兽的丹药外面买不到，属于御兽门的独门丹药。”

    “故任务需要尽量完成才行。”

    萧岭却始终面无表情一句话也不接，完全没有帮忙的意思。

    好在这种情况很正常，郑宇也没觉得有什么不对。

    思绪片刻，郑宇开出他的条件。

    只见他伸手一直角落里趴着休息的老牛，轻声道：

    “我手里有御兽门培养灵兽的方法，只要你帮我做完这个任务，我可以将这个方法复制一份给你。”

    一直没有说话的萧岭满脸疑惑：“这东西外面买不到？就算买不到我还不能买其他的？”

    见郑宇点头后又摇头，萧岭继续说道：“既然买不到说明御兽门不允许泄露，你又为什么能给我？”

    郑宇淡淡回道：

    “血狼城里的确可以买到培养灵兽的方法，但效果可能和宗门的相差甚远，毕竟宗门才是御兽的行家。”

    “宗门也的确禁止培养灵兽的方法外传，可那是对于灵启以上的灵兽。”

    “那可都是发了血誓绝不外传的，即便你想要我还没有呢。”

    “但灵启以下的灵兽培养方法只要不流传于市面上，宗门也就睁一只眼闭一只眼。”

    “我见你这头灵兽境界颇低，如果能好好培养一下还是有可能冲击灵启的。”

    “怎么样，这个条件如何？”

    萧岭看了一眼趴着的老牛，再看了一眼满眼期待的郑宇，很久以后才缓缓点头。

    见到萧岭点头同意，郑宇大喜。

    他就知道萧岭对这头老牛不一般，如果没有特殊的感情，谁会带一头开壁前期的灵兽出来？

    既不能战斗，速度上也不占优势，很多时候还是一种拖累。

    所以对症下药肯定有效！

    果然，萧岭同意他的条件，看来这趟没有白跑。

    萧岭看着面露喜色的郑宇，淡然出声：“不过我还有一个条件。”

    满脸喜色的郑宇心中咯噔一下，暗暗猜测萧岭会不会想要提升符箓丹药的分成？

    “我可以帮你过这次任务，到时候任务成功你要给我灵兽的培养方法，并且我还要两头铁背苍熊的熊胆。”

    郑宇闻言微微松了一口气，他就怕萧岭提出什么过分的要求。

    比如说提升分成之类的，要是真那样他还不如买一张灵契找人帮忙，损失还没有这么大。

    听到只是两颗熊胆，郑宇连忙答应下来。

    他当然知道铁背苍熊的熊胆有其他效用，但与他的任务比起来又不值一提。

    至于上路时间郑宇当然是觉得越快越好，但萧岭让郑宇给他半个月时间准备一下。

    见萧岭一副坚定的模样，郑宇也没有办法，只好答应下来。

    离任务期限还有两个月时间，应该不会耽搁事情，他对于萧岭实力还是有信心的。

    他也正好趁这个时间再恢复一下伤势，多做一点准备过去。

    双方把事情谈妥后，郑宇便面带喜色离开，只剩下萧岭站在原地沉吟。

    他之前就想寻一种可以培养老牛的办法，但一是还没有时间去找，二是原本就有意询问一下郑宇。

    毕竟郑宇作为御兽门弟子，懂的东西肯定要比他多，免得浪费时间。

    只是想不到他还没去找郑宇，郑宇却自己找上门来。

    所以即便没有熊胆他也会答应郑宇，熊胆只是附加条件随口说的而已可有可无。

    洞府内只剩下萧岭喃喃自语的声音。

    “雾隐镇，铁背苍熊……”

    

