
随着萧寒的一声慢着，前面的士兵马上用手拦住了她们三个的去路。

“丫环的脸也要检查！”萧寒冷漠地说道。他说完又看了一眼林寒雪，眼神有些怪。林寒雪并没有回避萧寒的目光，他同样也打量着萧寒。

听到这话，又有两个士兵走过来，用手扯了扯那两个丫环的脸，没有发现异常。

秦明见状忍不住看向萧寒说道：“监军大人，这两个丫环的脸也是真的。”

“放她们走吧！”萧寒挥手说道。

“是！你们走吧！”秦明朝着那两个扶着女子的丫环说道。

那两个丫环马上扶着女子追上了林寒雪，而林寒雪也转身离开了。

“仔细检查他们每一个人，每一辆马车，还有他们的货物，不可放过任何可疑的地方。”萧寒对检查的士兵说道。

林寒雪听到这话，嘴角露出了笑容，他早就知道这潼关不是那么容易过去的。否则，以白梵的性子，也不会放自己离开了。这白梵八成已经知道这个萧寒已经在潼关了，想要借萧寒的手将自己抓住。可惜的是，他太低看自己了。

萧寒让人一番仔细的检查，没有检查到什么，他皱着眉头，然后又让人将所有的货物再检查一遍，还是没有发现任何不妥的地方。

一连检查了三遍，还是没有发现任何不妥，他才挥手放行的。

离开隘口之后，冰雪银城的商队就到了关外，这已经算是离开了夏国，来到了西陵国的地界了。

在潼关外，有一个市集，是来往商人路过这里休息形成的。因为靠近潼关，所以这个地方也叫潼关集。

这个市集有很多商人歇脚，因此商业也繁华，市集上有三家客栈。分别是迎来客栈、平安客栈和广源客栈。

林寒雪吩咐钟叔说道：“去广源客栈休息。”

钟叔忍不住说道：“少主，广源客栈不是我们……”

“我知道，不过，我们还是要去广源客栈休息。”林寒雪说道。

钟叔没有再说什么，就吩咐人马都到广源客栈休息。

广源客栈的老板是一个四十多岁的中年人，他天生就是一张笑脸，逢人都是笑眯眯的，当小二将林寒雪等人迎进来的时候，他马上出去，躬身身子说道：“我说嘛，为什么今天我的左眼皮跳得厉害呢！原来是有贵客光临啊！”

“来人啊，赶紧给这些客官们准备好上好的酒食，上好的房间，还有，今天不做别人的生意了。”中年人马上吩咐店小二说道。

“掌柜的，我们的人虽然不少，可是你这家客栈也算是大的，只是做我们的生意，你会吃亏的。”林寒雪坐了下来，然后对中年人说道。

中年人马上说道：“哎呀，看客官你说的，小店不过是一个无名小店，哪里有什么客人。今日难得贵客上门，哪能不好好招呼呢！客官，你放心，小店一定会让诸位吃得好，睡得好的，还请几位不要嫌弃小店店小，招呼不周！”

“钟叔，我有些困了。”林寒雪看向钟叔说道。

钟叔不由看了一眼那个中年人，然后说道：“去准备客房吧！要清净的。”

中年人马上说道：“小店最清净的客房，就是后院里的最西面的那几间，那几间是独立的院落，本就是为了招呼南来北往的商队的独立的院落，今个刚好没有人，几位可要住进去？！”

“就西院吧！”钟叔说道。

“小三，小四，你们两位赶紧带这几位客官去西院休息。”中年人马上高声朝屋内准备饭食的伙计叫道。

不一会儿，两个精明的伙计，就从屋内出来。

到了西院之后，钟叔就让这两个伙计离开了。而身边的护卫和丫环们，赶紧给林寒雪收拾房间了。

“少主，姑娘是不是也要带进来？时间久了，只怕她会有问题。”钟叔忍不住问道。

林寒雪说道：“恩。把衣服也脱了吧！”

钟叔点了点头，就出去了。

原来，这次冰雪银城商队货物当中，有七尊雕塑，都是烫金的兵马俑。这些货物在西陵是很受欢迎的。

而颍川又是制造的烫金兵马俑是出了名的，所以几乎每一个商队经商都会将颍川的烫金兵马俑带出潼关卖给关外的西陵人。因为西陵有权有势的人死后，陪葬品肯定要有烫金兵马俑作为陪葬，否则就是非常失面子的。

毫无疑问的是昏迷不醒的飞凤公主就被他们用面粉和泥巴，还有金水制成了兵马俑，所以很容易就被带了进来。

这个方法还是林寒雪看到蜡烛的流下的蜡滴想到的。

钟叔吩咐人将兵马俑都抬进屋里，放好之后，然后吩咐人准备热水，说是林寒雪要沐浴。可是等热水准备好了之后，林寒雪却让丫环用热水给其中一副兵马俑洗澡，飞凤公主就脱去了身上厚厚的“衣服”了。

林寒雪看着躺在床上，安静得不能够再安静的飞凤公主，他用手摸着飞凤公主那张标准的瓜子脸的下巴，还有那本来性感的此刻却有些苍白的红唇，自言自语地说道：“你说，我是该怎么对你好呢？”

“你真是一个美人呢！”林寒雪最后说道。

这个时候钟叔忍不住说道：“少主，漂亮的女人是祸水，越是漂亮的女人，越是不可以相信的。这是祖训。”

林寒雪说道：“钟叔，你放心，我不会对她有什么意思的。只是她毕竟是一个聪明的女人，倘若就此被我变成了一个傻姑娘，这多少有些可惜。哎，真是不忍心。”

钟叔虽然不明白林寒雪这话是什么意思，可是不由说道：“少主，倘若不忍心，就把她当棋子就可了。”

“棋子？”林寒雪点了点头说道，“这么一个美人只是当棋子也太可惜了。”

钟叔不再说话，他示意左右的人可以退出去了。

他最后抱拳对林寒雪说道：“少主，卑职告退，倘若少主有什么吩咐，就叫卑职，卑职就在外面。”

林寒雪点了点头。

整个房间里，只剩下了林寒雪一个人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951835"  chaptername="第九十二章：白梵的心思（三）">加入书签</a>
</div>
