    在白鹤与滑归的虚影争锋之时，另外六道虚影同样冲天而起，厮杀作一团。

        恐怖的怒吼声，剧烈的震动，响彻丹田。

        林元如同米粒大小的魂魄此刻如同漂泊在大海上的一只独木舟，时刻有着撕裂沉没的危险。

        每一尊虚影都高达万丈，声势滔天。

        八尊虚影相互疯狂的攻伐，一声声怒吼震耳欲聋，林元捂住自己的耳朵。

        丹田中上演的旷世大战并没有因为停下，八只天地秘兽恐怖的威势让林元的魂魄摇摇欲坠。

        互相杀伐掀起的恐怖波浪更是让林元的魂魄在一瞬间灰飞烟灭。

        林元刹那间失去意识。

        为林元把关的小白在桌上认真的盯着林元的一举一动，此时此刻，整个房屋中的气机强盛到了极点。

        小白不得不出手干预，打出一道透明的波纹，将整个房间笼罩住，不让林元的气机外泄。

        一旦气机冲出这间房间，整座小院都会化为灰烬，正在熟睡的其他人也不能避免。

        气机越来越强，小白浑身颤抖。

        大哥要是再不收敛，一切都完了。

        看着凝神闭目的林元，小白内心充满了犹豫，要不要把林元叫醒？

        艰难支撑的小白化作了狮子大小，尽最大的力量帮助林元控制气机。

        十几分钟过去，小白双眼通红。

        “不行了！”

        再不叫醒林元，一切都完了。

        小白再也承受不住林元磅礴的气机，准备开口叫醒林元。

        可下一刻，整个房间之中原本强盛到极致的气机瞬间消失，房屋之中，归于平静。

        坐在房屋正中打坐的林元，身体软软的倒了下去。

        “大哥！”

        小白一愣神，身躯变小，迅速跳到林元身边。

        一感知，林元的身躯生机勃勃，但是却没有了任何的意识，急得小白团团转。

        八道虚影大战带来的气机将林元的魂魄一瞬间撕碎，短暂的失去意识之后，林元缓缓睁开双眼。

        无尽的黑暗和寂静充斥着整个世界，林元摸了摸自己的脸，没有任何的触觉。

        难道这就是自己的意识世界？

        林元心中疑惑，传闻修炼到高深处时，人可以进入自己的意识世界。就像是普通人修行内力，到了一定程度能够打开丹田一般。

        此刻的林元，感知不到自己的存在，可是他知道，自己是真实存在的。

        只是整个世界伸手不见五指，让人感受不到东南西北，更感觉不到时间的流逝。

        可是林元知道在动，意识在不断的向前飘荡。

        这样的黑暗不知道持续了多久，忽然一声巨响响彻整个黑暗世界。

        接着在林元震惊的目光中，无边无际的黑暗中出现了一道金光。

        是小白血脉之中存在的那尊虚影！

        林元震惊。

        浑身缠绕金光的万丈虚影划开黑暗，似是开天辟地一般从外面打开一条裂缝。

        接着金色虚影仰天怒吼，如同太古神魔一般，自裂缝之中冲向林元。

        在这金色虚影之后，其余七尊虚影也纷纷从裂缝之中冲了进来。    八道万丈身影，全部冲进了林元的身体之中。

        林元意识一震，整个世界开始崩溃。

        对于林元意识世界之中发生的事情，小白一无所知，此刻它焦急的守在林元身旁，不停的用体内的治愈能力为林元蕴养身躯。

        这也是死马当活马医，因为林元的身上，没有任何受伤的痕迹。

        又不能坐视不理等着林元丧命，小白只能出此下策。

        强大的治愈能力进入林元体内，竟是如同水流洒在镜面一般，根本没有任何的作用。

        突破先天境界的林元，身躯早已强大到了一个恐怖的境地。

        眼见没有丝毫作用，小白心中已经乱成一团。

        可就在这时，原本瘫软在地的林元忽然如同诈尸一般坐了起来，双眼睁开，强大的灵能自眼中迸发，紫金色的光芒流转。

        “大哥！”小白焦急的叫了起来。

        因为现在的林元，根本不是平日的林元。

        那紫金色的瞳孔之中，没有任何的感情，冷漠无比，一副拒人千里之外的摸样。

        在那双瞳孔之中，还有着一股让小白心悸的力量。

        小白吓得哇哇大叫。

        林元眼中的紫金色缓缓消失，取而代之的是一双清澈的眸子。

        早已跳到房梁上的小白，两只后抓抓住房梁，身躯倒挂。

        看着林元眼中的紫金色消失，连忙用两只爪子轮流摸着胸膛，“大哥，你吓死我了！”

        看着受到惊吓的小白，林元声音之中充满歉意。

        “小白，融合血脉的时候出了点意外，现在好了。”

        小白搜的一下跳到林元肩膀上，心有余悸的问道：“大哥，血脉融合的怎么样了？”

        “效果很不错！”接着林元握住小白的粉嫩爪子，“你来看看。”

        一手一爪相握，接着林元缓缓闭上了双眼。

        小白一张小嘴张的越来越大。

        顺着林元的意思牵引，小白看到了一个金灿灿的世界。

        一个人形虚影盘坐在世界中心，散发着耀眼的金色光辉，圣洁无比。

        林元开始为小白解释。

        在八道虚影进入自己的意识之中以后，林元被冲击的七荤八素，意识彻底崩碎，化为了无数的金色光点。

        经历了漫长的时间之后，这些金色的光点缓缓凝聚起来，最后成了一道等人高的金色虚影，和林元一摸一样。

        随着这金色虚影的凝结成功，整个世界不再是一片黑暗。待到尘光尽生，照破山河万朵，须臾之间，整个世界已经笼罩在了漫天金光之中。如同诸天佛国，瑞霞万千。

        带着小白的意识退出意识世界，林元脸上荡漾起一抹笑容，接着手掌心缓缓汇聚出一滴金色血液。

        不知不觉，原本银色的血脉已经被塑造成了金色。

        如同黄金般的血液在林元手掌心静静悬浮，散发着缕缕金光。

        小白若有所思。

        “大哥，我们要是找到更多的秘兽血脉融合进你体内，那岂不是能够直接成神成圣！”

        林元摇摇头，“希望渺茫，一切还是得随缘。”

        秘兽血脉并不容易得到，一个秘境中也就只有一两只天地秘兽，想要凭借融合秘兽血脉成神，难度不是一般的大。

        而且，秘兽血脉虽然能改造一个人的身体，但是终究只是横向发展，而要纵向成神，必须得不断修行。

        融合天地秘兽的血脉，相当于改变一个人的资质，就像林元一样，体内的血脉，从最扑通的凡人血脉变成银色血脉，最后又变成了金色血脉。与此同时自身能掌控的能力也越来越多，这些能力，都来自天地秘兽的血脉。

        但凭借着这些东西就想成神，很难。

        所以百兽门的造神计划，现在看来，也没有那么容易得逞。

        就算集齐三百只天地秘兽的血脉，有着专门融合秘兽血脉的秘法，也没那么简单。

        因为秘兽血脉带来的冲突，绝非一般人能承受的。

        林元以前以为融合血脉只需要解决血液的冲突就可以，但现在看来，那些血脉之中蕴藏的秘兽虚影才是融合的最大难关。

        稍有不慎，融合血脉之人的意识便会被那些虚影冲散。

        此次能够活下来，完全是阴差阳错运气好。那些高达万丈的虚影相互攻伐的恐怖场面，林元现在尚且心有余悸。

        融合了如此多的秘兽血脉，身体之中多了许多的潜能。

        那些潜能，是流淌在秘兽血脉之中的传承能力。

        八种秘兽血脉，林元一时之间会根本难以全部发挥，还有金色血脉之中蕴含的能力，林元也未彻底觉醒。

        这些，都要耗费很长的时间。

        在和小白短暂的交谈之后，林元再次开始修行。

        金色的血脉静静的在体内流淌，一丝丝淡淡的金色能量围绕身体。

        这些金色能量，是林元强大到溢出体表的血气。

        肉体足够强大，就能形成精气狼烟的神奇异像，可惜现在的林元，还没能走出那一步。

        血气强大，可以支撑着肉体不断变强，但需要不断的用血气去锤炼身体，这是一个极其漫长的过程。

        相传上古年间有专修体魄的修士，将一身血肉修行到极致，不依靠一丝一缕的灵力便能踏苍破虚，一拳更是能崩倒一座大山。

        体魄之强，比肩神魔。

        在强大的体魄之下，血气滔天，直震九霄。

        但体修一路，传承早已断绝。

        在体修一路上，需要承受无数的痛苦，不断用外物来砥砺身躯，使其不断强大，从而衍生出血气。

        但林元不一样，因为融合了秘兽血脉，自身气血变得无比强大，但是身躯的强度还停留在原地。

        靠修炼肉身来强大血气极难，但是要凭借血气来强化肉身，相对就简单了无数倍。

        这也是那些传说中的体修经常生喝各种猛兽血液，无肉不欢饭量惊人的原因，目的就是为了拥有更多的血气，从而达到修行体魄。

        林元融合血脉已经过了关键步骤，小白也没有必要再为林元护卫，自个挂在房梁之上，呼呼大睡起来。

        塞翁失马焉知非福，先前小白受了惊吓，整个人倒挂房梁。可后面它发现，在房梁上睡觉，比在桌子上更加舒适。

        一时间，整个房间平静下来。

        小白呼呼大睡，林元则是盘坐在地，在这寂静的夜色种，身躯静静的散发金色光辉。

