    “我没有生气。”夏晴岚笑着说，“只是有点难过而已，本宫还是希望下回比起本宫先想念叶少主，叶少主可以稍微先先的想本宫一点点。”

    叶暄看着夏晴岚久久没有说话，但是终究在夏晴岚转身的时候，对着夏晴岚的后背说道：“六公主。在下心中并没有六公主所说的那个难以忘怀，求而不得的人。只是遗憾罢了，其实这个遗憾在下也早就忘记了，只是不知为何每次见到六公主就总是能想起一些！”

    “你这是将我当做替身？”夏晴岚好笑的看着叶暄。

    在叶暄反驳之前，夏晴岚先一步继续说道：“所谓替身就是被替代的那个人，曾经在你的心里有不可磨灭的痕迹，本宫真的很好奇，那个人究竟是谁会在神宗少主的心中留下这么浓厚的痕迹！”

    夏晴岚看着叶暄，她的眼神十分的明亮。像有一轮月亮在里面，一般她看着叶暄。似乎一定要等男子说出一个什么。

    叶轩微微低头，他修长的手指一下一下地敲着轮椅的扶手，他似乎在思考些什么而站在旁边的明霜明竹对于自家主子这样的行为的确是十分诧异的，他们两个互相看了一下彼此。

    明竹看着明霜：“主子这是怎么了？那件事情主子已经很久没有提起了，而且在神宗也是一个禁忌，怎么对着六公主竟然频频提起？”

    “行了，你小声一点，不要多事！”明霜看着叶暄，她对明竹说的，但她的目光却始终停留在夏晴岚的身上。比起明竹所关心的事情明霜她伸出手。

    明霜手中一片树叶缓缓扶起，那树叶上面缠绕着。星星点点，像是萤火虫一般的光芒，明霜手握紧那树叶，消失在明霜的手中。低声的说道：“六公主，你究竟是什么人？为何你的灵力会同少，主的灵力产生排斥。”

    “产生排斥？”明竹凑到了明霜身边，他想要更加清楚的听到明霜说什么，他问道：“什么意思啊？你是说少主身上的灵力和这六公主的灵力竟然产生排斥？这怎么可能先不说他们之间是什么样的灵力产生了排斥就说他俩之间灵力等级相差如此之多，根本不可能产生同等级的排斥现象啊，难道是少主的灵力外泄的太过于严重，竟然重伤成这种程度吗？”

    明霜眼神沉稳，声音冰冷，她看着不远处的夏晴岚说道：“或许也是这位六公主的灵力，同我们想象的可能不一样，经过这次的几番事情，这六公主的灵力实在叫人怀疑呀，少主他不知有没有想过这样的事情…”

    明竹看了看明霜严肃的表情，又看了看不远处，那彼此看着对方，但似乎也不像以对。互通心意的男女，就是有一种很奇怪的感觉，围绕在他俩的身边。

    明竹双手抱起来若有所思的说道：“你说的那些我其实不太懂，明霜，但是咱们家少主一向很讨厌别人触碰的，你看刚才那陶姑娘在这围了了半天了，硬是连一个衣服角都没碰到，可六公主可好，对少主上下其手，少主可从来没有一点点还手，到目前为止，除了……”明竹欲言又止，他看了一眼，明霜明，霜也看了看明竹两个人似乎很快的达成了一种共识，

    明霜说道：“少主说的对六公主和她真的很像，可若是从时间推测的话，根本不可能啊，6六公主今年差不过十四五岁罢了，而若是算年纪的话，她今年差不多都应该是近三十了吧，我想这也应该是少主，一直没有往那方面想的原因！”

    明竹点点头说的：“是啊，两个人的年龄真的差太远了，现在想来这六公主和咱们少主的年龄倒是刚刚合适，我们少主如今这么大年纪都没有少夫人，神宗少下可是着急的很呢，我看这六公主啊，对我们少主迷的七荤八素的，说不定啊将来会是我们的少主夫人呢！”

    一向都会反驳明竹的明霜，这次竟然什么话都没有说。

    而此刻叶暄看着夏晴岚突然问道：“六公主若在下一直拒绝你。永远不会心悦于你，甚至会娶别的女子为妻，六公主会祝福在下吗？”

    夏晴岚一愣，她笑着说道：“当然会啦，我祝你儿孙满堂没有一个能活过双十年华，我住你家缠万贯去富不过三代，我祝你妻妾成群，却无一人真心待你！”

    叶暄看着夏晴岚这般如此恶毒的诅咒，叶暄，却笑了，夏晴岚看着叶暄说道：“你笑什么傻呀！”

    “叶少主！”而那边一直等着的黑羽军看着叶暄和这六公主之间的来来往往，似乎忘记了自己所在，不得不小声出声提醒。

    结果叶暄抬起头，眼眸深沉似有一道暗光，射来那强大的压力让那男子往后退了一步，他不知道自己做错了什么。

    片刻，终于顶着巨大压力说道：“叶少主，程大人说。城外翠竹坊发现了黑暗之灵。程大人已用咒术将翠竹坊封印起来，请叶少主过去。净化恶灵。”

    “翠竹坊？”夏晴岚说道，“这翠竹坊的烤鸭听说十分好吃啊，”

    那来汇报的男子一愣这都什么时候了，公主竟然还想着烤鸭。

    “六公主喜欢？”

    “不如阿暄，我请你去吃烤鸭吧？！”

    “六公主怕不是没有听清，这翠竹坊可是被黑暗之灵所玷污了。”

    “有阿暄在，清除了它，我们接着吃烤鸭不就可以了吗？”

    夏晴岚仰起头看叶暄笑着天真无邪。

    明霜背后渗出了一层冷汗，这六公主为何笑的如此渗人啊？

    夏晴岚握着叶轩的手。叶暄手上黑水玉的力力量，在夏晴岚的手中来回摩梭，而叶暄身体中的外泄的灵力也通过夏晴岚的手缓缓地融入到夏晴岚的身体中。

    夏晴岚觉得即使这么炎热的天气，都因为这灵力而变得清爽入体。

    叶暄突然猛烈的咳嗽了很多声。

    夏晴岚猛的松开手，她看着叶暄关切的问道：“阿暄，没事吧。”

    叶暄摇摇头，他说的：“老毛病了。”

    “六公主可否在门口等一会儿在下收拾一下，我们便一同去那。翠竹坊可好，”

    “自然是好的。”

