    在老人的脑海里面，他的意识，遭到了蛊惑之力的攻击，所以，让他感觉脑袋痛了一下。

    这让他的身体一顿，就是这身体一顿的时间，被龙灵儿抓住机会，一个龙爪手抓过来，直接拍飞了出去。

    老人吐血倒飞，身上出现了一道狰狞的伤口。

    倒飞出去以后，他已经失去了战斗力。

    旁边的男子见自己的一个仆人，就这样被打的丧失了战斗力，他的脸色也是大变。

    现在，那个老人丧失了战斗力，那么，他们这边就是二打二了。

    同时，男子的目光，看向了旁边的话唠。

    话唠占据了紫颤木以后，虽然没有表现出任何的攻击力。

    但是，刚刚那个老人那一顿，肯定是和话唠有关系的。

    男子也是对话唠产生了一丝戒备。

    “小心那个面具！”

    男子对身边的最后一个仆人沉声道。

    听到他的话以后，这个老人也是凝重的看着话唠。

    那边倒飞出去的老人，此刻，正躺在地上。

    大地都被他砸出了一个深坑，他躺在地上，有气无力。

    此刻，随便一个人过来，都可以把他干掉。

    当然，他已经丧失了战斗力，也没有人过来管他。

    他躺在地上的时候，也是在竭尽全力的恢复力气的，想要尽可能的让自己的战斗力恢复。

    但是，到了他们这种级别，想要恢复，岂是那么容易的。

    尽管他已经拿出了无数的上品灵石，堆积在自己的身边，让自己的身体吞噬这些上品灵石里面的灵气来修复自己身体之中的伤。

    但是，短时间内，他是恢复不了的。

    天空之中，龙灵儿锁定了那个男人，而黑衣女子则锁定了另外一个老人。

    双方大打出手，战斗到了白热化。

    此刻，已经没有任何人可以去管莫语了，他可以全力的破坏那些阵旗。

    一道道阵旗被他摧毁，男人内心也是越来越焦急了。

    现在，他们二打二。

    他根本就没有办法解决战斗，龙灵儿的战斗力非常的强悍，这是他没有预料到的。

    黑衣女子虽然受了伤，但是，她的对手也是深受重伤的。

    两人虽然战斗了一段时间，但是，谁也奈何不了谁。

    黑衣女子现在只想拖延时间，她也不想全力把老人给干掉。

    因为，她担心自己全力把老人干掉的时候，自己也会受到更加严重的伤。

    此刻的局势，非常的微妙，她必须为自己保存一点实力。

    因此，就算她有能力把老人给干掉，她也没有这样干，而是平静的拖延着时间。

    老人感觉到了黑衣女子对他有一点放水，他的内心有点庆幸。

    此刻，他也无法把黑衣女子干掉，只能尽可能的活着。

    看看他的主人能不能把龙灵儿给干掉，可惜，龙灵儿的实力非常的强悍。

    尽管男人已经竭尽全力了，但是，还是没有办法把龙灵儿给拿下。

    龙灵儿现在想的就是拖延时间，她也没想过把男人给干掉。

    她只想等莫语把那些阵旗全部摧毁，当所有的阵旗被摧毁了，这个阵法就会不攻自破。

    他们就可以安全地离开这里了。

    “轰隆隆！”

    双方再次战斗了一段时间以后，眼看着四周的阵旗正在不断的被摧毁着。

    男人内心也是越来越不安了，他和龙灵儿对了一招以后，疯狂的退后，与龙灵儿拉开了距离，大声的对龙灵儿道。

    “我不和你打了，我的目标是她，我只想要她身上的隐身服，你们离开吧！”

    说着，男人指着旁边的黑衣女子。

    龙灵儿听到男人这样说以后，龙灵儿也是停了下来。

    她的目光看向了旁边的困阵，男人的意思就是让她和莫语离开这里，不要插手他与黑衣女子之间的战斗。

    黑衣女子见龙灵儿好像动心了，她的内心顿时就不安了，如果龙灵儿现在离开的话，那么，她肯定不是男子的对手。

    “我们之前说好的，你和我对付他，我给你1000件隐身服，我现在就可以把隐身服给你，你不要听他的话，他绝对不会这么轻易的让你离开的！”

    黑衣女子沉声对龙灵儿道。

    说着这话的同时，她从身上拿出了1000件隐身服，放到了一个空间戒指里面。

    这个空间机制直接就把她丢向了龙灵儿。

    龙灵儿一把就抓住了空间戒指，精神力往空间戒指里面一看，果然是1000件隐身服！

    拿到了隐身服，龙灵儿内心顿时就松了一口气，她还担心等于这一切结束以后，黑衣女子不会给她隐身服。

    此刻，已经得到了1000件隐身服，她的内心的一块大石头彻底就放了下来。

    她对黑衣女子道，“放心，我既然答应你了，自然不会反悔。”

    旁边的男子看见黑衣女子竟然大方地给了龙灵儿一千件隐身服，他的脸色顿时大变。

    这一刻，龙灵儿得到了隐身服，自然再也不会和他合作对付黑衣女子了。

    果然，龙灵儿拿到隐身服以后，就和黑衣女子并肩作战，再也不受男子的动摇。

    他们两人疯狂的攻击男子和另外一个老人。

    在他们的攻击下，一点办法都没有，双方谁也奈何不了谁。

    反而是时间拖延了下去，一道道阵旗被摧毁。

    此刻，龙灵儿单独的毁灭这个困阵，半分钟的时间都要不了就可以破开了。

    黑衣女子见龙灵儿彻底站在了她的这一边，她的内心也是长松了一口气。

    此刻，她也不担心龙灵儿会成为她的敌人了。

    因为，龙灵儿已经得到了她的隐身服。

    给龙灵儿1000件隐身服，黑衣女子也是逼不得已啊，如果她不给龙灵儿一点好处的话，龙灵儿是不可能帮她对付男人的。

    毕竟，男人的实力非常的强大，龙灵儿也不可能无缘无故的为了她拼命。

    只要给了龙灵儿这1000件隐身服，龙灵儿就有理由了。

    而且，龙灵儿也想离开这里，而想要离开这里的话，唯一的办法就是和黑衣女子一起合作。

    双方你来我往的战斗了一段时间以后，整个阵法颤抖了一下。

    一半的阵旗都被莫语给摧毁了，现在，只需要摧毁剩下的一半阵旗。

    那么，他们就可以安全的离开这里了。

    “杀了他！”

    就在这个时候，那一直躺在地上恢复伤势的老人，从地上飞了起来。

    他终于恢复了一点力气，他恢复力气以后，男人就要大声地命令他去把莫语给杀掉。

    这个男人此刻躺在地上，与龙灵儿和衣黑女子都有一段距离。

    他可以过去把莫语干掉，因此，他毫不犹豫的就朝着莫语飞了过去。

    龙灵儿和黑衣女子看见这个老人朝着莫语飞了过去，他们两人脸上都是大惊失色。

    如果莫语被干掉的话，那么，他们离开这里的希望就破灭了。

    所以，两人都想要过去，阻拦那个老人。

    可惜，旁边的男人和另外一个老人，疯狂的阻拦他们。

    就像之前他们阻拦他们一样，他们根本就没有办法离开。

    “不好…”

    龙灵儿担心的看向了莫语，很想过去帮莫语。

    但是，没有办法。

    龙灵儿身边的话唠，看见莫语有危险以后，他毫不犹豫的就离开了龙灵儿，朝着莫语那边飞了过去。

    他必须去莫语那边，不可能在这里和龙灵儿继续战斗的。

    话唠想要过去，已经来不及了，因为，那个老人的速度非常的快。

    莫语正在毁灭阵旗，正感觉到那个老人正在朝着自己飞过来以后，他皱了一下眉头。

    并没有惊慌，他能够感觉到这个老人的实力，并没有恢复到巅峰状态。

    如果这个老人是完整状态的话，那么，他可能根本就跑不了。

    但是，现在这个老人本身就是身受重伤的。

    他只不过是刚刚恢复了一口气而已，想要凭借这样的力量杀了他的话，还是比较难的。

    莫语毫不犹豫的就进入了地下，躲藏在地下，他现在唯一的优势就是可以遁地。

    而这个老人的话，很明显是不可以遁地的。

    不过，他的攻击可以穿透大地去攻击莫语。

    他能够锁定莫语在地下的位置，莫语只能凭借遁地能量，在底下快速的穿梭着。

    老人过来以后，就疯狂地攻击着大地，一股股恐怖的力量穿透大地，震荡在莫语的身上。

    莫语感觉自己的身体仿佛要破碎了一样，不过，他拥有鸭脖的感觉不到疼痛的能力。

    不管是遭到如何严重的伤，他都没有任何的痛楚。

    再加上他有小祖宗的能力，在他被攻击以后，他身上那些伤口，也是快速的愈合着。

    只要不能一瞬间把他给杀死，那么，他就可以不断的逃跑着。

    老人在地面疯狂地攻击着大地，他才刚刚恢复一口气，这样持续不断的攻击大地，对他也是能够产生一丝威胁的。

    只是攻击了十几秒钟，他就吐出了一口血。

    他刚刚恢复的一口气，刚刚消化完了，他必须重新恢复。

    因此，他毫不犹豫地盘膝坐在了地上，开始恢复，莫语在地下吐出一口血以后，感觉到老人不在攻击他。

    他也是在地下深处养伤，同时，寻找机会看看能不能反杀老人。

    他能够感觉到老人此刻非常的虚弱，如果他能够抓住机会来到老人的身边。

    或许他可以把这个老人给干掉，毕竟，这个老人再怎么强悍，现在也只是剩下了一口气而已。

    他就不信自己干不死他！

    他也不喜欢被人追杀的感觉。

    他的身上此刻也有伤的，虽然小祖宗的能力可以瞬间愈合所有的物理伤害。

    但是，这个老人的力量毕竟比他强悍。

    小祖宗的能力，只是针对同级别或者比他实力弱的人的力量。

    如果对方的力量超过了他，就算是小祖宗的力量也无法瞬间愈合的。

    所以，此刻他想要愈合身上的伤也，不是那么容易的。

    他只能一点一点的恢复着，还好，有这种可以愈合物理伤害的能力在，他的这种愈合速度快了很多。

    就相当于吃了神丹妙药一样，他身上的气息正在快速的恢复着。

    他的目光透过大地，看向了老人，此刻，老人在地面恢复着伤势。

    看来，老人的伤，特别的严重，只是攻击了他这么一会儿的时间，就要重新恢复力气了。

    他的眼睛一闪，然后，他准备悄悄的靠近老人。

    对老人发起攻击，此刻，他的蛊惑之力的攻击范围足足有七千米。

    如果他想的话，现在，他就可以对老人发起攻击。

    不过，他想要距离近一点，这样的话，蛊惑之力的威力才更强一点。

    他来到地下深处300米，这个距离的话，算是比较危险了。

    距离老人的距离也只有300米，这样的话，对老人发起攻击才是最有效的。

