    当吴皓轩和林权助在停战协议上签上了自己的名字的时候，这无疑就代表着这场战争已经告一段落了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至少是暂时告一段落了。

    公使团的公使们都拍起手来，仿佛是为了实现和平而庆祝一样。从他们脸上的笑容就可以看出，这些家伙分明将自己作为和世界和平的守护者了。

    吴皓轩和林权助脸上也堆满了笑容，当然，两人的笑容不管怎么看都显得不是那么的真诚。吴皓轩知道，这一次小日本服软，只不过是迫于无奈而已。等到他们重新准备好了的话，战争必然会重新开始的。留给吉林6军展的时间，已经不会太多了。

    而林权助则是更多的感到憋屈。这一战，日本打的大败，不仅丢掉了辛辛苦苦才在东北获得的利益，还损失了十多万精锐军队。这对于刚刚崛起的日本来说，无疑是一个重创。当然，对于造成这一切的罪魁祸，日本人心中无疑是恨的咬牙切齿的。这一次他们虽然失败了。但是下一次，他们一定会获得胜利的。

    “等着吧，该死的支那人，下一次你们会输的一败涂地的。大日本帝国下一次一定会击败你们的。”林权助心中暗暗的誓。以日本的实力，的确比吉林6军强大得太多太多了。如果日本倾其全力和吉林6军一战的话，最后的结果肯定会是吉林6军被碾压的。

    停战协议规定，日本放弃在东北的所有利益，日军在半个月之内必须要撤离东北，日本的所有侨民则必须要在三个月之内撤离东北。另外，吉林6军要求日本6军和侨民在撤退的时候，不得毁坏所有的军事设施和民用设施。在日军从东北撤退之后，吉林6军则撤回到鸭绿江西岸。

    当然，关于被俘的日本官兵的赎金问题，吴皓轩和林权助，还会进行下一轮的谈判。现在吉林6军手中。总共有着两万两千多的日本战俘。这些战俘中，几乎一半都来自于日本6军第四师团。剩余的，则主要是第九师团以及关东军被围歼的两个师团的。除了被俘的官兵之外，日本6军在这一战当中被打死的官兵。更是高达十万人以上。这样的代价对于日本来说，不可谓不重。即便是在日俄战争当中，日本6军的损失也没有这么大，更没有师团被全歼的先例。这一战，可谓是开了日本6军的师团被全歼的先例了。

    停战协议签署之后。吉林6军和日本的战争暂时结束了。但是，不管是吉林6军还是日本方面，都知道这只不过是暂时休战而已。等到各方重新做好了战争准备之后，双方将再一次爆一场更为惨烈的战争。相比这一场战争，下一场战争将更为惨烈，规模也更大。毕竟，在这场战争当中，日本人根本就没有做好准备，也没有料到这场战争会投入这么多的兵力。

    当天下午，吴皓轩和林权助公使。再一次的举行了谈判。谈判的内容，则是被俘的日军的赎金的问题了。在停战协议当中，双方都不用支付战争赔款。但是，吉林6军手中的两万多日本战俘，日本却不能不赎回。已经损失了十多万军队的日本6军，对于这两万多战俘十分的重视。不仅是因为日本6军兵力空虚，更是因为他们需要通过赎回这些战俘，来平息国内民众的怒火。

    毕竟，这一次6军的惨败，是无法让日本民众接受的。如果再放弃这些战俘的话。更是可能会在日本引起更大的问题。因此，日本内阁给林权助公使下达的命令是必须要将这些战俘赎回。

    “少帅阁下，日本帝国已经放弃索取战争赔款了。为了我们两国的友谊，日本方面认为贵国应该无条件释放那些战俘。”林权助恬不知耻的说道。

    “友谊？”吴皓轩忍不住笑了起来。中国和日本之间。还有友谊可谈吗？早在甲午战争的时候，两国就已经成为了不死不休的敌人了吧。或者说，在日本确定侵略中国的国策之后，两国就已经不可能成为朋友了。东亚太小了，容不下两个强国。因此，中国和日本。必须要会有一个国家倒下的。

    “很抱歉，公使阁下。这些战俘，贵国必须要支付足够的赎金才能够赎回去。否则的话，我们是不会将这些战俘交给贵国的。”吴皓轩摇了摇头。迫于英国人的压力，吉林6军虽然打赢了战争，但是却没有办法从日本人身上获得战争赔款。所以，他只能够把主意打到这些日本战俘的身上了。

    “少帅阁下，你真的要拒绝大日本帝国的善意吗？”林权助有些恼怒的说道。

    “公使阁下，还是不要再说这些废话了，我们进入正题吧。这些战俘，你们到底打算用多少钱赎回去？”吴皓轩问道。面对林权助的威胁，他根本就没有放在心上。现在的吉林6军和日本之间，已经不可能和平相处了。早晚都会有一场生死大战的。既然这样，那他就根本没有必要给日本人留面子。

    “八嘎，这个该死的家伙。下一次，日本帝国一定会将这些该死的支那人统统消灭的。”林权助心中怒吼道。

    “少帅阁下，既然你坚持。那么，我们就支付赎金吧。这些战俘，我们可以用一百万日元来赎回。”林权助公使咬着牙说道。

    “一百万日元？公使阁下，你这是在打叫花子吗？或者说，你认为那些被俘的日本战俘，每个人连五日元都不值吗？”吴皓轩哈哈大笑。这些日本人，实在太抠了。想要以这点赎金就把两万多战俘赎回去，那根本就是不可能的。

    “那你想要多少？”林权助问道。日本的财政已经处于崩溃的边缘了，如果吉林6军要价太高的话，他们根本就无力支付。

    “一个日本精锐士兵，再怎么也值一百英镑吧？吉林6军一共有两万多日本战俘，就算两百万英镑吧。这个价格，已经是非常合理的了。”吴皓轩说道。

    以现在的汇率，两百万英镑也就相当于四千万日元而已，换算成大洋的话，也只有两千万大洋而已。吉林6军在这一次的战争当中，二十多万人耗费的军费就高达两亿大洋。出售战俘换回来的两千万大洋，不过是十分之一而已。

    19o4年到19o5年，由于准备金不足，银价加下跌，导致银元贬值。19o5年年末的时候，1英镑等于1o银元等于7.2两银子。日元、朝元和银元挂钩，固定汇率为1银元等于两日元等于3朝元。1美元大概等于两银元。因此，此时的汇率大概是1英镑等于5美元等于1o银元等于2o日元。（本书中也采用这个汇率，希望大家不用深究）

    “不可能，这是讹诈，大日本帝国绝对不可能接受这样的讹诈的。”林权助公使几乎要跳起来了。现在的日本，一年的财政收入也不过七亿日元而已。这些财政收入中，三分之一要用来偿还外债。加上日本政府的开销，特别是军费的开销，早就已经出现赤字了。现在要拿出四千万日元出来，根本就不可能。

    “公使阁下，这个价格已经是很合理的了。你总不会认为一个精锐的日本士兵，连一百英镑都不值吧？”吴皓轩笑眯眯的问道。

    林权助当然不敢回答了，如果他回答一个日本士兵不值一百英镑的话，恐怕那些愤怒的6军会直接将他撕成碎片的。可是，现在的日本又不能够接受吉林6军提出的这个条件。

    “两百万英镑太多了，日本政府是不会接受的。我们最多给你们五百万日元。”林权助咬着牙说道。

    “五百万日元，才两百五十万大洋。不行，这样的价格太低了。如果日本政府不同意我提出的价格的话，那么，这两万多日本人，恐怕就只有留在中国做苦力了。想必阁下也知道，这场战争将整个辽东都打成了一片废墟，想要重建的话，需要大量的劳动力。另外，还有那么多的厂矿要开，这些都是需要人的。日本战俘，一个个身强力壮，无疑是最好的苦力的人选。”吴皓轩笑着说道。

    “混蛋，这个家伙居然想要将大日本帝国的勇士当作苦力！”林权助恨不得咬吴皓轩一口。

    “少帅阁下，你这是对大日本帝国的威胁！”

    “不，公使阁下，这只不过是在讨价还价而已。当然，如果价格实在谈不拢的话，那我们就只好放弃了。毕竟，两万多的日本战俘，我们是绝对不会亏本处理的。”吴皓轩摇了摇头。

    吴皓轩的强势，让林权助十分的愤怒。但是，现在那些战俘都掌握在吉林6军手中，他也没有办法。最终，在请示国内之后，林权助代表日本政府接受了这个价格。两万多战俘，以两百万英镑的价格赎回。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票！书友们能否给小鱼一些推荐票，让小鱼能够上历史类的书友推荐榜啊？另外，《中华第四帝国》已经解除屏蔽了，书友们可以继续订阅。感谢书友蓝色火焱、东海遗心、巡航a、彪悍的河水的月票！