    聊天群？

    我真正的外挂？

    陈亿双眼瞪大，没想到自己的穿越居然还有金手指，他还以为要靠自己一人打拼，他都想好了前往华夏西边，那里有一个飞船化石，里面同样也有航行制御球，到时候找机会收集一些巨人殖装或者是活体遗迹的血肉，自己调制出一个蛹，制造出一个属于自己的巨人殖装。

    别看高屋良树鸽了数十年，但《强殖装甲》的时间线其实并不长，满打满算也才五年不到，估计直到大结局最多也才十年。

    而自己身为局外人，只要等到所有人都两败俱伤，自己再跳出来，干掉阿卡菲尔，那么危机就解决了。

    至于降临者会不会出现，都过去数万年了，降临者要是出现早出现了，甚至很有可能在他们口中的那场战斗中挂了。

    但现在，金手指来了，我不用再苟下去了，我要浪起来！

    阿卡菲尔？

    很牛逼吗？

    力量宝石一拳的事情，连颗陨石都扛不住，劳资一拳碎星怕不怕？

    看着聊天群里的各个ID，陈亿眼珠子直转，这个叫【漫威】的家伙应该是在漫威宇宙，难不成是OAA？

    可【黑客帝国】又是什么鬼？

    难不成是他们所属宇宙的编号，可他们又是怎么知道的？

    可他们为什么知道奥妹是绯红女巫？

    陈亿看着聊天的几个人，最终将目光定格在了【黑客帝国】与【超能失控】。

    是了，虽说各种聊天群小说中所有人相互都不知晓，但有些影视世界的背景故事却是相同的。

    就比如大名鼎鼎的《西游记》，它的背景世界是唐朝，但你不能因为说《西游记》里没提过李白，你就说李白不存在。

    《超能失控》的时间线是12年，那时《复仇者联盟》都上线了，如果他加入聊天群的时间够长，说不定超能失控世界的群成员已经看完复联4了。

    再比如黑客帝国世界，时间线是在30世纪，说不定群成员翻阅过去资料时看到了《复仇者联盟2》，这也能解释为什么群成员们会称绯红女巫为奥妹。

    “感觉有些不好施展啊。”

    陈亿咂咂嘴，在大家知根知底的情况下冒充先知，很容易被人拆窜。

    “不过问题不大！”

    陈亿自信一笑，外国电影你们相互知晓，我就不信你们知道《鹿鼎记》，这一波优势在我！

    【全能全知】：实不相瞒，我会一些基本的推演功法，刚才稍微推演了一下你们的世界。X5！

    【漫威】……

    【鹿鼎记】：……

    【黑客帝国】：……

    【超能失控】：……

    【哈利波特】：……

    五个同名ID？

    陈亿愕然，随即想起了加入聊天群时那犹如卡壳般的提醒，莫非我一个人有五个小号？

    哈哈，没想到加入聊天群时还能遇见BUG，这难道就是群里的都是我小号，你拿什么跟我斗？

    陈亿忍住狂喜，开始查看自己的聊天界面，想找找其他的聊天窗口，结果翻了半天也没找到第二个聊天窗口。

    所以这个BUG等于是让我的话重复五遍？

    这什么鬼BUG！

    【鹿鼎记】：好了，别装先知了，我知道你们都是陈亿。

    【黑客帝国】：说来凑巧，其实我也叫陈亿。

    【哈利波特】：群成员好像是5个5个的加，一个月5个，一年60个，十年600个，这要是碰到个修仙者，修炼个几百会元，群里不得有上亿个陈亿？

    【漫威】：那不一定，说不定作者脑洞不够大，写上100个就鸽了。

    【超能失控】@【漫威】：总感觉你越来越像死侍了。

    【漫威】：……

    你以为这是谁的错啊混蛋！

    【全能全知】：……X5

    信息量有些大，五个新人陈亿觉得自己需要缓缓，都叫陈亿，还都是穿越者……

    这套路我熟啊！

    【全能全知】@【哈利波特】：大佬共享点魔法呗！X5

    哈利波特世界的陈亿很是无语，为什么每个世界的陈亿都认为自己会魔法。

    呃，穿越过来时他好像也是这么想的……

    【哈利波特】：先把自己ID改成所在世界，再来谈别的吧。

    【干物妹！小埋】：好羡慕你们那多姿多彩的世界啊，我在这个世界只是个普通人，正在学习电脑编程，正打算做一款马里奥游戏技惊四座。

    【天行九歌】@【哈利波特】：大佬，救命啊！我感觉我随时都会挂掉！共享点魔法啊！

    【哈利波特】：怎么，你成为奴隶了？

    天行九歌世界处于战国时期，虽然已经开始转变成封建社会，不过奴隶依旧有不少，如果这个世界的陈亿足够倒霉，那么他成为奴隶大概率其实很高，毕竟大多数陈亿都是一人吃饱全家不饿的状态，呃，也就说俗称的孤儿。

    【天行九歌】：不是啊，我是个士兵，跟焰灵姬在一起。

    【鹿鼎记】：还有这种好事？

    【天行九歌】：好个屁啊！我现在是看守焰灵姬的士兵甲，指不定哪天就被无双鬼用脑袋给焰灵姬开门。

    【地狱老师】@【天行九歌】：你能有我惨？我的老师是鵺野鸣介，这几天我都是抱着上坟的心态上课的！

    好家伙，地狱老师？

    这个世界可是个妖鬼横行的世界，身为一个普通人，这个世界的陈亿能不能活到成年还真的很难说。

    【鹿鼎记】@【天行九歌】：我记得焰灵姬被关在水晶池里没穿衣服，能不能帮我拍几张照，没别的意思，我就是想看看为什么在焰灵姬在水里泡了那么久皮肤有没有起皱。

    【鹿鼎记】@【地狱老师】：我记得你们班上有个D级小学生，我不信，除非你拍照给我看。

    【鹿鼎记】发布了【相机】红包。

    众陈亿：……

    你果然是韦小宝冒充的吧！

    为什么你关注的点跟其他陈亿完全不一样啊！

    【超能失控】：不要把我给你的物资用在这种奇怪的地方啊！

    【强殖装甲】：这么讨论有点乱啊，要不我们编辑一下自己的群资料，方便大家了解？

    【冰雪奇缘】@【强殖装甲】：卧槽，鸽王的世界？大佬你有没有获得强殖装甲？

    【强殖装甲】：都说了编辑一下自己的资料再谈别的啊！你们都是蠢货吗？

    众陈亿：……

    【强殖装甲】：……

    好像把自己骂进去了。

