
“嘭！”

忽然,一朵紫色的烟花在冰海上空绽放！

唐宁夫妇和金灵夫妇同时抵达冰海北岸。这朵信号,正是他们发出的,他们在等雪狼来接。

他们既是想来见一见龙非夜和韩芸汐,也是想来见一见他们的孩子。错过了除夕团圆夜,不能再错过元宵节了。

信号放出没多久,前方的黑暗中就出现了一道巨大的白影,渐渐的,越来越近,越来越清晰,是小东西来了。

化身为雪狼的小东西高大威武,它远远奔来,犹如上古神兽,踏空降世。

当然,也就只有在顾七少没有骑坐它的时候,它才能有这等肃然庄重,威风凛凛的样子。顾七少要是拿它当坐骑,非得将它整得胡里花哨不可。别的不说,在它背上架一张大宝座,那是一定要的。

沐灵儿喃喃道,“奇怪,七哥哥呢？”

唐离瞥了她一眼,道,“你七哥哥铁定陪着我嫂子,你就别惦记他了。”

这话刚说完,宁静就不动声色地踩住唐离的脚,然后,继续不动声色,使劲往死里踩！

唐离疼得想躲。

宁静一眯眼,他就不敢躲了,乖乖由着她踩。

宁静给了他一个特鄙夷的目光,她低声,“叫你嘴贱！”

金子笔挺地站在沐灵儿背后,他眼角的余光往唐离脚上瞥去,很快收回了。他只当没瞧见,对唐离说的话更是无动于衷,那张瘦削俊美的脸始终冷冷的。

沐灵儿这辈子最大的幸福,不是有一个七哥哥,而是有一个可以让她无需避讳地谈起七哥哥的丈夫。

心虚才会避而不谈,真正坦荡才敢谈起。

他明白的。

沐灵儿对唐离呲之以鼻,“我姐才不用我哥陪,唐大门主,你等着,等你哥破冰了,看他不收拾你！”

这“我哥我姐你哥”,听得唐离都有些发懵,他低下头,又无奈又委屈,他真真没别的意思,他不是嘴贱,他是最快！

宁静乐了,对沐灵儿说,“不必他哥收拾,你姐头一个毒哑他！”

唐离嘀咕了一句,“我还怪怀念我嫂子的哑药的。”

这话,让原本还笑着的宁静和沐灵儿不约而同安静了,都伤感起来。

一年了,大家都很思念他们,尤其是睿儿。

这时候,雪狼跃上海岸,落在他们身旁。沐灵儿连忙跑过去,抱住雪狼的脖子,“小东西,好久不见,你还好吗？”

雪狼立马挣脱开她的双手,走到一旁去,抖了山抖,而后仰头对月长鸣了一声,看似威武,其实是傲娇。

它很快就回道沐灵儿身旁,亲昵地蹭了蹭她,才匍匐下来,像是在催促他们。

沐灵儿他们四人连忙都坐上去,雪狼掉了个头,跃入冰海,疾驰而去,很快就消失在黑暗中。

沐灵儿他们一抵达冰窟,就被被惊艳到了。

只见原本冷冰冰,黑漆漆的大冰窟竟然被改造成了一座冰砌大宫殿,以冰为外墙,石为内墙,以木为柱,以玉为饰,将整座个洞窟分隔成四部分,外厅内堂,左右两偏殿,而洞口直对的地方为前院。

这不再像个冰窟窿,而像是一座藏在冰下的殿宇。

此时此刻,整个殿宇都挂满了灯笼,这些灯笼,每一盏都是极其考究的,精致好看。只是,灯笼里的火并非明火,而是夜明珠。在这么冷的地方,火焰很难维持。这院子里种满了向阳花,哪怕是黑夜中也盛开得很灿烂。虽然都是一些假花,却足矣乱真,给人一种如沐阳光的温暖感。

沐灵儿他们四人有半年多没来了,见了这一切,都非常意外。但是,他们不必问就知道,能这么折腾的,这么奢侈的,除了顾七少,没有谁了！

这时候,一个女子走了出来,一身简单利索的打扮,貌美俏皮,看着年纪不小,却仍旧给人一种年轻姑娘的感觉。

她是谁？

沐灵儿和宁静都惊了,唐离和金子几乎是同时将自己的夫人护到背后去。

唐离冷声,“你是什么人？”

女子笑道,“行不改名坐不改姓,宁承的婆娘,上官珵儿！”

唐离他们才恍然大悟,都放松了戒备。他们当然都知道宁承在玄空大陆娶了媳妇,只是,宁承一直没将人带来,他们都不认得。

宁静大喜,“嫂子,终于见着你了。远儿呢？也来了吗？”

大家正相互介绍,殿内却传来一争吵声,众人连忙进去,只见一大一小两个丫头正在争吵。

大的丫头约莫十三岁,明明是个清秀的姑娘,却女扮男装,墨发高束,着一袭宝蓝色长袍,腰系玉带,像个俊俏清瘦的少年。

小的丫头约莫六岁,个头小小的,身着一件鹅黄色留仙裙,梳了一个简单的双丫髻,人微胖,圆嘟嘟的小脸蛋,圆滚滚的大眼睛,又萌又可爱。

这大丫头当然是唐门的大小姐,唐离和宁静唯一的女儿,唐红豆；这小丫头正是沐灵儿和金子的女儿,金灵。

此时,两人都气呼呼地看着彼此,你一句我一句吵个不停。

“小丫头,姐姐我告诉你,密探身份姐姐我要定了！绝对不会让给你！我不管,你不答应,也得答应！”

“哎呦,你个丫头片子,你敢跟姐姐我这么说话！”

“大不了,大不了我把我的金子分给你一半！”

听到这里,一贯表情冷漠的金子,不自觉摸了摸鼻子,嘴角竟泛起一抹浅笑,尽是宠溺之意。

在这个世界上,他就拿两个女儿没辙,一个是大灵儿,一个就是小灵儿。

沐灵儿忍不住出声,“小妮子,才多久没见,你就打算把你爹买了？”

唐红豆和金灵齐齐回头看来,这才发现父母都来了。

两人顾不上争吵,箭步如驰而来。唐红豆扑到了唐离怀里,圈住他的脖子,挂他身上,“爹爹,你终于来了,我好想你呀！”

金灵则扑向金子,使劲地往他怀里钻,竟呜呜地哭了起来。她不是因为跟唐红豆吵架而哭,而是想爹娘了。她一哭,金子就慌了,“别哭……怎么了,怎么了？”

金子无措地看向沐灵儿,沐灵儿没理他,举头望天,无疑是吃醋了！而唐静看着唐离父女俩,也一脸不高兴,醋味不比沐灵儿小。

金子拿金灵没办法,只能将女儿抱给沐灵儿,沐灵儿一抱着女儿,柔声安慰起来。而宁静,不等唐离把女儿抱给她,她就自己上去抢了！沐灵儿和唐静吃醋,不是跟女儿争风吃醋,而是跟丈夫争风吃醋。她们总是想不明白,自己十月怀胎,辛辛苦苦生下来的娃,怎么就跟爹爹更亲了呢？

好一番温存,两个孩子终于都从各自娘亲的怀中爬起来了。

小金灵先开口,“唐红豆,我要当密探！”

“不行！就你这小丫头片子,能打探到什么情报？谁信你雇你呀,不怀疑你才怪！你好好跟你娘学学药术,去参加神农谷的药学考试,保证能打遍天下无敌手,一举成名,成为神农谷谷主最器重的徒弟！只要你把谷主大人用开心了,到时候你想卖什么药就卖什么药,大把大把的金元宝随便你挣！你说你跟姐姐我抢什么抢呀？姐姐我可是……”

唐红豆就这样滔滔不绝,一直说一直说。

小金灵根本找不到插话的机会,她听着听着,终于受不了,捂住了耳朵,“停！”

别说小金灵,就是一旁的大人也都有些受不了,纷纷捂了耳朵。就只有唐离看着自己的闺女,笑得特别幸福。这闺女跟宁静简直是一个模印出来的,什么都像宁静,就是这张嘴巴随了他。

小金灵都喊停了,唐红豆竟还不停下来,终于小金灵“哇”一声,大哭起来。

终于,唐红豆停了下来。

小金灵看了她一眼,继续哭,完全没有停下的意思。

姐妹俩,一个说起话来就停不下来,一个哭起来也停不下来,凑在一块,很多时候让大人们也是没办法的。

唐红豆受不了了捂住了耳朵,凶巴巴地说,“行了！我让你！”

小金灵毕竟才六岁,似乎被吓着了,愣了一下,哭得更加大声。

这时候,内堂传出了一个冰冷低沉的声音,“都来了？这是怎么了？”

唐离他们几个大人一时没听清楚声音,全都转头看去,误以为走出来的人是龙非夜。然而,来者是宁承。他牵着一个男孩,同小灵儿差不多,六岁左右的光景。然而,不似小灵儿的稚嫩可爱,这孩子站得笔挺,表情颇为严肃,眉宇间尽是不合年龄的英武之气。

唐静唤了一声,“大哥。”

金子解释道,“没事,小孩子闹着玩。”

小金灵的哭声早就戛然而止,唐红豆吓得躲爹爹背后,两孩子都怕宁承。

宁承竟破天荒笑了,淡淡而笑,“是嘛,到里头来闹吧。热闹热闹。”

穿过大殿,到了内堂。

这里,仍旧被顾七少挂满了灯笼,亮堂热闹。

大家都很想进来,可是,真正来了,眼睛却不敢往前看。前方,冰封的水潭中,龙非夜和韩芸汐至今都保持着十指相扣的姿势,看望彼此。

积冰很厚,只能看出他们的轮廓,看不清楚他们的脸。可纵使如此,仍旧能感受到他们对彼此的深情,愿得一人心,生死不相离。

就在这白色的积冰上,蜷缩着一抹红,红得惹眼,红得妖冶,红得肆意。这是蜷缩在积冰旁睡着了的顾七少。

他昨夜喝了酒,醉醺醺回来,跟龙非夜和韩芸汐唠叨了一宿,唠叨着唠叨着,就蜷缩在龙非夜身旁睡着了。若不是宁承给他服了御寒奇药,他估计早就冷死了。

沐灵儿看得心疼,正要过去,顾七少却慢腾腾地坐起来,慵懒懒地伸了个懒腰,才站起来。

一袭红袍,配上那张绝世容颜,这么从积冰里懒洋洋爬起来,就仿佛沉睡了千年的妖孽,刚刚苏醒。

其实,他早就醒了,只是懒得起。

他打量了众人一眼,视线最后落在小金灵和唐红豆身上。他那双狭长的桃花眼很快就眯了起来,笑意更浓,好看得无法形容。

小金灵和唐红豆立马都仆过去,争相恐后往顾七少怀里钻,告状起来。

“七叔,姐姐不让我！”

“七叔,你评评理,她硬抢！”

顾七少自己没孩子,却比在场为人父母的人更有法子哄孩子。他揩了楷小灵儿的鼻子,笑道,“爱哭鬼,跟你娘一样爱哭！呐,这个送给你,日后,想哭的时候,就敲一敲它,算算你私藏了多少金元宝。你就会笑了。"

顾七少一边说,一边递上了一个纯金打造的金算盘,小巧玲珑,精致贵气。小金灵好不惊喜,顿是双眸放光！她一把抓住,抱在怀中,生怕被人抢了。

众人看得呵呵大笑,唐红豆不高兴了,“七……叔！”

顾七少捏了捏唐红豆的鼻子,笑道,“你当姐姐的,让一让金灵儿,七叔给你谋了个竞拍场的活儿,让你当竞拍师,如何？”

唐红豆自小就喜欢去黑市混,尤其仰慕台上那些威风凛凛的竞拍师,她遂是大喜,一口就答应了！

见唐红豆高兴,小金灵也高兴,她突然想起了影子来,急急问,“影子哥哥呢？怎么还没来呀？”

几个大人面面相觑,迟迟没回答。顾南辰在过年前就失踪了,这件事,这件事除了小金灵不知道,在场的人都知道。

唐红豆连忙说,“影子哥哥有重要的线索要追踪,今天来不了了！”

小金灵喃喃自语,“他要是能找着燕儿姐姐,那该多好呀！”

就在这个时候,一直站在一旁的毒兽忽然凭空消失了。无疑,韩芸汐将它收入储毒空间了。

韩芸汐和龙非夜怕是听到他们说话,也想女儿,想小影子了吧。

顾七少轻轻拍了拍玄冰,喃喃道,“毒丫头,没消息就是好消息,放心吧。说不定……说不定影子那小子找着燕儿了,只是,还在带回来的路上。咱们,再等等……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="23123795"  chaptername="第1371章  元宵节特辑">加入书签</a>
</div>
