    （双倍月票活动了！求支持啊！！！）

    第一百八十四章【鸡母鸡啊？】

    这个世界上，人都是要干活的。上到国家元首下到黎明百姓。

    一个普通人不干活，会饿死自己。

    一个老板不干活，企业会垮，就该破产重组了。

    一个皇帝不干活，江山要亡，就该改朝换代了。

    哪怕是号称时间很自由的职业，譬如网络作家，里面某些极其懒惰的少数，平日里再怎么偷懒，该干活的时候也还是要更新的。

    陈诺知道，在十几年后，回有一个特别流行的词叫“财务自由”，被很多人立为目标——但其实这个梦想是一个骗局。

    所谓的财务自由，用大白话来说，就是你有了足够的钱，这些钱的被动收入，比如说存银行的利息，或者投资收益，就能满足你的基本生活开销——这种时候，你就可以不用再每天劳心劳力的工作了。

    但其实这是一个骗局。

    因为，经济学家会告诉我们，社会的进步是需要不停的生产创造财富的。

    那种人人都可以财富自由的生活，是不可能成立的。

    如果说一个社会，人人都财富自由——大家都能躺在财富上坐吃等死的话，那么结果可能就是大家都一起死掉了。

    因为没有人工作创造财富。

    所以，李青山也是要干活的——虽然从资产标准来说，他拥有的财产早已经达到了“财富自由”的标准。

    人的一生，就如同一辆在高速公路上奔驰的汽车，你根本不可能停下来，一旦停下来，可能就会撞的车毁人亡。

    所谓的穷人富人，所谓的社会地位的高低，所谓的生活质量，其实区别无非就是，在这条高速公路上奔驰的时候，富人开的是顶配豪华车，全景天窗，真皮带按摩功能的座椅，以及还有车载冰箱。

    而你，可能就是开了个五菱宏光。

    ·

    李青山不但干活，而且很勤奋，很努力。

    到了五十七岁的年纪，身为一个男人，对女色方面的欲望其实已经非常少了。李青山同样也是如此。

    除了前些日子腿刚好的时候，出于补偿心理，狠狠的醉生梦死了两天后，李青山很快就进入了从前的工作状态。

    如果晚上没有女人陪同的情况下，老头子一般来说，晚上最迟不超过十点就会睡觉，早晨六点就会起床。

    起来后，会先绕着住处的周围草地遛上几圈，速度不快也不满，时间大约四十分钟，刚刚好身上微微出一点点汗——若是下雨天，就在屋里跑步机上完成这个过程。

    跑完了后，洗个澡，准时七点钟吃早饭。

    李青山的早饭习惯吃油条加豆腐脑——以前是辣糊汤，不过后来年纪大了，肠胃不太好，医生建议他少吃辛辣，于是把辣糊汤改成了豆腐脑。

    江浙一带，豆腐脑是咸的。

    油条一尺长，是早上刚下锅的，新鲜的好油，炸到金黄色然后捞出来，沥干净油，放在盘子里端到老头子桌上。

    四根油条，一碗豆腐脑。

    这就是李青山的早饭。

    然后就是看新闻——别觉得夸张，这是每个企业家必备的一个环节。

    老头子自认为自己已经不算是个江湖人了，而是一个企业家。

    看看政府新出台的政策，地方政府的新动向，最新最热门的舆论导向等等。

    顺便说一下，老头子近两年已经开始看每天晚上国家台的那个联播了——这个习惯从前没有，是在后来结交了一个做政府生意的商业大佬后，跟人学的。

    看完了新闻后，老头子会泡上一壶茶，然后等手下把自己手里的产业，昨天的最新动态汇报上来，一个个看完听完，有了什么事情就立刻处理。

    这个过程就要做到快中午。

    李青山的产业不少，在金陵城最出名的自然是那个号称日进斗金的遮风堂——但其实李青山产业里，最不重要的也就是遮风堂。

    甚至这两年，老头子总有想法，想找个机会把这个买卖转让掉——留着遮风堂，对李青山而言，唯一的作用就是为了保留江湖上的名声。

    在江湖而言，遮风堂就是他李青山的獠牙，棱角。有遮风堂，他就是江湖赫赫有名的李堂主，道上的人不敢惹他。

    没了遮风堂，他就是一个面团团没有牙齿的富家翁而已。

    而遮风堂早就不是他的产业里最赚钱的生意了。

    除了这个温泉度假馆，李青山涉足了酒店业，他还打算在政府规划的大学城附近开两个连锁旅馆。

    餐饮行业也有两家饭馆，一家火锅店走亲民路线，一家做燕鲍翅走高端路线。

    朝天宫的古玩一条街，有两个铺子做古董文玩生意——那个其实最不赚钱，除去房租就是干赔！一年也成交不了几单生意，看着虽然数额很大，但其实从账面上看，成本很高。

    但李青山却一直没关掉，而是任凭那两家店铺在那儿放着。

    而且直接管理古玩铺子的人，是老头子最信任的手下，老七。

    为什么，其中的道理不好细说。

    李青山还想着，这两年打算涉足房地产——资金有渠道，而且批文他已经在想办法弄了。

    老头子看来，未来的时代，房地产会是一个产业爆发的点。国家的福利分房已经结束，房地产行业已经放开，虽然这两年，房子涨的还不快……而且总听说一些负面消息，什么哪里哪里烂尾楼，哪里哪里泡沫了。

    这也是李青山，之前不太看得起自己的那个手下王老虎的原因。

    那个王老虎，跟了李青山不少年，按理说也赚了些钱，却全都花天酒地扔掉了。

    李青山曾经劝他买个房子。

    王老虎却不知道从哪里听来的话，跟老头子说：“房子市场都是泡沫，听说那帮房地产商已经块扛不住了！我再等等不急！过几年，房子价格肯定大跌！现在买房子都是傻逼！”

    ——李青山就此觉得，自己的这个曾经的得力干将就特么的是个棒槌。

    以前混江湖的时候，这个逼看着很生猛，但现在看来毕竟是没脑子的货。

    所以，在李青山瘫痪的那些日子，也只是把自己曾经的得力干将王老虎派去遮风堂看场子，其他的买卖碰都不让他碰。

    李青山最近这几年，最得意的一桩买卖，就是这个温泉度假馆，占地六十亩。

    当初为了吃下这个项目，给一位大佬送礼。

    不少竞争对手都是送钱，送房子，送黄金，甚至还有人想送女人。

    结果都败下来了。

    李青山送的什么？送的一包土！

    那位大佬是乌衣人。乌衣那个地方产茶，山顶上有两棵远近闻名的古茶树，几百年了，每年出产的茶叶不过三十斤，价格都是可以卖到等价黄金的。

    而且是你有钱都买不到的。

    李青山没买茶叶——他知道以自己的段位，买也买不到，就派人去，高价从那山顶上茶树下不远，买了一包土，给那位大佬送了过去。

    说明了土的出处后……

    李青山顺利的得到了这个项目。

    买来的那包土，大部分给了那位大佬，剩下的一点，李青山自己在家用一个花盆装了，栽上了一棵盆景，就放在他的书房桌子前。

    午饭，李青山照例是在自己的书房里吃的。

    茶几上的午饭，一碟子豆角，一碟子牛肉，一碟子青菜，还有一碗八珍乌鸡汤。

    外加二两米饭。

    午餐后，会先溜达一会儿，然后回房睡上半个多小时。

    眯不了太久……老年人觉少。

    下午的时候，就是见客人。合作方的，有求于人家的，人家有求于自己的。

    或者就是上门去拜访一些需要打通关系的官方部门。

    有的时候会约下晚上的应酬，有的时候，没应酬，老头子就会回去，自己一个人吃碗饭，顺便看联播。

    如果没有应酬的话，李青山的晚餐一般都很简单，一碗面，以素的为主。

    酒，他是不喝的——只要没有应酬，平日里在家的时候，老头子是滴酒不沾的。

    烟，也控制在了一天不超过十支。

    这就是五十七岁的李青山，平日了一天的工作安排。

    其实，并不轻松。

    大部分混的很好的人，其实都这样。十几年后，网上爆出的那位房地产首富大老王的行程，早上五点就得起床干活了。

    比普通的上班族要累多了。

    什么游艇美女派对名酒豪车纸醉金迷，其实也没有太多时间享受的。

    ·

    对于陈诺这位“浩南哥的师弟”安排的事情，李青山还是很上心的。

    这两天，老头子找了金陵城的几家玉器行的老板都聊过，把玉牌的照片也给人都发了一份。

    金陵城里几个民间收藏家，老头子也认识几个头面人物，也请人帮忙去找了。

    消息么……自然是不会有的了。

    那玉牌根本就是陈诺从郭家带回来的一兜子玉器里挑出来的。

    ·

    下午三点多的时候，李青山从一家叫“东福堂”的玉器行里走出来。

    老板姓王，名字叫做王满堂，是金陵城收藏的大行家，这个玉器行与其说是买卖，不如说是王老板自己弄的一个收藏馆，用来交朋友和同好们一起交流收藏的。

    人家王老板有别的赚钱的营生。

    铺子门口，李青山和王满堂老板，站在那儿告别，王老板笑得如同个弥勒佛一样，穿的打扮和李青山很像，中式的老装束，不过料子更好一些也更讲究一些，大拇指上还带着一个翠绿的扳指，脖子下是一个玉佛牌。

    两人的身后，铺子的堂屋上正对大门是一块横匾：金玉满堂。

    龙飞凤舞的四个字，是王老板高价请的省书画院的一位老院长亲笔书写的。

    “那就拜托了。”李青山笑眯眯的和王老板告辞。

    王老板叹了口气：“李总，事情我一定帮忙打听着，不过呢，您也是懂这行的，真遇到了对眼的东西，物主也未必肯拿出来。而且很多时候，有人怕拿出来惹麻烦，连亮都不会亮出来的，所以呢，事儿我会打听，但真的能不能找到……”

    “只要尽力而为，我李青山就领情了！”李青山也点点头。

    老七亲自开着车停在了路边，李青山拉开车门上车，临开车前还不忘记和王老板挥了挥手。

    马路对面，路边一辆踏板摩托车缓缓发动，在路口掉了个头，不急不慢的坠在李青山的汽车后跟着。

    ·

    哈维觉得自己失策了。

    李青山的资料很容易就拿到了——委托方提供的。

    哈维这次的目的是拿到李青山手里的半块玉器，根据照片上的那件东西来看，哈维并不知道这个东西值多少钱。

    事实上，玉质的东西，在欧美的珠宝市场一直不太热。

    但三百万M元的酬劳，足以让哈维忽略掉这些疑问了。

    哈维原本的打算是来到金陵，找到李青山，然后晚上直接闯进去，把这东西抢了再走。

    可真的到了地方，哈维看了一遍后，觉得不行。

    李青山留在住处的人不少——经历过了浩南哥的那一档子事后，老头子明显比以前更怕死了。

    温泉馆里的安排力量非常强，比遮风堂的人还多。

    真闯进去不是不行，那就只能把事情闹大了。

    哈维不认为在华夏可以这么干——自己是一个外国人，闹出太大的事情，惊动了官方的话，麻烦也很多。中间人也严厉的告诫过自己，在华夏这个管制非常严格的国度，不能乱来。

    李青山的温泉馆的选址也非常鸡贼！

    街道派出所，距离他的温泉馆在同一条街！直线距离不到五百米！

    哈维若是真的正面闯进李青山的温泉馆里，大打出手的话，那么就要面临直接面对官方的压力。

    那就只能另外想办法了。

    哈维跟了李青山两天。

    他也不是没有伪装——哪怕性子再情况，嘴巴再臭，可是在地下世界能混出名堂来，哈维毕竟不可能真的是个傻逼——虽然他的名字，中文发音很接近这两个字。

    干活儿的时候，他还是懂得要使用策略的。

    暗中跟踪李青山，找机会先对李青山下手，这是哈维的策略。

    但是这个暗中跟踪，可就有点……

    汽车不行，哈维没有华夏的驾照——他倒是有几本用假名字的国际驾照。

    可问题是，华夏国一直没有加入《联合国道路交通国际公约》，国际驾照在华夏根本不通用啊。

    临时弄个假的华夏驾照也来不及。

    哈维弄了一个踏板摩托车，在给了酒店服务员十美元小费后，根据服务员的指点，跑去金陵城一个叫堂子街的二手车交易市场买的。

    两千华夏币。

    这家伙根本不知道自己被宰了！

    这辆八手的脚踏车，被老板当成二手的卖给了他。

    开回来第一天还好好的，第二天就发现，只要一发动，后面的排气管就是一阵黑烟滚滚！

    而且，2001年，一个人高马大满脸络腮胡子的外国人，在马路上骑个踏板摩托车，会不会很扎眼……

    哈维想的很美，骑摩托车么，自然实要戴头盔的啊！

    可问题是，花了五百块跟老板买了一个号称是高级防雾镜片的摩托车头盔，哈维骑着上路后发现……

    特么的，大街上的华夏国人骑摩托车，根本就不戴头盔！

    自己戴头盔，反而才鹤立鸡群！

    哈维是白种人，又是白种人里那种汗腺发达爱出汗的一类，八月初的天气，前两天刚发布的高温警报。

    一天摩托车骑着下来，太阳暴晒下，身上的衬衫都已经湿透了，皮肤红得就像刚从锅里捞出来的蒸螃蟹。

    这时候，脑袋上还戴着一个密不透风的头盔……

    甚至于有一次等红灯的时候，哈维戴着头盔，就感觉到周围的华夏人看过来的眼神仿佛是在看傻逼。

    “这傻逼干嘛？今天37度高温啊……”

    ·

    哈维等到的机会，在第三天到来了。

    今天的天阴，稍微凉快了几分。

    上午的时候，李青山就乘车出门，却没有往市区去，而是往南开。

    来到了一个叫做横西水库的地方。

    今天李青山身边没带太多人，就老七和两个手下跟着，一辆车。

    水库边，一段偏僻的水岸，其实是被当地的一个农家乐给承包了，喜欢野钓的爱好者进不来。

    农家乐是一片院子，距离水库几百米的样子。

    今儿李青山在这里招待一位喜欢钓鱼的大佬，拉拢一下关系。

    因为那位大佬份量不一般，李青山上午就到了，亲自带着老七把农家乐里准备的宴请菜式先过目了一遍，然后带着老七亲自到了水库旁，把垂钓的地方也先看过了。

    “你带人去附近看看，先把停车的地方安排好，不能太远也不能太近，而且最好隐蔽一点。

    还有，弄个烧烤架摆在湖边，那位喜欢烧烤，万一钓鱼钓出性质来，在湖边烤味也说不准的事儿。

    酒的话，不要白酒，那位喜欢黄酒，把车里带来的状元红备好了。”

    老七有些为难：“老板，这个天，和黄酒？不烧的慌么？”

    “准备好冰块。”

    “哈？黄酒人都是加热了喝的，配冰块？”

    “你管呢！先备着！万一不行就上别的。”

    手下人把全套的钓鱼装备给老头子在水库湖边支愣好了。

    钓椅和价值上万的钓竿，鱼篓，还有几包不同种类的饵料。

    “现在附近的水里弄些鱼窝子……然后……”

    李青山一边吩咐着手下干活儿，一边站在旁边的太阳伞下抽烟。

    这个时候，就听见突突突一阵响……

    李青山扭头看去，就看见沿着水库边上，一辆踏板摩托车缓缓开来。、

    上面骑着一个全身汗流浃背，这么热天还戴了个密不透风的头盔的傻逼。

    李堂主先一愣，然后皱眉：“什么人？老七去看看！不相干的人拦回去。”

    老七点头，一摆手，一个手下就迎了上去……

    然后，李青山站在原地，就看见那辆踏板摩托车停了下来，上面的骑手摘下头盔，一张脸上，连络腮胡子都快滴下汗珠子了，红彤彤一张脸，还是个老外。

    自己的一个手下迎上去，还不等说话，忽然那个老外一挥手，手下直愣愣就躺地上了！

    李青山愣了一秒钟，当他看见那个老外目标很明确，直奔自己而来的时候……李青山掉头就往老七身后退！！

    身后，传来了老七短促的呼喝声，就响了两声就没了！

    李青山没回头看，撒腿狂奔，但只跑了两步，老头子身子腾的一下就飞了起来！摔在地上的时候，疼的几乎就要背过气去了！

    老七躺在了地上，他就看着那个老外，一只手提着自家老板，走到自己面前，丢下一句半生不熟的华夏语。

    “别报警，聪明的就等我消息。”

    说完，对方伸手在老七怀里摸走了车钥匙，扬手就扔进了湖里，提着李堂主，快速离开。

    ·

    李青山觉得自己可能是命犯煞星了。

    不然的话，活了五十七年的岁数，他前半辈子觉得个人武力里，最能打的就是年轻时候闯南边的时候，遇到的一个老板带的高手——后来也被人用枪顶着身子打成了蜂窝煤。

    可今年，遇到的浩南哥，就厉害的近乎不是人！

    如果要让李青山选的话——其实他宁可自己没认识过那位浩南哥。

    自己好端端的惹上这种人干嘛啊！！

    一方大佬，名震一方，各路关系都有，身家亿万。

    何苦来的？

    可惹上了就惹上了，老头子一辈子的江湖经验，深谙一条：变坏事为好事！

    于是，使劲的巴结浩南哥那些人，让自己的双腿重新好了，打好了关系，以后说不定还能用上这些奇人。

    可没想到，今天又遇上了一个？还是特么的老外？！

    李青山就真不信了还！

    老子怎么惹上人家了？

    当看见哈维一摆手，自己的一个手下学了几年散打的小伙子就直愣愣躺地上的时候，他就知道不好了！

    这特么又是一路煞星！

    等老七也在人家手里没撑过一两个照面就躺下的时候，李青山就明白自己完了。

    ·

    晚上的时候，李青山坐在一野地里，旁边不远处一个倒塌了一半的铁皮房子。

    远处是一个野湖，湖边还有半拉烂尾楼，看得出来是盖的类似度假村的样子，不过房子都没封顶。

    这地方是哪里，李青山不知道，但是根据下午被这人扔在摩托车上开走的一路……方向大体能判断出来。

    怕是已经到了徽省了。

    金陵城本来就临近徽省。

    这个老外拿出了一罐子防蚊虫的喷雾器，在周围草丛里喷了一气，然后就坐在了李青山的面前。

    没用绳子捆人，哈维就这么冷冷的看着老头子，冷冷骂了一句：“你知道为了抓你，我这两天吃了多少苦头。”

    李青山瞪大眼睛看着这个老外——他一个字都没听懂。

    但是下一刻，李青山心里咯噔一下。

    哈维从身上拿出一张照片来，放在了李青山的面前。

    照片里，是半块玉牌！

    然后，哈维拿回了照片收回自己口袋里，对着老头说了句话。

    这次李青山听懂了。

    对方说的是有点生硬的华夏语。

    “我要这个！”

    “……”

    李青山瞪大了眼睛看着眼前这个老外，眨巴了几下眼皮，然后一脸茫然的笑容：

    “带佬，雷嗨宾果啊？”

    ·

    “？？”哈维一脸懵逼的看着李青山，显然他也没听懂啊！

    一瞬间，哈维甚至有点怀疑，自己当初请的那个一小时收费一百M元的华语老师，是不是坑了自己钱了？

    宾果？

    Bingo？

    这个词儿哈维知道啊，英语里是一个表示欢庆的语气词啊？

    这老头子说bingo是啥意思？

    庆祝自己被绑架了？

    哈维气哼哼的瞪了李青山一眼，反手一个耳光抡了过去。

    李青山倒也能扛，挨了一下子，直接就躺地上，却还瞪大眼睛看着哈维，一脸懵逼的表情。

    “……”哈维无语了一会儿，翻出手机开始拨号。

    电话那头，是哈维的中间人。

    “妈惹法克！你给我找的华语老师根本是个骗子！这个老头说的华语我特么的一个字都听不懂！你这个混蛋是不是在坑我的钱！！”

    “怎么可能？哈维，我们可是老朋友了！”

    “如果让我知道你这个婊子养的在骗我的钱，我回去后会撕碎你！”

    “……别急，哈维！他和你说什么？”

    “他和我说什么bingo什么的啊！！”

    “……”电话那头，中间人出了口气，语气有些疑惑：“华语我也学过，你说的这句我好像知道，嗯，这样，你让我来问他。”

    哈维气哼哼的拿着手机开了免提，然后把手机放在了李青山的面前。

    电话那头，传来了中间人的声音。

    “喂！唔想被斩，交出嗰件嘢！你雷鸡母鸡啊！”

    李青山又眨巴了几下小眼睛——嚯，广东话说的不错啊！

    然后……老头子深吸了口气，一脸怯懦的表情，弱弱的开口了：

    “恁说的个啥咧？”

    `

    【双倍月票活动开始了！求支持！求月票啊！！

    邦邦邦！邦邦邦！邦邦邦！

    各路英雄~~】

    ·

    ·

