
    第一百五十二章试探！玄落关

    几个时辰后，前去打探消息的探子终于回来了。

    “启禀元帅，玄落关城门紧闭，城楼上驻扎了重兵。”

    士卒抱拳拱手的站着，对着顾忧墨回禀道。

    “嗯，退下吧！”顾忧墨摆了摆手，沉声回答。

    随后，待士卒退下后，顾恒生开口道：“二叔，我们此次北伐之事，想必北越国早已得知了。如今城门紧闭，唯恐前方设下了埋伏。”

    “漫漫黄沙大地，一望无际，没有任何能够设伏的地方。”顾忧墨眺望着玄落关的方向，沉吟道：“不过，不得不防啊！需得再三小心。”

    “二叔，不如派人前去叫阵，探探情况。”顾恒生眯了眯双眼，郑重道：“只探探情况，绝不能恋战。”

    “可以。”顾忧墨思考了一会儿后，点头同意。

    然后，顾忧墨慢慢的转头看向了顾恒生，默不作声。

    顾恒生也是转头和顾忧墨对视了一眼，猜到了他的意思，反问道：“要让我去吗？”

    “你说呢？”顾忧墨嘴角勾起了一抹深笑，意味深长。

    “好吧！给我一千铁骑，我去切实的打探一下玄落关的虚实。”顾恒生见此，自然是点头道：“另外，大军向前推进五里，随时准备出战。”

    “嗯。”顾忧墨说：“小心点儿。”

    说罢，顾恒生立即翻身上马，转头对着原地待命的血赤大军喊道：“调遣血赤军骑兵一千，随本将出发玄落关！”

    “是！将军！”

    只是眨眼之间，便有一千铁骑从血赤大军中分离了出来，紧跟在顾恒生的身后。

    跨马而奔，顾恒生在顾忧墨以及一众血赤军的注视下，领着一千铁骑朝着玄落关的位置奔腾而去。

    玄落关的城墙，高耸入云，漆黑的宽广城门极为的坚固。

    顾恒生身穿一件黑色的沉盔，骑乘着战马终于临近了玄落关。

    “太安静了……”顾恒生扫视了一眼玄落关的方向，喃喃自语道：“北越国明知我血赤大军即将攻来，此时却这般安静，完全没有御敌前的紧张之色。”

    顾恒生望着城墙上来来回回巡视的北越士卒，而城墙上的士卒自然也是发现了顾恒生等一千铁骑，立即作出了对敌的准备，搭起了无数的利箭。

    “将军，我们要不要冲过去看看？”一个血赤军的将士拍马走到顾恒生的旁边，请示问道。

    “不必。”顾恒生立即开口制止。

    顾恒生慢慢的眯起了双眼，远远的凝望着玄落关，转头对着这个将士问道：“北越国玄落关的镇守将领是谁？”

    “启禀将军，据线报打探，镇守在玄落关的将领应该是欧博川。此人年近六十，修为已至地玄境初期，是北越国有名的将领。”

    血赤军的这个将士立即回答道。

    “欧博川？”顾恒生慢慢的皱起了眉头，轻声的自言自语：“明知此次是我二叔领兵北伐，北越国绝对不可能只让一个地玄境初期的将领镇守在此。那么……北越国是作何打算呢？”

    “取箭来。”顾恒生沉吟了一会儿，转头命道。

    “是！”随即，便有一柄弓箭送到了顾恒生的手中。

    弯弓，搭箭。

    顾恒生运转体内的玄气，附着在了箭羽之上。而后，顾恒生满弓而射，利箭朝着玄落关的城墙上飞掠而去。

    咻！

    利箭划破虚空的呼啸声一落，便径直的插在了玄落关的城楼上，箭羽都还在使劲的颤动着，散发着森冷的寒意。

    “天风国，顾家顾恒生，特来拜会玄落关守将！”

    随即，顾恒生聚气而吼，一浪接着一浪的吼声传到了玄落关内的每一个角落。

    下一刻，玄落关的城墙上便出现了一道魁梧的身影，此人双鬓微白，眼神锋芒至极的盯着顾恒生：“本将便是玄落关守将，欧博川。天风国顾家，为何犯我北越？”

    “明知故问。”顾恒生讥笑一声，不想和他闲扯，而是微微感受着欧博川的玄气，确实是地玄境初期的修为：“要么降！要么，死！”

    “放肆！”欧博川大怒，冷哼而道：“传闻顾家顾恒生有盖世之姿，但你想凭此就来撼动我北越国，简直是痴心妄想！”

    “好！既然如此，明日破晓之时，便是我血赤大军进攻的号角！”

    顾恒生眯了眯双眼，大声喊道。

    随后，不待玄落关传出什么回声，顾恒生便转过头对着一千血赤军铁骑道：“回去！”

    “是！”一千铁骑根本就搞不明白顾恒生此举是何意，他们带着无数的疑惑瞥了一眼玄落关，然后紧跟在顾恒生的背后，朝着大军的方向而回。

    玄落关的城墙上，欧博川面色凝重的望着骑乘在于战马上而去的顾恒生等人，咬紧了腮帮子，默然不语。

    回到大军驻扎之地后，顾恒生立即朝着顾忧墨的位置过去。

    “怎么样？”顾忧墨连忙问道。

    “没有什么异常。”

    顾恒生沉了沉声，看着顾忧墨，露出了一抹深笑：“没有异常，便是最为异常的地方。北越国明知二叔的修为已经臻至地玄境中期，而且还是率领血赤大军而来。但是，却只让一个欧博川镇守于玄落关，不是很不对劲吗？”

    “确实有些奇怪。”顾忧墨也觉得有些太平淡了，皱起了眉头。

    “元帅，奇双将军，也许北越国还来不及安排人手抵达玄落关呢。”血赤军将领屠夫，人如其名，长得极为的令人发寒，他不禁开口说道。

    “末将认为这其中确实有些不对劲，但是却又说不出哪里有问题。”血赤军将领风傲锦，也就是之前雁行关的镇守大将，他面色沉重的说出了自己的看法。

    “对了，我刚刚说明日破晓攻打玄落关，明日大军向前推近十里，佯装强攻。”紧接着，顾恒生看着顾忧墨等人，缓缓说道。

    “恒生，你还想用此举来探探玄落关的情况？”顾忧墨低眉沉默了一会儿，开口问道。

    “是。”顾恒生点头，淡然而道：“不过，重要的是，未来十天，都要佯装强攻却不进犯，用此来磨光玄落关内北越士卒的警惕性。”

    “哦？”顾忧墨和血赤军等将领都抬起了眉头，不知道顾恒生这是什么意思。

    “兵书云：兵者，诡道也。”顾恒生望着玄落关的方向，轻语道：“玄落关越是显得平静，就越有猫腻，大意不得。”