    第382章 最激烈争夺开始

    不然的话也就不会想到要找高文志合作了，还是找他的手下败将合作呢。

    关于这一次项目的竞争会议很快就开始了，这一回张潇任，这一坐在了秦凡的对面。

    或许是抱着什么幼稚的心态吧，就是想要到时候和秦凡靳铮的时候，看着秦凡无法拿下这一个项目的时候的难看脸色。

    秦凡也不去理会，要是张潇任真的是这么想的话, 到时候脸色来看的就只会是他自己而已，反正秦凡是不在意的。

    “这一回大家过来对于拿下这一个项目都是势在必得的了吧，其实我们公司对于和谁合作这一个项目并没有太多的要求，就只是想要看一下大家对这一个合作的态度而已，要是大家相当有诚意的话，我们当然也会爽快了！”

    开头就听到了, 会议举办方的人说道。

    未语先笑，这个合作方一直都是笑脸盈盈的样子, 看起来是挺好相处的，就是谈起事情来应该也会容易。

    只是秦凡知道这也就只是表象而已。

    怎么说也是一个高层负责人呢，要是说的话不好听或者是态度不好的话，也就没有办法坐到这个位置上来了。

    等到说完了这一番话之后，还着重和秦凡说了几句。

    因为对于在场的这一些想要竞争合作项目的人，他都是有所了解的。

    而在这一些人当中，他们公司其实更加看好和秦氏集团之间的合作的。

    毕竟秦凡素来就有点金手之称，要是能够和他合作的话，那他们这一个项目就可以确保肯定不会亏钱了，甚至钱财还会大把大把的涌进来。

    所以他们第一首选就是秦凡。

    如果说秦凡有意竞争这个项目的话，他们绝对不会阻拦，甚至还会成为其中的助力。

    看着秦凡能够得到合作方的另眼相待，就让张潇任有些愤愤不平了。

    在他看来实在是不应当了，自己怎么说也是张氏集团的太子爷，身份地位都不一般，对方没有对他另眼相看没有夸奖一下他就算了，竟然还对他态度漠视了。

    “高总我们张氏集团现在很想要和香江这边联系紧密一点，也正准备朝着香江发展的希望，这一回我们张氏集团可以拿得下这一个合作项目吧, 以后我们张氏集团和你们公司之间的合作肯定会更多的！”

    张潇任清了下嗓子，在合作方还在和秦凡说话的时候变这么说道，这是想要引起合作方的注意，也是想要引起在场这些人的注意。

    而且最重要的就是想要把众人的注意力都从秦凡的身上拉回来。

    他实在是不喜欢大家都关注着秦凡的样子，大家不是应该关注他的吗？关注其他一些无关紧要的人干什么？

    他这话说的意思也是想要暗示合作方，要是这一回的和作出了的话，以后的合作那是源源不断的。

    所以说这一会要是让张氏集团和他们公司谈成了合作的话，那绝对是不亏的，更何况他还愿意拿出钱拿出诚意来呢。

    作为这一些竞争方的首选公司，当然是更加注意秦凡一点的。

    而现在突然之间就被张潇任打断了话，合作方脸上倒是没有表现出生气的样子，就只是笑着附和了几句。

    虽然说脸上没有表现出来，在心里面也已经是满怀的显得。

    就这样的人一看就是没什么能力的，就是在社交场合都能够做出来这么不合时宜的事情，想来也不会聪明到哪里去。

    至于要不要和张氏集团合作的话，说实话，现在这一件事情还没有确定下来呢。

    而且既然都已经在这里做竞争了，总不可能因为张潇任的一句话就内定下来的，那这和过家家有什么不同啊？他们这一回的竞选还是很严格的, 就像是现在看中了秦凡一样, 他们也不会私底下就决定下来的，这一件事情还是得要通过竞选来做决定。

    很快这一次的会议就开始了，其实会议也就相当于是竞拍模式而已，谁要是出价高的话，谁就可以更容易拿到这一个项目，当然了，在出价高的同时还得要拿出策划书来才可以。

    如果策划书无法利用合作方满意的话，那这一件事情也是成不了的。

    “我们这一回要合作的项目是……希望大家可以先拿出策划案来让我们探讨一下，等到探讨结果出来了之后，我们会适当的考虑，之后再根据你们的投资金额来进行选择的。”

    这一个项目实在是很不错，再加上合作方也是个大公司。

    所以现在是他们选择不是别人选择他们。

    自然也是有更多的权利的，比如说现在他们可以先看一下这一些钱来寻求合作的人的诚意之后再做决定，甚至还可以在这一些寻求合作的人当中条件一下。

    秦凡早就已经准备好了策划案的了。

    在合作方这么说了之后，大家也纷纷拿出了自己准备好的文件来，张潇任拿出来的时候更是一脸得意的，大概是得力手下替他定制了一份相当出色的策划案了吧。

    这一些事情其实是用不着他们亲自来做的。

    当然了，秦凡的想法和他们是不同的，在秦凡看来，这事情还是很有必要亲力亲为的。

    也就只有这样，等一下在宣讲自己的策划案的时候，才会说得更加自如，也更加有说服力。

    如果是让自己的手先准备这一份策划案的话，到时候说得磕磕碰碰的，难免会让合作方觉得没有诚意。

    这是秦凡一向的做法。

    果然，等到张潇任宣讲自己的策划案的时候，就算是这一份策划案原本还不错，但也因为张潇任不怎么样的演讲力生生下降了好几分的质量。

    有的时候会忘词，有的时候就是连数据都可以说错的，让合作方在听到了之后眉头都皱了起来了。

    这可真不像是有意来竞选这一次合作项目的，分明就是过来闲逛一下，体现一下存在感的。

    不过偏偏张潇任还表现得很有自信的样子，让人想不信都难。

    (本章完)

