    一架架滑翔翼冲天而起，在天空中盘旋几圈之后，向着远处的安市城飞去。

    大唐的时代并不像后世，到处都是空气污染，到处都是PM2.5，而且大唐也很少有近视眼，毕竟除了那些读书人之外，认识字的人实在是太少了。

    所以用这些飞凤军来侦查安市城的城防布置再好不过，而且这些庞大的家伙飞在天上，对安市城中的高句丽人也是一种震慑。

    想当初这东西可是把见多识广的老李同志都吓的够呛，这些高句丽人并没有老头子那么高的见识，李承乾甚至认为这帮家伙弄不好会被吓死一批也说不准。

    阳光中，一架架庞大的滑翔翼掠过下面的唐军大营，掠过安市城的护城河，最终飞临到安市城的上空。

    在那些飞凤军战士锐利的目光下，不管是城头上还是城市中，在他们的影子投射下去的同时，整个安市城彻底炸庙了。

    如同飞凤军一样，在那些战士们看到安市城情况的同时，安城市里的那些高句丽人也同样看清了他们。是那一身特殊的制服，除了外面的唐军，根本不会有第二批人有这样的衣服。

    疯了，高句丽人彻底疯了，凡是看到飞凤军的高句丽百姓，疯狂的喊着：大唐天兵，大唐天兵来啦！

    连气球都没见过的高句丽人，不知道怎么面对那些飞在天空中的一架架庞然大物。迷信的古代人认为，除了神仙与妖怪，人是根本不可能飞上天的。

    安市城的俞城主和守将在看到天空中的飞凤军的时候，同样是两股颤颤，第一个念头就是：完犊子了，大唐把天兵天将给请下来了！这下安市城怕是真的守不住了！

    “打下来，必须把他们打下来！”守将用力的捶着颤抖的双腿，眼中满是恐惧。不过到底他也是一个军人，尽管心中忐忑的要命，还是做出了一个比较合理的判断。

    “打下来，把他们打下来。”经历过刚刚开始的恐慌之后，城头上的乱窜的士兵也反应了过来，一个个用尽全力拉开手里的弓，向着天上的庞然大物射出了第一枝箭，同时也将心中的恐惧射了出去。

    不过，天空中飞行的飞凤军岂是那么容易就会被他们射到的，他们是久经训练的战士，不是那些傻傻飞在天上的大雁和野鸭子。在发现高句丽拿出长弓的同时，所有的滑翔翼几乎在同一时间抬头，迎着扑面而来的北风窜向高空。

    “啊……”

    “不要再射箭啦……”

    “该死的，你们到底是哪一边的……”

    对形势产生误判的高句丽人在短短的几个呼吸之后，便品尝到了自己酿造的苦果。射向天空的箭矢在力尽之后，划出一道漂亮的弧线，回归到大地母亲的怀抱，向着地面上正在乱窜的人群激射而下。

    被自己的误伤之后的高句丽人拼了命的骂着，他们拿天上的飞凤军没有办法，却不等于对城头上或者地面上的高句丽守军没有办法，伤了伤的、死了亲人的，愤怒的对着那些还在拉开弓向着天空射出箭矢的士兵抛出了手中的一切能抛的东西。

    安市城守将此时也醒悟到自己下了一个多么愚蠢的命令，连忙再吩咐人去制止手下士兵继续向天空射出箭矢。

    不过他的命令还是下的晚了些，刚刚的几轮射击已经对城中的百姓造成了大量的伤亡，经过后来的统计，因误击而死亡的高句丽人竟然不下千人。

    有人惶恐，自然也会有人兴奋，相比于慌乱的高句丽人，夜魅和杨雨馨两人则是兴奋异常，站在城主府的一个偏僻角落中眼中闪烁着激动的光。

    “小夜姐，是殿下到了么？”杨雨馨强压下心中的那份喜悦，抬头看着天空中时不是飞掠而过的白色影子，低声疑惑的对夜魅说道。

    “我也不大清楚，不过看军服应该是我们的人。”夜魅眯着眼睛，仰头看着天空中窜来窜去的飞凤军。

    她口中的‘我们’指的是太子一系，并不是大唐，杨雨馨和她相处数年，自然不会听不懂，所以在夜魅说完之后，她的脸色变得无比凝重：“小夜姐，你能肯定么？真的是我们的人？如果是这样的话，怕是京中这段时间有大变化了。”

    “你指的是什么？”夜魅转过头。

    “你听说过太子领兵么？”杨雨馨用尽量严肃的语气说道：“太子领军，历来就是皇家大忌，非一般帝王所能容忍的，现在殿下竟然会领军出征，这说明什么？”

    “我不知道，我们来之前明明是说陛下亲征的，但是现在飞凤军却是穿着我们的军服，小雨，我有些怀疑我的判断了。”夜魅被杨雨馨的推测吓到了，忍不住开始怀疑自己的判断。

    “我们必须和外面取得联系，如果真的是殿下在外面的话，他一定很需要我们的情报。”杨雨馨并没有怀疑夜魅的判断，作为一个刺客，如果在判断目标的问题上会出现失误，那么她就不是一个合格的刺客。

    所以杨雨馨十分相信夜魅最开始的判断，想到李承乾将来有可能会遇到的问题，小姑娘变的坐立不安起来。

    “小雨！”夜魅很快发现了杨雨馨的不安，伸手轻轻按在她的肩膀上：“小雨，不要乱了方寸，殿下聪明过人，你能想到的东西他一定会想到，过早的暴露我们的身份并不是什么好事，所以……耐心一些。”

    “小夜姐，你等我一下。”杨寸馨明显没有把夜魅的话放在心上，再次仰头看着天空中飞来飞去的那些家伙，丢下一句话之后转身进了房间。

    片刻之后，发丝有些凌乱的杨寸馨从房间中再次出来，她的手中已经多了一个小小的镜子：“小夜姐，还记得我们在长安的时候玩的一个游戏么？”

    “游戏？”夜魅愣了一下，但是很快便从地上杨雨馨用小镜子投射出来的光影之中找到了答案，也想明通了杨雨馨到底要干什么。

    