    第328章装傻充愣

    叶辰此时刚吃过晚饭，正在厨房收拾碗筷，见秦刚给自己打来电话，便按下接听，问道：“秦总，找我有事？”

    秦刚连忙回答道：“叶大师，有件事，我和王总、洪五商量了一下，觉得要跟您汇报一下。”

    叶辰淡然一笑，说：“有什么事你就直接说，不用跟我这么客气。”

    秦刚忙道：“好的叶大师，那我就直说了，今天苏杭吴家的吴东海在天香府宴请了一些本地家族的负责人，包括我和王正刚、洪五也都在，他吩咐了我们一些事情，我们觉得这些事有些不太对劲，所以决定跟您汇报一下。”

    听闻是吴家请客的事情，叶辰便问道：“吴家找你们为了什么事？”

    秦刚解释道：“吴家的吴奇前段时间出了事，吴家正在到处找线索，想挖出幕后黑手，我刚才给傲雪打了电话，她都跟我坦白了，现在吴家一心想要找到您......”

    叶辰淡然一笑，说道：“吴奇的事情确实是我做的，主要是我看不惯那小子的行事风格，跟女孩子谈恋爱可以，但故意玩弄别人，甚至伤害别人这就不可饶恕了，所以我给他一点教训，起码让他以后没办法再伤害别人。”

    秦刚表情瞬间一凛。

    倒不是惊讶于叶辰做的这件事，而是惊讶于叶辰的坦白直接。

    似乎，在叶辰眼里，把吴家的二儿子搞成一头吞屎兽，跟捏死一只蚂蚁没什么区别，也完全不用担心什么后果。

    他不禁想，叶大师到底有多大的底气？即便是面对吴家，也完全不放在心上？！

    在江南，谁提到吴家，都要带着几分敬畏，叶大师却根本没把吴家放在眼里。

    秦刚回过神来，连忙说道：“叶大师您放心，我们所有人都会为您守口如瓶，如果吴家真的查出来是您、要找您的麻烦，我们也不会同意！”

    叶辰笑道：“你也不用这么紧张，如果他们想找我报复，就尽管让他们来，我叶辰什么时候怕过事？”

    说着，叶辰又笑道：“对了，你其实大可以直接跟他们说，这件事就是我做的，如果他有任何不服气的，让他们直接来找我。”

    秦刚连忙说道：“叶大师，我知道您肯定不把吴家放在眼里，但是，吴家在江南的地位、实力，还是非常厉害的，如果真跟他们成了仇敌，将来必然会很麻烦。”

    说着，秦刚又道：“叶大师，这件事，在下还是建议您尽量低调，别让吴家查出来就行了，不然的话，将来您免不了要麻烦。”

    叶辰笑了笑，道：“秦总，你有心了，不过这件事你也不用太在意，到时候兵来将挡水来土掩，随它去吧。”

    “好。”秦刚急忙又道：“对了叶大师，吴家今天请客，其实还有一件事。”

    叶辰追问一句：“什么事？”

    秦刚说：“吴家看起来，好像很想让吴鑫能和宋婉婷联姻，但是，据吴东海说，宋小姐跟他公开表示过，自己已经有喜欢的人了，所以吴家还想让我们找到那个人......”

    说着，秦刚试探性的问：“叶大师，宋小姐喜欢那个的人，是不是你啊？”

    叶辰微微一顿，说道：“这种事情不要瞎说，我是个结过婚的男人，如果这种事瞎说乱说、传了出去，对人家女生的名誉是有很大影响的。”

    秦刚这才急忙说道：“叶大师批评的是，这种话我以后绝不乱说了！”

    “嗯。”叶辰淡淡道：“行了，你们三个也不用为我担心，该干什么就干什么，别太往心里去，区区一个吴家，还奈何不了我。”

    其实，叶辰心里很清楚，宋婉婷对自己，一定是有些好感的。

    只不过，他不知道该如何处理这种好感，所以干脆先装傻充愣，其他的以后再说。

    ......

    翌日，吴东海起了个大早。

    因为惦记着找施天齐给二儿子吴奇看病，所以他一晚上都没怎么睡好。

    吴奇现在的情况比较悲观，吃屎的问题没有丝毫缓解，他自己的情绪也已经渐渐崩溃。

    换做是谁，在这么长时间里，每天吃屎超过二十次，怕是也要崩溃。

    更何况吴奇本身就是娇生惯养长大的，这种事情对他来说，比死还要可怕。

    所以，吴东海希望能够尽快把他治好，让他恢复正常，同时，再把害他的人杀掉，不仅是为了报仇，更是为了永绝后患！

    正因为这个信念一直在支撑，吴东海甚至顾不上在宋家吃早饭，一起床便招呼上儿子吴鑫，带了几个吴家的保镖，直接前往济世堂。

    车里，吴东海满心激动与期待，吴鑫心里倒是有些烦闷。

    他更希望弟弟吴奇永远像现在这样，可以免掉自己很多麻烦。

    于是，他试探性的问：“爸，您说施神医真的能治好弟弟吗？”

    “我相信没问题。”吴东海淡然道：“高位截瘫都能治好，你弟弟这点问题，相信不在话下。”

    吴鑫点点头，心里有些烦闷。

    车队到了济世堂外，保镖给吴东海父子二人打开车门。

    吴东海刚一下车，便看见济世堂门口，此时已经排出了很长的队伍。

    他不禁开口感叹道：“看来这施神医，果然是名不虚传啊。”

    一个助理走上前来，恭敬的说：“吴总，施天齐每天只看十个病人，而且不是按排队顺序，而是看病症的轻重缓急，据说有的就算排在第一个，施天齐觉得问题不大、没必要自己出手的话，也不会给看，而是会建议去其他医院就诊。”

    “嗯。”吴东海又看了一眼长长的队伍，见这里三教九流都有，便有些厌恶挥挥手，对保镖说道：“从后备箱里拿点现金，给排队的这些人一人一千，都赶走吧。”

    保镖点点头，立刻从后备箱取出一些先进，来到队伍前，大声开口道：“今天济世堂不营业了，你们这些排队的，一人到我这里领一千块钱，然后就可以走了，改天再过来！”

    人群里顿时不满，有人大声叫道：“凭什么？施神医定的规矩，任何人都得排队就诊！”

    保镖的领头冷哼一声，骂道：“白给你一千块钱，你他妈还在这里唧唧歪歪？”

    那人脱口道：“一千块钱？我妈病重，我大老远带她求施神医救命，你这一千块钱算个屁？要不我给你一千块钱，你滚远点行不行？”

    “草泥马，给脸不要！”那保镖头子怒视着他，对身边的手下冷喝一声：“给我打！往死里打！”

