    仪式完毕之后，林可媚便去了休息室换衣补妆。

    正式的婚宴要到晚上七点开始。

    这期间她简单地吃了一点东西，就去酒店开好的蜜月套房休息了。

    言子翼还在应酬那些亲朋好友，没有马上过来。

    闺蜜张采儿怕她一个人带着孤单，就留下来陪林可媚聊天。

    “可媚，你现在终于跟言子翼结婚了，有什么感觉？”张采儿好奇地打探道。

    林可媚摇了摇头：“没什么特别的感觉。”

    “得了吧，怎么可能没有感觉？”张采儿才不信呢，笑着调侃道：“你刚才跟言子翼举行仪式的时候，心里特别紧张吧？我看你在给言子翼戴对戒的时候，手都在抖呢。”

    林可媚娇嗔了她一眼：“哪有你说的那么夸张！”

    张采儿挑起眉，认真的问：“可媚，你真的很紧张吗？”

    林可媚深呼吸一口气，若有所思的说：“恩，是有些紧张，毕竟人生中第一次嘛。”

    以前她跟夏宇泽结婚的时候是裸婚，是她自己一厢情愿，自然什么婚礼婚宴都没有，夏宇泽也不爱配合她。

    所以这一次是林可媚正儿八经地跟言子翼举行结婚仪式，一辈子才有一次的结婚仪式，能不紧张吗？

    张采儿受不了的翻着白眼：“瞧你，还紧张呢，我看你就是一副急不可耐地待嫁的心情！不过也情有可原，毕竟言子翼有钱，又有貌，而最重要的是他还是普天之下最有条件花心却最不花心的美男子，这点简直要杀死人。你不知道哦，网上公开了你跟言子翼的婚事后，都要羡煞多少女人的心了，言子翼对你那么痴情，真是嫉妒死她们了！”

    林可媚自然也看到了网上关于她跟言子翼婚事的那些报道，以及底下各路网友们的留言了。

    除了祝福之外，最多的就是感叹言子翼这么多年对她始终如一，一直等她到现在。

    这样痴情的男人如今都快绝种了，可是却被她遇到了。

    林可媚翘起嘴角，美丽的脸上瞬间绽放出了无数璀璨的光芒，迷人极了。

    她从言子翼那里体会到了一种感情，就像带着强大吸引力的磁石吸引着她不断靠近。

    他的温暖，他的深情，都让她眷恋。

    这才吸引着她，下定决心要嫁给他！

    这时，房门被人敲响了，张采儿走过去开门：“咦，说曹操曹操就到。”

    言子翼还是那一身白色的西装，衬托着他的身材更加的高大颀长，比例完美得恰到好处，再加上那一笔一笔精心勾画的五官，散发出让人无法抗拒的深深地魅力。

    “你们先聊，等到晚宴开始了，我会过来叫你们的。”张采儿拿好手包，夺门而出。

    套房里就只剩下林可媚跟言子翼两个人了。

    言子翼迈开长腿，朝林可媚走了过去，在她身边的位置坐下，伸手紧紧地环抱住她。

    感受到她温暖的娇躯在自己的怀中，他胸膛中洋溢出了无法用语言来形容的满足和幸福。

    “媚儿。”言子翼轻轻地唤了她一声。

    林可媚疑惑地应道：“嗯？”

    “谢谢你嫁给我！”言子翼弯起薄唇，由衷地欣喜。

    “傻瓜。”林可媚不禁笑了笑，挣开他的怀抱，抬眼看着他：“我还要谢谢你娶我呢。”

    言子翼目光灼灼，紧紧地凝视着她：“你今天真美，美得几乎让我窒息了……”

    “讨厌啦。”林可媚轻捶了一下他的胸膛，脸颊羞红。

    “我说的是真的，你是我这辈子见过的最美的新娘！”言子翼邪恶地靠近她，眸中晴光潋滟，暧昧的私语缓缓滑入她的耳畔：“让我忍不住现在就想将你拖到床上去，把你吃掉。”

    “你！”林可媚羞恼地瞪着他，脸色蓦然红得像熟透的樱桃，就连一对可爱的双耳，都透露着迷人的粉红色。

    情不自禁的，言子翼扳过她的下颚，然后缓缓的覆上了那两片他肖像许久的娇唇。

    动情的深吻，浓郁而缱绻。

    过了好半响，言子翼才依依不舍地松开了她，满心的感情就像积蓄许久的洪水，随时都可以汹涌而出将他们淹没。

    “怎么办，我已经不想控制自己的了……”他声音低沉沙哑。

    林可媚心下一惊，慌忙地提醒他：“你别……乱来啊，我们一会还要参加晚宴……”

    盯着她的小脸，言子翼倏然笑出声：“骗你的，傻瓜。”

    他将她微微凌乱的发丝绾到耳后，格外温柔，重新将她纳入怀抱。

    言子翼满足的喟叹：“这是在做梦吗？我做梦都在等着这一天，林可媚，你真的属于我了，完完全全成为我的女人了。”

    林可媚点点头，心里同样激动，也不敢相信这梦境一样的现实真真切切的发生了。

    言子翼突然柔声唤道：“媚儿……”

    “嗯。”

    “媚儿……”

    “嗯？”

    “媚儿！”

    言子翼连续唤了她好几声。

    林可媚不禁无奈：“你到底想干嘛？”

    他格外认真的说：“因为我想多叫你几声，因为以后就再也叫不到了。”

    林可媚身体一僵。

    他这句话是什么意思？

    言子翼弯起薄唇，紧接着又道：“因为，以后都要叫你老婆了。”

    说完，他深邃的黑眸闪烁着无数晶灿的光芒，仿若得到了珍宝般的欢喜和幸福，他一遍遍的唤着，一遍遍在心中咀嚼着满心满眼的快乐。

    林可媚甜蜜的勾起唇角，轻锤一下男人的胸膛：“傻气。”真的希望这样的幸福，不会如昙花一样的短暂。

    她希望他们俩可以一直这样幸福甜蜜下去，一辈子都这样。

    “为你，我情愿永远傻气！”言子翼幽深地眸子注视着她，轻启薄唇莞尔一笑。

    林可媚翘起红唇，心间再次被注入一股甜蜜的情潮。

    “老婆，你知道为了这一天，我等了多久了。”言子翼深深凝望着她，忽然感慨道。

    “多久了？”林可媚忍不住问。

    “等了一生一世了！”言子翼深邃的眸子开始变得炽-热，舞动着不一样的柔情，“我这辈子活着的意义，就是为了娶你，和你在一起。”

