    始毕可汗阿史那·咄吉，启民可汗阿史那·染干之子，东部突厥可汗。

    大业五年，启民可汗病逝，当时的突厥已经分成东西两部，东部突厥臣服大隋，杨广支持咄吉继位，号始毕可汗。其实此时的始毕可汗对大隋是有亲近之心的，但石之轩化名的裴矩之前经略西域时献策将突厥一分为二，让朝廷尝到了甜头，眼见东部突厥势力大涨，拥兵百万，契丹、室韦、吐谷浑、高昌等国都相继臣服，于是石之轩再次进言，准备分化东部突厥，册封始毕可汗之弟叱吉设为南部突厥可汗，并下嫁宗室公主，可惜杨广用人不当，行事不密，且叱吉设胆子太小不敢反叛，得知此事后始毕可汗怨恨隋炀帝，再加上‘武尊’毕玄由西部突厥入东部突厥汗庭，始毕可汗底气大增，从此彻底同大隋分道扬镳，每每派兵南下袭扰。

    若无夏跃在杨广三征高句丽后出手，始毕可汗便会趁杨广北巡之机，亲率数十万大军在雁门郡发动突袭，杨广被围雁门走投无路，靠着向义成公主和李阀求救方才逃脱出去，不过，从此之后皇室威信一落千丈，李阀却借此机会在晋地势力大涨。

    之前因着慈航静斋牵线搭桥，李阀已同始毕可汗结盟，‘武尊’毕玄亲自随静斋南下围杀夏跃，始毕也同意在李阀举事之时派兵南下牵制隋军。

    原本按照大家的计划，有毕玄、傅采林两位大宗师亲自出手对付夏跃，有慈航静斋、净念禅院及四大圣僧出手牵制宁道奇及田谷十老等道门高手，夏跃绝难逃一劫。没成想，大家对夏跃的修为估算完全错误，毕玄、傅采林把命搭了进去，静斋、禅院为首的佛门势力也被清除出棋局，东部突厥、李阀、高句丽全都成了散棋，局势陷入全面被动的情境。

    此时北方诸强，河北窦建德，朔方梁师都、汾阳刘武周、金城薛举、河西李轨五家中，除了坐镇马邑的刘武周因为李阀封锁消息尚未得知瓦岗剧变，其他四家陆续都得到了消息，在各自谋主的建议下，也都作出了如李渊一般的决断，派出使团前往突厥求援。

    太原郡以北的马邑城，刘武周杀死马邑太守王仁恭，开仓赈贫，驰檄境内，得兵一万余人，自称太守。为了立稳脚跟，他又派遣使者向始毕可汗称臣。雁门郡丞陈孝意、虎贲将王智辩合兵征讨刘武周，将他围困于桑乾镇。结果始毕派遣突厥骑兵从背后突袭隋军，王智辩兵败被杀。刘武周趁势袭破雁门郡、楼烦郡，进占汾阳宫。为了取得突厥进一步的扶持，刘武周将俘获的汾阳宫宫女献给突厥，始毕可汗以大量战马赠他，兵威大振，又攻陷定襄郡，如今坐拥马邑、雁门、定襄、楼烦四郡之地，还有汾阳宫库藏在手，战兵近五万余人。事实上，如今晋地明面上最强的不是李阀，而是他刘武周。

    但自家人知自家事，李阀只是起事较晚，底蕴却在刘武周之上。自己拥有汾阳宫库藏，李阀不算家族底蕴，单就论手中的晋阳宫库藏，便远超汾阳宫。毕竟太原郡乃是晋地中枢，晋阳宫乃是东征高句丽的后勤转运地，其府藏之充裕，绝非边地府郡能比拟的。

    所以，刘武周其实对李阀一直心存戒惧，哪怕没有夺取四郡之地后，不用直面朝廷大军威胁，依然对东部突厥大献殷勤，如此恭顺自然令突厥上下颇为满意，甚至始毕可汗还有意封他为‘定杨可汗’，听说连赠送给他的代表可汗尊位的狼头纛都制作好了。

    李世民一路快马加鞭，使团队伍全是精悍亲卫，大家一人五马朝东部突厥汗庭狂奔。从太原郡至东突厥汗庭，无论如何绕不开刘武周的四郡之地，且李世民还要赶时间，若是夏跃抵达太原郡时突厥大军还未南下，那一切便全完了。

    如此一只骑队在辖区内狂飙突进，自然瞒不过刘武周。而李世民本就抱着几家联手的念头，也不瞒着刘武周，被延请入马邑后，得知中原江南事变，大隋中部、南部已然平复，只剩下北方一隅之地的六家叛军，刘武周面色顿时大变。

    能够占据一方称孤道寡，自然不是蠢货，他刘武周也心知肚明，若是李阀再倒下，唇亡齿寒，自己绝对难以幸免。因此，对李阀的戒惧之心放下，达成一致对付夏跃及朝廷的决定很迅速，刘武周也不敢耽搁，当天午宴之后便安排麾下大将宋金刚带领使团随李世民一行出马邑直奔塞外。

    始毕可汗的汗庭，从来没有如此热闹过。

    不对，不应该如此说，应该说自从东西部突厥分开后，东部突厥就从未如此宾客盈门过。

    来自南边大隋的六家势力代表，全都向始毕输诚，无疑令他颜面大涨。

    但李世民带来的请求，也让始毕为难。

    六家叛军有难处，突厥也有难处。

    ‘武尊’毕玄身死，偌大的东部突厥，竟然再无一位先天大宗师。

    没有大宗师，怎么抵御夏跃和宁道奇！？

    听到始毕可汗的问题，在场众人顿时沉默。

    夏跃！

    简直就是摆在大家面前无解的难题！

    “大汗，我有一计！”李世民见其他五家使者全都默然，心中得意不已，来的路上，他其实就已经有应对之策。

    “哦？素闻李阀二公子少年英才，果然名不虚传，不知是何计策？”始毕闻言颇感兴趣的问道。

    “大汗抬爱！”李世民略一谦逊，便侃侃而言道：“我有两策，其一，请大汗发动突厥大军南下，并遣使知会契丹、室韦、吐谷浑、高昌、高句丽等国，由东至西，全部出兵南征，我等六家全在各国出兵南征的边地，皆可放开防线，让各国大军长驱直入，不求一城一地得失，务求全面开花，让隋庭疲于奔命，将其大军拖散拖垮。夏跃只有一人，即便加上宁道奇也不过两人，我等派出大量宗师级或准宗师高手，道门也将无力应对。”

    “善！”始毕点头认可，此策确实高明。

