    喝着兰陵酒，半眯着眼睛的猗顿公子豁然睁开了眼睛。

    “你们可知道，秦国咸阳、关中一带的百姓，要多少农具种子？”

    “还有，一些远去九原、巴蜀、三川郡的商贩，总共多少？”

    “这个，按照以往，至少要六十万左的农具，百万斛种子粮食。”

    “六畜似乎也要淘换上万头。”

    齐国田氏族商社执事思忖片刻说道。

    在尚商坊，楚国猗顿商社为第一巨商，而齐国田氏商社为第二大商。

    田氏商社，可在市场调查方面，没少做功课。

    说出的话，自然是最具权威的。

    “如此说来，秦国府库的存货，根本就不够。”

    “可靠消息，也就三十万件各色农具，五六十万斛种子和粮食！”

    “如此，尚有一半的缺口！”

    “另外，相比去年，今年秦灭周，扩了三川郡，又拿了韩国两城，这十多万百姓，难道不需要吗？”

    “如此算来，我们各家商社，还需运来这许多欠缺的物事。”

    “以本公子之见，赵、魏、韩诸位同道就从本国调集。”

    “其他诸国的同道，亦从赵、魏、韩三国的分号把相关物事运送来。”

    “快一点，也就两三天功夫，还赶得上。”

    猗顿公子朗声说道。

    颇有一番指点江山的气势。

    “猗顿公子，今日有个怪象，咸阳城中免费给老秦人是锅盔！”

    “说是太子傅陈平请客。”

    “我总觉得，这其中，会不会有什么问题。”

    田氏商社的执事带着一丝凝重道。

    “哈哈哈，你多虑了。”

    “那太子傅陈平，是寡妇清的侄儿！”

    “此次就是他主张杀了我们鲁商，才间接引发的这场商战。”

    “他或许是内疚吧，补偿秦国百姓吧！”

    一鲁国商社总管事捋着胡须说道。

    “呵呵，是啊，一个浪荡公子，觉得自己惹了祸，出来补偿一下而已！”

    魏国商社的总管事呵呵笑着说道。

    “当官吗，为了博一个好名声，给老百姓吃几天锅盔算什么。”

    “要是老夫，每天烤羊腿伺候着。”

    顿时，一阵哄堂大笑。

    “走，今天高兴，我请诸位去长青楼。”

    “今晚，继续包圆儿。”

    猗顿公子颇为豪气的一挥手，起身往外走去。

    “猗顿公子阔气。”

    “猗顿公子大气。”

    尚商坊一阵欢呼。

    继而，几十人往长青楼而去。

    一夜快活，自不必说…

    丞相府。

    “老太祝，你怎么来了？”

    “身子好些了吗？”

    吕不韦正在书房看书，已经被罢官的老太祝点着竹杖进了书房。

    话音刚落下，就看看到几副行军塌被抬了进来。

    继而，就看到了趴在行军塌上的太史令、太庙令、大田令。

    “几位大人，老夫正想着要去府上看你们。”

    “你们有伤在身，怎么能……”

    吕不韦起身，对他的几名铁杆党羽说道。

    这话，明显就是客套话。

    他堂堂丞相，这么会去看这几位。

    “我等在家也是闲不住，过来看看丞相。”

    老太祝说道。

    他虽然被罢官了，但是这层关系还在。

    “来人，快上茶，上好的震泽绿茶。”

    吕不韦对外喊了一嗓子。

    这几人，无论是丢官，还是屁股开花，都是因为自己而起。

    “丞相大人，此次您为何称病不出，让那浪荡公子得逞了。”

    “尚商坊的奸商们，汹汹而来，本是一件好事，我们可以借此机会，再次激起民怨，铲除那恶贼。”

    “现在倒好了，他大手一挥，南市大开，一应农具物事全都贱卖。”

    “老秦人得了好处，全都念着他的好。”

    “真是气煞我也！”

    太庙令趴在军塌上，气咻咻的说道。

    潜台词也很明显，意思是这顿打难道就白挨了。

    “是啊，今日尚有许多百姓没有买到农具种子，那浪荡公子居然在全城的锅盔店里请百姓吃锅盔，收买人心，着实可恨。”

    “两位大人言之有理的！”

    “那浪荡公子仗着和太后的关系，越发猖狂，我等以后该当如何？”

    太史令也是气愤道。

    “慎言！”

    “你我为臣，不该说的，切记一定不能说。”

    “他现在得势归得势！”

    “可老夫要告诉你们的是，他不过是一时猖狂而已！”

    “尚商坊的商战手段绝非他想象的那么简单。”

    “不满诸位，今日老秦人所购的农具种子，被人以三倍的价格收走了。”

    “高价背后的买主，正是尚商坊！”

    吕不韦眼中闪着精光说道。

    “那是为何？”老太祝不明所以，问了一句。

    “呵呵呵，我大秦府库存货有限，已经被尚商坊买去了六成。”

    “如果老夫所料不错，明日投入南市的农具种子，还是会落到尚商坊的手里。”

    “如此，大秦府库空空，百姓也是两手空空。”

    “彼时，尚商坊绝对会以数倍的高价售卖吞进去的农具种子。”

    “到时候，百姓手里的那几枚秦半两，自然是不够的，自是苦不堪言。”

    “若是有心人，再来一波谣言，是太子傅和尚商坊勾结，坑害百姓，你们以为会如何？”

    “老夫从商多年，也存了一些农具种子，到时可以挽救大秦百姓于水火之中。”

    吕不韦仰着头，沙哑的声音徐徐传出。

    “到时候，民怨四起，那浪荡公子自然是讨不到好处。”

    “太后迫于压力，罢免他也不是不可能。”

    “是啊，到时丞相出手，挽救百姓，百姓自然感恩戴德。”

    “朝中那些墙头草，自然也会明白，只有丞相才会老陈某国。”

    “对，大秦的权柄，依旧还是丞相的。”

    “那浪荡公子，什么东西。”

    三喷纷纷开口说道。

    这一记又一记的马屁，拍的吕不韦暖洋洋的。

    是啊，大秦的权柄，到时候还是他吕不韦的。

    “丞相，老夫虽然年迈，但是还想为大秦效犬马之劳。”

    老太祝看吕不韦心情不错，当即脸上带着无尽的期盼说道。

    “丞相大人，老太祝正直老当益壮，朝堂不能没老太祝啊。”

    “请丞相大人谋划！”

