
　　河盗头子忍不住吞了口唾沫，卓宇看到对方的样子，不由得一笑道：“怎么，那个家伙难道很可怕吗。”

　　“岂止是可怕，简直就是一个疯子。”

　　河盗头子心有余悸，不仅是语气，连双手都在极度颤抖，然后向卓宇请求道：“那啥，有酒吗。”

　　“还想喝酒？”卓宇漠然道。

　　河盗头子无奈的举起他那颤抖得不太正常的双手说道：“只要我一害怕，我就会变成这样。”

　　卓宇反问道：“那刚才你怎么不害怕？难道我还没有那个人可怕吗。”

　　“这个……还真的没有。你给我一壶酒，让我冷静冷静，然后把那个疯子这段时间在金山掀起的惊涛骇浪的经过都告诉你。”

　　卓宇看向李思宇，后者摇了摇头哼道：“我一个女孩子，不会喝酒，所以没酒。”

　　“那就没办法了，我也不喜欢喝酒。”

　　卓宇摊了摊手没办法道。

　　嘶！

　　河盗头子忍不住倒吸了两口气，双手颤抖的频率更是快了，就连身体都跟着颤抖起来，额头迅速冒出冷汗。

　　“你这不是害怕，而是病啊。”

　　卓宇看到河盗头子的身体变化，伸手一点对其注入一道灵力。

　　哇！

　　河盗头子突然大口吐出一滩绿水，一股极为腥臭的味道弥漫开来，令三人都忍不住皱了皱鼻子。

　　“这是什么玩意，真特么的恶心！”卓宇往地上看了一眼，脸色微变道。

　　李思宇的表情也很不好看，倏然起了一身鸡皮疙瘩，身体打了个冷颤。

　　河盗头子吐出来的绿水中竟是有一条累死蚂蟥般的虫子，身体还在疯狂扭动和收缩。

　　不过这条虫子出现在外界后似乎失去了某种力量的支持，很快就失去了挣扎，身体快速缩小，像是泄了一身血般，连同绿水一起最终变成了一片绿灰。

　　呼！

　　河盗头子颤抖的身体竟是停止了，？双手撑在地上大口喘气，但表情非常的开心。

　　“谢谢你，救了我一命。”河盗头子抹掉嘴上的口水，如释重负般的坐在地上，惊魂未定的说道。

　　卓宇指着地上已经化作灰烬的那条虫子尸体说：“你要喝酒，该不会就是想麻痹这条虫子吧。”

　　“没错，这种虫子惧怕酒精，沾染酒精后它就会动弹不得，可同时身体吸收酒精的速度会加快，我得喝很多的酒才能压制。”河盗头子大口喘气说道。

　　“要是没有解药来压制它的话，虫子会一点点吸收体内的血气，一天的时间一个活生生的人就会变成一具干尸。”

　　“这也是金山的人对我们这么做的，为的就是让我们老老实实替他们做事，不要走漏风声。”

　　“只要哪个人不老实了，或者是做错了什么事情影响到金山，这个人就会被虫子吸干一身精血痛苦而死！”

　　河盗头子苦笑道：“刚才你说对了，我这不是害怕导致的，算是一种病吧，每天都会发作两三次，但喝点酒就没事了。”

　　“可你一道灵力竟是将它逼了出来，看来你和那个姓叶的青年，是同一种人啊。”河盗头子看向卓宇的目光充满感谢之意。

　　卓宇饶有兴趣的问道：“什么样的人？”

　　“不安分的人，令很多人都非常头疼但却拿你没什么办法的人。”

　　说完，河盗头子突然扑通一声跪在卓宇的身前，后者一下子就站了起来，神色漠然道：“你什么意思？”

　　河盗头子表情非常坚毅的请求道：“少侠实力高超，聪明至极，肯定知道小的是什么意思。”

　　在河盗头子跪下来的那一刻，卓宇就知道对方想要干什么了。

　　“我不会答应你，因为这对我来说实在是一件麻烦事。难不成我要给你的手下一个一个救治？特么的不累死我吗。”卓宇摇头拒绝道。

　　河盗头子轻笑道：“少侠不必如此麻烦，只需要少侠给我一缕您的灵力，我就有办法能让我的手下全部恢复过来。”

　　“呵呵，你是想白嫖吗？”卓宇冷笑道。

　　“什么是白嫖？”河盗头子眉头一皱，不明白这个词语是什么意思。23sK.com

　　卓宇搓了搓手指说道：“就是你自己不付出，就让别人为你做事，你觉得这可能吗？”

　　“你想让我救你的手下，但你也要给出你的诚意。天下没有免费的午餐，这个道理你不知道吗？”

　　砰砰！

　　河盗头子居然直接对卓宇磕了两个响头，表情非常坚决诚心的说道：“少侠需要什么让我做什么，就算是付出生命也在所不辞。”

　　“因为，我的两个十岁的儿子，也被下了这种邪术。我没关系，可我不想让我的两个儿子在走我的老路，我想让他们去修行。”

　　“我想脱离金山，然后离开南域，不说进入十五圣地之一的门派，小门小派都行。”

　　“只要我不脱离金山一天，我头上就会带着河盗的名头，所有的修行门派都不会收我的后代为弟子。”

　　“我作为一个父亲，为的是下一代的安好。请少侠满足我这个愿望，就算是死，我也在所不惜！”

　　河盗头子说完之后，再对卓宇磕了三个响头，而且还不停的磕头，只要卓宇不答应，他就不停止。

　　李思宇看到河盗头子的举动，内心不由得有些动容，对没有丝毫反应的卓宇说道：“你不打算说点什么？”

　　“怎么，你同情了？”卓宇淡淡的问道。

　　“既然你想要去金山找你的朋友，而他正好又知道你朋友的情况，他带着你，你答应他，也不亏啊。”李思宇轻抿着嘴说道。

　　“嗯，听起来好像不错的样子。”

　　卓宇意味深长的笑了笑，然后对不断在磕头的河盗头子挥了挥手，将河盗头子的身体给举了起来。

　　河盗头子非常真诚，额头都磕出了鲜血，但表情还是一副坚决的样子。

　　“在此之前，你把你的情况、还有我朋友和金山的情况一字不落的告诉我，不能有一点隐瞒，然后我再考虑考虑。”

　　河盗头子面露大喜之色，卓宇有意要答应他了，再次跪在卓宇面前磕头高兴道：“好，我这就告诉少侠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百一十七章：请求免费阅读。https://xs.23sk.com 