    昏暗的洞穴之中，吴潜气息虚弱，安静地盘膝坐在地上，世界戒指中诸多恢复神体的宝物也都悬浮在空中，供吴潜尽情地吸收。

    而在脑海里，吴潜却不断回忆之前和蒙语尊者的战斗片段。

    战斗，是强者提升实力的重要手段，和顶尖宇宙霸主交手，更是不可多得的机会。

    更何况，这还是两位顶尖宇宙霸主之间的生死之战，两人都没有任何保留，秘法威能都发挥到极限。

    “相比于蒙语尊者，我不过是占了剑令更多的优势，否则此战我必输。”

    吴潜心中微微摇头，论真实实力，他还是要弱蒙语尊者一筹。

    尤其是蒙语尊者看似在至宝层次上不如吴潜，可是在至宝的运用之上，却比吴潜更加精妙，发挥出更强的威能。

    想来也是，蒙语尊者花费无数岁月打磨手中的至宝，至宝的各种特点也烂熟于心，更是为自己的“双锤”至宝量身创造了一门秘法。

    可以说，蒙语尊者已经把手中至宝的威能发挥到了极致。

    反观吴潜，无论是龙陨剑还是九耀明光铠、七光界，到手使用的时间不过千年左右，仅仅是把几件至宝的威能发挥到合格的水准而已。

    “我从高等尊者跨越到顶尖宇宙霸主，虽然耗时百万年，可是大部分时间都只是自创秘法，真正战斗、打磨至宝......不足万年。”

    吴潜心中暗叹，他实力看似和那等顶尖霸主相差不大，可在底蕴上还是有些差距。

    有些宇宙中的超级强者，浑身上下只有一件高等至宝，却能把这件至宝威能发挥到极致；

    而有些强者至宝更多，看似实力更强，但是却一样不精通。

    两者相比较，可能前者还会更强一些。

    ······

    一年之后。

    昏暗的洞穴之中，吴潜缓缓睁开双眼，眸子里闪过一道精光。

    “耗费无数宝物，神体终于恢复到全盛时期了。”

    吴潜心中微微有感慨，想到罗峰那逆天的九幽分身，便不觉有些羡慕。

    随身携带九幽分身，主战分身神体的消耗几乎可以忽略不计，短时间就能恢复到全盛，哪里需要吴潜这样麻烦，用一年时间来恢复神体。

    “也该去看看万剑谷试炼的奖励了。”

    吴潜缓缓起身，心中有一丝火热。

    这次试炼可不简单，足足陨落了六位宇宙霸主、一位顶尖宇宙霸主，这若是放在外面，寻常的顶级至宝出世都不可能陨落如此多的强者。

    “只希望能给点好东西吧。”

    吴潜心中有着期待。

    这万剑谷处处透露出不同寻常之处，这最后的宝物，肯定也非常不同凡响。

    手掌一翻，吴潜手中出现一枚血红色的剑令。

    此时，这剑令隐隐闪着微光，一道氤氲的气流环绕在吴潜的身前，指引着某个方向。

    吴潜化作一道流光，跟着气流的指引，在洞穴中急速飞行着。

    约莫十几分钟后，吴潜在一处岩壁之前停下。

    这堵岩壁之前吴潜也曾路过，并没有发现什么异常的情况，而此时，岩壁之上却多了一个令牌状的凹槽。

    吴潜心中意会，将那血红色的剑令镶嵌入凹槽。

    咔嚓——

    只听得一阵机关转动的声音，岩壁如同大门一般缓缓分开，无数的尘埃弥漫，空气中氤氲着古老的气息。

    一道似乎尘封已久的气息自那石门后隐隐传来，吴潜却变得激动起来，那是巅峰至宝的气息！

    虽然这股气息十分的微弱，可是吴潜百分百可以确定，那是只有巅峰至宝才能散发出来的气息！

    没想到，万剑谷中的宝物竟然不仅仅是一件顶级至宝，而是巅峰至宝！

    要知道，即使是很多宇宙之主，他们的武器也仅仅只是顶级至宝而已！

    真正有资格使用巅峰至宝武器的，那在宇宙之主也是非常强大的存在。

    尘埃散去，剑影变得越发凝实，吴潜的目光火热起来，心中无比激动。

    这可是巅峰至宝，传说中的巅峰至宝！

    一道笔直的剑影在尘埃中渐渐显现。

    吴潜飞快地接近那柄修长古朴的战剑，目光中透着炙热，上下打量着整柄长剑，就像是在观赏一件艺术品。

    没有多想，吴潜迅速把自己的生命印记烙印上去，只是下一刻，吴潜的脸色却猛然一变。

    “怎么可能！”

    吴潜眼神中先是闪过一丝诧异，随即却露出了苦笑之色。

    “是了，是我贪心了，以万剑谷的危险程度，怎么可能会出现一件巅峰至宝？”

    吴潜缓缓摇头。

    眼前的这柄至宝长剑，的确是一柄巅峰至宝长剑，可它却是一件半成品。

    一件炼制了一半，然后因为某些特殊原因导致炼制过程中断，并且至宝本身依旧得以保留的巅峰至宝长剑。

    “可是，这至宝虽然说是巅峰至宝，却是一件半成品，更不能用来战斗。”

    吴潜苦笑着摇摇头，这还不如给他来件顶级至宝痛快。

    至少顶级至宝吴潜现在就能使用，短期内战力绝对飙升一个层次。

    可半成品的巅峰至宝，想要把它变成一件完整的巅峰至宝，实在是太困难了，这甚至比炼制一件完整的巅峰至宝更加困难。

    “罢了罢了，这一切都是我的运气。”

    吴潜长袖一挥，有些无奈地摇摇头。

    本以为是件巅峰至宝，没想到却空欢喜一场。

    收起至宝，吴潜打量起四周，这是一间石室，最中间便是放着刚才那件半成品至宝，而石室的另外一个角落，却有着一扇石门。

    “哦？”

    吴潜心中一动，快速走过去，推开石门。

    石门之后是一条幽长的通道，通道两旁的石壁上刻着许多神秘的壁画。

    吴潜缓缓走过去，壁画上的内容并不连贯，一开始是一个人在拿着大锤子捶打金属块，似乎在冶炼，转而下一幅图，却是八柄锋利的长剑，每一柄长剑的颜色不同。

    吴潜心中暗自关注着，发现和八枚剑令的颜色一一对应。

    “难不成，这万剑谷还有着什么其他的秘密？”

    吴潜低头沉思着。

    原始星上诸多至宝的来源，其他强者可能不知道，可是吴潜心里是清楚的，那是起源大陆飘来的各式各样的武器。

