    宗悦很敏感，也看到了他蹙眉的动作。

    他不想她去上班？！

    宗悦心下一紧，双手捧着杯子，直视着黎君的眼睛，娓娓道来，“也没有为什么，平时你不在家，我一个人呆在别墅里挺无聊的，也没什么事做。

    我在南洋认识的人少，俏俏平时又很忙，所以我想着出去找个工作，不管好坏，总比我每天呆着有意思。”

    话落，她又端起杯子喝了口水，心情也不似先前那般雀跃。

    她也不是非要找工作，如果他不同意，那她就再想别的办法。

    而黎君在她低头喝水的刹那，目光里骤然划过一丝自责。

    直到这一刻，他才突然想到一件事。

    宗悦远嫁到南洋，没有朋友，没有亲人。

    景湾别墅四层楼，没有配备日常保姆，只有钟点工每天固定的时间来做打扫。

    看似住在别墅里享受着别人无法触碰的荣华，可她的内心大抵是孤独的。

    想到这些，黎君内心深处骤然滋生出一种难以言喻的心疼。

    他心疼宗悦，甚至没办法想象这段时间她一个人都在别墅里做什么。

    即便是其他的豪门阔太，也有固定的交际圈和人脉，可宗悦在南洋，除了他，什么都没有。

    黎君喉结起伏了几次，在宗悦抬头的瞬间，他连忙拿起杯子喝水来掩饰自己外露的情绪。

    宗悦等了半天，都没听到黎君的回应。

    她觑着他，不免失望地用手指在桌上画着圈，“我就是前几天突发奇想，也没有非得出去工作……”

    “既然想去，就去吧。”黎君放下杯子，目光变得很柔和，“你想出去工作，我怎么会不同意。”

    “你答应了？”宗悦惊讶地扬起眉梢，眼神中也重新浮现出欣喜的神采。

    黎君面色温和地点头，一派稳重地姿态思索了几秒，“你找到心仪的工作了？”

    “还没，不过俏俏说，她能帮我找。”

    黎君默了几秒，尔后语出惊人，“你想不想来秘书处？”

    “秘书处？”宗悦几乎没有深思，下意识就婉拒道：“我不要。”

    黎君瞬间皱起眉头：“……”

    他没想到宗悦会拒接的这么干脆。

    黎君一脸严肃地继续补充，“真不想？秘书室有个文员要休产假，正好有招新的打算，你来的话我可以给你安排。”

    宗悦眨了眨眼，分明从他的脸上看出了一丝不悦。

    他在不高兴什么？

    就因为她不想去秘书处工作？不至于吧。

    宗悦扯着嘴角讪笑一声，“我虽然没上过班，但也听说过一些职场规则，你的同事都参加过我们的婚礼，如果我和他们一起共事，他们肯定会尴尬，我也不自在。”

    想想那种场面，宗悦就浑身难受。

    何况，万一她能力有限，工作中犯了错，岂不是被人看了笑话。

    宗悦的话确实有几分道理。

    但黎君心头仍然有几分怪异的感觉，希望她只是因为不自在才拒绝他的安排，而非……不愿和他共事。

    ……

    第二天，周五。

    黎俏一大早就去了科研所，刚坐下，连桢就端着一杯茶走了过来，“医学联盟怎么样？”

    “还可以。”黎俏回望着他，“米斯小镇，就是他们的总部。”

    连桢的目光中划过一丝向往，拉着椅子坐下后，“听名字就很特别。”

    恰好，黎俏的手机上收到一条短信，她看完也没回，再次抬起头，话锋一转，“研究进度怎么样了？”

    连桢正了正脸色，从办公桌上拿过项目表，便细致地给黎俏讲解了一番。

    末了，他舒展眉心，叹道：“上个星期小关过来了，她的体重稳定了，而且各项指标的病变反应也没有之前那么明显，效果还不错。”

    黎俏敲了敲桌面，若有所思，“你觉得还需要多久能治愈？”

    “说不好，目前来看，她的体重不再增加，已经是个好现象了。但想要治愈的话，也不是一朝一夕的事。”

    连桢的回答还算严谨。

    黎俏垂眸思忖了半晌，尔后偏头看着他，语调不急不缓，“连师兄，我可能要暂时离开科研所一段时间。”

    “什么？”连桢满脸诧异，察觉到自己的失态，他蹙着眉，低声问道，“离开是什么意思？”

    黎俏滚了滚嗓子，也没说的特别详细，很模糊地概括了一句，“以后可能会有别的事情要忙，总请假也不合适。

    具体时间还没确定，我只是有这个打算，先跟你说一声。”

    她倒不至于撂挑子走人，毕竟当初是她牵头发起的项目。

    但难保未来会有更多的变故，她需要把更多的精力放在其他的地方。

    这个项目有两位院士坐镇，还有其他研究员的共同协作，有她没她并不会影响到大局。

    此时，连桢似是松了一口气，往椅背上靠了靠，打趣道：“你提前告诉我，是不是想给我打个预防针，怕我也中途离开？”

    黎俏勾唇笑了，“你如果真想走，当初就不会来科研所。连师兄，相信我，这个项目绝对值得你研究下去。”

    连桢一瞬不瞬地看着她，目光很专注，“小黎，你应该知道，项目中途离开，那么以后你很可能会失去相应的研究荣誉？”

    身为研究员，想要的不就是科研成果的展示名录上能有自己的名字吗？

    黎俏淡然地挑了下眉梢，仿佛在说‘她当然知道’。

    这时候的连桢根本就不知道，从一开始黎俏做研究纯粹只是为了兴趣。

    即便基因异变项目最终取得了突破性进展，她也从没想过把自己的名字加进去。

    也正因如此，在不久后的将来，黎俏亲手把连桢送上了国际医学的舞台。

    并且让他成为了国内首位获得医学研究拉斯科顶级荣誉奖的科研人员。

    ……

    午后，黎俏趁着午休时间，开车去了趟律师事务所。

    合伙人办公室，年过三十五的齐南怀坐在她对面，双手交叉放在桌上，打量着黎俏的同时，开口解释道：“第一次调解时间在本月末，段老爷子授权我作为他的委托律师代为出庭。”

