    有关部门的效率非常高。

    短短十几分钟，大量有关各个小型灵能泉眼的图片、视频资料、卫星照片就被汇总传输到薛文丽的笔记本电脑上。

    薛文丽使用投影仪把这些资料投到在墙上。

    苏羽、钟峰、张政委以及曹丞相快速浏览投影仪上的画面，在脑海里进行比对分析。

    “这是位于豫州山阳的云台山灵能泉眼，目前有小型飞船8艘，看不清里面的基础设施……”

    “这一个是位于江州庐山的灵能泉眼，因为地形原因山顶喷口比较大，是小型灵能泉眼中最大的一个，目前有飞船18艘……”

    “这个是位于东海城西边的‘凌乌山灵能泉眼’，目前有飞船12艘……”

    薛文丽一边播放图片视频，一边给各位补充一些数据资料。

    全球一共有3600个小型灵能泉眼，绝大多数位于陆地上，海洋里很少。

    华夏国幅员辽阔，领土范围内一共有小型灵能泉眼240个，数量非常多。

    苏羽四人一边看各个泉眼的简介，一边互相讨论，相互交流看法。

    当然，最终的决策权攥在苏羽自己手里。毕竟他是计划的执行人，而且另外三位对灵能泉眼的了解远远不如他。

    经过两个小时的辛苦筛选后，苏羽最终做出决定：“那就决定是‘凌乌山灵能泉眼’吧！这个地方很近，开车一个半小时就能到。”

    还有一点苏羽没说，那就是从卫星抓拍到的画面看，凌乌山泉眼的指挥官并不强。根据他的灵能外溢程度来看，只是个四阶强者，应该会好对付。

    “我尊重你的决定。”张政委用纸巾擦了额头上的汉渍：“但我有个不情之请。”

    “请讲。”

    “你在夺取灵能泉眼的时候，能不能留下一艘完整的灵能飞船？这样我们好做研究。”

    “我不能保证，只能说尽量。”

    苏羽站起身来：“那我就先走了！我拿下灵能泉眼大概需要一个半小时，3个小时后我们凌乌山见！”

    薛文丽吃了一惊：“你现在就要行动吗？”

    “当然，兵贵神速。”苏羽眼睛中折射出自信的光芒：“而且别看才十几天，斯克鲁人已经在人类世界中布置了不少‘触角’，去得越晚越危险！”

    “好吧。”曹丞相也从座位上站了起来：“我这就联系朱国瑞，我们稍后就到。”

    “多谢两位前辈。”苏羽微微躬身。

    ……

    但在离开前，苏羽还有几件事必须要强调一下。

    他说道：“各位，在走之前我还有三件事要说。”

    “请讲。”张政委和其他三位纷纷看了过来。

    “第一件事。”苏羽看向张政委：“政委同志，您刚才说云麓山泉眼‘迫于国际压力无法全力开采’，对吗？”

    “对啊。”张政委叹了口气：“大多数国家都发布了声明，说云麓山灵能泉眼并不是只属于我国，而是歌者文明赠与全体蓝星人类的，每个国家都有收益的权利。

    说就算我们开采了，也要拿出七成分给他们。”

    钟峰也附和道：“如果只有几个国家这么说，我们肯定不会理会。

    但在生死攸关之际，全球的视野都放在这口泉眼上，如同饿极的野狼般想要吃下能救命的肉，我们的压力非常大。想要完全开采，阻力超乎想象。”

    苏羽却毫不在意，微微笑了笑：“如果我没猜错，主要压力是来自某超级大国吧？”

    “当然，至少一半的压力是来自他们。”

    “这个很好办，以后你们放心全力开采云麓山泉眼就行。那个超级大国不久后将会有一场内乱，他们自顾不暇，很难把目光再投射到东方了。”苏羽笑道。

    “内乱？”张政委、钟峰和薛文丽异口同声，语气非常惊讶。

    这你都能知道的？

    “没错，一场内乱。”苏羽转头看向东方：“你们别忘了灵能复苏这件事，他们土地上复苏的，可是古代印第安人！”

    华夏大地上复苏的古代强者都还好，毕竟血脉一路相承。

    但在遥远的北亚霉利加洲，古代印第安人亲眼看着自己的族人从十五世纪末的五百万，一直减少到二十世纪初的二十五万。

    整整减少了95%！这可是笔血海深仇！

    他们的古代强者复苏后，优先算账的可不是外星人，而是本国的入侵者。纷争、骚乱肯定是跑不了的。

    经过苏羽的提示，张政委很显然也想到了这一点，拍手道：“对啊，以前我们还真没想这么多！”

    看来之后要成立特别研究小组好好研究研究这件事。

    “至于第二件事。”苏羽从上衣内侧的口袋中掏出激光枪。

    “你们入口处的灵能波探测仪该更新换代了，我拿着枪进来半天，你们居然没有发现？”

    看到苏羽手中的激光枪，薛文丽瞳孔骤然紧缩。

    她刚才带着苏羽进入大楼，的确没有收到任何发现武器的提示！

    其实也不能怪武器探测装置，因为一般探测器探测的都是金属、能量。

    激光枪内却不包含丝毫金属成分，是以一种名叫“灵能石”的原料制造的。

    而且激光枪把能量隐蔽得很到位，探测器故此没有发现。

    张政委的神色却没有太多的变化：“小苏，这件武器是你上次从斯克鲁人那里缴获来的？”

    “当然，只不过一次没用过。”苏羽回答。

    张政委和钟峰对视了一眼，均从对方眼中看出不少惊讶。

    有关部门早就怀疑牧云集团顶楼那个斯克鲁人是苏羽杀的，只是一直找不到证据。

    现在得到苏羽的肯定答复，三人即使有心理准备也惊讶万分。

    这么说来，苏羽为人类立下的功劳可不止一般的大啊！

    这两个灵能泉眼，可都是苏羽拿到的。

    苏羽随手把激光枪扔给了钟峰，钟峰慌忙接过。

    “这东西你们拿去研究吧，灵能泉眼里多的是，我就先撤了！”

    苏羽手一翻，一块白色的石头出现他手中，正是【炉石】。

    在来之前，他就已经把炉石绑在自己家里，现在激活就能直接回去。

    “等一下，你不是说三件事吗？”薛文丽叫住了他。

    “对哦，还有一件事。”苏羽拍了拍头颅：“下次如果你再来接我，千万别开警车！我可不想和这次一样，一路上人人都用看罪犯的眼神看着我。”

    说完，【炉石】成功激活，苏羽的身影消失在会议室里。

