    海瑟薇停住了脚步，惊讶道：“现在吗？”

    “嗯。”苏白神情依然平淡。

    听到他的话，海瑟薇感觉有些不可思议。

    这可是注射药剂啊。

    怎么可以这么草率？

    “你知道我身体内灵能元素的比例吗？”海瑟薇忍不住说道。

    “嗯，我已经查过你的资料了。”苏白睁着眼睛说瞎话道。

    “那……那……”海瑟薇还想说什么，但是却发现自己现在说什么都有些无力了。

    对方都把自己的资料看了，确实是可以配置药剂的。

    只是，此时她感觉这有些太突然了，让她都有些不知所措。

    “那什么？”苏白听到她的话，直接问道。

    海瑟薇一呆，随后讷讷道：“那没事了。”

    “哦。”苏白点点头，便朝着出租屋走去。

    海瑟薇见他离开，连忙跟上。

    别墅位置是在医院附近，离出租屋并不是特别远，所以也不需要坐车。

    没有多久，苏白就到了出租房。

    海瑟薇也东看看、西看看。

    此时，她对于苏白越来越好奇。

    这个男人真的是很古怪，明明有一栋别墅，为什么还要住这种房子？

    随后，苏白把门打开。

    “喵~”一道猫叫声响起，却是小罪正在门口，奶声奶气的叫着。

    看到苏白之后，它立马跑到了苏白的脚下，伸出小爪子从苏白的裤子上往上爬。

    “别闹……”苏白有些无奈，伸出手摸了摸小罪的小脑袋。

    他没有想到，自己不过是出去几天而已，小罪就这么缠自己了。

    不过，他也不好对小罪有什么苛责。

    小罪对他的帮助还是挺大的。

    在他出去的这段时间，起码给他加了四十点属性点。

    只是，这些属性点太过于分散，并没有什么明显的效果而已。

    “喵~”小罪爬到苏白的肩膀处，委屈巴巴的叫着，小脑袋不住的往苏白的脖子上蹭。

    “好了，好了。”苏白摇头失笑，把小罪抓了下来，抱在自己的怀里，摸着它的小脑袋，安慰道：“我这不是回来了吗？”

    接着，他又看向沙发。

    此时，沙发那，正站着一老一少。

    正是秋叶和章贤霞。

    秋叶看到苏白进来，脸上露出了一丝喜色：“老板。”

    苏白点点头。

    “苏大师。”也就是这个时候，一旁的章贤霞朝着苏白叫道。

    苏白听到她的称呼，立刻感觉十分别扭。

    之前徐来安这么称呼他，他已经觉得很难受了。

    此时，这个已经可以当他奶奶的人，这么称呼他，他就感觉更别扭了。

    这让他有一种自己会折寿的感觉。

    然而，他也清楚了对方为什么这么称呼自己。

    估计对方已经在屠龙部那里知道了自己放出的信息了。

    “章奶奶，你不用这么叫我，平常就叫我苏白就行。”苏白摸着小罪的下巴，无奈一笑，朝着章贤霞说道。

    章贤霞微微一怔，随后也从苏白的表情中，也看出了对方不喜欢这个称呼，便道：“好吧，那我以后就这么称呼你了。”

    “嗯。”苏白神色顿了一下，接着道：“我这里还有些事情，就先忙了，让秋叶陪您聊聊。”

    “没事，你忙你的。”

    苏白看向秋叶道：“秋叶，你好好招待一下章奶奶。”

    “好的，老板。”

    随后，苏白便带着海瑟薇进入到了放药材的房间内。

    秋叶看着两人的背影，脸上流露出欲言又止的神色。

    这老板娘，又换了？

    进入房间之后，海瑟薇立刻就被眼前的东西惊呆了。

    在这间房子里，正摆放着几个置物架，上面摆放着一些用密封袋密封的药材。

    其实，海瑟薇对于药材，还是有一些认知的。

    就像她当初认出小朱果一样。

    但是现在放在她面前的药材，她却一个都不认识。

    但是，这上面的药材看起来却十分的漂亮，不像是市场上的那些普通药材。

    她自然不知道，眼前的这些药材，几乎所有，都是从禁地深处带出来的。

    甚至有一些药材，还没有被联邦发现过，也被苏白带出来了。

    接着，海瑟薇又看到了在这房间里，有着一张桌子，上面放着一些一次性注射器以及试管之类的物件。

    看到这些，她不由惊恐的看向苏白，对方该不会是要用这些简陋的实验仪器给她做药剂吧？

    苏白看向海瑟薇，也注意到了对方的神色。

    他心中有些无语，这真的是知道的越多，就会越害怕。

    当初赵空青和秋叶，可没有这么害怕过。

    “你可以现在选择离开的。”苏白突然说道。

    听到他的话，海瑟薇愣了一下，随后道：“你不是要给我制作药剂吗？”

    “是的。”苏白点点头，神色平静道：“但是你也可以选择不注射，我从来不强求你。”

    听到他的话，海瑟薇也立刻意识到了自己多次表现出来的不信任，让对方察觉了。

    随后，她也想到了这几天与苏白接触过的过程。

    虽然说，对方对于自己有些冷淡，但绝对是一个非常靠得住的人。

    “我相信你。”想到此处，她的神色坚定了下来。

    “嗯。”苏白点点头，神色并没有太大的变化，从一旁弄了点红蜘蛛递给小罪。

    “呼噜呼噜……”小罪见状，眼睛一亮，立刻凑上前来开始啃食。

    啃得差不多了之后，苏白便把剩余的红蜘蛛放入一根试管中，看向海瑟薇道：“放点血在里面。”

    看着对方用猫吃剩下的药材放进试管里，海瑟薇扯了扯嘴角。

    这个时候，她有些后悔相信对方了。

    但她还是咬咬牙，伸出手，挤开了之前她今天早上的伤口，一滴血液顿时进入到试管之中。

    接道血液，苏白把手中试管轻轻摇晃，红蜘蛛在血液的浸染下，逐渐消融。

    “S12水元素，0.26354%、D3暗元素，15.37462%、B34元素，25.26345%，A92灵元素，35.73638%……”

    苏白看着试管，脑力快速运转，记录着其中的元素比例。

    接着，他把试管放到试管架上，开始在房间内寻找着药剂中需要的灵能元素。

    不过一会儿，他就找到了拥有S12水元素的白草，以及拥有D3暗元素的黑寡妇花等等……

    而也也就是拿出药材之后，苏白的手突然顿了一下。

