    高叶原是一片巨大的草原。

    中州这片地方的神奇之处，就在于地域。

    各种明明生长习性天南地北的植物，居然能够在相近的范围之内生长，从而滋生出草原和山林生长在一处的景象。

    “说起来，这种大平原最适合建设城市了，但是这里居然没有。”

    寒池看着面前一望无际的草原，有些感慨似的说道。

    “这你就不知道了吧。”

    萧林还没有说话，一个路过的斗皇便解答道：

    “这地方名叫高叶原，是因为生长一种名为高叶草的植物，这种东西相当珍贵，掌管这里的林家最擅长炼制的一种六品疗伤丹药，最需要的就是这种草。”

    所以，这个地方本质上是种植园。

    怪不得就连人飞过的时候都小心翼翼的。

    萧林对这里没有兴趣，但是既然来到了这个地方，总归是要买一个地图的。

    不然这么大的地方，他们可就真的成了没头苍蝇了。

    “多谢解惑，不过也不知道，这里哪个地方有售卖地图的。”

    萧林没有摆什么斗宗的架子，中州卧虎藏龙，谁知道眼前的人背后有没有什么强者？

    最好的办法就是好好说话。

    “地图？”

    这位路过的斗皇听得萧林的问题，伸手指了指东边。

    “朝那边去，两百里左右，有一座巨大的山脉，山脉之中有一个巨大的湖，特别显眼，那里就是林家的碧波庭，林家的老祖宗是斗尊强者，所以那里比这里繁华多了。”

    萧林点了点头，谢了面前的人，带着寒池腾空而起。

    而他们身后，看着两个人踏空而行的那个斗皇，也顿时一阵惊讶。

    感情他刚刚身边站着两位斗宗？

    还真是没想到……

    姑且不说后面的人在想什么，萧林和寒池按照那人所指的方向飞掠，很快就看到了一座比之先前更加繁华的城池。

    这座巨城依山而建，中心是一座巨大的湖泊，十分显眼。

    想来这就是碧波庭了。

    萧林和寒池找了个没人的地方落下来，进城买了一份地图，然后才找了一个酒楼坐下来吃点东西。

    当然，对于寒池来说，他的主要任务是吃东西，萧林的主要心思，都在打听消息上面。

    这种四通八达的地方最适合探听消息了。

    “在这里能听到什么？”

    寒池拎着一个鸡腿大快朵颐，虽然他一张嘴，努努力甚至能够吞掉一座山，但是此时此刻，他还是在细心地吃着这个。

    “能够听到很多。”

    萧林有一口没一口地吃着所谓的特色美食，注意力基本上都在外面。

    他坐在包房之中，耳边传来的却是各式各样的人声，讨论着最近这段时间出现在周围的大事情。

    吃饭这种时候，人的表达欲是最旺盛的，所以往往能够听到很多，从这些人的言语之中，萧林能够推算出，他们刚刚经历过的事情。

    中州这里的通道十分便捷，交通的便利带来的，是信息的快速传播和人的快速流动，在这样的情况之下，想要从一个地方到另外的地方去，并不是一件困难的事情。

    而对于萧林来说，他所在的这个位置，距离丹塔已经不远了。

    那是他这一次的目标，也是最重要的一个目标，只不过想要找到丹塔很容易，但是要想找到丹塔塔主帮忙出手炼丹。

    却绝对不是一件容易的事情。

    好在他还有药尘在他临走的时候给他留下的信。

    一封交给风尊者，用来获取信任，另外一个，则是直接送到丹塔的。

    请求这种事情，别人出面都不算珍贵，必须得药尘亲自出面，才能够将面子的作用发挥到极致。

    不然的话，想要请动一个那种地位的炼药师，绝对不是一件容易的事情。

    所以这件事情反而是最简单的，萧林到中州的另外一件事情，是拿到天蝎毒龙兽的魔核。

    小医仙的厄难毒体，进展的实在太快，萧林也不是很安心，毕竟这一次，小医仙的厄难毒体，和上一次突破的时间间隔短了很多。

    他很担心，下一次突破也会很快到来。

    这是没有办法的事情。

    身体的进化几乎是不可阻拦的，所以他只能够尽快的寻找解决的办法，菩提化体涎可以从系统商城拿到手，异火也能搞得到，现在唯一缺少的就是七阶天蝎毒龙兽的魔核。

    而这一头七阶魔兽，现在就在中州的一个地方。

    如果不是知道天蝎毒龙兽的位置，萧林也不会在这个时候到这里来萧林。

    方向毕竟不一样，他如果想要先去丹塔处理丹药的事情，就得拐道去星陨阁，而不是停在这里。

    最近这段时间，中州其实发生了许多事。

    大多数都是无关紧要的小事，譬如谁家的老祖又突破了，谁家的天才又陨落了之类的。

    不过萧林还是在这些话题之中检索出了有用的信息，比如冰河谷的动向。

    按照道理来说，他和冰河谷之间没有仇怨，但是寒池有。

    寒池想要快速突破的话，就需要一些外力的辅助，斗宗境界到斗尊境界所需要的力量，几乎可以称得上是如渊似海，所以萧林就把目标打到了一个熟悉的东西上。

    冰河碎片。

    药尘当年说过，他在冰河谷见过这东西。

    而且冰河谷手中掌握的冰河碎片，肯定要比寒池当年吞噬的那一块儿强太多了。

    否则也没有办法，让冰河谷跻身三谷之一，有这种潜力，那么那种力量，必然是要能够催生出斗尊的。

    对于这个冰河谷主，萧林心中也是满肚子的疑惑，一般来说有能力修炼到斗尊的人，他们的天赋都不会太弱，想要修炼到更高的境界，基本上是不需要用什么歪门邪道的。

    但是冰河谷主，在成为斗尊之后，却还是选择了改造自己的身体，成为后天毒体，这事情肯定是有原因的。

    萧林几乎想不出其他原因来，毕竟厄难毒体虽然强大，可是修炼到巅峰期其实也就是斗尊而已，和冰河谷主的境界差不了多少。

    可是在这样的情况之下，冰河谷主还是选择了改造自己的身体，而非通过自己的天赋继续修行，这就太奇怪了。

