    

    不过，想到年后沈凌雪他们就要去开启‘新篇章’，过上‘好日子’，季元元的心中也算是稍微好受了一些。

    很快，他们原先的班主任刘老师，现在的英语老师就踏着铃声进入了教室。

    一进教室，她的眼神就放到了季元元的身上。

    那眼神，十分的复杂，就连季元元这个大人，都有些看不懂。

    不过，想必以后这位刘老师不会再给自己好脸色了。

    季元元才不怕，反正她也不敢做什么明目张胆的时候，估计也就在课堂上耍耍威风。

    果然，还真让季元元猜到了。

    “这句话怎么念，我们之前的课堂上已经讲过的，谁来念一下？”刘老师的眼神在班中逡巡着。

    黑板上，是一长串的英文。一年级的小朋友们都吓得够呛，谁也没敢举手。

    他们在一年级上学期，学的都是一些简单的单词和简单的对话。

    杨静怡有些奇怪的问季元元：“这个刘老师教过吗？”

    季元元扯了扯唇角，没说话。

    当然没教过，这不过是刘老师用来为难她的罢了。

    要是她没答上来，刘老师就有各种理由为难她。

    包括在外面罚站啊，言语羞辱啊，要是再大胆一点，体罚都是可以的。

    这个年代，老师随便打两下可不是什么事。毕竟有些家长打的比老师还狠呢。

    这些小手段，季元元基本上都能猜得出来。

    她悄悄的写了张纸条，放到了杨静怡的面前。

    果然，在片刻之后，刘老师的眼神定格在季元元的身上：“季元元同学，你来回答一下，这个句子应该怎么念？”

    她看着季元元的时候，脸上扯出了一个笑容。

    只是这个笑容，却是不达眼底的。

    季元元装作十分为难的、磨磨蹭蹭的站了起来，“老……老师，我……我要想一想……”

    或许是季元元装的太像了，刘老师的眼神瞬间就得意起来。

    她以为这些孩子们不懂，所以根本没有掩饰自己的情绪。

    看着刘老师的表情，季元元在心中嗤笑一声。

    这个刘倩倩，根本就不配当老师。

    捧高踩低不说，还心胸狭窄。因为屁大点的事情，就故意为难学生。

    或许季元元根本不是第一个，在她手上被她伤害的学生到底有多少，谁也说不清。

    旁边，杨静怡举起了小手，有话要说。

    可是刘倩倩却好像根本没看到一样，只是看着季元元，表情瞬间变的严厉起来。

    昨晚回家，真是越想越气。

    今天看见季元元这个死丫头，就想上前打她两巴掌。

    杨静怡表情焦急，迫不及待的站了起来：“老师，我想尿尿，我肚子疼……”

    刘倩倩有些嫌弃的看了杨静怡一眼，“赶紧去，别尿在教室里面。”

    教室里的学生，顿时哄堂大笑。

    杨静怡的脸色迅速涨红，她离开座位，跑了出去。

    这边，刘倩倩重新将目光放到了季元元的身上：“我再给你一次机会，你好好想想，这个句子应该怎么读？”

    季元元期期艾艾的还是说不出话来。

    季元元‘恰到好处’的低头从桌凳里拿了手帕出来擦眼泪，正好躲过一截。

    季元元装作惊魂未定的样子，一脸惊恐的看着刘倩倩。

    刘倩倩被她这眼神气的眼睛都快冒烟了，“你还敢躲？季元元你了不起啊，你是不是觉得自己了不起？”

    “没有，我不是刘老师……”

    “你给我好好说话，从哪学的这些狐狸精的做派？小小年纪不学好，天天在家学不出好来。”

    季元元真是开眼了，她好好说话，在刘倩倩口中却成了狐狸精做派。而且后面那句话不就是在暗示大家，她所谓的狐狸精做派，就是跟着李絮学的吗？

    季元元眸光一闪，愣了一下之后继续低下了头，一副受了天大委屈的样子。

    看到季元元这个样子，刘倩倩更是气不打一处来。

    “你看看，咱们班的同学，哪个像你一样，笨的像头猪一样？这个句子我们学过一次你都能忘，你说你是不是猪？”

    刘倩倩的话让孩子们再一次笑了起来。

    季元元低着头，气定神闲的等着。

    在下一次刘倩倩即将开口之前，她忽然间抬头：“老师，我想起来了。”

    “Hi，Did.ThisisMrsWhite，Myteacher.MrsWhite，thisismydad.”她装作磕磕绊绊的将黑板上的那个句子读完了。

    刘倩倩的眼神瞬间变的有些惊讶，又有些憋屈。

    像是有满肚子的火，却没有发出来的借口。

    不可能啊，这是三年级的教材里才会出现的句子，有好几个单词他们现在都没学，这个死丫头是怎么会念呢？

    “你撒谎？是谁给你提示的？你是不是……”刘倩倩还要再说什么。

    门口忽然间进来一个女人，沉着脸说道：“够了！”

    是校长，她早已在门口听了一段时间了，刚才刘倩倩骂季元元的话她都听见了。

    原本以为，刘倩倩只是有些势力，最基本的师德还是有的。

    可是现在看来……

    先不说她是一个老师，她首先是一个成年人。

    成年人怎么能用这么恶毒的语言去攻击一个孩子呢？

    “校长，我不是……”刘倩倩一下子就慌了。

    她现在只觉得，自己怎么这么倒霉？

    以前也没少骂过学生，可是从来没让校长知道过。

    那些孩子根本不敢给校长说，校长也从来不会来巡查。

    可是这两天，怎么会这么倒霉呢？

    刘倩倩还想再解释什么，校长却根本不听她的解释，直言道：“你去我办公室等我。”

    “校长，你听我解释……”

    “还不去？”校长一抬头，那凌厉的眼神把刘倩倩吓了一跳。

