
五分钟前，当赫敏衣袍诅咒的第一次生效，一只黑色灵猫出现在三人的面前，不待赫敏等人做出任何反应，这黑色灵猫飞身一跃，伸出犹如理人般的爪子向着赫敏扑了过去。

幸好罗恩反应及时，虽然到目前为止还不清楚自己的技能到底有作用。他还是直接挡在赫敏面前，用他手中的盾牌规避了黑色灵猫的第一次袭击。

利爪的残影划过木盾，留下了几道细长的裂痕。巨大的冲击让罗恩后退了几步。

见一击不中，黑色灵猫非常聪明地没有再次扑向赫敏，而是向后退了一米，转动着幽蓝色的竖眸大量着赫敏三人。

“没事吧，罗恩！”

哈利赶忙跑到罗恩身前，用手托住罗恩的后背，看了一眼不远处的黑色灵猫，询问罗恩的话语中存满了关怀。

“我没事，我只是有些大意，没想到这黑猫居然有这么强的冲击力。”

罗恩拖着盾的手向上挑了两下，好让手中的盾牌更加贴合自己。听到身后哈利的询问，罗恩悄眯着眼回头对哈利露出微笑。

“天！是我衣服的诅咒生效了。必须快速解决掉，我可不想让一只猫杀死！”

看着偷袭自己失败的这只黑色灵猫，赫敏恍然明白这就是自己的衣袍上的诅咒生效，于是赶忙抽出魔杖，毫不顾忌魔力的流失，水球术与微型飓风交替向着黑色灵猫攻去。

但黑色灵猫也不是吃素的，后腿弯曲，使其肌肉紧绷，判断出攻向自己的魔法轨迹后，它那紧绷的肌肉暴发出强大的力量，使之向一侧躲避。

然后借助甬道中坚硬的岩壁为支撑点，继续向赫敏袭去。

这次哈利和罗恩完全做好准备，两人站在赫敏前方，并排互为掎角之势，为赫敏抵御黑色灵猫的攻击。

几轮攻守，赫敏终于趁黑色灵猫跳跃在空中的时候，判断出它的落脚点和行动轨迹。

她的微型飓风刚好将快要落地的黑色灵猫控制空中，时机把握非常准确。

【微型飓风术】：施术者施放一道微型飓风将目标悬浮于空中，目标将受到飓风的束缚无法逃离（注：目标等级不能高过施术者等级，如果对高等级目标施放，目标会挣脱飓风的束缚）。攻击距离5米，释放微型飓风魔力消耗10，维持飓风形态魔力消耗1/s。可主动解除飓风形态。

眼见黑色灵猫被控制住，三人也放下防御姿态，一起来到了这只黑色灵猫面前。赫敏将微型飓风术解除，哈利和罗恩一左一右将木剑架在黑色灵猫的脖子上。

本来可以一剑解决掉这只黑色灵猫，可奈何哈利和罗儿女两人从来没有杀过小动物的经验。两人看着架在黑色灵猫的两把木剑都没有动手的意思，便想着赫敏摇了摇头，表示他们两人下不去手。

“你们两个，它只是个虚拟的猫。算了，让我来！”

赫敏见哈利和罗恩没有下手，无奈的摇了摇头，扁着小嘴来到了黑色灵猫面前，然后用魔杖抵住黑色灵猫的脑袋，想要用水球术解决掉它。

可能是颜值胜于一切，又或者是赫敏爱喜欢猫。

赫敏就一直用魔杖抵着黑色灵猫的脑袋，心里迟迟下不了决心，明知道这只是一个虚拟猫咪，明知道它是自己的敌人。

但赫敏只是一个刚刚年满十三岁的小女孩，她喜欢可爱的小动物，拥有一颗同情弱小的心。

‘可恶！为什么我下不去手？？？明明只是个游戏啊！’

看着眼前已经被制伏的黑色灵猫，三人心中同时并发出一样的想法。

一时间，三人一猫僵持在这被湛蓝荧光所点亮的岩石甬道中...

可让哈利三人万万没有想到的是，这黑色灵猫居然是一只戏精，看着用魔杖指着自己的赫敏，它似乎感知到自己会有生命危险，但也察觉到眼前的三人没有勇气送它去猫星。

“喵~呜~喵~呜~”

于是耷拉着耳朵，发出呜咽的悲鸣声，那大大的眼眶中溢满了泪水，可怜楚楚的样子，瞬间将赫敏等人俘获。

看着这可怜的猫咪，赫敏等人相互对视一眼，发现彼此都无法狠下杀心，去杀掉这只在他们面前哀鸣的黑色灵猫。

于是三人决定将它放掉...

......

时间回到现在，距离生存任务结束还有12分钟。

“不！我们逃不掉的，只要那只黑猫没死，这些猫狸子永远都会追杀我们。所以...”

正准备突围的哈利，突然被赫敏用力拉住，心中焦急而有些恼火的哈利正想质问她时，刚好他的眼睛与赫敏的双目对视，看到赫敏眼中那决然的目光。

哈利吞咽了一下，从心地听着赫敏的理由。

“...我们必须将这只黑猫杀死！只要杀死它，剩下的猫狸子就群龙无首，不会再追杀我们。”

赫敏对着哈利和罗恩说出她的决意，再次将仇恨的目光射向远处那只黑色灵猫，如果不是之前被它骗了，现在能遭受这等罪过？

“喵呜~”

黑色灵猫不甘示弱，它站起身来，前身匍匐，后臀翘起。在赫敏三人仇恨的目光下，缓慢地伸展整个身体，动作优美地让大部分瑜伽爱好者自愧不如。

它这是明目张地在哈利三人面前展示着自己那修长身材，其寓意非常明了。

这还不够，伸完懒腰的它再次肆无忌惮地蹲在那里，看了一眼陷入猫狸子包围的哈利三人，它喵呜一声好似在嘲笑三人，然后低着头，抬起一只前脚，用舌头舔着前JOJO开始洗脸......

“可恶！那家伙居然敢这样挑衅我们！哈利，我们听赫敏，今天必须与这只讨人厌的猫一绝了断！”

用手中的木剑将近身的猫狸子劈开后，罗恩心中的怒火彻底被点燃。此时他的脑海中回想着这几天的经历...

坐火车迟到撞墙、开车去学校被打人柳攻击、身上最珍贵的魔杖也断了。

现在还要被一只游戏世界里的猫鄙视，士可杀不可辱。

这几天的委屈、怨念瞬间化作怒火。

罗恩的脑海中已经忘记了瑞克给他们布置的任务，怒火在他的脑海中烈火燎原。

他需要释放开始吞噬他心神的无尽怒火。

“赫敏、罗恩，你们...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475700"  chaptername="第十六章  黄金三角的战斗（二更，求各种票票）">加入书签</a>
</div>
