 十万年仙药，盖世之宝，无数人都要震惊，大霸主之主，都要为此而沸腾，抢个天昏地暗！这是真正的天地奇物！十万年罕见！“十万仙药，竟然是十万年仙药，速速封锁此地。”

北玄不敢继续出手，更是快速收起阴雷之花。

这朵花绽放，数百里都要化为废墟，万一打碎那小地宫，使得其中的十万年仙药炸碎，那可就是天大的损失。

阴皇若是知道，都得弄死他！而他身边几人，更是快速取出仙宝，封锁此地，使得信息都无法传送出去。

不止如此，太阴教几人，冷视四方，更是盯住那些霸主太上长老，纵然是天法塔都在监督之下。

十万年仙药啊，这可是足以让人疯狂的宝物，任谁见到，都要不顾一切。

那些霸主势力太上长老，握着手中的传信玉简，却是咬牙切齿，现在动手，晚了。

而且，北玄在这里，足以镇压他们任何人，再加上在这里距离太阴教太近了，人家占据绝对主动，这一株十万年仙药，怕是要拱手让人。

北玄封锁一切，便是急速而落，绕着那小地宫走动，神色越发的激动，目中带着无比的贪婪。

到了最后，甚至忍不住仰天大笑了起来。

足足持续了数十个呼吸。

绝对是十万年仙药，从缝隙之中荡漾出来一丝丝的药香，都让他浑身毛孔舒张开。

若是阴皇得到此物，怕是有成帝之希望，而且阴皇一直也在寻找这种可怕的仙药。

一旦到了那个时候，整个太阴教的地位都节节高升，别说这东荒第一霸主，他们可列入九霄帝族之列！一步登天！不过，绕着小地宫转了许久，他的脸色却是沉重下来，并未出手，因为他根本无法打开此地。

事实上，以他的眼力来看，即便霸道的打开此地，那株十万年仙药，也要彻底炸碎。

仙药与小地宫联系在一起。

眼神猛地一转，他看向苏浩，众所周知，此人与魔宫余孽有着不可瓜分的关系。

离火神山的小地宫，便是被他们打开，带走了所有的宝物。

也许，他有办法！“给你一个机会，唯一的机会，打开此地，交出宝药，我放你走！”

北玄冷声道。

甚至目中还带着一些不愿，似乎他如此做，还吃了大亏，乃是对苏浩的恩赐。

然而，苏浩连看都未看他，连一个冷眼都没有，而是若无其事的走到了一边，盘膝坐下，似乎等待着什么人到来。

“小子，我的机会，只此一次，千万不要不知好歹。”

北玄咬牙，冷冷盯住苏浩。

“你说什么？”

秃毛鸡咬牙。

“我说，交出宝药，你们滚蛋，否则，死！”

北玄冷着脸，十万年仙药，他志在必得！“你再说一次？”

秃毛鸡恼火无比。

“你……交出十万年仙药，否则死！”

北玄声音更冷，为了这株仙药，他可疯狂。

“你再说十次！”

秃毛鸡盯着他，一脸的严肃。

“你！”

北玄脸色猛地涨红，这小子玩他！他袖袍一甩，那株阴雷之花再次出现，道：“我不管你们有什么本事，今日不遵，必死！”

秃毛鸡学着苏浩的样子，走到了一边，盘膝坐下，根本不再搭理他。

北玄的怒火无边，恨不得咬碎大牙，看向了二狗子，阿呆，而他们一样是盘膝坐下。

对北玄的威胁，似乎根本未曾听到一般。

北玄觉得要原地爆炸一般，他觉得这是对那些人的恩赐，给他们一个活命的机会。

这些家伙，竟然不珍惜，而且无视他？

实在是不知好歹！“唉，老家伙，别嘚瑟了，不是都要告诉你了吗，你的级别不够，没资格和我们谈判，让阴皇亲自来。”

小豆子最后开口。

“你们也配？”

北玄怒吼。

“不知好歹。”

小豆子摇了摇头，道：“给你机会，不知道珍惜，真不知道脑袋里装的都是什么？”

他说完，走到苏浩身边，直接坐了下去，闭上双眼，在眼睛闭上的前一刻，还厌恶的扫了一眼北玄。

似乎懒得看到他，才闭上双眼的。

“我，你……”北玄觉得头顶在喷火焰，他真的有些无法忍受了，怒到了无边地步。

然而，在愤怒到了极致的时候，他却是发现了可悲的情况，他无法出手。

或者说，不敢出手。

毕竟，阴雷之花绽放，无差别攻击，有可能真的让下地宫爆碎，到时候一无所获。

十万年仙药要彻底成为飞灰。

最好的办法，就是让逆命打开，安然无恙的取出那朵十万年仙药。

显然这是需要求人家的。

他，求人家！此时此刻，他才知道，人家才是占据绝对主动的，他所谓的恩赐，简直是一个笑话。

不知好歹的人，貌似真的是他。

“我的时间有限，让阴皇亲自来，不然就毁了这朵仙药。”

苏浩终于开口了，淡定的很。

“我不舍得，难道你舍得？”

北玄眯起双眼，他不信苏浩有那个魄力，这东西谁见到也不舍得放弃。

“没有我不舍得的，你动作快点，我赶时间。”

苏浩再次开口，语气淡然而随意，同时取出了一株仙药，像是嚼萝卜一样，三口两口吃了下去。

那是一株，万年仙药！北玄再次震惊。

万年仙药也罕见啊。

事实上，全场都在震惊，那些霸主大人物，都咬牙切齿，羡慕嫉妒恨，浓浓的恨意！万年仙药，他们也要当做宝物珍藏的。

这小子简直暴殄天物！事实上，一株不算什么，苏浩在他们咬牙之中，又取出了一株，准确的说，是一人一株，二狗子，小豆子，秃毛鸡，阿呆，一人一株。

像是牛嚼牡丹一般，直接吃干净了。

全场都懵逼了。

万年仙药当萝卜一样嚼？

太气人了！“三，二……”苏浩开始倒数，他真的没那个耐性。

北玄咬牙，大声道：“我已通知阴皇！”

这小子万年仙药当大萝卜吃，完全不在意，因为一口气，炸碎十万年仙药，并非不可能。

至少，他不敢赌！赌不起！ 