    “希望不会出事吧，不然就太可惜了，身材那么好，脸也那么漂亮。”

    秦奋一阵惋惜。

    百花仙门的试炼也太难了，这么漂亮的女修都差点死去。

    就在他惋惜时，紧闭双眼的清莲渐渐有了动静，眼皮微动，娇躯轻颤。

    突然她猛地坐了起来，下意识的大喊，“圣女！”

    随后迅速环顾四周，当看到附近没人时，忍着剧痛站了起来。

    可当她看到附近没有赵清身影后，脸色瞬间变得煞白。

    “是你们？”

    清莲看清楚了救自己的人，正是被她叫成淫贼的那两个。

    她不可思议的看着这两人，不明白他们为什么会出现在这里。

    但当务之急好像不是这个，而是找到赵清。

    就这时，赵政突然问道：“你说的圣女叫什么名字？快点告诉我！”

    他此刻神情有些严肃，低沉的吼声让清莲一愣。

    “叫…赵清。”

    轰！

    一股无形的气息瞬间从赵政身上炸开，难以言喻让人心悸的恐怖力量在他周身游走。

    “她在哪？！我妹妹现在去了哪里！”

    此时的赵政宛若一尊杀神，浑身满是杀意。

    因为他从清莲身上的伤势可以看出来，自己妹妹绝对遇到了很危险的事。

    这种情况下，他根本冷静不了。

    此刻清莲也被赵政身上这股气息吓住了，眼中有泪水打转。

    她指着前方峡谷的出口，“我看到她们把圣女带到了那里，说是要把圣女的百花圣体剥夺，然后再杀死…”

    话落，她看见赵政的一双眼睛变得通红，身上的气息比妖魔还要冷冽 ，极致的冷意在四周弥漫。

    见状，秦奋刚想让赵政冷静 ，结果一转头赵政人已经不见了。

    他去了百花谷祖地！

    清莲也想跟过去看看，却被秦奋拦住。

    他从怀里掏出三颗丹药放入她手心，低声道：“你们现在伤势还比较重，跟上去了也帮不了什么忙，倒不如在这里好好修养。”

    “毕竟这么漂亮死了怪可惜的。”

    闻言，清莲迟疑的看了秦奋一眼。

    这家伙明明就是个淫贼，可为什么会对自己这么好？而且居然没有乘人之危。

    “喂喂喂，别把我看的这么龌龊，我还是有职业操守的。”

    秦奋摆了摆手，然后洞穿空间去了百花谷祖地。

    他感觉今天肯定有大事要发生，而且还是震惊整个百花仙门的大事。

    …

    与此同时，百花谷祖地！

    这里设置了一尊祭坛，两块墓碑。

    一块是百花仙门第一人圣女的坟墓，另一块则无名无氏，谁也不知道上面写了什么。

    此刻，彩英和叶琳站在两块墓碑前，恭敬跪下。

    在她身后的八名侍女也跟着跪下。

    “百花仙门候选圣女彩英（叶琳）请求开启圣女试炼！”

    成为圣女都需要经历一次试炼，只要试炼过去，便可成为真正的圣女。

    话落，墓碑隐隐约约发出颤抖的声音。

    就在一道光华升起时，一柄长剑从天而落，贯穿万世，猛地砸落时引得祭坛上方禁制浮现。

    虽然将长剑弹飞了出去，但还是在祭坛上留下了一个小小的痕迹。

    虽然只是一丝，但也事关百花仙门的尊严。

    跪在地上的叶琳和彩英见此情形，博然单号。

    “谁！谁敢在百花谷祖地闹事！”

    “不管你是谁，今日都必须自废修为赔罪！”

    二女站起身来，抬头看向天穹。

    就这时，一道满身杀意，周身金光璀璨，磨灭万世的身影浮现。

    他凌空而立，气息鼎盛，宛若一轮大日悬浮在空中，目光扫过彩英等人身上时，让她们皆不寒而栗，仿佛唤醒了心底深处的恐惧。

    “这家伙……”

    彩英忍不住打了个寒颤。

    这股气息太强，太盛，而且怎么看都像是专门针对她们的…

    “你到底是谁！”彩英黛眉紧蹙，死死地盯着赵政。

    闻言，赵政目光冰冷，沉声道：“我妹妹在哪！”

    “什么你妹妹？”彩英恍然大悟，嘲讽道，“就那个贱.人？她早就死了，看样子你打算跟她一起去地府！”

    “我告诉你……”

    啪！

    话还没说完，彩英突然就被扇了一巴掌。

    那巴掌力气极大，而且来的诡异，直接将她大半张脸打得血肉模糊，躺在地上宛若一条死狗。

    这一幕，让在场所有人瞳孔猛缩，震撼的看向赵政。

    这种手段…

    强，太强了，隔着这么远一巴掌直接打在彩英脸上，甚至让所有人都没有反应过来。

    甚至就连气息都没有出现。

    此刻，赵政一步步朝着地面走来，每一步都将空间踏碎，恐怖的力量在空中弥漫，冷冽的肃杀让所有人屏气凝神，倒吸凉气。

    “我妹妹在哪！”

    赵政再度说道，他脚掌所落，一切崩碎。

    “我…我不知道，她跑了，她跑进祖地深处了，我们没有杀她。”

    此刻，叶琳被吓到了。

    她眼神颤抖的看着赵政，此刻他的宛若一尊杀神降临在这，尤其是先前的手段，更是让人不敢生出反叛之心。

    听到赵清还活着，赵政身上的肃杀少了几缕。

    就这时，秦奋突然飞了过来。

    当他看到地上那几个害怕的身影以及被打得半张脸血肉模糊的叶琳后，也忍不住倒吸凉气。

    这家伙，真猛啊，居然连候选圣女都敢打。

    不过越是这样，越符合他的口味，他就喜欢这样疯狂的人。

    当然，这种疯狂是在一定前提下的。

    “赵兄，这些人怎么办？”秦奋指着叶琳等人问道。

    闻言，赵政眼神漠然，淡道：“杀了！敢动我妹妹，杀无赦！”

    此话一出，叶琳等人瞬间慌张了起来，想要求饶。

    “也可以，百花谷妖魔很多，也很强，杀了也不会怀疑到我们头上。”

    秦奋赞同地点头。

    “对了，令妹呢？”

    赵政指向祭坛后面，低声道：“她跑进那里面去了，待我杀了她们就去找。”

    秦奋顺着赵政所指的方向看了过去，当看到是祖地深处后，他脸色一变。

    “赵兄，只怕令妹有点危险了。”

    “祖地深处，活人禁忌，凶险万分！”

