    【第八十五章】

    裴徊光如沈茴的愿,在她为他准备的温水里，仔细净了双手，然后用她搭在架子上的帕子,擦净手上的水渍。

    裴徊光回头望了一眼背对着他,蜷缩侧躺在床榻上的沈茴。他一边将擦手的帕子收进袖中，一边朝沈茴走过去,将人打横抱了起来,转身往外走。

    “你要带我去哪儿？”沈茴惊讶地望着他。

    这人不会那么过分吧？她可是……又想帮他又顾虑他的避讳,才主动吃了那破药。他现在想不管她了吗？就这样把她带走？

    裴徊光没说话,抱着沈茴走出房间，又直接往楼下去。

    店伙计迎上来拦人：“客官要走了？您点了仙字房,还没付钱哩！”

    “桌上。”

    店伙计跑着进屋去看,发现放在桌上的银票，这才放心地笑了。

    裴徊光抱着沈茴下楼,穿过热闹的人群。一楼大厅里的欢闹气氛更浓,已经换了个新游戏。穿着清凉的美人们蒙着眼睛，被人群围在中央,她们踩着越来越快的鼓点旋转起舞,天旋地转。最后一个站稳不跌倒的姑娘,可以自己挑选今晚的恩客。向来都是客人挑选姑娘，头一回可以姑娘自己挑选客人,这些姑娘们跳起舞来更加卖力,惹来阵阵叫好声。

    又一个姑娘旋转得没了方向，身子栽栽歪歪地出了红绸分出的跳舞区。一位书生在她跳舞时一直盯着她瞧，见这姑娘要跌了，赶忙上去扶着，一边将人揽进怀里,一边念着刚做的悦人词……

    沈茴红着眼睛。

    看看！看看！素不相识的客人都知道扶一把要跌倒的美人！偏偏她前一刻还为他担心的死太监，此刻抱着她离开香蜜楼，根本不管她的感受！

    太过分了！

    她以后，再也再也不要管他死活了！

    出了香蜜楼的大门，沈茴被外面的凉风一吹，偏她身体里是热的。一冷一热相撞，滋味新奇。身体里的热被冲淡一些，沈茴十分冷静地说气话：“烦请掌印将本宫放下，本宫要去找楼里的小郎君快活去！”

    裴徊光低头，瞥了她一眼，不咸不淡地说：“那床脏，傻蔻蔻。”

    沈茴本来还因自己刚刚说的话不和分寸而后悔，忽听他这话，不由小口微张，呆了。

    “好清俊的郎君……”

    “可惜抱着个小公子，竟是这种癖好……”

    路边人的议论传入耳中，沈茴后知后觉他们说的人是裴徊光。沈茴犹豫了一瞬间，将脸埋在裴徊光的胸膛，只露着雪白的颈。

    裴徊光抱着沈茴穿过热闹的街市，走过石桥，直接走到马车旁。顺年和顺岁坐在马车前面，萤尘安安静静地站在一旁。拉车的两匹马无聊地蹄儿乱踩。

    萤尘最先看见沈茴和裴徊光，她赶忙迎上去，等着吩咐。

    出乎沈茴的意料，裴徊光并没有把她放进车厢里，而是直接将她放在马背上。

    沈茴下意识地拉住马缰，生怕跌下去。

    裴徊光动作干净利落地解下这匹马，然后自己翻身上马，手臂环过沈茴的身子握住了马缰。他丢下一句“你们先回院子”，便打马扬长而去。

    起先路上人多，马速很慢，后来到了郊外，马儿撒欢一样撩着蹄子一路狂奔。剧烈的颠簸，几次三番将沈茴的身子直接抛起再落下，沈茴从未骑过这样快的马，不由惊呼阵阵。她闭上眼睛，什么都不敢看。

    “你到底要带我去哪里！”沈茴紧紧闭着眼睛，大声喊。

    呼啸的风声里，传来裴徊光不紧不慢的声音：“赏月。”

    有病！！！

    裴徊光带着沈茴快马离开小镇，一路往郊外去，又沿着盘山路往山上去。盘山路不好走，马一路狂奔也累了，速度逐渐慢下来，最后长长的马腿踩在草里，一步步往山上走。

    沈茴终于敢睁开眼睛了。

    这一路，让她小脸煞白，偏偏眼尾和双颊还残着点绯红。随着身下马的速度慢下来，颠簸也小下来，沈茴的紧张慢慢平复之后，药效才开始再次悄悄卷来。这药的效果和她之前喝的果子酒完全不同，那果子酒几乎让她失去甚至除了性渴，什么都不想要。而她今日在香蜜楼吃的药，却只是勾起了一点旖旎的春心。

    “月色很美，夜风也温柔。”裴徊光语气淡淡。

    沈茴转过头去，蹙眉望向身后的裴徊光，撞上他的目光。他笑笑，问：“娘娘不想对咱家做些什么吗？”

    他分明知道她刚刚吃了药……

    沈茴使劲儿咬下了唇，又很快松开，白印子在娇唇上浮现，又消失。沈茴一手攥着马鞍前端，一手攥着裴徊光的衣襟，主动去吻他。

    他总是这样，永远衣衫齐整，甚至必须由她主动，他才会慢慢给与回应。

    山路崎岖，马背略颠簸。沈茴学不会放松身体，和这不算颠簸的颠簸拧巴着，甚至舌尖磕了裴徊光的齿，传来细微的隐隐痛觉。

    沈茴轻轻蹙眉，正感受着舌尖上不小心磕到的疼痛，裴徊光手指从她腰间的衣襟滑了下去。

    轻拢慢捻抹复挑。

    马儿歇息够了，又开始沿着盘山路奔跑起来。

    沈茴后背倚靠着裴徊光的胸膛，她微眯了眼，仰起头来，望向夜幕。虽不是满月，今晚的月亮却明亮得很，在群星闪耀的点衬下，在这一方天地洒下温柔的盈盈月光。

    沈茴望着天上的月亮，忽然撒谎：“徊光，我冷。”

    裴徊光甩了下指上的水渍，然后才解了外衣，罩在沈茴身上。

    沈茴裹在他的衣服里，悄悄闻了闻上面极其浅淡的玉檀淡香。她朝山下小镇望去，隔得那么远，还能看见小镇的灯火和热闹。

    黎明时，星和月都不见了踪影。远处河流上飘着的一盏盏花灯，倒是在一片暗黑里格外显眼和美好。

    沈茴指了指河面上飘着的花灯。

    裴徊光转了方向，朝飘着花灯的河流去，让驮着两人的马沿着河边，慢慢地往回走。

    天光乍亮时，裴徊光带着沈茴到了一处小庭院。这里是他刚买下来的，要住个两三日，再继续启程。

    马背上的沈茴转过头，望着东方天际的鱼肚白。夜幕像被撕扯开，白光漏出来。沈茴的眼睛有些不适应这样的光明，眯起眼睛看了一会儿，转回了视线。

    萤尘跟着顺年和顺岁回来之后，根本没有睡过，一直等着。她想得很清楚，若是被丢下，定然还要被镇上的恶人再抓回去。听到马蹄声，萤尘赶忙跑出屋子。她看见的确是裴徊光和沈茴回来了，她琢磨了一下，想着自己应该机灵些，急急忙忙准备去烧热水，却见顺年已经将热水烧好了，她又跑去厨房，发现顺岁已经煮了早饭。

    顺岁冲她笑了笑，说：“两位主儿都是不喜欢被打扰的。没吩咐，自个儿安安静静的，甭惹事就成。最好让主子忽略掉你的存在。可你也不能真的跑一边去，时刻警惕着，待唤的时候立刻赶去眼前等着吩咐，不能迟啦。”

    “多谢提醒，我会记住的。”萤尘退出去，安安静静地站在门外。

    ·

    沈茴坐在床边，身上围着裴徊光的衣服。裴徊光朝她耳侧伸手，沈茴向一侧躲避他的碰触，拧着眉小声说：“你先去洗手。”

    “啧，娘娘这是什么毛病？看着咱家洗手能让娘娘爽？”

    沈茴红着脸，把脸扭到一边不去看他，嗡声说：“我困了，要睡觉。”

    说着，她直接爬上床，面朝床里侧躺下来，果真闭上眼睛开始睡觉。

    沈茴的确困了，脑袋搭在枕上没多久，就沉沉睡着了。连顺岁准备的早饭，也一口都没来得及吃。

    她一直睡到快午时，才迷迷糊糊地醒过来。人一醒过来，虽有一点点饿，却还是先叫水，洗了个澡。

    她坐在氤氲水汽里，垂着眼睛，闷闷不乐。

    裴徊光推门进来，看了一眼她没精打采的样子，“醒了？”

    沈茴没吭声，不是很想回答他的废话。

    裴徊光自然感觉得到沈茴自从一回来，情绪就很低落。不，不是从回来开始，黎明时，还未回来时，她便是这样闷闷不乐。

    裴徊光便不再开口，冷眼睥着她。

    沈茴低着头，望着微漾的水面，有些走神。她陷在沉思里，竟也忘了裴徊光还在一旁。

    说是沉思，其实她也没有想很多事情。

    先前她因那果子酒，主动去找裴徊光纾解。可那药让她失了神志，第二天醒来，只隐约记得身体上的愉悦，具体过程一概记不得。但是昨天香蜜楼里的老鸨给她的药，却全然不是这样的！

    她记得，她什么都记得。

    他的每一个细微动作，她都记得。不仅是记得，那药竟将她的感知变得格外清晰。即使她睡了一觉，到了这个时候，只要她一细想，所有的细节都无比清晰地展现在眼前。

    沈茴不愿意再去想，拧着眉，呜哼一声，生气似地随手一拍，激起水花来，溅到裴徊光脸上几滴。

    沈茴抬眼看他，竟好像才想起来他在这里，吓了一跳。她站起身，转身拿了架子上的干净棉帕去擦裴徊光脸上的水渍。

    她身上的水珠沿着她的纤细，慢慢滴落，滴滴答答。

    擦去裴徊光脸颊上溅落的水珠，听着水珠从她身上重新滑落进浴桶的水中，沈茴这才觉得气氛过于莫名暧昧。她有些尴尬地向后退了一步，从浴桶里迈出来，背对着裴徊光，用棉巾快速擦拭身上水渍。

    即使背对着裴徊光，沈茴也知道他的目光定然落在她身上。她加快速度，很快擦干身上的水，拿起架子上的衣服来穿。沉默让这种暧昧的气氛变得更明显，沈茴一边穿衣，一边胡乱找个话题。她用寻常的语气问：“我们什么时候启程？”

    沈茴纤细的手臂穿过袖子，穿了浅粉的对襟衫，衣摆落下来，遮了娇臀，视线被遮，裴徊光这才半抬眼，说：“十六早上。”

    “这两日留在镇上有什么事情吗？”沈茴抬腿迈进柔软的齐胸长裙里，急急提起穿上，又去摸系带。

    “挖坟。”裴徊光说。

    沈茴一怔，回过头望他一眼。

    裴徊光走上前去，手掌慢慢覆在沈茴的手背，将她刚套上的裙子褪下去，他说：“还是先穿里裤更妥当些。”

    粉色的裙子落地，围在她的脚边。

    先穿哪个又有什么关系……沈茴心里反驳，却没说什么，去拿架子上的里袴。裴徊光的手却先一步将她浅粉的里袴拿在手中。

