    这白鹤大得很夸张！

    展开双翅竟然有一千米长，好像把半边天都揭盖住。

    “小弟弟，救我。“白鹤惊恐的发出沙哑的声音，摆明就是一个雄性妖兽。

    但对方的磁场非常恐怖！

    把感受到的气场转移到丹田紫府之中。

    “是妖皇！”秋水佳人发出尖叫！

    “你是百万大山之中的妖皇？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的！”白鹤拼命飞，但却是很缓慢。

    天边出现一片黑云，快速笼罩过来。

    陈小凡看清楚黑云，露出惊骇的神色。

    哪里是黑云？

    是一种无比浩大的手掌，手掌发出吸力，把白鹤吸着，白鹤拼命飞，也无法往前寸步。

    “小兄弟，只要你救我，我认你为主子。”妖皇惊恐尖叫起来。

    生命就是一刹那之间，妖皇害怕了。

    陈小凡本来想逃跑，听到妖皇这般说，果断停下来。

    毕竟得到一只妖皇护道，在这里就有安身立命的底牌，所以必须要冒险。

    一个意念，把妖皇收取，但一股神秘的力量拖住，不让陈小凡收取。

    “浩然正气仙符。”陈小凡惊恐的声音在丹田紫府之中响起！

    知道这些不死物，唯独浩然正气可以克制，所以要快速限制这样的仙符。

    “马上制造！”东方老祖惊恐万分，也知道陈小凡在外面，面对不可思议的神魔尸骸，还有妖皇。

    “斗转星移！”无法收取妖皇白鹤，陈小凡只好先把妖皇白鹤转移，否则会被手中抓住，一旦被扎辅助，后果不想而知，绝对会被神魔吞噬掉。

    妖皇白鹤发出杀猪般的声音，眼看手掌抓过来，而无法闪避。

    突然眼睛一花，被转移到陈小凡的右边十里之外。

    手掌马上追击过去！

    陈小凡皱皱眉头，因为脑袋爆炸般痛苦，这是精神力严重透支的反应。

    妖皇白鹤还是心有余悸，瑟瑟颤抖，拼命逃跑，飞出了一里路，漆黑的手掌抓过来了。

    此刻最糟的就是身躯无法动弹。

    陈小凡也在焦急，没有精神力转移妖皇了。

    丹田紫府之中的神魂丹，不断爆炸！

    但此刻吸收灵魂能量已经迟了，远水救不了近火。

    “制造好了！”

    陈小凡看到一百张浩然正气仙符，心中大喜，看来妖皇命不该绝！

    “你如果变成我的狂信徒，我才有动力救你。”陈小凡感受到妖皇极度恐怖。

    一旦救了对方，绝对是恩将仇报！

    毕竟白鹤眉心有着血色的罪恶之纹，这可是比十恶不赦之徒还邪恶，比魔鬼还邪恶！

    妖皇眼睛露出哀伤，差点流泪了！

    眉心激射信仰愿力白光。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    “这是永恒信仰愿力，至死不渝的信仰。”陈小凡马上知道白色信仰愿力是什么层次了，超越金色的狂信徒。

    妖皇白鹤没有选择，危在旦夕，如果不成为陈小凡的狂信徒，绝对是被黑手逮住吞噬掉。

    如果陈小凡能够再这样的情况之下，可以救它，说明潜力无限，属于走大运之人，信仰对方又如何？

    也许看不起眼的蝼蚁，会带着它走向大道巅峰。

    陈小凡把一百张浩然正气仙符，召唤出来，马上激活。

    仙符焚烧，化作一个个洁白的气球。

    白色的气球激射向黑手。

    黑手眼看就要逮住妖皇了。

    妖皇瑟瑟颤抖，眼睛尽是惊恐，绝望了，认为死定了。

    白色的气球突然挡在面前，黑手撞击在气球上。

    轰隆隆！

    黑手受到浩然正气腐蚀，速度一刹那缓慢下来，吸取力消失了。

    陈小凡忍住头疼，一个意念把妖皇收取。

    黑手在空中停顿了一会，然后从高空掉落到水中。

    扑通一声，黑手掉进水里，揭起一阵阵波澜。

    陈小凡万分不解？

    为何黑手无视他的存在呢？

    “妖皇，为何黑手把我当成透明的？”

    “你不是半神，没有神气，黑手无法感应到。”

    此刻的妖皇不断颤抖，惊恐还没有散去，毕竟刚才生命在一线之间。

    妖皇已经查探出一些死亡之地的秘密。

    半生进入，必死无疑，一旦进入死亡之地的分界线，就会被神魔黑手追杀！

    妖皇用尽底牌，逃了很长时间，把带来的瞬移仙符，都使用了。

    山穷水尽的时刻，妖皇竟然推算出救星在哪里。

    哪里想到进入了神魔尸骸区域，黑手的威力快速增加，越来越恐怖。

    有惊无险的被陈小凡救了。

    之前陈小凡去妖皇皇宫之中的神泉，妖皇不在家，就是来了这里。

    死亡的神魔尸骸，会凭着感知力捕捉半神，因为半神有伪神格，神格的气息让肢体的潜在意识产生反应，要捕捉住，作为复活的养料。

    陈小凡有神格，但那是浩然正气气息，是黑手最讨厌的气息，所以不会捕捉陈小凡。

    那是功德和信仰愿力凝聚的神格，代表着正义，对神魔不但没有用，反而有害，所以不会理会陈小凡。

    经过妖皇解释，马上推测到这里失踪修者的秘密。

    不是半神的修者进入，都会被死亡草坑杀！

    没有被坑杀，逃跑的，是运气好，从死亡草幻境逃脱。

    逃脱之后，一路上捡到了紫晶石和神器，出去自然是变成了土豪！

    陈小凡这个奇葩，直接把一株死亡草收取，然后没有走弯路，直接飞到这里。

    能够从这里走出去的，都是幸运儿，陈小凡自然是例外，他直接把死亡草魔性干掉。

    来到这里，神魔尸骸感知到是浩然正气，所以不理会陈小凡。

    陈小凡知道神魔尸骸不会追杀凡人修者，看不上，之所以特别安全。

    死亡草都被净化了，神魔尸骸又不对陈小凡下手，在这里自然变得安全。

    但不是绝对安全，所以得到好处，马上离开！

    等到以后有实力，再度过来把神魔尸骸摧毁，毕竟神魔尸骸，就是一座宝藏，开发出来，绝对是好处多多。

    湖底是否还有其他宝物？

    这一具神魔尸骸，还是有很多？

    如果有神魔的装备，那是什么等级的神器？

    但敢肯定湖底绝对有宝物。

