    没错，今天突然接到通知，明天本书就要上架了，来得比我想象中的要快，有点猝不及防的感觉。我还以为要下个月，可以多拖点时间，收藏多点，存稿再存多点，上架成绩也能好些。可编辑说追读太少，上不了三江，拖着也没啥大意义，还是先上架吧！

    既然这样，那就上架吧！

    这本书确实很慢热，比我那本《山野闲云》还慢，看完这本的，也可以去看看那本，那本还差几十个均定就能上精品了，忧伤借此机会打个广告，哈哈……

    咳咳，话说回来，洪荒流像我这么写的，应该没多少，不像其他洪荒流派小说那样，主角一来就是洪荒生灵，可以直入修行主题，不需要像这本的主角那样墨墨唧唧，相信有不少洪荒流读者就是被这慢悠悠的剧情给磨掉了耐心。

    写这本书之前，其实我也有考虑过这个问题。后来想着，如果按其他作者那么写，那我写的和他们写的又有什么区别呢？所以就任性了一把，以凡人的角度，来慢慢展开这幅洪荒新画卷。

    结果……

    唔，其他的就不多说了，不喜欢的请绕道，喜欢的就订阅一个，支持一下忧伤。

    做为一个全职写手，一本书的成绩，直接决定了我接下来一段时间的生活质量，也决定了这本书的前程，毕竟大家都是要恰饭的，都有自己的不容易。

    所以，肯请喜欢本书的，又有条件订阅支持一下的书友，请一定正版支持，忧伤感激不尽！

    明天上架，不管成绩如何，三十更先奉上，外加一章免费的，就是三十一章。本来还想着，要是下个月上架，我这个月努力一把，准备直接更个五十章呢！

    最后，求一下票票吧！谢谢了！

