    收到爱丽丝打来的电话，第二天一早，叶九州和谢芷秋即刻动身，带齐企业资质证明，和任明诚一起前往黑鹰国。

    时隔半月，再次抵达凤凰城！

    因为是公务出差，又有谢芷秋随行，所以叶九州并没有通知如今的三竹门门主“王钟书”，而是在凤凰大酒店临时落脚，包下了两个总统套房。

    “爱丽丝已经打过招呼，相信会非常顺利。”

    在酒店休息一晚，次日上午九点，叶九州开着租来的宾利轿车，带着谢芷秋和任明诚，赶到了华联互助会总部。

    古代中式装潢，古香古色！

    由于是华人组织，所以在互助会成立之初，总部大楼特意采用了古典装修特色，一楼大厅酷似很多古装电视剧里的茶楼，看上去极具韵味。

    而且业务并不繁忙。

    正对门口的服务台上，只有三名前台小姐，都是穿着中式旗袍，百无聊赖的玩着手机，听到叶九州等人进门，居然一个都没有抬头。

    态度显然极为傲慢！

    “华联互助会，架子倒是不低。”

    叶九州摇头笑笑，和几个前台小姐当然没必要生气，对着任明诚轻轻摆手，“任总。”

    任明诚心领神会，立刻快步上前，拿出早就准备好的企业资质材料，彬彬有礼：“你好，我是龙夏国新谢氏集团海外业务代表，任明诚，这是……”

    “去去去！”

    其中一名前台小姐，一脸不耐烦的摆了摆手，没好气道：“规矩懂不懂？不懂规矩就不要来这儿闲逛！”

    “企业资质有什么用？少在这儿浪费时间，我们只看引荐信，别的统统不看！”

    引荐信？

    任明诚张了张嘴，老脸满是尴尬。

    爱丽丝给谢芷秋打电话的时候，他在旁边听的一清二楚，并没有提到什么引荐信，现在……

    “不好意思，我们的情况有些特殊。”

    任明诚收起资质材料，一脸诚恳：“来这儿之前，我们已经和爱丽……”

    立什么立？

    “立刻滚蛋！”

    一道突如其来的冷漠男子声音，把任明诚没说完的半句话直接打断，“这里是华联互助会，谁敢在这儿胡搅蛮缠？！”

    “保安是干什么吃的？赶紧给我轰出去！”

    嗖嗖嗖！

    大厅门口两侧，四名魁梧保安一涌而上，把任明诚团团围住；另外六名保安闻声赶来，对着叶九州和谢芷秋虎视眈眈！

    “误会，都是误会！”

    任明诚脸色僵硬，看了看这名中年男子胸口的工作证，而后满脸堆起笑容：“吴主任是吧？幸会，幸会！”

    “我是龙夏国新谢氏集团的海外负责人任明诚，为了加入华联互助会，专程从龙夏赶来……哦，给您介绍一下！”

    一边说着，一边伸手做出邀请姿势，胸膛不自觉的挺高几分，语气不无骄傲：“这两位就是我们新谢氏集团的总经理和安保部长，谢芷秋谢总，叶九州叶部长！”

    总经理就算了，安保部长算个什么东西？！

    吴主任一声冷哼，满脸不屑：“少跟我说这些有的没的，什么谢总，什么新谢氏集团，没听说过……”

    说到这里，似乎突然想起什么，目光微微一亮，“你刚才说，你们是龙夏国的企业？龙夏北方倒是有几个豪门？你们是北方来的？”

    北方？

    任明诚稍加思索，一脸认真：“不瞒吴主任，我们新谢氏集团立足滨海，并不属于北方企业，不过，在北方倒是也有分公司，发展的还算不错。”

    不是北方豪门？

    那还有什么资格加入华联互助会？

    想屁吃呢！

    “吴主任，您看啊。”

    任明诚完全没有在意吴主任脸上的讥笑，再次把企业资质证明拿了出来，态度异常诚恳：“我们虽然不是北方企业，但资质肯定是没问题的，总资产……”

    嘶啦！

    吴主任满脸鄙视，直接夺过企业资质证明，随手撕的粉碎，而后嗤之以鼻：“不是北方豪门，那就别再这儿浪费时间！”

    “实话不怕告诉你，龙夏国那些企业，能加入互助会的早就加入了！新兴企业之中，也就北方那个新竹集团还能勉强看得过眼。”

    “不是新竹集团，那就一切面谈……保安，赶人！”

    哗啦啦！

    一群保安满脸狠辣，向着叶九州和谢芷秋步步，甚至有人抽出了腰间橡胶棍，对着任明诚咧嘴狠笑，显然一言不合就要动手。

    “你说新竹集团？”

    从刚才开始，叶九州对这些蝼蚁一直没有理睬，直到此刻，终于淡淡开口：“既然是新竹集团，和我们还真有几分关系。”

    “就在三个月前，新竹集团和旗下的二十六家子公司进行并购重组，现在已经是新谢氏集团的一部分。”

    “这样的资质，加入华联互助会，资格够还是不够？！”

