    就在大刀朝着武植劈砍而下的瞬间，武植手中这硕大的大夏龙雀刀，突然间就在降临的眼前消失了。

    而残留下来的，就只有一道锋芒！

    “咔！”

    一声脆响，武植将这名将军手中的大刀，身上的铠甲，还有他的身躯，斜着劈成了两半！

    武植看着刀在血泊当中。将领微微摇了摇头，淡淡的说。还是死于话多。

    拖着手中的大夏龙雀刀一步一步的朝着童贯走去。他一边走，脸上的笑容也是愈发的灿烂。这样灿烂的笑容看在童贯的眼里。充满了讽刺，充满了鄙夷！

    童贯围观几十载，何时受过这样的屈辱？

    他当下怒吼：“御前飞虎大将军毕胜听令！”

    “末将在！”

    “你给本太傅上去提武植的首级过来。”

    “末将遵旨！”

    毕胜提刀上马，他魁梧穿着一身铠甲，威风凛凛。气度不凡。

    毕胜早就有了要跟武植一争高下的心。

    他手里抓着一杆长枪，目光犀利地盯着武植，步步靠近。

    毕胜到底是御前飞虎大将军，在童贯的阵营里有着很高的名望。

    他这一出去，身后的士兵，非常整齐地呼喊他的名字。

    他的呼喊声一浪，高过一浪。

    武植对眼睛这个男人了解的并不多，也从来没有听说过他的名号。

    不过，既然能被这么多人崇拜，那应该也是一名高手。

    于是乎，武植双脚微微下沉，身上的气势瞬间暴涨！

    那大夏龙雀刀被灼热的真气所灌满，顿时发出了“嗡嗡！”的声响。

    同时，刀身上更是滚烫通红，就连旁边的空气都仿佛已经被燃烧了起来！

    毕胜一直跟随童贯在江南一带行走，武植的名头也听说过一些。

    特别是武状元蔡鞗被武植砍断一只手臂的消息，他也知道。

    蔡鞗的实力毕胜自然清楚，他自问不是蔡鞗的对手，但是他曾经与蔡鞗拼个几十百招。

    认为武植最多也只是比蔡鞗强上一些，自己拼个几十招不在话下。

    可让他没想到的是，当武植将体内的劲气释放出来的瞬间，毕胜的心脏颤抖了！

    他骑在马背上居高临下，可是看着武植却觉得凶残无比！

    他宛如一头来自远古的凶兽，那犀利的目光，更是刺得毕胜连跟武植对视的勇气都没有！

    毕胜想逃！

    但骏马已经到了武植的跟前，彼此二人的距离不到十米，这个时候就算怯场也不行了。

    关键时刻，毕胜使了一个小心机，他觉得自己先跟武植拼个几招，然后调转马头转身就走。

    这样就算输了，样子也不算太难看。

    于是，毕胜发出一声呼喝，拼出自己全身的力气，朝着武植冲了上来。

    在与武植不停靠近的瞬间，毕胜又改主意了。

    一招！

    不能再多，只能跟武植拼一招！

    这武植越是靠近，就越感觉他的凶狠！

    毕胜觉得只要跟武植拼一招，就调转马头应该问题不大。武植是人，无论怎么样都赶不上骏马的速度。

    于是，毕胜气势汹汹，装腔作势发出一声怒喝，朝着武植挥去了自己最强的一招！

    “武植受死！”

    眼见长枪带着气浪疾刺而来，武植右手的大夏龙雀刀在众人的注视下，居然产生了一道道残影。

    而这些残影迅速拼接在一起，突然间都消失了，刀也不见了！

