
　　“现场阻止凶徒逃离的时候，我们有一位特工表现得非常英勇！”弗瑞这时没忘了替自己的部下吹牛B，“他被袭击者在脸上踩了好几脚，最后坚持在其裤腿里藏了跟踪器才晕过去！”

　　暴汗……关横说道：“他的脑袋和脸皮好强的抗击打能力，弗瑞，你应该升他的职才对！这位尽忠职守的汉子，简直堪称M国特工的楷模！”

　　“已经晚了！医院那边刚传来的消息！”弗瑞一摊手，“说是那位已经被踹成植物人了！”

　　“呃，是这样吗？真是替他庆幸，暂时不用盖星条旗了！”关横随口说道，心中却暗忖，“擦！这拓麻瞬移的对手可不好抓，皇三泰速度再快，也架不住他一出去就是几公里！”

　　“那个袭击者最大瞬移距离是多少？”关横问道，自己需要心里有数，才能想办法对付。

　　“你是怕他瞬移一次的距离过长吧，这个放心，从监视录像里我们发现他瞬移的距离不是很长，因此顶多十米！”弗瑞说道，“你完全可以找机会抓他，其他人要守在市长和总统这里，只有你能抽出身来，所以必须你去！”

　　“好吧！”关横思谋片刻后答应下来，他又嘱咐弗瑞，“我处理完手头的事就去抓他，不过你最好劝劝总统，叫他别急着对付所有变种人，不是所有变种人都是坏蛋，抓坏人就行了，别和所有的变种人都闹僵了！”

　　弗瑞笑了笑，低声道：“知道你在X学院的时候，我就料到你这么说，你从以前就和那个叫李千欢的关系密切，不是吗？而现在，又身处在X学院……”他没把话说完，但是其中的意思已是再明白不过了。

　　关横不说话了，李千欢的确是他的软肋，如同自己亲妹妹一样，而自己刚和X战警交上朋友，现在又处在尴尬境地，要抓变种人袭击者真是说不出的别扭！

　　弗瑞没听见关横反应，叹了一口气说道：“好了，稍后我会把那个家伙的追踪信号传到你的通讯器上！至于你说的关于变种人的问题，我会考虑向总统进言的！”

　　接着弗瑞又嘱咐了几句，让关横迅速抓捕袭击者之类的话，便关了通讯器！

　　关横面色沉重，走回学院大厅的半路上，此时他突然想到那个最仇视变种人的威廉.史崔克！

　　史崔克这鸟人现在身居要职，他并不是变种人，但他的儿子是。而他影响了很多变种人的人生，正是因为他想制造出变种人终极武器，在过去才把很多像金刚狼一样的变种人集合到了一起搞实验！但是由于妻子死在变种人儿子手里，史崔克对变种人怀有强烈的憎恨，不借这个总统被袭击的机会把变种人往死里整，他是不会罢休的！M.23sk.com

　　“诸位！现在有一个很不好的消息！”关横沉着脸走进大厅，面对大家说道：“这个消息攸关所有变种人的安危！总而言之，这次说不定是翻天覆地的大麻烦！”

　　“怎么回事，关横？”X教授听出关横的语气非比寻常，心中顿觉不妙！

　　“出于某些原因，我现在为神盾局工作！”关横有些无奈地说道，“刚才尼克.弗瑞通知我，让我抓一个变种人！”

　　“什么？！”啪！镭射眼一拳捶在桌面上，他生气地质问道：“关横，难道你就甘心做神盾走狗，破坏我们刚构建的友谊之桥吗？你……唉！”

　　斯科特本想立刻发作，但是被其他人的眼神制止，而且他看见关横神色如常，也想听听对方到底怎么解释！

　　“有什么特殊原因吗？”教授提出疑问，因为神盾局就算再蛮横无理，也是极少出现胡乱抓捕变种人的情况！

　　“先撩者贱啊！”关横两手一摊，皱着眉说道，“那个变种人踢了山姆大叔代言人的屁股！你们说，神盾局能置之不理吗？”

　　关横嘴里说的是谁，在场众人都心知肚明，一时间大家哗然变色！

　　教授沉声问道：“那个变种人，他袭击了总统？！”

　　“此外还捎带上可怜的纽市市长！”关横点头道，“这要是个恶作剧，玩得也太大了点！”

　　“天呐！现在官方本来就对变种人的态度阴晴不定！这下……”

　　“是啊，我感觉到狂风骤雨即将到来的节奏！”

　　X战警们议论纷纷，教授此时却沉吟不语，他在拼命地思索未来将要发生的变故，以策万全！

　　“目前尼克.弗瑞的意思是叫我先抓住那个袭击者！”关横解释道，“在我看来，神盾局目前没有要对付所有变种人的意思！”

　　“但是军方就不一样了！”关横分析道，“他们不会这么和善，这些家伙一面用变种人做实验，一面极度仇视你们，那个叫约翰.史崔克的，教授你很熟吧？他熟悉这里就像自己家后院，我怕军方的人现在想千方百计拿到总统授权，然后即刻向你们动手！”

　　“没有神盾局的支持，史崔克想对付我们也没这么容易！”镭射眼斯科特说道：“除非他不管不顾动用大规模杀伤武器，再调动大批军队，否则很难对我们造成威胁！”

　　教授和众人都担心神盾局会插手，因为像关横这样身手高强的超能力者，神盾局里可不止一个！

　　一旦神盾局介入对付X学院，那么战警们很难在保护孩子的情况下全身而退，毕竟现在学院战力只有斯科特、琴、奥罗罗这几个人，金刚狼又不在！其他大部分不过是些变种人孩子，连天赋都不易能控制自如，就不要说参加战斗了！

　　“教授！我们现在该怎么办？”斯科特想到事情有些严重，开口问道：“就算神盾不插手，军方史崔克那混蛋也会借故出手，这袭击者继续作恶的话，这样我们和普通人关系更恶化，孩子们和我们很难一起保全！”

　　“嗯……”泽维尔仔细考虑了一下，“让琴和关横一起去抓捕袭击者吧！她的心灵感应该可以捕捉到犯人的线索！”

　　“啊？那今天的欢迎派对就开不成了！”琴抱着一个可爱的小女孩走了进来，“孩子们本来都很高兴，这下他们要失望了！”

　　关横听了暗叹一声：“唉，现在这个时候，还是安全第一，保命要紧！宴会还是暂时搁置吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0057章 制定抓捕计划免费阅读。https://xs.23sk.com 