    两点左右，赵海云的宴会顺利结束。

    来宾们酒足饭饱，一个个含笑告辞，可谓是宾主尽欢。

    李星星刻意追上金老太太，把好不容易撸下来的翡翠手镯还给她，“您的好意，我心里十分明白，但我真的不能收！而且，我不觉得必须用珠宝华服来彰显我国气度，我准备靠学识得到詹姆斯先生和詹姆斯太太的认可。”

    宴上，他们不就对美食痴迷不已？

    华夏除了八大菜系，还有五千多年的灿烂文化，足以让歪果仁为之倾倒。

    金老太太没接，低声道：“其实我是有事相求。”

    “什么事？”

    “我晚上来找你。”金老太太显然不想让别人知道。

    李星星轻轻地皱了下眉，“那我也不能收，收下这么贵重的东西，我岂不是成了贪婪少女？我可不想让自己的美好形象蒙上污点。”

    闻言，金老太太把手镯接了回去。

    和金逸轩说话的赵海云离她们不远，全程看在眼里，目光中露出一点赞赏之色。

    李星星高兴了，送金老太太到酒店门口，挥手作别。

    詹姆斯夫妇和赵海云回房休息之后，李星星愉快地回了自己的房间。

    换衣服时她就观察过了，房间里有独立卫生间、洗澡间和小客厅，有暖气供应、热水供应，也不用担心上厕所没卫生纸，而且还有电吹风和烫发的火钳等等，方便得不要不要的。

    除了年代感，跟二十一世纪的酒店没有区别。

    李星星痛痛快快地洗了个热水澡。

    在大澡堂里，满眼白花花，她可不好意思了，每次都是草草地冲一遍就出来。

    洗完澡，吹干头发，李星星听到了敲门声。

    赵海云和詹姆斯夫妇喝了一些酒，应该休息了，谁找自己？

    金老太太吗？

    她说晚上来的呀，现在才三点。

    李星星带着疑惑打开门，看到一张英俊无比的面孔。

    在走廊灯光都照耀下，仿佛镀了一层光环，一举手一投足，充满了该死的诱惑力！

    “夏同志？你找我的吗？快请进，快请进。”李星星侧身请他进来，却没关上门，而是任其大开，路过者探头就能将客厅尽收眼底。

    她的举动，让夏明星十分赞赏。

    有防心的姑娘，特别美。

    肌肤像白瓷一样，细腻光滑，头发如海藻一般，蓬松飘逸。

    她总是那么鲜活，那么灵动。

    将手里装着香蕉、苹果、橘子的果盘儿放在茶几上，夏明星含笑道：“我收到你让小彭同志转交给我的一筐东西了，只是今天中午太忙，直到现在才来向你道谢。”

    李星星笑嘻嘻：“应该的，我吃了你寄的东西，太好吃了。”

    “你喜欢的话，我下次再给你做。”

    夏明星并不掩饰自己一举一动所代表的深意，奈何他遇到一位不解风情的美少女，头点得跟小鸡啄米似的：“我一定会经常光顾你们第一饭店！”

    结束翻译工作，她可以赚一万块钱。

    一万块钱就是一千张的大黑十，每张值三十万，妥妥的亿万女富豪！

    就是这么自信信！

