    

    第一百六十四、潘安又着了

    本来我还想守在这里等着潘安能说话，清醒一些了解一下情况，但是肖不修硬生生把我拖了出来，并且拿出了官威，让陈大人全权处理此事，他会去汇报皇上的。

    陈大人一听，立刻感谢肖大人。至少这件事情由他去汇报的话，皇上必然会特别生气。但是肖不修汇报的话，至少看在颜值的份上，皇上也不会特别生气的，可能也就是唏嘘几句算了。毕竟只是伶人，当红的伶人，在统治阶层的眼里，也不过是个娱乐大众的人罢了。

    套路，都是套路。

    即便是我被拖着走，心里也在暗暗骂着这群颜狗，人家潘安已经成了黑炭，就立刻不管了。肖不修这样冷血也就算了，就连陈大人这么热爱听戏的人也这样无情无义，都不如外面那群迷妹。

    “折腾了一整天，你不累么？”肖不修瞅着我，下一个动作就是直接把我塞进了马车。

    我滚了进去，但嘴里还是说着：“我不累。”

    “我累。”难得肖不修说自己累，他掀起车帘说：“聚福园大火的事情，不知道是意外，还是有问题。皇上一定会问起来的，所以，我们先留心看看情况，如果有任何不妥，要赶紧告诉我。”

    “好的。”我很认真的答应了。

    “那我走了，你回南厂让肖十七给你加个菜吧。”肖不修要走，我立刻扑了出来，抓住他的手问：“啥？你去哪里？”

    这么晚了，难道不回南厂，难道他有相好的了？当然这句话只能烂在心里，可不能说出来。

    “我还是回去皇上那里，跟他说一下刚才的事情。潘安也是皇上喜欢的伶人，出了这么大的事情，要让他知道的。具体着火的原因什么的，可以继续查，不过这个还是要去赶紧说的。”

    “你现在回去，他都睡了呀，总也不能把他叫醒吧。”我有点不乐意了，这跑来跑去的，不累么。

    “等我回去，也差不多要天亮了，皇上起的早，刚好可以去说一下。”肖不修的声音也透出了疲惫。“去吧，你回去歇着吧。明日一早再过来看看，天色大亮了，也能够看得清楚。如果只是意外，也算好。如果是有人纵火，有问题，那这可又是大事情了。”

    “哎，就不能歇一天么？我好想找一天去晒晒太阳，好好睡一觉的。”我也觉得累了。

    “会有的。”肖不修居然拍了拍我的手背，表示了一下安慰，“回去吧。”他冲着肖小三几个说道，然后自己去骑了马，快速地消失在了黑暗之中。

    这工作也真是不好做，搞得这么辛苦，图什么呀。我合了帘子，直接平躺在了马车里，由着马车把我拉回了南厂。我直接回去躺了下来，也没有去加个菜，实在也是没了力气。不过，就在我回到屋里，点起灯的时候，忽然一激灵。

    不对，聚福园大火之中，灯油味道特别重，在夏日晚风之中，不算特别明显，但也要比一般的味道更重一些。现在我的房间，灯油今日加得多了一些，所以我在用火折子的时候沾了一些灯油，那味道就大了。所以，为什么？着火的原因是什么？

    灯油倒了？会引发这么大的火么？

    也许，是我过于敏感了。

    肖小三在门外问我：“咱们不出去了吧？我得去洗个澡，浑身都臭了，刚才救火的时候，也沾了不少脏东西。”

    “嗯，不出去了。你洗吧，我先睡了。明早咱们再去看看情况。”我连洗都不想洗了，直接又躺了下来，闭上了眼睛。

    我的梦里光挂陆离，一会是潘安在唱戏，一会是皇上在说事情，一会又是陈大人在摸额头的汗，后来还出现了一群迷妹围着我大喊大叫，似乎我已经化身为潘安，正在享受大家的喜爱。还有不少迷妹送了我很多花花草草，越来越多，我都拿不动了，他们还在不断地塞给我东西，后来又有人朝我扔鸡蛋，说我抢了潘安，抢了他们的男人，我怎么能配得上潘安呢？

    不断有人在骂我，各种各样的面孔在我眼前，恶狠狠的。

    我在辩解，我说是潘安喜欢我的，我对潘安很一般。再说了，就算我和潘安在一起了，和你们有什么关系？你们是什么人？你们能够帮助潘安做什么？你们仅仅会大喊大叫，什么都不会！

    然后，我就被围攻了。一群人扑上来打我，还有人扯我的衣领和头发，我也急眼了，各种和他们厮打起来，场面一度混乱。

    这个时候，我听到肖小三喊我的声音，我就赶紧喊他：“快来帮我，我顶不住了！”

    肖小三的声音由远及近，大喊我：“醒醒，别睡了，又出事了！”

    我忽地一下就醒了，大口喘着气，被肖小三拉着半坐了起来。他急急地说：“又着了，潘安又着了！”

    “什么？”我有点吃惊，什么叫又着了？他不是都着过了么？

    “醒了没有？”肖小三居然捏了我的脸，然后看我的反应。我一把推开他的手，“别捏，会坏的。”

    “哈哈，”他倒是笑了起来，但是很快又特别严肃地说：“咱们赶紧去看看吧，刚才有人来报信说，庆余堂也着了大火，这次潘安是彻底着了，都成了一个大火球，救都救不了了。”

    “我去，怎么又着了？”我连脏话都飙出来了，怎么搞的，居然都这样了，还能着起来。我立刻翻身下床，穿上鞋赶紧往出跑。肖小三立刻拉着我奔了门口的马车，已经有人在门口准备好了，我们又快速地赶了过去。

    天色已经大亮了，经过一夜的扑灭和看守，聚福园已经成为了焦黑的废墟，看起来很是吓人。就说明昨晚的大火还是很猛烈的。不过，现在看到边上的庆余堂更是吓人，已经被扑灭了一半的火，但还有一部分正在燃烧，霹雳吧啦地烧着房梁，眼看着就要坍塌下来了。

    我跳下马车的时候，刚好一根房梁掉了下来，轰隆一声巨响，忙着救火的人也都往后退了很远，大家就这么默默地看着庆余堂也这么烧没了。

    “怎么搞得？”我想骂人，昨天着过了，今天隔壁又着。

    陈大人应该是一宿没睡，顶着黑眼圈走过来，我赶紧给他行礼，“陈大人辛苦，这又是咋了？”

    “谁知道庆余堂怎么又着了？天一亮，我们先在聚福园里看看情况，然后就听到有人喊庆余堂着火了，大家就立刻过来救火，但是一度火势太大，根本不能靠近。等我们能够靠近的时候，也烧得差不多了。你看那个……”他手指了指地上一具更加焦黑的尸体说道：“潘安，这会大约是死透了。”

    “什么？”我瞪大眼睛看着这具尸体，应该说，这都不像一具尸体了，更像是一段烧焦的木炭，黑色中有裂纹，还有血汤不断渗出来……烧焦之后还会有血汤？我居然在想这个问题。主要是之前没有接触过，也没有相关的读物，所以关于这方面的知识，我完全不知道。但目前他们说这就是潘安，我也只能先认下来。不过，这股子烧焦的烤肉味道，实在是不好闻，我一个没有吃过早饭的人，都忍不住想大口大口的呕吐了。

    “让钱老板跟你说吧。”陈大人也掩住了口鼻，忍不了这个气味。

    钱老板倒是不怕这个味道，但是泪流满面地看着自己的庆余堂轰然倒塌，眼瞅着就要难受死了。庆余堂在京城也算是知名的药铺，这下子真是损失惨重了。这人五十多岁，身材消瘦精干，开药铺的，多少都很健康，也会医术，所以他昨晚肯医治潘安，我当时还觉得这人真的很不错呢。现在居然又成了这个样子，有点接受不了，也是很正常的。

    “钱老板，其他人没有事情吧？你的伙计们没有受伤吧？”

    钱老板回头看了我一眼，点点头，“其他人都安全，就是铺子没了。”

    “没事没事，没了还会再有，还会有新的。你的那堆药材抢出来没有？”

    “抢出来了。”

    “那不就得了，房子坏了，咱们造个新的，重要的是人没事，药材没坏。”我只能挑着好一点的事情跟他说，开导他。不过还是见效的，他也明白这个道理，擦干了眼泪。“发现着火了，我就让他们赶紧灭火，发现灭不了，就赶紧先把东西都抢出来了。”

    “很棒！”我对钱老板的做法点赞，这是很冷静的，把损失减到最小。“庆余堂也是老字号了，房子也破了，该翻修了，现在也正好是个机会。”

    “哎，话是这么说……也是祖宗的基业……”钱老板又要哭，我立刻按住他，“等下哭，咱们先说说情况。潘安怎么又着了？”

    反正这次潘安也算是彻底死了，钱老板也没有什么回天之力了，我们找了个味道小一点的阴凉处，开始说起了这件事情的始末。

    昨夜我们走了以后，钱老板就忙着先把这些上伤员医治妥当，并且陈大人也安排了这些人住在附近客栈里，先过了夜晚再说。钱老板给潘安做过了紧急处理，但是因为他的状态特别不好，所以也就守在潘安的身边，看看他是不是能够醒过来。要是能够醒过来，或许还能有救。

    钱老板又给潘安换了一些药，并且硬生生地灌进去一部分药，还有参汤，至少要吊着这口气。陈大人说如果能够救活，就一定要问问潘安是否知道这火是怎么着起来的。

    凌晨时分，潘安忽然动了动，喉头的声音大了一些。钱老板立刻过来查看情况，虽然潘安脸上有厚重的油彩，他也没敢擦掉，想着白天再说了。但是，他看到潘安的眼睛睁开了，看着他，眼里有泪。

    钱老板觉得可能是潘安清醒过来，并且知道自己的情况，想说一些什么，但是喉咙被熏到了，一时间也说不出话。钱老板就赶紧去倒水，但茶壶里没有水，他就赶紧跑到后厨房去让伙计给烧些水。正在厨房和伙计说话的时候，就听到有人喊：“着火啦！”

    这一嗓子，真是将钱老板吓坏了。经过了昨晚聚福园的大火，他对于这三个字心有余悸，于是就立刻冲出去看，发现着火的地方正是潘安在的那个房间，并且已经是浓烟滚滚，根本进不去人了。

    但潘安还在里面，肯定是没有逃出来呢。

    钱老板就立刻喊伙计们去灭火，然后想冲进火场里救人。但火势实在是太大了，眼看着控制不住，连边上的房子都找了起来。这个时候，钱老板只能让伙计们先去抢救那些贵重的药材，以减少损失。之后，妻儿老小也都从后院跑了出来，一看到这个情况，立刻回去把之前的细软收拾了出来。

    昨晚的救火队还没来得及撤离，这下又赶上了庆余堂着火，也算是救得及时。一群人灰头土脸，十分疲惫。但也算是尽职尽责。只是庆余堂的宅子年月久了，也的确应该翻修了。大火烧毁了几根梁柱，就立刻引起了坍塌。也算是万幸中的万幸，庆余堂虽然也是临街的商铺，但周边的铺子没有着火，只是庆余堂着了，又被扑灭了。

    塌了。

    最后一根梁柱倒下来的时候，我们正在外面说话，真的也是被吓得不轻。肖小三动作极其快，拉着我站在了最安全的地方，陈大人和钱老板也凭借着本能跟了过来。但结果一阵灰烟过后，每个人都灰头土脸的，很是狼狈。我眯着眼睛看了一眼潘安的尸身，也有了一堆灰尘。尘埃的朦胧间，还看到有迷妹和乞丐在一边围观。

    怎么会有乞丐？

    我心里有点疑惑。

    不过，这日子围观的人这么多，别说是乞丐了，就连轻易不出门的妓坊头牌都跑出来看热闹了。毕竟被烧死的，面目皆非的是貌美的潘安，这可是京城，乃至大月国的超级大新闻，谁不想近距离看热闹呢。

    眼瞅着事情越闹越大，陈大人又开始头疼了。

