    虚无子带着景钰刚走出桃林，秦秀才与王屠夫等人便从村里赶了过来。

    “村长，您没事吧？”

    虚无子跟他们摆摆手：

    “无事，都回吧！”

    众人这才又随着虚无子一起往回走。

    *

    半个时辰后，虚无子带着景钰来到村尾，为躺在床上昏迷不醒的南溪扎针，待他把最后一根银针扎在南溪头上后，一直静默站在一边的锦娘立即出声询问：

    “村长，溪儿她可会有事？她，什么时候能醒过来？”

    默默站在床尾的胖虎和景钰也一脸眼巴巴的看着虚无子。

    虚无子抚着胡须：

    “最迟明日便会清醒，待她醒来我再替她拔掉这些银针。”

    锦娘感激道：

    “多谢村长。”

    虚无子颔首：

    “你且好好照顾南溪，有事便来唤我。”

    说完，便把两小只也一起唤了出去。

    到了外面，虚无子一脸严肃的看着两小只：

    “那些火，可是你们放的？”

    两小只齐齐摇头。

    虚无子声音一沉：

    “不许撒谎！”

    胖虎抬起头：

    “村长伯伯，那火真不是我们放的。”

    景钰补充道：

    “是他们自己纵火，后又自己扑灭。”

    那些激进的藤蔓在南溪晕倒后，便瞬间变成了毫无杀伤力的野草，那些铁甲军很快便把它们砍断焚烧。

    也因此，虚无子赶到的时候，只看到营帐那边一地焦黑和一片浓烟。

    两小只的话让虚无子眉头一皱。

    “他们为何要先纵火，又灭火？”

    两小只再次默契的齐摇着头，表示他们也不知。

    “这几日不安生，你们莫要四处乱跑，尤其不准再跑出桃林！”

    “是。”

    叮嘱完两小只，虚无子便大步离开，他得再去桃林外边探探虚实。

    待他走后，胖虎紧绷的神情一松：

    “可算是蒙混过关了！”

    景钰却是蹙眉看着虚无子离开的方向道：

    “不一定。”

    虚无子如此急匆匆的离开，很有可能就是去桃林外边查探虚实去了。

    *

    隔日傍晚，昏睡了整整一天半的南溪悠悠转醒，在抬手间无意触到了扎在头上的银针，她感觉自己的头又开始隐隐作痛了起来。

    师父这是把她扎成刺猬脑袋了吗？

    扭头看了一眼从左侧小窗户外面透进来的昏黄色光亮，她忽然想到了什么，连忙掀开薄被下床。

    顶着一头银针，赤着双脚便跑了出去。

    “阿娘！”

    她到底昏睡了多久？

    阿娘呢？

    阿娘去哪儿了？

    正在院坝里收着粮食的锦娘见她一双赤足的跑出来，赶忙丢了扫帚奔过去。

    “怎么不穿鞋就跑出来了？”

    见到锦娘还在，南溪松了一口气，遂又问道：

    “阿娘，胖虎和景钰他们呢？”

    她在晕过去的前一秒，好像有看到他们俩向她奔过来。

    锦娘去屋里拿了鞋出来给她穿上。

    “他们俩无事，倒是你，吓坏阿娘了。”

    锦娘蹲在南溪面前，一脸严肃的看着她：

    “南溪，阿娘是否跟你说过，遇事需三思而后行，谋定而后动，不可粗疏冒失，莽撞行事，以免害人又害己？”

    南溪垂着脑袋：

    “溪儿知错了！”

    见她又是这般态度，锦娘便知她并未真正意识到自己的错误，于是重重的叹一口气：

    “你可知，昨日景钰因为你差点便回不来了？”

    闻言，南溪倐地抬起头：

    “景钰怎么了？阿娘不是说他们都无事么？”

    锦娘目光淡淡的看着她：

    “他现在是无事，可村长昨日若赶去迟了一步，他已成了那位将军的剑下之魂！”

    想到景钰差点因为自己而丧命，南溪心中又是后怕又是愧疚。

    “我去看看他。”

    说着就要往东边跑。

    锦娘一把把她拉住。

    “你现在还顶着一头的银针呢，万一在路上不小心磕着碰着了，使银针没进了脑袋里可怎么办？

    乖乖在家等着，阿娘先去请村长来为你拔针。”

    南溪这才想起自己还顶着个刺猬头，于是只得收回脚步，目送锦娘离开。

    大概过了有一刻钟左右，虚无子便由锦娘领着进了院子，而景钰就像是一条小尾巴似的跟在后面。

    待虚无子把南溪头上的银针都拔出来，又替她搭了搭脉。

    才笑着道：

    “已经无碍！”

    锦娘向他微微施了一礼：

    “有劳村长走这一遭。”

    虚无子摆摆手，背着医箱就要告辞。

    南溪眨巴眨巴眼，开口：

    “师父，徒儿有事情想问问景钰。”

    虚无子看看她又看看景钰，随后点了点头，转身走出屋子。

    “我送送您。”锦娘跟在他后面出去。

    待大人都已离开，景钰开口：

    “你想问我何事？”

    南溪充满愧疚的看着他：

    “我听阿娘说你昨日为了帮我脱身，差点就被那个银甲将军给……

    对不起，我的莽撞行为，差点害了你！”

    景钰淡淡的睥了她一眼：

    “虽然那人只是想吓唬我而已，但你这次做事确实是欠妥！”

    坐在床沿的南溪双垂着脑袋，两只小脚吊在半空晃啊晃的。

    “我当时没想那么多，只一心想着不能让那些人带走阿娘……”

    “所以你便透支自己的异术，想要吓走他们？”

    南溪闻言，猛地抬头，一双大眼睛睁得比铜铃还大。

    “你，你是怎么知道我……我……”有异术的？

    景钰向她走近两步。

    “别管我是怎么知道的，昨日若不是我跟胖虎及时赶到，你觉得自己能够全身而退吗？”

    见南溪抿着嘴不吭声，他自顾说道：

    “若是被那些铁甲军发现是你对他们使用了异术，你觉得他们会不会放过你？”

    当时不会放过！

    南溪摇头：

    “这次确实是我莽撞了，吃一堑长一智，下次我一定先计划好再行动。”

    只是，一想到阿娘马上就要被那些人带走，南溪便不由悲从中来。

    “可他们马上就要带走我阿娘了，我若再不出手一博，就要与阿娘彻底分开了！”

    说着，眼眶便红了起来。

    景钰见到她如此模样也不知该如何安慰，只默默的站在一边陪着她，直到她慢慢收拾好自己的情绪，出声问道：

    “胖虎是不是也看到了？”

    景钰轻轻点头：“嗯。”

    南溪用小手搓揉着有些发涩的眼眶：

    “你们到底是什么时候知道我的秘密的？”

    景钰想了想，还是老实交代道：

    “就在端阳的头一天，那日我和胖虎没去王屠夫家，直接来找你……”

