    第537章英雄救美1

    电影院距离这里并不远，走路也就二十来分钟，他们在电影院门口买了三份爆米花，和三瓶汽水，就进了电影院。

    眼下放的最火爆的有两部电影，一部喜剧片，一部僵尸片，沈绵绵想看喜剧，陆思远想看僵尸的，小翠表示随意。

    最后两人猜拳，陆思远赢了，三人就去看了僵尸片。

    进了影厅，灯光一灭，小翠就吓的紧紧贴着沈绵绵，看她这么紧张，沈绵绵有些哭笑不得，还没放映，小翠就吓成了这样，估计看完之后，要做噩梦了。

    她之前就是怕小翠害怕，所以才想看喜剧片的，奈何陆思远瞎胆大。

    随着电影开始，小翠吓的都不敢吭声，精神紧绷，陆思远却兴致勃勃，看的十分起劲，这个年代的僵尸片，其实和喜剧片差不多，她并没有觉得多吓人，但对于第一次看恐怖片的小翠来说，却如同梦魇一样恐怖，没到僵尸出场的时候，就捂住眼睛。

    “捂着眼睛干嘛？这一点都不恐怖，都是假的，不信你看看，绵绵都不害怕。”陆思远看小翠害怕，故意诱导她观看。

    “我不看我不看。”小翠捂着眼睛死活不放手。

    一场电影看完，她吓的腿都软了，沈绵绵和陆思远一人架着一边，把她扶出去的。

    陆思远笑的前仰后翻，小翠却一直喊着，“我以后再也不看了，太恐怖了。”

    “你要是害怕，晚上和我睡一个屋。”沈绵绵体验过害怕的感觉，那真的是彻夜难眠。

    小翠刚想说话，突然听到女声的惊叫声，“啊！救命，你们干嘛，不要过来，走开，走开……”

    “哪里有人在叫？”陆思远竖起了耳朵。

    “好像是那边的胡同。”沈绵绵指了指路前面的胡同。

    “是有人抢劫吧？”少年热血澎湃，也不扶着小翠了，几大步跑到胡同口。

    七点多钟，天色已经黑了，胡同里面没有路灯，只能隐隐约约看到两个男人，正把一个女生围在墙角。

    “你们干嘛？”他大吼了一声，就冲了过去。

    沈绵绵和小翠也走到了胡同口，看到陆思远冲过去，沈绵绵脸色一冷，突然想起，陆思远前世就是打架伤人坐牢的。

    想到这，她赶紧对小翠说，“你快去叫警察。”

    “好好好。”小翠第一次遇到这样的事情，脸色都吓的惨白，转身就跑。

    沈绵绵来不及多想，也冲进了巷子里，她要在保证陆思远安全的前提下，不让他伤到人。

    小混混没想到会突然有人过来，吓了一大跳，正想捂住女生嘴的动作一顿，咬牙发狠的冲着来人说道：“不关你都事，你最好少多管闲事。”

    “救我。”

    看到有人过来，被围着的女生想要跑出来，却被小混混拦住。

    “放开她。”陆思远吼了一句，纵然他是一个成年人的身高，又故意吼的很大声，但一口鸭公嗓，却暴露了他的年龄。

    “哈哈，就是一个小屁孩。”两个小混混一听陆思远的声音，就哈哈嘲笑了起来。

    还以为来的是什么了不起的大人物呢，一个小屁孩，还想英雄救美。

    (本章完)

