
翌日，郑卿果然让人牵了一头奶牛回来。

田淼淼都傻眼了，她以为郑卿说的，会买一头牛，怎么说也会拖个几天，想不到居然这么快就买回来……了？

郑卿解释地说道：“淼妹妹，别这样看着我，若是要我去买一头奶牛，那肯定是得花些时间的，这不过是我借过来的，只是想着也许你要新鲜的牛奶，便拉回来，晚些时候再还回去。”

顺安府可没有牧场，自然没有人家养奶牛，这得要到关外去买的，一时半会儿自然是没有的，好在他想起来，府城倒是有几家养着奶牛的，所以就直接去借回来使使。

田淼淼实在是无语，轻轻摇头，这郑卿，为了一口吃的，也是拼了！

“让人把牛奶挤出来，让厨房煮些红豆绿豆出来，不要太多。”

郑卿给福庆使了一个眼色，福庆很快便拉着牛去了后院，安排人挤奶，又安排人分别煮红豆和绿豆。

田淼淼对承昭说道：“我去厨房。”

承昭点点头：“好。我们先去整理一下流程。”

承昭的后一句话是对郑卿说的，郑卿立即起身跟上。

田淼淼看着他们离开，转身便去了厨房，正好新鲜的牛奶拿了过来。她接过鲜奶，找了一个小灶，架起一口小锅，把牛奶倒中其中，还放了一点点蜂蜜进去，幸好金玉来酒楼的后厨什么都有，居然也有蜂蜜，即使厨房没有，她也是可以从空间拿的。

小心地用小水煮沸，便停下火，还好煮得不多，等牛奶冷却的过程中，她看到厨房另一边的红豆和绿豆也已经煮沸了，跟厨房小工们说明了，红豆要烂，绿豆要汤，然后她就偷偷进了空间。

打从昨天跟承昭说冰饮的事情，她想起了空间仓库里面是有模子的，当然她一早就让承昭去打模子了，可是那些模子又怎么会有仓库里的硅胶模子好用呢？

想来想去，先把空间里的模子拿出来应急吧，大不了用完了再丢回空间便是。

又在空间仓库里面找了一些猕猴桃和火龙果，反正之前她和承昭在空间吃过之后，便在空间里面种了一些，也移植了一些到后院，到时就说是这次同西瓜一起运来的，相信郑卿也不会察觉异常。

田淼淼出了空间，就回到厨房，等牛奶冷却下来后，把最上面一层皮去掉，再把水果处理一下，然后拿着东西就往承昭那边走去，身后还是福庆帮忙拿东西，又把制冰的东西也拿上了。

承昭和郑卿正在商量着什么，见田淼淼和福庆一起进来，都停下来看向他们。

她示意福庆先出去，福庆便退了出去，顺便把门也关上了。

田淼淼照样，制出冰来，这次，又把冰棍模子拿出来，倒上牛奶，撒了些红豆上去，就做成了第一种冰棍；舀了些加了糖的绿豆水，加上一些猕猴桃，做成第二种冰棍；舀了一些牛奶，加上一些火龙果和红豆，做成第三种冰棍。

她把模子放到冰上面，将木桶盖子盖好。

承昭和郑卿看着田淼淼的动作，不知道这是在做什么，尤其是郑卿，他怎么感觉她用的材料，尤其是绿色和红色的果肉，实在是不知道那是什么呀。

承昭虽然是知道，并且还吃过这两种水果，但对于田淼淼现在做的东西，他还真的不知道是什么呢。

郑卿看了半天，又见田淼淼停下了动作，他忍不住问道：“这……就是你说的冰……冰饮？”

田淼淼调侃地说道：“不错嘛，听一遍就记住了！还真是吃货！这个需要些时间，我们等等再说。”

承昭原本还想跟郑卿讨论一下，结果发现郑卿的注意力全部都转移到木桶之上了，他无语地摇摇头，对郑卿已经无话可说了。

田淼淼又等了一会儿，她拿开木桶的盖子，朝里面看了一下，心里嘀咕一声：应该已经好了吧。

因为是第一次在古代做冰棍，又没有现代的冰箱，所以田淼淼也不能确定到底有没有好呀，算了，试试看不就知道了吗？

田淼淼的手比脑子还要快，直接就上手把冰棍模子拿了起来，脱膜，拿起小棍，不错，已经冻上了，拿了第一种冰棍，就是牛奶加红豆的那一种，快速放到嘴里，恩，好吃！

“自己拿，吃吃看！”

承昭一直看着田淼淼的动作，郑卿也是，两个分别拿下一根，放入口中，嘶——好冰！

郑卿更是瞪大了眼睛，他拿到的是第三款冰棍，一股奶香味传入味蕾，他尝到了牛奶的味道，却是没有之前喝过的牛奶腥味，怎么会这样？

难怪叫冰饮，吃起来冰冰凉凉地，夏日防暑的好东西呀！

有了这个东西，加上冰块，那他还需要扇子吗？扇子什么的，简直弱爆了！

他发现，只要跟着田淼淼，绝对有自己想不到的东西等着他！

真不知道她那个小脑袋瓜里，还有多少东西是他们不知道的！

承昭吃的是绿豆汤那一款的，不是特别甜，正是他喜欢的味道，以往暑里，他也吃过绿豆汤，但没有哪次是如这次般透心凉的，若真的到了暑里，这些冰饮绝对会抢购一空的！

连承昭都想到了，郑卿和田淼淼又怎么可能想不到？

这正是田淼淼想要的效果，再加上她的计划书上的那些好东西，她就不信，那些个商人怎么逃出他们的手掌心！

顺安府衙，如果是平日里，这里不说是人，就是连鸟都很少停留之地，如今却是好些人守在府衙外，盯着所有进进出出的人。

不管是拿了请柬的，还是没有请柬的，都很想知道，那个护国公主会不会亲临顺安府衙，多少双眼睛盯着，想知道护国公主的底细，长相如何，有何手段……

田淼淼却好似不在乎那些般，还在厨房里做监工，让厨房多做一些冰棍出来，到时好用。

她是不急，毕竟急的是别人！

反正箭已在弦，只等着时间一到，万事皆可推进。

历史的齿轮，终将向前，只是到底能做到如何，没人能预知！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68392627"  chaptername="第一百九十三章  箭已在弦">加入书签</a>
</div>
