    虚界万族，足足到了一半以上种族，各种各样形态各异的修士，把福尔那挤得暴满。

    真正的高那个潮则是一只虚空巨兽，苍牙之狼也被当成了狗狗，被一位镇族大能给牵了过来。

    虚空巨兽罩在了福尔那的上空，差不多笼罩了整个福尔那海域！

    叹为观止。

    什么是霸道？

    孙豪也没有想到，自己无心插柳柳成荫，边牧的所作所为，让孙豪心中对霸道又有了全新的理解。

    当力量达到了一定高度，当实力足以震慑世人的时候，做任何事都是理所当然，哪怕是多么荒谬的事，都变得顺理成章，这就是霸道。

    孙豪身为药神，为自己的狗狗选妃，居然也得到了虚界万族之中一半以上的修士过来捧场。

    每一个前来捧场的人，还都觉得孙豪的这个海狗节办得好，办得妙，还都觉得孙豪的想法天马行空，理所当然，就从来没有人正面质疑过孙豪这么做是不是欠妥。

    不得不说，孙豪霸道到了极点。

    而能够产生这种霸道的原因，则在于孙豪的力量足够强大，孙豪的修为，镇压了整个福尔那海域，就算是那尊苍牙之狼，到了福尔那海域之后，马上就安分下来，丝毫不甘肆意咆哮，实际就算有点怕了福尔那海域之上的那种强大气势。

    孙豪的炼丹术，震惊了虚界万族，大乘丹的出世，就算最好的活广告。

    虚空巨兽就是被人捉拿而来之后参加福尔那海狗节，试图获得第一之后，让药神大人帮忙炼丹而准备的参选大狗。

    看到苍牙之狼，哪怕是天不怕地不怕的边牧也傻眼了！

    话说，它选美狗妹妹是为了满足自身需求，这么大一个家伙跑过来，自己就算是整个狗躯塞进去，也好似牙签一般，挨不到边际吧？这还怎么整？

    除了大到没边的，边牧觉得自己奈何不得的苍牙之狼外，还有一只小到没边的狗狗，这狗狗只有大拇指般大小，边牧张大了双眼，找了老半天，才在狗堆里边找到这个可怜兮兮的参赛小狗狗也。

    太小了，也不是边牧的菜！

    第二届海狗节，足足持续了两个多月，这才热闹非凡地落下帷幕。

    只不过，这一次，不少修士都对海狗节最终的排名产生了异议，提出了判断标准不明，办事不够公开透明，很多修士甚至表示自己下次不再参加海狗节，以此来表达自己的强烈不满。

    说实话，这个美狗排序一看就有问题。

    一只通体雪白，才艺俱佳，灵性十足的美狗公主居然落选，前十都没能排进去，自然就让人不满了。

    还有，苍牙之狼居然也没能排进前十，那位镇族大能也表达了自己的强烈愤慨。

    面对这种种质疑声，海牙子作为海狗节组委会的小祖长，颇有点焦头乱额的感觉。

    孙豪冷眼旁观，让海牙子和边牧先行自己处理。

    海狗节总顾问，土狗边牧站了出来，一通汪汪大叫，表示：“爱来不来，海狗节不缺你一个，海狗节选拔的标准，就是老子边牧的意愿，不服滚蛋。”

    边牧霸气十足，把质疑的意见压了下去。

    边牧是孙豪身边的狗，不少人是知道的，它发话之初，海城之内，各种质疑稍稍安分了两天，不过即将颁奖真正排序的时候，各种状况还是来了。

    边牧无语地发现，自己选中的几条美狗妹妹，已经成功潜规则了的美狗妹妹居然莫名其妙地挂掉了！

    最终的颁奖，被破延迟。

    谁这么缺德！居然连狗狗都杀！

    福尔那有规矩，杀人者，诛！可没说杀狗者也诛啊！这下问题来了，边牧发现，这种情况要不及时制止，搞不好自己千挑万选的美狗妹妹瞬间就会被宰得剩不下几头。

    没有其他办法，边牧带上海牙子一把鼻涕一把泪的，跑到孙豪面前哭诉起来。

    孙豪淡淡地说了一声：“我知道了，你们按照计划进行就是。”

    边牧和海牙子硬着头皮，筹备颁奖，就在颁奖前一天，福尔那海域上空，突然传来了孙豪清朗的声音：“石巨，一而再，再而三，你真当我福尔那是你家后花园？”

    已经膨胀许多，人口数以亿计的福尔那海城之中，所有修士齐齐仰望天空。

    豁然发现，那一尊巨大的虚空巨兽，苍牙之狼此时已经被一只巨大的金色手掌牢牢地捏住了脖子。

    巨大的，如同两颗星辰一般的双眼之中露出了无比震惊的表情，一条猩红的舌头如同瀑布一般从天上挂了下来。

    嗡嗡的求饶声从天空传了出来：“药神大人，我只不过是来参加海狗节的，没有触犯你的任何铁律，你大人大量，放过我吧！”

    孙豪霸道而威严地说道：“我说你该死，你就得去死，不要以为你有巨人血脉，也有巨龙血脉，就可以在我福尔那肆无忌惮，今日，我且叫你五马分尸……”

    一只巨大拳头从福尔那海城之中冲了出去，轰的一声击打在虚空巨兽的胸腹部。

    苍牙之狼嘴里发出一声凄厉地惨叫声：“大人且慢，石巨我乃是龙神直系下属，此来也是属龙神委托，你可不要辜负了龙神的殷切希望。”

    孙豪哈哈大笑：“龙神又能如何？我还不是照样撕了你。”

    大笑声中，金色的大手猛地一捏，天空之上，爆起阵阵血光，庞大的苍牙之狼层层炸开，血雨纷飞，纷纷扬扬地洒落下来。

    福尔那海城之中顿时充满了血腥味。

    大街上，地面上，港口之中，到处都是碎肉，整个城市，无不猩红一片。

    孙豪一声冷哼，随手一扔，苍牙之狼庞大的骨架轰然声中落在了息壤山脉之外，深深地砸落在福尔那海域外围，如同一座连绵不绝的雄伟高山。

    孙豪的霸道和狂暴，令整个福尔那海城顿时雅雀无声。

    石巨，应该是一尊合体大圆满的镇族大能，苍牙之狼就是他赖以成名的凶悍分神，他的背后，还站了巨龙一族，有龙神撑腰。

    得罪了药神之后，居然被当场捏爆。

    而且，被捏之后，也没见龙神吭声，或许龙神真的不知道，但更多的可能则是龙神权衡之后，觉得没有必要跟另一个肆无忌惮的霸道的大乘为了这点小事翻脸。

    捏爆了苍牙之狼，孙豪背负双手，出现在了福尔那海城的上空，嘴里冷冷说道：“还有谁对福尔那海狗节不满意的，此时可以站出来。”

    整个福尔那此时还血淋淋的，一般修士还真不敢站出来，但世上也有修士不怕死，一个修为并不是特别高的修士扬声说道：“大人神威盖世，举世无双，无人敢冒犯大人，不过海狗节既然是评选美狗，那么为何会如此不公？为何明显高出一筹的第一狗狗，前十都进不去？”

    孙豪双眼淡淡地扫了下边一眼，嘴里说道：“谁给你说海狗节是评选美狗的，你们给我听着，海狗节，那是给本座边牧挑选狗妃的，爱来不来，你还有什么异议？”

    下边修士呆了呆，嘴里不甘地说道：“大人，你也太不讲理了……”

    孙豪隔空一巴掌飞了出去，直接将这不识好歹的修士扫飞，嘴里冷冷说道：“实力不到，就不要跟我讲道理，饶你不死，狗留下，人滚蛋。”

    边牧屁颠屁颠地飞到孙豪身前，嘴里高声叫到：“汪汪汪，汪汪汪，大人英明，大人威武……”

    海牙子不管三七二十一，在下边扬声喊道：“大人英明，大人威武。”

    不管其他种族怎么表现，福尔那海城之内，人口最多的药族修士齐齐欢呼起来，跪倒一大片。

    孙豪的声音，在天空之上缓缓地，十分清晰地传了出来：“不要在福尔那讨论规则，那没有任何意义，因为，这儿的规则，就是本座订下的，海狗节，没有规矩，那就是最大的规矩，明白了吗？”