一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零五章我想让你突破修为

    李墨很快便来到了别墅区外，将谭雨带了进来。

    等他推门而入的时候，却刚好看见了曹洛水伸着懒腰，从房间中走了出来，身上的气息已经发生了巨大的变化，她已经突破到了练气三层，也就是地级初期。

    谭雨好奇的看着曹洛水，这就是李墨哥哥的女朋友吗？长的好漂亮，这肌肤水嫩的，简直令所有女生嫉妒，而且身材也是玲珑妙曼，完美曲线，好漂亮的美女。

    曹洛水突破后立刻走了出来，想跟李墨分享这个喜悦，但却发现师师父不在，还未等她打电话，便看见师父回来了，但是还带着一个小美女，她顿时露出了一丝不满之色，不过在外人面前，还是克制着。

    “你就是洛水姐姐吧，我听李墨哥哥提起过你！”谭雨立刻走了上去。

    “你是？”曹洛水问道。

    “我叫谭雨，是李墨哥哥前天救了我的命，我也是修行者！”谭雨说道。

    “怎么回事？”曹洛水好奇的问道。

    “走，我们进去说！”谭雨拉着曹洛水朝着房间中走去。

    曹洛水看见一脸笑容的谭雨，根本生不起气，她就像是邻家小妹妹一样可爱。

    李墨站在客厅中，苦笑了一声，然后便坐在沙发上等待了起来，随手打开了电视，而电视上，正播放的就是那一则广告，他身穿着古装，旁边是苏月晴，还有另外五位女明星，如今这个广告已经彻底爆火，这款无夜卫生巾，也爆火了起来。

    甚至苏月晴还给他打过电话，说有很多大影视公司要找自己合作，价格好说，但都被李墨拒绝了。

    在房间之中，曹洛水看着谭雨好奇道：“你也是修行者？”

    “是！”谭雨点点头，然后开口道：“我两年前就认识李墨哥哥了，但他还不知道我是修行者，因为我的体质很特殊，乃是阴绝之体，这种体质对于男性修士有很大的作用，所以，我便被公孙家族抓走了，李墨哥哥找了两年，前天才将我救出来，对我来说，李墨哥哥就好像是我的亲哥哥，我非常敬重他！”

    “原来是这样，你竟然被抓走了两年，没少受欺负吧？”曹洛水立刻关心的问道。

    “没有，我对他们很重要，所以没人欺负我，而另一位和我一起被抓走的姐姐，现在已经被折磨的脸上全部被毒虫毁掉，根本治不好，我看见都非常的心疼，要是李墨哥哥前天没有找到我，或者晚一天的话，我现在已经被他们摧残了，我早已经自杀了！”谭雨低头说道。

    “没事了，现在没事了！”曹洛水连忙抱着谭雨的肩膀，拍着安慰道。

    “洛水姐姐你人真好！”谭雨微笑着道。

    “没什么，都怪姐姐不好，刚才不知道情况，你莫要怪我！”曹洛水说道。

    “没事，我怎么会怪姐姐呢，我这次过来，就是想让李墨哥哥帮我治好我的体质。”谭雨说道，“但是……”

    “但是什么？”曹洛水问道。

    “有一件事，我想告诉洛水姐姐，至于到底怎么做，希望姐姐拿主意！”谭雨说道，脸色忽然变得有些微红。

    “什么事？”曹洛水不解道。

    “我的体质乃是阴绝之体，若是与男子结合，便能够极大程度的提升对方的修为，甚至增长到极为可怕的地步！”谭雨说道。

    “我现在是相当于地级初期了，你的体质能帮助人提升到什么地步？像我师父那么厉害的修为也能帮助提升吗？”曹洛水问道。

    “抓走我那人，如今和李墨哥哥是一个境界，但若是与我结合，能达到什么程度我不知道，但我却听他说了，整个地球之上的古武界，再也没有人能够对他造成威胁，也就是说，一定可以达到地球之中，极为厉害的境界，不是最强之人，但也没有人能够伤到了！”谭雨说道。

    “这么厉害？”曹洛水顿时震惊了。

    “是啊，这次李墨哥哥为了救我，已经深受重伤，我看着非常伤心，我不愿意修行，想成为一个普通人，但我想着成为普通人前，想帮助李墨哥哥一个忙，让他变得很厉害很厉害，再也没有人比他更厉害，他就不会受伤了，可我只能那样帮忙，所以……我先给你说下，由姐姐来决定！”谭雨低头说道，这种话让她很害羞，非常不好意思。

    曹洛水也是一愣，没想到谭雨竟然说的是这种事。

    她是师父的女朋友，但都没有发生过这种关系，顶多只有拉拉手，抱抱亲亲之类的，若是让其他人与师父发生那种事，她肯定是一万个不愿意的，想都不用想。

    但是，谭雨的体质，若是师父与他发生那种关系时，师父就会变得很厉害，再也没有人能够伤到师父了。

    曹洛水咬着下唇，然后微微一笑，“我当然愿意了，只要妹妹不嫌弃我师父就好。”

    “洛水姐姐，你人真好！”谭雨看着曹洛水，也没想到曹洛水竟然这么快便真的愿意，但她能看出曹洛水眼中的勉强，还有一丝伤心，这种事，没有那个女人会真的那么大方的，除非是不爱。

    “没什么，快去吧！”曹洛水拉着谭雨，站了起来，“不过，也只准这一次！”

    “一次就可以了，可以让李墨哥哥突破了！”谭雨点头道。

    “快去吧！”曹洛水催促道。

    谭雨看了曹洛水一眼，然后点点头，跑了出去，看着谭雨走去去，曹洛水咬着嘴唇，忍了半天然后忍不住落下了两行清泪，“师父，你一定要变得很厉害很厉害，再也不要受伤了！”

    李墨也没有刻意去听两女在说什么，所以看见谭雨微红着脸走出来后，反倒是露出了奇怪之色。

    “你跟洛水讲好了？”李墨问道。

    “嗯，我已经讲清楚了，洛水姐姐也知道了是李墨哥哥救了我，她不会误会的，我们还成为了好姐妹！”谭雨笑着道。

    “好，跟我来！”李墨说道，然后带着谭雨，来到了另外一个房间中，“你准备好了吗？”

    “等一下，李墨哥哥。”谭雨说道。

    “怎么了？”李墨问道。

    谭雨顿时露出了犹豫之色，她能在曹洛水面前说出，但此刻，话到嘴边，却感觉难以开口，犹豫了半天这才红着脸说道：“李墨哥哥，我是不想修行，想成为普通人，但是，在这之前，我想利用自己的阴绝之体，让你突破修为。”