    “那多谢了！”

    江小白听到姬凤夕说顺便送自己，不免笑了笑，看向霍琛道：“走吧，去你家！”

    霍琛点头，开着车子行驶了出去。

    路途中，江小白靠在椅子上道：“来这边，还没好好走走呢，可惜了！”

    在他些许感叹中，姬凤夕的声音响起：“江同学可以抽空在来走走！”

    “再说吧！”

    江小白叹了口气道：“但很难了！”

    后边他至少还要去鲁院一趟，而唐卿背后的神秘组织，随时都有可能在冒头。

    半年后，不是还有个奇门圣典么？

    突然间，他感觉好忙。

    而且这其中，还不一定会有什么事情发生。

    ……

    一路回到霍家，时间不到八点。

    来到客厅，可以看到宫新月在客厅等待着。

    “凤夕！”

    宫新月看到几人进来，不由站了起来，那目光直接落在了姬凤夕的身上。

    这时宫新月的脸上明显出现了惊讶之色。

    那紫眸仔细打量了姬凤夕一眼道：“凤夕，你的眉画得好漂亮。”

    姬凤夕面色润红。

    而珊珊的神色也再次变得古怪。

    “你们打算什么时候出发？”姬凤夕的声音响起。

    “霍先生还在收拾资料，还有一会吧！”宫新月抬头朝着楼上看了一眼，随后拉着姬凤夕走向一边闲聊了起来。

    江小白则是坐在另外一边，无聊地看起了手机。

    时间消逝。

    九点多，脚步声响起，只见霍晔从楼上走了下来，手里还拿着一个大皮箱。

    目光落在几人身上后道：“我可以了，出发吧！”

    声音落下，几人同时站了起来。

    来到外边，江小白，霍琛和霍晔坐上了一辆车，宫新月，姬凤夕和珊珊坐上了另外一辆，行驶了出去。

    霍晔在这个期间，回头看了一眼霍家大院。

    从今天起，这里很难再回来了。

    ……

    一路来到机场。

    姬凤夕和珊珊将他们送到了机场内。

    “新月，下次见！”

    姬凤夕看着宫新月说了一声。

    宫新月轻轻点头。

    姬凤夕作为她闺蜜给予过她很多的帮助。

    而作为老师，同样也教会她很多。

    两人此刻轻轻抱了下，那其中的情谊，任谁也能够感受得出来。

    当二人分开后，姬凤夕的目光看向江小白道：“江同学，再见！”

    “再见！”

    江小白轻轻点头后道：“你的病刚好，最好不要温差太大，对自身有影响！”

    “会感冒的……”

    说着面露笑意，摆了摆手道：“走了！”

    说完，带着霍晔和霍琛朝着机场内走去。

    宫新月对着姬凤夕摆了摆手后，也跟了上去。

    当江小白等人的背影消失在拐角的时候，姬凤夕这才将目光收了回来，看向身边的珊珊道：“咱们回去吧！”

    “这几天和学院告个别，咱们也该离开了！”

    话音落下，清风吹过，阵阵银铃声听上去依然那般悦耳。

    “是小姐。”

    珊珊轻轻点头，并未意外。

    姬凤夕来这里，主要原因也是希望利用梅家的太白玄针克制自己的病情。

    现在病彻底医治好了，的确没有留下来的必要了。

    “小姐，你对江先生是不是动心了？”这时珊珊忍不住开口问道。

    姬凤夕怔了怔，目光再次看向了机场方向，摇了摇头没有说话，朝着停车场的方向走去。

    清风阵阵而过。

    留下是阵阵悦耳的银铃声……

    十一点半，飞机正式起飞。

    江小白看着身边的宫新月道：“任务比想象中顺利了一些！”

    宫新月应声中刚准备说几句什么的时候，江小白靠在了椅子上，长叹了口气道：“或许，也是因为我太强了！”

    宫新月紫眸眨动，抬起手真想现在就暴揍江小白一顿，但最后还是忍耐了下来。

    “霍先生和霍琛这次去了大陆，应该就不回台北了吧？”

    江小白这时询问了一句。

    在离开的时候，他看到了霍晔的目光，其中带着些留恋。

    “嗯，国家会对霍晔先生有更好的安排！”

    宫新月开口道：“至于霍琛……如果他有兴趣的话，应该会安排到异能学院吧！”

    “异能学院？”

    江小白眉头挑起道：“和台北这个差不多么？”

    “不，那个是独立的！”

    宫新月开口道：“但紧邻的是鲁院！”

    “哦？”

    江小白神色惊奇道：“异能学院总院？”

    “不！”

    宫新月再次摇头，抬起头看向了飞机外道：“总院在国外。”

    说着宫新月的目光变得锐利了一些，甚至是带着淡淡的杀机。

    江小白感知到了宫新月的变化。

    那个总院有什么问题么？

    疑惑中，看宫新月情绪稳定下来后，没有再去多想，而是靠在那里闭上了双眼。

    这时，他脑海中不由自主地浮现出了姬凤夕的身影。

    嗯……

    距离他们进候机厅到飞机起飞，将近一个小时的时间。

    女人应该已经到学院了吧？

    现在又在做什么呢？

    在他思索中。

    学院木屋中，姬凤夕坐在那里，吃着一个苹果，手里捏着一支眉笔。

    这时房门打开，姬凤夕脸蛋红润，飞速地将眉笔收了起来。

    随后抬头看去，只见珊珊端进来一盘清水道：“小姐，洗洗脸吧，把妆去了，一直挂在脸上多不舒服！”

    “没事儿，我觉得挺好的！”姬凤夕摇了摇头道：“晚上再说吧！”

    珊珊怔了怔。

    不对呀。

    每次姬凤夕化完妆，等客人送走了，都会第一时间清洗。

    怎么突然间变了呢？

    “小姐，要不您光留个眉妆，把别的去了呢？”珊珊的声音响起，脸上带着些许笑意。

    “珊珊！”

    姬凤夕瞪了珊珊一眼道：“我才不稀罕那个家伙画的眉，丑死了！”

    “那小姐您是去，还是不去呢？”

    “不去……”

    “嗯，不去也好，小姐多留两天吧……”

    “你个死丫头，敢打趣我了……”

    另外一边，一个房间内，东瀛武士接着电话，当挂断的时候，一脸激动地看向另外一侧的东瀛忍者道：“他们走了！”

    东瀛忍者精神一震道：“这次咱们能够虎口脱险，实属幸运，订机票吧，明天咱们也回家……”

