    “这些事情你安排就好了……不过以他突破的速度，下来等到他回来的时候，魂族这边的事情也会结束了。

    外面的事情，恐怕还是要劳烦娘子走一趟，丹塔和魂殿虽然一向是对立的，不过实力毕竟是有差距，若是没有一个合适的人在旁边引导，怕不能够做得很好。”

    美杜莎自然知道这件事情的重要性，有涉及到接下来的路，还有萧林的突破，自然对这件事情相当上心。

    好在现在小医仙也回来了，加上白瑶，家里面有人帮忙照顾孩子，她倒是不需要费什么心在这些事情上。

    “辛苦最后这一段时间，等到魂族这边的事情一完，娘子就不用再忙了，剩下的事情都有我呢。”

    对于最后这句话，美杜莎倒是不怎么当真。

    萧林长了一张相当有用的嘴，从来都是会在各种方面讨她开心的。

    “说这些没有意义，夫妻皆为一体，这些事情自然我都会为你用心，只不过我还是那句话，办法总比困难多，如果你那边情况危急，还是抓紧回来的好。”

    更别说，萧林这一次不是一个人去的，萧家跟去了那么多人，一个不小心被发现，那就是好几十条人命。

    “此事我自然会小心，萧战他们若是挺不住，我也会让他们提前回去，只是这段时间要劳烦寒池，在魂族小世界外头等着。”

    萧战他们的实力实在是太弱了，如果没有强者跟随的话，以他们那些人现在的力量，想在虚空之中行走是很困难的。

    他们从萧家的玉清天前往魂族的小世界的时候，有萧林跟在身边，但回来的时候，如果萧林不在，就必须要有别人等着。

    好在，萧林也有后手。

    他们进入魂族小世界的方式是固定的，所以出去的路途也是固定的，只要让寒池在外面等着，自然就能够把这些人接回去。

    不过这些人离开的时候……总得等到阵法布置完成。

    那些花朵绽放开来的时候，才是萧家之人离去的开始。

    “放心，你提前留下来的路标，我们这边都有所感应，二哥随时都能出去的。”

    “有你在，我自然是都放心的，那么这件事情，就先到此为止吧，我要先回去了。”

    萧林的身体再度陷入了沉睡之中，美杜莎摸了摸萧林熟睡的脸，颇有些感伤的叹了口气。

    谁能想到不过十几年而已，就已经走到了现在这个地步呢？

    真是令人难以想象的一件事儿啊。

    她一直觉得萧林这个男人的身上隐藏着很多秘密，不过这些秘密是好是坏都和她没有关系。

    作为一个女人，那些荣辱和她是没有关系的，她只要尽力的帮着萧林就好了，最起码不让他太累。

    除此之外，她似乎也想不到自己还能做些什么了。

    ……

    一个人能做的事情有很多，就比如混迹在一群人里面，假装自己是一个无害的小动物。

    魂族的人没有外在表现出来的那么恶劣，大概是因为混在这群人之中，所以看不太清楚的缘故，总而言之，萧林自己的观感，他对于魂族的这些人还是比较看好的。

    因为这些人只是炮灰的缘故……所以看起来也没有那么坏了。

    不过魂族上层的这帮人，的确是让人挺反感的。

    好在萧林现在的身份，只不过是个普通族人，还涉及不到和上层的人产生什么瓜葛。

    最近这段时间，魂族部队之中的训练变得越来越严酷，值得一提的是，带着萧林所在的这个队伍的队长，也就是那个挑选者，本身并不是一个十分上进的人。

    他也是个安于享乐的性格，所以并没有在训练上放多么大的心思，只是凭借着自己的天赋来强行带着这群人而已。

    由此可见。

    魂族上层对于这件事情并没有放进过多的重视。

    其实也可以理解。

    如果是萧林自己来想的话，也不会觉得这件事情有多难，毕竟进攻灵族是他们这么多年以来准备的最充分的一件事儿了，

    从订立目标到执行之间，甚至有过了好几百年，所以准备得相当充分，就算是一些人不发挥作用也不打紧。

    这群人……或者说这些名额。

    自然就是留出来给那些魂族之中，明明没有实力，但是地位不错的年轻人使用的，毕竟所谓的血脉挑选，只是针对族民，而魂族之中的真正掌权者，他们的后代就算血脉不强，也仍旧有许多方式把实力提升上来。

    ——只是通过这种方式提升起来的人，往往是经不住考验的。

    但这正中萧林下怀。

    他本来就要找个机会把这人杀了，自然是这个人越弱越好。

    如果情况不如他所料，这个人甚至还有点别的水平，那不是给自己找麻烦吗？

    萧林把这件事情深藏在自己心底，跟着普通的魂族族人一起训练。

    他们训练的倒不是进攻的技巧，也不是战斗的东西，而是一种特殊的合击阵法。

    萧林也算是见多识广，当然看得出这阵法最终的玄妙之处，是封锁空间的阵法。

    这倒也是很正常的。

    毕竟魂族挑选出来的人不少，而且在这批量的人里面，不可能所有的人都有事情要做，肯定是各司其职的。

    而萧林他们这群人应该负责的就是封锁灵族的小世界，至于核心部分的攻击和吞噬，这是重中之重，可不是随便划水就能够做成了的……

    有虚无吞炎带领，魂族自然不需要担心这个。

    只不过最近这段时间训练的速度和频次都提升了上来，萧林听见两句闲话，似乎是因为灵魂的缺少的缘故。

    外头的魂殿被毁了不少，应该是美杜莎他们做成了事情，所以才导致魂族本身的灵魂出现了缺口。

    既然出现了缺口，又不能够直接拿自己的族民去填补，那自然只能够将进攻灵族的计划提前一些，用灵族人的灵魂和血脉来弥补这个缺口就是了。

    萧林的心中倒也没有什么伤怀和愧疚，反正这对于灵族来说都是迟早的事，他所做的这一切，只不过是加快了这个过程而已。

    于是在萧林来到魂族三十二天之后，魂族的大军终于开拔了。

