    剑影闪烁，镰刀纵横。

    神圣与死亡，两种属性对立的宠兽在擂台中央进行了激烈的角逐。

    因速度太快，普通人根本看不清两者的动作，好在，钟魈凝神注视的时候，时间放缓的感觉再次出现在了他的眼中。

    现今, 他已不为这种感觉而惊讶。

    思维时间，这是所有召唤师在高级时都会觉醒的能力，本质是灵魂提升带来的四位加速。

    有此能力加上毫无阻碍的心灵感应，召唤师这才能在高阶进行指挥。

    在思维时间下观察，钟魈看清了两者的动作，也因此，他的眉头紧紧的皱了起来。

    以武艺而论，小雪弱对面的双翼天使一筹。

    “下次训练, 得让小雪学会使用镰刀！”

    这边想着，钟魈也看清了场上的形势。

    附加灵魂切割后，小雪的镰刀只要砍中对面一切就结束了，但精湛的武艺，使得双翼天用手中长剑完美抵挡住了冥魂之镰，且数次进行反攻。

    同时，它周身的圣光火焰，也让小雪身上的死亡气息难以生效（死神降临等级太低，仅是见习级）。

    如果仅有两人，她们的对拼将持续很长一段时间，小雪甚至会败。

    可惜, 钟魈的宠兽不止小雪, 而此次试练考察的也是召唤师的整体能力。

    因此, 随着钟魈意念一动, 小爱就加入了进去。

    没有化作滔天火焰冲上前方，随意几步走到天使的影子旁, 小雪单脚一踩。

    【技能：踩影】

    【等阶：高级】

    【介绍：特殊的阴影感悟, 使得小爱踩中敌人影子时, 敌人的影子将无法移动。同时, 依靠影子与肉体的特殊联系，敌人的肉体也无法动弹】

    影子被踩，双翼天使的身体瞬间就是一僵，虽然，下一刻，它周身就绽放出了无数圣光，光芒驱散了暗影，让它恢复了身体掌控权，但这瞬息之间的僵硬，已经能够决定生死。

    “嗤拉！”

    僵住的天使，被小雪手中的冥魂之镰劈成了两半，此次，镰刀上附加了能力灵魂切割，也因此，双翼天使不止能量躯体，连灵魂也被劈成了两半。

    这种伤势，哪怕它是能量身躯, 也无法立刻恢复。

    且灵魂撕裂的痛苦, 让它忍不住惨痛出声, 趁此机会，小雪镰刀快速挥舞，把它的灵魂彻底砍成了碎片。

    至此，双翼天使死亡，钟魈的试练结束。

    只是，发觉有人帮忙，小雪露出了不高兴的神色，小爱也因为无法对敌王者，脸上的表情很伤心。

    这一幕，让钟魈与外面的观众都很无语。

    “好了，别露出这样的脸色了，不知道的还以为咱们失败了呢。”

    把两小只搂在怀里，钟魈出声安慰。

    可惜，这效果并不大。

    “主人哥哥，小雪会努力修炼，下次的怪物，小雪一人就能打倒。”

    “主人，我也会努力修炼的，下次不会这么没用的。”

    没用二字让钟魈翻了个白眼，外面的网友更是觉得心都被扎了。

    “我记得小爱一人独闯到了第十一关吧。”

    “她这都算没用，连第一关都无法闯过的我算什么？垃圾？”

    “我刚才看了一下，去掉钟魈，咱们云州的市级天才，闯关的最高层数是第十关，也就是说，小爱一人，就能吊打省府以下所有天骄。”

    “……”

    此话，让沉默的人更多了，甚至有人发出了感叹：

    “小爱与小雪，得一只可称得上天骄，得两只，省府无敌。”

    “话说，你们要是能拥有小爱与小雪中的一只，想要谁啊。”

    “当然小雪，空间能力，死亡能力，还有灵魂，三大超阶能力，这是无敌的宠兽。”

    “不不不，小雪可不好伺候，还是小爱贴心，能做饭，会暖床，还能赚钱，我觉得小爱是最强的。”

    “小雪更好，她对咱们确实没什么好脸色，但对主人可是忠心耿耿。”

    “可小雪善妒啊，小爱才是最好的，能包容一切。”

    “……”

    为了小雪与小爱谁更好，更值得拥有，网上的人争论了起来，且争的很凶。

    但这一切跟钟魈就没关系了。

    随着试练结束，有光芒从空中投下。

    而这次，不再是怪物投影，三件宝物被投射在了钟魈眼前，与此同时，那道莫名的声音又再度出现。

    “灵族勇士考核已结束，恭喜你，异族勇士，你现已是灵族一等公民。

    下一阶位的考核将在你进入王者时开启，提醒，下次考核将为真实试练，请你拥有健全的宠兽体系后再进行考核，且宠兽等级最好抵达王者巅峰，否则，会有生命危险。”

    提示结束，意味着钟魈统领级的考核已经通关，同时，三件东西也被送到了钟魈眼前。

    仔细看了一下，钟魈发现，这三件东西一个是身份令牌，代表着他灵族勇士的身份。

    拿到这东西时，一股讯息传入了他的脑海，让钟魈了，持此令牌，他在修炼之塔修炼的时间将比别人更长，同时，在传承之塔，他也能获得更多的知识传承。

    另外两件东西，一个是圣光水晶，里面蕴含着纯粹的圣光能量与大量的圣光感悟。

    钟魈有种感觉，用爱心值点化的话，他能获得天使一只。

    当然，钟魈不会这样做，太阳属性的宠兽，有小爱一个就够了。

    把圣光水晶给小爱，让她吸收里面的能量与感悟，钟魈看向了第三件宝物。

    那是一件红色的石头，但跟绽放着太阳光芒的红石不一样，这枚红石颜色如血，且钟魈一种奇特的感觉，就似拿着这枚石头，自己能做到一切。

    “古怪。”

    就在钟魈思索这东西是什么的时候，小雪的眼睛已经亮了起来。

    “贤者之石！”

    “你认识这东西？它有什么用？”

    “嗯嗯，我见过，贤者之石的作用很多，点石成金，当作能量核心，强化自身……它跟神力一样，几乎可以做到一切。可惜，大量灵魂才能制作一小块贤者之石。”

    “……”

    听到贤者之石的功能时，就是钟魈的眼睛也亮了起来。

    但小雪随后的话，让他的脸色垮了。

    “用灵魂制作，还是大量……这东西就交给你了。”

    虽然自身没有制作的想法，也下定了决心，见到一个用人类灵魂制作贤者之石的，就杀一个。

    但对于已经炼成的贤者之石，他却不会洁癖到丢弃不用。

    灵族很大方，无论是圣光水晶，还是贤者之石，两者里面蕴含的能量都在王者巅峰的层次，此也意味着，把这里面的东西全部消化，小爱与小雪，都将前进一大步。

    而钟魈更清楚，他的收获绝不止眼前这些。

    ……

