    李珂和希维尔的行程十分的顺利，再有内瑟斯的指引下，他们并没有跑偏太多的地方，细心的大学士直接将他们最快的路线都标记了出来。甚至里面会有什么机关，陷阱都大致的说了出来，再加上急切的想要离开恕瑞玛的李珂。直接导致原本很多无比凶险的陵墓和密室，顺畅的仿佛不存在一样。以至于虽然跑了好几个陵墓都没有发现那件恰丽喀尔，但是他们的骆驼队上，却已经装满了各种各样的宝物了。

    当然，虽然没有因为陷阱和机关而死人，因为这些财宝的原因，他们的队伍也减员了三分之一了。但是以往会对那些金银珠宝感兴趣的希维尔现在却兴趣缺缺，她现在满脑子都是怎么样离开她所遇到的困境，让自己过上平静的生活。但是她却又不想离开，原因她自己也不知道。

    而今天，在一个绿洲休息的时候。李珂则是握着他特意购买的纸和笔，在犹豫的希维尔的身边，开始不断的书写了起来。而希维尔一开始还不怎么在意，因为李珂已经这样书写好几天了。但是今天不一样，今天的李珂仿佛遇到了什么难题一样，这让急切的想要从这种折磨中离开的希维尔，在一种莫名的情绪当中，问出了自己的疑惑。

    “你这是遇上什么难题了吗？”

    她的话让李珂停下了自己的思考，他的确被一个难题难到了，因为他刚刚稍微总结了一下自己手头上能够利用的东西，结果却发现他要做的事情还是太多了。

    “算是吧，我在思考恕瑞玛重新崛起之后，有没有可能和弗雷尔卓德建立一个互相有所帮助的同盟。但是我在总结了两个地方所缺乏的东西之后，却发现我无能为力，除非弗雷尔卓德人愿意离开那片土地，前往这片土地化为恕瑞玛的子民，并且在这个战乱的时代进行环境改造，不然我不管怎么做，都不能够让这两个地方的人进行互补。两个地方都缺少稳定的土地，粮食，还有人口，就算是阿兹尔也没办法在短期之内解决这种问题。”

    他的话让希维尔觉得自己真不该问这个问题，而李珂言语当中的自大，也让她莫名的不爽，因为这样一对比的话，只想过普通佣兵生活的她，就显得十分的卑鄙和弱小了。所以她忍不住的讽刺了出来，尽管她把这些话说出口之后就后悔了。

    “你以为你是救世主吗？”

    但是她哪里知道，李珂竟然点了点头。

    “如果救世主是干这种小事的话，那么我就是。”

    希维尔更加的不理解了，在她看来李珂的急切，还有李珂的理想都那么的没办法让人理解，尽管他说自己看这个世界不爽，但是这个世界一直都是这样的，就算是看着不爽又怎么样，大家不都是这样过来的吗？为什么要去做那种愚蠢的事情呢？去享受，去想要怎么才能让自己过得更好才是最应该做的事吧？

    “答案我说过了，希维尔，我只是看这个世界不爽而已……这么问你吧，如果有可能的话，你的父母会让你生活在这么一个残破的世界吗？你愿意你的孩子生活在现在的现在的恕瑞玛吗？人们贫困，女孩子8岁就要考虑嫁人，而男孩子一辈子也只是为了生一个孩子而活着，并且每时每刻都是凶杀，每时每刻都有人会因为一点微不足道的钱财，又或者一块面包而死去。你的父母是否愿意让你从出生开始就衣食无忧，每一天都可以去享受这个世界的美景，学习各种的学识，和同龄的孩子玩耍。而你，是否愿意让你的孩子有这一切？”

    希维尔摇了摇头。

    “但是这是不可能的不是吗？现实就是我是个孤儿，一个微不足道的家伙。而我也不会去找一个男人，让一个无辜的人在这个世界里和我一起受罪，所以这个问题对我来说没有意义。”

    她的语气十分的悲观，这让李珂想起了曾经的自己。但并不是来到弗雷尔卓德时的自己，而是在二十一世纪的自己。一样的觉得自己卑微，一样的不想找另一半结婚生子，原因也和她一样，不想让一个无辜的人和自己一样在这个操蛋的世界里受罪。但是自己可比她幸福多了，自己有着幸福的童年，双亲，体面，但是能够累死人的工作，以及丰富的食物和四季分明的衣服。

    “是可能的，相信我，希维尔，我曾经见过那些，也经历过。”

    李珂说着这番话的时候，他的眼睛当中猛然出现了一个小小的黑点，他有些疑惑的看向了那边，结果却看到了一只正在蹒跚行走的骆驼。而且也已经有值守的佣兵朝那里走过去了，所以他就没有起身。

    “你其实是想要承担你所要承担的责任的，不是吗？你也愿意相信我所说的东西，只不过这个残酷的世界让你不敢相信而已。我不怕告诉你，我急切的想要变强，是因为我发现我还不够强，还不能够在保护自己所珍视的东西的同时，将那些压迫在其他人头上的人全部杀死。而你，也只是因为自己的能力不足而恐惧而已。”

    希维尔想反驳，但是却说不出话来。她期待，并且哀怨的看着李珂，想要从李珂的口中听到更多的东西，但是李珂的脸色却变了，因为随着那只骆驼的逐渐靠近，他已经能够看清楚那个骆驼背上的到底是什么了。

    “糟糕！”

    无数的虚空力量纠缠着那个骆驼上的人影，原本还是三个独立的个体，现在却在一股无形的力量下开始了融合，而他冲到附近的时候，所看到的却是一个他很熟悉的身影。

    “卡萨丁！”

    但是，现在的卡萨丁的状态却不怎么好，勉强能够称之为手的触手已经黏在了一个半边身体都已经消失，并且不断滴下脓液的女性，而在他的怀里，还有一个被无数灰紫色的触手牢牢包裹，看样子像是个小孩子一样的生物，同样黏在了他的身上，有成为他新器官的趋势。而他的脸，那张虽然平凡，但是却总是充满了温馨笑意的脸，原本嘴巴所存在的地方，也变成了一只巨大的触手。

    而那只所谓的骆驼？那是卡萨丁的腿！