    沈宛白连连往后退，退到退无可退，她的背紧紧的贴在冰冷且斑驳的墙壁上。

    她的身子在颤抖着：“你们可不要乱来，你们这样对我贺泽枫是不会放过你们的！”

    “哈哈哈，贺泽枫算个什么东西，他现在都自身难保了！”

    沈宛白猛地抬头：“是谁派你们来的！”

    绑匪相互对视了一样，他们才不会透露自己的后台呢。

    “这是秘密，你还是老实一点吧！”

    他们逐渐朝着沈宛白靠近，眼中满是贪婪。

    沈宛白害怕极了，眸中满是恐惧与愤怒。

    贺泽枫……你在哪……

    “啊啊啊！你们都给我滚开！”

    混乱中，沈宛白拼了命的逃跑，好不容易将手挣脱出来了，她逮住一个地方就是咬。

    “死女人，你竟然咬我，我看你是不想活了！”

    “啪。”

    脸上倏然穿传来一阵疼痛，她捂着脸颊，瞪着眼前男人。

    她就算是死，也不愿在这些人的面前失去尊严。

    沈宛白从背后摸到一个石头，她打算自杀。

    这时，一阵铃声响起，绑匪相互看了一眼，而后离开屋子。

    屋中，沈宛白像是一条离开了水的鱼，大口大口的喘着气。

    她隐约看见那些人点头哈腰的在说些什么，现在她可以百分之百的笃定幕后黑手是冲着她来的。

    倘若是冲着贺泽枫来的，那为何不要钱呢。

    至今她得罪的人也只有那么几个，只有稍微想想便能猜得八九不离十。

    “是，我们知道了，您放心，您交代的事情我们一定会办妥的！”

    “那么剩下的钱……”

    电话那头的语气冰冷：“只要事情办好钱不是问题。”

    ……

    “吱呀。”

    门被打开，那些人重新走了进来，沈宛白身子绷紧。

    放在身后的手紧紧的握着，同时，她的手中拿着一块拳头大的石头。

    “可惜了，本来还想好好享受一下的，但是为了早点能拿到钱也只有早点带你上路了。”

    沈宛白被揪起，他们的动作十分粗暴，没有丝毫的怜惜。

    “快点走，再不走天就黑了！”

    沈宛白踉跄站起，腿脚有些发麻差点被站稳。

    “是不是宋美怡派你们来的！”

    闻言，绑匪一愣，心想不会是暴露了什么吧。

    “走啊，废什么话啊！”

    其中一人狠狠的推了一把沈宛白，前面就是墙壁，她没站稳，额头一下子撞在墙的棱边上。

    或许是装的有些狠了，她竟然看见了星星……

    头晕晕的，但她还来不及说什么便被搀着拖了出去，最后被塞进一辆面包车中。

    车子扬长而去。

    五分钟后，几个人影忽然闯进这间破旧的屋子。

    他们穿着便装，手中拿着枪，一看便知是便衣警察。

    屋中一个人都没有，他们无奈叹气。

    “贺先生，抱歉，人已经走了，看着样子似乎才走了没多久。”

    贺泽枫慢慢的走进了屋中，浑身散发着戾气。

    “走了？”

    “是的，请您不要担心，我们一定会将犯人绳之以法的！”

    警察相继离开，贺泽枫的目光落在角落散落的麻绳上，上面带着淡淡的血迹。

    贺泽枫将其捡起，眸光一点一点暗了下去。

    该死！

    他来也匆匆，去也匆匆。

    经过警察一路勘察，终于找到了一点蛛丝马迹。

    “依我多年的经验来看，绑匪是想出城，必须在今晚将他们抓住，不然时间长了抓到犯人的可能性就小了。”

    贺泽枫一直黑着一张脸，此时他很担心沈宛白的安危，只是没表现在脸上罢了。

    “贺先生，我们一有消息会随时通知您的，您要不回去先休息一会吧。”

    贺泽枫想都没想便冷冷的说：“不用。”

    他率先上车，见此，警察只能无奈摇头。

    天色逐渐暗了下来，在警察的努力下，终于确定了沈宛白的位置。

    绑匪的反侦查能力很强，在后视镜镜中发现后面人一辆车一直在追踪他们。

    “老大，这下怎么办，我们似乎被人盯上了。”

    “呵呵，看我怎么甩开他们！想跟我斗，没这么容易！”

    乡间的路本来就狭窄，忽然加速以至于车子开始颠簸。

    后备箱中的沈宛白满头冷汗，她紧紧的抱着头，身子十分难受。

    贺泽枫盯着前方的面包车，眸光漆黑一片。

    “沈宛白，你一定要给我坚持住！”

    他对警察催促道：“快点！”

    “贺先生这是最大的速度了，您先冷静一下……”

    他的话还没说完，方向盘便被贺泽枫抢了过去。

    他冷冷的凝视着司机：“给我让开。”

    警察看了后面的几人，带队的警察无奈叹气：“给他吧。”

    于是，贺泽枫便与这人迅速交换了位置。

    车子油门被加到最大，贺泽枫不要命似的豁出去了，只为追上前面那辆面包车。

    速度很快，幸好贺泽枫的技术不错，不然在这崎岖不平的路上早就翻车了。

    在一个拐弯的路口，贺泽枫驾驶车从地里穿了过去，一个完美的急刹车之后，贺泽枫的车终于将绑匪的车给拦了下来。

    “走，下车！”

    绑匪见情况不对，从车上下去，开始逃跑。

    此时，他们已经顾不上后备箱中的沈宛白了。

    同时，警察也迅速下车去追绑匪。

    贺泽枫检查车中的一切，不放过任何一个角落。

    可是，他却没有看到沈宛白的影子。

    “沈宛白！”

    贺泽枫忍不住大喊了一声，黑暗中，沈宛白听到了熟悉的声音。

    是他……

    她强撑着身子，使劲踹着后备箱。

    “我在这……救命！”

    空旷且安静的空气中传来沈宛白的呼喊声，声音中夹杂着恐惧与害怕。

    蓦地，后备箱被打开。

    沈宛白眯起眼睛，透过缝隙看到了男人英俊的面庞，他似乎在担心她。

    “你终于来了……”

    她的话还没说完便晕倒了，见此，贺泽枫神色一片黯然。

    “沈宛白！”

    叫了一声后她依旧没有反应，那额头上的血迹尤其的触目惊心。

    贺泽枫小心翼翼的将她抱起，而后放到车上。

    “对不起，是我来晚了。”

    他十分自责，倘若不是因为他，她也不会被绑架，落到这番下场。

