    考试只考一场，一共两个半小时，包含高中的所有科目。

    刚刚开考一个半小时，秦暖暖就已经放下了笔。

    她举手，“老师，可以提前交卷吗？”

    老师走了过来，看了一眼她的试卷。

    只见上面的题目只做了三分之二，还有三分之一是完全空白的。

    老师皱了皱眉，“同学，你是不是忘了反面还有题目。”

    秦暖暖摇摇头，“会做的都做了。”

    身后的徐慧低低嗤笑一声，Z高的题目一直都是竞赛水准的，及格是Z高的入学底线，以往几年及格线甚至达不到40个名额。

    秦暖暖也太会吹了。

    老师瞪了她一眼，她赶紧低下头。

    老师大略扫了一眼试卷上的答案，顿时不可置信的瞪大了眼睛。

    这个学生中考真的只考了200多分？

    试卷上的大部分全是对的，至于小部分并不是说秦暖暖做错了，只是监考老师也不确定答案。

    本着负责的态度，老师还是劝秦暖暖，“不管怎么样也要努力把试卷填满，否则的话就算你过了及格线，万一今年过及格线的考生超过40人，你不是白来一趟。”

    秦暖暖还没怎么样，后面的徐慧手里的笔已经啪嗒落在地上。

    老师什么意思？

    难不成秦暖暖前面的题目全都是对的？

    秦暖暖不是一个没脑子的白痴吗？难道邵九霄真的那么神通广大给她弄到了考试的答案，这个傻逼在这里装逼呢？！

    霎时间，徐慧脑袋里划过无数个念头，心已经乱了，脑子里一片浆糊。

    而秦暖暖却坚持要走。

    她给出了一个让人无法拒绝的理由，“考场的冷气温度太低了，我冷。”

    老师看了看秦暖暖那一身JK制服，唇角抽了抽。

    Z高是学习哈佛的传统，时时刻刻让学生在最舒适的环境中学习，因此室内用的是恒温系统，室温常年保持在20°，无法自主调节温度。

    她叹了口气，收了试卷，同意秦暖暖离开。

    秦暖暖刚开机，一条署名“亲亲老公”的短信就亮了起来。

    她拎着笔袋一路飞跑回到了下车的地方，那辆阿斯顿马丁仍旧还在原地等待着她，车门边上，一个身材颀长挺拔的男人靠在那里，正在抽着一根雪茄。

    他一身剪裁得体的黑西装，头微微低垂着，冷峻的面容上带着几分沧桑与落寞的颓，叫人无端端觉得是一种惊心动魄的撩拨，像羽毛触过心头，痒痒的。

    秦暖暖不禁停下脚步偷偷欣赏。

    她之前怎么没觉得邵九霄竟然有这样的魅力。

    她老公实在是太妖孽了，简直堪称360度无死角的完美！

    她思想还在开小差，邵九霄却已经看见了她，主动灭掉了手中的雪茄，含上一颗薄荷糖朝着她走过去。

    他低头看了眼手腕上的表，“提早了一个小时。”

    秦暖暖甜甜一笑，踮着脚搂住了他的脖子，深吸他身上的味道，“我提前交卷了，因为好想你。”

    他还记得她不喜欢烟味，一闻到就会发脾气，可她逐渐习惯他身上独属于他的那种带着淡淡薄荷味与雪茄融合的气息。

    “嗯，”邵九霄的反应很平淡。

    他想要推开秦暖暖，这一次却没有推动。

    秦暖暖勾着他的脖子，狠狠在邵九霄的喉结上落下一个吻痕。

    抬头，媚眼如丝，“我要让所有人都知道，你是我的，她们就是偷拍了也只能看，不能想。”

    她骄傲得像只宣誓主权的猫，在自己的所有物上落下只属于她的牙印。

    邵九霄伸手搂住她的腰，轻轻托了一把就把人抱了起来，小心翼翼塞进车里，坐上驾驶座，他深邃的眼眸望着秦暖暖似笑非笑看着她的眼。

    “不会有照片传出去。”

    秦暖暖眯了眯眼，就看见邵九霄的人已经拦下了那些女生，要求她们删除偷拍的照片。

    她心情更好了。

    挽着邵九霄的胳膊，亲昵得蹭了蹭，“老公，你要带我去哪里约会？”

    邵九霄摸了摸她的头，“送你回家休息。”

    不解风情的直男！

    秦暖暖心底里暗暗骂，搂着他胳膊的手却是更紧，撒娇道，“人家考试考得很好，你都不奖励我？”

    她不想回家，成绩出来之后她就要开始每天上学了，和邵九霄在一起的时间也会被迫减少，趁机多腻在一块儿多培养培养感情，这样分开的时候才会更加想念彼此。

    邵九霄知道她的中考分数，可又不忍心打击她，“我家暖暖那是最棒的。”

    就这样？

    秦暖暖等了半天就等到一句话。

    她用眼神警告邵九霄，快来哄我，否则她就要闹啦！

    也不知道这个迟钝冷漠的男人有没有收到这个信号，反而他俯身亲了亲秦暖暖的眼尾，“先吃午饭，带你去买衣服。”

    勉强算他过关了。

    虽然不怎么浪漫，但是邵九霄毕竟是第一次谈恋爱。

    秦暖暖单方面大度得原谅了犯了错的邵九霄。

    邵九霄并不是一个喜欢享受生活的人，他的工作餐基本就是一份三明治，可是每次和秦暖暖吃饭，必须都是精心准备的私厨。

    饭刚吃到一半，助理就来了电话，邵九霄几次都没接。

    最后一次，秦暖暖伸手帮他接了，是邵九霄的助理。

    她把电话递给邵九霄，“是季助理。”

    邵九霄接过电话站起来出去了一小会儿。

    回来的时候脸色很不好。

    秦暖暖猜测一定是发生什么事了，她急忙催他，“有什么事情就去，我们来日方长。”

    邵九霄细细品味着最后四个字。

    “嗯，”他想了想又说，“我让总秘过来陪你，晚上一起吃饭，你去水天湖墅等我。”

    难得最近秦暖暖这么主动，他每一分每一秒都不想错过。

    直到总秘到了，邵九霄才离开。

    离开前，秦暖暖拉着他的袖子，满眼乖巧，“路上开车小心，多晚我都等你回来。”

    送走邵九霄，秦暖暖就直接去了商场。

    C家。

    柜姐挑出当季最新到的几件衣服摆在秦暖暖的面前，“秦小姐，这几件都是我们公司新季度拜托国际知名设计大师卡崔娜设计的，全球限量一个码不超过三件。”

    卡崔娜？

    秦暖暖先是一愣，看了半天才想起来这是三个月前姬如珩找她要的设计图，没想到之后竟然给了C家。

    不过当时她只出了设计图，为了躲邵九霄布下的天罗地网甚至连样衣都没有时间做。

    没想到成品这么合眼缘。

    “这几件我都要了。”

    这话不是秦暖暖说的。

    她转头，望向走进店里的女人。

    没想到又是熟人。

