    …

    张弓觉得自己今天实在是太倒霉了。

    被宋志刚给侮辱了一顿不说。

    自己老婆还被人当众占了便宜。

    关键，自己去揍人家，人家随手一推，就给自己推了一个狗啃屎。

    丢人啊！

    张弓觉得，自己要是不找回点面子，以后别人就更得笑话自己是武大郎了。

    所以，从地上爬起来了以后，张弓就发了疯似的又向徐开冲来。

    徐开没想到，这世间还有这么不讲理的人，自己救了他老婆，他不谢自己就算了，还要跟自己拼命。

    等等！

    这个小个子怎么这么眼熟？

    徐开很快就想起来了：“他不是刚刚那个被宋志刚架起来想逞强跳楼的人吗？”

    “靠！早知道他是个这么恩将仇报的东西，我就不拦着他送死了，也不会救他老婆！”

    因为生气，也因为不想再被张弓这只不咬人却膈应人的癞蛤蟆纠缠，徐开一脚就将张弓踹出去了五六米远，跪坐在地上。

    不想，这一幕正好被醒过来了的祁俏俏看见。

    看见自己男人被人给打了，祁俏俏就跟母老虎一般，一个鲤鱼打挺就跳了起来，随即直接飞起一脚又快又刁钻的直取徐开的中线。

    听见脑后有风声，徐开微微一侧身，便躲开了祁俏俏这一脚。

    见徐开如此轻易的就躲开了她这一脚，对自己的身手很有信心的祁俏俏有些诧异，但她并没有就此住手。

    借着错身之际，祁俏俏轻轻一回身，右手肘尖如枪，击向徐开的胸膛。

    徐开右手向前微微一抬，便挡住了祁俏俏这一肘。

    可徐开的右手刚刚一接触到祁俏俏的右肘，祁俏俏的右小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了徐开的裆部。

    这一下又快又急，力量变化骤然弹起！

    一般人，哪怕是一般点的高手，都肯定会中祁俏俏这一招。

    可徐开却一点都不慌，他左手闪电般探出一把就抓住了祁俏俏圆润的屁股，右手一翻扣住了祁俏俏甩过来的右臂。

    不等祁俏俏再有所反应，徐开一个转身就将祁俏俏给扔了出去。

    即将落地的一霎那，祁俏俏腰身用力凌空一翻，便避免了被摔在地上——她只是因惯性倒退了几步，然后便站稳了。

    “你……你流氓！”

    祁俏俏一只手捂着屁股、一只手指着徐开，精致而又大气的脸上此时尽是娇羞之状。

    “我流氓？”

    徐开展开双手：“你让大家评评理，我先救了你男人的命，又救了你的命，结果，你们夫妻俩不仅不感谢我的救命之恩，还先后对我大打出手。”

    “你男人就不说了，他最多也就是想揍我两下没有杀心，而你竟然连撇身捶这种想让我断子绝孙的招数都使出来了，我在情急之下抓你屁股一下怎么了？”

    所谓“撇身捶”只是太极拳中的叫法，这招还有另外一个名字——撩荫掌。

    顾名思义，这招是直奔着男人的要害去的。

    再加上张弓和祁俏俏恩将仇报在先。

    徐开小惩大诫一下祁俏俏，绝对是有理有据。

    “祁俏俏，你快别闹了，要不是这哥们刚刚救了你，你没准就去见阎王了。”

    “张弓不懂事，你祁俏俏怎么也不懂事了，你怎么能对救你命的医生出手呢？”

    “你要是敢对我使撇身捶，别说抓你屁股了，就是打你屁股，都是轻的。”

    “……”

    听见周围人劝说的话，祁俏俏才想起，她早上吃饭时，被鸡骨头卡住了喉咙。

    本来，使尽了办法也没能拿出那块鸡骨头的祁俏俏，是想去医院找医生把那块鸡骨头拿出来的。

    可就在祁俏俏要去医院之际，祁俏俏听同住一个大院的人说张弓要接《逃离》剧组的悬赏令。

    张弓有多少本事，跟张弓一块过了一年多的祁俏俏能不知道？

    而从23号取景楼楼顶跳到24号取景楼阳台上这个动作，就连业内顶尖的龙虎武师都跳不过去，张弓这个只会几招花拳绣腿身体条件又不行的九流武师怎么可能跳得过去？

    关键，祁俏俏知道，张弓这个人本事不大又极好面子，尤其是在他家破产了之后，他就更好面子了。

    祁俏俏真怕，张弓会因为放不下面子而强接《逃离》剧组的悬赏。

    没有办法，祁俏俏只能强忍着呼吸不顺来找张弓。

    谁想，刚走到香江街影视基地门前，祁俏俏就再也没法呼吸了。

    然后祁俏俏就人事不知了。

    再睁开眼睛，祁俏俏就看见徐开一脚将张弓踹飞了那一幕。

    现在，经周围人的提醒，祁俏俏终于明白了，是徐开救了她的命，让她摆脱了那块鸡骨头和窒息之感。

    “可他救了张弓的命，又是怎么回事？”

    祁俏俏扭头冲张弓道：“过来。”

    张弓听言，战战兢兢的走到祁俏俏身边。

    “他救了你的命是怎么回事？”祁俏俏直截了当的问张弓。

    张弓本不想说这件事的，因为他知道，一旦祁俏俏知道了这件事，肯定会揍他。

    可徐开都已经当众把这件事给说出来了，张弓就是想瞒也瞒不住了。

    没有办法，张弓只能吞吞吐吐的把他跟着去看热闹然后被宋志刚架起来了一事简单的跟祁俏俏说了一遍。

    “啪！”

    祁俏俏听完，就毫不留情的给了张弓一个大耳光。

    围观的不少男人都是下意识的一捂自己的脸。

    这就是祁俏俏长得这么漂亮也没有男人敢招惹她的原因，无它，这个女人实在是太泼辣了。

    不说别人，就是她男人张弓，在她这里都是说打就打说骂就骂，谁敢触这个霉头？

    “我跟没跟你说过，叫你别再逞能了，你刚刚要是摔死了，让我怎么跟你死去的老妈交待？”

    面对祁俏俏的打骂，张弓连声都不敢吭一下。

    “回家我再收拾你！”

    祁俏俏扭过头对徐开露出一个爽朗的笑容，然后大大方方的说：“大哥，刚刚是小妹莽撞了，矫情的话小妹就不说了，不知道你今晚有没有时间，我亲自下厨炒几个菜，咱们仨喝一杯，就当是我们两口子感谢你的救命之恩和给你赔罪了。”

    见祁俏俏还算通情达理，徐开挥挥手，说：“举手之劳罢了，你们不用谢我。”

    “救命大恩怎么能不报呢？我祁俏俏可不是那种忘恩负义的人。”

    “嗯……我嗓子现在还是很不舒服，我一会再去医院看一眼，等我好了，肯定找大哥你好好喝一杯。”

    说完，也不等徐开回应，祁俏俏就带着张弓走了。

    第一次见这么辣又这么飒的女人的徐开，忍不住盯着祁俏俏那手感十足的屁股多看了两眼……

    ……

