    实在不是他不想管吴氏，而是薛染香脸上的两道伤痕太过触目惊心，他这等上过战场之人，见了也忍不住心疼。

    毕竟一个如花似玉的小姑娘，这脸伤成这样，这辈子可怎么办？

    “是崔嬷嬷划伤了我的脸……”薛染香伸手指着崔嬷嬷。

    崔嬷嬷早已吓得瘫软在地，闻声一个激灵，便坐起身连连磕头：“老奴没有，老奴没有伤害二姑娘，是二姑娘用银簪子扎了老奴啊……”

    薛崇皱着眉头，看向吴氏。

    “将军，咱们进屋去说吧。”吴氏叫他这么一瞧，有些心虚。

    她确实没有让崔嬷嬷对薛染香下这样的狠手，她倒也是想的，只是这样的伤痕就在脸上，遮不了，藏不住，做了只会理亏，她才没有那么傻。

    但她没有开口，这事儿她却撇不清关系，毕竟崔嬷嬷是她的人，她说没有指使，别人也不会信。

    况且，那些难听的话确实是从她口中说出来的。

    “走吧。”薛崇扶着薛染香，吩咐身后的随从：“先去请个大夫来。”

    “不用了，不用了。”薛染香连忙拒绝。

    这会儿请大夫来，万一露馅了如何是好？

    “怎么不用？你这伤口不得包扎？”薛忠勇看着她，担心不已，养的好好的姑娘家，脸被划花了，以后可怎么办？

    “我从庄子上带了一种草药，我已经洒上了，现在也不怎么疼了，以后也不会留下伤疤。”薛染香只能胡诌了。

    “什么草药？”薛忠勇自然追问。

    “夫君，你信香儿的，她会照顾好自己的。”江氏知道，薛染香自然有自己的本事，再追问下去反而不好，便开口圆了场。

    一行人一道又回了吴氏的院子。

    这一回，薛崇坐在了主位上。

    吴氏因为心虚，也因为不知该如何辩驳，站在了一旁，并未落座。

    薛染香看着她惊疑不定的样子，心里头痛快的很，老太婆想给她下马威，也不问问她答不答应？

    现在，反倒是她给老太婆一个下马威。

    希望这个老太婆能够识趣一点，以后不要总找她的麻烦，大家同住在一个屋檐下，能够相安无事就行了。

    她可不想自己在忙赚钱大计的时候，还一直被骚扰。

    “说说吧，到底是怎么回事？”薛崇环顾了一圈在场众人，不怒自威。

    薛染香低着头，是怕自己太轻松了，被看破。

    崔嬷嬷却是真的受伤了，大腿那处痛得要命，衣裳都被血浸泡透了，她脸色一片苍白，匍匐在地嚎啕大哭：“将军，将军，老奴冤枉啊……是二姑娘出手伤了老奴，老奴真的不曾动她……”

    薛忠勇对她怒目而视，江氏也厌恶的看了她一眼，不是这老奴才，难不成还是他们家香儿自己伤的自己吗？

    “香儿，你说。”薛崇看向薛染香。

    薛染香扬起小脸，便露出脸上那触目惊心的伤痕，她又落下两行泪来，哭得凄凄切切，好不悲惨：“祖父，您瞧孙女儿脸上的伤是假的吗？”

    “这怎么会是假的。”薛崇摇头：“祖父我是战场上下来的人，真伤假伤还能分不清吗？”

    “既然是真的，祖父以为孙女会为了陷害一个老奴，而划伤自己的脸吗？”薛染香凄凄哀哀的问了一句。

