    猫儿骤然在唐堇色的地盘上，看到沈薇，也愣了一下。

    尤其对方那一脸仿佛自己才是女主人的姿态，让小姑娘分外不爽。

    不过，沈薇毕竟身份不同，她也没有对云倾做出什么过分的事情，小姑娘不快，但也没有由头把她赶出去。

    只好皱着眉头瞪着对方。

    沈薇没在乎猫儿的敌意，站了起来，双手抱着胳膊，以一种俯视的姿态，高高在上的看着云倾，“云倾小姐，我希望你能认清自己的身份，你……配不上他！”

    云倾扫了她一眼，没说话。

    猫儿却是炸了，指着沈薇的鼻子，“我家少夫人和少爷的事情，跟你有什么关系？！别以为你是沈家大小姐，就有资格对我家少爷的婚姻指手画脚，也不看看，没有沈家大少爷跟我家少爷的交情，你算哪颗葱？你才要认清楚自己的身份！”

    沈薇皱了下眉，似有不快，但并没有当场发作，只是不屑地看着云倾，“云倾小姐，你应当明白，依照你的名声，没有任何一个豪门世家，能接受你进门，尤其是北冥家，更是京城权贵之首，不知道被多少双眼睛盯着，一旦让外界知道，他娶了你这么个浪-荡不堪的妻子，届时，他声名受损，有了污点，继承人的位置甚至都可能保不住，我希望，你能识点大体，自己去把婚离了，然后离开他。”

    云倾依旧没说话。

    猫儿气的毛都炸起来了，如果不是顾忌着这是沈宴的妹妹，她肯定早就扑上去抽对方了，“三少，你再不出来，我就打电话给少爷告状了！”

    云倾看着猫儿怒气冲冲的脸，出声安抚，“不生气。”

    猫儿看着她，气的直跺脚，“少夫人！”

    就她知道的，云倾可不是个什么好脾气的人，她今天怎么没怼沈薇？

    云倾似乎看出了她的心思，淡淡地笑了下，“我不怼她。”

    猫儿眨了下眼睛。

    云倾又加了句，“她又不是我情敌。”

    换言之，沈薇跟北冥夜煊没有任何感情纠纷，威胁不到她的地位，自然也就没有那个资格，能让云倾特意理会她。

    而且，为了一个男人争风吃醋这种事，云倾过去没做过，将来……大抵也是不会做的。

    有损格调。

    沈薇脸青了。

    猫儿先是一愣，紧接着拍手大笑，“对哦，你又不是我家少夫人的情敌，连小三小四都排不上号的人……当然也就不配让我家少夫人屈尊降贵跟你吵架了！”

    沈薇气怒到极点，刚要说话，唐堇色忽然从电梯里走了出来。

    他看着云倾，目光有丝意味深长，“云倾小姐，有位夫人想见见你。”

    云倾大概是已经有了心里准备，脸上没有任何震惊意外的情绪，乌黑的眼睛完全看不出深浅，抬步越过唐堇色，走进了电梯。

    猫儿听到“夫人”两个字，笑容一僵，她看看唐堇色，再看看云倾纤细的背影，忽然就明白，真正要见云倾的人是谁了。

    只是……为什么偏偏是这个时候？

    猫儿脸色有点泛白，“三少……”

    唐堇色点燃一根烟，摇了下头，“没事。”

    虽然谈话内容可能会产生一些不愉快，但无论是北冥夫人，还是云倾，都应当不会伤害对方才是。

    如果见云倾的，是其他任何人，猫儿都可以毫无理由地站在云倾这边，跟上去保护云倾。

    唯独北冥夫人，那是北冥夜煊的母亲，谁也不敢放肆。

    猫儿只能忧心忡忡地等在楼下。

    沈薇煮好茶，倒进茶杯里，端着就要上楼，被唐堇色给拦住了。

    唐堇色狭长的桃花眼，似笑非笑地看着对方，透着一丝警告，“沈小姐，北冥夫人见自己的儿媳妇，不宜被外人打扰。”

    他特意强调称呼问题，沈薇面色不快，但又知道在唐堇色的地盘上，他亲自拦着，不让她上去，她就上不去。

    沈薇想不通，为什么一个放-荡不堪声名狼藉的云倾，能让北冥夜煊身边的人，个个都这么维护？

    “我也提醒你一声，唐总，”沈薇看着唐堇色，面色犀利，“夫人会不会认这个儿媳妇，还是个未知数，她若不认，云倾就什么都不是。”

    ……

    云倾乘着电梯，来了顶楼，踩着高跟鞋走出来了。

    她第一眼看到了一座透明的玻璃花房，然后才看到花房内坐着的人。

    云倾看着那道纤细美丽的身影，眼神微微恍惚了一瞬，抬步走过去，轻轻地唤了一声，“夫人。”

    她的语气，是晚辈见到长辈时，该有的礼貌与温和，不见丝毫谦卑与怯弱。

    北冥夫人看着云倾，不知道想到了什么，目光也有点恍惚。

    她抬起纤细的手指，指向对面的藤椅，“坐。”

    云倾优雅地坐了下来。

    繁花似锦的花房内，两位容貌美丽的女子对面而座，气质风华甚至盖过了最美的芍药牡丹。

    北冥夫人微微笑了一下，“我接到那份礼物的时候，就一直在想，他娶回家的女孩子，究竟是个什么样的人……”

    “很抱歉让夫人看到了那些丑闻，”嘴上说着抱歉的话，云倾的声音，却不卑不亢，只是带着丝惋惜，“如果您换个时间点来，也许会是一番很愉快的旅程。”

    纵然她不认识北冥夫人，但就冲对方是北冥夜煊的母亲，她也会做好一个晚辈应该做的一切。

    北冥夫人脸上的笑容倏然淡了下来。

    她一双璀璨的眼眸，看了云倾好一会儿，忽然开口说道，“这并不是我第一次看到你。”

    云倾眼中多出一丝惊讶，她微微偏头，似乎是仔细想了一下，然后说，“夫人，恕我直言，如果我之前就见过您的话，我应该不会轻易忘记。”

    北冥夫人盯着她的眼睛，缓缓地顺，“今天早上，我去了云大，原本是想去偷偷看一看，他喜欢的女孩子，却没有料到……”

    却看到了她在A大校园里，嚣张跋扈仗势欺人地教训简凝露的情景。

    还有那些针对她的，铺天盖地的丑闻。

