    第212章市井小民

    无边胜景，白云仙乡吗……

    他能说出这种话，我实在忍不住心里的酸涩和欢欣。

    传说中，白云仙乡是仙人的归处。

    他的意思是，我是他的归处？这个想法让我忍不住笑着闭上眼。

    这样的情话，真的很江起云。

    》》》

    “查姻缘？”江起云皱眉问道：“谁的？”

    “就是那个巫王啊！好壮好壮、带着木头面具那个。”我认真的说道：“他其实挺好的，没有欺负我，我就答应帮他找老婆。”

    江起云一脸阴翳：“这关你什么事？”

    “……我答应帮他看看，他才答应尽快送我出来的，说话要算话啊。”

    我缠了他好几次，江起云有点无奈的说道：“这里不能召唤判官，出去再说。”

    衣服干了之后，我撑着颤巍巍的腰和腿穿上，又裹上他的外袍，江起云将我带出了他的这片小空间。

    他说以后再慢慢点化，等时机成熟了，看我想住哪里再说。

    再次出现在江边，有一股暴雨洗刷过山林的味道，炼尸人的村寨和他们的炼尸都成了飞灰。

    江起云将我带到巫王穿界门所在的山崖，可是我们不知道如何过去。

    普通人是不会从这里走出去的，那是跳崖。

    江起云拎着我，我一只脚踩在悬崖尖上，努力伸手出去摸了摸，没有什么穿界门啊。

    他拎着我做这种危险动作，有点火气的说道：“你还真是守承诺啊？答应他的事情就这么拼命？”

    “……守承诺不对么？”

    “那你答应我多少次要听话，你听了几次？”

    “呃……”这个我无法反驳。

    江起云将我拎回来，告诉我巫王不是那么好找的，连他都找不到结界的法门所在。

    “巫王很厉害吗？”我蹲在山崖上敲着小石子玩。

    “……凡人之中、就你们这个圈子，估计没有人能与他敌对吧，毕竟巫蛊二字几千年的禁忌，神秘又可怕。”

    他皱眉问我：“你还要不要回家？”

    “……那怎么给他留信息嘛？”我腰酸腿软的也想早点回家休息，顺便抱抱我哥。

    江起云叹了口气，蹲下身来，从我手中拿过小石子，也不知道施了什么法术，将判官那里查到的信息写在石崖的地面上。

    他写得很简单，就是一个人名、地名、八字。

    “如果巫王从这里出来，肯定会看到的，别人看不破这样的法术……走吧，这样你也不算失信于人了。”

    江起云拉着我走进白色光圈时，我忍不住回头看了一眼江起云刻下的名字。

    那是别人的故事了，我的故事就是握着我手的这个男人。

    》》》

    让我提心吊胆的事没有发生，江起云似乎没被处罚，这让我有些担心他隐瞒了我，但他每天晚上都出现，我又安慰自己说没事没事。

    有一天早上我醒来时他居然没有消失，这是破天荒的头一遭啊。

    我转头看向他，他正定定的盯着我，我愣了半晌，突然惊叫一声：“你的眼睛看得见了？！”

    他抬手揉了揉晴明穴，蹙眉道：“应该吧，填补进去的一魄始终觉得难以完美融合，不过没关系……我想看看你睡醒的样子，好像以前没认真看过。”

    “……你说这种反常的话，一定有事瞒着我！”

    他冷冷的瞪了我一眼，压过来一个深吻，吻到差点又燃起火来，不过他没时间再逗留，清清冷冷的消失了。

    我哥在楼梯下喊道：“小乔快点！别错过了吉时啊！今天没时间等妹夫交了公粮再出门了！”

    ……交个鬼的公粮啊！

    我下去的时候，我哥愣了一下：“今天这么快？”

    “都说没有交公粮了！”

    “但你嘴巴好红。”

    ……这家伙能不能别这么眼刁嘴毒。

    今天是老爸出院的日子，复健的钱比之前住院还贵，我手上的存款现在只够吃饭，不过嘛，老爸回来让我和我哥很有成就感。

    有几个年轻人能承担这么大一笔治疗费，还没有向亲戚借钱的？

    老爸感慨万千，回家来立刻就用艾叶泡澡，然后舒舒服服的坐在餐桌上等着我端菜上来。

    “真没想到你们俩出息了，老爸我可以安心退居二线了，诶，小乔不是想学道吗？老爸来教你，沈家有什么了不起的，哼。”老爸一副傲气的样子。

    我以为我爸真比沈家厉害呢，谁知他下一句话就是：“沈家的经典秘籍咱家里全有！当年你妈无聊，几乎手抄了所有重要经典，扔给我说是当做嫁妆了，你在家也可以学的，看不懂的老爸指点你。”

    老爸虽然嘴上开着玩笑，但他的身体真不适合再像以前那样了。

    他才四十多，但经过这次的事情，他的样子看起来老了十岁，心态也变了，只想看看铺子，不想再去圈内行走。

    有一天我下楼的时候，居然看到江起云斜靠在沙发上跟我爸喝茶，他淡淡的问了句：“你想要什么聘礼？”

    聘、聘礼？

    我爸摇了摇头道：“我以前以为小乔活不长了，现在看来她很好，你能照顾好我女儿，我给你磕头都行，聘礼这种东西就算了吧。”

    “……会让她好好活着的。”江起云淡淡的回了一句。

    我抿了抿嘴，没有告诉他，其实我已经偷偷的开始早晚做功课了，有我爸教我，看那些晦涩难懂的典籍轻松了许多。

    》》》

    这天早上，我接到系主任打来的电话，反复请求让我回学校一趟。

    我想着人家帮我走后门了，不好拒绝得太彻底，可是我哥去实习了，我现在一个人出门都怕，只好打电话给宋薇，约她一起去学校。

    宋薇十分仗义的跑来我家接我：“哎呀，孕妇还回去干吗——喂！你穿这什么衣服啊，这么丑？！”

    啊？不穿宽松的运动服穿什么啊？

    “等下陪你去买孕妇装吧，不然你肚子大起来穿什么啊？”她忧心忡忡的看着我道：“小乔同志，你根本没考虑过当妈有多可怕吧？要买的东西一大堆呢！”

    我被她说了一路，直到见到了系主任才算清净了一分钟。

    系主任赔笑道：“那个，慕同学啊，我们也不想劳烦你的，但是今天是林总裁捐的那栋楼奠基仪式，教育厅厅长嘱咐我们一定要做个专访，但林总裁又不接受采访的，只好请你来——”

