    定海图中。

    韩非来到夏小蝉、六门海星的面前，显摆了此行收获。

    夏小蝉愣是被惊住了。一时间，夏小蝉琢磨不已：在那么臭的地方藏宝贝？也不知道当初这人，是怎么想的？

    用六门海星的说法，肯定是当初那人被人追杀太甚，以至于抱了“我得不到，你们也休想得到”的心理。于是，就把宝贝藏在了那个地方。

    不得不说，六门大爷自从进入尊者境后，智商是上去了一大截。

    果不其然，六门海星的这一想法，当场就得到了韩非、夏小蝉的一致认可。

    当然了，虽然韩非弄到了一堆的宝贝。但是，这一日，不论是夏小蝉，还是六门海星，坚决不靠近韩非三米之内。

    睡觉？那就更不可能了。

    夏小蝉放出豪言：“啥时候，韩非身上不臭了，啥时候再睡一起……”

    因着韩非和夏小蝉刚见面，想度一下美妙的二人时光，也就没去介绍念儿和萧瑟他们。

    第二天。

    韩非和夏小蝉说清楚后，先一步出了定海图。

    韩非心中默想着“出口”的方向。

    结果，航海万象仪的指向，果然是那“化粪池”。

    ……

    就在韩非他们寻找出路的时候，另一边，同样在发生着大战。

    却道，这是一片到处都冒着汩汩血色气体的山谷。

    山谷之中，有魔音震荡。这声音，像是来自九幽的呜咽。其传播方式，除了能被直接听到，还能直接作用于神魂。

    在这魔音震荡的方向，有许多半王境的尸骸。

    这些尸骸，如同行尸走肉。神魂已失，双目空洞无神，但手中的武器却还完好，战斗风格还算熟络。

    如这样的半王境尸骸，在这里，足有上千具。

    若是韩非在此，一定会惊讶：琉璃、无量、剑神、太玄四大仙宫的半王境强者，竟然有很多都在此处？除此之外，还有一批身着封神天装束的半王。

    五方势力，加起来一共15个人。

    只是，此时，这15个人正在疯狂跑路。也不知道从什么地方，一直跑到了现在这处充满了血色的峡谷之中。

    “叮铃铃~”

    这时，一名琉璃天的女子，手摇铃铛，脸色难看：“不好，没路了。”

    “咻咻咻~”

    就看见一名剑修，身姿挺拔，傲然而立。见有半王尸骸袭杀而来，一剑照亮，光耀千丈，以诡异角度，一剑将那尸骸斩断。

    另一边，有人一边爆退，一边抓笔在鱼皮图上刻画着什么。

    只听那人道：“三大绝地中，葬魂谷最为神秘。我们来时，明明只是路过了一处不大的血池。路过了血池后，若非被那青铜门吸引……也不至于会迷路？问题，就出在门那儿。我们所在的空间，可能被调换了……或者说，我们可能入了某种未知阵法当中。”

    却听一个高大的壮汉，一边看着隔壁六名封神天强者，一边说道：“宋开元，你都画了半天了，尽说这些没用的……你们太玄天，不是号称尽得三十六仙宫精髓么？你怎么就没学学九宫天的术阵呢？”

    这宋开元，便是这一次太玄天领军人物之一。

    本来，还有一个牧水思思。但是，此刻并不在这。想来，他们也并不是把所有人都投入到一处绝地之中。

    只听这宋开元没好气道：“我又不是聚灵师。阵法入道极难，寻常人参悟不得。我脑子里，虽然阵图无数，但让我破阵……你也太看得起我了。”

    此刻，只听那剑神宫剑修，低喝一声：“李开天，助我。”

    可是，因为众人五路可逃，一下子有六名半王傀儡追了上来。

    “吼~”

    却见那铁塔壮汉，大喝一声：“融合。”

    “嗡~”

    只看见一只庞大无比的巨鳄，顷刻间融入此壮汉身体。却见他的眸中爆发两道红光，直接将两名半王尸骸石化，定在半空。

    完了，李开天手中长棍挥舞，定海异宝级大棍，以劈山之势，截断虚空。

    再听他大喝一声：“无量大手印。”

    就看见，这李开天一人，干掉了五大半王尸骸。也得亏这些尸骸，如果它们是有意识的半王境强者，便是让李开天实力再翻一倍，也不可能如此轻松击杀。

    李开天：“剑悔，你搞啥呢？出手啊！”

    “叮铃铃！”

    只见一片昏黄的光芒瞬间爆出，一片烛光，将一名半王尸骸钉在半空。

    下一刻，有清脆的声音低喝：“琉璃慈悲手。”

    就看见虚空之中，出现无数只青葱玉手，看起来像是绵软无力的样子。但是，真的拍打起来，那连环十八拍，愣是将那半王尸骸拍成了碎块。

    李开天长出了一口气：“还是陆冉妹子厉害。剑悔，你干嘛呢？”

    却见剑神宫三名剑修，全都握剑而不出。

    只听剑悔道：“积蓄剑意。”

    只看剑悔将目光，扫向不远处封神天那边。他们那边只有六人，只遇到了3名半王尸骸，比自己这边要轻松多了。

    李开天顺着剑悔的目光，冷哼一声：“个龟儿子的，最讨厌封神天的家伙。要不是看他们会神降术，早就干掉他们了。”

    提到神降术，无量琉璃等四家，脸色都颇为难看。

    封神天，作为内域十三天，同样比较低调的仙宫，虽然一直吹嘘出过神灵。但有件事倒是没吹，他们可以借用无上强者的力量。

    此术，名为神降。

    当然了，前提是他们得供养和侍奉一位无上强者，建立长期的借用契约。

    外人不知道神降术到底有哪些限制，哪些好处？大家只知道，凡用神降术，实力倍增，甚至真的能够借用到一丝无上强者的神力。

    本来，琉璃无量等四大仙宫，和内域十三天其它各家都不熟的。在外面，见着了或许还能客套一下。但是，在秘境之中，不你死我活就够意思了。

    若非有这无数的半王境的尸骸傀儡在追，估计两边早打起来了。

    而在封神天那边，有人低喝：“根据蝉鸣感应，应该是在这附近才是，不可能会没有路的。”

    有人道：“还好，不是所有的人都进来了。否则，入得此境，想活着出去，怕是不太容易。”

    几人看向李开天他们那个方向，为首者冷喝了一声：“这几人虽然难缠，但境况比我们还差。好了，赶紧找找有没有出路。”

    百息后。

    两拨人都感觉快绝望了，李开天等人纷纷面色悚然。

    只听宋开元悠悠道：“以前，我只以为绝地的存在，是因为探索之人的实力不够而已，没想到绝地真的是绝地。想要保命，终是得斩尽这千余半王境尸骸傀儡……否则，也是枉然。”

    “你就闭嘴吧！”

    琉璃天，陆冉啐了一口：“说明你学艺不精。阵法破不了，路也找不到……带我们走进了死胡同，下辈子你得学学好，不要整日游手好闲。”

    宋开元：“……”

    宋开元长叹一声，顾不得和陆冉斗嘴。

    李开天和剑悔，他们快撑不住了。

    宋开元只幽幽一叹，心里亦是着急：怎么搞？怎么搞？

    “嘭~”

    恰当此时，众人人就看见虚空之上，突然就开了一道大口子。只看一男一女，一黑一白俩人，从黑洞里钻了出来。

    “咦？”

    只听李开天道：“有人，有人，看来这里还有路。”

    宋开元连忙道：“等等，我怎么不记得三十六玄天中，有这两位？”

    没等宋开元回忆起这俩人，只听那黑衣胖子高呼道：“王陨之地，活死人谷，黑白无常，再临沧海。金钱开路，资源买命。现场交易，概不赊账。”

    众人：“？？？”

    李开天不禁无语：“兄弟，你们哪来的啊？外面，数千半王傀儡，你还有空在这打劫？就算给你，你有命花么？”

    夏小蝉双刀一竖：“你先给过来。有没有命花，要你多事？”

    韩非一看，好像这两拨人，都不准备给钱的样子……

    又观前方有30多半王尸骸，正围在围攻他们呢，不禁嗤笑一声：“不让你们见识一下我黑白无常的厉害，你们还真不知道天高地厚……”

    “嗤啦！”

    只看见韩非手一抓，一刀虚空裂缝，从虚空中直接浮现。

    刀芒一绞，连屠七具尸骸。

    夏小蝉身影一闪，众人只能看见她的影子闪烁不停，然后就看见七八尊半王尸骸，就这么被砍爆了。

    “嘶！”

    宋开元倒吸了一口冷气道：“两名尊者巅峰，何至于此？”

    李开天也是一脸懵逼：这战斗效率，这么高的吗？这两人，铁定隐藏了实力。

    剑悔侧目，看向这俩，总觉得似乎有种熟悉的感觉。

    然而，不等宋开元他们回应呢，只听不远处，封神天几人“刷刷”地就冲了过来。

    “嗡嗡嗡~”

    就看见这群人，实力顿时飙升到了巅峰，清一色半王境。

    其中，一人面无表情道：“是她，杀！”

    众人：“？？？”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉：“？？？”

    韩非和夏小蝉都无语了。他们是感受到空间震动，知道有人在战斗，才特意如此高调出场的。

    怎么着？

    自己这出场方式，还不够华丽么？怎么还有人一上来，就对我们要打要杀的？

    等定睛一看，那不是封神天的人么？

    夏小蝉顿时就怒了：“封神天的。”

    韩非舔了舔嘴角：“好啊！自己送上门来了，先干掉他们。”

