    麦瑞恩法圣没有继续这个话题，因为他是少数的，亲眼见过风灵004号飞船残骸，以及知道在漆黑的宇宙中，存在更多更可怕的敌人的人。

    他知道皇帝陛下建造庞大宇宙舰队的根本原因，就不是为了巩固自己的政权，打赢眼前的战争。

    眼前的这种战争，在爱兰希尔帝国的面前，不过是小打小闹的玩笑罢了，根本算不得战争。

    爱兰希尔帝国的战争机器，是给未来更恐怖的，更残酷的战争准备的。

    因此，爱兰希尔帝国正在研制可以摧毁一个星球的巨炮，给主力战舰装备强悍的1000毫米口径电磁炮。

    按理说，现如今探索2级宇宙驱逐舰上装备的500毫米口径电磁炮，还有威力强悍的“能量鱼雷”，威力其实都已经溢出了。

    它们都可以轻易的击穿除了空间防御屏障之外的所有防御手段，也就是说，现如今的爱兰希尔帝国武器装备，威力已经远超防御力了。

    虽然更强大的魔法防御屏障也正在研究之中，甚至已经有了进展，但是500毫米口径的电磁炮主炮，其实已经“够用”了。

    而新研制的各种武器，包括魔法激光炮，包括1000毫米口径的电磁炮，其实都在为另一场战争做准备。

    希望2号行星上爆发的战争，只不过是帝国为未来战争进行的一场预热罢了。

    因为需求的关系，爱兰希尔帝国其实并不需要歼星炮这样可以毁灭一个星球的武器装备。

    没有哪个帝国，需要一种可以摧毁领土的武器——哪怕是一粒砂砾，被完全摧毁之后，这颗砂砾也就完全不存在了，也就没有了任何价值！

    所以，摧毁一颗星球对于爱兰希尔帝国来说没有任何好处，摧毁任何一颗星球对于爱兰希尔帝国来说，都是非常严重的亏损。

    但是，爱兰希尔帝国还是义无反顾的投入了大量人力物力来建造毁灭星球的武器装备，这本身就已经很说明问题了。

    在帝国高层看来，一旦出现最可怕的情况，壮士断腕摧毁行星，也是必须要选择的事情。

    为了那场还没有到来的战争，爱兰希尔帝国正在囤积资源，扩大产能，建设每一个星球。

    相比较而言，那才是爱兰希尔帝国的挑战，那才是胜负未知的战争。

    至于说眼前的，仅仅爆发于希望2号行星上的战争，简直就和小儿科差不多少。

    对方到现在还没有摧毁爱兰希尔帝国悬停在远地轨道上的宇宙舰队，这就已经很能说明问题了。

    如果是真正让爱兰希尔帝国头疼的强敌，对方应该已经摧毁爱兰希尔帝国的宇宙舰队，并且在地面上展开大规模的反击了。

    毕竟如果连爱兰希尔帝国的那么一小撮前锋部队……或者说探索部队……都没办法打败，那对于整个爱兰希尔星际帝国来说，就根本算不得威胁了。

    也难怪皇帝陛下到现在为止都没有发布军队的动员令，没有集结分散的大军，没有开启完全的战斗傀儡机器人产能。

    虽然在每一个星球上，人类数量看起来并不多，但那是因为爱兰希尔帝国这些年急速扩张的原因。

    实际上，十年之间，因为战争迅速结束，内耗突然减少到极低的水平，原本停滞不前的人口数量，已经急剧膨胀起来。

    爱兰希瑞斯的总人口没有变化，依旧保持在了数十亿的水平，但是魔界和梅恩两个星球的人类殖民，已经达到了恐怖的亿级单位。

    另外，临近的月希瑞斯，人口也已经逼近1000万大关。最开始进行移民改造的行星，大多数总人口也已经超过2000万。

    如果真的开始征召部队，爱兰希尔帝国拥有的动员能力超过一亿！加上机器人的话，总数超过20亿也豪不夸张。

    要知道，因为生物技术的进步，在某些星球上，爱兰希尔帝国的新生儿已经数以千万计了——那些完全由人工培养出来的孩子，都使用了最新的生物培育技术。

    这些已经一岁多的孩童并不是克隆体，严格意义上来说，他们都是试管婴儿——如果要追查的话，他们都能够找到自己的亲生父母。

    他们被筛除了魔法基因，从出生的那一刻起就是凡人。不过这些婴儿从出生的那一刻起，就享受到了魔法科技带来的巨大进步。

    从出生的那一秒开始，他们就已经开始掌握最新的文化知识，他们的教育水平比起他们的父母提升了十倍百倍。

    等到这些孩童长大起来，爱兰希尔帝国将会拥有数千万科学家与教育工作者。将会拥有数不清的舰队指挥官和高技术工程师。

    如果再计算上灵魂技术，可以保护的将死之人，整个帝国将会在未来拥有同样数量庞大的战斗力。

    前提是，只要不计代价，不计算成本就可以用挽留老人死亡，并且增加新人诞生的办法，来成倍的增加可用人口。

    当然了，爱兰希尔帝国，或者说皇帝克里斯，是不打算“计算成本”的。克里斯正在用大量的资金来给自己换取宝贵的时间，正在用跃进式的技术发展来节约自己的资源。

    他在囤积大量的物资，储备海量的技术，扩充数不清的人口。当战争真正爆发的那一刻，他就可以用这些东西，迅速建立起一支规模恐怖的军队。

    只不过在未来，可能很长一段时间里，爱兰希尔帝国都将充斥着各个种族和各种技术制造出来的“怪胎”。

    就在麦瑞恩看着港口船坞内，那艘崭新的暴力1级宇宙巡洋舰缓慢的成型的时候，数不清的运输飞船已经从帝国最核心的各个星域起航。

    这些运输舰上满载着最新的战斗傀儡机器人，目的地是爱兰希瑞斯，他们将在那里卸载这些机器人，让他们穿越传送门，直接抵达希望2号行星。

    然后，爱兰希尔帝国将在希望2号行星展开反击，将所谓的天剑神宗，彻底摧毁。

    与此同时，一艘飞船运载着九幽派的大长老，向着希望2号行星，开始了空间跃迁。

    -------

    补更一章.

