    约莫一个多时辰过去以后，周辰终于是散去了剑指，将真元和神念缓缓地收了回来。

    “也算是你这小狐狸走运，今日遇到了本座！”

    轻轻地吐出了一口浊气，周辰看着面前的六尾魔狐，出声说道：“如若是换做其他人的话，恐怕就算是这寒毒的主人，最终也只能够是束手无策！”

    这一番话，周辰到是并没有夸大其词。

    那寒毒已经侵蚀了六尾魔狐三百多年之久，没有足够敏锐的精神力量，根本无法将这些寒毒拔除掉。

    即便是周辰，他如果是没有衍生出神念的话，也同样不可能做到这一点。

    眼见得周辰收手散功以后，那只三尾灵狐甚至顾不得是否会冒犯了周辰的威严，她直接就掠身跑到了六尾魔狐的身边。

    “大哥，你现在感觉如何？！”

    连忙将六尾魔狐的脑袋抱在怀里，三尾灵狐那千娇百媚的俏脸之上尽数期盼和急切的神色。

    六尾魔狐却是并没有出声回话，他缓缓地闭阖上了那一双血红晶莹的眼眸，好似是暗自在探查着他自身当中的情况。

    数个呼吸过去以后，六尾魔狐的身上蓦然间浮现出了一层深邃幽暗地乌光，与他那雪白柔顺的茸毛形成了极其明显的对比。

    深邃乌光自六尾魔狐的身躯周遭萦绕旋转，他那巨大的体型立时间开始缩小了起来。

    下一个刹那，原本通体雪白的巨大狐狸，已然是摇身一变幻化成了身着一袭玄黑色长袍，剑眉星目的英俊男子。

    在他的眼角处，隐隐还有两道血色纹络闪现不断，使得他平添了一份邪异的气质。

    时隔上百年之久，六尾魔狐再一次化作人形，他心里面的情绪早就已经激动欣喜到了一个无以复加的地步。

    对于周辰这位给予了自己新生的强者，六尾魔狐的感激更是如同汪洋大海般汹涌澎湃。

    “前辈的再造之恩，晚辈无以为报，愿意追随与前辈身边，为奴为仆，任凭前辈驱使。”

    六尾魔狐甚至都顾不得回答那三尾灵狐的询问，他直接跪倒在了周辰的身边，连连叩首说道。

    对于妖族来说，实力至上，强者为尊，这才是最为根本的生存法则。

    再加上周辰刚刚还救了他的性命，所以他是心悦诚服地想要拜周辰为主。

    还有一点就是，这六尾魔狐的伤势虽然已经彻底地痊愈了，不过他的道行修为却是无法在短时间之内恢复如初。

    因为玄火鉴的缘故，六尾魔狐现在可是还被焚香谷的修士追杀呢。

    现如今碰到周辰这么一位站在修行界最顶端的强大修士，而且还对他们这些妖族修士没有什么歧视。

    所以这六尾魔狐打算拜周辰为主，也同样有着背靠大树好乘凉的打算。

    可惜对于周辰来说，这六尾魔狐就算是全盛时期的修为实力都有些不够看，根本就入不得他的眼睛里面。

    “算了吧，你比那只小狐狸也强不到哪里去，对于本座而言根本就没有什么用处。”

    目光逐一在面前这两只小狐狸的身上扫视而过，周辰的面容之上闪过了一抹不以为意的神色。

    紧接着，只见周辰摆了摆手，淡淡地出声说道：“你将玄火鉴献予本座，本座救治你的伤势，如今你我已经两清了，该干什么干什么去吧！”

    耳中闻得周辰的话音，六尾魔狐的眼眸当中立时间便浮现出了无尽地灰暗神色。

    想他本体可是六尾魔狐，放眼整个修行界当中也是名声显赫的异兽。

    虽然眼下处于一个实力衰弱的状态当中，不过只要给他足够的时间，他便可以恢复到全盛时期。

    届时，就算是在整个修行界里面，他六尾魔狐也能够占据上一处不小的地位。

    可是面对眼前这人，自己的道行修为竟然被嫌弃了，这让六尾魔狐顿时犹如迎头棒喝，他那满腔热血尽数都付之东流。

    最为让六尾魔狐感到绝望的是，对方所言却是丝毫虚假都没有，他确实是远远比不上对方的修为实力。

    好半晌的时间过去，深受打击的六尾魔狐方才再次向着周辰拜了一拜，他幽幽地叹息了一声说道：“小妖自知实力低微，无法跟随于前辈左右。

    可是前辈对小妖的再造之恩，小妖却是不能不报。”

    说到这里，六尾魔狐用手在地面之上刻画了起来，一边同时继续对周辰出声说道：“小妖对于阵法之道还算是颇有涉猎，这是三百年前小妖推衍焚香谷八凶玄火法阵所得的残破阵法。

    今日献予前辈，用以加强玄火鉴的威能。”

    伴随着六尾魔狐口中的话音落下，一副阵法图录亦是彻底地在他的手底下完成了。

    望着地面之上那一副阵图，周辰的神念倏然一动，开始在脑海里面推演参悟了起来。

    片刻的时间过去以后，但见周辰抬手一挥，无数阵纹当即便自他身躯周遭的虚空当中浮现凝炼而出。

    紧接着，周辰随手一翻，那件神器玄火鉴立刻就出现在了周辰的手心里面，与他先前所布置下来的阵法连通到了一起。

    方才那只六尾魔狐所言非虚，这座阵法当真是能够加强玄火鉴的威能。

    仔仔细细地感悟了一番以后，周辰发现这玄火鉴内部所蕴含的炙热力量，最起码要比他先前感应的时候增加了三分。

    神念微微一动，周辰直接将玄火鉴祭到了头顶上方，释放出了其内部所蕴含的那股恐怖力量。

    下一个瞬间过去，一片火海便从周辰的身躯周遭凭空浮现而出，其中更是轰然传出了响亮高昂的龙吟声。

    火海翻腾不已，其深处隐隐有一条威严肃穆的身影盘旋升起，好似要从火海当中冲破出来，彻底地衍化成形那般。

    那是龙，是八荒火龙，是玄火鉴的真正神韵所在，拥有着焚炼八荒，毁天灭地的恐怖威能。

    好在周辰仅仅只是为了试验这座阵法对于玄火鉴的效果如何，并没有打算真正将这八荒火龙释放出来。

    心念一动，周辰当即便收回了头顶上方的玄火鉴，而火龙与火海亦是蓦然间消散成为了虚无。