    贾诩从外面办事回府，就听说自家殿下又招收了一位能人异士，而且很嚣张，张口就借两百万两，说要帮殿下赚钱，而且殿下还同意了。

    有时候贾诩就想，是什么勇气让殿下这么坦然地相信前来投靠的人呢？李逵...李元芳...再到现在这位沈万三，丝毫不怕他们是不是奸细，会不会背叛。

    这到底是胸有成竹，还是胆大？

    不过转念一想，自己毫无名声投靠殿下时，就大胆地要喝金龙锦鲤鱼汤，而殿下竟然直接应承下来，而且想尽办法做到了。

    “这也许就是我们诚义来投的原因吧！”贾诩似乎有了明悟，认可的点点头。

    只是一进食厅，就看到新投靠的沈万三大快朵颐，吃相不太美观，贾诩的眉头就挑了挑。不会又招揽了李逵二号吧。

    萧锐看到贾诩回来，连忙介绍几人认识。随后萧锐继续询问沈万三：“老沈，你何故如此落魄？浑身上下只剩两枚铜钱，你说喜欢做生意，难不成一炮生意都没有成功?”

    此话说到了伤心处，沈万三叹道：“殿下有所不知，小人是吴兴南浔人，在当地勤耕起家，发展家业，后利用当地发达的水路经商，也赚了不少财富，家业颇大。但可惜得罪官府，最后落得散尽家财，才保住性命。那一刻，小人明白，官商官商，若官商不苟结，怎么可能把生意做大做强？所以我来京城了，准备找最大的官勾结。可惜半路遇到饥民，便拿出银子施舍，没想到财不可露白，被歹人发现，最后抢了去。不过这也是万幸，最起码保住了性命。”

    萧锐表示不想说话。

    来投靠自己就是为了官商勾结？不过这话说的真有道理啊！

    “来到京城，小人再想投靠谁呢？就听闻百姓称赞殿下的仁善，竟然能想出奇招，通过拍卖的方式从世家手中拿钱救济贫民，此举让小人拍掌而起，特来投靠。更没想到一见殿下，殿下便如此信任小人，竟然真的同意小人的无礼索取，这份信任，小人无以回报，必为殿下赚无数金银，报答殿下恩情！”说到这里，沈万三热烈盈眶。

    萧锐问道：“你拿到两百万两后，准备怎么做生意？”

    “海外贸易！”沈万三突然变得激动，说道：“这是小人早就想好的谋划，以周庄为中心，东走沪渎，南通浙境，把苏杭之地的瓷器、丝绸、粮食和手工艺品通过海路，运到大燕国、大魏国，甚至更南边的南屿之地，然后从那里，再将珠宝、象牙、犀角、香料和药材运到大夏，这样一来一回虽然时间较长，但只要出去一趟铺好路线和谈何价格，以后便和大规模进行！如今大夏国和大燕国结盟，展开贸易往来，更加有利于南下航海。通过这种竞以求富为务的策略，可以很快积攒大量财富！”

    “当然，小人也知道海路凶险前路茫茫，但小人已经募集了不少精通航海的船员，而且小人有幸得到过一张航海图，可以说是万事俱备，只差启动资金！”

    萧锐认可的点点头，因为他知道前世的沈万三就是通过海外贸易赚到了大量资金，让他成为大明首富，足足2000万两白银啊，还帮助朱元璋修城墙，可见阔绰。

    如今降临到这个世界，他的独到眼光再次找到了这条发财路。

    大夏国的商会，不是没有进行海上贸易的，但是海上贸易并不是那么容易的，如果不熟悉海路，没有准确的航海图，一旦出现问题那就是船毁人亡，很多商会尝试过，便放弃了这条发财致富的选择，宁愿通过路上运输，跋山涉水。

    “海上贸易极其不易，你说你得到了海航图？”贾诩问道。

    沈万三点点头，道：“当年南屿之地有位航海家，从南屿出发，途径大魏、大燕，来到大夏国，历经险阻，十艘大船只剩下一艘，而这张航海图就是这位航海家所著。后来，无数商会争夺这张航海图，却不知去向，小人因缘巧合，得到了它！这些年来，一直当做秘密，不敢透露给任何人！”

    贾诩点点头，又道：“可是两百万也不足够啊，你要购买瓷器、丝绸，还要租船，航海的船不好租吧，因为他们也怕船毁人亡，船回不过来，所以租金几乎相当于购买了，两百万乍听不少，但资金还是不够！”

    “自然不够！但我已经想好了办法！”沈万三说道：“殿下上次举行慈善拍卖，和京城十大商会都有些联系，不知和亨通商会关系如何？按照小人的策划，便是和亨通商会联合，由他们提供船只和人员，我们准备货物，盈利分成，亨通商会的大本营在杭州府，恰好适合和我们合作。”

    萧锐和贾诩面面相觑，嘿，还真是要什么来什么，金钱豹这厮就是亨通商会的少东家，看来这次海上贸易是吃定了。

    “魏广，你去跑一趟，把金钱豹给我叫来。”萧锐吩咐道。

    魏广应道，立即前往。

    沈万三大喜，“殿下知道亨通商会的少东家？”

    萧锐点点头，贾诩笑道：“何止是认识，沈先生，你的贸易计划十八九稳了。”

    沈万三顿感心潮澎湃，内心有说不出来的愉悦。

    等金钱豹来到，萧锐一指沈万三，说道：“他要用到你亨通商会的财力，组织海上贸易，你和他聊聊，聊完之后给我答复。”

    金钱豹眉头一挑，立即和沈万三详细沟通，两个人都是经商奇才，这一聊颇是相见恨晚，要不是沈万三都能做他爹了，两人差点结拜。

    聊完后，金钱豹恭敬道：“殿下，你放心，小人在此保证，亨通商会举全部力量，辅佐沈先生完成海上贸易，所的盈利，亨通商会一文不取。”

    沈万三暗暗佩服这小子的魄力，看来也是效忠殿下的人啊，所以舍得下血本。

    萧锐很满意他的态度，商人趋利附势，此话是没错，但是也得有头脑和魄力，金钱豹也许科举不行，但是这魄力一点都不小，怪不得亨通商会能做这么大，相信他老爹也是厉害人物。

    “岂能让亨通商会只出力而不赚钱？本王没有那么小气。老沈，你和金钱豹全权对接，利润分配，全由你做主，过完这个年，等他科举之后，便开始进行海上贸易大计划！”萧锐一锤定音。

    “是！”沈万三和金钱豹连忙拱手。

    随后，高全带沈万三下去休息，金钱豹恭敬道：“殿下，刚刚听沈先生谈到二百万银子的事，需不要小人想办法周转？”

    萧锐问道：“你亨通商会有这么大的现金流？”

    “自然是有，只是小人没有这么大的权利。不过殿下请放心，如果殿下需要，小人毕竟是少东家，还是能办到的。”金钱豹恭敬道。

    萧锐起身，拍了拍金钱豹的肩膀，笑道：“不用，这点小钱对本王而言小菜一碟，你的心思本王领了。最近题册看得如何？”

    “一直在背，殿下放心。”金钱豹恭敬道。

    “很好，下去吧，继续努力！”萧锐道。

    金钱豹这才退去。

    厅中只剩下萧锐、贾诩、伍战法几人。

    芍药纳闷道：“殿下，王府还有钱啊？”

    萧锐一瞪眼，道：“我有没有钱自己不知道？你给我闭嘴，不准再提什么馒头瓣成两半吃，再说了，我吃过馒头吗？”

    芍药尴尬笑了笑，嘟囔道：“这不是显得殿下勤俭持家嘛...”

    萧锐真后悔收留这娘们，没大没小，更气愤的是魏广这混蛋，你家婆娘你就不能管管，别每到晚上就被折磨的大叫，整个王府上空都是你那恐怖的哀嚎。

    .......

    既然降临了沈万三，那韦大宝的私藏金库就得尽快清空，他准备夜里就行动，十几箱银子，单靠李元芳和李逵有些费劲，就算加上伍战法、魏广也不好运输，毕竟这么多箱子得用两辆马车，马车太显眼，一旦被巡防营发现就前功尽弃。

    所以萧锐只能找外援。

    首当其中就是诸葛元霸。

    让李元芳亲自去了一趟西北大营，见到了诸葛元霸，回来时不仅带回了四名心腹，而且还有一份通行公文，是巡防营出具的通行公文，很多衙门都需要夜间运输物资，为了避免搜查耽误时间，持有这种公文，巡防营便不会搜查。

    当然，这些还不够。

    这次不仅要搜刮走韦大宝的银子，还要给萧一恒制造麻烦，谁叫现在他和萧景互掐，而萧景又和韦大宝勾结了！

    当晚，伍战法在东厂附近监视韦大宝的出行，以防止他突然前往金库查看。

    临近宵禁，李元芳、李逵、魏广和四名铁龙骑士兵驾着两辆马车，来到地道入口的宅子，然后通过地道进入那间密室，然后将十二个箱子运了出来。

    装上马车，正好进入宵禁。

    然后一行人换上楚王府护卫的衣服，驾着马车行驶上了大街。

    李元芳故意绕行，碰到了巡视的巡防营，巡防营的一名校尉上前查看，李元芳露出通行公文。

    校尉查看了公文，又注意到是楚王府的马车和护卫，连忙放行。

    就这样，两辆马车绕到楚王府附近，确定无人跟踪后，才悄悄来到咸王府后面，在没有惊动咸王府任何人的情况下，通过密道将箱子搬进了密室中。

    十二个大箱子同时打开，金银珠宝银票玉器，琳琅满目，韦大宝积攒了这么久的金库，此时全部归为萧锐所有，不知他再次进入金库看着空荡荡的密室，会不会气得昏过去？

    