    第194章哪个是简晏？

    这个负责人非常聪明，她斥责温宜的时候，一直以工作需求为理由，让温宜找不到反驳的话。

    对此温宜也不打算反驳，先让她说个痛快。

    技术性的工作肯定是不能交给她们的，到时候真搞砸了，谁也付不起责任。

    “你们必须格外小心,今天晚上千万别冲撞了贵人，到时候吃不了兜着走，你们公司可罩不住你们。”负责人最后提醒道。

    想必这两个人也不敢做出格的事情，没有依仗，再得罪了贵人，怎么死的都不知道。

    “说你呢,这个时候东张西望,听见我说话了吗？”负责人呵斥温宜。

    温宜收回视线,点点头，笑道：“听到了主管。”

    见她态度好，负责人没能为难成，冷哼一声走了。

    旁边谭可可脸都气白了，忍气吞声半天了。

    前边会场门前陆续有豪车到来，受邀前来的贵宾们一个个到场。

    作为幕后老板的苏家子弟，苏胖子和堂弟苏淳也是一早就过来了。

    他们娴熟地招呼着来往的贵宾，晚会还未开始，气氛就逐渐起来了。

    同样的西装，穿在二人身上却传出了买家秀和卖家秀的区别。

    苏胖子的啤酒肚导致西装外套扣不上扣子，他干脆摆烂就那么敞着。

    堂弟苏淳比他小了很多，一身西装显得他气度不凡，再加上迷倒万千的那张小白脸，一举一动都透着风骚。

    见此苏胖子冷笑一声，他年轻的时候也很帅。

    看看时间，贵宾来的差不多了,却迟迟不见简九爷和温大师。

    眼看时间已到，为了会场秩序，需要关闭大门。

    苏胖子让门卫等一下,在门口又转悠几圈，时间便已过去二十分钟。

    台上的致辞都已经结束，无奈，苏胖子只能让人关了大门。

    温大师既然说来，那一定是要来的，难不成被什么给耽搁了？

    他拿出电话拨通过去，电话滴滴两声就挂了，似乎没有信号。

    苏胖子接连打了几次都没打通，因为涉及到苏家内部的事情，他壮着胆子给简九爷拨过去，可是也没有信号，最后只能先回到会场。

    找了个机会将情况和苏老二说了，苏老二也暗自焦急，若是温大师不来，岂不是要坏事？

    “想办法联系温大师，你奶今天也过来了，要是温大师不在，到时候恐怕要麻烦。”

    苏老太太执意要过来,苏老爷子打点好一切，今天只陪着她,其他的事情都交给两个儿子去办理。

    这种情况下不见温大师，苏老太太怕是会着急上火，她的状体本身就不好，再急出个好歹。

    苏胖子不动声色地联系着温宜和简九爷，会场已经开始自行敬酒。

    苏胖子瞥了一眼，正看到苏淳和一个女人谈笑。

    苏淳一手持杯，一手插兜，一副风流倜傥的做作样子，差点没让苏胖子吐了。

    换做以往苏胖子肯定不认识韩羽婷，后来经过查探，才知道这个韩羽婷和苏淳还有这一层表兄妹的关系。

    韩羽婷是苏淳母亲表妹家的孩子，且这个表妹关系也很远。

    韩羽婷气质绝佳，清高的姿态让苏淳十分迷恋。

    他曾邀请韩羽婷作为他的女伴，却被她拒绝了。

    让苏淳高兴的是，韩羽婷也没有做旁人的女伴。

    “听说你们苏家和简家关系不错。”韩羽婷轻声细语地问道。

    苏淳一笑，“这是自然，两家是世交。”

    “淳哥和简家人也很熟悉吗？”韩羽婷状似无意地问道。

    苏淳随口道：“还行吧，有时候一起玩。”

    韩羽婷眼底划过一抹嫌弃，没本事，天天就知道玩。

    这边是她不愿意作为苏淳女伴的原因，她不想被贴上苏淳女友的标签。

    苏淳对于她来说，顶多算是诸多备胎中的一个。

    甚至于姜疏远的排名都在他前边。

    姜家虽然连新贵都算不上，但是姜疏远足够努力，足够有本事，假以时日，姜家必定能够走进这个圈子。

    这么比较起来，姜疏远可比苏淳的潜力大。

    “婷婷怎么想起问简家了？”苏淳抿了口红酒问道。

    韩羽婷浅笑一下，“因为我听说简家有一个简九爷，说是活不过25，所以有些好奇。”

    说起这件事，苏淳也来了兴趣，将简晏的事迹八卦一样地告诉韩羽婷。

    韩羽婷听得很认真，末了问道：“所以这个简九爷已经过了生死劫？”

    “是这么说，但都是传言，谁知道到底有没有这个生死劫，搞不好是杜撰出来糊弄人的呢。”

    韩羽婷不以为然，谁会拿这种事来糊弄人。

    “你和简九爷熟悉吗？”

    苏淳眼底闪过一抹心虚，“那人喜怒无常，谁会和那种人交朋友，事实上他身边一个朋友都没有。”

    他被简晏教训过，自然不会说他好话。

    韩羽婷见他面色有异，显然这话是带着有色眼镜说的。

    不过她也听说这个简九爷行事没有章法，为所欲为。

    但是他年轻俊美，又深得简老爷子宠爱，即便将来得不了简家，也必定不会亏了他。

    韩羽婷知道背靠大树好乘凉的道理，她一直想要嫁入真正的豪门。

    苏家自然也是豪门，但是苏淳这种不成器的，必定不得苏家重用。

    她也没有时间等待姜疏远成长起来，最好的就是找一个有着深厚背景，且未来无忧的男人。

    无疑，简晏就是最好的人选。

    但是简家这种豪门，却不是随便就能搭上线的。

    这也是她为什么看不上苏淳，却一直吊着他的原因。

    她要利用苏淳，和简家搭上线。

    “淳哥，一会给我指指哪一个是简九爷好不好？”

    苏淳有些不高兴，“你为什么想要认识他？”

    韩羽婷娇嗔道：“好奇嘛，怎么，你吃醋了？”

    苏淳轻哼一声，“不喜欢婷婷关注其他男人。”

    韩羽婷噗嗤一声笑了，“真吃醋啦，淳哥好小气啊，我又不喜欢他，单纯只是好奇而已，想看看这个凶神恶煞到底有什么三头六臂。”

    听到她不说简晏豪华，苏淳才又笑起来，“他真的是个凶神恶煞，整天冷着一张脸好像谁都欠他钱似的。”

    说到这里，韩羽婷忽然想起一件事，“对了，上次让淳哥安排的那两个女人，安排没有？”

    (本章完)

