    十一月二十一日，大雪纷飞。

    此时的李郃，已成功俘虏了秦王与秦国的左庶长卫鞅，正在返回少梁的途中。

    当然，美其名曰自然是邀请这对君臣前往少梁做客，这是卫鞅暗示李郃所提出的，而李郃也默许了，毕竟那位目测才三十岁不到的秦王，怎么看都是一个十分要脸面的人。

    而与此同时在魏国的都城安邑，东梁君的长子王廙带着几名随从立于安邑的王宫外，神色疲倦地朝着值守宫门的卫士行礼。

    “在下恳请求见魏王，劳烦卫士替我通报。”

    值守宫门的卫将显然是因为王廙一一次次地前来而混熟了，语气并不像最开始那样冷漠，他无奈地说道：“王公子，你已经来过不下十几回了，我也不止十几次替你通报了，但宫内说了，大王近日身体不适，我看你还是回去吧。”

    王廙闻言沉默了片刻，旋即勉强挤出几分笑容道：“恳请代我通报。”

    那卫将无奈地叹了口气，点点头道：“好吧，我可以再替你通报，但……”

    说罢，他在王廙的道谢声中转身走入了宫内。

    看着那卫将离去的背影，王廙长吐一口气，仰头看向宫内那巍峨的宫殿。

    魏王身体不适？

    哼！哪有什么身体不适，无非就是不想见他罢了。

    这一点王廙十分清楚，但没有办法，据他半个月前收到的消息，他少梁已经失去了东梁、芝阳、繁庞三城，至于如今是什么情况，他也不得而知，因为秦军封锁了东梁与繁庞的渡口，切断了少梁与魏国所有的水路联系，导致魏国后几批粮食辎重根本无法运到少梁。

    眼看着少梁的局势愈见紧迫，王廙心急如焚，只能一次次地前来王宫恳求魏王，希望能说服魏王派兵支援。

    奈何魏王连见都不肯见他。

    即便是温文儒雅的王廙，心中亦是怒火难平。

    片刻后，那名卫将便将此事上报了宫内。

    而此时，那位所谓身体不适的魏王，正坐在大殿内的王位，神色凝重地审视着一副地图。

    那并非是少梁一带的地图，而是魏、赵两国交接的地图，显而易见，魏王更在意的还是他魏国与赵国的战争。

    此时，一名侍官匆匆走入大殿，拱手拜道：“大王，东梁君的公子王廙求见。”

    魏王顿时就皱起了眉头，有些厌烦地说道：“怎么又来了？寡人不是叫你们回覆他，寡人不适，不便见他么？”

    “是……”那名侍官低了低头，小心翼翼地说道：“宫内正是这般回覆他的，但……”

    魏王瞥了一眼那侍官，看似有些无可奈何地吐了口气。

    他当然知道那王廙为何而来，无非就是恳请他派兵协助少梁击退秦军罢了。

    可他魏国与赵国的战争尚未结束，他哪有闲工夫去处理少梁？

    这少梁，就不能像河戎那样，老老实实等他魏国腾出手来么？

    顺便一提，河戎国的君主早在国家被秦军攻灭前就逃到了魏国，如今就住在安邑城内的别府，魏王也没亏待河戎国的君主与其随行的臣子，每日好酒好菜地招待着，并且许诺待他魏国击败赵国之后，定会派兵夺回河西，助河戎国复国。

    河戎的君臣对此感恩戴德。

    可那来自少梁的王廙倒是好，一天天地来烦他，若非其父东梁君曾经也是他魏国的臣子，与诸多魏国的权贵关系亲密，魏王早就将那王廙赶回少梁去了。

    “你去告诉他，寡人身体不适，不便见他。况且如今又是寒冬腊月，纵然寡人有心相帮少梁，怕是我魏国的将士们也会抱怨。倘若少梁实在抵挡不住，寡人允许他们逃至河东，寡人承诺，日后定会帮助少梁夺回国土……去吧。”

    “是！”

    那名侍官匆匆地来到宫门前，一脸歉意地对王廙说道：“公子，大王的身体尚未康复，正在歇养，实在不便接见公子。”

    说着，他便将魏王的承诺也转告了王廙。

    再一次遭到魏王的敷衍对待，王廙又是失望又是愤怒，只是他不敢表现出来，毕竟魏国太过于强盛，他少梁得罪不起。

    或有王廙身旁的随从小心问道：“公子，现在怎么办？”

    王廙仰头看着漫天的飘雪，茫然地摇了摇头。

    怎么办？他怎么知道怎么办？

    他嗟叹道：“明日再来吧……”

    其实他很清楚，即便他明日再次前往，也不会得到魏王的接见，但他别无他法，若魏国不肯救他少梁，他少梁又如何能击退秦国的军队呢？

    果不其然，即便王廙此后几日每日都来王宫求见魏王，但得到的答复通通都是‘大王身体不适，正在歇养’，即便王廙继承了其父东梁君的优秀品德，心中的怒火也是日渐高涨。

    可惜如其父那般理智与冷静的他，依旧不敢发作，只能忍气吞声回到驿馆，待明日再来王宫，期盼事情有所转机。

    十一月二十七日，依旧大雪纷飞。

    梁姬坐在旧梁南城门楼前，肘部撑着面前的案几，双手托腮，目光迷离，仿佛在看雪但却又不是。

    看着她被冻得有些发红的脸，阿奴又一次劝道：“少君，咱们回屋里去吧？”

    但梁姬却仿佛没听到似的，依旧神游天外，直到阿奴又劝了一遍，她这才无精打采地摇了摇头。

    自十一月十二日晚上李郃率奇兵队离开旧梁，前赴秦国国都去发动那九死一生的突袭，梁姬便一直坐在南城门前等候着——除非倦得实在睁不开眼，她才会到南城门楼内歇息，否则她便等候在楼前，目光迷离地看着漫天的飞雪。

    远处，翟虎与王铮站在城墙上，眺望着涺水对岸的秦军营寨。

    待准备下城墙时，翟虎注意到了坐在城门楼前的梁姬，饶有兴致地说道：“东梁君那个老东西，居然不制止……”

    “说话注意点！”

    王铮丝毫不怵翟虎，闻言不快地瞥了一眼后者，不过翟虎也浑不在意罢了。

    “你说李郃他们……能成么？”

    看着城外皑皑白雪，王铮惆怅地问道。

    提到此事，翟虎的神色也变得凝重起来，他摇摇头说道：“我亦不知……仅率一二百人，偷袭一个大国的国都，俘虏君主，这种事我闻所未闻。但或许李郃与奇兵们能做到，他们不是一般的士卒……”

    王铮微微点了点头。

    正因为他知道奇兵受到特殊的训练，不同于一般的士卒，因此他心底才有那么一丝的希望，否则就像翟虎所说的，仅一百二人偷袭一个大国的国都，这种事闻所未闻。

    “这是我少梁唯一的生机了……”

    轻喃一声，王铮转身走向城墙的另一边，面朝城内，俯视着城内的街巷。

    只见原本建筑整齐坐落的城内，如今一片混乱，到处都是仓促搭建的棚屋，可即便如此，仍有不少人没有遮风挡雪的屋子，在冰雪中瑟瑟发抖。

    忽然，城内传来哗地一声，随即就有人大声喊叫起来：“塌了，塌了，快来人啊！有人埋在底下了。”

    王铮忍不住轻叹一声。

    他知道城内又发生了什么，无非就是那仓促搭建的棚屋又有一处被积雪压塌了而已，别说他们习惯了，就连城内的军民也习惯了，因为每日都要发生那么几次。

    就在二人默默注视城内之际，范鹄带着狐费匆匆登上了城墙，快步走向翟虎与王铮。

    “翟司马、王司寇。”

    “两位。”

    待彼此见礼之后，范鹄神色严肃地说道：“城内的木头不多了……”

    翟虎、王铮闻言对视一眼，心中咯噔一下。

    城内的饮水倒是好解决，毕竟遍地都是积雪，将积雪装入鼎中煮沸就能得到饮水，可取暖、烧水所需的木头不足了，这却是一个巨大的麻烦。

    虽然旧梁西侧的黄土塬，在更往西的地方尚有一望无垠的树林，可问题是城外的秦军绝不会放任他们出城砍树啊。

    “还有坚持多久？”翟虎严肃问道。

    “省着点，最多两日。”范鹄沉声回答道。

    听到这话，王铮攥着拳头，气闷地锤了一下面前墙垛上的积雪，咬牙道：“今夜我带人出城伐木。”

    翟虎也没有废话：“我为你掩护。”

    而与此同时，秦军主帅嬴虔则站在已冻结的涺水旁，身边站着大将缪琳，二人眺望着近在咫尺的旧梁，笑着打趣眼前的旧梁还能支撑多久。

    虽然嬴虔并不清楚城内还有多少粮食、柴火，但他可以肯定，旧梁是绝对撑不过这个冬季的，毕竟如今才十一月末，即将进入最寒冷的腊月，距离天气转念最起码还有两个月，被他秦军团团困住的旧梁，怎么撑得过这两个月？

    就在他与缪琳说笑之际，忽然一名将官领着几名使者匆匆前来，来到嬴虔面前抱拳道：“虔帅，栎阳急报！”

    “栎阳？”

    嬴虔脸上露出几许狐疑，转头看向那几名使者。

    只见为首一名使者从怀中取出一封书信递给嬴虔。

    嬴虔皱着眉头拆开书信，仅仅只扫了一眼，便神色大变：“怎么会？！”

    缪琳惊疑问道：“虔帅，发生了什么？”

    只见嬴虔一脸难以置信地看着手中的书信，半晌才带着几分懊悔道：“该死的少梁奇兵，他们袭了栎阳，俘……俘了大王！”

    “什么？！”

    缪琳亦满脸惊骇。

