    之后的假期时光中，每当在拟态修炼场中的时候，就完成冥想、自创刀法魂技、培养战斗素养的工作，而其余时间则在完善爬树、踩水的修行方式。

    前一个目标进展的很顺利，经历过数不清多少次的战斗，如今鄢云霄的战斗直觉更强，哪怕是水冰儿，在两人纯凭体质与技巧战斗的时候，多数时候胜利的也是鄢云霄。

    至于自创魂技，一个假期的时间已经让鄢云霄完善了个雏形，只不过还是缺少一些感悟，因此倒是没在外面施展过。

    对于爬树、踩水，这几个月的时间中，因为大部分精力都放在了这件事上，所以对于爬树的修行方式已经摸索的差不多的。

    不过这个过程也确实很折磨人，因为鄢云霄必须时刻的思考着魂力输出的度，如果魂力的量少了，那么他就会在训练的过程中从树上掉下来，可要是多了，鄢云霄就会踏破树干。

    不过有付出就有收获，到今天假期快结束的时间点，鄢云霄已经可以自如的走在树干上了，除此之外，墙壁、石壁...等等这些地方鄢云霄同样可以做到如履平地。

    经过试验，鄢云霄也可以像火影中的那些忍者一样，在树林中穿梭，这速度可比在树下跑要快上许多。

    而第一阶段完成后，在鄢云霄身上最明显的一个变化就是，当他武魂附体后，原本因为霜鳞冰龙产生的降温、冰晶飘落、周围被冰霜覆盖甚至结冰，等这些异象全都减弱乃至消失不见了。

    显而易见，因为鄢云霄对于体内的魂力控制力更加精细，所以那些因为无疑是的魂力四散造成的特效，就被消减掉了。

    而当鄢云霄成功的将‘爬树’的训练方式归纳、总结出来后，水冰儿、水月儿以及玉辉也将之纳入到了自己的日常训练中。

    只不过进度没有鄢云霄快而已，可能修成之后的效果也会比鄢云霄弱一些。

    不过这都是可以理解的, 毕竟不论什么修行方式, 效果都会因人而异。

    ‘爬树’取得了一定的成果后, 因为有了基础，原本的‘踩水’也应该很快就能被鄢云霄研究出来的。

    但再有两天，新学期就要开学了, 那时候可能就没有多少自己的研究时间了。

    而且这里是帝国北疆，大部分河流表面都被坚冰覆盖, 也就只有冰封森林中的几条不冻河才能一直维持流动状态。

    所以‘踩水’的研究与试验注定会很麻烦, 不过鄢云霄也没放弃, 大不了就多耗几年被，反正他才七岁, 有的是时间。

    因为这个假期过的异常充实，所以鄢云霄的魂力等级毫无疑问的升了一级，达到了十七级。

    玉辉十五级, 水月儿十四级满, 水冰儿也升了一级。

    。。。。。。

    结束了今天的基础训练后, 鄢云霄四人在换了一身常服后, 就在外面一处亭子中坐下。

    “啊~！这个假期过得好快啊，感觉都没做什么, 后天就开学了。”水月儿两条胳膊拄在石桌上，语气颇为感叹道。

    水月儿倒不是不想开学，可能有一点吧, 但这不是她发出感慨的主要原因。

    水月儿只不过是想到再过两天就又要面对班主任宣筠了，作为班级乃至年级的前三席, 水月儿他们三人在平时就是宣筠的特别关照对象。

    鄢云霄已经超出她和玉辉太多，宣筠自然不会拿他比较。

    但放假前玉辉和她的魂力等级一样, 可开学后，玉辉却比她高出一级, 水月儿不确定宣筠会不会给她安排特训。

    可这一级的差距并不是因为水月儿偷懒，只是玉辉比她多出了拟态修炼场的一个月使用时间。

    而且如今她的魂力等级也是十四级满，最迟一周，她就能突破到十五级。

    ‘希望宣筠老师能理解吧！’水月儿心中想到。

    “放心吧，月儿，我虽然没上过宣筠老师的课，但也是听说过她的，作为资深的重点班带班老师，她的经验无疑是丰富的，所以你没必要担心。”水冰儿向着水月儿安慰道。

    作为水月儿的姐姐，水冰儿自然知道自家妹妹担心什么。

    毕竟是水月儿的直系亲属，水冰儿经常会听到水月儿的吐槽，所以很多事情想不知道都难。

    “希望如此吧，唉。”水月儿叹了口气后，就恢复了心情。

    毕竟她的想法并不会影响到宣筠，与其在这胡思乱想，还不如平静的等待开学，最差也只不过是接受一段特训而已。

    而这一假期，水月儿的训练强度，在某一段时间已经不比特训差了。

    “对了云霄哥哥，菲利普还得多久才能吸收完‘鸢尾’啊，这都一个假期了。”恢复了心情后，水月儿自然是想到了另一件自己感兴趣的事情。

    自从菲利普破壳后，水月儿想对他动手的心思也不是一天两天了。

    可是菲利普大部分时间都是在鄢云霄的肩膀上维持睡眠状态，这种情况下，水月儿只得安耐住自己的蠢蠢欲动的小手。

    但只能看着的状态显然不怎么好受, 这一点从水月儿的表情中就能看出来。

    “应该快了。”鄢云霄回道。

    而得到鄢云霄的回复后，水月儿就一副失意体前屈的样子，将半个身子趴在了石桌上。

    “月儿你得理解, 正常的魂兽幼崽度过幼生期的时间是很漫长的, 而菲利普能在种种因素下，醒来即度过幼生期, 这已经很不同寻常了。”玉辉解释道。

    虽然他也很想摸一摸菲利普，但比起水月儿，玉辉却很克制。

    不过玉辉说的也没错，菲利普因为万年云螭以及鸢尾、冰心魂力的因素，在彻底醒过来后，就能迈过幼生期，并直接成为年限为一百年的魂兽，哪怕是对于云螭这一魂兽族群来说，也是十分罕见的情况。

    鄢云霄感觉，菲利普能在今年年底醒过来都算是快的了。

    不到一年的时间，却比得上其余魂兽修行近百年，已经很划算了。

    “话说，我们明天出去逛一逛吧。”水月儿建议道。

    辛苦了一假期，而在开学后只会更忙，趁着还有一天的时间，水月儿觉得外出逛街、购物是很有必要的。

    “你缺什么东西吗？”玉辉问道。

    而水月儿却是奇怪的看了玉辉一眼，之后道：“为什么非得到缺东西的时候再买，而且逛街和缺东西之间有什么必然的联系吗？”

    “...”

    看着和玉辉辩论了起来的水月儿，鄢云霄不由在心中感慨，果然不论在哪一个世界，女孩子都是喜欢逛街的。

    想到这，鄢云霄不由看一眼身边的水冰儿。

