
　　“嘘～”

　　刺耳脆亮的哨声响起。

　　柏松选手被NY的侧踢击倒。

　　裁判员吹哨暂停，询问倒地的人是否能再次起来战斗。

　　距离此局结束不过二十秒的时间。

　　询问无果后，裁判读秒。

　　若倒地选手不能再裁判未读完秒内时间起来继续参加战斗，则视为被击败。

　　最终结果是NY获胜。

　　君顾转头，眸子浅浅的落在少年侧过来的脸上，微微低眼，视线最终放在她托着的手上。

　　半开的手依旧让人看出纤长如玉，手掌心内安静的躺着块纸团。

　　随后，君顾扬起眼眸。

　　“嗯？”

　　尾音轻扬，散漫清洒。

　　下颚动作细小，不紧不慢的嚼着嘴里的糖块，宫九喑扬了扬下巴，侧头示意。

　　君顾顺着望过去。

　　一个小型蓝色塑料垃圾桶安静的立在那儿。

　　这是让他帮忙丢垃圾。

　　反应过来的君顾顿时失笑，唇角微掀，接过少年手里的纸团。

　　顺势一抛，纸团便精准无误的落进了垃圾桶。

　　看到这一幕，宫九喑眨了一下眼，“多谢。”

　　她这边的垃圾桶距离她不是很近，抛过去吧，动作幅度有点大，容易引人注目。

　　因此只能让本就坐在垃圾桶旁的君顾帮忙了。

　　她总不好在人家眼皮子底下扔垃圾吧？

　　耳边回荡起少年的那句略微糯乎的“哥”。

　　君顾嘴角的笑还未收去，“不用客气，小家伙。”

　　宫九喑缄默。

　　小家伙这个词……

　　前排。

　　苏煜和文耀对视一眼，一起扭头异口同声：“教练，你神了！”

　　宫九喑刚说完NY会胜，没一会儿人家柏松就输了。

　　最后一击完美KO。

　　双腿交叠，宫九喑身子微微前倾，伸手支了支下巴，毫不谦虚的收下夸奖：“Sure.”

　　眸光洒着细碎的野，颇为灼人眼眸。

　　眼帘微敛，君顾将视线从少年极具肆掠性的五官上撤离。

　　接下来的几场依旧是柏松NY同单位量级选手间的较量。

　　最终NY团体以总比分高于柏松而胜出。

　　柏松，成为第一支被淘汰的队伍。

　　“啧，世事难料，上个赛季柏松没这么快败啊，”苏煜抱手咂嘴。

　　文耀摇头：“你估计没怎么认真看上个赛季的事，柏松这次遇到的NY可是上个赛季前三强之一，柏松败场也实属正常。”

　　苏煜没想到他忽视掉的还有这么个消息：“是吗？”

　　他扭头看着已经下台的选手，“那这个NY实力不可小觑啊。”

　　也不知道会不会下一次赛事就碰到。

　　因为比赛规则采用单败淘汰，所以，目前为止，参赛队伍已经淘汰掉一支。

　　“很遗憾啊，”主持台上方，女主持人颇为惋惜的摇摇头，“没想到最终NY以连续三场KO，两场比分超前的良好战绩晋级。”

　　男主持人接过话筒紧随其后：“我们为NY的胜利而欢呼，也为柏松的离场而倍感遗憾……”

　　观众台上有兴奋欢呼的人，也有失落遗憾的叹气。

　　高举着NY的人欢呼，印着松柏的加油棒缓缓落下。

　　胜利与失望相互交织中，迎来另外两队的较量。

　　瞥了眼手腕上的表，宫九喑敛眸。

　　已经临近中午。

　　她估摸着台上这两队一时半会儿也还分不出胜负。

　　余下的会往后延。

　　ET的比赛，还在后面一些。

　　今天是没戏了。

　　长长的吐了口气，宫九喑望着前方擂台，神色未明。

　　也不知道是谁去抽的牌子，手气着实不怎么好。

　　初赛上淘汰过完胜的队伍下次可以不用到场。

　　把比赛时间抽的靠前一些早点打完还能省点心，不用多跑那么一趟。

　　瘫软下去身子，她侧脸，慵倦的眼洒了几分从骨子里散出的野性。

　　往观众台上瞟了一眼。

　　江希影就坐在他们队伍后方前排，恰巧与她对上眼还冲她挥了个手，(自认为)帅气的露了个微笑。

　　面无表情的别开眼，宫九喑懒得辣自个儿眼睛。

　　刚调转过视线，眼里就映入另一人的身影。

　　尽管隔的有些距离。

　　但她还是感受到那家伙半掩着脸拿开墨镜，俏皮的冲她眨了个眼。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第119章 小家伙这个词免费阅读。https://xs.23sk.com 