    血色通缉榜第十九位，太平道次天师张洞玄，自从入太平道修道开始，还是第一次被折腾到如此道心不稳的情况。

    在蒙山莫名其妙栽了个跟头也就罢了，好不容易熬到了太平道跟黑白会的救援，结果派出来的救援人手居然是一头「屠城级」诡异生物！

    这是什么神奇的俄式救援法？

    天知道，自己在装甲车厢里，听到异常事务调查局的镇守使对手下高喊，一旦发生意外，就先不顾一切的宰了自己时候，多年修炼下来的道心是怎么崩盘的吗？

    你们组织营救的时候，就真的不打算考虑一下被营救的人质会不会被绑匪撕票的问题吗？

    好不容易被人从装甲车上救了下来，一摘下眼罩，张洞玄就看到当初在蒙山一张「镇山河」神符把自己砸的半死不活的神秘少年，正站在装甲车下面咧着嘴笑看着自己。

    这是什么情况？？？

    老道士身子哆嗦了一下，一开始，他还以为眼前发生的一幕，是异常事务调查局玩的某种钓鱼执法，强行自导自演让自己“越狱一次”，好在跟蓝星防御总署交接的时候，索要更多的酬劳。

    直到老道士看见顾尘身旁屹立的黑白狮兽，他才猛地长出了一口气，一直悬着的心总算是松了下来。

    因为太平道主的缘故，张洞玄在黑白会内部的地位并不比「黑魔」、「白帝」要低，他自然清楚黑白会的真正幕后创始者是谁。

    「灭国级」诡异生物，黑白吼。

    黑白大人，这一次竟然亲自出手前来营救自己！

    老道士差点没感动到热泪眼眶——论起身份，黑白大人比太平道主还尊贵不少，他老人家亲自前来营救自己，这是何等的荣耀！

    怪不得这个叫“顾尘”的神秘少年，会眼睁睁的看着自己越狱，黑白大人亲临至此，又有谁敢放肆？

    眼前的少年疑似超阶觉醒者？

    十六年来，黑白大人吃掉的超阶觉醒者都不知多少了，对黑白大人来说，普通的超阶觉醒者，不过是饭桌上的一道餐品罢了。

    老道士张洞玄，也不顾自己身上五花大绑的狼狈模样，指着黑白吼身旁的顾尘就高喊道：“黑白大人，就是他破坏了我们在蒙山的计划，还将我们太平道的圣物九节杖窃归己有，请大人出手将他擒下，我们太平道必有重谢！”

    ......

    场面忽然尴尬下来。

    老道士张洞玄，这时候也察觉出事情似乎有些不对劲儿——为什么眼前的少年，跟他身旁的黑白大人，看向自己的眼神儿都这么奇怪？

    一阵令老道士莫名心慌的冷场后，黑白狮兽开口打破了令人心慌的沉默：“顾尘，需要本座帮忙把这老道士给宰了么？本座亲自动手的话，谅太平道主也不敢跟本座多言。”

    “黑白老兄，何必如此暴躁，跟一个太平道的小辈计较什么？”

    “把他带回去交给太平道主好好管教就是，权当是后辈不懂事，没必要对他下死手。”

    黑白狮兽漠然点头道：“就按照你的意思来好了。”

    说着，黑白狮兽一爪子斩断老道士身上的束缚装置，泛红的狮眸冷然盯着老道士的脑袋：“听好了，顾尘是本座的朋友，下次还让本座见到你在他面前放肆，哪怕太平道主亲自出面，都保不住你的小命。”

    老道士：“......”

    自己被关在异常事务调查局的这些天里，外界到底发生了什么惊天巨变？

    黑白大人这位「灭国级」诡异生物，居然跟一个人类谈笑风生，称兄道弟？

    顾尘笑眯眯的走到老道士的身前，拍了拍他的肩膀，语气和蔼的像是在关心自家的晚辈：“张道友，回去见到你们太平道主后，记得千万别乱说话，万一道友说了什么不该说的话，惹得黑白兄跟太平道主起了冲突，多不合适啊？”

    老道士：“......”

    这是威胁吧？这一定是在威胁吧？！

    老道士张洞玄苦着脸点头道：“请大人放心，老道还不至于蠢到背后挑拨黑白大人跟道主之间的关系。”

    张洞玄这时候也想通了，不管眼前少年究竟是什么来头，就凭着黑白大人跟他交谈时候摆出的态度，自己这些天受到的委屈就当无事发生吧......

    好歹，自己也算是在鬼门关前，捡回来了一条小命！

    泰山府，红河滩，柳木林废墟。

    「黑魔」李延年，早已经带着黑白会的血色通缉犯们溜之大吉，有黑白吼这头「灭国级」诡异生物在红河滩镇着，异常事务调查局的调查员们也不敢阻拦。

    上清宗小师叔沈红尘，跟异常事务调查局的东海征伐使叶云海，一边指挥着手下收拢牺牲在红河滩的巡守使跟镇守使的尸体，一边低声讨论起了有关“黑白吼”的事情。

    “红尘兄，这次多亏有顾先生出手抗住黑白吼三式杀招，赢下了与黑白吼的赌约，绝境中给我们换来了一条生路。”

    “呵，这下子，老子回到调查局总部后，也能跟其他的镇守使、征伐使吹牛装逼了，直面「灭国级」诡异生物的袭击并幸存下来，局里的镇守使跟征伐使们，有几个人有过这样的经历？”

    沈红尘当即翻了个白眼，毫不给叶云海面子的吐槽道：“到时候，要是别人问你，叶征伐使在抵御黑白吼的袭击中做出了什么贡献，你打算怎么回答？”

    “叶某人拼尽全力，使尽浑身解数，才没被黑白吼一尾巴戳死，成功给顾先生争取到了救援的时间？”

    “小叶子你不要脸，哥哥我还要脸呢，别给我们征伐使丢人成不？”

    叶云海跟沈红尘，平日里互损惯了，他也没在乎好友的吐槽，语气里反倒有些得意：“不管怎么说，顾先生都是我亲自请入异常事务调查局的名誉征伐使，不服的话，有本事让他们也拉一位能硬抗「灭国级」诡异生物杀招的名誉征伐使过来。”

