    “你不是鸿钧，你是天道！”

    杜克话音落下，紫霄宫内皆是闻者变色，鸿钧一抬手，时间便就此定格，这时他才恭敬道：“道友说的没错，贫道就是天道。原以为道友非此方世界之人，有超脱之福源，现在才知道，却是看走了眼，道友已然超脱。贫道有个不情之请，还望道友垂怜！”

    杜克笑了笑，看着天道鸿钧：“你想升级？”

    “然！”

    杜克点点头，抬手一指点在天道鸿钧脑门上，送给他升级的契机，一些零散的记忆，来自未知空间的青袍杜克。

    天道鸿钧得了这段记忆，闭目感知起来，无限的可能于脑海中一一闪过，顿时激动地面色涨红，睁开眼后对着杜克深深一鞠躬。

    “道友赐我大机缘，贫道无以为报，此刻却是心潮澎湃，只想验证一番，还望见谅招待不周。道友且随意，哪怕玩坏了三千世界也无妨，贫道去……按照道友的说法，贫道的系统该升级了。”天道鸿钧说罢，又是一连三拜。

    杜克也没有阻止，坦然接受了这三拜，指了指盘膝坐在墙角的后土：“她刚刚没有笑我，有大机缘，这一世，巫族可有一位圣人！”

    天道鸿钧连连点头：“道友说得极是，以后再启天地，巫族世世都有一位圣人。”

    鸿钧说罢，便消失不见，看他火急火燎的样子就知道，这一世他是不会再现身了，之所以没有立即重返开天之前，是因为杜克那句话，许诺后土成就一尊圣位。

    杜克摇身一变，成了鸿钧的模样，在高台上一坐，清了清嗓子，准备开讲。天道鸿钧都说了随意，他还有什么好客气的，再说了，讲道这活虽是第一次，但他熟悉的很。

    杜克伸手一点，时间再次继续，不理众人疑惑鸟妖去哪了，直接开口道：“今天下课延迟，贫道拖堂再讲十分钟的，后土童鞋，你坐在那个空的蒲团上。”

    众人愕然无语，不明白这是哪一出，后土则一脸懵逼坐在了杜克之前的位置上，这一坐居然给她坐出了元神。

    后土：“……”

    杜克轻咳一声，抬手在紫霄宫中立了块长方形的黑色面板，天道有所感应，顿时成就了先天至宝，级别只在太极图、盘古幡、混沌钟之上，有教化苍生之大功德。

    先天至宝一出，众人都是无比眼馋，咽口水的声音接连不断。杜克扫过一众形形色色，最后停留在元始天尊身上，面露不喜之色。

    元始天尊当即惊得站起身，心说未曾露出贪婪之色，为何会得罪老师。急忙连连拱手：“敢问老师，可是我有何不对之处……不，定是我有不对之处，望老师指出，给我改过自新的机会。”

    杜克冷哼一声：“就你废话多，站黑板上去！”

    元始天尊：“……”

    怎……怎么站？

    杜克不是胡搅蛮缠是非不分的人，虽然元始天尊得罪过他，但眼前这个还没成圣，算不到三千世界的因果，也就背不了锅。让其站在黑板上，算是略施小惩，就不再深究了。

    但是，封神世界的元始天尊就没那么好运了，待到讲课完毕，杜克也不管被他填鸭式教育的众人听懂没听懂，一挥手直接把他们赶出了紫霄宫。他自己则变回青色道袍的模样，划开世界壁垒，返回到封神世界。

    杜克这人从不记仇，有仇当场就报了，所以他选择的时间节点一点也没耽搁，那边封神世界的自己刚开启昊天镜离开，他就一步踏出，站在了元始天尊身后。

    “此番封神大劫，是尔等犯了红尘之厄，将受杀罚临身，灾厄未了之前，且辅佐西周，不可自行去往他处。”

    这时候元始天尊正在装逼，训斥徒弟彰显自己的圣人威严。

    杜克眉头一挑，伸手从怀里摸出金砖，想想现如今的身份何其高贵，再用灵宝级别的金砖太掉价，张口吹了口清气，金砖立即模样大变。

    只见金砖敛去金色浮华，正反两面各出现两个大字，正面是‘大道’，反面是‘至简’，合起来正好是大道至简。

    天道立即过来跪舔，屁颠屁颠修改了法则，金砖的级别飙升至混沌至宝，威力在盘古斧之上，持之可重开地火水风，屠圣更是轻而易举。

    杜克抬起手就要拍在元始天尊后脑勺，突然余光一瞥看到了从旗杆上逃出来的杨戬，暗道这厮真不长记性，没他同意就干自己下来。

    该打！

    嗖的一声，杨戬应声倒地，看着那熟悉的四肢抽搐频率，杜克满意点了点头，念头通达，只觉修为更进一步。

    元始天尊身子一哆嗦，急忙下了九龙沉香辇，转身问道：“是哪位道友？”

    待看清杜克的脸时又是一愣，心中突然升起无边惶恐，圣人权柄有所感悟，他知道自己摊上事了！

    元始天尊心中凄凉无比，觉得自己还能抢救一下，于是硬着头皮问道：“见过道友，不知道友从何处……”

    杜克将金砖召回手中，咧嘴一笑：“别叫道友这么客气，喊老师就行了！你机缘到了，贫道有一招大道至简，叫你感受一二，机会难得，好好珍惜！”

    嗖！

    啪叽！

    一砖落下，元始天尊当场扑街，围观的诸多大神通神者全都是目瞪狗呆，只有几位圣人大概猜出了什么。

    “看什么看，有什么好看的，再看连你们一起拍了！”

    杜克的声音出现自几位圣人脑海中，惊得他们急忙关闭山门，严令门下弟子不得参与此次封神之战。至于天地大劫该如何，圣人们均表示，狗屁的神仙劫难，哪有自己小命重要。

    看着服服帖帖的众圣，杜克冷哼一声，踏步就要离开此方世界，结果一步踏出又收了回来，试探着问道：“有没有一心向道的女修士，贫道今天广开方便之门，让尔等免去修行之苦，直接与道合为一体。”

    没人回答，所有人都是大脑一片空白，完全没能反应过来。

    “福源浅薄，这么好机缘都把握不住，活该你们过不了无量量劫！”杜克痛心疾首，为这帮没见识的女修士感到羞愧，身形一转便离开了封神世界。

    理所当然是去了西游世界，他在七绝山还有基业，不能让如来和玉帝毁了。至于二人对他多有得罪，杜克表示已经不放在心上了，难不成他是那种和小辈一般见识的人？

    没错，他就是！

    ……

    西游世界！

    杜克一步踏出，来到了……西梁女儿国境内。

    “怎么回事，为何贫道会出现在这里……”杜克脸色一正，大义凛然道：“定是有色鬼想偷窥国主小姐姐洗澡，所以我才出现在这里，没错，也只有这样才能解释得通！”

    “不愧是我，下意识就要为民除害，佩服，佩服！我来看看，到底是哪个色鬼……咦，国主小姐姐没有洗澡，差评！”

    话音落下，天道继续跪舔，国主小姐姐立即就去沐浴了，还把文武百官一同喊上。

    杜克全程瞪大眼睛，一眨不眨看了个黑黑白白，确定没有色鬼偷看，这才欣然离开。不要误会，他满意的是西游世界民风淳朴，才不是什么秀色可以下饭。

    等杜克来到七绝山的时候，正好是如来暗恼玉帝坏他好事，想拿七绝山开刀立威。结果一巴掌如来神掌拍下，落在杜克身前，瞬间烟消云散。

    杜克啥也没做，在三千世界之中，他已万法不沾身，无论何人对他动手，都有天道过来跪舔，赐那人无边业力。

    杜克摸了摸自己的脸，不知道蛇姬还能不能认出来，再一看目瞪口呆的如来，顿时面露戏虐之色。蛇姬能否认出来暂且不知，但如来肯定认不出来，就让他自个儿郁闷吧！

    如来被杜克戏谑的笑容吓得心惊胆颤，急忙双手合十，恭敬有礼道：“敢问施主自何处……”

    “禁言！”

    杜克没想和如来废话，一巴掌将其拍在五指山下，轻飘飘留了一句话：“压你一个量劫！”

    如来身兼截、释两教之长，长辈们不出世，他就是三界第一大神通者，被人轻松镇压，自然引来了无数恐慌，只怕又是一次大劫降临。

    杜克看了眼五指山下挣扎不得的如来，转头看向凌霄宝殿方向，视线透过层层虚空，落在了玉帝身上。

    玉帝被这宛如实质的视线一看，顿时冷汗浸湿衣襟，全身气运狂跌，转头一看，太上老君不知何时跑路了。

     MMP，你怎么跑这么快？

    等玉帝再回头，满朝神仙都是定格不动，杜克也现身来到了大殿之中。

    玉帝喉结鼓动，只觉干涸无比，急忙站起身稽首问道：“敢问这位道友……”

    “别废话，镜子拿来我耍耍！”

    见杜克强势，玉帝值得搬出背后靠山，提示道：“道友，昊天镜乃是道祖所赐，是……”

    杜克冷哼一声：“聒噪！鸿钧来了也护不住你，况且……他现在忙着更新系统，现在我说了算！”

    杜克抬手招来昊天镜，又是一巴掌就玉帝拍晕，看了看手中的昊天镜，先天灵宝级别，还差了一些。于是改了昊天镜的功能，升级一番后轻轻咳嗽一下，立即便有天道舔过来，将新版本的昊天镜列入天道法则之中。

    杜克将昊天镜抛出，跌落至一个虚空黑洞中，对着四处无人的空气淡淡说道：“好好学着点，作为天道默守陈规是没有出路的，想要升级，就必须浪，往死里浪！看到那个驴货……咳咳，看到那个许仙没，以后就按这个套路走，保管你大道可期！”

    “多谢道友指点，您说的极是，您说什么都是对的！”虚空中传来阿谀奉承的谄媚声。

    解决了手头的琐事，杜克返回了七绝城，蛇姬正在殿门口翘首以盼，看到杜克青袍的样子，呆愣了一下，便认了出来：“大王，刚刚那个镇压佛祖的人……也是你？”

    杜克伸手将她揽在怀里，耳鬓厮磨道：“怎么，你不相信？”

    “不，只是大王换了一张面孔，我有些不习惯。”

    杜克面容一变，又变回了那张鸟脸，赞同道：“其实我也不喜欢，还是这样舒服一些。”

    “大王，我怎么觉得你有些不一样了？”

    “这不重要，我问你，你想做三界之主吗？”

    “？”

    ……

    未知空间！

    一个身穿白大褂的青年走了进来，看着四处无人的古怪空间，疑惑道：“这是哪，为什么被歼星炮打中，灵魂会来到这里？”

    青年的白大褂上，胸口的位置有一个闪亮的标签：肛肠科！

    “莫非……这就是我的金手指！杀手、特种兵、律师、学生、死宅、保险推销员穿越完，轮到肛肠科拯救世界了？”

    淡定，我是主角，这时候不能鸡动！

    ……

    全书完！

