    第163章 彻底完蛋！   

    今天柯洋去见陈天骄的时候，这个酒店负责人也是在旁边候着的。

    

    而这温泉酒店，其实也就是洞庭湖商会的产业！   

    拍卖会结束后，柯洋更是亲自重点关照，一定要看好陈天骄所在的房间，绝对不能出半点闪失。

    

    当时他还信誓旦旦的点头，结果这大半夜的就出了问题。

    

    如果柯洋追究下来，他分分钟是要卷铺盖滚蛋的。

    

    想到这一点，酒店负责人冷汗刷的一下就下来了，不敢在原地停留，说道：“立刻将刘军给我找过来，今天这个鸡哥敢乱来，老子非得废了他不可！”

    

    吼完，他人也急急忙忙地跑了出去，跑向电梯要赶往8017。

    

    另一边的鸡哥，已经到了房间门口，他大手一挥，十几号人立刻冲了进去，还将房门给守住了，显然是不想放过陈天骄了。

    

    鸡哥则是大摇大摆地走进房间，一双阴冷的眼神看向陈天骄，“就是你，打了我的人？”

    

    “你又是什么人？”

    

    陈天骄淡淡地看向对方，随即摇了摇头，问道：“你就是他们的头？”

    

    “不错，你敢动我的人，你就等死吧！”

    

    鸡哥冷笑一声，丝毫没将陈天骄当做一回事，再看陈天骄大摇大摆地坐在椅子上，他心里一动，“今天这事情，你不给我一个交代，说不过去。”

    

    陈天骄呵呵一笑，“那你说，你想要什么交代？”

    

    这话出来，鸡哥还以为陈天骄怕了，更是有恃无恐，“赔偿个百八十万，或许我可以饶你一次。”

    

    “百八十万？”

    

    陈天骄乐了，“你这是敲诈勒索，知道是什么后果吗？”

    

    “什么后果你不用管，你要是不给钱，我会让你知道你什么后果。”

    鸡哥冷声道。

    

    陈天骄点了点头，正好有了一个由头。

    

    便道：“行吧，这钱我给你，不过我希望你考虑清楚这样做要付出什么代价。”

    

    鸡哥冷冷一笑，哪里会理会陈天骄的威胁。

    

    这个地方，就是他的地盘，就算他兜不住，他上面还有一个老大呢。

    

    可不等他多说，酒店负责人已经赶了过来，直接冲进来，怒喝道：“你要干什么，给我滚出去！”

    

    这话一出，鸡哥皱着眉头，他显然也是认识对方的，往日里，这个酒店负责人见了他，都是客客气气的对待。

    

    毕竟他才是这里的地头蛇，而这个酒店负责人想要在这里做生意，必须要给他面子。

    

    “你想死吗？

    敢赶我？”

    

    “赶得就是你，今天你不给我向陈先生道歉，我保证你的下场会很难看。”

    酒店负责人冷冷地道。

    

    而陈天骄看着对方，眉头不由皱起，没想到会有人赶过来。

    

    “你是这酒店的总经理？”

    

    陈天骄神色淡淡地看着他问道。

    

    那人一听，立刻点头，陪着笑脸，“是的，陈先生，实在抱歉发生了这样的事情，我保证给您一个满意答复！”

    

    “既然如此，那你就替我给他一百万。”

    陈天骄淡淡说道。

    

    什么！？

    

    听到这话，酒店负责人顿时愣住了。

    

    完全没想到，陈天骄竟然会选择用这样的方式来解决问题。

    

    这让他不由有些难办了，说道：“陈先生，大可不必这样，就这鸡哥还算不了什么，就算是他老大过来，今天我也要教训他们一次。”

    

    “我说了，给他一百万！”

    

    陈天骄却懒得啰嗦，直接下命令。

    

    “这……”   

    酒店负责人犹豫了一下，最终还是点头，毕竟花的是陈天骄的钱，跟他没多大的关系。

    

    而他能这样过来，也是给足了陈天骄面子。

    

    就算是要追究，也追究不到他的身上。

    

    毕竟这是陈天骄自己做的决定。

    

    可为了保险起见，酒店负责人还是转头看向鸡哥，“你听好了，拿了这一百万，就给老子滚蛋，否则我饶不了你。”

    

    鸡哥心中却是一阵狂喜，万万没想到，随便出来走一遭，竟然能拿到这么多钱！   

    心中忍不住鄙视陈天骄怕事，是一个怂蛋。

    

    脸上却是露出笑容，说道：“行，我们也只是求财而已，并没有想要将事情闹大的意思。”

    

    酒店负责人心中很是不爽，却还是让人提了一百万出来，直接交到了鸡哥的手上。

    

    鸡哥拿着沉甸甸的钱，心头很是满意，回头看了陈天骄一眼，“你倒是识时务，知道什么人不能招惹，今天就算了，下次别再给我撞见，否则我保证要你好看！”

    

    说着他便招了招手，打算就此离去。

    

    而在此时，陈天骄的手机响起，赫然是龙一发过来的消息。

    

    这让陈天骄轻笑一声，意味深长地看向鸡哥，“很可惜，你今天怕是走不了了。”

    

    “走不了？

    你什么意思？”

    

    鸡哥皱眉，看着陈天骄那意味深长的表情，心中莫名有些不安了。

    

    “敲诈勒索了一百万，你觉得你能走出这酒店吗？”

    陈天骄淡淡道。

    

    “什么！？”

    

    鸡哥面色一变，更是不安了。

    

    可没等他反应过来，外面依然传来了一阵噪杂声音。

    

    门外的一个手下立刻冲了进来，一脸惊慌，“鸡哥，不好了，张所带人过来了！”

    

    “什么！？”

    

    鸡哥是彻底变了脸色，很显然，这是陈天骄下的一个圈套。

    

    他竟然还不知死活的往里钻，现在反应过来了，心里只剩下后悔。

    

    本来，他带人过来，最多也就判一个打架惹事，顶了天也就是在所里关上十天半个月，这对他来说就是家常便饭了。

    

    可是，陈天骄给了他一百万，而且是人赃并获，这事情可就大了啊！   

    当下，鸡哥便将手中的钱丢在地上，说道：“这钱不是我的，跟我没关系。”

    

    “没关系吗？”

    

    陈天骄冷笑一声，说道：“该你拿的，你就给我老老实实地拿好，不该你拿的，你一分也取不走！”

    

    说话间，陈天骄直接上前，将钱放在鸡哥的手里。

    

    鸡哥勃然大怒，怒骂道：“草，你他妈找死！”

    

    二话不说，抬起拳头，就朝陈天骄的身上招呼过去。

    

    可在下一秒，陈天骄却是反手一掌抓了过去，啪的一下，直接将鸡哥的拳头给锁住。

    

    “嗷！！”

    

    鸡哥惨叫一声，剧痛之下，忍不住跪在了地上。

    

    其他人见状，顿时倒吸一口凉气，却不敢轻举妄动了。

    

    陈天骄则是看向那酒店负责人，说道：“你也看到了，他勒索了我一百万，回头你可得帮我做个证明！”

    

    这一下，酒店负责人彻底服气了。

    

    感情眼前这位爷，根本就不需要他帮忙啊！   

    “当然，当然，我们在场所有人，一定会出面作证的！”

    

    酒店负责人连连点头，心想这个鸡哥今天是彻底完蛋了！   

    

