    “可如果老罗真的心里有鬼，应该也没有想到我们会追上去吧？怎么会有先见之明改路线？”

    这一点江筱倒是想不明白。

    丁海景冷笑一声，“这个也没有什么可奇怪的，因为我回来了。你们光明磊落，对他不会有任何猜疑，所以他放心得很，可我不同，我在，他会心虚的。”

    因为罗永生知道丁海景心里多少明白他的那些灰色情绪。

    因为他知道丁海景其实不好相与，只要碰到与江筱有关的事情，丁海景随时可以对他发难。

    江筱和孟昔年对身边的人还是很厚道的，而且用人不疑，如果不是特别明显的破绽，江筱和孟昔年根本就不会多想。

    这一点上，这对夫妻俩是一样的。

    可丁海景不同。

    丁海景与他们相比，还有一点点“邪”。

    罗永生知道，只要让丁海景发现什么，丁海景根本不会顾念与他共事这么长时间，绝对踩死他没商量。

    事情还过去不是很长时间，罗永生实在是有些心虚，不敢面对丁海景。

    所以在接到这个送姜松海他们回去的任务时，他简直是大松了一大口气。

    至于这么一来就有好几天不需要跟丁海景见面了。

    车子开出去之后，他甚至心虚到不敢走原来的路线，觉得丁海景刚刚也不知道有没有想到什么。

    “至少他不敢做别的什么事情的，会好好地把外公外婆送回M市。”江筱声音也有些发涩。

    她是绝对信任身边的这三个人的，现在是身边人疑似出现了欺瞒背叛，她的心情怎么可能好受？

    “这个倒是。”丁海景点了点头说道。

    孟昔年道：“就等他送外公外婆他们回家再说。”

    罗永生以为这样的逃避就没事了？

    这只能说这个人的性格和行事的确是有毛病的。

    这件事情多少影响了江筱的心情。

    孟昔年只能好好地哄她。

    过了两天，姜松海打了电话回来报平安，说他们已经到家了。江筱顿了一下，便问道：“外公，罗永生呢？”

    姜松海往外面望了一眼，说道：“这一路小罗也辛苦了，回来之后看到花田的围栏垮了，也很是主动地去帮着修了，我看今天让他在家好好地休息休息。”

    去修花田的围栏了？

    “外公，那让他来接一下电话吧。”

    “成。”

    姜松海出去叫罗永生接电话。“小罗，小小说让你接一下电话。”

    罗永生动作僵了一下，小心翼翼问了一句：“外公，小姜说了什么事吗？”

    姜松海觉得有点儿奇怪。

    以前他们谁送他回来，江筱也会让他们接下电话问问情况，说说回京的事的，能有什么事？还让罗永生有些慎重的模样？

    “没事啊，她就是说让你接一下电话，估计是想要问问你什么时候回去吧。”

    罗永生看了一眼围栏，说道：“外公，这围栏垮得厉害，估计一天两天是修不完，现在京城那边有老丁在，我看我在这里留多几天吧，帮着把围栏修好了再回去。”

    “哎呀，这怎么使得？”姜松海连忙摆手：“不用了，我让他们弄就行。”

