 云妃自从在青叶山庄发现自己实力太差，无法帮到龙隐以后，就返回地狱岛去修炼去了。

回到地狱岛，她什么任务都不接，一心想要突破，成为“地位”武者。

在经过几个月的打磨以后，她终于进入了六重天，成为了一名“地位”武者。

成为“地位”武者以后，她准备出来找龙隐，看看能不能帮助龙隐。

但是，她还没有离开地狱岛，地狱岛就被龙王殿收编了。

蒲良亲自到达地狱岛，地狱岛的人根本就不是对手，无奈之下，全部都答应成为了龙王殿下属的一个杀手机构。

看到蒲良出现，云妃顿时就不走了。

因为，她也想要看看，蒲良想要做什么，到底是哪一方的人？

反正见龙隐早晚都能够见，不如为龙隐做点有意义的事情。

而且，这个龙王殿到底是怎么回事，她也很想知道。

“这个蒲良是谁？”

云汐好奇地问道，转头看向龙隐，“你应该认识的吧？”

要不然，龙隐怎么知道蒲良的实力，断定李家那群人不是对手？

龙隐苦笑道：“我当然认识，因为蒲良是我手下的一名护卫统领，十重天巅峰的境界！”

云汐顿时瞪大了眼睛，询问道：“可以争取一下吗？”

这种高手，争取过来就是一股很大的助力啊！龙隐沉思了片刻，叹了口气说道：“三年时间过去了，我也不确定蒲良到底是什么心思，毕竟人心是会变的。”

要是蒲良愿意承认他还好，要是不愿意承认，这就是天大的麻烦。

这也是他现在很憋屈的地方，因为，那家中还有一个“他”。

那个人已经让他的父母都出现了诡异的反应，甚至连云妃联系云家都出现了状况，他还能怎么办？

别到时候联系蒲良，蒲良当场就把他当成“假货”，抓个当场就麻烦了。

“你可别被他认出来了！”

云汐苦笑道。

她现在觉得这事情也很头痛，因为她可以相信龙隐，却没有办法替龙隐证明身份。

而且，她现在也不能联系家里了。

她要是联系家里，很有可能让家里人都以为她疯了。

所以，现在还是只能装着什么都不知道。

龙隐断然地说道：“他不可能认出来！因为我和云妃动手的招数，没几个人知道。

更重要的是，我后来展示的可是毒药和蛊术，这是我以前根本就学不会的，两条截然不同的道路，再加上我一脸大胡子，别说是他，就算是我亲妈，恐怕都认不出来。”

云汐笑道：“那你可得当心点，别到时遇到了姑姑，反而被姑姑给教训了。”

龙隐摇摇头，不想说这件事情。

要是真能遇到，他还要问他妈，为什么故意装聋作哑呢！“少爷，这龙王殿很古怪的。”

云妃沉吟道，“我不但在龙王殿看到了蒲良，还在龙王殿看到了赵剑，这也是你以前的护卫。”

龙隐苦笑道：“我说，这龙王殿不会就是‘我’建的吧？”

云妃也无奈地笑道：“我旁敲侧击了一番，还真的听他们说，是少爷你让他们建立的。

当然，他们没有说少爷具体的称谓，也没有说具体的名字，只是说按照上面的命令建设的。”

“算了，不管他了，以后总会搞明白的。”

龙隐下结论说道。

云妃沉思道：“少爷，要不我回龙王殿去卧底如何？

我境界虽然才六重天，但是我实力强大，他们都还是比较看重我的。

再给我一些时间，我肯定能够得到更多的消息。”

“不行！”

龙隐哼道，“你以后就给我乖乖呆在身边，听我的吩咐。

至于龙王殿的事情，早晚能够弄明白的。”

即便要卧底，也要找个合适的人去卧底。

比如华天山那种，才是一个完美的卧底嘛。

现在云妃被他擒下来，再去卧底也不现实。

回绝云妃以后，龙隐转头看向云汐，意味深长地问道：“表姐，你还不走，是要和我们一起睡觉吗？”

“来就来，怕你啊？”

云汐哼道。

她虽然是这么说，但是，她还是转身离开了。

而龙隐，当然是搂着云妃说道：“睡觉，好多年没有搂着你睡觉了。”

“少爷......”云妃哀求道，“你治好再说吧......一个女人，谁想把最丑的一面呈现在男人面前？

你不怕到时候吓出病来，回去没有办法给少夫人交代吗？”

龙隐哈哈笑道：“我说的就单纯睡觉，等到回去以后，就立刻想办法给你治疗你的伤疤。

你恐怕都想不到，你家少爷我现在的医术有多厉害。

论到治病救人，我称第二，药王谷都不敢称第一。”

“少爷最厉害了！”

云妃笑道。

“那是当然！”

龙隐也笑道，“还有我的武功，我现在也是非常可怕的。

等到回去以后，你喜欢练剑，我就慢慢教你剑诀。

还有，我最后再给你强调，别给我跑不见了。

要是趁我睡着偷偷跑掉，你就祈祷别让我抓到你。”

“不跑，绝对不跑！只要少爷不赶我走，我就永远陪着少爷！”

云妃保证地说道。

    “嗯，那就好！”

龙隐回答道。

云妃主动靠在龙隐怀里，低声问道：“少爷，前两年，你是怎么过来的？”

龙隐叹了口气，说道：“我的经过和你差不多，突破的时候莫名其妙被人袭击，逃出龙岛就重伤失忆了，然后就被我现在的老婆给救了。

随后就在他们家当了上门女婿，一直到去年才恢复记忆，开始准备力量去报仇。”

云妃遗憾地说道：“我实力太弱了，才六重天，帮不了少爷多少忙。

我简直恨不得我现在就是天位了，那就可以帮少爷做事了。”

“别急，云汐三四个月前也才七重天，现在都九重天了。

你少爷我现在很多宝贵的丹药，全部都是提升实力的。

回去以后，给你好好提升下实力。”

龙隐笑道。

“嗯，那等到回去再说！”

云妃笑道，“少爷，很晚了，该睡觉了！”

她就像哄小孩子一样，哄龙隐睡觉。

毕竟，这件事情从龙隐六七岁就开始做了，一直到十五六岁，两性启蒙都是如此。

而龙隐，也换了个舒服的姿势，在云妃的照顾下安然入睡了。

他像是回到了小时候一样放心和安稳，完全用不着去考虑其他。

 