    阴百雄没料到，擎玉昭此刻会突然发狂，眼见着他将所有的东西扫落在地，劈啪作响东西劈头盖脸的砸向所有的地方，而后阴百雄无奈的退到了门口。

    擎玉昭吼道：“来人，来人……快给朕来人，将这些叛徒，叛徒都给朕抓起来，杀，杀……统统杀掉！”

    阴百雄没想到他的一句话会让擎玉昭下了如此残酷的命令，一瞬间让他莫名的感到后怕，低声说道：“皇上，皇上，你听臣说，这件事咱们还有待调查，有待商酌……”

    “屁话，他们通通都该死，统统都要去死，来人，将名单上的所有人多给朕抓起来，连夜抓起来……不，现在他们就在朕的养心殿，全都给朕抓起来，一个不留！”

    看着他眼眶通红，疯狂的冲出御书房，站在黑夜下疯狂地吼叫着，阴百雄再想劝阻，已经是比登天……

    下一刻，本来还张灯结彩准备庆功的宴会，瞬间就变成了屠宰场，那一个个被押着冲下去的大臣们，不停的喊着冤枉，一个个脸上仓惶无助的表情，让人看着都觉得心惊肉跳……

    这一夜，京城之中传来类似于地狱般的鬼哭狼嚎，阴百雄始终站在大殿之上，看着擎玉昭已经疯狂的屠宰行径，这一刻，他竟然恨不得当下就能将擎玉昭的人头砍下来。

    “擎玉昭，你这个白眼狼，你这个畜生，想当年，老夫可是力保你登上皇位……”

    哧的一声，那吏部的人话还未说完，擎玉昭已经一剑穿心，殷红的鲜血染红了他的龙袍，也让他眼中的血色更加猖狂，他疯狂的挥舞着手中的宝剑，大声喊道：“竟敢背叛朕，你们统统都该死！”

    “不，不，不要，皇上，微臣对皇上忠心耿耿，对皇上是忠心耿耿……额……”

    求饶的声音还未落下，可人头却已经落地，那双死不瞑目的眼眸，到死都瞪视着擎玉昭那张狰狞的面孔……

    阴百雄此时浑身冰冷，想要开口，却总觉得有什么东西堵住了他的嗓子眼……

    只能眼睁睁的看着擎玉昭的屠戮，却是全然没有一丝办法，也不知是他疯狂到了极点，亦或者是已经累得喘息不已，擎玉昭终于停下手上的动作，喘着气，转身盯着阴百雄。

    那双吃人的眼眸让他也感到了一丝恐惧，身子不停的后退着，最后靠在廊柱之上，双拳握紧，打算在擎玉昭对他实施暴行的时候进行反抗。

    却没想到擎玉昭只是喘着粗气吼道：“舅舅，舅舅……你将这些人都给朕关起来，关起来……三日之后，朕要在午门亲自督斩，朕要看着唐门这群逆贼的人头落地……”

    听着他的咆哮，阴百雄叹口气，最后低声说道：“皇上，臣……”

    “怎么？难道连舅舅也不听朕的话了？”

    擎玉昭阴鸷的眸子冷冷的盯着阴百雄，吓得他咽了下口水，只能嚅嗫道：“臣，臣遵旨！”

    看着阴百雄畏惧的神情，擎玉昭竟然沾沾自喜起来，而后大笑着将那带血的宝剑一路拖着走出养心殿，那血流成河，满眼猩红的地狱景色，让阴百雄既有些后怕，却又恼火。

    可事到如今，他也是赶鸭子上架，万般无奈之下，只能挥挥手，略显疲惫的说道：“先将他们关押起来……”

    哀嚎声再次响起：“阴大人，救命，阴大人，求求你……我上有老下有小……阴大人……”

    一声声好似鬼魅般的声音传入耳际，阴百雄不自觉的打了个寒颤，却是万般无奈的转身说道：“各位大人，不是阴某人不帮你们，而是如今皇上旨意已下，你让阴某人又当如何处置？”

    “阴大人，如今皇上只听你的话，还望阴大人多多美言啊！”

    阴百雄冷笑着看着说话之人，这人前一刻还信誓旦旦的要求擎玉昭将他处死，可如今为了活命，竟然见风使舵到了这般地步。

    想到这里，他不觉一丝厌恶，冷笑道：“许大人，老夫记得你曾说过，老夫是背叛过皇上之人，理应处死！”

    那人脸色一僵，马上跪倒在地：“阴大人，你大人有大量，还请你饶恕许某的荒诞之言，如今，许某只求能留的一条活路啊，阴大人……”

    其他人也跟着跪倒在地。

    阴百雄有些大受刺激，最后皱紧眉头，冷漠的挥挥手说道：“各位，想当年你们也是一心辅佐皇上的吧？可谁能想到如今会落得如此地步？”

    听到这句话，众人似乎很是懊恼，一些人已经留下了悔恨的眼泪，甚至还有另外一些人，大声哭喊着捶打着地面：“先皇，是我对不起你啊！”

    阴百雄哼了几声，提醒道：“各位大人，你们可要禁口啊，如今这风口浪尖的时候，若是再多说一个字，恐怕就会是诛灭九族的大罪啊！”

    他的提醒就好像是当头棒喝，让众人吓得噤若寒蝉，阴百雄无奈的挥挥手说道：“下去吧，来人，将各位大人都请下去吧！”

    “阴大人，请你看在同僚一场的份儿上，救救我们吧！”那群人死死跪倒在地，苦苦哀求着。

    阴百雄有些心酸的说道：“各位大人，非是阴某人不出面，可如今皇上在气头上，只怕谁要是提及此事，那也是株连的大罪，阴某觉得……各位大人还是稍安勿躁！”

    “屁，阴百雄，什么稍安勿躁？我看你就是打算眼睁睁的看着咱们都死，阴百雄，老子诅咒你，诅咒这个皇朝，诅咒擎玉昭那个疯子……”

    终于有人忍受不了，大声喊了出来，这一下，四周好像炸了锅一般，许多人也跟着纷纷嚎叫起来，场面愈发的混乱，阴百雄只觉得脑袋一阵阵抽痛。

    阴百雄站在那里，双眼有些呆滞，他竟不知擎瑾煜下的这盘棋到底是意欲何为？

    将这些人都杀了，难道就是他的最终目的？

    可擎瑾煜……似乎并不是这般残暴之人，更不像是无脑之人，难道……他还有其他的用意？

