    “行了，这个事情就不提了，你们找我有什么事？”

    吕尘倒也干脆，直截了当的问道。

    云亦瑶摇头，“没有事情就不能和你聊两句了吗？我们还算是朋友吧？”

    “你和我能算得上是朋友，但你这两位哥哥可不是，我和他们不熟，所以聊不出什么好话来。”吕尘很直白。

    云修闲看向吕尘的目光都是低沉了下来，不过他依然没有生气。

    对于一个不知道是哪里冒出来的垃圾，他怎么会花精力和这种人生气呢？

    “行，那你们聊，我们就先走了。”

    云修闲很有修养的笑了笑，之后便是坦然离开。

    这个举动可把吕尘给气坏了。

    这种被人全然无视的感觉他已经很久没有感受到了。

    对方如此淡定，又如此不屑的从吕尘身边走过，这完完全全就没把吕尘放在眼里！

    即便他已经有实力能威胁到他们两个，但依然没有被对方放在眼中。

    这就是世家所带给他们的骄傲吗？

    迟早有一天，吕尘会亲手击杀他们的骄傲。

    “找我什么事！”

    吕尘的语气一下子就冷淡了不少。

    这个转变让云亦瑶略感古怪，“你这是怎么了？我怎么感觉你好像生气了？”

    “生气？没有，只是对于某些人感到了一丝不爽，你们云家都是自带傲气的人，像我这种人如何能有生气的资格？”吕尘的反讽让云亦瑶眉头一皱，很是不解的看着吕尘。

    “你到底想说什么？”云亦瑶突然不悦的反问道。

    这可把吕尘给逗笑了，明明就是对方来找他，现在变成对方来质问他了，“有事没事？没事我走了！”

    吕尘刚想走，云亦瑶便是拦住了他，“等一下，有个事情想问一下你。”

    “说！”

    “你是怎么发现那两人有问题，那两个是剑圣，而且之前并没有表现出任何的不对劲，你怎么会发现的？”

    云亦瑶说出了心中的困惑。

    想来这个事情也并不只是她一人的困惑。

    但吕尘总不能说他梦到本尊吧？

    “眼睛，那两人的眼睛有问题，虽然不说话，但眼睛骗不到别人，尤其是那股绿光，根本就让人难以忽视，你们没发现，只能说你们没关注而已。”

    吕尘说的很自然。

    但这个说话却让云亦瑶难以信服，“只是因为这个吗？还是有其他方面的理由，你不好和我细说？”

    “行了，你也别拐弯抹角的了，有什么事情你就直接说吧。”吕尘直接看穿了云亦瑶的想法。

    “行！”

    云亦瑶立马就承认了，很爽快的问道：“方量是你师父，我希望你能帮我说服他...”

    “办不到。”

    云亦瑶话都还没有说完，吕尘便是直接摆手拒绝。

    这让这个话题一下子就聊不下去了。

    “我都还没有说什么事情，你就这么拒绝是不是有点太快了，而且你帮我，我是会报答你！我们云家都会报答你的！”云亦瑶说的很认真。

    听到报答两字，吕尘便是笑了起来，调侃道：“如何报答？保我成为剑圣？还是你以身相许？”

    云亦瑶突然沉默了，表情一下子冷漠而又严肃，片刻之后，她竟然点头了，“可以！只要你能帮我们，你提的这两个要求，我们都能帮你实现！”

    吕尘的眼珠子都变大了一圈，他只是开玩笑的，但看云亦瑶那深思熟虑的表情，很显然就是权衡过的。

    竟然愿意献身？

    吕尘下意识的摸了摸下巴，然后开始审视起了云亦瑶。

    云亦瑶也是大方的任由吕尘的目光在她身上游走。

    不得不说，云亦瑶还真是能算得上倾国倾城这个词。

    面容，身材，气质，乃至是天赋实力，那可都是一等一的存在。

    哪个男人见了不动心？

    但是他可不能动心！

    所以吕尘直接摇头，“我开玩笑的！你以身相许，我可不要，谁知道哪一天会不会被你的爱慕者给打上门！”

    “那第五念呢？你为何喜欢她？你就不怕被她的爱慕者给杀了？”云亦瑶突然生气了起来，一开口便是一句质问。

    这个问题直接把吕尘给问懵了，一时之间竟然不知道该怎么回答？

    “所以你就是有色心没色胆！”云亦瑶很不开心的冷哼了一声。

    之后便是莫名其妙的离开了，至于刚刚的话题也是不再继续聊下去了。

    吕尘突然感受到了一丝小小的后悔。

    并不是后悔没答应对方的以身相许，而是后悔没多问几句，云家到底想让方量干什么？炼丹？还是干嘛？

    当真这么重要吗？

    这是吕尘后悔的地方，早知道就应该多问几句了。

    “她来找你了？”

    方量的声音突然在吕尘身后响了起来，直接把吕尘给吓的跳了跳，“走路没声音，你是鬼呀！吓我一跳。”

    “臭小子，连我都敢骂了，你是不是皮痒了？”方量眼一横，便是将吕尘给吓怂了。

    任行这时候也是从后面走了出来，同样也是看到了吕尘和云亦瑶的对话。

    “怎么？把美人给气跑了？这种级别的美女可不多见，即便是苍云界也找不到几个，要不是云家落难，你以为能在这里碰到云家人？你小子不好好抓抓紧，竟然还把对方给气跑了？”

    任行笑呵呵的骂道。

    吕尘挑了挑眉，颇为淡定的笑了笑，“我见过比她更漂亮的！”

    说完便是傲娇的走了。

    看到这一幕，方量很是认真的叹了一口气，“走吧，不开玩笑，先回去，聊一下正事再说吧，另外你帮我查查云家到底有没有派人过来，我不相信只来了三个年轻人。”

    任行很认真的点了点头，“好，我马上就去查，但不一定有结果，你知道的，云家和云府之间的关系很难说清，所以我也只能试试。”

    “嗯，能查到最好，查不到也没办法，对了，这次云府来的人是谁？”方量突然好奇的问了一句。

    “是宫庆大人亲自前来！”任行也是略显亢奋的说道。

    听到宫庆的名字，方量也是露出了惊讶的表情，不过马上就露出了笑容，“如果是他，那也算是好事情，起码能安心不少。”

    

