
龙非夜此时此刻的恐惧，韩芸汐再熟悉不过了。当初她告知他自己不是真正的韩家小姐时，他便如此恐惧过。

她不知道他后来是如何平息这份恐惧的，或许，他从来不曾平息过，只是深藏在心底，她看不到的地方。

而如今，这份恐惧已然藏不住，显露在他的声音里，他的脸上，他的眼神里。

韩芸汐特想回答他，“我不知道。”

可是，他的恐惧已经告诉她，他猜得到怎么回事，猜得到那是什么地方。

“夜，那是……”韩芸汐哽咽了许久才开口，“那是三千年后的世界。”

龙非夜眸光柔柔得看着韩芸汐，一言不发，却一点点地用力将她的手拉紧，拉得更紧一些。

看着他脸色苍白，一身血迹淋漓的样子，韩芸汐心疼得眼泪一直掉，亦是说不出话来，亦是死死地抓牢他。

可惜，两个人此时的力量对于深潭里那股将人下拽的力量，就如同蜉蝣撼大树，微不足道。

韩芸汐一点点地被拉扯下去，她的脚都已经深到潭水里去了。她卯着劲，用力用力再用力。

可偏偏就这个时候，晕眩感不停地传来，熟悉而又陌生。那颗冰晶在储毒空间里，横冲直撞，她都控制不住。晕眩感越来越强烈，她开始失去力气，抓不住龙非夜。

“非夜……抓紧我……抓紧我！”

她喃喃说着，说着，意识便开始模糊了。

非夜，抓紧我……

非夜，不要放手……千万不要放手！

她也不知道发生了什么。是昏迷？还是陷入了梦境？

她也不知道是整个世界黑暗了，还是自己什么都看不到了。总之，眼前一片黑。

可是，偏偏，她又能看到自己的手。她看到了有人牵着她的手，在黑暗中，不停地走。她沿着那手往上看去，却看不清楚那个人的脸。这个梦境，出现过好多好多回。

每一次，她都看不到那个人的脸。

他……是谁？

是龙非夜吗？

她只觉得浑身无力，渐渐地有了下坠的感觉，像是要掉入深渊，掉到另一个世界去。

“非夜，救我！”

“非夜，不要放手，不要！”

“我求求你……不要放手……我不要离开你……不要……”

就在她大哭时候，那个人伸来了另一手，他说，“来，抓紧了。”

这个声音……

这个声音正是龙非夜的呀！

是他！

不断重复的梦境里，一直牵着她的人就是龙非夜。

他的另一手也牵住她，她朝他的另一手看去，只见他手上，虎口处赫然有一个深深的咬痕！

那是她留给他的印记。

他说过，胎记是上辈子爱人留下的咬痕。

是龙非夜，错不了！

可是，为什么她越这个咬痕，就越觉得不对劲呢？

这到底是咬痕，还是胎记？

“非夜，这是咬痕……还是胎记？”

她喃喃而问，下意识抬头看去。就这刹那间，周遭的黑暗全都被光明驱散。突然闯入的强光刺得她睁不开眼。

她耳边开始传来嘈杂的声音，有匆匆的脚步声，有急救的铃声，有病人和医生的争执，有排队系统的叫号声，还有手术室里器械启动的声音。

这些声音，熟悉而且久违！

她心惊？

难不成，她回来了？

不……

她下意识睁眼，由下而上看去，这一刻，她终于看清楚牵手她的人了。

这个人……

衬衫长裤，身材精炼英挺，短发，五官英俊得无法形容，尤其是那双深邃漆黑的眼睛那样迷人而又神秘。明明冷得拒人于千里之外，可偏偏又有令人飞蛾扑火的魅力，令人一撞入便会永生永世沉沦，无法自拔。

韩芸汐撞入这双熟悉得再不能熟悉的眼睛，仿佛回到了同他初见之时，她哭了起来，嚎啕大哭。

分不清楚这是“初见”，又或者是“再见”。

这到底怎么回事？

这是梦吗？

云空的这十多年都是她的一场梦吗？

又或者，此时此刻她看到的一切才是梦？

他非他，他似他，梦非梦，梦似梦……她想不明白，也不想管那么多，她只想知道，他还在吗？

“非夜，是你吗？龙非夜……是不是你？是不是你？”

……

她哭，他却忽然笑了起来。

他说，“芸汐，我找了你三千年。就不能给我一个插队的例外吗？我……很想你。”

她惊住了。

难不成，他就是凌云集团的大董事，被院长带来要插队解毒的李先生？

她不管那么多，她只要龙非夜！

“你是谁？你到底是谁？”

“你是不是龙非夜……是不是？”

……

她嚎啕大哭，哭得视线都模糊了，看不到眼前的人。

她着急地抹泪，却再也看不到眼前的人了！所有的光线都退去，所有的声音都消失，周遭又恢复了原本的黑暗和死寂。

她愣愣地看着自己的手，这才意识到……她放手了，他也放手了。

“非夜……龙非夜，你回来！”

“你在哪里？你回来？”

“你回来呀……不要丢下我！不要……”

……

她哭着，喊着，这黑暗中不停地走，到处寻找。

忽然！

她止步，低头看去，竟发现自己双脚被冰封住了。

这……

“芸汐，你醒醒！不要哭……我在。”

“芸汐，我一直都在，你醒醒……”

龙非夜的声音传来了，好近好近，似乎人就在她眼前。

意识不清，陷入梦境的韩芸汐猛地睁开，这才发现龙非夜就在眼前，她和龙非夜仍陷在冰窟窿底部。

方才的一切，全都是一场梦！

没有医院，没有凌云集团，没有李先生……什么都没有！

只有眼前的，龙非夜。

龙非夜还紧紧地拉着她的双手，龙非夜虎口上的痕迹，是真真切切的咬痕，并非胎记。

“芸汐，你……怎么了？你的腿……”龙非夜脸上尽是恐惧。

韩芸汐这才回头看去，发现自己双腿真的被冰封住了，而且寒气还在慢慢地往上蔓延，大有将她整个人都冰封住的趋势。

而双腿被冰封之后，那股将她往下拽的力量似乎就消失了。

“难不成是冰晶之力？”韩芸汐惊声。

“把冰晶放出来，快！”龙非夜着急地说。

韩芸汐想把冰晶驱逐出储毒空间，这个时候才发现冰晶已经碎了。

是的，在燕儿爆发出凤之力的时候冰晶就已经碎，冰海也毁了。韩芸汐召唤出来的只是冰晶的碎片，这些冰晶碎片一离开韩芸汐体内，韩芸汐身上的冰封就立马支离破碎，而那股拽着她往下的力量便又出现。

这瞬间，她身子一滑，半截的身子就落入冰水潭里。

她和龙非夜相视，都非常意外。龙非夜连忙抓紧她，可是，根本抓不住，韩芸汐还是继续往下掉。而且，周遭的积冰全都开始融化，在短时间里就渗出了许多水来，就连这个冰窟窿都大有融掉的趋势。

韩芸汐不得不将冰晶再次收入储毒空间。而冰晶一入储毒空间，她大半的身体便全都被冰封了，那股拉拽她的力量也瞬间消失。

一切都静止了。

她和龙非夜面面相觑，很不可思议。

冰海的秘密，冰晶的秘密到底是什么？这一切，和凤之力有何关系？

“我的凤之力唤醒了冰晶，燕儿的凤之力毁了冰海和冰晶？”韩芸汐喃喃问。“燕儿的凤之力一定有十品，可以我的噬情匹敌。”龙非夜很肯定，那股力量他判断得出来。

他们周遭散落的全是碎冰，都没有融成水，冰海都毁了，这里本该化成一片汪洋了。难不成是因为冰晶碎片被韩芸汐困在储毒空间里，所以，冰海并没有被彻底毁掉？

想起刚刚取出冰晶碎片来，周遭的一切都开始消融的场景，韩芸汐大致明白了怎么回事？

凤之力可摧毁冰晶，冰晶被摧毁之后爆发出的力量便可摧毁冰海，开启时空隧道。她把冰晶困在储毒空间里，实际上就把冰晶不断外泄出来的那股力量也困在了储毒空间。

三大家主要争夺冰晶之力，一定只是觊觎这股力量的强大，并不清楚这股力量真正的秘密。如今，她以身体承受了这股力量，阻挡了这股力量外泄，她付出代价便是被冰封。

韩芸汐懂了，龙非夜也明白了。

可惜，太迟了。

玄冰已经蔓延到韩芸汐心口，还在不断往上蔓延，她的脸色、唇色苍白得让龙非夜害怕。

终究，还是要失去！

亲眼看着，却无能无力！

龙非夜看着渐渐被冰封的妻子，眼眶终于湿了，他问，“芸汐，如果北月在，他会何选择？他会比我还残忍吗？”

是选择保住韩芸汐，放弃冰海，放弃北历草原十万多牧民。

还是，选择放弃韩芸汐，保住残碎的冰海？

又到了做选择的时候了！龙非夜不必多言，韩芸汐都懂他的难。

当年在三途黑市犹豫要不要救宁静的时候，不得不做残忍地做选择时，顾北月同他说过。

顾北月说，“殿下，这不是残忍，这是取舍，取舍只有对和错之分，没有仁慈和残忍之分。”

什么是对，什么是错？

保天下，保万民，弃妻儿是对吗？

如果是顾北月，他会如何选择？

玄冰，已经蔓延到韩芸汐的脖子上，手臂上，她看着龙非夜，眼泪一直掉，“殿下……殿下……”

好久好久没有唤他殿下了，一声“殿下”包含了多少，多少回忆？

殿下，如果可以。芸汐愿永远唤你殿下，永远当你的秦王妃，没有东秦、西秦，也没有大秦。

可惜，我们都是身不由己的人。

“殿下，芸汐……舍不得你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586103"  chaptername="第1363章  十年之约：对错">加入书签</a>
</div>
