
　　苍龙大陆，真正的强者。

　　要么握有超级神兵，要么掌控万古圣器。

　　最不济，也要有诸天神物相助。

　　否则，根本没有资格去跟同境界的高手争锋。

　　水无敌在得到金乌神火之前，在转轮三境之中，最多只能算作是二流存在。

　　可有了金乌神火相助，顿时让他一跃之间，成为一流强者。

　　况且，水无敌还掌握了‘大冥枯死之气’。

　　这是一种外界早已绝迹的力量，拥有吞噬天地万物，转化为自身力量的恐怖效果。

　　金乌神火，拥有克制‘大冥枯死之气’的功效。

　　可不知道水无敌是如何做到，在自己一个身体之中。

　　同时容纳这两种本为天敌的力量。

　　如果未来有一天，他能将这两种力量互相融合。

　　到那时。

　　他就不是一流强者，而是顶尖大帝了。

　　“一个被碾压得像丧家之犬的种族，布下的阵法，居然能让这么多人束手无策？”

　　水无敌眉头一挑，抬手一抓。

　　轰隆一声！

　　虚空一震，猛地凝聚出一只巨大火拳。

　　这道火拳融合了金乌神火大半的力量，强横至极，呼啸间，狠狠轰向巨剑光幕。

　　“什么？这是‘金乌啸天拳’！”

　　“果然，水无敌早已彻底炼化了金乌神火，并且从中感悟出天地绝学！”

　　“金乌啸天拳，绝对是仙阶级别的功法，太强了！”

　　“水无敌有金乌神火相助，肯定能破开玄冰巨剑的阻挡，成功打开剑幕，让大家都有机会进入圣域。”

　　……

　　众人脸上纷纷露出期待之色，议论道。

　　轰！

　　金乌啸天拳，横空飞出，掀起无尽火海，轰然落下。

　　这一拳，速度快到了极致，斩破神古。

　　欲要彻底崩碎巨剑光幕。

　　四周，所有武者，全都全神贯注的看着这一幕。

　　甚至有些人体内的灵气，已经流动起来，法则轰鸣。

　　做好了随时冲入圣龙大峡谷的准备。

　　可就在这时，金乌啸天拳，犹如巨人一击，狠狠打在剑幕上面。

　　挡！

　　顷刻间，便是有一阵金石撞击的声音传开了来。

　　那把擎天而立的玄冰巨剑，猛地一震，立刻爆发出破灭日月轮回的力量。

　　巨剑之上，无数个剑气漩涡，咆哮起来，快速冲出，直接将金乌啸天拳一把给吞了。

　　“这……”

　　水无敌睁大了眼，有些不可思议的看着这一幕。

　　几乎在他还没反应过来时。

　　那些剑气漩涡，齐齐一动，爆发出覆灭神州的力量，朝着水无敌狠狠斩去。

　　这速度，简直快到了极致，让人心神惊颤。

　　“不好！”

　　水无敌脸色狂变。

　　从这些来临的剑气漩涡之中，感受到一股致命威胁。

　　几乎没有迟疑。

　　水无敌抬手一拍，立刻有条黑水长河，冲击开来，阻挡在跟前。

　　砰！砰！砰！

　　那些剑气漩涡，呼啸而来，立刻受到黑水长河的阻击，速度大减。

　　“呼……”

　　水无敌看到这一幕，顿时松了口气。

　　可他还没来得及高兴，这道黑水长河，突然一颤，快速崩溃开来。

　　玄冰剑芒，破碎虚空，横扫所有，朝着水无敌的脑袋，狠狠斩了下去。

　　“该死，这些剑芒的攻击速度太快了。”

　　水无敌嘴角一片苦涩，没想到自己的冥狱绝学，居然会被那么快就给破掉。

　　不过，他如今有金乌神火相助，倒也不至于让自己有生命危险。

　　“退！”

　　水无敌大喝一声，金乌一啸，载其他的身子，快速远去。

　　轰隆一声！

　　玄冰剑芒，齐齐斩落。

　　虽然这些剑芒的攻击都落空了，可爆发出来的余波。

　　还是将水无敌的衣袍给斩得支离破碎。

　　“哼……”

　　水无敌退到大阵之外。

　　看了一眼自己下半身破破烂烂的袍子，脸色一阵阴沉。

　　刚才，要不是自己及时唤出‘金乌’，恐怕自己就被这玄冰剑芒给斩了。

　　“呵呵，水无敌，之前你跟我抢金乌神火的时候，不是还挺嚣张的吗？这会儿，怎么就成废物一个了？”

　　突然，一道嗤笑声传了出来。

　　轰！

　　虚无轰鸣，猛地出现一道巨大裂缝。

　　紧接着，有一本古老的书册飞出。

　　“嗯？法宝是一本书册？”

　　四周武者，全都纷纷抬头看去。

　　那古册翻开时，宛如打开了‘潘多拉魔盒’，从中走出一个极其俊俏的男子。

　　这男子，看上去只有十七八岁，双目一片清澈，脸颊白皙，即便是在阳光的照耀下，也看不出丝毫瑕疵。

　　古有圣言：貌比潘安！

　　或许，这句古谚，用来形容这个男子的话，会非常稳妥。

　　“什么？古初之地的‘月初公子’来了！”

　　圣龙大峡谷附近的武者，纷纷惊呼起来。

　　这来临之人，赫然是苍龙大陆三大顶尖势力之一古初之地的人。

　　而且，这一位‘月初公子’，可不一般，传言此人已经是进入‘初地’的存在，被称作古初第九序列。

　　第九！

　　这意味着，在古初之地中，所有年轻弟子里面，他的排名是在前十！

　　只要被称为‘序列’。

　　那么，都有机会争夺古初圣子之位。

　　这才是大家在看到来人之时，那般震惊的原因。

　　古初之地都介入进来了，怕是这圣域最后的机缘，很有可能要落到三大势力的手中。

　　“手下败将，又有什么资格在本尊面前大言不惭。”

　　水无敌脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　别人忌惮古初之地，而他却是一点都不在意。

　　毕竟，他是冥狱之地的人。

　　一直以来。

　　古初之地与冥狱之地，都不对付。

　　一正一邪！

　　每次相遇，必定会起争锋。

　　至于胜负，则是难了。

　　“哼哼……上次，要不是本公子另有要紧事，岂会被你钻了空子，提前炼化金乌神火。”

　　月初公子脸上露出一抹冷峻之色。

　　“别说这些废话，败了就是败了，今天你要是有本事，那就去把这剑幕撕开！”

　　水无敌一脸讽刺，道。

　　可惜，月初公子根本不是那种冲动之辈。

　　压根就没在意对方的‘激将法’。

　　“我是没本事破开这层剑幕，可也好过某人没有自知之明，当众丢人！”23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1694章 月初公子免费阅读。https://xs.23sk.com 