    “我和陆照天在国外就有婚约，我这次回国就是为了和你离婚。”

    慕明月说着残忍的话，只有摆脱了战云开的纠缠，她接下来要做的事情就简单多了。

    LU的卑鄙，她比谁都清楚。

    反正已经走出那一步了，没有必要再回头！

    “慕明月，你有胆再说一遍！”战云开感觉到心里闷闷的，像是一块被水填满的海绵一般。

    慕明月望着他猩红凛冽的眼眸，一字一顿地说道，“我爱上别的男人了！”

    “慕明月，我不准你爱上别的男人！”战云开气焰全开，朝着慕明月歇斯底里地怒吼一声。

    他听她解释，可是他不想听她爱上别的男人的解释！

    难道她真的是爱上了陆照天？

    不！

    他不允许！

    慕明月侧着身子，怔怔地看着窗外灰蒙蒙的晨色。

    战云开垂头，看着她此时不吵不闹，他便扯过被子盖在她的身上。

    修长的手指撩开她脸颊上的头发，俯身亲吻了下她的额角。

    慕明月被他温柔一吻，缓缓地闭上眼睛，沉痛地呼吸着。

    战云开缄默，顺着她，一把将她从床上抱起来走进了浴室。

    她扭开脸不去看战云开，但是她却能够清晰地感觉到他的动作分外小心翼翼。

    慕明月不知道为何，眼泪莫名地夺眶而出，她不知道自己这是怎么了，明明和战云开离婚了，却又和他在一起。

    甚至是还要给那个曾经救过她一命的男人做情人吗？

    战云开听到她在压抑着哭腔，他顿时就乱了，连忙将她拥入怀里，满脸的心疼，“明月？怎么哭了？是不是我把你弄疼了?我向你保证，我以后再也不会这样了，你别哭啊，你哭得我的心都乱了……”

    他实在是生气她说出爱上除了他之外的男人的话，她只能爱他。

    哪怕她是说着气话，他都不爱听。

    “明月，发生什么事情了？你跟我说，我会解决的。”战云开知道她有什么心事藏在心底不愿意告诉他的。

    她不愿意说，他根本没有办法。

    慕明月闻言，哭得更凶了，呜咽地说道，“战云开，你什么都不知道……你什么都不知道……求求你了，放过我吧……”

    她不想伤害他。

    更不想他因为她而出什么意外。

    她与其放手离开他，也不愿意看着他和自己天人两隔。

    “我有什么不知道的，你要告诉我，别再一个人默默承受一切，好吗？”

    让自己的女人哭，是这个男人没本事！

    他居然让他最疼爱的小女人给弄哭了！

    慕明月却一直默不作声，只字不提。

    战云开哄了好久她才停止了哭泣，他迅速帮她收拾好抱着她离开，给她穿好衣服，吹干头发。

    期间，战云开接到了一个电话。

    而慕明月更是趁着他接电话的时候想要偷偷溜走，去而被他逮个正着，她一头撞进了他结实的胸膛上。

    今天，他非要她说清楚才能走。

