    拜伦·铁手的策略是正确的。

    分散前进的地精士兵让散石袭击收效胜微，职业者团队护送云梯极大提升了云梯的生存率，再加上术士团队的虎视耽耽。

    亚歌无法阻止铁手大军的突进，索性任由敌人突进。

    他相信巴克一众眷属能够应付过来。

    没过多久，地精大军突进到平民区和雄心堡之间的空地上。

    他们失去了房屋的掩护，暴露在城墙上的翡翠之民的视线中。

    “放箭！”巴克·狼心挥舞利刃大声疾呼。

    怪物大军拉弓射击。

    除了三名卓尔和少数几个高手之外，其他人射击水平着实不高，但三百人一轮齐射，总能射中那么二三十个。

    但面对职业者举盾掩护的云梯运输队，箭矢攻击就有些乏力了。

    砰！砰！砰！

    在职业者的帮助下，地精成功将云梯搭在雄心堡城墙上。

    “铁手的勇士们！上啊！第一个冲上城墙者赐中城区房屋一栋！”

    拜伦·铁手亲自坐镇指挥。

    而高阶术士——冈特·暗影及其手下的六名术士则被熊地精精锐保护着，处于大后方，时刻准备施法拦截巨龙。

    “杀！”

    战场上喊杀声震天，地精士兵将刀咬在嘴里，顺着云梯向雄心堡城墙攀爬。

    城墙上，食人魔、豺狼人有的拉弓射箭，有的高高举起石块向云梯上的敌人砸去。

    石块重重砸在攀爬地精头上，头破血流，地精惨叫着坠落，连带砸落后方的同伴，后方又有地精士兵源源不断补充进来。

    翡翠之民一方射击，地精一方的弓箭手射击还击，双方箭矢在空中交汇，你来我往。

    总的来说，守城的翡翠之民占据地利优势，在对抗中占据绝对的上风。

    “这群家伙准备的守城物资也太丰富了吧！”

    拜伦·铁手见城墙上石块源源不断砸下，石块和地精尸体一同落在城墙下方，堆积成一团。

    不过，铁手付出大量伤亡也不是没有收获，一支云梯借着弓箭手的掩护，已经快要登上城墙了。

    在大地精指挥官期待的注视中，意外出现了。

    一只格外强壮的食人魔高举一盆燃烧的火油，火油从城墙上倾泻而下，将登上城墙的地精士兵通通点燃，还顺带点燃了云梯。

    “该死！”

    接下来，每当有地精士兵快要登上城墙，就有高举火油的食人魔出现，火油倾泻清空一架云梯。

    拜伦·铁手彻底失去了耐心，他冷着脸盯着雄心堡城墙，大手一挥：“职业者！上！”

    铁手地精的职业者精锐再次出动。

    强者出手，局势迅速迎来了转变。

    城墙上砸下的落石砸得寻常地精一命呜呼，但无法对付职业者。

    职业者反应迅速，身体灵活，要么及时躲闪，要么直接爆发能量将落石拨开。

    战场四面开花，食人魔已然应付不过来。

    亚歌见势不妙，不得不出手，连忙向术士团飞去。

    一边飞，一边口中咒语飞速练出。

    抗性皮肤！

    扭木之盾！

    ……

    只要是会的增益魔法、防御魔法，他通通给自己加持上。

    术士团见绿龙飞来，连忙准备魔法。

    正当术士团准备和绿龙正面对抗一波之时，绿龙猛的一转身向城墙飞去。

    “不好！骗魔法的假动作！”冈特·暗影脸色猛变。

    其实，术士首领心里明白，若非自己准备了抗拒龙类的高阶魔法，绿龙的假动作就会变成真动作。

    绿龙的谋划是赤裸裸的阳谋。

    若是术士团没有准备足以让他感到忌惮的魔法，就进攻术士团，反之则转身回防雄心堡。

    彼时，术士团刚念咒完毕来不及施展新的魔法，从而创造出一小段不会遭遇魔法阻拦的安全期。

    另一边，亚歌飞到城墙上空，收拢双翼，重重落在城墙上。

    砰！

    一声巨响，绿龙前爪一巴掌将刚登上城墙的地精拍成肉泥，血肉飞溅。

    “我是巴勃罗?西普里诺?亚歌！”

    “我是你们的梦魇！”

    绿龙大声咆哮，声浪凝如实质滚滚向前，同时龙威爆发，威势骇人。

    亚歌张嘴猛吸一口气，胸膛如充气的气球般迅速鼓起，随即身体前倾，滚滚毒烟从龙吻中喷出。

    维持吐息的同时，他龙头摆动，龙息随之横扫。

    无论是城墙下等待攀爬的地精，云梯上正在攀爬的地精，看到惨绿色的龙息无不脸色发白。

    云梯上的地精士兵果断跳梯逃生，地面上的地精更是直接撒开脚丫子狂奔，却也逃不过被龙息淹没的命运。

    在巨龙吐息面前，无论是普通地精还是地精职业者，只要被碰到就是死路一条。

    毒气龙息横扫而过，留下一地地精尸体，城墙前方出现大片无人区。

    “耶！亚歌大人万岁！”城墙上的怪物大军爆发出热烈的欢呼声。

    而地精一方众人脸色跟司马似的。

    正当亚歌想进一步扩大战果之际，一道暗影箭从远方飞来。

    暗影箭上缠绕着不祥黑气，速度飞快，顷刻而至。

    术士首领施法最快，率先反应过来，发出暗影箭骚扰绿龙。

    对于术士团，亚歌早有防备。

    一直在身边环绕的扭木之盾迅速迎了上去，将暗影箭挡了下来。

    扭木之盾被腐蚀洞穿。

    而暗影箭继续突进。

    绿龙抬爪，一把将袭来的暗影箭捏爆，暗影箭经过扭木之盾的损耗，再加上绿龙有抗性皮肤保护，他毫发无损。

    然而在第一发暗影箭之后，还有六道暗影箭向绿龙袭来。

    呲呲！

    两道连环闪电从城墙上射出，将六发暗影箭击中，相互湮灭。

    一道闪电出自戴恩·苦难者之手，而另一道出自亚歌之手。

    亚歌抬头，视线穿过战场，和地精大后方的术士团首领对上，皆看到对方眼中的寒芒。

    经过这一次短暂的交手，亚歌判断出术士团首领的实力。

    “10级或者11级，绝不超过12级，而其他人都是中阶术士。”

    “戴恩?苦难者的情报没错，时至今日，铁手部落阴影龙血脉稀薄，最强龙脉术士也不过刚刚突破高阶。”

    作为挑战等级10级的青少年龙，若是野外遇到术士团首领，他直接冲过去近战干掉对方。

    然而此时术士首领有十人组的大地精小队守护，还有六名中阶术士队友，却是不能那么莽撞了。

