    第二百五十三章图腾荒兽

    ……

    “原来是幼崽被这青蛇伤了，怪不得金狮会暴怒！”

    就在这时，金狮再次跟青蛇厮杀在了一起。

    不过，金狮实力上明显弱了青蛇一些。盛怒之下，开始时虽然勇猛无滔，但越到后面，反而越显得弱势。

    徐君明没有贸然插手。

    这么好的捡便宜的机会，如果放过，他就不是徐君明了。

    “吼…！”

    “嘶…！”

    被青色巨蟒缠住身体的金狮，怒吼一声，死死咬住青蛇七寸。

    青蛇刺痛，粗壮的身体紧紧缠住金狮。

    金狮四肢死命挣扎，想要逃出青蛇的绞杀。

    而青蛇死死缠住金狮，奋起全力，不住向内压缩。

    双方翻滚着，山谷内的巨石、老树，被压得粉碎。

    飞洒的鲜血，掉落的鳞甲和毛发，更是增添了无数煞气。

    周围几乎所有荒兽都跑了。

    图腾级的荒兽跟先天不是一个层次，即便是受伤的图腾，也不是先天能够应付。

    当然也有不信邪的，在徐君明左侧百丈外的树林中，就藏着一只近十丈长的双头巨狼。

    对面五百丈外，山隙中藏着一条十五丈长的巨蜥。

    这两个家伙都是快要突破图腾的荒兽，有胆量留下来，看看有没有便宜可赚。

    就算能喝几口图腾荒兽的血液，对它们而言也是大补。

    慢慢的，金狮和青蛇的挣扎越来越小。

    一刻钟后，不动了。

    徐君明借助青铜镜，可以清晰的看到金狮和青蛇体内的情形。

    青蛇还好，虽然被咬穿七寸，但只是血液流失过多，心脏并未被咬破。相反，金狮的骨骼，尤其是脊椎骨已经断裂，五脏六腑破碎，心脏也被断裂的肋骨戳穿，眼看是活不了了。

    活动了一下关节，把长矛从葫芦中拿了出来。

    “胜负已分，也该我收割战利品了！”

    那青蛇的实力，不比那头把他坑到这鬼地方的金雕差，但跟金狮大战一场，流了那么多血，命也只剩下半条。

    壶天神行术。

    徐君明瞬间来到青蛇头顶，手中长矛闪电般从眼中刺了进去。

    这里的荒兽可不像外面那些修士，一个个都有法器护身。虽然能出其不意的打伤对方，但想要一击毙命，却很困难。

    用青铜镜找到青蛇弱点的徐君明，一击必杀。

    如此近的距离，根本没给它半点反应的时间。

    “嘶…！”

    青蛇痛鸣一声，独角上撩，直刺徐君明。

    图腾级荒兽的生命力顽强无比，即便是要害被伤，也不会马上死去。

    早有所准备的徐君明闪身躲开。

    粗壮的大腿，仿佛开山巨斧。

    “玄武桩！”

    强横的巨力爆开。

    “轰隆…！”

    蛇头被他一脚踢飞，连带金狮的尸体横飞十几丈。

    乱石迸溅，蛇血横飞。

    “嗡！”

    巨大的蛇尾，跨空而来。

    临死反击，格外猛烈，其中蕴含的无匹巨力，霸道而刚猛。

    徐君明没有硬接。

    “壶天神行术。”

    身形瞬间消失，再出现时，已经是青蛇头顶。

    “青龙拳！”

    刚猛的铁拳，仿佛出膛的炮弹，重重轰在长矛尾部。

    ‘嗤’的一声，长矛透骨而出，直接贯穿了青蛇左脑。

    红白飞溅，洒了一地。

    青蛇一颤，仿佛瞬间被抽去了所有精气神，巨大的身体缓缓瘫软下来。

    伸手一招，长矛倒飞回来，持矛在手，徐君明浑厚的气血冲天而起。

    属于图腾级别的气息，压得双头巨狼和巨蜥不敢妄动。

    拿出九峰山，把青蛇和金狮的尸体收了进去。

    一拍腰间葫芦，所有的血液、毛发和血肉也被收拾干净。

    脚步一迈，再出现时，已经来到一个足有五十丈之巨，三十丈高的巨大的山洞中。

    洞中腥臭无比，一片巨大的兽皮上，躺着一头丈许大的金狮。

    相比于之前那头，这头金狮无疑是个小家伙。

    原本金灿灿，如同火焰的毛发，此刻都软踏踏的贴在身体上。体内筋骨断折，五脏破裂，只有一息尚存。

    若是不管的话，最多一个时辰，这小家伙就没命了。

    在阳庐空间，魂魄最多存留七日，然后就魂飞魄散，只留真灵转世。

    “这小东西血脉不凡，将来培养好了，也是一头不错的御兽。”

    想到这里，单掌贴在金狮肚腹，法力喷吐，替它理清经络，化清淤血，又服了几粒丹药补充元气后，这小金狮的气息终于稳定下来。

    拿出九峰山，把小金狮，连带他身下的兽皮，以及一块丈许方圆的赤红色巨石收了进去。

    都说天材地宝必有异兽守护，这洞玄下品的天阳石，便是金狮守护的至宝。

    眼看再无其它有价值的东西后，徐君明借助青铜镜，很快找到了青蛇的老巢。

    在一个足有千亩大的湖心岛中央，有一块十丈大小的巨石，巨石上长了十三株青草。

    四大，九小。

    大的高一丈，小的高三尺到七尺不等。

    叶片修长，色如青碧，顶部抽出半尺来长的穗子。

    徐君明一见大喜。

    “赤玉稻！”

    赤玉稻是洞玄中品的灵谷，跟黄粱米同属于五谷范畴。但前者是洞玄，后者是洞真。

    差了一个大级别，功效自然天差地别。

    “这可真是大机缘。”

    心中高兴，徐君明拿出九峰山，不惜耗费法力，把湖心岛连带下面的湖水全装了进去。

    放在了九峰山第一山和第四山之间。

    探查一番，挪动并没有影响到赤玉稻的长势，而且还因为浓密的灵气，生机增强了几分后，徐君明才松口气。

    顾虑到山和老刀他们还在担心，徐君明也没在九峰山多待，打坐调息恢复法力后，便回到荆棘林，带着他们杀了几头荒兽，回到了部落。

    ……

    一个月的时间很快过去。

    吞服了金狮的精血，徐君明的肉身修为更进一步，直接开辟了十三个窍穴，进入了肉身五转。

    肉身和法力终于平衡起来。

    从两头荒兽身上得到的材料，也让他炼制的皮甲和长矛更进一步。

    尤其青蛇头顶的那根独角，直接让长矛成了中品灵器。

    调息打坐，恢复法力后，徐君明走出洞府。

    一道金色的闪电飞来，落地化为一头丈许长的金狮。

    金色的毛发在阳光下，璀璨生辉，灿如烈火，显得神圣无比。

    金狮低吼一声，毛茸茸的大头凑到徐君明面前，拱了拱他的大腿。

    摸了摸它的大脑袋，金狮脸上露出享受之色。

    这小家伙半个月前，就已经在他的治疗下恢复旧观。另外，徐君明还施展灵魂道法，抹去了它关于母狮的记忆。

    跟它玩闹了一阵后，徐君明出了九峰山。

    盘坐在自己山洞静室内，拿出宙光镜，法力催动到最大，镜光闪烁，眼前一条茶杯大小的空间通道明灭不定。

    努力良久后，徐君明叹了口气，把宙光镜收了回来。

    经过这段时间的不断领悟，壶天法符已经进阶到蓝色八丈大小，但更进一步的壶天法符配合宙光镜，仍然无法打通去往外面的空间通道。

    “看来，除非我能把壶天法符推进到赤色境界，否则是出不去了。”

    但壶天法符本就领悟艰难，就算有青铜镜辅助，恐怕也要耗费几年苦功不可。

    “时间虽久，但总归也不是没有办法。”

    摇了摇头，收拾心情，转身出了山洞。

    外面，部落的孩子们在山树的带领下，正在一招一式的练习四象掌。

    这套掌法，自然是徐君明所传，极适合扎根基。

    至于天罡九转，没有法力，他们根本无法修炼。

    简单看了一眼，便走到巨洞内侧，一个一米宽的石洞外面。

    “老族长可在？”

    “是徐啊，进来吧！”

    苍老的声音从里面传来。

    徐君明迈步进去，宽大的石洞内，一个身穿兽皮袍，手持木杖，须发皆白的老者，盘坐在一张铺着兽皮的石床上。

    老者少了左耳，脸上也带着疤痕，但威严却不减当年。

    尤其一双眼睛，仿佛鹰一样锐利，只透人心底。

    “拜见老族长！”

    徐君明恭敬道。

    当初便是这位长者一天三碗兽血，把他救了过来。

    “徐，有事吗？”

    老族长微笑道。

    徐君明一拍腰间葫芦，掌中出现了一个李子大小的玻璃球。

    里面有着一条鳞甲俨然，头生独角的青蛇。

    伸手一点玻璃球，被他所杀的独角巨蛇的气息一闪即收。

    老族长感受到这丝气息，神色一下激动起来。

    “图腾荒兽？！”

    徐君明点头后。

    “这是那天兽潮，我斩杀一头青角巨蛇后得到的。希望能让族里诞生一位图腾战士。”

    老族长深吸了口气，语气坚定。

    “不行，这东西太珍贵了，族里不能白拿。”

    “族里当然不是白拿。但，单凭救我性命这一条，就足够了。”

    “徐，我明白你的意思。但图腾荒兽的价值太高…！”

    “老族长。”打断他后，徐君明继续道，“我已经是图腾战士，这青角巨蛇的精血和魂魄我也用不上。另外，我希望离开族里，出去闯荡一番。若是族中能诞生一位图腾战士，我也能放心离开。”

    “你要走？”

    徐君明点了点头。

    “老族长也知道我不属于这里。”

    老族长颔首后，目光一下变得深邃起来。

    “故老相传，从古至今，荒界中多有人、兽从天而降，乃是天外来客。但绝大部分都摔死了，能活下来的，少之又少。这么多年，你还是我见的第一个。”

    “不过，徐，你要明白，但凡是进入荒界的外来人，从未有人能出去。”

    “我知道，但我要尝试一下。外面，还有很重要的人在等我。”

    看他语气坚决，老族长点了点头，也不再继续这个话题。

