　　　　这一幕出现，让涂小安微微诧异，他的笛声是用来召唤山中的野生蚊子出来？

　　“给我洞察”

　　涂小安的眼眸像是烙印在了对方的身上。

　　“叮...一阶人类觉醒者，等级19级，拥有掌控蚊虫一脉的生物能力”

　　咦?

　　这个人的能力是掌控蚊子？那么奇葩？

　　根据涂小安对蛇博士陈默的了解，他好像是能掌控蛇类，而这个人掌控蚊虫。

　　莫非人类的身体突破桎梏觉醒，都能获得一些神奇的能力吗。

　　对于这方面，涂小安知道的太少，看来以后有必要找个相关人士恶补一下。

　　所谓的十九级，是按照系统的生命力跟实力显化。

　　真正人类世界的境界划分，想必是有一套体系的。

　　不过二十级就是二阶了，说明这个人，还是有点实力的，最起码在普通人眼中，这种觉醒者就是无敌的存在。

　　别看对方的能力是掌控蚊子，但在这个世界上，蚊子的数量是无穷无尽的，每年人类无形中死在蚊子这种纤小生物手中的人数也是最多。

　　如果几百万，几千万的蚊子群袭，那么就是遮天蔽日，笼罩在人的身上，瞬间能将你吸成人干。

　　任何动物，达到一定的数量，都能形成灾难性的破坏。

　　此时，鹰钩鼻男子用笛声不断的召唤佘山的野生蚊子出来，形成了一块巨大的“蚊子乌云”，异象可怕，昏天黑地。

　　只是涂小安依然风轻云淡，他发现对方的脸上越发的苍白而病态起来，仿佛吹一首笛子，是件很让他耗费心力的事情。

　　上空凝结的乌云，里面起码有五百万以上的蚊子，那遮天蔽日的景象让人如临恶梦，整个大青石附近，充斥着震动的嗡嗡嗡的声响，震耳欲聋，附近空气的温度都燥热起来。

　　“哼...雕虫小技罢了”

　　涂小安冷淡看之，不屑一顾，这种手段也就吓唬吓唬普通人，在他的眼中，就什么都不是。

　　这时，鹰钩鼻男子放下玉笛，眼中满是疯狂之色，想必是非常满意自己的杰作，然后周身狂风大作起来，大喝：“去吧，我的蚊子大军，毁灭一切吧”

　　遮天蔽日的蚊子乌云，浩浩荡荡的朝着涂小安的位置笼罩而来，将月光遮挡的严严实实，一片黑暗。

　　可涂小安却是一头黑线，不知道说什么好，这还毁灭一切？

　　看着是挺吓人的，可惜，这些都是涂小安玩剩下的。

　　轰...

　　涂小安眼睛浑然一眯，周身一股火焰迸发出来，轻描淡写的看了一眼笼罩而来的巨大乌云，含词轻吐：“焚烧”

　　倏然，他身上迸发的火焰一股脑的飞升上去，形成一条巨大的火蛇，张牙舞爪的冲进了巨大的蚊子乌云之中。

　　只见一片火海满天横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地仿佛想要把这块蚊子乌云给吞下去。

　　火海的下方烟雾弥漫，一只只蚊子接触到炽热的火焰瞬间化为灰烬。

　　“这...这...”

　　大青石上面的鹰钩鼻男子两眼发直，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

　　仅仅半晌，他费尽心血制造出来的蚊子乌云就被火焰被焚烧的一干二净。

　　“这就是你的手段？”

　　涂小安看弱智一样的看着他，满脸的轻蔑，简直在浪费他的时间。

　　“跑...”

　　鹰钩鼻男子转身骤然朝着黑沉沉的佘山掠了进去，瞬间消失的无影无踪。

　　他早就给自己做好了撤退的路线。

　　自己最强的一击，轻描淡写的就被对方给化解了，这还怎么玩。

　　火焰，这变态的妖怪，既然掌控了元素力量，这可是最变态的手段了。

　　在人类的觉醒者中，只是最具天赋异禀的天才，才有资格掌控元素力量。

　　像他天赋一般的，身体觉醒后，只拥有了掌控生物的能力，而且他掌控的还是最弱小的昆虫系生物。

　　涂小安冷冷的看着对方冲进了山，不为所动，他眉目如画，一头发丝迎风而起，一双妖冶的眸子泛着冰冷的光芒。

　　忽然他幽幽的开口：“我都告诉你，我是蛇王了，你还进佘山？”

　　一股无形的统治能力席卷出去，笼罩佘山。

　　涂小安也不追，好像知道对方还会回来，看了看屹立的大青石，他脚尖一点地，人如灵燕出水的腾空而起，飘飘然的落到了大青石上面。

　　这块大青石，可是白镇孩子的玩伴。

　　当年他还小的时候，可没少爬上来玩耍。

　　紧接着，涂小安惬意的趟了下去，抬头便是浩然星空，刚才蚊子乌云形成的一幕，好像根本没发生过一样。

　　佘山密林，鹰钩鼻男子快速移动，随后他既然发现对方根本没有追上来，这让他非常的诧异。

　　为什么不追上来，难道这样轻易的放过自己了？

　　这让他都有点难以置信。

　　被对方不按常理出牌的套路弄的有点懵逼。

　　他现在身处一片林间，一片昏暗静谧，他忍不住的咽了咽口水，这森林好像有点太过于安静了，连一丝蝉声都听不到，空荡荡的空气中好像带着一股血腥味。

　　忽然...

　　“嘶嘶...”

　　“嘶嘶...”

　　“嘶嘶...”

　　安静的林间一阵嘶吼声络绎不绝的响起，鹰钩鼻男子身子一紧，黑暗中一道道冒着幽光的眼睛随着嘶吼声暴露了出来。

　　嗖...

　　黑暗中，一条修长的影子骤然射来，鹰钩鼻男子的反应不慢，徒手抓去，下一秒浑身胆寒。

　　抓住的既然是一条狰狞可怖的毒蛇，它张开两颗青白獠牙，牙尖滴着翠绿的毒液。

　　吓的他连忙抛掉，后背冷汗涔涔。

　　可这仅仅只是一个开始，黑暗的林间，一双双冒着幽光的眼睛显出了原形，那是一条又一条可怕的毒蛇游曳而来，通灵摄厉，张牙舞爪。

　　鹰钩鼻男子发现危机的时候，自己已经悄然的陷入了大股毒蛇的包围圈中。

　　他就好像是猎物，要被这些毒蛇就地分赃。

　　阴风阵阵呼啸而过，带着血腥味，鹰钩鼻男子咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

　　一声凄惨的叫声冲天而起。

　　随之而来的是黑暗中无数条毒蛇的疯狂攻击。

(本章完)

