    “春柳，你先把小鲤带进去，替她好好梳洗。”

    凤白泠强忍住心头不安，她虽然生过，可隔了一世，已经有些记忆模糊了。

    凤白泠见明霞郡主一脸欲言又止的模样，心知她有话和自己说，就和明霞郡主到了花厅。

    东方永的这场婚事顺亲王妃还算是上心，府内府外都已经张罗好了，可是看明霞郡主的神色，凤白泠还以为婚事出了什么差错。

    “我不在楚都的这几日里，可是府中发生了什么事？”

    凤白泠询问道。

    明霞郡主连忙摇了摇头。

    “府里一切都好，三哥的婚宴也都准备的差不多了。不过醉仙居那边的确还有一些麻烦事。”

    原本明霞郡主也不想这个时候打扰凤白泠，毕竟凤白泠刚回来，气色看上去也不是很好。

    可是眼下情况有些紧急，她只能找凤白泠。

    凤白泠不在楚都的这几日里，她让明霞郡主留意醉仙居和凤凰商会的事，尤其是醉仙居。

    早前无双楼的出现，曾经让醉仙居的受到了不小的冲击，可经过了凤白泠的一番谋划，无双楼不得不关闭了。

    无双楼倒下之后，城中的其他酒楼和茶肆却联合在了一起，它们推出新菜肴，口味和曾经的无双楼差不多，而且价格还比醉仙居便宜很多。

    这么一来，一些客人又被其他酒楼和茶肆抢走了。

    明霞郡主也试着整顿下醉仙居的价格，可是当她调整醉仙居的价格，楚都其它酒楼和茶肆就会同时调整价格，这么一来，醉仙居的价格已经到了很低的地步，再调整下去，就要亏本了。

    “我怀疑那些酒楼和茶肆背后是同一个人操控的。”

    明霞郡主将自己心中的困惑说了出来，毕竟早前无双楼曾经威逼那些酒楼和茶肆，交出经营权。“你的怀疑不无道理，我会让人打听。这阵子你先关注着凤凰商会的情况，尤其是要留意市面上除了我们凤凰商会之外还有没有其它凤凰商会的商品流流出。一旦有发现就立刻通知我。”

    凤白泠将自己在白帝城的经历简单告诉了明霞郡主，只是跳过了病毒之事没提，毕竟病毒的存在，这一世的人根本无法理解。

    明霞郡主离开后，凤白泠回到了自己的房中。

    她深吸了一口气，拿出了急救箱，她在心中默念着。

    “验孕棒。”

    等到凤白泠再度打开急救箱时，急救箱里多了几盒验孕棒。

    凤白泠刚测试完，就在等待测试结果的节骨眼上，春柳神情慌张走了进来。

    “王妃，公主请你回府一趟。”

    一听说，郡主府那边有事，凤白泠只得放下了手中的验孕棒。

    郡主府外，就见一人犹如石雕那样站在那儿。

    他已经在那站了两天两夜了。

    凤白泠一到就见了李慕北，她有些吃惊，快步上前。

    “李大哥你这是？”

    凤白泠再看看郡主府，就见郡主府大门紧闭，很显然李慕北吃了闭门羹。

    “白泠，你帮我跟你娘说说。我没有辜负她。”

    李慕北急切道。

    门吱呀一声开了，就见凤洛尘怒气冲冲走了出来。

    “你什么都不用说了，你这种人朝清暮楚，我娘已经看透你了，她以后都不会见你了。”

    凤洛尘原本对李慕北的印象不错，哪知道李慕北却有未婚妻。

    凤洛尘从楚都回来后，一看到娘亲居然重病昏迷，再一打听，娘为了李慕北茶不思饭不想，还突然重病。

    凤洛尘理所当然以为，是李慕北害得东方莲华成了这副模样。

    风洛尘一看到李慕北就来气，若非是凤白泠在，他早就动手了。

    凤白泠一个眼色，示意凤洛尘稍安勿躁。

    “李大哥，我听说你已经完婚了。你既然有未婚妻就不应该来招惹我娘。”

    凤白泠哭笑道。

    东方莲华中了咒，宫竺已经想法子去打听了。

    这阵子，不能再让人打扰了东方莲华的安宁。

    “白泠，我没有要成亲，那场婚事是巫氏一族强迫我的。我来这里就是想跟你娘解释清楚。”

    李慕北一脸的急切，他参加完十国赛之后回到南麝，没想到巫长老忽然要他成亲。

    他心中不愿意就逃了出来，没想到他一路赶到了楚都，东方莲华却不愿意见他。

    “虽然成亲之事与你无关，可你总归是有婚约在身。你一日没有解除婚约就一日不要来招惹我娘。李大哥你若是真的对我娘有心，还请解除了婚约再来。”

    凤白泠苦口婆心道。

    李慕北欲言又止。

    凤府大门打开，一身肥肉的凤展天从凤府里大摇大摆走了出来，他一眼就看到了神情失望的李慕北还有凤白泠等人。

    凤展天阴阳怪气道

    “这不是李慕北，你又来纠缠公主了。唉，我说你好歹也算是长得一表人才，又腰缠万贯，何必要挂死在一棵树上。天涯何处无芳草！更不用说，你看中的根本不是什么芳草，分明就是残花败柳。”

    凤展天满脸红光，嘴上更是大放厥词。

    他如今的身份可不同了，从独孤贵妃手中接手了楚都所有的酒楼和茶肆之后，他身家倍增，人也趾高气扬了起来。

    “你说谁是残花败柳？”

    凤白泠兄姐弟俩一听，都是火冒三丈，可两人还未出手，李慕北一听，冷眸扫向凤展天。

    “怎么你还想动手不成？这可是大楚。来人呀。”

    凤展天一喝，就见他的身后有多名侍卫冲了出来。

    见状，凤白泠不由皱眉，凤展天是个势利眼，自从凤展连出事之后，凤展天就迫不及待分了家。

    他除了吃喝玩乐，也没多大的能耐，也没有多少家底，可他身后的这些侍卫个个身长力壮，眼底带着幽光，一看就是生手。

    “狗嘴吐不出象牙。”李慕北绝不允许任何人说东方莲华的不是，就见他挥掌而出。

    那几名看着实力很强的侍卫顿时被打趴在地。

    凤展连的嘴角抽了抽，刚要讨饶，就听到啪的一个耳光，凤展天只觉得眼冒金星，不等他缓过来，又是一个耳光扇来。

