    秘法文字一个一个的从烈焰双翼上显现。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    度越来越快。

    当以重叠的方式，罗列其上时，一道烈焰冲击波喷涌而出。

    【烈焰冲击2】！

    不仅仅是烈焰级别判定为极强，冲击力也判定为极强的烈焰冲击波第一时间就撞在了巨浪上。

    因海啸而起的巨浪，顿时被撞出了一个缺口。

    而且，这个缺口因为水火不容的缘故，还在不断的扩大着。

    水蒸气弥漫在整座岛上，遮挡着所有人的视线，哪怕有些看不清楚，但所有人都知道，巨浪迟迟没有落下，他们、他们……

    得救了！

    劫后余生的感觉，让一些人欢呼起来。

    史奇没有欢呼出声，但是他却猛地一握拳，神情远比其他人激动的多。

    虽然之前在给与众人鼓励，但史奇心中并没有底，直到秦然出现在半空。

    “希望……来了！”

    史奇低声的念叨着。

    尼西尔、圣堂其余中高层，则不可置信的看向了那半空中完全张开了烈焰双翼的恶魔身影。

    他们竟然被一个恶魔血裔所救？

    这样怪诞的事实，令他们心中充斥着莫名的思绪。

    但更让他们吃惊的是，斯穆特都无法阻止的海啸巨浪，秦然竟然挡住了！

    难道秦然真的要比斯穆特强大？

    这样的想法从一些人心底冒出，影响着往日里他们的认知。

    不过，更多的人，却只是单纯的感谢。

    圣堂的一些成员经历最初的震惊、不可置信，并且得知秦然的真实身份后，他们肃穆而立，以古老的礼仪向着正在急落下的恶魔化秦然一欠身。

    ……

    雾气中，配合着怪异化独眼巨人成功阻止了海啸巨浪的秦然微微松了口气。

    由于之前大爆炸而引起的海啸，比他想象中的还要剧烈。

    即使经过了海岛的力场护盾和斯穆特‘圣堂之力’的减弱，依旧让秦然感到了吃不消。

    操控着【烈焰冲击2】的秦然，在烈焰冲击波与海啸巨浪碰撞的一瞬间，就能够清晰的感受到烈焰冲击波虽然突出了一个缺口，但其能量正在不断的减弱。

    如果不是他在出手前就已经通过意念让怪异化的独眼巨人出手帮忙的话，他的下场绝对不会比斯穆特好到哪里去。

    而出乎秦然预料的时，怪异化独眼巨人对于海水的操控远他的想象。

    虽然之前交手时，他就看到对方吸取海水用水球攻击的方式，但是当他通过心灵感知到对方潜入海底，制造反向漩涡，削减海啸巨浪威力的时候，依旧是吃了一惊。

    但秦然可没有忘记自己的目的。

    干掉斯穆特！

    至于他出手救助圣堂所在的海岛？

    那是因为史奇还在岛上。

    不然的话，秦然才会出手。

    呼！

    烈焰双翼一张，秦然就向着昏迷的斯穆特冲去，他手中的斩大剑已经准备挥出了。

    可就在这时，秦然看到了向他行礼、表示感谢的圣堂成员。

    暗中眉头一皱。

    不过，秦然却没有停下的打算。

    秦然从不是一个在乎他人看法的人。

    简单的说，秦然是绝对不会因为他人的看法而改变自己——在秦然看来，因为他人看法，而改变自己的人，是最傻的。

    因为，你不是联邦币，你不可能做到所有人都喜欢你。

    斩大剑上，烈焰升腾而起。

    但下一刻却停滞不前。

    属于圣骑士之力的异样弥漫在秦然的心中。

    秦然借着圣骑士之力，清晰的感受到了一股股感激、愉悦的力量，其中还包含着在这一股股感激、愉悦力量下【圣者之刺】的变化。

    事关【融合之心】，秦然不得不重视。

    他停下了马上就要斩出的剑。

    静静的感受着这股变化。

    【圣者之刺微小幅度提升……】

    【圣者之刺：在没有选择变身恶魔2和召唤欲.望之兽2的前提下，遇到正能量时，你能够减免26%的伤害，当所承受的伤害（不论是否是正能量）达到一般、较强、强大级别时；你可以分别选择开启一道等级不同的‘荆棘灵光’，反弹你受到的6%、11%、26%伤害，并分别受到一次轻度、中等、重度伤势的治疗；当你选择变身恶魔2和召唤欲.望之兽2时，圣者之刺的效果暂时消失】

    ……

    仅仅是百分之一的变化，出现在了秦然的视网膜的提示上。

    但却没有让秦然感到失望。

    因为，这样的变化还在持续着。

    【圣者之刺微小幅度提升……】

    【圣者之刺微小幅度提升……】

    ……

    缓慢，但却清晰。

    而量变必然引起质变。

    秦然扫视着更多加入到对他道谢队伍中的圣堂成员，略微犹豫后，手中的斩大剑化作了一团烈焰消失不见。

    相较于杀死斯穆特，【融合之心.圣者之刺】的晋升，更加被秦然看重。

    因为，【圣者之刺】将会是他遇到诸如‘圣堂之力’时唯一能够拿得出手的技能。

    秦然牢记着：他并不是这个副本世界的原住民！

    随着副本次数的增加，难度不断的提高，秦然不知道自己会遇到什么样的敌人，

    但有一点，秦然是非常肯定的：一旦他遇到拥有诸如‘圣堂之力’的敌人，一定是比斯穆特更强大的。

    这是一个不容改变的事实。

    而他并不能够保证自己将来能拥有更好的方法来克服自己的弱点。

    因此，【圣者之刺】就变得格外重要了。

    略微沉吟，秦然就做出了选择。

    毕竟，一个是眼前的、或许还不错的收益，另一个却是长久的、必然有极大保障的收益。

    秦然只要不是脑子坏了，就知道改选哪一个。

    心底对斯穆特杀意的消失。

    圣骑士之力顿时越的活跃起来

    虽然提示的出现越的缓慢，但秦然能够感受的到，这是一种力量的积蓄。

    而为了让这个积蓄变得更快，秦然径直解除了【变身恶魔2】。

    呼！

    岩浆身躯的恶魔姿态，化为了石头，随风而逝。

    重新以人类面貌示人的秦然身上重现了点点白色的光芒。

    微弱。

    却真实的存在。

    “‘圣堂之力’！”

    不少看着这一幕的圣堂中高层，差点把自己的舌头咬下来。

    但真正让他们目瞪口呆的事情才刚刚生。

    充斥着金属质感的白色光芒借着淡淡的‘圣堂之力’出现了，它们好似刀锋、有宛如剑刃，一道接着一道。

    总共四道。

    绕过秦然的头顶、脚底，形成了四个浑圆。

    “荆棘灵光！”

    “修斯！”

    这些圣堂中高层脱口而出。

    而后，看向秦然的目光变得激动、欣喜，满满的怪异，而他们每个人的脸上都浮现了一丝猜测。

    唯有尼西尔一脸苦笑。(未完待续。)