    李奎一惊，心想坏了，这祝王殿下的神态举止不对，不会受了什么刺激吧？李奎慌里慌张地抬头看万盛帝时，发现他也察觉到了祝王的不对劲，正眯眼打量着他。

    “厚儿，你这是怎么了？不是告病修养，怎么弄成这幅模样？”万盛帝神态一如既往地镇定，往后退至龙椅上坐下。

    祝王捋了捋散在额前的乱发，快步行至殿前跪下，双手抱拳道：“儿臣有要事需单独禀报父皇。”

    他抬起的双眸没有什么神采，话中之意是将宫人屏退。

    皇帝顿了一顿，吸了一口气，而后道：“都退下吧，李奎留着。”

    皇帝叫李奎留下自然有他的用意，李奎不敢怠慢，甩了甩拂尘应当：“奴才遵旨。”

    李奎抱着拂尘走向万盛帝，可脚才迈开，祝王的声音便传了过来：“儿臣要说之事乃极其私密，还请与父皇单独密谈。”

    祝王叩伏在地上，万盛帝深深地看了他一眼，而后朝着李奎招招手道：“你也退下吧。”

    “是。”李奎行了个礼之后退下，走到宫外，召来一个伶俐的小太监，掏出一个小布囊，悄声在他耳边道：“把这个东西放在……”

    **

    李誉名来寻季王夫妇时，她们正准备歇下，听她有要事禀报，又速速将衣衣服披起，同她会面。

    “出什么事了？”季王打着呵欠问道，前几天她日夜忧心，夜不能寝，熬到昨日，精神已不大好。本想着今日无事，早些与王妃歇下，养养神，却不料李誉名焦急忙慌地来了，看这架势，应当不是什么芝麻蒜皮的小事。

    “宫里传来的消息，祝王入宫面圣，不知所为何事。”李誉名道。

    季王准备给自己倒茶的手一顿，眼睛瞪得像铜铃：“入宫面圣？祝王兄方才不还在府中么？我们一同用的晚膳……怎么……怎么突然跑到宫里头去了？”

    季王扭头，不解地望向徐江菡，小脸上写满了震惊。徐江菡闻言也十分纳闷，她分明嘱咐过祝王妃，这些日子，祝王情绪不稳定，绝不能让他踏出祝王府一步。没想到祝王不仅离府，还去了一个千不该万不该去的地方。

    而且她预感道，祝王此行去皇宫绝不是同皇帝报报公务，谈谈政事那么简单，他是去找皇帝算账的！

    “祝王妃呢？先去找她？”徐江菡还要确认一件事情，祝王突然入宫，是他自己的计划还是他与祝王妃两人的合计？她觉得在这种关键时候，祝王妃的理性不应当被感性打到才是。

    她们都挑好了假死的替身，三日之后，引发祝王府的大火，让他们二人以尊贵的身份“死去”，逃出京城之后，再用平凡人的身份度过余生。

    计划很顺利地进行，现在却被祝王的贸然入宫给毁了。

    “碧桃，你们家王爷与王妃呢？”徐江菡带着怒气来寻章婉青。

    睡眼惺忪的碧桃拦住了她们：“你们这是作甚？我们家王爷与王妃已经歇下了。”

    “天都要塌了，把他们叫醒！”徐江菡眉眼一横，压得碧桃不敢反驳。

    “好，你们稍等，我这就进去叫他们。”碧桃推门入内，小心翼翼地走到床榻边上，唤了一声：“王爷，王妃，季王寻。”

    房间里面安静的可怕，碧桃连呼吸声都没听见，她又加大声音再说了一遍。还是没有人应她，关键连声音都没有，不论是翻身的，还是嘟囔的，或者不悦的，都没有。

    这才是真正恐怖的地方。

    碧桃察觉到不对劲，忙拉开床上的纱帘，去看里头的情况。拉开纱帘之后，她发现王妃面容安详的躺着，祝王却不见了踪迹。

    碧桃上前摇晃着章婉青的肩头，大声疾呼道：“王妃！王妃！醒醒！”

    躺在床上了祝王妃有鼻息，却甚是微弱，而且陷入沉沉的昏迷之中，怎么叫都叫不醒。

    “放开她，让我来瞧瞧。”徐江菡与季王听见里头的动静，也忙不迭赶了进来。

    碧桃记起徐江菡回会医术，连忙退开身子，让徐江菡上前查看。

    “下迷药了。”徐江菡把了把脉，又翻了翻章婉青的眼皮，很快就下结论了。她掏出银针，在章婉青身上的几个穴位上扎了扎，又往她嘴里塞了一粒药丸。

    不多时，章婉青轻咳了一声，慢慢睁开了眼睛，她头疼欲裂，睁眼看到这么多个人围着自己，十分讶异。

    待气力恢复后，她脱口而出：“出什么事了？你们这是……”她扭头去看身侧，发现祝王不见了身影，又问道：“王爷呢。”

    “他入宫面圣了！”徐江菡沉着脸，吐出了这一句话。

    “什么？！”章婉青大惊失色，拽住徐江菡的衣袖道，语气急切地道：“他这个时候怎么可以入宫！你们拦住他了吗？”

    “我们是听宫中之人传来的消息才得知此事的，他已经面圣了，为时已晚。”

    章婉青的双臂垂了下来，神情讷住了：“那现在该怎办才好？”

    这时，季王上前道：“我入宫去看看。”

    章婉青这时哪里顾得了其他，忙道了一声：“好，九弟，我与你一同入宫。”

    仍然保持清醒的徐江菡阻拦道：“不可，王爷不能去。”

    季王急糊涂了：“阿菡，救王兄要紧。”

    徐江菡抿着唇，摇了摇头，不容分说道：“王爷你不能去。”

    季王急的眼眶都红了，巴巴地望着徐江菡，企图从她的脸上看到一些松懈，这样自己再软磨硬泡，便能说服她了。

    可徐江菡没给她这个机会，不为所动，一直坚持着自己的立场。

    “我自己去。”徐江菡的药起了药效，章婉青的体力恢复了，她径直掀开了被子，撑着手臂想要下床。

    “你也不能去。”门外突然来了一个人，是夏霖熙：“你们都不要去，我去。我用襄王的事做挡箭牌，入宫是为了禀报此事。”

    夏霖熙无疑是她们之中最合适的人选了。

    “皇姐，我跟你一起去吧。”季王跑到了夏霖熙身旁，拉住了她的衣袖，哀求道。

    “你不能去。”夏霖熙转身，别有深意地看着季王：“你现在一无政事，二无意外，单单为了祝王的事入宫面圣的话，父皇很快会将你与皇后之死之事挂钩，他若是知道你也知道真相，你往后的路便不好走了。祝王那边一些东西瞒不住了，但他还不至于那么傻，将无辜的人卷进去，他会尽力保全你的。你也不能冲动，辜负他的保全。”

    夏霖熙说完，季王不说话了，抓着夏霖熙衣袖的手松了下来。她虽心有不甘，但现下是不得不听她们的话了。

    徐江菡见季王神情落寞，嘴上再强硬，心里还是不忍的，她将她拉到角落，抚抚她的发，温声哄道：“乖，听话。好好留在府中等消息，去了反倒会帮倒忙。”

    季王噘着嘴，挽着徐江菡的手，挨着徐江菡的身子，在角落里平复自己的情绪。

    “那……我能去吗？”急昏了头的章婉青恢复了一丝理智，但仍惦记着入宫寻祝王一事。

    “不要去了，我自己去，都留在府中等消息。”夏霖熙利落地转身，威仪自生。她冒着门外的风雪，脚步匆匆地走了。

    “我去看看。”李誉名盯着夏霖熙离去的方向，话还没说完，脚便已迈动。夏霖熙说的倒轻巧，自己有借口入宫，皇帝不会有那么多的戒心，但谁能保证皇帝不会多想，倘若他正在气头上，见谁都要发泄一通，那她入宫岂不是也是将自己置于危险的境地？

    “吴霜，去整理一下证人证物，都带进宫去。”夏霖熙一边快步走着，一边交代吴霜准备东西。

    吴霜刚离开，李誉名便踩着风雪，走到了夏霖熙的身旁。

    夏霖熙扭头看她，嘴角浮现出一抹俏皮的笑：“怎么，担心我？”她的呼出的气在寒冷的空气中凝结，但说话之时散发出的馨香扑入了李誉名的鼻中，刺激起了她心中滚烫的热意。

    “这个给你。”李誉名拉停了夏霖熙的脚步，从自己怀中掏出了一个长命锁，手指摩挲了几下，递给夏霖熙。这是幼时家中长辈打造的，用以逢凶化吉，消灾解难，她并不信这些，只不过带在身上成了习惯，它是她随身带着最久、也最为珍视的物品。

    “什么东西？”夏霖熙提起灯笼，晃了晃李誉名的手中之物，认出了这是一个小儿经常佩戴的长命锁。

    “不是什么值钱的东西，不过我带在什么很久了，跟我一起经历了很多。我现在想把它送给你。”

    “为什么要送给我？”夏霖熙反问了一句，将李誉名问住了，一时答不上来。

    见李誉名这么久还没回答，夏霖熙有些意外，看着她笑笑道：“怎么，这个问题这么难回答？”

    李誉名抬头望她，有些泄气地如实道：“不是问题难回答，只是爱太重、太深，不知从哪说起了。”

    夏霖熙被她的话蛰了一下，身随心动，一把抓过她手心里的长命锁，转身就走。

    “李誉名，等我回来之后，我们好好谈谈吧。”夏霖熙望了望天上那轮隐约的月，抬脚往前走。

    李誉名亦步亦趋地跟了上去，接着话问道：“谈什么？”

    “未来。”

    李誉名的双脚停住了，夏霖熙嘴中飘出的两个字跟着了火似的，顺着她的耳一直烧到了她的心里。

    冰天雪地？不存在的。在这一刻，李誉名的五感六觉都是夏霖熙带来的风和日暄。

    作者有话要说：本章小剧场名《恋爱何容易，拐来又拐去》

    夏霖熙：“等我回来之后，我们好好谈谈吧。”

    李誉名：“谈什么？”

    夏霖熙：“谈何容易。”

    李誉名：“？？何容易是谁？”难道我又多一个情敌？

    夏霖熙：“恋爱的代名词。”

    李誉名：“所以？”

    夏霖熙：“谈恋爱。”

