    林佳佳回到陆盼住处时，才拿出找陆盼借的小录音笔，她试听了下，录的音质还算不错。

    傅亦彦约她之时，她便猜测他要拉拢自己，毕竟他以前就做过这种事情，这次她因为于嘉琪和傅世瑾有了芥蒂，傅亦彦自是不会放过这个机会。

    林佳佳既怕被傅亦彦下套，也想试图从傅亦彦那里打探些消息，故而将对话全程录了下来，不想还真有所收获。

    恰好陆盼从房间里出来，她伸着腰问，“怎样了，录下什么没有？”

    林佳佳将录音笔递给陆盼，陆盼按开听了下，怒道：“我KAO，这于婊砸够狠的啊！”

    林佳佳没有回应，而是道：“陆盼，能不能陪我去趟乡下。”

    陆盼疑惑，“去乡下干嘛？”

    “莫非你在乡下有帮手，你要去人家用这段录音对付于婊砸？”

    “……”

    林佳佳剜了眼陆盼，“这段录音哪能对付得了于嘉琪，除非拿到傅亦彦的原版还差不多；我想去乡下问下我妈的事情。”

    陆盼切了一声，“谁让你话题跳跃得那么快的！去找谁问啊，你舅？”

    林佳佳摇头，“舅舅估计不会知道。是我突然想起我妈下葬时，有个女人去拜了她，那个女人说她在年轻时和我妈出去漂了段时间，我在想她有没有可能知道点什么。”

    “那还等什么，走吧！”陆盼换了身衣服，拿着车钥就出门。

    结果两人才走到楼下，就看到身穿白色休闲西服的许博站在了辆拉风红色车旁，正拿着电话在拨号。

    陆盼一看到他就往后躲，可许博已扬高声音叫道：“盼盼！”

    并朝她们这方走了过来。

    林佳佳莫名地看着这画风突然变得奇怪的两人。

    许博见到林佳佳招呼了下“佳佳也在啊”，伸手拖住了陆盼，语气竟有些故做地委曲：“盼盼，你电话怎么打不通，我都快着急死了。”

    陆盼甩开他，没好气：“你神经病啊！无端端跑过来干嘛！”

    “盼盼，怎么是无端端，你都把我睡了，怎么能不负责呢！”许博逮住了陆盼，笑得一脸妖孽。

    “！！！”

    饶是不爱管闲事的林佳佳都瞪圆了目，“睡？陆盼，许博是你那天的P友？”

    “什么？！”许博桃花眼里的委曲更盛，“盼盼，你欺负了我那么多次，居然说只是P友！”

    林佳佳：“......”

    而陆盼却是快疯了，“许博，我们都是成人，酒吧遇到喝个酒，看对眼上个床，你倒还玩上瘾了？”

    “陆盼！”陆盼话才落音，身后猛地响起狄刚的吼声！

    狄刚往日白净的脸蛋已然通红，眼睛里也全是不敢置信的怒火，“你刚说了什么，你跟别人上了床！”

    陆盼不及说话，许博潇洒站于狄刚面前，半痞半笑：“对啊，跟的本少爷，有意见？”

    “你！”狄刚举起拳就想给许博一拳，哪知却被许博轻松接住，他仍是笑得人畜无害：“学过功夫没有，就敢跟我动手？”

    “许博你够了！”陆盼拉开许博，皱眉对狄刚说：“你怎么来了？”

    狄刚眼中冒火，咬牙说：“因为我犯贱，所以我才会来！”

    “……”

    林佳佳看着这剑拔弩张的场面，也不知怎样劝架，便道：“要不你们去楼上谈吧，这里有人看热闹。”

    众人：“......”

    陆盼一挥手，“林佳佳，我们走！”

    “话还没说清楚去哪！”狄刚挡到了陆盼前边。

    “你这什么态度？”许博则是威风地护住。

    林佳佳觉得他们一时半会扯不清，只得对陆盼道：“我一个人去就成，晚点给你电话。”

    ............

    林佳佳独自坐车到了镇上，想了想，买了些礼物，又叫了辆车去到乡下。

    因为不知王燕是哪个村的，林佳佳只是让舅舅帮忙，许是看在她提的礼物份上，舅舅倒是很快给她打听出来了住处。

    林佳佳去往王燕家，很普通的一幢楼房，前边还种植了些菜苗。

    见到林佳佳，王燕显然有些疑惑，“找我有事？”

    林佳佳与王燕一道进门，将余下两盒礼品放于掉漆的桌面，开门见山地说：“王阿姨，我过来是想问你一些关于我母亲的事。”

    王燕表情淡下，“我跟她不是很熟，有什么可问的。”

    林佳佳拿出照片，“王阿姨，请问你认识这个男人么？”

    看到照片的王燕眸光明显一紧，她脱口问：“你怎么会有他的照片？”

    听王燕这口气是认识的，林佳佳心中莫名有了些许激动，林佳佳说：“照片是我母亲留给我的，说这是我生父。”

    “你之前不是说林双喜没跟你提过这些事么，怎么又有照片了？”

    林佳佳简单告知林双喜给自己留了信的事情，并道：“我妈说这是我生父，但没有告诉我当年具体发生了什么事。王阿姨，如果你知道详情的话，可以告诉我么？”

    王燕将礼物塞回林佳佳手中，“我不清楚，你走吧。”

    她这反应分明是知情人，林佳佳哪里会走，她请求道：“王阿姨，现在他们都已经走了，我只是想知道事情经过，你就当满足我的好奇心，跟我说说好么？”

    王燕道：“知道也改变不了什么现状，看你现在过得不错的样子，就不要再为过去的事而纠结了。”

    说罢王燕去了外边菜地干活，不再理会林佳佳。

    林佳佳的倔性子被激发，她跟在王燕后头看着她干活，王燕进去休息，她便在外等着；中午一过，午睡起的王燕继续挑水种菜，林佳佳索性帮起她的忙。

    眼看着太阳快落山，王燕说：“你走吧，以前的事真没什么好说的，我现在要给男人给孩子做饭了，我不想为你的事费神解释，回去吧。”

    林佳佳听言倒没做纠缠，去到院子外边找了地儿安安静静地呆着。

    她也不明白自己为何非要知道，或许是想有人对林双喜所说的一切做个确认吧，又或许，对生父生母还抱着一份期待。

    这一呆便是夜晚，看着天空那轮明月，林佳佳动动麻木的脚，站起欲离去，却见得王燕来到了前边不远处。

    王燕朝她走近，两人选着葡萄架前的空地坐下。

    不等林佳佳再问，王燕直接开了口：“你确定要知道以前的事，哪怕真相比你想像中残酷？”

    真相残酷？

    林佳佳还是笃定地点了头。

    见状，王燕长叹了口气，缓缓说起曾经的事情。

    “当年我和林双喜听闻海城有个戏班招舞蹈学员，只要通过培训便有机会去各处表演，甚至可以上电视。我俩便偷了家里一些钱过去了，在那里学习的时间，我们认识了街头卖艺画家吴旭，也就是你父亲。”

    “他长相不错，又有艺术家的气质，爱抽烟，爱开玩笑，整个人痞痞坏坏的，我们那会年纪小，对那种男人没有抵抗力，都疯狂地迷恋他。林双喜长得漂亮，跳舞也跳得好，有时还会给吴旭当个模特什么的，一来二去，他们很快就恋上了。”

    “当时舞蹈班里林双喜算比较有天份的，可因为跟吴旭的事，她经常缺席训练，警告几次无果后，林双喜被除了名；而她索性跟吴旭同居起来。林双喜很爱他，因为他的收入不高开销却大，林双喜开始去酒吧跳舞赚钱补贴花费，两人甜蜜了段日子。”

    “后来吴旭跟几个朋友去外地写生，再回来两人就有了矛盾。林双喜找我哭过，说感觉吴旭没那么爱她了。再后来两人不知怎么和好的，林双喜更卖力赚钱，还会在白天帮着吴旭招揽生意。可吴旭写生的日子明显多起来，林双喜也日益不安，就在那时，她发现自己怀了孕，视爱情为天的她毅然决定要生下那个孩子。”

    “她将这个消息告诉了吴旭，也不知道是害怕了，还是退缩了，吴旭突然不见了踪影。林双喜在海城找了他很久，后来听闻他在外地，她又追去了外地。人没追到却在回来时被到两小偷抢东西，把她的孩子弄掉了。”

    “林双喜十分伤心，也十分憎恨吴旭，她更疯狂地找他。在林双喜孩子掉了不久的时间，她告诉我，她终于打听到了消失几月的吴旭的消息，他跟个女人住在了B市一个小镇边上！她找我借钱买票追了过去。”

