    在云容那笑意吟吟的询问目光下，桃花猫儿懒散眯起的眼睛一点点地张大，眼神极为人性化带着不可置信的意味看着她。

    背上的毛儿也跟着一根一根地炸了起来。

    妇人捂嘴娇笑，在那睁着眼睛说瞎话：“瞧这小桃花，开心得毛儿都要飞起来了。”

    云容本是想着，这些日子她颇受这只小猫的照顾，而她能够投以回报的无非就几颗甜枣儿。

    如今有个送上门的小媳妇儿，由她来说道说道，成猫之美，最为报答倒也不错。

    只是对于猫儿的各种习性，云容不曾了解，还以为它炸起毛儿，真是如妇人所言，是开心得毛儿都要飞起来了。

    云容伸手捋了捋桃花的脑袋，两只手搂住它的腰子，想要将它从身上给抱下来。

    “喵————————”

    桃花叫声何其凄厉伤心欲绝，四肢爪子死死扒拉勾住云容肩头上的衣衫，气得胡子都抖了起来。

    这动静，不知道的，还以为谁屋里头清白的良家妇女在被恶人逼良为娼呢。

    妇人见此。

    得，没看上她家翠花。

    云容也被它这么大的反应吓了一跳，只好松了手中力道，看着妇人无奈说道：“我家桃花还小，怕是还没想那么早找媳妇儿。”

    妇人干笑两声，抱起幽怨叫唤的小母猫，看着已经将猫脑袋藏进云容肩膀里的桃花，她一脸遗憾：“不打紧，不打紧的。”

    挨家挨户地将草药分发完，回到枣树下，云容提起猫儿的后劲儿，将它上下打量了许久，道：“瞧不出来，你这小东西的眼光还挺高，那样标志端正的小母猫都看不中，莫不是早有了媳妇，在为你家那只母猫儿守身如玉？”

    闹腾过一番的‘桃花’眼下变得格外安静，水蓝色的眼睛幽幽地看着她，眸色无端莫测。

    不知怎地，云容竟是被这小眼神生生给瞧出了几分心虚来。

    她摸出一颗枣儿，喂给猫儿：“好了，别生气了，你若不喜欢，那便不招惹其她小母猫便是，今日送药，我新得了一壶小酒，桃花你要不要尝尝？”

    猫儿眼皮一番，生无可恋。

    这桃花小名儿唤得倒是愈发顺口了。

    素日在白驼山，云容最喜醉里夜下舞剑，半醺半明，半梦半醒的心境状态，最易让她悟出新的剑法。

    只是如今洗雪剑难出，昔剑往矣，月下独酌，难免有了几分孤寂落寞。

    西起月伏，一人一猫，一壶一酒。

    云容酒量不薄，可身边的那只猫儿却是极不经灌的，埋头饮了两口便东倒西歪，猫球儿似的抱着尾巴就从小土坡上滚了下去。

    见猫儿那醉态，云容被逗得忍俊不禁，这小桃花倒是同师弟一样，酒量烂得一塌糊涂，一喝醉便到处打起了滚儿。

    一壶浊酒饮毕，云容抱起了滚远的小猫，塞进袖子里，便倚着枣树，安静睡去。

    小舟山的生活平凡而清贫，云容却能随处安家，逍遥无所苦。

    慢品人间烟火色，闲观万事岁月长，忧苦不染眉梢，枕星河入梦，一夜到天明。

    算算时间，还有一月之久，云容的小舟山思过期限将满。

    本以为日子就该这么一天天过去，谁知却突生了变故。

    村中近日忽然闹起了时疫，虽每日有云容采来的草药为治，但这时疫起得极凶，她所摘采的灵药根本无法化解这害命的时疫。

    小舟山地处于蓬莱，灵气浓郁，而且远离战争之地，按常理而言，鲜有发生瘟灾时疫的事。

    仙神不观人间苦，小舟山是福是劫皆从自然真理。

    好在这场时疫并未蔓延多久，有一游方道人来到小舟山的各方村落之中。

    他每日采取山泉，以符化水，酿入腰间一枚宝壶之中三日，在以壶中泉水饮下，竟能解此场时疫。

    一场合理的救苦救难，让这名游方道人被小舟山的一众村民视为神明，日夜好生尊敬供奉。

    就在云容思过期限将至时，这名道人来到荣家村，为此间村名分发泉水护命解毒。

    小小的一个葫芦里，其中盛着的泉水竟然能够供全村人饮用。

    村口那位与云容熟悉的妇人十分热切地拉着云容就要一同去讨要那救命的灵泉。

    云容却道：“我并未感染时疫，何必多次一举。”

    那妇人好心劝道：“纵然云姑娘你身子骨强健，并未感染时疫，可村子里四处都有疫情，谁知哪日不甚就被感染了，那仙人的灵泉极厉害，你便是提前饮了，也不畏这疫病毒害了不是？”

    云容定定看了妇人一眼，眸光微凝道：“曾大婶你也饮了那道人的泉水？”

    曾大婶不满地拍了云容一下：“什么那道人，那是黄大仙！怎可如此不敬？”

    黄大仙……

    云容听着这不知哪里来的三教九流的名称，眉头直皱。

    在曾大婶殷勤的拉扯下，云容还是被带到了那位救苦救难的黄大仙那处。

    曾大婶口中的黄大仙是个鹤发童颜的道人，人如其名，身上穿着一件土黄色的道士符，身背三尺桃木剑，手中正提着一枚黄木葫芦，为村民分发解疫符泉。

    此时天色渐晚，这道人来荣家村已有些时日，排队领解疫符泉的人已经不多了。

    曾大婶带着云容来时，正好排到了她们。

    黄姓道人看到云容，提着葫芦的手忽然顿住。

    曾大婶连忙恭声笑道：“黄大仙，这是我们村的云姑娘，劳您恩赐一碗泉水抵御疫毒。”

    黄姓道人笑了笑，目光从云容身上收回，取来一盏空碗，举葫正欲倾倒，谁知葫芦倾倒，却无一滴泉水流出。

    “这……”曾大婶一下子紧张了起来，怎会如此背时，一到云姑娘这就没有了。

    黄道人摆了摆手，示意不用紧张：“不过是灵符用完了，姑娘可愿随我回屋去取？”

    云容笑道：“孤男寡女，怕是不妥。”

    曾大婶着急道：“什么孤男寡女啊，人家黄大仙可是修道之人，哪有这么多讲究。”

    黄道人遭受拒绝，面上并未见到任何不满之色，手指看似无意识地摸索着葫芦。

    曾大婶满是皱纹的脖颈间流划出一道微不可查的黑色细纹，她却未从察觉。

    云容眼中笑意更深了，她抬手摸了摸肩上猫儿的脑袋，道：“曾大婶说得极是，还请这位道长引路吧。”

    曾大婶一脸古怪地看着云容，只觉得她的态度好生奇怪。

    明明是求仙人的灵药来救命，她这一副气定神闲的命令口吻又是怎样？

    也不怕引得仙人不快。

    好在黄大仙并未生气计较，只是朝两人点了点头，便转身回房去。

    云容试图扯下肩膀上的猫，可这猫儿却比这里的凡人要敏感许多，爪子死死扣紧她的衣服，半天扯不下来。

    在曾大婶的催促下，云容无奈，只好带着桃花一同进了屋子。

    前脚刚一进屋，一身仙风道骨、高人做派的黄道人竟是扑通一声跪倒在了地上。

    他身上汗如雨下，抖如筛糠，面上满是惊惧之色，颤声道：“小小小……小人见过四剑大人！”

    云容进了屋子，面色如常，自顾自地取来一张椅子坐下，睨着那道士：“看你术服装饰，应是北陆琼山里出来的符修，师从无华派，算得上是修仙三流世家。

    胆子倒是挺大，竟然敢只身入蓬莱，在小舟山中投疫毒害凡人，你觉得……若是这里闹出了人命，你的师门可能承担得起仙人一怒？”

    黄道士涕泪纵横，跪在地上瑟瑟发抖，道：“小人此举实属无奈啊！我师门上下三百余人，皆死在了魔宗门徒之手，仅余我一人，他们在我身上种下了祭妖咒，若我不按他们的心意行事，必会死无葬身之地啊！！”

    说着，他在地上重重磕了一首，面色逐渐被死亡的威胁逼得狰狞可怖：

    “小人实在是被逼无奈，若非魔宗之人收到四剑大人修为被封流放小舟山的消息，也不会屠我满门以我为引，来此杀您！毕竟折剑的机会千载难逢，若大人您出了此山，回到蓬莱，魔宗那群余孽在想杀您，怕就是千难万难了。”

    黄道士眼中有恨：“若非您迟迟难以觉醒剑灵，便不会被流放到这个鬼地方来，这样我师门上下也不会因此而亡！一切有因必有果，这份恶果，只能让大人您来承担了，就怨不得小人了！”

    云容皱起眉头。

    她来蓬莱取剑灵之事，乃是天玺剑宗重中之重的大事，除了宗主与师弟知晓此事以外，便只有其他十二位师兄弟们知晓了。

    她被封修为，流放小舟山，更是秘事，魔宗之人是如何知晓的？

    云容极不愿意将真相往宗门内有叛徒那方面想，她脸色渐渐冰冷：“你觉得仅凭你这小小求道七品的修为真的能够杀得了我？”

    黄道人心中一凛，这第四剑被封了灵脉修为与凡人无异了竟然还能够一眼看穿他的修为。

    他不自觉地咽了咽口水，畏惧道：“小人自知力微，面对堂堂天玺第四剑，不敢轻易拔剑以对，魔宗那人给的指令很简单，只需小人将这东西带进小舟山，自是能够取您性命的。”

    话一说完，道人缓缓抬起那张恐惧敬畏恨意各种复杂情绪交织的脸。

    他撕开葫芦上的一层封符，随即，散发着精纯灵力的瓶口，一缕缕阴森的鬼气溢了出来，屋内温度立马透出极寒的阴冷，让人毛骨悚然，寒毛立起。

    黑色的阴云鬼气袅袅而出，须臾，一个血红色的婴儿立在了道人面前，它浑身肌肤宛若被滚烫的油泼过一把。

    它皱皱巴巴脸上五官模糊，像是被人用钝器将脸狠狠砸烂过，鼻孔外翻，可见筋肉，已经看不见嘴唇，深紫色的烂肉下是一排惨白森然的牙齿，面容简直比厉鬼还要可怖。

    云容眼瞳紧缩，她知晓这‘东西’是什么？

    结怨而生的鬼童，一般是尚未出生却已经在母体之中成有胎型的婴儿被残忍堕胎而化成的怨灵童子。

    这样的怨灵童子生前遭受遗弃，戾气极深，杀伤力也极为恐怖。

    她曾在师弟随身而藏的小棺中见到一只鬼童，气息与它相仿，但心性却是截然不同！

    这一只，显然比那千年的厉鬼还要可怕危险。

    云容甚至来不及深思，那只鬼童已然踏着阴云越起，昂起血盆大口，滔天的鬼气如一张网，无形缠缚上来，云容竟是被压得丝毫难以动弹。

    背上洗雪剑虽然被封入鞘中，但天生与主人心意相通，遇到危险，也会主动护主，嗡然一声，并未出鞘的洗雪剑应声而起，与那鬼童相激相撞。

    谁知那鬼童竟是全然不惧那仙家之物，伸手就去狠握洗雪剑。

    入手之下，宛若握住烙铁一般，手中登时传来滋滋声响。

    借着这空挡，云容侧翻避过鬼童的啃咬，沉起眉目看着手握洗雪剑的小鬼。

    洗雪剑乃是极品仙剑，乃是天山剑石所化，乃是一切邪魔的克星，阴鬼之物不能近身，更莫说徒手握剑。

    即便是千年厉鬼，怕也会被直接融净去一只手臂。

    这只小鬼——竟是仙人后裔胎儿！

    而且还绝非是普通仙人的后裔，看这模样，大抵还是拥有着剑魂的天玺十三剑的后裔子嗣。

    如若不然，便是它手段通天，也无法抵消洗雪剑的剑气！

    云容心中震惊魔宗手段的同时，更惊骇十三剑中竟有同门已经诞下子嗣，更可怕的是还无力保护，生生被人血炼成尸！

    如此手段，这般作为，视天玺宗山如无物！

    若当真如此，这背后敌手，何其恐怖！

    只见那小鬼张口一吞，洗雪剑悲鸣大颤，竟是难受控制地被生生吞入腹中。

    云容头颅剧痛，瞬间失去了与洗雪剑之间的联系，她扶额后退，撞翻了身后的木桌。

    大意了。

    她只道那黄姓符修不足为惧，面对人类求道境修士，她即便灵脉受限，修为被封，亦是有手段自保退敌。

    却不曾想，那幕后之人竟如此奸诈狡猾！

    一般鬼物自是难入蓬莱所管辖的小舟山，可他们却利用人类修士的身体，以灵葫封印那小鬼的气息存在，带入山中，再取性命！

    观那小鬼的气息，魔宗之人怕是不足以驾驭这样的鬼物，若他没猜错的话，这背后定是有魔族在背后布局。

