    死要面子？

    这难道是病吗？好像他们家的人都有呢。

    三个小家伙最后决定，等外公生日的时候，就通知太爷爷过来。

    因为那个时候，爹地和妈咪都会忙着给外公庆祝生日，到时候老爷子再过来，他们就可以趁机跑出去见他啦。

    小家伙们觉得自己太聪明了。

    但是，他们并不知道，就在他们做下这个决定的时候，开着车出去的霍司爵，已经拨通了京城沈副官的电话。

    “喂？少爷……”

    骤然接到这个小祖宗的电话，沈副官有种受宠若惊的感觉。

    霍司爵面无表情：“你告诉那老头，最近不要过来这里。”

    啊？

    沈副官吓了一大跳，半晌，才听到自己问：“为什么？老爷子他……比较想念几个孩子，他还说，过几天去看看他们呢。”

    他倒是没有瞒他。

    可话音刚落，这少爷就在电话里又毫不客气的拒绝了。

    “冶炼厂的事，没有那么简单，稀有金属本身就是暴利行业，还有一些可以直接用于军工，如果有人是借着神家这个工厂来挂名开采冶炼，那到时候出事了，神家吃不了兜着走！”

    “……”

    数滴冷汗从额头上掉下来。

    这个副官，基本上是一句话都不敢说了。

    “那……少爷那边准备怎么做？”

    “不怎么做，自己的东西，把它慢慢收回来就行了，他要是来了，全世界都知道我在干这件事，他这是安稳日子过久了，又想操起来吗？”

    最后那一个词，实在是有些不堪。

    但沈副官听后，又惊又骇下，却觉得用这样的一个词来形容，再合适不过了。

    霍司爵真的就是霍司爵，他无论是智商还是远见，都是没有人可以比的。

    冶炼厂，这么多年了，神家其实一直就没有放在心上，他们充其量就只是把它当做一个赚钱的工具，能进账就行。

    特别是神霄，有时候还会因为冶炼只能做矿产生意，远不如玻璃厂来的销路好，他还嫌弃这个工厂。

    可现在这个少爷却跟他说，冶炼厂才是真正的大肥肉。

    而更可怕的是，他还说它跟军工挂钩，如果是这样的话，一旦有人真的以神家工厂的名义，来走私这些稀有金属去加工军火！！！

    沈副官压根就不敢再想下去了。

    “我知道了，少爷，我现在就去找老爷子，让他别过去。”他匆匆忙忙的给这个人保证了，然后挂了电话就直奔观海台。

    观海台。

    神宗御在书房里好不容易跟几个小曾孙约好了见面的时间后，正高兴的老脸泛着红光。

    裴庆云端着茶进来看到了，忍不住打趣：“老爷子，你这是有什么喜事吗？好久都没有看到你这么开心了。”

    “嗯，过两天我就去一趟A市。”

    神宗御没有瞒她，止不住的开心说道。

    A市？

    裴庆云也是很精明的人，一听，基本上她就明白过来了，顿时，她也有点乐不可支。

    “真的吗？那太好了，其实我也挺想他们的，要是老爷子过去，我能不能做些点心一起带过去？栩栩说，很喜欢我们孱溪的麻油糖酥。”

    “可以啊，多做点。”

    神宗御非常爽快的答应了。

    顺便，还让她多做一点。

    裴庆云便开心的出去了。

    没一会，沈副官过来，听到老爷子在书房后，他直接进来找他：“老爷子，恐怕你不能去A市了。”

    “什么？”

    神宗御一听，立马老脸沉了下去！

    “我为什么不能去？你还敢阻拦我？”他火了，张嘴就要骂人。

    沈副官见到，连忙解释：“不是的，是刚才少爷打电话给我了，说冶炼厂那边他查出了一些东西，现在你不宜过去那边，容易打草惊蛇。”

    “啥？”

    神宗御终于楞在那了。

    打草惊蛇？

    他有点没听懂，不过，既然已经听提到了那小孽障，他也就暂时控制住了自己的情绪。

    “什么意思？冶炼厂查到什么了？我不是只让他打理神家产业？他怎么还去查起东西来了？这工厂有问题？”

    “对！”沈副官神情变得相当凝重。

    “老爷子，我们的工厂这几十年，其实一直就不止这些收入的，少爷查过了，北方稀有金属，仅仅只是一个矿，都比我们现在工厂一年的业绩还要多！”

    “……”

    神宗御终于不说话了。

    他不懂经商。

    但是，不代表他没脑子，话都已经说到这个份上了，他怎么可能听不明白？

    所以，那些东西到底去哪了？

    又是谁那么大的胆子？居然敢在神家的地盘上偷食？

    神宗御整张老脸都铁青了下去：“知道了，你让他好好查，这段时间我不过去。”

