    忽然，他余光看到了有影子钻入了柴垛之中。

    他没有告诉监工的平民。

    而是在没有人注意的时候，跟着钻了进去。

    就算是大晋的奸细他也不怕，起码能问问关于那个女子的事情。

    可没想到，一张美丽的脸庞出现在了她的眼中。

    在他眼里，王昭君的容貌要比曾经在草原的时候更加的美艳了。

    他抬起手，想要摸摸她衣服上软软的绒毛。

    或者是乌黑滑顺的头发丝。

    可最终，手却无力地滑落，

    在匈奴的教育中，他们两人之间的距离。

    几乎算是隔了整个草原。

    奴隶跪在了地上，头贴着泥土。

    这是他所知道的，不会玷污眼前美丽女子的。

    能表达出自己爱意的，最好的方式。

    却没想到，王昭君呜咽了一声，抱住了他。

    王昭君没有办法念他的名字，因为奴隶是没有名字的。

    他们只有一个屈辱的代号。

    眼前这奴隶的代号是血崩。

    因为他的汉人母亲在生他的时候血崩死掉了。

    所以就得了一个这样的代号。

    可王昭君是万万念不出口的。

    “你看看我，我有件事情，希望你可以帮我。”

    哭了一会儿，王昭君强迫自己冷静了下来。

    她眼神坚定地看着眼前的奴隶。

    她知道，只要是自己的命令。

    眼前的人就会去完成，哪怕是付出生命也在所不惜！

    蒙古族忐忑了许久，得知自己送去的人被丢了回来时。

    众位部长气得脸色发青。

    可当同行嬷嬷说出事情的经过后。

    他们又觉得，或许情况还没有那么糟糕。

    “既然心比天高，那就为你举行一场活人天葬吧。”

    有部长目光狰狞地看着受了杖责的女子。

    此时她已经是奄奄一息。

    和亲的任务失败，她又重新回归了奴隶的身份。

    别人自然不会去管一个奴隶的身子怎么样。

    如今她的伤口早都已经腐烂化脓。

    可当神志不清的大脑听到活人天葬这几个字的时候。

    却瞬间就清醒了过来。

    “大人，放过我，大人！”

    她喊得热烈，只可惜在场却没有任何人会怜惜她。

    没有用的弃子罢了，合该被抛弃。

    “如今该当如何？”

    四十九部的首领围坐在一起。

    他们开始后悔当时没有及时出兵了。

    然而时光可没有办法逆转。

    大错已经酿成，现在能考虑的也就只有怎么样讨好皇上了。

    “我带着婴琴去吧。”

    呼延东祺站了出来，他是第一部长的儿子。

    而他的妹妹，呼延婴琴才是蒙古四十九部真正的第一美人。

    在场众人中，有人的心中禁不住的可惜。

    但是想想，皇上可不好糊弄。

    若是不将这次的事情抹过去，怕是不久之后蒙古四十九部就要迎来战争了。

    “蒙古又送女人过来了。”

    李紫苏有些不快。

    如今其他的姐妹们都有了孩子。

    不管是亲生的还是抱养的，终归是有了个寄托。

    唯有她还是房中空空，只能看着别人的孩子眼馋。

    近日才黏了萧尚几天，蒙古就又要送女人过来。

    若是她失了宠，想要孩子就又不知道要到什么时候了。

    苏烟看着她闷闷不乐的样子，干脆带着她一起去前殿看热闹了。

    乐声响起，一穿着洁白衣服的女子踩着鼓点进入了大殿。

    蒙古族的舞蹈比起普通的舞来更多了几分豪爽和力道。

    看着让人感觉爽利极了。

    舞蹈结束后，呼延婴琴就被迫留在了京城。

    她想走都没办法，呼延东祺丢下她后就离开了。

    明显是在用自己的亲生妹妹来平息萧尚的怒火。

    “你别过来。”

    看着萧尚缓缓逼近，婴琴的眼泪都要落下来了。

    她双手环抱着自己的肩头，眼泪要落不落。

    “我已经有喜欢的人了，你若是过来，我便自杀！”

    萧尚有些无语，这丫头也不想想。

    这里可是御书房啊，自己怎么可能会在御书房中做那种事情。

    安常喜见萧尚确实是不想做什么特别的事情后。

    才来报宁左泉求见。

    “让他进来。”

    此人心细如发，在修筑武举考场一事上立下了汗马功劳。

    虽然他之前并没有让工部的人修筑过什么东西。

    但是在他之前的记忆中。

    工部的那些人做活儿是绝对没有宁左泉那么细致的。

    “皇上，臣自请入蒙古，解决蒙古族的问题。”

    他磕头后说道。

    如今蒙古四十九部族的问题赫然成了朝堂上的敏感话题。

    有不少人连屁都不敢放一个。

    生怕自己在萧尚的心中和蒙古族挂上了钩。

    可宁左泉却敢在这个时候挺身而出，着实是有胆识。

    “你是工部的，这蒙古族的事情，怎么样也牵扯不到工部的事情上去啊。”

    萧尚眯着眼打量着眼前面色发白的青年男子。

    却没有注意到，坐在一边的呼延婴琴手指搅弄着手帕。

    忍不住用眼睛偷偷瞟着宁左泉。

    时不时还会羞涩地笑一下。

    “不瞒皇上，臣的爷爷是死在和蒙古族的冲突之中。”

    宁左泉苦笑着说道。

    如此一来，萧尚也就明白了。

    两个大男人都没有注意到。

    御书房中唯一的女子心已经碎成了一片一片地。

    见他坚定，萧尚也不再挽留，只叮嘱道。

    要是在四十九部遇到了什么困难，要以保住自己的生命安全为先。

    这一日，婴琴公主被送到宛和公主府上将就了一晚。

    第二日竟然跑去和大晋的人一起送别宁左泉。

    将宛和公主给吓了一跳，都开始怀疑自己是不是听错了婴琴的身份。

    她将一个锦囊塞到了宁左泉的手中。

    两人的指尖相触，宁左泉忍不住脸红了起来。

    “这……”

    虽然锦囊不是什么贵重物品，可毕竟是女子的私人物品。

    他若是就这样收下，恐怕有点不太好吧。

    “锦囊妙计，定要拿好。”

    呼延婴琴坚定着眼神说道。

    此时她早都忘了自己蒙古公主的身份。

    满心满眼都是自己眼前的这个男人。

    而宁左泉捏了捏锦囊，发觉里面的确是有纸质品。

    便郑重地点了点头，离去了。

    “呼延婴琴给了宁左泉什么？”

    萧尚有些纳闷。

    “锦囊妙计呗。”

    宛和公主吐出瓜子壳，远远地看着依依惜别的两人。

    “儿臣看她昨晚写了一整夜，里面的东西要都是真的。别说是宁大人去收复那些人，但凡是个人，估计都能完成任务。

    谁也没想到，这位蒙古公主一点都看不上萧尚也就罢了。

    竟然将宁左泉给看到了心里去。

