    第二天一早，叶云笙和任娇娇又恢复了之前的平和，对于昨夜的事，谁都绝口不提，好似没有发生过一样。

    任娇娇的心被剜了一刀，但她又安慰自己。

    其实这都很正常，叶云笙的身体这样，自然是随时都在爆发的边缘，她如果把叶云笙当成一个好端端的人的话，那她也就没有必要呆在这里了。

    任娇娇本以为，这一晚也会和之前一样。

    这已经是一周之旅的最后一晚了，从这里回去之后，叶云笙答应了她要好好治疗，不知道他会不会履行承诺。

    这一晚，海滩上有大型的篝火晚会，任娇娇知道叶云笙没什么兴趣，但还是忍不住对他道：“我们去篝火晚会吧，看起来很有趣。”

    叶云笙没什么兴趣，但见任娇娇喜欢，就答应了下来。

    两个人去到那里，很快就有人来邀请任娇娇和叶云笙一起去跳舞，叶云笙摇头：“不了，我不跳舞，你去吧。”

    任娇娇没多想，起身去跳舞，她长得漂亮，今天穿着一件红色的碎花长裙，裙摆随风扬起好看的弧度，梳着麻花辫，系着漂亮的丝巾，清纯动人。

    跳舞舞来更是动人，好几个热情的外国男人，对任娇娇来了兴趣，围过来在她身边跳舞。

    叶云笙起初还看着任娇娇跳舞的样子笑，此时看到那些男人过于热情的围着任娇娇，心里极其不舒服。

    明明他就在这里，为什么要眼睁睁的看着她被别的男人撩呢？

    就算早晚有一天，她将是属于别人的，现在她不是属于自己的么。

    她说过要呆在自己身边，什么都愿意做，全心全意的只看着自己。

    就算他没有未来，就算他有肮脏的过去，就算他是个这样坏的人，她还是愿意呆在自己身边，这样的她，这样的她——

    等叶云笙抓到任娇娇的手时，已经忘记了自己是怎么站起来，走到她面前的。

    任娇娇被他抓住手，略微有些尴尬：“怎、怎么了？”

    叶云笙定定的看着她，忽然道：“我们回去吧，我想回去了。”

    任娇娇懵懂的点点头，跟着她离开了人群，那些男人只能遗憾的看着任娇娇跟着叶云笙离开。

    叶云笙一路上牵着任娇娇的走，一直牵着到回了酒店也没放开。

    任娇娇本想说什么，却又贪恋两只手握在一起的热度，所以做种什么都没说。

    一回到房间里，两个人之间尴尬的气氛就陡然间上升了。

    任娇娇低着头，对他道：“那个，我去洗澡休息了，你也早点休息吧。”

    昨天晚上的事对任娇娇来说，还是留下了一点残存的心理创伤，以至于在这个私密的空间里，她都不知道该如何与叶云笙相处。

    叶云笙见她要走，有些着急。脱口而出：“你现在能给我做点饭吗，我晚上吃的东西，又吐了。”

    战云霆这种食不下咽的情况经常发生，让任娇娇焦虑担心，却也习惯了。

    听到他说又吐了，心情一时间负责极了。

    她很心疼，又无计可施，只得回身道：“好，我去做。”

    这总统套房里为了情调，都有带厨房，什么东西包括食材都一样俱全。

    任娇娇看了看食材，简单的做了一个西班牙炒饭，以及番茄虾，一点小青菜。

    叶云笙看到她做的菜，莞尔：“你还真的挺会做菜的。”

    “还好吧。”任娇娇说着把东西放下，她的视线落在虾上，迟疑了下在叶云笙身边坐下，什么也没说，默默的开始剥虾。

    这个极其普通简单的行为，一下子却击中了叶云笙内心最深处的渴望。

    他想要这样的生活，想要这样平淡且温柔的小事。

    如果生命还剩最后一点点时间，他想要和这个女人在一起。

    其实根本不想那样歇斯底里的赶她走，其实想要留住她。

    其实不想粗鲁的甩开她的手，其实更想温柔的抱抱她。

    像她这样的好女人，若是他身体好的话，若他是个正常人的话，一定要娶她为妻才是。

    叶云笙心里一阵酸楚，急忙低头吃一口饭，唇齿留香，又那么温暖，放在盘子外边的虾仁，既温暖又小心翼翼。

    叶云笙觉得眼泪湿润了眼眶，他十分努力才没叫泪水掉下来。

    一直沉默的吃着东西，叶云笙吃了很多。

    吃的任娇娇担心道：“你平时吃东西都少，这下子吃这么多，没什么问题吗？你别吃这么多了吧，再撑着自己。”

    据说伴随着厌食症，有时候又会有暴食症，她很害怕叶云笙染上。

    叶云笙却摇摇头：“没事，太好吃了，所以我忍不住多吃。我发现，我只要吃你做的东西，就不会难受。”

    任娇娇心脏跳乱了一拍，紧接着她又像是自我否定一般摇头：“我知道你在哄我开心，谢谢你了。”

    虽然发起狂来，口不择言，平时的时候却很好。

    总之温和没有脾气的样子，云淡风轻，这也间接说明，这世间没什么他特别在意的事，特别在意的人。

    自己根本不可能成为特别的。

    起身，任娇娇道：“这东西明天客房服务收吧，我回房间去睡了，你早点睡，啊，还是等等消化了再睡吧。”

    叶云笙伸出手拉住了任娇娇的手，仰头看她：“今晚不要回房间。”

    任娇娇瞳孔收缩了下。

    他这话的意思是、难道是，要自己让自己跟他一起睡。

    不，不对，依照叶云笙的性子，说这话可能是憋的久了。

    第二种想法瞬间叫任娇娇冷静下来了。

    “那我去洗个澡，换身衣服，去你房间。”任娇娇平淡的说道，挣开了叶云笙的手。

    叶云笙蹙眉。

    怎么了？这是还在生自己气吗？那等下，把道歉礼物给她，她应该就不会生气了吧。

    叶云笙摸摸口袋，那里一个首饰盒，里面放着一条项链。

    这是为任娇娇特意准备的赔罪礼物，一直找不到合适的时机，那就等下吧。

    任娇娇回到房间，也依然冷静不下来。

    伸出手捧脸，任娇娇嘟囔：“冷静下来，那话绝对没有别的意思！”

