
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶满脸黑线，原来自己在小天心中就是个杀人狂魔啊！他看了一眼小天，此时，小天脸上已经没了以前那种灿烂的笑容，而是已经变成了冷面寒霜，且在她眼中，有着一抹森冷杀意！

    杨叶知道，这一次，小天是真的生气了。

    小天一般不生气，一旦生气，他都怕！

    场中，随着小天的声音落下，天际那些天道之眼突然爆发出一道道神雷朝着远处的背枪男子等人落去。

    虽然天璇系有许多天道之眼，但是此刻，天上只有六十多个天道之眼。毕竟，不是任何一个天道之眼都对轮回境强者都有威胁的。其余那些天道之眼，实力不够，来也是送死的。

    虽然只有六十多道神雷，但是，那其中蕴含的力量却是让得一旁的背枪男子等人脸色无比难看了起来。

    沉默一瞬，那背枪男子突然看向了小天，然后道：“你们抵挡，我去擒住此人！”

    声音落下，他手握长枪朝着小天暴射而去，

    而在他身后的那些黑袍人则一个个冲天而起，去抵抗天际那满天神雷。

    看着那冲来的持枪男子，小天面无表情，就在哪中年男子离她只有十丈距离时，一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，一道剑气在场中一闪而过。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那中年男子停了下来，而此时，杨叶已经出现在了小天的面前。

    为什么出手？

    其实很简单，他对幽冥殿的血女等人有感情，但是，他对幽冥殿可没感情。现在，幽冥殿要来杀小天，而小天是他朋友，他自然要帮小天。

    这时，小天看了一眼面前的杨叶，然后轻声道：“你打架我都没帮你，你干嘛要帮我。”

    杨叶转头看向小天，然后笑了笑，没有说话，他转身朝着那中年男子走去。

    看着杨叶的背影，小天沉默许久，然后轻声道：“真是个笨蛋呢！”

    远处，那持枪男子打量了一眼杨叶，然后微微摇头，“你不是我对手。”

    杨叶轻笑了一声，道：“我想试试。”

    持枪男子点了点头，下一刻，他整个人直接消失在了原地，再次出现时已经在杨叶的面前，接着，长枪直刺杨叶眉心。

    杨叶双眼直接闭了起来，这持枪男子速度太快，他根本无法看清对方的轨迹，因此，不能用眼睛来看对方的招式，得用心来。

    在枪尖离杨叶眉心只有不到半寸时，一柄剑尖突然顶在了长枪的枪尖上。

    铛！

    随着一道清脆声响起，长枪剧烈一颤，枪的轨迹被改变，贴着杨叶耳边过。但是就在这时，那持枪男子手腕一转，长枪顿时由刺变成扫。

    如果被扫中，杨叶的脑袋肯定会直接搬家！

    好在杨叶速度并不满，在对方由刺变扫时，他身体突然如同折断一般往后一个后仰，躲过了这致命一枪。与此同时，他右脚轻轻一瞪地面，整个人以一种奇异的姿势朝着面前就是一刺。

    但是就在这时，那背枪男子的长枪却是突然停了下来，接着背枪男子握着长枪朝着下方猛地就是一砸。

    察觉到这一幕，杨叶脸色顿时一变，手中的剑立刻右刺变成横挡。

    嘭！

    杨叶直接被这一枪砸地躺在了地上，而这时，那中年男子却是握着长枪朝着地面一个横扫。

    杨叶连忙再次举剑横挡。

    嘭！

    杨叶直接被震到了数百丈开外！

    此时，杨叶嘴角已经多出了一抹殷红。与此同时，他的整只手臂都在发麻，不仅手臂，他感觉自己五脏都已经被震裂！

    好强！

    杨叶抬头看向那中年男子，眼中满是凝重之色，这中年男子的实力，比起那断臂女子还有断臂男子强太多！虽然他剑心通明，但是，对方的战斗意识真的已经远超他！

    不仅战斗意识，对方的力量与速度都远超他！

    他刚才与对方战斗时，稍有不慎，可能就会被对方直接给秒杀。而他的肉身，根本不能去硬抗对方的枪。如果被对方的枪轰中，他不死也要残！

    沉默许久，杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，他额头上的剑神印爆发出了一道璀璨光芒，很快，他的剑意在剑神印的加持下提升到了归元境。

    与此同时，他手中的剑直接消失不见。

    轮回一剑！

    加持了两种意境的轮回一剑！

    远处，中年男子脸色不变，手握长枪朝前就是一刺。

    轰！

    杨叶与中年男子的中间顿时爆发出了一股恐怖的气浪，气浪朝着四周猛地扩散开来，将周围已经被加固的空间震地泛起了一阵阵涟漪。

    数息后，场中恢复平静。

    杨叶与中年男子依旧在各自原来的位置。

    杨叶神色是凝重的，因为他刚才那一剑，就这样被对方轻而易举的化解了。

    中年男子的实力，比他想象的还要强许多！

    中年男子没有说话，正要出手，突然，他抬头看向了天际，当看到天际的场景时，其脸色顿时变了。因为此时在天际，幽冥殿的那些黑袍强者已经死了将近二十多个！

    而这个数字还在不断增加着！

    撤？

    中年男子脑中出现了这个念头，但是很快就被他否定了。这个时候撤，死的人会更多。可是如果继续战下去，那些强者极有可能会全军覆没。

    全军覆没，这时损失，幽冥殿也承受不起！

    沉默一瞬，中年男子突然看向了小天，下一刻，他化作一道枪芒朝着小天暴射而去。

    此刻，他非常清楚，要想解决眼前的处境，就只有先拿下小天。只要擒住小天，胜负就可以定了。

    看到中年男子冲来，小天依旧面无表情。她没有出手，出手的是杨叶。

    杨叶再次出现在了小天的面前，见到杨叶挡在小天面前，中年男子眼中闪过一抹戾气，“滚！”

    语落，他握着手中长枪猛地朝着杨叶就是一刺。

    此刻，他没有在保留。

    枪出。

    咔擦！

    其枪尖落处的空间顿时裂了开来，与此同时，其周围的空间也是在此刻剧烈激荡起来。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，下一刻，一股恐怖的力量自他体内暴涌开来，刹那间，他整个身体弥漫了一层薄薄的金光！

    妖神之力！

    他自己的力量根本无法与这中年男子抗衡，因此，他只能利用妖神之力。

    有了妖神之力后，他的力量顿时增加了至少五倍，不仅力量，防御在此刻也是得到了大大的增加。

    而此刻，中年男子的枪已经来到了杨叶的面前，枪刚到，一股无形的力量便是直接笼罩住了他，被这股力量笼罩，杨叶顿时气息一窒，感觉全身要炸裂一般！

    不敢大意，杨叶手腕一动，古鞘出现在了手中，剑入鞘，下一刻，他右手握剑猛地拔剑就是一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中冲天而起，紧接着，又是一道巨响声响起，与此同时，方圆千丈内的空间在这一刻直接龟裂开来，而千丈之外的空间则是如同沸腾的水一般，不断起伏着，骇人无比。

    将近过了一刻钟后，整个天际才渐渐平息下来。

    杨叶与中年男子相对而立，两人相隔千丈。

    此时，杨叶的嘴角不断溢着鲜血，不仅如此，他的身体已经裂了开来，鲜血不断从他体内渐渐溢出，让得他此刻已经变成了一个血人。

    而反观那中年男子，中年男子比杨叶却是好很多，在中年男子身上，只有两道剑伤。

    毫无疑问，这一次的交锋，中年男子占了上风。

    小天走到了杨叶的面前，轻声道：“没事吧？”

    杨叶苦笑了笑，“你看我像没事的样子吗？”

    这一次，他真的是差点被对方给打崩了。还好是一开始有鸿蒙紫气在不断修复着他的身体，不然，刚才那一次碰撞，他真的会被对方打碎。

    按他猜测，持枪男子的实力，已经完全超出轮回境这个层次了。

    小天轻轻摸了摸杨叶的胸前的伤口，然后道：“虽然受了这么重的伤，但还是有好处的。”

    杨叶点了点头，确实有好处。与中年男子一战，让得他明白了很多很多东西。对他来说，这一战的经验，胜过数年苦修。他一直觉得，战斗是最快提升一个人实力的途径。

    一个人，不管他如何修炼，最后都是需要战斗的。

    就在这时，远处的中年男子突然道：“这一次，彻底结束了。”

    其声音落下之时，人已经出现在了小天与杨叶的面前。

    杨叶脸色微变，正要出手，而这时，小天却是拉住了他的手，然后道：“我来！”

    杨叶：“”

    。。

    ps：感谢大家的支持，再次祝大家新年快乐！！弱弱的问一句，单身的回家有没有被安排相亲啊？？？           
            