    “啊……”

    白无双惊醒过来，发出一声惨叫。

    他的四肢已经被事先卸下。

    此时清醒，巨大的疼痛近乎将他淹没。

    苏道之平淡的说道：“白无双，你是否有一件寒冰玉床？”

    白无双咬牙道：“原来你想要那一件寒冰玉床！你究竟是谁？”

    苏道之淡淡说道：“看来我没有找错人。”

    白无双没有在说话，只是目光之中充满了仇恨。

    看到这种目光，苏道之冷笑一声，手中出现一把宝剑，直接把他的手臂劈砍了下来。

    鲜血顿时汩汩流出，地上染红了一片。

    白无双抱住手臂，脸色十分的苍白，目光之中除了仇恨之外，更多了许多畏惧。

    眼前之人，不仅武功要比他高明，心肠同样更狠。

    苏道之没有继续问话，静静的观察着这一把宝剑。

    这正是之前白无双所使用的宝剑，大约有十几斤重，六尺长短。

    剑柄之处，还镶嵌了一些细碎的珍珠，一条黄色的剑穗，看起来颇为美观。

    只是稍微把玩了一下，苏道之忽然又想到了什么，仔细的盯着白无双。

    忽然之间，他手一抖，剑鸣一声，顿时就刺向了白无双的脸庞。

    立时之间，一条血痕浮现在他的脸上。

    这白无双的脸居然是假的，戴着人皮面具。

    走上去，揭开人皮面具，说道之这才看到了白无双的真面目。

    他的脸上，全部都是密密麻麻的麻子，非常的恐怖，难怪要带上人皮面具遮丑。

    “士可杀不可辱！”

    白无双心中非常愤怒，憋屈至极，但是他四肢已被卸下，一条手臂更是被苏道之砍断。

    纵有天大愤怒，也不能有所动作，只能憋屈在心中。

    “你想要寻死，当然可以。”

    “我问你，你那老巢之中，还有多少人马，多少高手，一一如实的告诉我。”

    苏道之目光闪了一下，忽然问起。

    实际上，他之前也跟那开船的海盗询问过，现在又问一次，乃是确认信息真假。

    白无双见状，直接给说了。

    他似乎知道，苏道之已经问过其他人了，现在不过是确认。

    “算你识相。”

    见到两者的信息大差不差，苏道之微微点头。

    海盗船一共行驶了两天，在一座无名荒岛前停了下来。

    下了船，白无双与几名海盗带路，很快就来到了他们的老巢。

    这是一个山洞，初始只能容纳一人通行，越走越深，洞口越来越大。

    等到达了正中央，已经有方圆三四你。

    在这里，还有十数名海盗在驻守。

    有一些海盗在苦练武功，还有一些则在吃喝玩乐。

    苏道之一个也没有放过，弯弓搭箭，一弓四支箭矢，齐齐飞射了出去。

    他现在的箭法很准，四箭直接命中了四位海盗，一命呜呼。

    开了四次弓，现场十六名海盗便倒地毙命。

    随后，苏道之又来到了白无双的卧室。

    这卧室当中，寒气逼人。

    正中间则是一张寒冰玉床。

    苏道之心头大喜，走了上去。

    不过他仍然没有放松警惕，试了一下有没有机关，最后才放下心来。

    手摸在这寒冰玉床上，他似乎能够感觉得到，回天冰决的功力隐隐受到了一丝刺激，缓缓运转起来。

    不仅是回天冰诀，就连白帝宝典的功力，似乎同样也有增进。

    这一件宝物，似乎对所有的武功都能够有所增进。

    只不过一天两天不太明显，非得是长年累月才能有较大变化。

    “果然是好宝贝呀！”

    苏道之心中非常高兴，随即又抓来了白无双。

    “你做了这么多年的海盗，其他宝物都放在哪里呢？”

    这寒冰玉床是一件宝物，其他宝物苏道之当然也没有放过的道理。

    尤其是这剥皮海盗，是八大海盗之一，杀人无算，掠夺了无数财宝，这一次就要一网打尽。

    识时务者为俊杰。

    白无双很清楚自己的现状，知道自己反抗不能，除非想要继续受苦。

    他来到一个机关面前，当即打开一个密室暗门。

    苏道之任然十分小心，走入这个密室当中。

    这里面有三个置物架。

    每一个置物架上，都放满了东西。

    白玉宝马、桃花玉盘、九龙御兔……

    这些是奇珍异宝，每一件宝物之上，都有别样的光芒在闪烁。

    比如这白玉宝马，就散发着一股温润的光华，在黑暗之中隐约发出白光。

    这桃花玉盘，似乎是在发出粉色的光芒。

    这些物件儿，都是高级货，是一些大人物收藏的东西，摆在屋里，非常的有格调。

    普通平民百姓，是绝对用不起的。

    “虽然不是修行资源，但是把这些东西卖出去，应该也能换不少钱……”

    苏道之观察了一番，又看到有几瓶丹药，当即打开查看。

    只是看了没两眼，就扔到一旁。

    都是一些寻常丹药，什么疗伤丹，解毒丹，避气丹，辟谷丹，都没什么大用处。

    全部查看完后，苏道之转头问道：“你修行的功法秘籍在哪里？”

    他终于开始打起白无双的武功秘籍。

    白无双没有隐瞒，拿出一个漆黑的防水匣子。

    打开匣子，里面就躺着几本书。

    “换皮之法，变化和尚……”

    第一本书籍之上，就写了这样四个大字。

    粗略翻看，苏道之目光露出奇异之色。

    这一本秘籍，乃是一种辅助性的秘籍，由变化和尚写成。

    这变化和尚，遭受到了强敌的追杀，不得不逃亡。

    因此得以游历天下大江南北，五湖四海，在这一路之上，他不断钻研变幻之术，不断累积经验。

    最后终于功成圆满，有了这一本秘籍。

    这秘籍之中讲述的是如何改头换面，如何选择材料，如何进行易容，如何进行伪装……

    除此以外，还留了一套心法口诀，讲述的是如何改变人的外貌形体，如何变换气质。

    “换皮之术，虽然要把人的脸皮直接切割下来，有些残忍，但的确不失为一门江湖奇术，尤其是配合后面的这一套心法口诀，厉害非常，一般的武林高手，恐怕完全不能够发现，哪怕是亲朋好友……！”

    苏道之想着，突然就想到了神鬼志怪中的一个词语，“画皮”！

