    肖恩看着谦逊有礼的心理医生，本来的芥蒂也是慢慢的消散，毕竟谁会去责怪这么一个谦逊有礼的心理医生。

    肖恩摆了摆手说道：“不好意思！这不关你的事情，你只是做你的本职工作。”说完看向了杰克说道：“如果你想要我们为你工作，最起码的信任还是要有的。”说完头也不会的走了。

    临走前还向着心理医生的方向说道：“我不是针对你，我只是针对那个坐在办公室里的人。”然后微微的礼貌的对了个眼神以后就走了。

    办公室里面只剩下心理医生和杰克，两个人互相看了一下, 随后这心理医生说道：“我会试着去接触，只不过这次我会注意一点，不会让他不舒服。”

    “那就好！多谢了！我只是不想威尔变成连环杀手，毕竟他那种方式风险太高了。”

    心理医生礼貌的点着头说道：“那好吧！再见！”说完也走出了办公室，刚走到门口，这个医生忽然转过头来看向杰克说道：“其实我对于这个威尔和肖恩还是很感兴趣。威尔是有特殊能力，而那个肖恩可能患有更严重的社交障碍，那种障碍叫阿斯伯格综合征、强迫症以及超忆症的特征。”说完看向了杰克。

    杰克听到肖恩有这么多心里疾病, 也是感觉到了诧异。

    只是想了一下, 威尔问道：“这些症有什么影响到案件吗？”

    “那倒是没有，我只是感觉到了他把这些隐藏的很好，但是骨子里面，他还是有这些病症的特征。”

    “我不在乎！我在乎的就是可以抓到凶手，不要让威尔变成另一个恐怖的凶手，这就是我的任务。”杰克脸上带着严肃，其实在他心里面还是任务优先，他只是为了完成任务而不择手段，所以他不顾威尔的情况，坚持让威尔负责这个案子，明知道这会让威尔陷入痛苦。

    同时，肖恩也是这样子，他才不管风评，只要抓到凶手，完成任务，他才不会管花了多少钱，这肖恩有什么特殊的毛病，只要他能抓到, 他就敢用。

    心理医生凝重的点着头，看向了杰克，嘴角露出了一抹笑容，这笑容显得非常的复杂，眼睛里面露出了古怪的神色。

    另一边的肖恩追上了摔门出去的威尔，对着他说道：“不要管那个主管，他们就是一群冷血的机器，所以我才当赏金猎人，就是因为这些不值得相信的人，他们会不停地测试你，怀疑你，甚至将来退休，也有可能被这群人给盯上，让你发光发热，或者是知道的太多，被灭口。这就是这些人的德行！”

    威尔点着头，想到这事情，还真的觉得要离这些人远一点。

    肖恩看到威尔同意了自己, 嘴角也是露出了笑容。

    在心里面感叹, 自己有解救了一只陷入泥潭的小白兔, 肖恩就是看不惯那FBI的态度，那又当又立，不择手段的样子，虽然知道那样子会比较稳妥，但是肖恩就是看着不爽。

    还喜欢拿着大义绑架别人，真的是让人很是无语。

    看着不爽，肖恩就想捣乱，最好是把他们身边的人都给搅黄了。

    威尔看着肖恩犹豫了一下，最后还是说道：“谢谢你！”

    “没事！我知道你的感受！”肖恩想到之前的医能操控，这个能力也是有着缺陷，如果那时候让有心人知道这能力，拼命地利用，想到那场景，肖恩更加能体会这威尔的心情。

    肖恩拍着他的肩膀说道：“你放心！这次有我出马，一定可以快速结案的。”

    想到自己可以看到Boss，肖恩对于破案还是有点底的。

    除非是那些特别烧脑的，要不还是很容易破解的。

    然后肖恩又看向了威尔，眼睛却是一亮，既然你不想要这种能力，还是把这能力给自己把，反正自己不怕。

    肖恩看向威尔的目光中带着些许的贪婪，当然很快被自己给掩饰住了。

    然后肖恩就对着威尔说道：“我要去好好睡一觉，再见！有什么事情可以联系我。”

    “再见！”

    两个人告别后，威尔就走向了漆黑的小巷。

    然后刚走进小巷就感觉眼前一黑，肖恩已经把这人套上了麻袋，对着威尔就是一顿胖揍。

    威尔就感觉一阵疼痛感袭来，然后又是一股暖流升起，舒服了一会，疼痛感再袭来，又是一股暖流.......

    就这样子进行了一个小时，肖恩松了一口气走出了小巷。

    威尔则是感觉这经历就像是梦幻一样，感觉自己被打了，又好了，又被打了......

    当取下麻袋的时候，威尔则是有着怀疑自己的错觉，难道刚才产生幻觉了，然后又看向了手臂完好无损。

    只不过那手臂上的消失的伤疤让他感觉自己刚才不是做梦。

    威尔立马开动了侧写的能力，就感觉一点点的还原，然后脑袋就是一痛。

    还原的画面就完全的碎了。

    威尔赶紧的停止了侧写的能力。

    肖恩看着掉落的两本技能书嘴角漏出一丝得意，

    这两本技能书分别为《犯罪真实侧写—代入》（唯一）和《心理学》。

    肖恩看向系统。

    『肖恩』

    『男』

    『28』

    『绝对音感4级，图片记忆2级，超级听力3级，超级大脑5级，冷静lv1，强壮lv5，嗜血lv5，机械护理lv2，善良守护（唯一），伪装lv2，天赋力量lv4，节奏大师lv3，亲和力lv1，死里逃生lv3，西餐技能lv2，射击lv8，狙击枪lv2，格斗技巧lv4，天赋体力lv5，数学天赋lv1，新闻嗅觉lv1，钢琴天赋lv1，架子鼓天赋lv1，完美音色lv1，感染力lv1，超级嗅觉lv2，天赋速度lv3，特工经验lv5，实用天才急救（唯一），蜘蛛感应lv1，免疫系统lv1，驾驶3级，医能操控lv1，车神(唯一），统计学lv1，意外谋划(唯一），《犯罪真实侧写—代入》（唯一），心理学lv2，永葆青春（唯一），历史学lv1，写作技巧lv1』

    肖恩看着这秘密麻麻的技能就感觉看的眼花缭乱，另一方面成就感是极大的。

