    在一次次的冲锋失败之后，死神的士兵终于被迫退回到山谷之中。

    但是飞行钢铁兽霸占天空，不断的喷射着火焰，将一个个死神的士兵烧成焦炭。

    几乎全灭！

    本来浩浩荡荡的两万士兵，一波伏击下来只剩下了几十个运气好的跑路逃掉了。

    本来嚣张不已的死神精锐部队，再也没有办法和白起率领的主力抢资源了。

    反观白起这边，他率领的主力兵不血刃的占据了一座边境兵营, 然后在此做了一番安排，才又率领主力继续前进。

    结果看到了死神的几十个残兵败将，后来又陆续遭遇了一些跑去附近单混发育的小部队。

    这些单独去发育的小部队，大部分也遭遇到了可悲的命运，被铺天盖地的打击给全灭或者灭了9成以上。

    看到之前自以为是不跟着大部队混的人，如今都被教训的很惨。

    那些选择将指挥权交给白起, 跟着龙之城部队混的玩家们，喜笑颜开的纷纷庆幸自己做出来正确的决定。

    “这游戏这么难, 这个什么吉尔终末世界这么恐怖, 还想去单混抢肉？”

    “老夫我一开始就决定跟着白起大哥混，果然是正确的选择。”

    “对啊，跟着龙之城的史诗英雄白起，史诗兵种白银骑士团混不说超速发育吧，至少是旱涝保收。”

    “哈哈，舒服了！死神好死！”

    看到其他人混的不好，跟着白起混的大家都洋溢着灿烂的笑容，同时对自己的决定更加的有信心。

    跟着龙之城，有肉吃！

    在高涨的士气中行军，白起率领的30万主力很快就发现了一支钢铁魔纹军团士兵。

    这些浑身覆盖钢铁，上面还刻画有魔法纹路的士兵们属性十分强悍，比起之前的钢铁地狱犬还要强一头。

    但在白起的指挥之下，几千名强悍无比的钢铁魔纹士兵被白起很好的利用人海战术吊打。

    多兵种配合梯次推进，时刻保持八方进攻的态势，并且各兵种之间进退有序，最大优化配置。

    钢铁魔纹士兵们不仅没能打出风采, 甚至表现的比钢铁地狱犬都不如。

    白起30万大军仅仅损失了一千余人，就全灭了十分强悍的钢铁魔纹兵。

    精妙的指挥秀, 以及辉煌的战果。

    更是让所有的玩家们的兴奋的叫喊起来！

    “白起！唯一神！”

    “跟着龙之城混真的爽！”

    “什么钢铁之师？在我面前就是臭鱼烂虾！”

    “不得不说，一个好的总指挥简直顶的上10万大军的威力啊！”

    结束了一场战斗，但后续的战斗还得继续。

    白起继续率领部队前进，很快便来到了之前死神两万人全军覆没的山谷之外。

    在派遣了少许侦查部队之后，确认了山谷内部是安全的——只有战场的痕迹依然留在那里，述说着山谷内部残酷的伏击战。

    不过山谷没有伏兵，其实也在胡豪等众人的意料之中。

    “怎么没有伏兵呢？之前死神的人不是说里面全是敌人吗？”

    “你傻啊！人家已经在这里打了一次埋伏，同一个坑我们还能踩进去？”

    “看看人家白起，进军之前侦查工作做得多么到位！那些死神的人怎么这么蠢，直接就钻进山谷白给了！”

    “死神那些人不行能不能听指挥啊！能不能紧紧围绕在龙之城的周围啊？真是一群拖后腿的垃圾！”

    轻松的进驻了山谷地带，浩浩荡荡绵延数十里的队伍，顺利的走过山谷，来到了山谷后的一片平原地区。

    平原地区无险可守，只有少数几座并不险峻的岩石小山，另外一座人造的要塞挡在众人的面前。

    只要攻克这座要塞，前方就一片通途了。

    看到要塞挡路，众人都是十分的兴奋，嚷嚷着让胡司令遥控微操白起发起全军突击。

    “这要塞虽然挺大，但我们30万大军人人上去手撕, 一波流也把这座要塞给干下来了！”

    “胡总，我们动手吧！”

    但胡豪拒绝微操。

    几十万大军的统筹调度，不是目前胡豪能够做到的——这一点自知之明胡豪还是有的。

    在没有被胡豪微操的情况下，白起如鱼得水的安排调度兵力。

    白起首先并没有包围要塞，而是派遣出许多骑兵小队往四周扩散——反正攻城战骑兵也不厉害，索性就把骑兵们拉出去搞侦查了。

    然后白起让30万大军铺开，没有急着直接强攻，而是把主力聚集在要塞附近的一座小山丘上，形成了集火炮兵阵地。

    在现场几千领主中，配备了类似于死亡投石车这样攻城兵种的领主，只是绝对的少数。

    但毕竟的军队高达30万！

    在如此高的基数之下，白起还是顺利的拉出了500左右的投石车部队。

    龙之城炮兵营，远程开炮！

    组成了炮兵阵地的白起，开始集中火力点射远方要塞的城墙。

    由于炮兵阵地位于高点，所以能打出更远的距离。

    反观要塞内部守军他们的投石器械，却无法对白起的炮兵阵地形成威胁。

    几百发一轮的投石轰炸，形成了相当恐怖的火力打击。

    经过十几轮炮轰之后，城墙轰然倒塌。

    众人看到了城墙倒塌，都是一片欢腾。

    “这下子总该冲上去大搞特搞了吧？”

    然而白起并没有急着进攻，而是命令部队又在要塞周围的小山丘上布置，还很谨慎的布置了许多防御营地设备。

    让30万大军彻底的占据了要塞周边高点。

    直到这时，白起才下令部队进攻要塞。

    但要塞不好打！

    别看这座要塞的城墙被轰开了，但要塞的主体结构丝毫不受影响，防御能力也依然强大。

    浩浩荡荡的的30万大军，在一轮轮攻城战中所能投入的只是少数。

    想要打下也不是简单的事。

    在连续两轮不痛不痒的进攻之后，白起的大军没有能够进入要塞一步。

    要塞上的钢铁守卫们战斗力实在是猛地很，再加上白起又没有让全军死命进攻。

    此消彼长之下，进攻要塞失败也就是非常正常的事了。

    这样打仗怎么可能赢？

    白起的操作引起了很多人的纳闷。

