    是否要北上临冬城？

    伊耿起初是心有余虑的，没两天，他的妻子忽然宣布喜讯：亲爱的，我怀孕了，你要当爸爸啦！

    珊莎牵着他的大手，覆盖自己柔软的小腹。

    看着灯光下妻子混合了柔情、慈爱和无限希冀的目光，伊耿决定要做个好男人。

    原主丹妮莉丝怀孕，并被老妪预言会诞下骑着世界的骏马时，马王决定做个好男人：为妻子报仇，帮她夺回老家。

    珊莎怀孕后，伊耿也决定做个好男人：为妻子报仇，帮她夺回失落的家园。

    对外宣布王后怀孕的第二日，伊耿即命熊岛梅姬伯爵、深林堡盖伯特伯爵、壁炉城伯爵大琼恩、谷地安达·罗伊斯爵士（青铜约恩长子）为将，带领两千骑兵离开挛河城。

    因为一路有泽地人提供补给，穿过颈泽时，他们可以快速急行军。只用了半个月，便狂奔800公里（ps），抵达卡林湾。

    普通人攻打卡林湾是个什么样的场景？

    可以参考飞夺泸定桥。

    颈泽，曾是一片普通的陆地，有森林和平原。

    一万年前，在森林之子与先民的战争中，数位绿先知联合起来，发动禁咒魔法，引超级大海啸深入陆地几百公里，让千里大地化为泽国。

    妥妥的地图炮。

    也许是禁咒带来的规则改变，即便后来洪水退去，森林与平原也没再回来，反而成为吞噬生命的死亡沼泽。

    贯穿颈泽的国王大道，就像一座联通两岸的桥梁。

    人马若离开桥面，落入沼泽，运气不好的话，就会沉入泥潭。

    如果身边没同伴救援，留下一串污浊的气泡，你的痕迹将彻底从这个世界消失。

    故而，打通卡林湾，就相当于强行渡过一条400公里长的泸定桥。

    卡林湾与泸定桥哪个更险要，这不好说。

    泸定桥只需要防备来自对岸的攻击，但敌人使用自动武器，机关枪与迫击炮的输出，肯定强于弓弩和铁剑。

    可卡林湾却有数座塔楼建立在沼泽中，一条窄道，除正面的“一夫当关”，在左右两侧，乃至身后，都会有箭雨、弩炮射来。

    波顿安排两百人的“重兵”把守卡林湾，理论上能阻挡颈泽以南所有诸侯的联合攻击。

    奈何面对三维战争中的空中轰炸，二维战争中的天险就是个渣渣。

    真正的降维打击。

    都不用泽地人帮忙，只提利昂骑泰莎丢火油弹，仅仅五分钟，就搞定曾经阻挡安达尔人几十年、阻挡卢斯波顿两年的七国第三险关（ps）。

    继续北行，伊耿的骑兵团与琼恩的野人部队在先民荒塚胜利会师。

    似乎上天也站在史塔克这一边，在凛冬已至的今日，竟连续出现好几个月的艳阳天。

    临冬城下，龙狼联军遇到领着一队溃兵的二鹿。

    呃，二鹿心性坚韧，意志似钢，脑袋似铁，即便上次惨遭丹妮打击（预言之子的事），也始终没有放弃自己的目标。

    可苦熬一个多月，终于趟过漫及大腿的雪海，却在靠近临冬城墙根之前，惨遭小剥皮迎头痛击。

    没错，小剥皮主动出击了，他压根没等二鹿摆开攻城阵势。

    剥皮人的军队更庞大，还以逸待劳。

    如果占尽优势还缩在城墙后边，会被投靠波顿家的北境贵族看不起。

    没任何意外，没开挂的二鹿又败了。

    嗯，纵观二鹿这几年的战绩，身边有梅姨，他必胜；若独身一人，则必败。

    历经千难万险，损失四分之一烈焰红心的南方骑士，终于走出狼林，然后被人撵鸭子一般驱赶，好惨！

    二鹿带着残兵狼狈逃回狼林，清点人数后悲哀发现，从南方带到北境的烈焰红心骑士仅剩500，从北境收拢的3000氏族民也只剩一半。

    若非混战中，琼恩进入白灵体内，突袭小剥皮，咬断他的小腿，冲散追杀二鹿的骑兵队伍，二鹿说不得要和《权游》中一样，被一波带走。

    说实话，提利昂在凛冬城下再次见到二鹿时，心中有一种立即把他干掉的冲动。

    因为那时候的二鹿，比新败时更凄惨，身边只剩一千多面黄肌瘦的残兵。

    嗯，二鹿战败临冬城，到龙狼联军逼近临冬城，期间过去了一个多月。

    缺衣少食，还打了败仗，看不到希望，又冻死、饿死一半人。

    作为嫡系的烈焰红心骑士竟只剩三百多人，还都失去战马，饿得全身皮包骨，两眼绿油油，连剑都提不动了。

    “可惜，太可惜了！”

    降落在临冬城下，看看大军最前方，与琼恩并立的红袍女祭司，又看看中军左侧，高举雄鹿旗帜的三千佣兵，提利昂心中十分后悔：在伊耿结婚前，他就该骑龙来北境，悄悄用火油弹做掉皮血状态的二鹿，可现在......

    谁成想，那样一个衰人竟还有翻盘的机会？

    琼恩不是一个人来的，他带着二鹿老婆、女儿、梅姨和国王之手。

    二鹿老婆与梅姨身边只有百十个烈焰红心骑士，不算威胁，可洋葱骑士戴佛斯却为二鹿带来救命的三千布拉佛斯佣兵。

    清一水的骑兵！

    这里必须说明一下，琼恩从东海望出发，乘船到寡妇望，大概1800公里，而布拉佛斯距离寡妇望仅900公里。

    二鹿本计划招募最少两万佣兵，但时间太紧，琼恩六千大军不可能在寡妇望耗着。

    而且二鹿的目标是铁王座，数万佣兵可不是为临冬城准备的。

    “没想到再次相遇会是这种情况。”侏儒叹息。

    面对同样一句话，琼恩和二鹿给提利昂的回应完全不一样。

    琼恩给了侏儒一个大大的拥抱，真情实意地说：“真高兴能在这遇到你。”

    待看到半空展翅翱翔的巨大翼龙，他又惊叹道：“恭喜，你终于实现自己的梦想，成了龙骑士。”

    “没想到你还记得。”

    侏儒使劲拥抱了变得比自己还沧桑的小老弟一下，心中感动非常。

    “嘎嘣嘎嘣......”二鹿鼓起瘦的只剩一层薄皮的腮帮子，使劲磨牙，心中暗自发誓：早晚有一天，要明正典刑，烧死这个犯了弑亲与叛国罪的侏儒。

    “我知道你效忠的国王——伊耿·坦格利安，伊耿六世，”他死死盯着侏儒，咬合肌奋力鼓起，“与乔佛里、托曼一样，他是瓦里斯找来混淆坦格利安血脉的孽种。

    我不晓得那么精明的丹妮莉丝为何被蒙骗，但我不会承认他雷加与伊莉亚之子的身份。”

    “没人在意你的态度。”提利昂没好气道。

    二鹿深陷的眼窝里闪过一道厉芒，冷冷道：“维斯特洛少有紫眸银发之人，可在狭海对岸，那样的人物要多少有多少。

    赝太子伊耿可能压根都不是维斯特洛人。

    连身份都不明确，如何成为七国之王？

    现在连你侄儿托曼也死了，拜拉席恩王朝仅剩我一个继任者，按照七国律法，七国所有贵族与人民，包括你，都该向真正的国王臣服。”

    “其实我一直有个问题想问你，”提利昂歪着脑袋，古怪看着二鹿，“你难道没一点自觉？不知道自己被所有人讨厌吗？”

    二鹿薄薄的嘴唇紧抿，从牙龈里蹦出一段话来，“法律就是法律，与个人好恶无关。

    也因为法律公正无私，国家才能在法律的规范下有序运转。

    七国如今的混乱，皆源于国法被践踏。

    若要七国恢复和平，人民安居乐业，就该坚守律法，重铸法规的威严与神圣。”

    “你这话也不算错，若国王与贵族都守规矩，七国如今绝对是太平盛世。”

    侏儒先神色复杂地点头表示附和，接着又摇头，叹息道：“可惜，我们一直缺乏一个强有力的......能对国王行为进行审判，却不会影响王权的执法机构。

    比如你自己。

    我相信，你能严格按照法律，给予任何人绝对的公正。

    唯独对你自己，你敢当着七神的面发誓，从未做过违法乱纪之事？”

    “我问心无愧。”二鹿扬起下巴道。

    侏儒摇头道：“你不能，这世上能公正无私、严以待人的国王很多，严以利己的......几乎只有一个人，可惜她不是你。”

    “她？”二鹿脑海中不自觉出现一个女人的身影。

    似乎，她在笑，在嘲笑自己？

    想到这，他瞳孔收缩，使劲咬紧牙关。

    “古往今来，人类万年历史，国王之数，多如恒河之沙。唯有龙女王，以违背《法典》为由，当着全城百姓的面，令法官对自己执行鞭笞之刑。

    要知道，《法典》还是她编撰的呢！”侏儒敬佩道。

    他当然怀疑龙女王在表演，但愿意花那么大代价去表演的国王，也有且只有她一个。

    这是个态度问题：《法典》面前，国王也会被审判，被惩罚。

    数年过去，龙女王成了世人皆知的大人物，她的一些事迹也流传出奴隶湾，被世界人民知晓。

    其中就有龙女王“鞭己正法典”的故事。

    所以，听了侏儒的话，二鹿沉默了，琼恩若有所思，周围的贵族与骑士也神情震肃。

    一阵沉默中，胸口印有一颗“洋葱”瘦弱骑士踏前一步，朗声道：“众所周知，史坦尼斯陛下是个正直到刻板的人，他不会故意犯一次错，然后用鞭打自己标榜自己的操行。”

    “洋葱......”侏儒瞥了瘦弱褐发骑士胸口一眼，又特意打量他的左手——戴着厚厚的皮手套。

    “洋葱骑士戴佛斯？”

    “国王之手戴佛斯！”洋葱骑士强调道。

    接着，又笑问：“爵士，不知你现在是什么身份？”

    侏儒眸中闪过一道精光，反问：“你觉得呢？”

    “听说你曾向龙女王宣誓效忠，现在又担任伊耿六世的...顾问？

    龙女王发过誓不挑起七国内斗，可你又帮她侄儿来维斯特洛争夺铁王座......”

    戴佛斯笑呵呵，一副忠厚老实人的模样。

    ——要么你背誓，你的行为违背封君的誓言。

    背誓之人有何资格评价伟大的史坦尼斯国王？

    ——若你没背誓，此时的行为代表龙女王的意志，那背誓之人就成了她。

    她阴使侄儿做自己的棋子。

    背誓的龙女王，自然也没资格与我家伟大的史坦尼斯国王相提并论。

    侏儒竟一下子就看透洋葱表皮下的坏心肝。

    “这事儿啊，其他人都容易理解，只可惜伟大的史坦尼斯国王不明白。”小恶魔摇头晃脑，叹息连连。

