    回到精舍，韫情慢慢地把梵丹谷的情况说完。

    “辛苦了！”姜洋温柔地看着韫情，结果反而被她生气地瞪了回来。

    一家人还这么客气，她不要面子啊？

    姜洋知道自己说错了话，讪讪一笑，才尴尬地说：“梵丹谷走上了正轨，之后也就轻松多了。”

    “嗯！最近玄门也没什么大事，并不影响梵丹谷的发展。”韫情平淡地说着，她很清楚梵丹谷如今的实力和地位，就算玄门发生了大事情，也不会对梵丹谷造成很坏的影响。

    之后，两人又闲聊了一下，韫情见姜洋心情大好，就直接说道：“夫君，你如今也到金丹境圆满的修为，之后想再提升估计需要沉淀很长的时间，我们不如在这段时间里要个孩子吧。”

    她的眼眸中泛着丝丝情意，说不出的柔美动人，满含期待地看着姜洋。

    姜洋听完就直接愣了，几个呼吸都没反应。

    韫情见他这样的反应，神情不由得暗了下去，头也低了下去。

    “你真想当母亲了？”

    姜洋的声音响起，让韫情一下子抬起来头。

    “嗯！我想为你生一个孩子。”韫情盯着姜洋，一字一句地说道，很认真。

    一个女人愿意为男人生孩子，代表她对那个男人的爱意浓郁到了极致，深刻到了骨髓。

    这并不是那种偶然的，而是蓄意的。

    “你知道我所追求的道，也应该清楚我不会在这个时空永远待下去。”姜洋也认真地说道。

    强大的修士在孕育子嗣的时候，都会付出血脉精元，从而损伤修行的根基，需要更大的代价才能慢慢地蕴养回来。

    血脉精元不是生命元气，若是后者的话，姜洋根本不在意，大可用雮尘神珠补回来，但血脉精元却要日以夜继的长期蕴养才能够恢复，而且越强大的血脉，越难以恢复。

    这也是为什么那些强大的修士，往往都要精心准备才能成功孕育出后代，一旦有了子嗣就会宝贝得不行。

    “所以……”韫情欲言又止。

    “所以什么？”姜洋的眉毛一挑，他感觉韫情有所怀疑。

    “若是哪天你真的离开了，不一定能回得来，我得有个寄托。”韫情鼓起勇气地把话说了出来。

    “你在怀疑我。”姜洋淡淡地说道，心里有些气恼。

    他记得对韫情说过，他若是真的使用时空穿梭符离开，肯定会记录时空坐标，将来回来的时候肯定是离开的那一刻。

    韫情见他的修为到达金丹境圆满期，基本到达了这个世界力量的天花板，猜到他极有可能继续踏上追寻永生之道的路，所以才提出这样的要求。

    说来说去还是有怀疑他的嫌疑，这也是他气恼的原因。

    “我没有怀疑你，你总不会短时间内离开，若是时间允许，我想要个孩子有什么不对？”韫情一旦鼓起了勇气，也放开了性子，她觉得退缩更会讨不到好。

    姜洋也想不到韫情在这件事情上的态度如此坚决，反思了一下，也觉得她情有可原。

    毕竟穿越时空的事情太过虚无缥缈，她没见过，有所怀疑也是理所当然。

    比如，现在有人来告诉他，有外星人入侵，他也不会信。

    “你就不能多给我一些信任吗？”姜洋的语气平和了下来。

    韫情撅起了樱唇，漆黑明亮的眼睛盯着姜洋看，还是想要一个答案。

    姜洋深呼吸了一下，心里也有些纠结，但是看到韫情如此的逼迫，自己也不由得来气。

    于是，他直接就霸气地将韫情抱住。

    “你要干嘛？”韫情被吓了一跳，他还是第一次见姜洋这样子，平时的温文尔雅去哪了？

    “你觉得我想干嘛？”姜洋看她楚楚可怜的害怕样子，得意一笑。

    “我……嗯……”

    韫情刚想要说什么，可是被姜洋直接用嘴堵住了。

    当女人生气的时候，最好的安抚就是吻，没有什么不是一个吻解决不了的，要是有，那就来两个吻，两个不行就三个……

    这话诚不欺人也！

    一个长吻之后，刚才差点窒息的韫情现在脸颊羞红得像是染了色一般。

    还没等她喘息过来，只觉得身体凌空而起，然后就到了床榻上面……

    衣衫翻飞……情不知所起，一往而深……

    次日清晨，姜洋神清气爽地离开了精舍。

    韫情也被姜洋的动静吵醒了，在姜洋关上门之后，她才醒悟过来，自己的目的根本没有达到。

    她咬了一下牙，生气地拍了一下床榻。

    在昨晚的时候，她还一度以为姜洋同意跟她一起要个孩子，却没想到昨晚不过是欢爱一场而已。

    她又把责任怪在姜洋的身上，其实她也很享受昨晚阴阳交征时的欢愉。

    ……

    在传功堂的三层塔楼里，魏无献拉着姜洋论道。

    “你之前所提的法宝品阶，我有所疑惑。这一品灵器统称太过乏义，你有没有想法？”魏无献捧着书册，疑惑地看着姜洋。

    “其实你们所说的一品灵器就是拥有器灵的法宝，由于灵器初生的器灵和炼制材料有高低区别，也就有灵器之间的品阶差距。我这里有一套定义，灵器的器灵不成熟，如初生一般的为下品灵器，然后是中品、上品、极品，灵器的品级越高，它的器灵灵智就越高。”

    “还有，我曾听说过，某些法宝的器与灵合一可以化形人身，那应该是灵器以上的法宝才能做到的吧。”

    “或许可以称之为仙器。”

    ……

    魏无献听着姜洋的娓娓而谈，大有收获，大涨了见识。

    这些新奇又有条理的释义可不一般，若是推广了，肯定能够让姜洋在修行界千古留名。

    他摸了摸自己的下巴，然后拳掌互击，肯定地说道：“我以前的随便灵剑一定是把极品灵器，它可是会自动护主。现在用的陈情法螺应该是上品灵器。仔细一区别，还真的如你所说一般无二。”

    魏无献激动了，连忙把姜洋的刚才说的书写下来，想着之后可以传播出去。

    姜洋微笑着摇了摇头，然后查看塔楼里收藏的典籍，很快就陷入书海之中。

    没多久，他还发现了魏无献新创的一些秘术、禁术，比如献舍禁术、召阴唤魂术，还有他之前就会的点睛召将术、禁锢术都有。

    这些威力不凡的术法在修炼上有一定难度，若是强行修炼，恐怕容易走上邪路。

    想到这，姜洋不由得皱了一下眉头，觉得不能放任这些术法太随意摆放，一定要分门类别，甚至设置等级，免得什么人都能学了去。

    一个宗门的传承最重要，传功楼里的所有典籍便是梵丹谷的命门，保护好它们，梵丹谷就不容易没落。

