    碰！

    唐疾狠狠一脚踩在戴沐白脸上，将戴沐白脑袋踩在泥土之中，道：“欺人太甚又如何？”

    “你丫的来打我丫呀。”

    说着唐疾抬起来脚，松开了戴沐白的脑袋，同时也没有在继续压制戴沐白的魂力。

    你以为这是准备放了戴沐白吗？

    不。

    松脚。

    只是为了更好的打击戴沐白。

    “啊…”

    魂力再次得到运转，戴沐白大叫一声，脑袋从泥土之中拔了出来，身体一个鲤鱼打滚又站了起来。

    金色的头发之上，有着泥土，杂乱无比，乱糟糟的。

    与此同时。

    戴沐白右边脸颊之上，有着一个偌大的鞋印，占了他的整张脸，还有着丝丝血迹，显然这是唐疾刚才鞋底微微用力，而造成的记号。

    脸颊火辣辣的疼痛，戴沐白并未在意，现在他想要的就是报仇。

    把刚才唐疾对他的侮辱，通通还给他。

    “第二魂技——白虎烈光波！”

    从口中吐出一团乳白色的光球，朝着唐疾而去。

    唐疾不屑的伸出手掌。

    周身三个万年魂环疯狂运转而开，在唐疾周身形成紫黑色的屏障。

    轰！

    白虎烈光波就这般的落在了屏障之上，除了一声轰鸣之外，就没有掀起半点的波澜。

    “太弱了。”

    “太弱了。”

    “就这点实力，哪里来的勇气说我是废物呢？”

    说着。

    唐疾一步迈出。

    只是转瞬之间就出现在了戴沐白面前，五指捏成拳头，一拳狠狠的落在戴沐白的小腹身上。

    轰！

    的戴沐白的身体如同是离弦之箭般朝后抛飞，撞到篱笆，嘴里发出一声闷哼之声，戴沐白一口鲜血吐了出来。

    整个人双腿跪在地面之上，脸色苍白。

    哗！

    戴沐白抬起脑袋，唐疾又不知什么时候已然是出现在了他的面前，嘴角上扬，对着他露出邪魅一笑。

    在戴沐白的目光之中，唐疾抬起了脚，这一脚在戴沐白的瞳孔之中逐渐放大。

    轰隆！

    唐疾一脚把戴沐白打地面，戴沐白彻底失去了反抗的力量，身体瘫软在地，如同是一只死狗般。

    有气进没气出。

    唐疾明显不准备就此放过戴沐白，毕竟他可是有着实力彻底干掉戴沐白的，但是他并没有那样子做。

    他要好好羞辱戴沐白。

    羞辱戴沐白比直接干死他，更有乐趣。

    一只脚踩在戴沐白脑袋之上，此时的唐疾完全就是一副胜利者的姿态，他道：“废物，现在知道谁是废物了？”

    “还想要我们三个一起上，我一个人就已经能够打趴下你，三人一起上，你还不配。”

    “你…”

    戴沐白闻言，紧握拳头，捏的发白。

    他想要反抗。

    他想要爆发小宇宙的。

    可现实就是狠狠的打了他一巴掌。

    以他现在的情况，根本就没有实力反抗，更加不要说爆发小宇宙了。

    他现在小命都还掌握在别人手中。

    他仿佛又看见了，曾经为了活命，他灰溜溜的跑了出去，当了一个逃兵。

    ……

    唐疾居高临下的看着戴沐白道：“戴兄，你之前那么嚣张，说我们是废物。”

    “现在我给你一个机会，大喊三声我是废物，我就松开放在你脑袋之上的鞋底，你觉得如何？”

    侮辱。

    这就是赤果果的侮辱。

    在场所有人都沉默了，他们想要看看这个刚才嚣张得不可一世的戴沐白会怎么选？

    会选择妥协了？

    尤其是排在队伍最后面的火爆身材的女子，此时她的一双美眸落在了戴沐白的身上。

    他想要看看戴沐白会怎么选？

    ……

    戴沐白闻言，苍白的脸色之上布满难看之色。

    拳头紧握。

    这个时候。

    戴沐白感受到了屈辱，前所未有的屈辱。

    但戴沐白没有选择。

    最终。

    戴沐白松开的紧握的拳头，闭上眼睛仿佛是认命一般的，用尽的全身力气喊道：“我是废物！”

    “我是废物！”

    “我是废物！”

    “你是谁？”

    戴沐白：“我戴沐白是废物！”

    “我戴沐白是废物！”

    “我戴沐白是废物！”

    说完之后。

    戴沐白感觉自己浑身的力气都被用光来，身体更软了。

    四周寂静。

    谁也没有开口。

    对于这个结果。

    在他们的意料之中，又似乎在他们的意料之外。、

    尤其是对于那个身材火爆的女子来说，戴沐白的选择让得很是失望，眼神之中对于戴沐白的失望没有丝毫的掩饰。

    ……

    唐疾还是颇为信守承诺的松开了脚。

    道：“说得不错，你戴沐白就是一个废物，我开始很欣赏你了，小废物。”

    戴沐白没有说话。

    他沉默了。

    他想要紧握拳头来着，但他始终没有去紧握。

    心中暗暗发誓：“戴沐白今日你所受到的侮辱，总有一日你一定要加倍还回去。三十年河东三十年河西，你可以的。”

    ……

    在戴沐白觉得自己完全没事了的时候，唐疾缓缓张开双腿，做出一个马步的姿势道：“戴沐白，想要活命吗？”

    “正如你刚才所说的，从我胯下钻过去，我就放了你。”

    自以为安全的戴沐白在听见唐疾这话，脸色难看的道：“你…怎么可以这样子？”

    唐疾有些懵逼的道：“我怎么了？”

    “我说话一直都很算数的。”

    “你只要从我胯下转过去，今日我和你之间的恩怨就彻底没有了，我会放过你的。”

    戴沐白：“那刚才算什么？”

    “刚才？”

    唐疾淡淡道：“刚才我说到已经做到了。”

    “只要你大喊你就是废物，我就松开放在你脑袋之上的鞋底，这不，很明显我做到了。”

    “这…”

    戴沐白闻言，彻底傻了眼。

    这和自己想象之中的完全就不一样。

    不应该是他喊了自己是废物，然后唐疾就放了自己吗？

    怎么就变成松开鞋底了呢？

    仔细想想。

    唐疾还真的是这样子说的。

    他好像回错了意。

    ……

    唐疾：“想起来了吧？”

    “既然想起来了，那就起来给我爬！”

    “你若是不想死的话，那就起来给我爬！”

    戴沐白沉默。

    从胯下爬过去可是远远要比说自己是废物更具侮辱性。

    他该爬吗？

    ……

    这个时候一直没有说话的老者开口道：“年轻人，我承认你很怪物，但是你这未免有些太欺负人了？”

