    所以，早上那么认认真真的说了一通，都是在糊弄人就是了。

    一本正经的胡说八道还行。

    中森明菜努力替自己找补，岩桥慎一内心毫无波动，看着她带一点心虚、还有点耍弄了他的得意、如此天真而又略显得轻浮的表情。

    “我也不是全都在骗你……”

    就是小小的捉弄了一下而已。中森明菜叫他盯着看，尽管为把他捉弄得团团转的事不好意思，但岩桥慎一的反应，又激起她的自尊心，开始嘴硬。

    岩桥慎一不说话，她就用眼神一下下戳他。明明是在示好，眼中却还闪动着“这有什么大不了”的不服气。

    这副模样儿，岩桥慎一看在眼里，又觉得好笑，还被勾惹得心里痒痒。中森明菜不服输的好胜心，也微妙地激起了他的胜负欲，让他故意不说话。

    两个人你看着我，我看着你，互瞪了一会儿。

    中森明菜眨巴眨巴眼睛，先伸过一根手指头，轻轻戳了戳岩桥慎一的胳膊，跟他撒娇。知道他不是在生气，得寸进尺，往他怀里挤，去搂他的腰，准备萌混过关。

    “你快抱一抱我。”她说。

    岩桥慎一又提起她糊弄人的话，“我怕把你的和服弄乱弄皱了。”

    “不是已经告诉你，容易弄皱的是绸缎料子吗？”

    岩桥慎一继续跟她没完，“话是这么说，万一又被你给捉弄了……”他抓着不放。

    “你怎么这么记仇啊？”中森明菜小脸一皱，倒打一耙。

    岩桥慎一表示无辜，“我又什么都不懂。”

    “……”

    这家伙绝对是故意的！中森明菜心里断定。

    可没办法，先捉弄人的是她，惹出事来的人也是她。现在被揪着不放，也是自找的。就当年下君是在撒娇，好好哄一哄吧……

    要是把这看作是年下君的撒娇，中森明菜就开始有点年上大姐姐的虚荣心。

    想到这儿，她开始劝诱他，“你抱一抱，不就知道是不是在捉弄你了吗？再说，反正也已经回来了，就算乱了皱了，也没关系。”

    “弄乱弄皱也无所谓？”

    “嗯、嗯。”中森明菜在他怀里一下下点头。话赶着话，从嘴里说出来，“想被你弄乱弄皱。”

    压着嗓子说话，话说了一半，声音开始有点走调，尾音带起一点小猫的沙哑。

    岩桥慎一听的心里怦怦跳，伸过胳膊，抱住她。

    中森明菜大功告成，美滋滋的搂着他。正觉得成功哄好了年下君，想再接再厉说点什么，岩桥慎一胳膊忽然使劲儿，把她拦腰一抱，借着这股劲儿站起来。

    “你干什么？”

    中森明菜冷不丁，被吓了一跳。

    岩桥慎一带着她往楼上走，“听你的吩咐啊。”

    就说这家伙是故意的！

    中森明菜后知后觉，被岩桥慎一给带进陷阱里。刚才还沾沾自喜，觉得自己是哄年下君的年上大姐姐，结果其实是被他给牵着鼻子走，自己给自己挖了个坑。

    等被放到床上，和他脸对着脸，中森明菜开始觉得这情形好笑。一边笑，一边说他：“小气鬼。”一边说，一边上手，打他的肩膀，“真狡猾。”

    越打、越说，就笑得越厉害，两手把脸一捂，不去看他。

    岩桥慎一去拉她的手，拉开了，她又捂住，自己乐自己的，就是不理他。没办法，他骨碌一躺，滚到床尾，抓住她一只脚。

    刚把这只给握在手里，她顺脚抬起另一只，不轻不重的在他胸膛上蹬了一脚。

    “干什么呢？”

    冷不丁挨了一脚，岩桥慎一就势一躺。

    中森明菜哈哈大笑，一边笑，一边继续拿脚踹他。岩桥慎一被踹烦了，一手一只，握住她两个脚踝。

    她总算消停，老实不动了。

    其实也不是不能反抗，但真被钳制住，刚才的劲头儿忽然烟消云散，服服帖帖，躺着不想动了。

    两个人一时谁也没说话，就保持这个状态躺着。

    岩桥慎一透过大脚趾和第二根脚趾间的缝隙，影影绰绰，瞧见她和服衣料上振翅欲飞的蝴蝶。他像把蝴蝶给关进玻璃瓶里那样，又把手指头伸进去。

    中森明菜感受着他的手指，又开始笑起来。心里冒出点调皮的念头，使劲儿夹起脚趾。像是那股劲头儿又上来，非得再占个上风。

    岩桥慎一不紧不慢，轻轻挠了挠她的脚心。

    “哈哈！”

    中森明菜一边笑，一边又抬脚踹他，“你耍赖！”

    玻璃瓶的塞子被拔掉，她一动起来，和服衣料上的蝴蝶纷纷振翅。

    岩桥慎一看的眼花缭乱。

    她踹了两下，消停了，又把脚放回他怀里。岩桥慎一想着她刚才教过的，手绕到脚踝后面，去找那几个固定的夹扣，一个个拆开。

    和服最容易穿脱的，就是袜子了吧……岩桥慎一暗戳戳想。

    他拿那条腰带束手无策。

    打闹了这一大通，这身和服果真皱巴巴、腰带也被弄散了。可即使如此，它还是在她腰上，似乎非得等着女主人念个“解铃换需系铃人”的咒语，这才肯松开。

    买这条腰带的人是他，提议中森明菜穿和服的人是他，现在这个解不开的也是他。

    什么是自己挖坑自己跳？这就是。

    岩桥慎一没办法，中森明菜就高兴。看着他这副想吃又吃不到的可怜相，年上大姐姐的虚荣心再度开始膨胀。

    好不容易再度占回上风，心里又开始琢磨，怎么再耀武扬威一番。就算只能耍这一会儿的威风，也想抓住机会——

    这股劲头儿只持续到岩桥慎一无师自通，撩起了她和服的下摆。

    怪不得她换和服的时候，要把自己给赶出去呢。

    岩桥慎一想起她气势汹汹把自己给推出去的模样儿，忍俊不禁。从这点来说，女人换和服时，不准男人看，也挺有道理。

    ……

    一道闪电照亮了窗帘，紧跟着，咔嚓一声巨雷。

    中森明菜忽然把手伸过来，放到岩桥慎一肚子上，捂住他的肚脐眼。

    “怎么了？”岩桥慎一看她。

    她笑嘻嘻的趴在他胳膊上，“替你把肚脐眼藏起来，免得被雷神公公给拿走。”

    被她一提醒，岩桥慎一想起曰本那个“打雷时不把肚脐眼藏起来就会被雷神偷走”的迷信，有点无语，反问：“那你的呢？”

    “用那一只手捂着呢。”中森明菜得意洋洋。

    这傻乎乎的模样儿，岩桥慎一看在眼里，又觉得好笑，又觉得可爱。这种傻瓜模样都觉得可爱，可见爱情确实叫人盲目。

    这会儿，两个人都消停了，总算安安静静躺着，听一听外面的雨声。

    雷声大，雨脚也越来越密，打在地上和窗户上的雨点力道也越来越大。

    “雨是什么时候开始下的？”

    “鸣虫不叫了的时候吧。”岩桥慎一笑话她。

    再提和服腰带的事，中森明菜又好气又好笑，还有点不好意思，“不许再说了。”

    “不许再说什么？”他又准备挖坑。

    这次，这个桃浦斯达总算学乖，或者说，是刚才掉进坑里的事还没忘，干脆不理他，免得又中计，再被他给捉弄。

    岩桥慎一适可而止，也不再逗她。

    两个人默默听着雨声，隔一会儿，窗帘上映出闪电的影子。

    今晚的雷又多又密，要是雷神真的会偷肚脐眼，绝对满载而归。中森明菜起了个头，岩桥慎一就真的陪她玩这个守护肚脐眼的游戏，下一次的闪电一亮，把手伸过去，捂她的肚脐眼。

    “替你藏起来。”他也一本正经的。可惜，等雷打完了，手也不打算收回去，还打着随时待命、顺便在附近巡逻的主意。

    中森明菜跟他斗智斗勇，拿开他的手，往他身上一趴，“这样就行了。”肚脐眼是捂得够严实的了。别说雷神，连自己都摸不着自己的肚脐眼。

    中森明菜仿佛笃信这个五岁小孩也知道是假话的迷信，当然，肯定不是这么回事。

    不如说，是从这种没意义的行为当中，继续着她撒娇的乐趣。而岩桥慎一，偏偏就不会觉得不耐烦，不会嘲笑她的孩子气，还愿意陪她一起，进入她的世界。

    ……

    雷雨下过的隔天，是个大晴天。

    像是被大颗的雨点给洗刷过的天空，一扫昨日的阴沉，透着夏日的明亮。大晴天，两人起了个大早。

    时间充裕的时候，就想睡懒觉。可想到下午就要回东京，一早就睡不着，打着出门、抓住时间多玩一会儿的主意。

    中森明菜准备了简单的早饭，吃完东西，两人准备出发，到伊豆和伊东之间去逛一逛。

    今天，既没有人穿着又软又香的衬衫，也没有人把鸣虫笼子给挂在腰间。

    相比起昨天，今天出门的两个人就更注意一些。伊豆和伊东都算是东京人度假疗养的后花园，尽管梅雨季还没结束，但星期六，未必没有东京的上班族来这儿过周末。

    进完了山，再顺便在山下的小镇上逛一逛。

    乡下的商店街没什么可逛的，但带着“来都来了”的心态，还是过去看看，带点什么回去。

    中森明菜几乎素面朝天，戴着古板的眼镜，像个乡下野丫头。

    这副模样儿，要是身后跟着大批的工作人员，还会让人多想一想，可两个人结伴，就叫人没什么仔细打量、或是猜测来历的想法。

    平时，两个人各自去出差或者观光的时候，都给对方带礼物。这次一起出来玩，反而没得买。

    短短的商店街很快逛完，只买了份鲷鱼烧。

    中森明菜站在小摊前，大口咬下去，嚼了嚼，眯起眼睛来，“好吃~！”看这副模样儿的话这句夸奖名副其实。

    她吃得高兴就得意忘形，跟店主夸奖，“很好吃哦！”

    柜台那边的大叔也热情回应。中森明菜扭头问岩桥慎一，“你不吃吗？”一边问，一边引诱他，“也吃一份吧，很好吃的哦。”

    这就开始当起自带干粮的推销员了。

    岩桥慎一正也打算买一份，大叔盯着她开朗的侧脸看了看，觉得眼熟，“该不会是中森明菜桑吧？”

    “哎？”中森明菜愣了一下，下意识扭过头去。

    这反应，正好让店主更确定，“果然是明菜桑吧？”

    被追问到这个份儿上，再否认就显得过分了。中森明菜点点头，神情开朗，“大叔你好哦！鲷鱼烧真的很好吃！”

    被普通顾客夸奖，和被桃浦斯达夸奖，不是一回事。

    店主大叔露出个既显得腼腆、却又有些得意的表情，开口说的却是：“没想到能在这儿见到真人。我们这地方，可难得见到个大明星。”

    一边说，一边把目光落到和中森明菜同行的年轻男子身上。

    “明菜桑来伊豆出外景。”岩桥慎一面不改色，和他解释：“想着趁工作开始之前兜个风放松一下。”

    “原来如此！”店主大叔恍然大悟——不仅是对中森明菜突然出现在这里，还有对这个人的身份，“是经纪人桑吗？”

    “请您多指教。”岩桥慎一不回答是，也不回答不是。

    寒暄了两句，两人离开。

    走之前，还得到了一份鲷鱼烧、并且跟店主大叔握了握手。

    还好是没什么人的商店街，就算被其中一家店主认出来，也不会有什么大动静。岩桥慎一拿着这份店主大叔送的鲷鱼烧，咬了一口，“还可以。”

    他不大喜欢吃鲷鱼烧，能给个“还可以”的评价，已经挺高了。

    中森明菜瞄了他一眼，调侃他，“经纪人桑还真严格，店主大叔听了，肯定很伤心。”

    岩桥慎一苦笑，“饶了我吧。”

    经纪人桑、经纪人桑的，听着怪怪的。

    被认出来，两个人就不想再继续逛街，准备离开。真要说起来，会被认出来，还是因为这个桃浦斯达吃东西的样子，太叫人印象深刻。

    “还是在山里玩更有意思。”中森明菜说。

    岩桥慎一“嗯”了一声，答应着，“那现在再去山里？”

    “总去山里，要变成野人了。”她说。

    说有意思的是她，抱怨总去的还是她，叫人猜不着她心里在想什么。岩桥慎一只能听着。

    往停车场那边走去的路上，路过一小片空地。来时走的是道路那一侧，回去走的是靠近空地的一侧。

    不穿和服，中森明菜走起路来唰唰带风，快得很。

    岩桥慎一保持着落后她两步的距离，跟在她身后。走在女明星身后的男人，不是经纪人、就是才跟她吵过架。

    他在心里无厘头的想。

    正在这时，前面的中森明菜忽然脚步一停。

    她扭过头，去看那一小片空地。

