
　　“是！保证完成任务。”

　　齐班长挺直了身体，大声的喊道。

　　由于是突发任务，梁刚并没有下达具体的行动方案。这一带地形复杂，具体在哪里阻截、怎么阻截，就要考验齐班长等人的智慧了！

　　不过梁刚听到秦西风在给巡逻队当向导，心里不禁松了一口气。有这么一个对当地情况了若指掌的巡边员在，胜算又多了几成！

　　“西风,我们不回驻地了。刚才指导员下达了命令，命令巡逻队参与围捕匪徒的行动......”

　　齐班长结束了通话，然后走到了队列的前方，向秦西风详细通报了相关的情况。

　　“不好！我阿爸和阿妈有危险！”

　　秦西风消化了一下刚刚得到的消息，合木林煤矿的位置他知道，那伙匪徒袭击了煤矿而后逃窜,最大的可能就是从峡谷上山，然后越过4号山口逃到境外。

　　既然是犯下滔天大案逃跑,随身携带的物资肯定极其有限。在现在这个冰天雪地的环境中,补给只能靠洗劫牧民了。而附近距离峡谷口最近的一家牧民，就是亚提克夫妇和秦西风一家人。

　　想到这儿，秦西风不禁觉得毛骨悚然，下意识就喊出了声。

　　“西风，你先别着急！你的意思，那伙匪徒会从峡谷方向前往4号山口？事不宜迟，全体都有，向后转，沿着峡谷下山！”

　　齐班长是个聪明人，从秦西风的反应一下子就想到了很多。他当机立断，命令巡逻队下山，在峡谷口一带阻截那伙匪徒。

　　那群家伙从临县的合木林煤矿过来，按照路程计算，他们在今天傍晚前是不可能抵达4、5号山口一带的。

　　巡逻队就15名战士，被动防守，很难守住从5号山口到4号山口的狭长地带。

　　反倒不如主动出击,守在对方最有可能出现的地方。

　　“齐班长,附近通往4号山口的道路不多，今天大雪封山，塔莎杏花村那条路太险，根本上不去，所以峡谷就几乎成了唯一的通道。

　　至于5号山口那边，是有一条路可以上去，但从临县过来要经过乡里，我猜他们不敢冒险......”

　　下山的路上，秦西风逐渐冷静了下来，开始给齐班长分析对方可能的行进路线。

　　分析之后，得出了一个结论，那群丧尽天良的匪徒有很大的可能会从峡谷这边上山。

　　“嗯，我们快点走，然后就在峡谷口附近守株待兔！”天籁小说网

　　齐班长做了决定就不会患得患失，他不相信那群王八蛋是超人，在大雪封山的情况下还能在崇山峻岭中找到另外一条生路。

　　“叮！”

　　“事件：围捕”

　　“选择：这是一群双手沾满无辜者鲜血的刽子手，是极度危险的匪徒！你将带领巡逻队去峡谷口一带阻截他们，能否成功就在你的一念之间。祝你好运！”

　　......

　　事件发布的提示音突然响起,秦西风没有感到意外,而是对自己的判断产生了怀疑。

　　这一次还是无选择项的事件任务,但任务内容却充满了暗示,暗示去峡谷口一带阻截匪徒未必正确。

　　秦西风放慢了行进速度，重新审视自己的判断。

　　“西风，怎么了？”

　　齐班长看到秦西风若有所思的模样，忍不住问了一句。

　　“没怎么，咱们继续前进！”

　　秦西风在脑海里快速的分析了一遍，觉得自己之前的判断没问题。随后他不再犹疑，回应了一声之后就再次加快了脚步。

　　“都跟上！”

　　齐班长没有继续追问，带着战士们立刻赶了上去。

　　“提供事件道具：捕兽夹（20个）”

　　“注：事件道具将永久存在。”

　　“是否领取？”

　　秦西风没有马上领取事件道具，如今系统提供事件道具越来越敷衍，其实就是变相增加了任务的难度。

　　而且，现在领取道具的时机也不对。

　　战士们牵着马匹，秦西风牵着牦牛，都在默默的赶路。

　　峡谷一线并不适合马匹行走，别说骑马而行了，就是牵着马走，都非常吃力。

　　秦西风上山一般都是带牦牛，但今天的情况不一样，大家也没办法心疼自己的坐骑。

　　所有人都很小心，但还是有两匹马受了轻伤。

　　尽管很艰难，最终大家还是比较顺利的走出了峡谷。

　　秦西风给齐班长等人大致介绍了一下附近的地形情况，齐班长便安排人手在周边展开了搜寻。

　　秦西风则赶紧去了亚提克的毡房。

　　“阿爸，我之前呼叫了你好几次，你怎么都没反应？是不是对讲机没电了？”

　　他急匆匆的进了屋，看到亚提克和阿妈都在家里，家里一切如常，他才长长的舒了一口气。

　　然后他有点不满的看向了亚提克。

　　“哈哈，我忘记开机了。”

　　亚提克老脸一红，他一看儿子的样子就是知道肯定有事儿，结果自己今儿却忘记了开机。

　　阿妈在一旁白了一眼亚提克，然后冲着儿子笑着说道：“西风，还没吃饭吧？我去给你搞点吃的。”

　　“好的，阿妈，我还真饿了呢。不过，还有十几个战士也没吃饭，他们现在峡谷口那边执行任务，你多做点饭，回头我给他们送过去。”

　　秦西风中午就啃了一个酥油馕饼，现在胃里空空如也。

　　不过他也忘记齐班长等人，他让阿妈做些饭，不能让战士们挨饿受冻。

　　“今天又有行动？西风，你和你阿爸可一定小心点。我去做一锅抓饭吧，等会你去喊他们过来吃。”

　　阿妈马上意识到今天可能不太平，她最担心的就是自己男人和儿子的安危，同时也很心疼战士们，于是就赶紧去做饭。

　　天寒地冻，一定要让大家吃上一顿热乎饭。

　　“阿爸，情况比较紧急，我长话短说......”

　　等阿妈走出了毡房，秦西风才和亚提克说了围捕匪徒的事情。

　　亚提克一听，差点气炸了肺。那些丧尽天良的匪徒在合木林煤矿制造了惊天血案，决不能让他们逍遥法外。

　　“西风，你的判断是对的。一会我去一趟村里，让大家提高警惕，得小心这帮混蛋洗劫村庄。”

　　“阿爸，我去把古丽丹一家接来，今儿让他们在咱家呆一晚。”

　　父子两人都很谨慎，这一次的情况比较特殊，以前主要是反渗透，像合木林煤矿的这种事情，还是头一次遇到。

　　于是两人分头行动，亚提克去了村上，秦西风则来到了古丽丹的家中。

　　他和古丽丹的父母、兄嫂简单说明了情况，想让他们暂时避一避，结果古丽丹的阿爸、阿妈都不同意。

　　“西风，我们家距离峡谷口很远，你家才要特别注意。谢谢你还惦记着我们一家人，这样吧，古丽丹，你和西风走，我们留下。”

　　古丽丹的父母和兄嫂不放心自家的牲畜，再说了，他们家这个位置，比村庄还要安全，没必要搞得风声鹤唳的。

　　秦西风见自己和古丽丹的劝说没有用，也就不再多言，和古丽丹一起返回了亚提克那边。

　　“西风，真的这么危险？”

　　路上，古丽丹总觉得不放心，又问了一遍。

　　“有备无患吧，主要是那群畜生滥杀无辜，一旦遇到他们很难幸免。不过，巡逻队的战士就在峡谷外，万一有事，应该来得及救援。”

　　秦西风做事喜欢将危险扼杀在萌芽状态，不愿意赌概率。

　　但既然古丽丹的父母不愿意离家，那么他就多关注一下那边的情况，应该也问题不大。

　　两人很快来到了毡房，古丽丹见秦西风的阿妈在忙着做饭，就主动过去帮忙。

　　秦西风随后胡乱吃了几口东西，随后骑马去了峡谷口。

　　此时，天色渐渐的暗了下来，已经到了傍晚时分。齐班长带着战士们在峡谷口一带进行了搜索，却一无所获。

　　“齐班长，战士们还饿着肚子，我阿妈做了手抓饭，要不让战士们轮流去我家吃饭？”

　　秦西风到了现在反而不会患得患失，既然做出了选择就坚持到底，除非又有新的发现。

　　“好的，给你们添麻烦了！”

　　齐班长没有拒绝，连队的战士们得到过亚提克一家人无数次的帮助，这个节骨眼上他也不会矫情。

　　于是，留下了5名战士在峡谷口外值守，其他的人就跟着秦西风回家吃饭。

　　“西风，你带战士们去扎伦那边休息。夜还长，大家轮流养好精神，才能更好的做事。”

　　战士们到了亚提克家，却不肯进屋。一人盛了一饭盒抓饭，就蹲在毡房外吃了起来。

　　亚提克看到这些年轻的面庞，心里不是滋味。

　　等他们吃过饭，就让秦西风带着齐班长等人去了扎伦以前的毡房。那边有炉子、有毛毡，可以很好地休息。

　　到了地头，秦西风点燃了炉子，屋里很快就暖和起来。他随后还烧了一壶奶茶，才坐下来和齐班长商量对策。

　　“西风，我觉得他们可能藏了起来。具体藏在哪里我不知道，但距离峡谷一带不会很远。所以，他们还是要突围的，我会安排好岗哨。”

　　齐班长也是个有魄力的人，指导员把前线处置权给了他，他就会按照自己的想法去做。

　　绝不会畏首畏尾失去了章法。

　　“嗯，我现在回去休息，有事你让人来喊我。”

　　几座毡房离得很近，有什么事分分钟就能赶到。所以秦西风就去接上了古丽丹，一起回到了他的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第121章 围捕免费阅读。https://xs.23sk.com 