    第719章二十四小时嗜睡

    叶婉汐挑了挑眉，有些意外。

    “什么事？”

    “是这样的，我家隔壁有位阿姨，她女儿最近不大对劲，时常自己一个人在屋里神神叨叨的，不知道在做什么。每次她父母想进她那屋里看看，她就非常激动。起初，阿姨也只以为孩子青春期到了，有自己的小秘密了。”

    李沁妍说到这顿了顿：“没想过，最近这段时间，那孩子莫名其妙的总爱犯困，在家打瞌睡，在学校也打瞌睡。”

    最开始，孩子父母从老师那了解这事，只道孩子读书太累或者晚上贪玩熬太晚，白天才犯困。

    后来观察了一下，发现孩子不只是白天犯困，晚上同样犯困，一天二十四小时，这孩子起码得睡十六个小时，且即便如此依旧睡眠不足。

    两个大人这才意识到不对劲，赶忙带着孩子上医院看医生。

    检查结果一切正常，但是孩子这么嗜睡大人如何放心得下？

    尤其是看孩子越睡精神越不好，整个人也憔悴许多。

    两个大人急得不行，陆续又带着孩子去了几个医院，得出的结论还是一样，除有些贫血外没有任何问题。

    可关键是，孩子天天犯困，还这么疲劳算怎么回事？

    走投无路之下，两个大人转而开始求神拜佛，可惜收效甚微。

    “在这之前有请别的人看过吗？”

    “有的，请了几个大师看过，不是说没问题，就是装神弄鬼胡耍一通，压根没什么效果。”

    李沁妍前两天回了趟家，听她妈提起这事，第一时间就想到了叶婉汐。

    她不确定叶婉汐是不是真像外头的人说的那样神乎其神，可之前挑剧本那次，叶婉汐的提醒确实让她的演艺之路发生了翻天覆地的变化。

    正因如此，她才会厚着脸皮来跟叶婉汐开这个口。

    “地址在哪？我明天下午过去一趟。”

    李沁妍一听叶婉汐答应，松了口气的同时也有点小激动：“刚好我明天下午没通告，我去接你吧。”

    “也行，我在影视城xx街道这边。”

    “我明天刚好也在那附近，到的时候提前给你打电话。”

    “可以。”

    两人简单商量了下第二天的碰面时间，便挂了电话。

    次日下午，叶婉汐吃过午饭便打算出剧组跟李沁妍碰面。

    齐应轩见她带着个助理往外走，瞬间戒备起来：“你要去哪？”

    “发展副业，有个朋友有事找我帮忙。”

    “副业？”齐应轩这才想起来，自家小师妹现在似乎还是圈内有名的玄学小天才，平日里总有些奇奇怪怪的人找她帮忙。

    “老四家大哥剧组的事情，也是你跟老四处理的？”

    到底就在一个影视城，虽说离得远了些，那边闹出来的动静却还是不到一天就传到了他们这边，并且衍生出了无数个版本，比网上那些无根据的猜测还要来得劲爆狗血。

    不过，相比起那些乱七八糟的猜测，齐应轩自然更相信自己的眼睛与直觉。

    两人前脚刚过去，后脚这剧组就出了事，说跟他们一点关系都没有，鬼才信！

    这事跟几个师兄也没啥好隐瞒的，叶婉汐相当干脆的点了点头。

    齐应轩立马心里不平衡了，小师妹发展副业只带老四却不带他，怎么着他不如老四有钱，不如老四那个冰块脸帅气，难道连实力也不如他？

    当即表示：“我也去。”

    叶婉汐惊讶的瞪大双眼看他，好似在说：你确定你没在开玩笑？

    齐应轩顿感被小看，微沉下脸，刚想为自己辩白两句，就被敲了后脑勺。

    “去什么去，不准去！”

    齐应轩当场负伤，捂着脑袋跳脚：“陈德邦，你有毛病啊！干嘛敲我脑袋！”

    “你一个副导，成天不干正事，净想着往外跑，敲你脑袋咋了？我还不能敲你了？”

    同样不干正事，天天往外跑的叶婉汐：“……”有被内涵到。

    “混蛋，剧组有你一个导演不就好了，用得着我捣什么乱？”而且他一开始选择投资这部电影，跑来当这个副导就是为了小师妹。

    结果小师妹实际戏份就那么点，挂着个虚名三天打鱼两天晒网，最近还天天往外跑，他跟着跑有什么不对？

    陈德邦可不管这些，他一把搂住齐应轩的脖子将他往后拖。

    “原来你也知道你总给我捣乱惹事。亏你还是个新生代知名导演，在剧组不好好做事，还想偷懒。我不管，既然当了这个副导，你就得给我动起来，别成天想着往外飞。”

    他这还忙得脚不沾地呢，这家伙想出去玩，门都没有！

    陈德邦一边扯着齐应轩往里走，一边冲叶婉汐使眼色。

    叶婉汐会意的松了口气，赶忙趁机溜之大吉。

    出来的时候，李沁妍已经在外面等着了。

    叶婉汐坐进车内之前，还跟自家小助理重新确认了一遍：“你胆子大吗？确定要一起去？其实你不跟着也行的，这次我们去的地方可能会发生一些吓人又出人意料的事情，你要是心里没底，现在改变主意还来得及。这不属于日常工作范围，你不跟着不算失职。”

    邱悦榕忙不迭摇头：“不不不，我要去，叶姐你放心，我胆子超大的！”

    叶婉汐看了眼面前这个一点不觉得怕，反而可以说激动不已、跃跃欲试的小女生，沉默了。

    李沁妍家在一个稍微有些老旧的小区，而她口中的方阿姨家就住在他们对门。

    两家人做了十来年的邻居，关系一直很好。

    因着李沁妍事先跟他们提到过叶婉汐今天要来，两个大人今天都请假在家，没有出门。

    李沁妍带着叶婉汐到的时候，是方阿姨的丈夫赵先生给他们开的门。

    赵先生是个摄影师，四十出头，斯斯文文的样子，看着就很好相处。

    “小沁来了，这位就是叶小姐吧，快请进。”

    方阿姨听到动静，也从里面走了出来，微微笑道：“你们来了，快进来快进来，刚还在说你们什么时候来，没想到这么快就到了。你们先坐，我给你们削点水果吃。”

    李沁妍赶忙阻止她：“不用麻烦了阿姨，召召呢？她今天在家吗？”

    (本章完)

