    顾澈听她这么说，心底的那抹紧张和慌乱，这才消散。

    刚刚沫沫那么排斥嫁给总统，他还以为她想起来什么。

    见叶沫求救的目光，顾澈赶紧开口安慰小泡泡：“妈咪说得对，小泡泡别喜欢总统，一点都不好，还不能常常陪你。找个像爹地一样的商人，自己开公司，自己当老板，想要上班就上班，想要下班就下班。这样才有大把的时间陪着你，吃好吃的，玩好玩的！”

    小丫头被叶沫和顾澈两人你一言我一语，又用美食和游玩，来引诱她，没一会儿就把这小丫头引来沦陷。

    似乎妈咪和爹地说的很有道理。

    什么都不能阻止小泡泡吃好吃的，玩好玩的。

    那小泡泡就不喜欢咯咯，更加不喜欢做总统夫人！

    “不当，泡泡喜欢，吃，玩！”小丫头重新露出笑脸。

    叶沫和顾澈见着小泡泡不执著于当总统夫人，这才悄然松口气。

    夫妻两人对视一眼，彼此交换了一个眼神。

    两人都不想她以后真嫁给总统！

    殊不知，今天的一番话，在小丫头心中扎了根，长大以后怎么也不愿意做总统夫人，可气恼了某人！

    ……

    一家三口坐着电梯上了三楼的宴会区。

    顾澈抱着小泡泡，牵着叶沫走进宴会厅，一家三口高颜值瞬间吸引了很多宾客侧目。

    男人一身黑色西装，有着精致的五官，狭长的桃花眼深邃而迷人，帅气逼人，而最吸引人的还是他身侧的漂亮女人。

    一袭水蓝色的长裙，随着她的走动，白皙的双-腿若隐若现，美丽的脸庞上带着温柔的浅笑，仿佛所有的光芒都聚于一身，让人再也无法挪开眼。

    “早就知道顾二少有个美丽的妻子，今天总算是见到，难怪顾二少藏着掖着，原来这么漂亮！”

    “是啊，要是我有这么美丽的妻子，也恨不得藏起来，不让你们窥探！”

    “一家三口高颜值，真是羡慕死人了！看看那小公主，一双水汪汪大眼睛，多么可爱，这是又要骗我生女儿了？”

    “还别说这小公主粉雕玉琢，看的让人心动，不行，回家我就让我家你老婆子给我再生一个女儿！”

    “哟，你不是重男轻女吗，怎么想着生女儿了？”

    “谁让顾二少家的女儿那么可爱！”

    “噗嗤，哈哈……”

    周围窃窃私语的话传入叶沫和顾澈两人耳中，彼此对视一眼，相视而笑。

    他们家小泡泡无论走到哪儿，都是焦点，从小泡泡出生，他们夫妻二人早已经习惯了。

    两人相视而笑的这一举动，全然被楼上的男人收入眼中。

    看着她眉眼里的笑意，墨夜笙搭在栏杆上的手指用力的收紧。

    看来她真的过得很幸福！

    唐狄忙完之后，匆匆赶来：“阁下，已经准备的差不多了。夏小姐那边也已经准备好了，就等您主持订婚典礼！”

    墨夜笙目光深深的看着楼下美丽的女人，一家三口在餐饮区，叶沫正拿着蛋糕喂食小泡泡。

    也不知道顾澈说了什么，她莞尔一笑，嗔怪的瞪了顾澈一眼。

    