    锐利的子弹急速旋转着划破了空气，接着在转瞬即逝间钻入了男人的头颅。

    下一刻，讲演台上，正在侃侃而谈的中年男人额头突然溅血，整个人跌倒在了地面之上。

    片刻后身穿黑色西装的保镖掏出了枪械，而紧随其后人群中开始发出尖叫，人群开始疯狂的向四面八方逃窜。

    眼看混乱初显，下一刻伴随着“咔擦”的机械声，所有的画面却是在瞬间消失，露出了周围冰冷的墙壁。

    原来，这活灵活现的一幕只是用高端的科技手段营造出的虚假环境罢了。

    而这样的一个场所，其目的自然是为了磨炼人的狙击技术。

    理所当然的，像这样的高科技设备，可不是一般的组织能够拥有的。

    一般来说，这类的高科技训练设施，都只有国家机关才能够拥有。

    当然，也不是没有例外。

    比如，那个似乎在追求长生不死的神秘黑色组织。

    “五百码，过关。”

    高台之上，左眼有凤尾蝶图案纹的基安蒂神色愉快的将狙击枪抬起，接着看向了一旁高台上戴着鸭舌帽的男人笑道：“接下来就该你喽。”

    科恩没有开口回应，只是沉默的端起了狙击枪。

    下一刻，巨大而控光的训练场机械声再度响起，下一刻环境再度变化。

    科恩所站的高台升起，眼前冰冷的墙壁下一刻化作了充满白雾的湖面，遥遥看去如同仙境一般。

    而在这美丽的湖面之上，一艘小船正静静停在湖面中心。

    瞄准镜之中，之前已经死亡的中年男人凯文此刻再度出现，正独自一人坐在小船之上垂钓。

    而在瞄准镜的下方，“500yd”这一代表着距离的绿色的数值不断闪烁着。

    显然，这个距离比之前的基安蒂更远。

    别看只是短短的五十码，但对于他们这个水平的狙击手来说，这段距离却是极为重要的事物。

    它决定一名狙击手的水平，更代表着生与死的距离。

    试想一下，如果两个狙击手彼此敌对，一人只能打到500码，而另一人却能够命中550码的距离。

    两者之间排除随缘枪法以及超常发挥外，自然是射程距离更远的后者存活几率更大。

    扳机扣下后几乎没有什么太大的动静，子弹便在下一刻钻入了凯文的脑袋之中，余势带动着尸体调入湖中。

    画面消失，基安蒂放下手中的望眼镜笑道：“真有你的。”

    就在这时，皮鞋踏在冰冷地面之上的脚步声，逐步渐渐变得清晰。

    因为上方出口就在两人斜对面，两人自然看到了带着伏特加迈步走来的琴酒，静静的看着正在练习的两人。

    不过对方没有开口，基安蒂也没有率先开口，她将放在地上的狙击枪捡起架好。

    附近的机器采集到了基安蒂的姿态，再度开始运转工作了起来。

    下一刻，画面再度幻化成为城市的夜景。

    高台之上微风吹拂，这是机器在模拟高空中的风速，以此来影响狙击手的判断。

    而这次的目标坐在火车之上，看前面的景象是打算在前方的站台停靠。

    瞄准镜中不断掠过残影的火车逐渐变得清晰起来，最终抵达到了站台之上。

    而坐在座位上看书的凯文再度出现在了瞄准镜之上，而这次瞄准镜下方显示的距离是600码。

    下一刻，凯文前面的车窗呈现密集的蛛网状，这个倒霉的男人再度被杀死。

    “六百码，过关。”基安蒂得意一笑看向科恩：“人家说凯文布朗死三次。”

    “不错嘛。”伏特加看着基安蒂轻松命中600码的目标出声夸赞了一句。

    而一旁的琴酒却没有开口附和，只是静静的看着下方。

    “是四次。”在基安蒂说完话后，科恩抬起狙击枪，下方的投影设备再度浮现。

    而这次，则是橄榄球比赛的会场，至于再度出现的凯文，则是在橄榄球场的贵宾室。

    科恩屏气凝神，注意力提升至了最高，

    下一刻扳机扣动，子弹划破空气击碎了贵宾室的玻璃偏离了凯文头部，最终在其左侧的椅子上开了个洞。

    很显然，这次的科恩失手了，多出的这五十码距离如同无形的天埑一般死死拦在了他的眼前，让他无力突破这限制。

    “哈哈哈…”

    看到科恩失手，基安蒂倒是显得很开心，她端起枪笑道：“这下只要我能够命中目标，那就是我赢了。”

    瞄准镜中出现了专心致志观看比赛的凯文，基安蒂信心满满的抖动扳机，可下一刻对方手边的爆米花桶却直接摔落在地。

    基安蒂见状咬牙面露不甘之色，显然没有命中目标让她很是不爽。

    “看样子，六百码就好像是极限了。”伏特加看到眼前的场景出生评价道。

    “到此为止吧。”琴酒出声后便转过身迈步离开。

    “琴酒！等一下，再来一次嘛！”基安蒂有些不甘心的叫道。

    “没有那么必要。”琴酒停下脚步也不去看基安蒂难看的脸色语气平静道：“这次的目标不过二三百码的距离。”

    “嗯？这么说？”基安蒂脸色一喜。

    “基安蒂、科恩…”琴酒转过头看向两人，眸子中满是冷厉：“该工作了。”

    ……….

    因为昨日睡得很早的缘故，唐泽起的也意外的早。

    只是身边早已冰凉的床铺，已经说明了枕边人比他更早起床的事实。

    唐泽叹了口气，看了看时间才六点二十左右，而绫子这会已经出门上班了，显然最近的工作量有些繁重了。

    自然，餐桌之上也不可能有早餐等待着他了。

    想了想，唐泽开车路上去便利店买了两个面包充当早餐，之后便径直前往“科搜研”的办公室之中。

    来到“科搜研”的办公室之中，唐泽将两个用微波炉加热好的面包放在一旁，开始冲泡起了红茶。

    没错，他们这里是有微波炉的，毕竟他们这种地方加班也是常态，能吃点热的自然更好。

    其实规划之后，后续是要将食堂给建立起来的，但可惜现在的大环境不允许了，也就只能买几个微波炉方便大家使用了。

    因为刚解决完一个棘手的案件，今日可谓是风平浪静。

    唐泽给自己泡上一壶红茶后，便打开了办公室的电视，一边吃着早餐一边看着电视打发时间。

    没错，他的办公会是带电视的，当然这不是为了方便他上班摸鱼，而是为了方便他观看各类新闻。

    毕竟是在国家机关这种地方，自身也统管着“科搜研”说不定就会有跟他们相关的新闻。

    而且唐泽虽然不怎么看影视剧，但新闻还是时常关注的，毕竟是柯学的世界，你不知道身边的哪些新闻就会成为案件的重要线索。

    哪怕只是明星之间的娱乐八卦或是丑闻，都有可能会成为重要的关键。

    所以唐泽还是需要紧跟时事补充杂谈这类新闻的，不然很可能会因此在某个案件而无法理顺案件，从而错失良机慢一步察觉真相。

    而这一点时间放在别的地方或许不算什么，但在案件中或许就能够阻止一条人命。

    就算往轻了说，那也有可能被柯南那小子抢先一步。

    到时候对方就要嘲笑自己是没跟随时代潮流的老掉牙了。

    唐泽可不想被对方教育，要好好紧跟时事。

    他毫不怀疑一旦能够胜他一筹，柯南肯定不会放过这个嘲讽扎心的机会的。

    电视打开，频道很快被调到了早间新闻。

    但随着女主播的嗓音，一条条最新的消息从电视机传来。

    金融危机造成的影响还在继续，多家公司破产、裁员让人的心头有些沉重。

    唐泽甚至还看到了，自家公司近段时间来作出的一系列举措。

    新闻将两条反差强烈的新闻放在一起对比，显然也是为了给民众们注入信心，让大家看到并不是只有企业破产，也有公司在借此机会大力发展的。

    虽然只是一种隐晦的引导，但不得不说这招很有用，人们会下意识觉得那些破产的都是不靠谱的，而优质的企业则是会承接广大人才，也算是给了不少人一点虚幻的安心感。

    当然唐泽对此还是乐于见到的，毕竟这一波可是免费的宣传。

    不知不觉时间流逝，早间的新闻也到了结束的时候，唐泽拿起遥控器调了调，想要看看别的频道是否还有什么其他不一样的新闻。

    毕竟现在时间还早，刚刚七点罢了，有的电台这个时候才开始播报新闻。

    但没想到，等到将频道调到日卖电台的时候，终于节目上两个熟悉的人人影，让他不自觉暂停了手上的动作。

    电视之中一身白色围裙的冲野洋子正在灶台前忙碌着，而一旁留着两个小胡子的中年人，则是一脸迫不及待的样子翘首以盼。

    那死死盯着冲野洋子做饭身姿的神色，都分不清他是在炊烟创业养殖所做的料理还是她本人了。

    没有任何意外，能在电视台上还做出这么一副“猪哥”像的，恐怕也仅仅只有毛利小五郎一人了。

    虽然唐泽不经常看娱乐综艺节目，但冲野洋子毕竟是柯学世界的明星，而且还是他的熟人，他自然相比于其他明星多了几分熟悉。

    而他也知道，现在他在的这个节目是以创业两者为核心打造的早间节目“早安七点”。

    这个节目挺有名的，千叶甚至每集都有录制，之前唐泽他们逮捕千叶那个好友的时候，唐泽也对于这个节目有所印象。

    一句话概括的话，就是“冲野洋子的四分钟厨房”这样的晨间节目了。

    不过今天比以往较为特殊，是以直播的形式进行播放的。

    虽然在唐泽眼中，毛利小五郎完全是在垂涎对方的身子，但看对方狼吞虎咽吃着冲野洋子特制的风味拉面时的姿态，连谁都会觉得对方这是在垂涎这碗拉面。

    毕竟是喜欢的女明星做的拉面，趋之若鹜也很正常。

    但不得不说毛利小五郎的这个性格，是真的挺适合上电视综艺节目的。

    诗人印象中的他，一遇到案件就是睿智沉着的“沉睡小五郎”，可在综艺节目的时候，对方往往没什么架子而且还会“故意”出点糗之类的逗人大笑。

    这种反差感也是毛利小五郎受欢迎的原因之一。

    当然唐泽知道对方只是“真情流露”罢了。

    不过这不是重点，让唐泽在意的是，毛利小五郎居然又上电视了。

    对于唐泽来说，这可不是什么好事。

    因为根据柯学定律来判断的话，但凡毛利小五郎前往电视台，就没有几次是安安生生录完节目的。

    不是录制节目的主持人杀人，就是录制大厅的某人被杀，甚至有次连自己年少时期的明星好友都成了杀人凶手。

    唐泽想了想拿出手机和柯南发了个短信，问他此刻在干什么，打探一下对方的行踪。

    要单单只是毛利小五郎去录节目那还没什么问题，毕竟主要的死神还是柯南。

    他要是没有去的话，这节目应该还能安稳下去。

    毕竟要是真的发生了命案，没有柯南在场，只是工具人的毛利小五郎可派不上什么用场。

    .......

    同一时间，日卖电台的演播厅之中。

    小兰与柯南正在拍摄外围观观看毛利小五郎吃拉面的样子。

    “真幸运啊，今天周日又正好碰到了爸爸接到“早安七点”的露营邀请，我们这才能看到现场直播的状况。”

    站在小兰旁边的柯南闻言点了点头，刚想要说些什么肚子却突然叫了起来，不由得露出了慌乱之色。

    “我都忘了，我们还没吃早餐呢”小兰自然也听到了身边的动静不由笑了笑道：“等下吃什么好呢？”

    “如果不介意的话，要不要跟我一起去电视台的餐厅吃早饭呢？”一旁录制完节目的冲野洋子听到小兰的话后笑着走了过来发出了邀请。

    “好啊好啊！”毛利小五郎闻言连连点头答应了下来。

    “那么请你们先过去等我一下，我想介绍一位朋友给毛利先生。”冲野洋子见三人答应下来，便掏出了手机在键盘上按起了号码。

    而下一刻，听到键盘那熟悉的旋律，柯南瞬间呆愣当场。

