    架子上的香炉里，最后一点儿香料烧尽了。

    吴公公添了香，重新点上，斟酌着回答：“小的也不知道长公主是打的什么主意。她选择去西山庵堂、而不是在长公主府中改造一处，定然是觉得，若有什么打算，庵堂里行事，比在府中方便。”

    皇上思忖了一番，道：“即便是，同样在朕眼皮子底下？”

    问归问，他倒也没想让吴公公回答什么。

    因为，皇上自己就知道答案。

    京中的长公主府，只要看得足够紧，谁人出入，根本瞒不过。

    静慈庵却不同。

    庵堂，并非是永寿一个人的地方，有师太、亦有香客，官家难道还要把每一个进香的百姓都查问一遍吗？

    哪怕是尽快建一座新的皇家庵堂，也需要香火。

    皇家敕造的寺庙不拒香客，庵堂自然也该如此。

    不过，永寿行事方便，对皇上而言，倒也不失为一个机会。

    请君入瓮。

    她想做什么，都会露出马脚来。

    “事儿一桩一桩办，”皇上交代吴公公道，“她要去送沈家最后一程，让牢里盯得紧些，别出岔子。”

    吴公公应下。

    沈家行刑的日子定在三日之后。

    事已至此，自然无人再为沈家争取什么，对此也无异议。

    工部在即有的政务之外，又得估算敕造庵堂的工事，越发忙得不可开交。

    待到了日子，街上人潮涌动。

    砍头，向来是百姓们喜欢围观的事儿，被砍的是沈家，更让人想凑这个热闹。

    京卫指挥使司并顺天府，出了好些守备衙役，清理押送的道路，维持秩序，以免出岔子。

    事实上，这会儿最提心吊胆的，是地牢。

    省了一餐断头饭，偏偏送饭来的是永寿长公主。

    饶是春日温和，地牢里依旧阴冷，长公主病体不适，裹着厚厚的裘衣，提着食盒去看沈临。

    沈家末路，三司却也没有故意折腾人，给沈临、沈沣等人的牢房干干净净，还有被褥铺子，就怕他们年老体弱、直接死在牢里。

    “殿下瘦了，”沈临接过丰盛的食盒，看着长公主，道，“这里冷，殿下不该来。”

    长公主道：“我心里有数。”

    沈临沉沉看了她一会儿，道：“有数就好，您得千万保重。”

    毕竟，从今往后，能帮助小公子的只有长公主和唐云翳了。

    永寿听得懂沈临的未尽之言，郑重点了点头。

    沈临颤颤巍巍吃饭，而沈沣已经无法自己进食了，只由人伺候着咽了两口热汤。

    时辰近了，永寿长公主只得从牢中离开。

    外头，阳光明媚，落在身上，却驱散不了寒意。

    她扶着两位嬷嬷的手，走到马车旁，余光一撇，看到了不远处的一顶轿子。

    最常见的蓝色轿衣，本看不出轿中人身份。

    不过，长公主看清了站在轿子旁的人，正是黄嬷嬷。

    永寿长公主上了马车，却没有立刻离开，与孟嬷嬷道：“去把温宴叫来。”

    长公主请，温宴从轿中下来，走到马车旁，隔着帘子，问了声安。

    “怎么？”永寿长公主的声音从车里传出来，“喜欢看行刑？”

    “不喜欢。”温宴道。

    不仅仅是不喜欢，而是排斥。

    她其实没有亲眼见过行刑场面，却是无数次想过，父母亲、外祖父等等亲人在人生的最后一段路时，想了什么，又说了什么，那些想象让她胸口沉闷。

    后来，是霍以骁开解了她。

    她释怀许多，但终究，不可能去“欣赏”，哪怕，今日上断头台的，是她的仇家。

    是她亲手送上去的仇家。

    不止是温宴不喜，桂老夫人也同样不喜。

    老夫人说，大把年纪还看那血腥场面，折寿！

    可温宴知道，老夫人是不愿意去看、去想，她的儿子死在同一个地方，说不定还是同一个行刑的人。

    即便，沈家的时辰是正午，而那年，温子谅他们被押往刑场时，是四更天，整座京城，笼在浓浓的黑色里，天亮前的黑，是最沉的黑。

    温宴重复了一遍：“不喜欢。”

    永寿长公主嗤了声：“那你来这儿做什么？”

    “送沈家最后一程，亲眼看着他们去刑场，”温宴的声音淡淡的，说的话却像是尖刀出鞘，“当年我父亲蒙难之前，长公主也曾到过牢房，送他一程，我今日算是‘礼尚往来’，还了您这份人情。”

    “温宴！”永寿长公主忽得抬高了声音，心中火烧火燎，她一把撩起帘子，凸着眼睛、咬牙切齿。

    温宴抬起头，直直迎着永寿长公主的视线，毫不回避。

    永寿长公主气得声音发颤：“这么看起来，你和你母亲还挺像。”

    “是啊，”温宴反倒是笑了笑，“我自是像我的母亲，她一辈子得我父亲看重、爱护，我像她，挺好的。”

    孟嬷嬷的手按在了长公主的背上，略使劲，撑住了她。

    她听得出来，温宴话里讽刺的不仅仅是长公主与驸马失和，而是，当年那般境地之下，温子谅都没有向长公主低头求生。

    “你，”永寿长公主重重咬了下唇，放在膝盖上的那只手攥得紧紧的，指甲抠破了掌心，她都没有察觉，只是一瞬不瞬地盯着温宴，“你激也好，讽也好，不就是想知道，温子谅最后都说了些什么吗？呵，你别想从我这儿得到一个字的答案。”

    说完，长公主摔了帘子，隔绝里外，身子重重往后倒去。

    孟嬷嬷撑不住，也被带歪了身子，得亏马车里垫地厚实、柔软，才没有摔疼了。

    车把式催着马前行。

    永寿长公主扶着额头，痛得眼前发白。

    她没有回答温宴，但她记得当日的每一句话。

    那时候，在牢中多时的温子谅不负平日光鲜，但身上那股子精神气依旧。

    永寿去见他，倒不是真对那人念念不忘，她想的是羞辱他、摧毁他。

    她告诉温子谅，只要他肯开口求她，她就放过他，让他活着回临安去。

    温子谅笑了，却是冷笑。

    他说，要放就一起放，放了夏家，放了平西侯府，不然，他绝不会听她的。

    永寿长公主当然不可能答应，事实上，温子谅也知道这一点，所以“要放一起放”，不过是讥讽而已。

    永寿咽不下这口气，问他：“你不管儿子女儿了吗？”

    温子谅的答案，时至今日，依旧一字一字如刻印一般，留在她脑海里。

    他说：“我的儿女也不会希望父亲是一个为求保命而不顾是非、不顾妻子、不顾岳家的人。”

    他得为了他们，顶天立地。

