
　　其实带谁一起去最合适，谢云书不用多想，就有了确定的人选。古剑三的故事，基本上都是在梦境中发生。谢云书显然脑子很清楚，当然知道跟谁一起行动最合适。

　　只不过，上次才跟李忆如约好，以后有机会都带她去的。结果第一次，谢云书居然要和柳梦璃一起去其他地方，就属实有点搞笑又过意不去。

　　但该说还是得说，也不能瞒着李忆如。谢云书朝着此刻神采照人的少女摆摆手，走到了她跟前说：“累不累？”

　　“还成。”

　　“还成就是有点累。那，忙差不多的话，我们回去休息一会儿。”

　　“？”

　　五灵法阵的运转，并不需要女娲后人一直维持。接下来的布阵工作，有剑圣他们一起看护着五灵珠凝聚法力，便足以保障结界顺利布置。

　　李忆如不明就里地被谢云书拖着就走，发觉谢云书握她手腕的力气有些大，心里不经意就产生了少许疑问，但还是乖顺地跟着一起走：“我们这是去哪儿？”

　　“带你去个好玩的地方，以后就都归你用。”

　　“神神秘秘的，云书哥你是不是要做亏心事啊？”

　　大概关乎情感问题，少女的直觉一直很敏锐，一把拽住谢云书小肘：“你再做亏心事，我就告诉月如娘亲了。”

　　“呃，咱俩的事找家长多不适合。”

　　“噢。”

　　李忆如被谢云书这么一说，心里甜丝丝的。但这一年的变化，少女似乎不再那么外显古灵精怪的娇蛮小性，反而变得有些矜持小家碧玉起来。

　　于是，李忆如稀里糊涂就被谢云书拽到了她平时住的屋子。紧随其后，谢云书也不避讳什么，从储物贝里把一颗黑色的莲种取了出来。然后按照系统教的使用方式注入灵力，找准内部的小空间，谢云书就和李忆如一起传送了进去。

　　“这里是？”

　　眼前是一片能看得到头的水面，脚下一片绿叶青葱，周围还有些裸露山岩，俨然一片袖珍海岛的空旷风景。谢云书揽过李忆如披着裘衣的香肩，开始陪着她畅想未来：“你说以后这里就当我们一个宅子好不好，养养灵兽啊，炼炼丹什么的？”

　　“什么我们，你们的……”

　　对谢云书的回答心底挺中意，李忆如把天蛇杖丢给谢云书，两手背在身后交叠着，挺直了身子勾勒出姣好的曲线，灵动的眸子轻飘一转，浅笑着问道：“山清水秀的，这里是什么地方？你肯定又背着我有秘密！”

　　“秘密不还都第一时间让你知道了。一个叫莲中境的小宝物，里面有一个独立空间，可以随时进出。虽然不是特别大，但住肯定是够住了。”

　　不急着跟李忆如讨论将来穿越同行人选的事，谢云书认真地说道：“而且，你说要是以后我们碰到敌人，突然从里面跳出一堆帮手，是不是稳赢不输？”

　　“那可有点坏。”

　　李忆如指头点着樱唇想了想，突然用两手摇晃着谢云书，灵机一动脱口而出问道：“这样我们是不是能用这个法宝，抓住伐天呢?”

　　“我就是这么想的。”

　　先假装自己是一个人，然后突然让一群高手跳出来，找准目标，一击命中，就能让敌人不存在任何翻盘的机会。

　　本来，谢云书觉得莲中境的作用有些重叠，但转念之间还是真香了——主要他的储物贝不够大。假如能带着莲中境载人往来不同位面，很多交易就可以方便进行，能够带回不少新鲜事物，用途其实还真不少。

　　于是，他开始思考起莲中境还能有什么用。而李忆如居然挺居家，掰着手指说出了自己的意见：“云书哥，你说要不要在蜀山找些工匠来，或者请外公帮忙，给我们把里面改造一下啊？”

　　“行啊，这里可以带人进出。咱们有资源不利用，岂不笨蛋？”

　　去虹芝屿搜寻固魂神药誓缘枝的事，谢云书真不准备亲自去做。

　　因为前往海外仙山，会发生烂柯之事。出海几个月，天下已经过了五年。五年的空白，足够让夜叉国重新布下太多的变数。谢云书可不想让眼下的大好局面，因为他一人的疏忽半途而废。何况，五年时间，谢云书都能成仙了。

　　所以，接下来，主要还得先让姜承和伐天率领的天魔教对上一阵，在人间树立起良好形象。谢云书就算没法立刻找到伐天，也不怎么急躁，只要看护好姜承动向就行。

　　那么，往后的五年时间里，谢云书除了准备炼制九转金丹。提前把莲中境里面改造完毕，多储备一些物资也是非常有必要的。

　　但就在这个时候，他的龙潭钥环难得动了动。谢云书心头无端诧异，回来这么久了，他都没收到过来自其他九泉守护的消息，怎么这个时候突然有了状况。

　　“忆如，走吧？”

　　“诶，去哪儿？”

　　“去见一见九泉雾魂的守护者。”

　　九泉的重要性，永远大过其他。谢云书第一次在李忆如面前打开了归墟的通道，而后经由九泉内部空间，直接前往五百年不曾再访的土地上。

　　只不过，相比起过去起伏连绵的山峦，以及一望无尽的的林海。此刻的茂密丛林的中央，竟莫名多出了一大圈笼罩了一座山林的硕大焦坑，一看就是出了很大的灾祸。而在深坑的中央，还留下了许许多多道袍、术士法衣、法器的残渣，显然经过了一场激战恶斗。

　　而在谢云书带着李忆如一起出现的同一时间，火坑的中央陡然拔地而起一株万年悬铃木，看起来似乎并没有什么异样。山主依然是以熟悉的素净白衣姿态，赤脚倚在树干的枝丫上。悬铃木妖向着树下两人招了招手，开口就是不幸之词：“哟，小子，本山主我要死了。”

　　“死……”

　　谢云书有些摸不着头脑地问：“你不是雾魂守护，打不过还跑不了？”

　　“打是打得过，只是失算了而已。”

　　悬铃木妖脸上突然失去笑意，郁闷不已地说：“这帮臭道士、方士，不知从哪里搞来一份仙家九天凰火阵的阵图，偷偷摸摸躲了老远，从四面八方封堵了去路。再然后发生的事，就都在你面前了。我虽然能随时进入时间之隙。但悬铃木的本体，却被仙家阵法提前锁死，无法动弹。”

　　“你没说你认识蜀山派的人，或者杀鸡儆猴先杀几个？”

　　“人为财死，鸟为食亡。何况是仙道长生呢？”

　　山主叹了口气：“本来我也懒得动手，想拿蓬莱之类的大派名头，让他们知难而退。结果这些人听了之后，却突然像疯狗一样，反而加紧发动了九天凰火阵。这阵法一开，漫天火陨轰落，便足以摧毁整片山林。我如今的山神身躯没事，但却重创了悬铃木，于我大大有损。而且，之后他们眼看着我重伤，竟疯狂地宁可牺牲自己的命，也要抢夺万载木精心。”

　　知晓万年悬铃木的修为，还敢来抢万载木精心的，肯定是道士、方士里面高手中的高手，何况还是成群结队带着仙家阵法来的。眼看悬铃木妖说得言之凿凿，谢云书愣了一下，终于没当他在开玩笑：“你不会真要死了吧？”天籁小说网

　　“原本只是元气大伤，后来我一时气愤不过，看他们连周围山林都要焚毁，气急发动了笼罩这片山林方圆的一日囚……大量消耗雾魂灵力，现在是雾魂要我死。”

　　谢云书神情微妙：这算什么，能跑不跑，自己把自己玩死是吧？

　　妖怪一直打不过仙人是有原因的，大略智慧上的确不太行。不过山主似乎并不怎么放在心上，竟然还有心情调侃谢云书来。

　　“小子，你上次带来的小梦貘呢，换口味啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十三章 这嘴死也是活该免费阅读。https://xs.23sk.com 