    哈维驱车回到了家中，顺便点了一堆外卖让他们送到自己的庄园。

    现在他该做的已经做了，接下来只要等托尼·斯塔克自己送上门就好了。

    除了托尼·斯塔克，现阶段能够拉拢且命格足够强的人没有多少。

    绿巨人布鲁斯·班纳拉拢了的话，应该能够给他带来不少的虚空能量。

    只是布鲁斯·班纳还在东躲XZ，不敢面对自己体内的绿巨人之力。

    拥有强大的力量不想着加以控制，而是想将体内的力量消灭。

    他会让布鲁斯·班纳意识到，这种想法到底有多么的平庸，不过现在还不到找绿巨人的时候。

    憎恶倒是一个不错目标，潜力和实力比不上绿巨人但也挺强的。

    只是哈维也不知道憎恶到底被关到什么地方去了，所以无从寻起。

    直接询问罗斯将军可能会得到答案，不过现在他的行事还不能太过高调。

    九年时间，在紫薯精来之前，他只要超过一千次进化，还有得到其他英雄模板的话，他能够直接正面跟灭霸硬钢。

    而且等他得到了虚空行者卡萨丁的英雄模板之后，他的活动范围将不会局限于蓝星。

    而是游离于各个行星，到时他不光可以建立虚空神教，宇宙之中拥有各种各样的怪物能够让他猎杀。

    吸取那些怪物的生命能量，肯定有更多的进化点让他进化，到时他可能还远远不止一千次进化这么少。

    要是能够让他得到死兆星虚空掠夺者的英雄本源，再结合其他的英雄模板。

    哈维自信就算自己奈何不了天神族，自己绝对也不需要担心天神族会给自己带来死亡的威胁。

    现在是2008年，还有两个月准备到2009年。

    各种超级英雄井喷式爆发的时间是2012年纽约大战之后。

    而他的进化效率和获得虚空能量的速度，不会因为次数越多变的越慢。

    反而会因为他进化的次数越多，实力越来越强大之后变得越来越快。

    想到这里，哈维一边玩着游戏，脸上露出了笑容。

    ※※※※※※

    随着哈维治疗了托尼，并引导了一下之后。

    托尼·斯塔克暂时没有每天夺命连环扣，不断骚扰哈维了。

    托尼·斯塔克将公司交给佩玻打理，除了一些大事需要他签字之外，其余时间一心沉迷于研究之中，

    因为跟哈维·安贝拉卡的交谈，让他见识到了更为广阔的世界。

    并且托尼·斯塔克现在的身体更加的年轻且具有活力了，导致研发的速度大大的提升了。

    马克的型号不光止步于四五代，短短两个月的时间里，就直接进化到了马克十七代，性能大幅度增强。

    而且因为托尼·斯塔克体内的弹片消失之后，不需要一直戴着方舟反应炉。

    只需要在试验新型的钢铁战甲的时候戴上，所以托尼·斯塔克身体钯元素中毒的速度大大减缓了。

    这也导致托尼·斯塔克，根本没有了死亡即将到来的颓废期。

    时间不知不觉过去了两个月，美利坚的新年到了，全国都正处于欢庆的氛围内。

    托尼·斯塔克也在这一天，直接联络了哈维，想要跟这个对自己有很大恩情，且算的是朋友的人一起过一过年。

    “先生，哈维·安贝拉卡先生两秒钟不到就拒接了。”

    托尼·斯塔克本来以为上一次之后，他联络哈维·安贝拉卡不会遭到拒接了，现在听到贾维斯的话，也忍不住爆了粗口。

    “吗的，这个家伙还真是一如既往的难联络。”

    “先生，对方可能觉得您找他，可能是又有事麻烦他所以才拒绝的吧。”

    贾维斯闻言站在哈维的角度，说道。

    “贾维斯我没想到还能从你的口中听到，这么冰冷且现实的话。”

    托尼·斯塔克听到贾维斯的话，有些悲伤的说道。

    “那么还需要继续联络吗？”

    贾维斯听到之后，开口问道。

    “不用了，我亲自去找他，你帮我找人准备好午餐。”

    托尼·斯塔克闻言直接叮嘱了一下后，就自己驱车出发了。

    哈维·安贝拉卡最常住的就是在布鲁克林区的富人别墅区。

    那个位置跟他所在的斯塔克庄园不算远，所以过去找并不困难。

    仅仅半个多小时，托尼·斯塔克就来到了一座占地数千平方米的豪华庄园。

    托尼·斯塔克从车上下来，按了一下门铃。

    哈维按了一下门口的景色以投影的方式，倒映在了墙面上，发现是托尼·斯塔克来了，也就开了门。

    “这家伙奢侈起来还真是过分。”

    托尼·斯塔克驱车而入，看着周围的布置，嘀咕道。

    他的斯塔克庄园建造的已经很豪华了，但是为了真正有价值的是在地下，奢侈无用的东西，并没有那么多。

    可是哈维这庄园看起来到处都是价值不菲的东西，而且占地面积比他的斯塔克庄园还要大的多。

    托尼·斯塔克调查过哈维，所以都不用哈维指路就顺着过道一路开到了一座装潢奢华的大宅子前。

    而哈维已经开了大门在等着他了。

    “大过年的，你不在家呆着，跟佩玻一起过一过新年，专程找我是有什么事？”

    没等托尼·斯塔克友好的打声招呼，就听到了哈维的话。

    “我想你肯定一个人过年，所以想找你一起玩一玩啊。”

    托尼·斯塔克看着穿着身穿家居服的哈维，丝毫没有觉得尴尬，微笑着说道。

    “别跟我来这套，按照你的性格，这个可算不上是找我的理由。”

    “直接说吧，找我到底有什么事。”

    哈维闻言摆了摆手，根本不相信。

    “让你猜到了，不过我已经让贾维斯准备午餐了，去我家慢慢聊？”

    托尼·斯塔克闻言顿了一下，开口说道。

    全然忘记了之前绝不会求哈维·安贝拉卡的话。

    “你让贾维斯在原有的基础上，再为我增加两道牛全宴，我就去你家转一转。”

    “我过年的时候会吃的比平常更多。”

    哈维听到托尼·斯塔克的话，开口说道。

    “别说两头牛，就算是十头牛都不是问题。”

    托尼·斯塔克闻言直接拍胸答应了下来。

    “那好，我换身衣服，你等我一下。”

    哈维闻言点了点头，关上了大门。

    而后过去了几分钟，哈维走了出来，已经换上了精致的西装，尽显优雅与帅气。

    在家他可以随便穿，不过去外面走一走还是要穿上符合自己身份的服装的。

    哈维打开自己的车库，想了想还是选择了低调且实用的银色宝马。

    “难怪纽约上层，有很多年轻富婆想要邀请你参加宴会。”

    “你这卖相，啧啧啧，有我年轻时的风范了。”

    托尼·斯塔克看到哈维·安贝拉卡这副卖相以及极具优雅的动作，开口说道。

    就哈维·安贝拉卡这年轻帅气且壮硕的身姿，再加上一看就极具优雅的气质，能够让一些富婆春心荡漾倒也不奇怪。

    “托尼·斯塔克，你不研究你的电灯泡，怎么关注起这些八卦起来了?”

    哈维开着车来到了托尼·斯塔克的车旁边，放下车窗，有些无语的说道。

    “当然不是我关注的。”

    “佩玻帮我掌管斯塔克工业，要出席各个活动。”

    “而你跟我在外界看来是朋友，所以跟佩玻打听你的有不少。”

    “你不是偶尔会跟一些年轻美女共度良宵么。”

    “跟她们搭上关系，不光能让你享受，还能够给你带来很多便利。”

    “怎么你对她们一点兴趣都没有？”

    托尼闻言撇清了关系，但又有些八卦的问了起来。

    “是那些没有太多身份且年轻貌美的女子容易摆脱，还是那些年轻富婆，你不是比我更有经验？”

    哈维看到托尼这八卦的模样，翻了个白眼。

    “说的也是。”

    托尼·斯塔克听到这也明白了。

    “走吧。”

    哈维说了一句，关闭了车窗开车出发了。

    托尼·斯塔克也是开车迅速追了上去。

    不过半个小时。

    哈维跟着托尼·斯塔克来到了斯塔克庄园。

    因为过年，斯塔克庄园还是做了些许装饰的。

    “哈维·安贝拉卡先生，好久不见。”

    佩玻看到哈维·安贝拉卡的到来，脸上露出了一丝微笑。

    “好久不见，佩玻小姐。”

    哈维闻言也是礼貌的回应了。

    “我们要去下面聊一聊，佩玻你先在这呆一会。”

    托尼·斯塔克直接说了一句。

    随后就跟哈维·安贝拉卡一同进入了地下研究室。

    “欢迎您，哈维·安贝拉卡先生。”

    贾维斯看到哈维的到来之后，尊敬的说道。

    “贾维斯把元素表放出来。”

    托尼·斯塔克直接说了一声。

    很快元素周期表全部都显现了出来。

    “我已经将全部元素都尝试过了，可是根本没有找到可以替代的元素。”

    “哈维·安贝拉卡，你觉得真的有可以替代的元素么？”

    托尼·斯塔克一手托着下巴，脸上露出了一丝沉重。

    按照他对哈维·安贝拉卡的了解，先前对方说过他努力寻找可替代的元素改进方舟反应炉。

    那么就是暗示着自己世上必定就有一种元素，是可以替代钯元素的。

    可是他怎么寻找都没有找到新元素替代，让他陷入了一个瓶颈期。

    “我就知道你找我肯定是有事。”

    哈维闻言眼神一闪，开口说道。

