    即便是豁出她这条命，也不能让女儿入了火坑。

    她已经四十多岁了，但是她的女儿还年轻呀，她这个人做母亲的还什么都没有给她呢。

    —

    谢白暇一直在寻找燕初渺，却是没有想到两人的第一次见面来的那么快。

    依旧是在超市里，不过不是原先那个，而是另外一个。

    他打算去超市里一次性屯一点东西。

    结果在东西都买好之后，一个转头就看到了不远处同样在挑选的小姑娘。

    他顿时停下了脚步，想也没想，就大步走了过去。

    燕初渺听到了有点急促的脚步声以及熟悉的气息，一转头，就看到了朝她而来的谢白暇。

    谢白暇满眼激动和欣喜几步到了她的面前。

    “原来你在这里呀，我都找了你好几天了呢。”

    想到网上那些寻人启事，燕初渺捏了捏拳头，面无表情，“哦。”

    “你是住着附近的吗？叫什么名字呀？要不我们先留个联系方式吧？”

    他一连三个问题，都问的很直接。

    燕初渺扯了扯唇角，露出了一看就假的不行的笑容。

    “不用了，我想我们并不熟。”

    若是正常人就应该知道，对方并不怎么想搭理自己，这会儿应该识趣一点。

    但是谢白暇并不是呀。

    当然，正常人也写不出来那样的寻人启事。

    “那怎么样才算熟了呢？”

    “不知道。”

    燕初渺说完，转头接着挑选东西去了。

    谢白暇亦步亦趋的跟在她的身后，很是执着的问。

    “那我把我的名字告诉你，你把你的名字告诉我，这样是不是熟了？”

    闻言，燕初渺停下了脚步，然后回头。

    “那你的熟人可真多。”

    会完这句话之后，她又回过头去接着挑选。

    谢白暇挠了挠后脑勺，然后又跟上了。

    他并没有听懂她话语的言外之意，只是很认真的说，“并没有呀，毕竟不熟的人，我都不会去记他们的名字的。”

    “哦。”

    “那你能告诉我你的名字吗？”他又凑到了他面前。

    燕初渺忍了又忍，猛地抬起手来。

    谢白暇几乎是下意识的后退了两步。

    她看着没忍不住噗嗤笑了，心里的那股火也散了大半。

    谢白暇看着只觉得胸腔里心脏又不正常了，又发病了。

    嗯……是时候他该找个时间点去医院看一看了，万一是心脏病什么的怎么办？

    “你笑什么，是不是因为你的名字很好笑，你放心，算真的特别特别难听，我也不会嘲笑你的。”

    燕初渺的笑容，瞬间就没了。

    现在她看着这个人就来气，又忍不住拳头发痒，想要抡起来揍人。

    “呵呵！”

    “你怎么又笑了？”

    燕初渺终于清醒地意识到，直男是一种多么恐怖的生物，这一刻很难得的，她稍微能体会到云柠的心情了。

    那人一直跟着自己，得不到回应，还会拦在自己面前，旁边购物的人纷纷看了过来，有好奇，也有看热闹。

    她不得不停下了脚步，扯着唇角，话语没好气的开口。

    “能安静点嘛，这里是公共场合，禁止喧哗，有什么事情出去再说。”

    “哦。”谢白暇点头，然后目光看向了四周。

    很快，他又回过头来，“可是这里没有写着禁止喧哗呀，可是我觉得我的声音并不大呀，应该没有吵到他们吧。”

    “你吵到我了。”

    好气！

    “哦。”谢白暇再次点头，然后语速很快的说了一句，“那我不说了。”

    接下来，他真的安静了下来。

    燕初渺嘴里呼出一口气，她在尽可能的散掉心里的怒火。

    然而谢白暇并没有察觉她目光四下看了看，拿了超市的广告纸过来，开始一下又一下的给燕初渺扇风。

    燕初渺转过头去用一种很难以理解的目光看着他。

    这是哪来的智障玩意儿！

    这一刻她终于明白，比遇到一个智障玩意儿更让人难以接受的是什么？

    那就是这个智障玩意儿是她家的。

    她就想问一下，能退货吗？

    他这一系列糟心的事情下燕初渺也失去了继续购物的兴趣。

    她随便拿了点东西，便走到了收银台那里。

    付了款之后，她拎着一袋子东西出了超市。

    身后的脚步声就没有停过，谢白暇亦步亦趋的跟着，目光也至始至终的落在她的身上。

    等彻底下了超市的台阶。

    谢白暇几步拦在了她的面前，他垂眸问。

    “现在可以了吗？”

    这一次，他的声音带了一点点并不自知的小心翼翼。

    大概是有一点察觉到在心情并不好，但是他不明白这是为什么？

    明明他只是问了几个问题呀。

    并不明白的谢白暇，用自己的思维想了想，最后得出一个结论。

    应该不是自己的错，可能是其他人惹他生气了。

    “你东西呢？”燕初渺看着他空空如也的手。

    其实在进入超市的时候，她是第一时间看到他的。

    当时他正推着一个大大的购物车，车里满满的东西。

    现如今出了超市，手里啥都没有。

    “东西？”谢白暇茫然，然后后知后觉的发现自己挑选的一购物车的东西被他忘在了超市里了。

    “没什么，待会儿我让许暖阳去买就行了。”他并不觉得这点很重要。

    现在他最执着的就是她的名字。

    想着她的记性可能不好，他得体谅一下，于是他又一次开口，重复了之前的问题。

    “你是住着附近的吗？叫什么名字呀？要不我们先留个联系方式吧？”

    燕初渺盯着他好一会儿说。

    “那你直接跟我来吧。”

    她真的已经很尽可能的忍了，可偏偏这人非要在挨揍区内蹦蹦跳跳地刷存在感。

    那好吧，她就勉为其难满足他这个愿望。

    “去哪里？”谢白暇好奇的问。

    燕初渺没有回答他，而是转身往一个地方去了。

    他毫不设防的紧跟着。

    两人进入了一处比较偏僻的小巷子。

    又是过了二十分钟，燕初渺从巷子里出来了。

    巷子里的少年躺在地上，两眼发晕的，看着头顶不断旋转的天空。

    这次伤口并不是很疼，但更多的是一种麻，除了麻以外就是整个脑子晕眩的不行。

