    果然等第二天陈柒柒他们三人进入星网后，卓熠他们气氛居然好了很多，老老实实的把玖月交代的事都干了。

    等上完课，陈柒柒跑到玖月的的实验室，没见到人，她又跑到制造室去找。

    “你怎么来了？不去忙着种你的地吗？”玖月放下手里的活过来问。

    “嘿嘿，地随时都可以种，我就想知道我昨天走后，你们发生了什么！”

    陈柒柒一脸八卦的看着他，一副“你快说，我听着呢”的表情。

    玖月笑着点了点她的额头说：“这是秘密！”

    然后他抓着陈柒柒的肩膀，把她转了个身，推出了制造室。

    “什么嘛！有什么好秘密的！”陈柒柒看着关上的门无语了。

    大致不就是卓熠他们打输了呗，她还想听听玖月怎么说呢，结果这家伙居然把她赶出来，也不知道他在制造室神神秘秘的弄些什么。

    她慢悠悠的走着，没一会，玖月就到了她旁边。

    对于他突然出现，陈柒柒吓了一跳，拍了他一下说：“你就不能先出一下声吗？”

    “噢，抱歉，我忘记了。”玖月随意的说。

    接着他又说：“对了，我有事问你一下。”

    陈柒柒抬头看他，“什么事啊？”

    “你们为什么喊我做的飞行器叫UFO？”

    “那你叫它什么？或者星际叫它什么？”陈柒柒反问。

    玖月说：“星际叫椭形飞行器，我还没给它取名。”

    “所以你可以把UFO当成我们给它取的名字。”陈柒柒眉眼弯弯的看着玖月。

    “肯定不止你说的这个……”玖月深深的看了她一眼。

    “好吧，UFO在我们那边的意思是不明飞行器，就是来自宇宙不明的飞行物……”

    玖月点点头，然后还是说：“给它取个名字，它就不是不明飞行器了！”

    陈柒柒：“……”

    你是大佬，你说了算吧！

    …………

    时间转眼就到了七月，这会儿天气不光热还时常下雨，早上在古代的时候还行。

    中午回到现代的话，屋里不开空调基本都能感受到又潮湿又闷热。

    空调开久了吧，屋里又一股子味儿，这会儿陈柒柒就关了空调开窗，开门通风。

    不过外面下着大雨，也不知道啥时才下完。

    司晨端着雪果做的水果冰出来说：“你们说齐允珅他们是不是真放弃了？这么久都没来。”

    “来不来无所谓，他们不来说明面子还是很重要的呗！”陈柒柒摊手，她现在已经不在乎古代那边的齐允珅来不来了。

    虽然会损失一些钱财，但是她现在可以和国家爸爸做生意了，完全不用靠和古代人挣钱建设A771星球啦。

    虽然她也很想换金银珠宝，但是人家明显就没把她当成一个平等的合作对象。

    他是带着身份看他们的，所以陈柒柒觉得不是很舒服，要不是齐允珅平时来客栈少，她也就懒得说。

    加上章丘这人是真的不错，否则她早就跟他翻脸了。

    钟华他们三人去古代，也算是给齐允珅的一个考验，如果他能好好对钟华他们，陈柒柒绝对不会是现在这个态度，但是齐允珅没有啊！

    他只想着让钟华他们给他背锅。

    娶的侧妃或者是大老婆都是不安分的，陈柒柒最烦这些了，因此借着这次的事儿给他点教训。

