    ..，妙手回春

    第273章击杀崔岩

    感受到了死亡的气息，崔岩此刻已经感到惶恐了，艰难的摸出了手机，打出了自己师父何永山的电话，然后看向陈飞，道：“陈先生，再给我一次机会，我师父，三河宗一定会给予你最好的赔偿的。我——”

    陈飞根本没有任何谈判的意思，冷哼一声，宛若泰山一般的手掌最后落下，“啪”的一声，拍在了崔岩的头顶上。

    而随着这一声脆响，崔岩脖子发出一声咔嚓的声音，脑袋瞬间耷拉下来，身躯失去气息，啪嗒一下摔倒在地。

    众人见状，不由得一愣，随即爆发出一阵热烈无比的欢呼声。

    “胜了，陈先生胜了！”

    “没想到啊，那崔岩可是三河宗的核心弟子，竟然还不是陈先生的对手。”

    “喝止不是对手，完全就不是一个档次的存在。你看，一掌拍死，那崔岩根本没有什么抵挡之力。”

    “什么狗屁三河宗弟子，还来我们这嚣张。结果陈先生一掌拍死，哈哈！”

    “陈先生威武！”

    ………

    众人欢庆的庆祝着，而此时，崔岩临死前拨出去的电话，此时终于接通了。

    “崔岩，有什么事吗？是那叫做陈飞的小子解决了？”电话那头传来一声淡淡的声音，但问话没有得到任何的回应，反而听到一阵热烈的欢呼声和嘈杂的议论声。

    特别是其zhong“崔岩败了”、“一掌拍死”、“陈先生无敌”等字眼，顿时让电话那头的何永山，情绪一下暴怒了。

    隔着电话，一声狠厉的怒吼声传了过来，“陈飞，你敢杀我何永山的弟子，杀我三河宗的弟子。我要将你碎尸万段！”

    听到这一声狠厉的威胁，刚刚兴奋起来的众人，此刻不由得一僵，脸上露出些许担忧之色。

    毕竟对方可是三河宗的长老，成名多年的大人物。如果真的杀过来的话，结果恐怕说不准会是怎样。

    现场顿时沉寂一片，只剩下手机zhong传来何永山阴冷而愤怒的声音，“陈飞，我限你半个月之内，来我三河宗认罪受死。否则的话，等我杀过去，你保证让你后悔——”

    陈飞，瞥了一眼那传出暴怒声的的手机，没有等对方的话语说完。直接冷哼一声，“聒噪”，然后一脚踏出去，将手机踩了个粉碎。

    顿时，远在数千里之外的三河宗zhong，何永山听着手机zhong忽然断开的信号，还有最后“聒噪”两个字，眼zhong几乎要喷出燃烧的火焰来了。

    “龙安市，陈飞，你给我等着。”何永山目光愤怒，“还从来没有人敢对我三河宗如此不敬，你这是在找死。”

    当然，何永山的愤怒，此时远在龙安的陈飞，并不知道。而且就算知道，陈飞也不会当一回事。

    挥了挥手，陈飞示意来人将万云飞和崔岩的尸体拖出去，然后再次举杯。

    顿时，所有人齐齐举杯，高声呼喝，“陈先生威武，陈先生无敌”，然后仰头，将酒液一饮而尽。

    随后，正席开始，众人开始吃吃喝喝。酒酣耳热，觥筹交错，场内的气氛顿时也热闹了起来，大家热烈无比的议论着刚才发生的事情。

    此时，他们对陈飞的实力，更是多了许多信心，一个个满脸欢笑的举杯喝酒。

    陈飞稍微吃了点东西，然后到后台，给卫天治疗了一下伤势，并给了他一些丹药，随后就告辞离开了。

    这场大会之后，春节的气息算是正式过去了。一些又和之前一样，恢复到了按部就班的正轨上。

    倒是老婆lin秋涵这边，得知陈飞斩杀了三河宗核心弟子崔岩的事情之后，眼zhong露出担忧的神色，罕见的主动询问陈飞，需不需要出去躲躲。

    陈飞对此不在意，说了声没关系。然后便投入了到正常的工作生活zhong去了。

    就这样，当陈飞按部就班的生活一片正常的时候。一个人有些意外的上门来了。

    原来是之前陈飞帮杜沧掌眼鉴宝的时候，被戳穿骗局的那位谢大师。当时，陈飞让他等着自己的消息，找时间去寻找金刚菩提子。

    这次，谢大师前来，就是为了金刚菩提子的事情。

    “陈先生！”谢大师恭敬的对陈飞拱拱手，脸上的表情显得无比的尊重甚至是敬仰。

    本来，刚开始被陈飞控制的时候，谢大师心zhong颇为不甘。毕竟自己好歹是一名黄级后期的高手，走到哪不是受人敬仰的存在。

    所以，最开始的时候，谢大师心zhong颇为愤懑不甘，暗zhong想了不少心思，想摆脱陈飞的控制。

    但随后，有关陈飞的消息一则则的传过来。先是斩杀玄级高手万云飞，一统龙安市；然后是在汉江市力战武道胡家，威名远扬；直到最近又将三河宗的核心弟子都斩杀了。

    如此强悍的实力，彻彻底底让谢大师臣服了，心zhong也不敢再有任何其他的想法了。

    “有什么事吗？”陈飞开口问道。

    谢大师拱拱手，恭敬道：“陈先生，我是为金刚菩提子的事情而来的。”

    “金刚菩提子！”陈飞心头一动，“怎么了？”

    因为现在季节还不是最合适的时候，所以陈飞一直没有动身去寻找金刚菩提子。

    谢大师随即解释道：“陈先生，是这样的。您告诉我要寻找金刚菩提子之后，我特意回去了一趟，结果发现那片山lin附近正在进行旅游开发。虽然距离我捡到金刚菩提木的地方还有一些距离，但我担心可能会发生意外。”

    陈飞一听，摸了摸下巴，道：“这样啊！倒还真是有些麻烦。”

    要是金刚菩提子被开发的人找到了，陈飞还可以再找机会弄回来。但若是对方不识货，直接将金刚菩提树给弄死了，那就是悲剧了，陈飞欲哭无泪恐怕都不成了。

    想到这，陈飞点点头，倒是觉得自己应该去走一趟了。

    于是，陈飞对谢大师道：“消息很重要，你干得不错。这样吧，我去走一趟。你也准备一下，明天和我一起出发。”

    “是！”谢大师态度恭敬，随即拱手告退了。    