    参观完辽东军演回来，努尔哈赤又立即投入到紧张的备战中。

    完颜部参观军演的四名代表，在晚宴众目睽睽之下，竟公然对大明王朝的政策方针表示抗议，可见他们反对纳入大明的决心有多强烈。

    所以必须打起十二分精神才行。在努尔哈赤眼里，征讨进而打败完颜部还只是统一行动的开始。

    就像当初与尼堪外兰的决战一样。

    未来的路还长着呢，毕竟这仅仅只是他熟悉的建州女真各部。前方还有淮西、东海、长白山各部。

    不知别人怎么看，也不知是否早期受到李成梁的影响，反正努尔哈赤的想法与李成梁很有几分相似。

    那就是“以战养战”。

    在不断地战斗中提升自己，将战争作为发展的动力，促使自己变强，同时作为检验自己是否强大的标准。

    所以他希望能不断地征战，对战斗似乎有着与生俱来的渴望。

    而且事实证明，他这个思路可行。

    随着他强势发布战斗檄文，并一路征讨不服的部落，先后已有多个部落望风归顺，像苏完部、董鄂部、雅尔古部等，现如今都是他的人。

    征战确实让他实力不断变强。这也进一步增加了他的信心与决心。

    他更相信自己的决策方向是对的。

    而对于辽东这次军演，让他看到了自己与明军存在着巨大的差距。

    无论是数量还是质量上，以他们目前的实力，与明军都相差甚远。

    况且参加军演的，还只是辽东的半数兵力，并非全部。

    所以现在也只能想想建立属于自己的政权，必须先统一再说，不然各自为战，内部矛盾都解决不了。

    努尔哈赤召集舒尔哈齐、雅尔哈齐与额亦都等人，展开一次动员会议，并向完颜部主动发出挑战。

    还是由他们三人领军，分三路向完颜部进发，再次吹响战斗的号角。

    而此时他们的全部兵力已经超过两万人了，是刚起兵时的十倍不止。

    然而当他们再次逼近完颜部时，发现途中一队又一队的完颜部族人，携老扶幼正离开他们所在的部落。

    努尔哈赤让舒尔哈齐拦下他们。

    一问，原来是完颜部的首领已经决定好了，不与努尔哈赤争夺战斗了。

    愿意归顺的留下来，不愿意归顺的可以去投奔其他部落或大明辽东。

    他们扶老携幼这些人，正是准备去投奔尼堪外兰的。

    而没有出来的完颜部族人，此刻正等着努尔哈赤去接收。

    还有既不想投奔尼堪外兰又不想归顺努尔哈赤的人，已经离开完颜部准备投靠淮西、东海其他部落去。

    总而言之，完颜部已经罢斗了，决定不与努尔哈赤争锋。

    “大哥，完颜部准备投降了。”

    舒尔哈齐问完后，激动而兴奋地冲到努尔哈赤面前，将刚才打听到的消息告知。

    可努尔哈赤又有点不高兴了，当场皱起眉头。

    “大哥，这样不好吗？”舒尔哈齐不解地道，“完颜部罢斗，我们又可以接收部分族人与战备了。”

    努尔哈赤微微摇头，但当着众人的面又不知道该怎么说。

    故而摇头之后又迅速点了点头，说道：“先去完颜部看看再说。”

    看着这帮出逃的完颜部族人，努尔哈赤尽管已经感觉完颜部确实已经不想与他争了，但他也没有多高兴。

    先前尼堪外兰与他争斗，他其实很很乐意，就想借助尼堪外兰，将其彻底打败以树立他的威望。

    结果他师父御驾来到辽东，只一席谈话便将矛盾调停，尼堪外兰直接入籍大明不与他争了。

    等于不给他证明自己的机会。

    尽管之前佛阿拉城反击战中证明过自己一次，但那一次是被尼堪外兰打到自己老巢，终究没那么称心如意。

    反正不是他想要的那种。

    而这次显然又不合他心意。他还是希望借助征战打败反他的部落，这样不仅可以壮大自己部落的实力，还可以提升他自己本人的威望。

    可完颜部又投降了，虽然尚不清楚具体原因，但不用脑子都能想到，是因为辽东刚刚结束的军演。

    完颜部也去参观了，而且晚宴上还因为想反抗大明的政策跳出来，结果被两名看似弱质女子的公公给制服，然后老老实实地坐着不敢动。

    这让人怎么想？

    大明皇帝是他师父，当然罩着他。

    完颜部愿意投降，谁会认为这是完颜部怕他，而不是怕大明皇帝呢？

    完颜部是忌惮大明皇帝嘛。

    第一次，与尼堪外兰决战，师父御驾亲征，然后与尼堪外兰谈话，结果尼堪外兰入籍大明，去大明做官。

    这一次，与完颜部决战，师父辽东举行军演，完颜部代表参观，结果完颜部投降，相当于解散完颜部。

    愿意投奔尼堪外兰的去投奔尼堪外兰或大明，愿意归顺他的等着他接收就好了，都不愿意的可以去投奔淮西或东海或长白山各部落……

    那完颜部不等于是解散了吗？

    可如此一来，两次想证明自己都以失败告终，且都是因为师父。

    努尔哈赤当然有点不开心。

    也不是不感谢师父，只是偏离了他的愿望，没有按照他设想的方向来，终究还是留下小遗憾。

    不过这是他的心里话，让他怎么说呢？要说也只能与舒尔哈齐一个人说。

    被他统一的族人又将增多，完颜部总有愿意归顺他的；战马、兵器、物资等也将增多，完颜部不会全部毁掉不给他留下；对手无疑又少了一个，完颜部是一个强劲的反抗者……

    可与努尔哈赤的理想终究差了些。

    所以，他没有像舒尔哈齐等人那样开心、激动，只是履行义务似的，准备去接收完颜部。

    一路上断断续续的，都有出走的完颜部族人。

    “大哥，这不会是完颜部的阴谋，故意用来迷惑我们的吧？”

    舒尔哈齐忽然警惕地道。

    努尔哈赤摇头，但什么都没说。心想，这时候完颜部断不敢耍阴谋的，否则师父不会放过他们。

    而此时的完颜部部长已经在城门下等他们来接收了。

    ……

    。

