    毕竟谷文龙自己也是习武之人，所以自然是一眼便能看穿这二人的底细。

    只见他们下盘非常稳，显然是有功夫在身！

    “这二位是……”

    谷文龙问道。

    天下武者浩如烟海，饶是谷文龙这样的人，也未必能够将他们给认全了。

    慕容文磊回答：“此二位，乃是龙虎金刚。他们是天台山的大师，也是我麾下最为强大的两尊助力。”

    “天台山，龙虎金刚……”

    谷文龙轻轻念叨着。

    在武者界混迹多年的他，怎么不清楚这个地方？

    天台山，可是一个神秘的武道势力之一。能够从这个地方请到高手助阵，看来慕容文磊的能量不小啊！

    “所以，你是准备让这两位去对付他吗？”

    谷文龙问道。

    慕容文磊打包票道：“没错，正是如此。上次的交战中，这二位已经在暗中将他的手段给观察得清清楚楚。所以，下次出手，必定万无一失！”

    “是吗？那我倒是拭目以待了。”

    谷文龙一脸深沉地看着他。

    ……

    这一日，林国南忽然来找秦风。

    而他的脸上，则带着几分难为情的样子。

    “怎么了？”

    看着林国南的样子，秦风便知道，他定然是遇到了麻烦。

    没有多说什么，他直接开门见山地问道。

    林国南叹了一口气：“哎，我也不知道该怎么说。”

    秦风见状，却觉得好笑：“爸，这有什么的，如果是有困难，就直接开口便是。我是不会坐视不理的！”

    林国南摇摇头：“哎，这个事情，真是不知道该从何说起了……”

    随后，他就引荐了一个人进来。

    一看到此人，秦风的眼神便是微微一凛。

    因为他认出此人，乃是一个全国闻名的集团老总，叫做刘建明。

    “这是……”

    秦风微微皱眉。

    林国南介绍道：“刘总是我的朋友，是他有麻烦，想要找你求助。”

    接下来，刘建明便终于是秦风说道：“秦先生，这个事情说小不小，说大也不大，是和我儿子的病有关……”

    原来，就在前不久，刘建明的儿子却突然身患怪病，让刘建明手足无措。

    他们刘家也不是个小家族，遍寻名医，却都是完全无果。

    实在是没辙了，刘建明只能来求林国南。

    而林国南呢？自然就推荐了能力强大的秦风，希望能碰碰运气。

    秦风听了他的话，就询问道：“那么这个病的症状是怎样的？为什么遍寻名医都没有能查出原因呢？”

    刘建明叹息一声：“症状没什么特别的，就是很寻常的发热、冒虚汗。但无论中医还是西医，却都全然无果。”

    “嘶……”

    秦风也陷入了困境。

    倒不是说，他根本想不出办法。

    但就仅仅是听刘建明这么一说，倒也的确是一个比较麻烦的情况。

    不过，秦风却也知道，看病这种东西，必须得眼见为实。

    就他们两个人在这里说着，也根本是看不出个所以然来的。

    “既然如此，那我就跟你去一趟金州吧。”

    秦风感慨道。

    刘建明当然是千恩万谢。

    可怜他一大把年纪了，为了儿子的病，在秦风的面前，也是低声下气的。

    江城距离金州不算远，开通了城际列车之后，只要半个多小时，就能到达金州市区。

    而在此之前，坐大巴要两个小时。

    现在不是高峰期，所以车上的人也不是很多。

    大家各自干着各自的事情，彼此互不干扰。看上去，一切都是如此的寻常。

    “咱们到了金州，一定得去大佛寺看看！那可是金州著名景点！”

    “是嘛？不过我却想去爬云山。”

    就在这时，一阵嬉闹的声音传来。

    只见五六个学生模样的人，从远处朝着他们这边而来。

    在这群学生后面，跟着一名白发老者。

    他精神头十足，看着面前的学生，也笑着说道：“咱们是去做学术研究的，可不是去玩的，你们收收心吧！”

    一众学生们吐了吐舌头，便各自找了座位坐了下来。

    这时候，其中有一名女生就坐在了秦风的身边。顿时，一股扑面而来的清香便随之飘散开来。

    这女生穿着一袭白衣，看上去青春靓丽。

    秦风也只是瞥了女生一眼，便又转过身去，看着窗外的景色了。

    列车开动，只见有一个男生从秦风的前排探过脑袋：“喂，哥们儿，跟你商量个事情好吗？”

    秦风一抬头：“什么事情？”

    那个男生神秘一笑：“我能跟你换一下座位吗？”

    秦风看了看他，又看了看旁边的女生。

    顿时，就知道这小子有什么想法了。

    不过他的神色却是淡然如水：“不行。”

    “你……”

    那男生把眼一瞪，他可没想到，秦风竟然拒绝得如此干脆。

    又瞥了一眼那女生，只见女生的嘴角微微上扬，露出了一抹淡淡的微笑。

    她见男生看向了自己，便刻意将头转到了一边。

    但时不时地，却又偷偷地瞟了这里一下，显然是带着一种看戏的样子。

    男生当然不愿意在女生面前出糗了，就又凑得近了近，小声对秦风说道：“哥们儿，帮个忙呗。我给你钱，一百够不够？”

    “你追女生的心，就只值一百块钱吗？”

    秦风反问一句。

    他这一句话，声音倒是显得有些大。

    其实，这里的事情已经引起了旁边不少人的注意。

    直到秦风此话一出，全场瞬间哄堂大笑起来。

    那男生的脸一下子就臊得通红，只觉得如火烧火燎一般的难受。

    “你！”

    在这里讨了个没趣，他当然也没有脸再跟秦风说什么了。

    瞪了秦风一眼，男生便又缩回了脑袋。

    这时，那教授模样的老者就站了起来：“许浩啊，你想看风景，跟我换座位嘛。我这里也是靠窗，外面景色很不错的！”

    说着，他还冲着被称作许浩的男生招了招手。

    “哈哈哈哈……”

    众人又是一阵哄笑。

    这个小插曲，无疑是为枯燥的旅途，增添了几分趣味。

    许浩哭笑不得，他正准备说话呢，就见那教授的笑容便僵在了脸上。

    然后，他身子微微一晃，竟然直挺挺的倒了下去。

    众人大惊：“陈教授，你怎么了？！”

    车厢之内，顿时发出了一阵骚动。

    手忙脚乱地将教授扶了起来，但他们却是不知道该怎么办。

