    托马斯被拔掉大拇指的指甲盖，痛得满头大汗，身体好像抽筋了一样，浑身都在颤抖，牙齿都在打架。

    太痛了！

    简直是剧痛！

    托马斯感觉指甲都不是自己的了。

    往常被折磨的对象都是那些俘虏，哪里是自己这个海盗的头子？

    但是，托马斯很清楚，无论自己多痛苦，对方都不会放过自己，这才是刚刚开始，可以想象，后面的刑罚比现在痛苦一百倍都有。

    “FUCK！豁出去了。”

    托马斯一咬牙，忍着剧痛，歇斯底里地怒吼道：“混蛋！黑盒子，你们永远也别想得到。”

    陈凌冷冷地到了这个家伙一眼，不再理会，而是下令道：“所有人退后。”

    江小鱼等人愣了一下，一脸疑惑，不知道陈凌葫芦里卖的是什么药。

    不过，经过这一个月的特训，他们都做到了令行禁止。

    只要是陈凌的命令，无论他们再好奇，都会第一时间响应。

    因此，江小鱼等人反应过来后，二话不说，立刻退到后面。

    下一刻，在众人的注视下，陈凌很干脆地掏出一颗手雷，一口咬掉保险环，然后直接朝着刚才那面墙壁丢了过去。

    轰隆。

    伴随着一阵巨大的爆炸声，绚烂的火焰升腾而起，整个地面剧烈地颤抖起来，无比坚硬的墙壁轰然倒塌。

    这可不是一般的手雷，而是经过钟老等人改造出来最新款的手雷，威力非常可怕，尤其是这种近距离的轰炸，再坚硬的水泥钢筋都样扛不住。

    看到这一幕，托马斯整个人都目瞪口呆。

    完了！真的彻底完了！

    最后的保命符也没了！

    这下，托马斯真的感觉世界末日来了。

    他实在想不明白到，这个家伙到底是怎么发现机关的？

    这可是自己专门找了专业的技术人员，打造出来的独特机关，从外部看不出任何痕迹。

    最关键的时候，这个机关的位置与开启办法只有自己知道，因为在机关完工之后，那些技术人员全被自己杀掉了。

    结果，对方竟然发现了机关，而自己却不自知，刚才还如同挑梁小丑一般，不断地出言威胁对方，太可笑了。

    托马斯无奈地摇摇头，面如死灰，内心再也兴不起任何的风浪。

    接下来，真的没机会了，等待自己的，只有生不如死的痛苦。

    心底闪过这些念头，托马斯开始后悔了，如果一开始自己就坦白，说出来还能博点好感，可是现在，什么机会都没了。

    蹬蹬。

    陈凌不管这个家伙什么心思，等爆炸过后，直接抬脚走了过去，穿过硝烟，在墙壁破碎之后，找到一座通向地下的密室。

    唰。

    陈凌抬手，朝着身后的岩石等人打了一个手势后，直接翻过断墙，走了下去。

    顺着密室的通道，大概走了十几米之后，一个转弯，他就来到尽头处那间地下密室。

    陈凌扫了四周一眼，发现里面的装饰很简陋，只有一张办公桌，上面摆放着几台电脑，还看到一个黑盒子，就放在一台电脑前面。

    这个可能就是叶老跟自己说的黑盒子。

    陈凌瞬间反应过来，但是并不着急立刻走过去，而是仔细扫了四周几眼，毕竟，这里是地下密室，难保没有什么陷阱。

    确认没机关后，陈凌才大步流星地走过去，伸手将这个黑盒子抓起来，仔细观察起来。

    很快，他在中间的位置看到几个细小的文字，上面写着阿波丸。

    看来就是这个了。

    陈凌咧嘴一笑，暗暗点头。

    阿波丸是远洋邮轮，当时遭遇了鱼雷的袭击，导致沉没，掉入大海，随着洋流与海浪变化，在水下继续漂流，成为了人们趋之若鹜的宝藏。

    有了这个黑盒子的话，科学家们就可以进行数据分析，找到阿波丸号最后失事所处的位置与动向，然后根据洋流运动找到它。

    传说中，阿波丸里面的宝藏价值无双，藏着40吨黄金，12吨白金，以及大批的工业钻石，甚至还有无价之宝的古代人头盖骨，但那只是传说，具体是不是这样，还没人亲眼看过。

    陈凌猜想，这个传说应该八九不离十，因为尽管已经过去了很多年，还有许多势力与国家在派人寻找阿波丸，就连炎国都不例外。

    不过，一切都有待验证，陈凌也不着急，反正很快就能知道真相了。

    唰。

    陈凌再次环顾了一眼四周，发现没有任何异常后，直接抓着黑盒子向外面走去。

    刚刚从地下密室出来，陈凌抬头一看，发现托马斯这个凶残的海盗头子，已经折磨得奄奄一息，双眼迷离。

    各种酷刑轮番上阵，就算铁人都扛不住。

    “我错了，我错了，给我一个痛快。”

    “啊！好痛！混蛋……”

    托马斯求饶的时候，都有点语无伦次了。

    他真的肠子都悔青了，早知道会有今天，无论如何，自己也不敢嚣张去招惹炎国。

    可是，这个世界没有后悔药。

    托马斯现在的感觉，当真是求生不得，求死无能，满脸都是绝望。

    这时，看到陈凌拿着黑盒子出来，林笑与肖邦不约而同走到对方的身边，纷纷开口。

    “头儿，找到了吗？就是这个玩意吗？”

    “这个玩意看起来挺平常的，难道真的藏着惊天的财富？”

    陈凌点头道：“没错，这就是阿波丸号的黑盒子，对了，地下室还有一些海盗抢来的金银财宝，全部搬出来，带回去。”

    财宝？这可是好东西啊。

    林笑与肖邦都眼前一亮，朝着陈凌点点头，一起走向地下密室。

    而陈凌扫了房间一眼，都不理会惨叫的托马斯，开始通过腕表的卫星通信功能，联系叶老。

    通讯刚刚接通，里面就传来叶老的声音，道：“陈凌，怎么样？战斗结束了吗？”

    陈凌点点头道：“是，首长，都解决了，没有任何伤亡，东西已经拿到手，我们正在搬运海盗抢来的金银财宝，马上返回。”

    叶老笑了，称赞道：“不错，不愧是地狱火。”

    从收到陈凌等人行动的消息开始，还不到三个小时，凶残的海报就被彻底剿灭，出手的人还是以新兵为主力，这不得不让他感慨啊。

