
　　房间里，瞬间就挤满了人。

　　徐然躺在床上，水冰儿水月儿雪舞三女围在徐然的床边，看着徐然身上惊心动魄的伤口，泪滴滴的，尤其是听到徐然战斗时候的凶险经历，代入其中更是害怕的不得了。

　　若是徐然死了，她们也不想活了。

　　天水学院的其他人也都有些担惊受怕，想要离得徐然更近一些。M.23sk.com

　　只不过她们知道自己的地位远远不能和水冰儿她们相比，也便远远的站在后面看着徐然。

　　在她们的心里，只要徐然能够好好的，她们能够在远处看到徐然一眼便就心满意足了。

　　在天水学院的时候，她们便想着要来见徐然，现在来了之后，却是不知道该说什么了。徐然是她们的老师，并没有其他的关系。

　　水冰儿她们和徐然突破了那一步，不代表她们也可以。她们的天资和容貌相对来说还是弱了一些。

　　“好了，别哭了，我又没死。若是再哭，我可就生气了啊。”徐然轻咳一声。本来他的房间足够大，但是现在众女都挤在他的房间里就显得不是那么宽敞了。毕竟，这可是十一个人，都挤在卧室里，自然显得有些满。

　　不过对于徐然来说，这却是极其养眼。

　　不论是小舞，竹清，荣荣，或是雁雁，泠泠，亦或是雪舞，冰儿她们，都可以说是整个大陆最出色的天之娇女，尽管她们还没有出学院，未能在大陆上打出真正名气，但是那风华绝代的姿容已经初步显现。

　　那略显青涩而又发育较好的样子，令人不禁频频为之侧目。

　　“好了，都别哭了。徐然没什么大碍。”

　　水冰儿抹去眼角的泪水，作为天水战队的大姐，她的话自然具有很高的效力。顿时，一众天水战队的少女都止住了眼角的泪水。

　　“小舞，你去帮冰儿她们安排几件干净的房间。她们也同样是我们徐然的人。”徐然想了想，朝着小舞道了一声。

　　相比而言，小舞和竹清认识他最早，对他也最是宽容。即使荣荣她们吃醋，她们也只是撇了撇嘴，没有说什么。

　　“哦。好。”小舞穿着一件粉红色的长裙，落落大方，腿上裹着一件白色丝袜，长长的头发梳成蝎尾辫，面容绝丽，娇俏中带着一丝成熟娴熟，站在那里，极其显眼。

　　小舞毕竟是十万年魂兽化形，在原著中小舞为了隐瞒自己的身材，才会故意表现的懵懂，不能太锋芒毕露。但是爱上徐然之后，在徐然的身边自然不需要隐瞒什么。所以即使小舞的年纪不大，但却透着一丝成熟的感觉。

　　只是她那一马平川，发育的不是特别可观的胸脯还有那带着婴儿肥的俏脸令得她的气质有些怪异。成熟与青涩兼具，说不出来的感觉。不过不得不说，很诱人。

　　毕竟是令唐三爱的那么发狂的女人，现在出落的越来越漂亮了。

　　“小舞姐姐，麻烦你了。”水冰儿还没说话，生性跳脱的水月儿就直接跑到小舞的身边拉着小舞的小手，灵动的眸子眨了眨，一副天真无邪的样子。

　　自从进屋，水月儿便四处打量，看上去大大咧咧的她心思细腻着呢。她知道徐然在天斗城最疼爱的女人，便是朱竹清和小舞了，她自然要和她们搞好关系。

　　既然能够成为徐然的女人，那人品绝对没问题，那只要自己脸皮厚一点就能很快和她们打成一片了。

　　“月儿，不得无礼。”水冰儿将水月儿拉了过去，给了小舞一个充满歉意的眼神。这么多人挤在一个房间，她们都有些尴尬。尤其是她们知道自己在徐然身边绝对算是后来者，也就是说她们算是插足了小舞她们和徐然的感情。

　　这样的情况下，要是不能和徐然早期的红颜知己们打好关系，以后她们的生活肯定很难受。以她的性格，不擅长和外人打交道，尤其是感情上的交情。

　　但是她们要做徐然的女人，这一步是必须要经历的。

　　雪舞此时也是心头一凝，心里怦怦乱跳，手心中都是冷汗，比水冰儿还紧张。这种接受别人检阅的感觉令她无比的难受。

　　不过无论如何，她都不会离开徐然。她现在已经是徐然的女人了，体内体外，乃至精神都已经彻底的打上徐然的烙印。要让她离开徐然还不如杀了她。

　　“噗嗤，诸位妹妹这么紧张干什么？难道几位妹妹觉得我是母老虎吗？”小舞娇俏的眨了眨眼睛，颇为灵动。她对徐然有气，但绝对不会针对水冰儿她们。

　　以后徐然身边的女人肯定是会越来越多的，今天这样的场面绝对还会有第二次，甚至更多次。要是每次都生气，岂不是会被气死，甚至更年期提前。

　　装作什么都不争不抢，不给徐然难堪，这样才是大智慧。

　　哼，要是引得徐然不快了让徐然不宠她了，那才是真的亏了。她又不是大笨蛋，这种事情她可不干。

　　其他几女也都清楚这一层道理，心里就算有些埋怨，但是这么一会儿的功夫心中的气也消的差不多了。

　　“冰儿妹妹，雪舞妹妹，以后我们都是一家人了，不需要那么拘泥。我们之前可是经常听说天水学院的女子都是天之娇女，今日一见果真如此。”

　　“以后我们要团结起来，不要理徐然这个大猪蹄子。不然徐然这坏蛋会把我们欺负死的。”

　　“……”

　　众女叽叽喳喳的，你一言我一语，开始还好，商业互吹，但是后面慢慢的矛头都指向徐然了。若不是徐然重伤在身，今天不给她们好好交作业是绝对不行的。

　　见状，徐然松了一口气。

　　徐然还是低估了斗罗大陆女子对男人花心的容忍度，在大势力中三妻四妾太过寻常。若是她们的夫君是一个平庸之人，她们自然不愿意自己的另一半太花心。但是徐然身上的光环太过耀眼，她们对徐然的行为自然看得很开。

　　能够和徐然在一起已经很不容易了，她们哪里还能想要别的东西。这便是现在小舞她们现在的心态。

　　正是因为对徐然的容忍度高，徐然那无孔不入，一脸懵逼的行为，她们也才能接受。要是换做原著里，小舞能让唐三无孔不入？别做梦了。也只有他徐然才能有这个待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十二章 小舞她们的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 