    在夜笑有些期望，又有些不安的注视中，盘古却是淡然的摇了摇头：“我并不知道你所说的开天辟地到底是什么，但是我的确知道，你是从哪里来的。”

    抬手，阻住了再次想要发问的夜笑，盘古继续说道：“我知道你所要问的是什么，你来到这个大陆，的确有着我的安排在内。只不过，这个人，可能是你，也可能不是你，但是，终归还是你。有可能是一万年前，也可能是数万年后，一切都不是定数。所以，你不必为此多想。而且，等你到了一定境界之后，就会明白这是为什么。”

    盘古的话，让夜笑紧皱的眉头，根本无法平缓。仿佛有些明白，但是好像又依旧什么都不明白。

    “乾元决是你创造的功法么？”夜笑终于不再纠结那个难以明了的问题，决定还是问点自己能够明白的东西。

    “是！”这一次，盘古的回答倒很是干脆。“这功法，我并没有修炼过，但是，应该极为玄妙。对于你来说，更是最为契合的功法。所以，希望你珍视。”

    夜笑嘴角一抽，原来自己是做了小白鼠了。回头又一想，却是有些不对：在上一世中，自己也有门派，而且还是传承数千年的门派，尽管子弟不旺，可是这功法，却一直被修炼着。

    “最原本的功法，只封存在剑灵的记忆之中。所以，其他人所修炼的，跟本就不是正本。不过，虽然只是脱胎与这功法，但是也算是不错的法门。”不等夜笑发问，盘古就淡淡的解释了一句。

    再次思索了半晌，夜笑才再次开口问道：“你是谁？我又是谁？那黑色巨影是谁？”

    对于夜笑这古怪的问话，白袍盘古并未觉得怪异，脸色反而沉静下来。

    就在夜笑以为得不到答案的时候，盘古却是缓缓开口：“这片世界，并不像你们所看到的这般狭小，反而极其广阔。”

    “在这片广阔的世界中，有着无数的种族。天道运转之下，种族有生有灭，不知是什么时候，一场大战爆发，在那场战斗之中，无数星辰陨灭，无数天地被直接焚毁，也有无数的种族，在那大战之中完全灭绝。”

    盘古沉寂的话语声，让夜笑心神巨震。盘古口中的战争，绝不像他所理解的那样，尽管他经历了中元州与雾越州大战，也见识过千百万的兵卒互相厮杀，但是他知道，盘古所说的着战争，绝对是更为恐怖。

    可是，什么样的战争，才能够让星辰陨落、天地破碎？什么样的战争，才能够让一个族群都消失殆尽？

    “战争，虽然毁灭了无数，但是在天道运转下，一切也都将再次新生。无数年月过去，整个世界从沉寂，再次走向喧闹，无数的种族，也自然衍生出来。”

    “所有种族的生灵，渐渐的学会了修炼，也渐渐的知道了争夺与统治的意义。于是，种族与种族之间的战争，再次蔓延了整个世界。有些种族，天赋得天独厚，力量强大，在战争中，自然也就变得更加强大。而有些种族，本就弱小，也只能成为附庸，抑或是龟缩与一隅之中。”

    “待到战争结束之后，几个较大的种族崛起，统治了整个世界。而统治阶层的种族，共有八个之多，被成为四玄族和四圣族。其中四玄族之中，根据所修炼方式不同，分别被成为灵族、盘族、巫族和魂族。而我，就是其中的盘族。”

    夜笑听的心神巨震，虽然到现在他依旧无法分清楚，眼前的这个盘古，到底是不是自己所想的那盘古，但是，他的来历却是足以让任何人惊骇。

    盘古口中的世界，绝对不是像初元大陆一样的，这样一片地方。很可能，要比这大上万倍、亿倍。而能在那样的世界中，成为霸主一样的一族，足以可见，这个族群会是多么的强大。在那等世界的人看来，初元大陆，估计也顶多是一个边荒的小小村落一般。

    好在夜笑有着上一世的思维，之前又有童老等人的一些讲述，否则，如果是这个大陆上的人，绝对无法接受这样的言论。这种超出了认知的事情，绝不是谁都可以接受的。

    “你所说的那个巨影，就是这四玄族中，巫族。”

    盘古的这番话，让夜笑解开了不少谜团，也得知了，除了初元大陆之外，还有一片无比广阔的世界。

    忽然间，夜笑有些犹豫起来，看着盘古那犹如星辰的目光，竟然有些难以问出口。

    沉默了好一阵儿，夜笑才陡然说道：“那……那我呢？”这，是夜笑最为想知道的一个答案。

    在夜笑紧张的注视之下，盘古却是陡然笑了笑，“你既不是巫族，也不是盘族。但是，如果说你是巫族之人，也没有错，如果说你是我盘族，也未必不可。”

    又是一个模棱连科到，让夜笑挠头的答案。自己好不容易，才鼓起勇气问出的问题，却得到了一个，不知道该不该为此而去担心的答案。

    “你不必为此而忧虑，种族并非界限。而且，你现在的身份，对于你来说，也算是一件好事。”盘古淡淡的说道。

    夜笑咧了咧嘴，露出一个难看的笑容：好事么？他实在看不出来，这到底哪里能算的上是好事儿。

    抛开了这个问题，夜笑看了看白袍男子，神色变得有些凝重和严肃，“我……我想知道，我现在所经历的一切，到底……到底是不是你所安排的。你到底有什么目的！”

    停顿了一下，夜笑继续说道：“以我的猜测，你与巫族之间，应该是敌对关系。你……你是需要我为你复仇么？”

    这个问题已经在夜笑的心中，盘旋了不知多久，他唯一想知道的，就是他的命运，是否已经被安排好。他的存在、他的道路，是不是，尽皆掌控在他人的手中。

    夜笑的双目，紧盯着盘古，甚至就连他身上无形的威严，都暂时忽视掉了。他在等着，等着盘古给他一个答案……

