    的确，要是从林岳的层面来讲，唐平和赵主管根本就没有任何的利益关系，所以他也不知道是不是在赵主管身上出了问题。

    任何事情都要讲求一个动机，很明显大家都不知道赵主管的动机是什么，所以这件事情就无从下手。

    张梦莹还有些心烦意乱，这件事情就像是一根找不到源头的线，还越扯越乱。结果已经公布，虽然大家在群里面都表示疑问，但是她也没有任何办法，这就是投票结果。

    可是林岳找到她又说这个投票有问题，难不成她要把赵主管叫过来问一问？这个也不是不可以，张梦莹就是怕这家事情根赵主管无关，到时候赵主管觉得自己委屈反倒让他觉得公司里面的人都不是好相处的。毕竟还是总部调来的，该有的尊重还是要有。

    张梦莹左思右想都找不到一个好的办法，实在不行就真的只能够找赵主管来问一问了。

    张梦莹看着那堆纸张，很是头疼，没有想到就是选一个组长就让人如此头大。她又自己去翻了两下，根本就看不出来什么端倪，林岳说有问题，她也不能够当做没有看到，她也觉得唐平能够当这个组长没有那么简单。

    林岳想着，要是这件事情真的是赵主管动了手脚，那就是把那些投票的单子都给调换了，那么这么短的时间里面，应该还没有扔掉那些东西，那应该还在办公室里面，赵主管平时都是待在自己的办公室里面大门不出，二门不迈的，所以极有可能还没有对那些东西进行处理。

    林岳一直去观察着赵主管办公室的情况他等了很久，好不容易等到赵主管出来，看他那个样子应该是要起上厕所，那么他的动作就要快一点，不然被当场抓包就有些难堪了。

    林岳看到赵主管走远，他又看了看销售部的众人，他们都开始认真的进行工作了，所以他就要悄悄地潜进赵主管的办公室然后找到自己想要的东西，他也不知道赵主管要去厕所待多久，他只能够尽快的把这件事情解决。

    林岳现在觉得自己就像是电视剧里面演的特工一样，看到大家的注意力都没有在这边，他身手敏捷的冲进办公室。

    可是看到桌上那么多资料的时候，林岳傻眼了，他根本就无从下手。

    全部都是打印出来的A4纸，基本上都没有什么区别，他要去什么地方找？

    林岳现在恨不得自己有四双眼睛帮着他一起找，他这两只眼睛看到的东西有限，时间上也耽搁的比较多。

    时间慢慢的过去，林岳额间都有些小汗珠，他还没有找到。

    就在林岳准备金放弃的时候，他想起来一般比较重要的东西都不会放在桌面上这么显眼的地方，肯定会找一个隐蔽的地方藏起来，然后等到时机成熟了再带出去。

    于是林岳想了一下这里哪里比较隐蔽，响了很久，终于想起书架旁边有一个不这么显眼的暗格，原本林岳自己都不知道，还是方哲告诉他，他才注意到的。当时他还觉得这个地方藏一个机关文件才配上这个暗格的神秘感。

    虽然林岳也不确定赵主管知不知道这个地方，但是死马当作活马医，现在已经处于一种乱找的状态，不管找不找得到，现在总归要试一试。

    林岳找到了那个暗格，然后带着期待打开了这个暗格，然而结局让林岳十分失望透顶，里面什么都没有，就只有一个钥匙，这是保险柜的钥匙，还是林岳之前放得，看这个情况，宅主管应该都不知道这个地方。

    林岳有些绝望了，要想找一个隐蔽的地方，那是多么的不容易，林岳看着时间差不多了，还是赶紧出去，要不然直接跟宅主管打了一个照面的时候那才是真的说不清楚了。

    林岳刚走到门口，就感觉好像哪里不对劲。

    他的余光看到了垃圾桶，然后里面好像有一堆纸张，这让林岳的眼睛一下子就发亮了。

    他赶紧冲到了垃圾桶前面，然后把那些东西拿了出来。

    看了几张，林岳高兴极了，这就是被调换的投票单，看到全是李伟的名字，林岳这才确定了，他就说他们销售部怎么可能有那么多票是投给唐平的，原来那个就是伪造的。

    林岳把垃圾桶都翻遍了，生怕有什么遗漏。

    赵主管也是一时大意，之前他想过要把这些东西给好好的藏起来，不让别人看到，但是他没有想到，这么快就有人跑来找这个东西。

    他当时还觉得最危险的地方就是最安全的地方，甚至还想过要把这些东西直接扔在桌上，但是最后还是不敢。

    要是赵主管当时是把这些东西直接放到一个比较隐蔽的地方的话，林岳就不会就这么凑巧地看到了。

    这件事情说来也巧，林岳原本都打算出去了，可是眼角突然就瞟到了。

    确认了这些应该就是他们投票的纸张，他赶紧把东西拿出来，一张张的放好。

    赵主管现在还不知道自己的事情都被人发现了，他经过销售部的时候，唐平还隔空给他一个微笑，赵主管心里面还是比较高傲的，毕竟能够用自己的权利给别人解决了问题，这样的事情当然是挺骄傲的，但是这种权利是见不得光的。

    林岳找到东西以后，也不急着走了，他倒是要看看这个赵主管要找什么借口理由来解释这件事。

    赵主管推开办公室的门就看到林岳坐在沙发上。

    “小林你在这里干什么？”

    赵主管表情不友好，心里面有些生气，擅自就到了他的办公室。

    “赵主管，我发现了一件很奇怪的事情。”

    林岳把视线放在面前桌上的那堆纸上面。

    赵主管刚进来看到林岳的时候，没有注意到那堆东西，现在他看到了，他的瞳孔迅速放大，一下就变得十分恐慌。

    “这是什么？”

    赵主管尽量让自己不要那么慌乱，表情也尽量控制着。

    他的眼神装作不经意地看向垃圾桶，在看到垃圾桶里面好像没有了那些他想要看到的东西的时候，他有些绷不住了。

    他走到林岳的前面，然后翻看了一下。

    他的表情变了，变得有些阴沉。

    “你想干什么？”

    赵主管现在真的要讨厌死林越了，林岳每次都会坏了他的好事，上一次差点害他离职，现在又要来折腾他。

    “赵主管，我就是觉得有些奇怪，为什么李伟得票数居然没有刚来的唐平的票数高，所以我向来问问的，结果……”

