    老刘闻声笑了一下：“行，你回头写个报告给我，我这边开会研究。”

    王艾点点头：“报告我可以写，其实我都琢磨一段时间了，但您可得给我保证，不能研究研究就没了下文了。您要是这么搪塞我，可别怪我不讲规矩。”

    老刘一挑眉：“呦，怎么个不讲规矩法？”

    王艾掰手指：“我可以对着媒体放话啊，公开建议足协制定这项标准，我还可以公开写文章啊，论述这么做的好处，比如第一有利于足球选拔从青训开始的透明化，让举国体制的优势得到充分展现；第二可以节约和减少青训教练的工作压力，使得接受训练的青少年素质更高、成材率更高；第三可以节约青少年的精力，让他们要么尽早放弃、要么有更明确的方向，而不是瞎练。”

    老刘点点头叹口气：“我承认你不讲规矩我挺怕的，要不你来当这个部长吧？”

    王艾晃脑袋：“刘部长你不能耍赖，你知道我不是这个材料。我要当部长，想到了什么立刻就能下文，完了出错了还得往回收。反正就是这么个意思，你要觉得我说的不对，你可以驳斥我，你把我驳倒了我就闭嘴。可你要不搭理我，我就一直认为我说的对。那我觉得对的事儿，我就一定要干。”

    在隔壁桌支棱着耳朵的韦迪主任听到这一声笑没憋住，见王艾看他就摆了摆手：“你是好心，老刘是慎重，你们都没错，你也别急，等回头我们开会研究……你翻什么白眼呀？组织办事能想一出是一出吗？”

    说到这，韦迪主任掐着筷子思量着：“老刘，如果这东西不是强制性的，而是以青少年部名义下发的指导性标准，我觉得可以放松一点。指导性的嘛，你爱听就听、不听拉倒，但这个话我们放出去了，像小王儿刚才说的三个好处，就能起作用。但我现在担心的是，我们这个标准发下去被束之高阁，练球的孩子家长都不知道。”

    “这好办啊。”王艾插话：“发上网啊，如果再怕老百姓不知道这个事儿，那我在我的微博上说一下就完了。这以后谁再想藏着掖着不让老百姓知道，根本就做不到了嘛。”

    韦迪主任想了想：“这倒是个办法，互联网的便利性可以利用起来。对了，这个标准如果尽早公布的话，对你们今年冬天举办的训练营也有直接好处是吧？”

    王艾点头：“我不用到下边走就知道，指不定多少孩子家长头脑发热，这个东西发下去也能让燥热的足球热冷却下来，去芜存菁，以后的青少年梯队更健康。另外，我们总不能等这股足球热在地方上闹出事儿来，让上级来替我们平，我们得自己想办法，这也算办法之一。”

    韦迪主任用筷子指了指王艾，和老刘对了一下眼神儿。老刘终于答应下来：“行，回头我们抓紧研究，争取在你们下赛季开始之前就公布出来。”

    完成了目的，王艾算放下心来，一个劲给老刘夹菜，声称害怕遭到打击报复，给老刘噎得硬是多吃了一碗饭。

    有的时候就这样，许多人看来千难万难的事儿，在另外一些人看来就是几句话的事儿。

    可这东西要说多简单其实也不对，青少年球员选拔标准本身还不算什么，可它出来了，下一步可就是国家队选拔标准了。现在的国家队选拔标准是什么？唯一可参考的只有体侧数据，其他的全是“说你行你就行”。这种机制在任何一个国家运行都一定免不了利益输送、亲近繁殖的烂事。

    分蛋糕的事儿，其实在哪都必须公开透明，否则就一定不公正。高考要不是以分取人，而是玩什么校长推荐制，那就一定不公正，一定会出问题。

    所以，老刘答应的才那么难，他可是知道王艾的这个建议最终一定会变成什么。他老刘作为操刀者，要么是功臣名宿，要么是乱臣贼子。

    正是因为他发现这里的大坑了，所以才别别扭扭，一直等到旁听的韦迪主任忍不住插话、忍不住背锅的时候才答应下来。

    天塌下来高个儿顶着么，反正韦迪主任也不在乎。

    人家来足协可是平调，今年56了！

    吃完了午餐，众人略休息了一会儿就集体来到了今天联合记者招待会的会场，整整的一个大礼堂，此次出征南非世界杯的代表团除了队医、翻译、领队和保卫不上台之外，全在台上，准备接受台下记者的问询。

    人太多，只能坐了三排，主办的体育总局准备了十只麦克风。第一排中间是高洪波，他旁边依次是黎兵、范志毅、区楚良，右边依次是王艾、陈涛、赵旭日和周海滨，其余人等坐在后边。

    王艾坐在台上随便往下一看，黑压压的五百多人，长枪短炮数不胜数，说是二百家媒体很可能不止。由于中国男足夺冠这事儿太轰动，即便有王艾个人多年好成绩打底还是让许多人惊讶，所以这场记者招待会无需塞红包，上赶着挤不进来不知有多少。这地方又是北京，所以外国记者也特别多。

    这注定是一场硬仗。

    下午一点半，记者招待会开始，主持人仿照外交部记者会的模式按照一中一外的模式交替点名记者提问，第一个问题交给了新华社。新华社的问题也很简单：“请问高指导，您怎么评价这次世界杯中国队的表现。”

    问题中规中矩，甚至没什么意思，但在这场注定复杂的斗争中开头炮的还就需要这样的问题，能为整场记者会奠定基调，省得越来越跑偏，最后变成什么明星球员个人爱好发布会、足球黑幕揭露会、中国足球自证清白申辩会甚至什么公审大会……

    “赛前我们根据我们全队的实力制定了世界杯夺冠的目标，比赛时全队上下齐心协力共同奋斗，最终实现了这个目标。”老高说了两句就闭嘴了。

    记者们都知道高洪波就这样，于是转而手臂如林。

    王艾感觉到一双双热切的眼睛正望着自己，于是提了提神。

