    藏在防化服中的到底是何许人也，安德医生心中明白，因为在病院里还能够正常活动的人已经不多了，眼前的人无论说话还是语气都还有正常的逻辑性，足以证明对方尚没有受到感染。安德医生那无法穿透面罩的视线，在玻璃上看到了自己的模样，比他所想的还要严重，已经不是人脸了——虽然并不意味着他的脸型从生物构造上发生了异变，但至少自己的神经系统已经出现了严重的症状是肯定没错的。从物质角度看待自己之前遭遇的种种异变，归之为自身大脑和神经方面的异化，也许片面，但却肯定不会有错。

    末日症候群患者的病情从来都不单纯是心理疾病，也不单纯是生理疾病，只是，视严重程度的不同，在行为上有相当明确的表现。安德医生知道对方为什么会用枪指着自己，在对方看来，如今的自己就是一个真正意义上的疯子吧。这个病院里的研究人员都清楚，一旦发生症状，病人会做出何等古怪、暴躁而富有攻击性的行为。

    虽然在安德医生看来，也从数据统计来说，防化服根本对“病毒”不起效，既无法降低感染的几率，也无法真正让人得到安心感，但是，在病发的高危期，选择穿戴防化服的人还是很多。眼前这个人大概是研究人员之一吧，会在这种时候还在病人宿舍周边活动的人，已经没有多少了。孤岛上维持治安的安全人员感染“病毒”的速度比研究人员感染“病毒”的速度更快。通过分析感染者的具体资料，可以感受到整个感染过程其实是有规律的，甚至可以说，拥有一个较为清晰的目的性——就仿佛“病毒”是有思维的一样，能够通过某种判断标准，对目标进行分化和筛选。当然，如果“病毒”是有思维的，那就真是有点儿骇人听闻，更多的研究者仍旧认为，“病毒”并非拥有思维，而是其本能上拥有倾向性，就像是“择地而居”的样子。

    ——不过，这个人已经认不出我了吗？安德医生沉默地看着指着自己的枪口，不由得产生这样的想法。

    “……我是安德医生。”他说。

    不过，对方似乎听不清楚，枪口威胁性地向前摆了摆，哪怕隔着面罩看不清那张脸，也能从举动中感受到对方的神经高度紧绷。

    ——我的声音也改变了吗？还是这个人其实也被感染了，所以听不懂我的声音？

    安德医生高举起双手，他可不想赌对方会不会突然开枪，哪怕自己没有生病，也没有躲开子弹的本事，虽然学过一点儿防身术，但也不能肯定自己的本事可以在这么近的距离钳制对方。无论从哪个方面来说，在语言不通的情况下，通过动作来降低对方的警惕心都是优先的选择。哪怕声音无法沟通，动作也是可以看到的，反过来说，如果这个无恶意的动作在对方严重也变成了充满威胁的样子，那就要好好考虑一下，对方是不是真的正常人了。

    被防化服盖住全身的话，人类所有的交流手段都如同隔着一层纱，难以从表面细节去判断对方的心理走向，安德医生向来讨厌这样。

    “……”身穿防化服的人似乎理解了安德医生的动作，后退一步，枪口微微压低了。安德医生用眼角关注着枪口方向的变化，心想：这个时候开枪的话，子弹会射中大腿吧，考虑到对方再次抬起枪口的速度，被击中肾脏也不是没可能。

    “出来。”对方的语气很生硬，带有情绪，让安德医生不自禁想：该不会这家伙一直都守在这里吧？如果真的是这样，那理由会是什么？

    一边这么想着，安德医生轻轻退出了房间。他的行动让防化服的人稍稍放松了一些，因为，这些动作都带有强烈的暗示：彼此双方是可以交流沟通的。

    “你是谁？”安德医生问。

    防化服打了一个手势，启动了腰带上的某种装置，才说到：“可以听懂我说话吧？”

    “当然。”安德医生平静地说，他的体内就好似一团火焰在燃烧，但是，并没有从语气上体现出来。

    “很好，看来装置起作用，现在我也可以听懂你说的话了。”对方明显松了一口气，让安德医生不由得再次向对方腰间的装置投去注视，是依靠这种装置来纠正语音变化吗？只听到对方再次重复到：“你是谁？”

    “我是安德。”安德医生同样重复到。

    “安德医生？”防化服明显愣了一下，“为什么你要到这里来？”

    “我也想问问，为什么你会在这种时候出现在这里？”安德医生没有回答，而是反问到。

    “……为了制止你这样的人。”对方似乎对安德医生为什么会到这里心知肚明：“在您之前已经有好几个研究员过来了，反正你们的目的都是一样，想要启用这三个特殊的实验体吧？”

    “你也是研究员？”虽然是反问，但安德医生的口吻却是肯定的。

    “安德医生，我们是有协议的。”对方没有回答的打算，而是用警告的语气这么说到。

    “你也知道病院的情况，可以推断全世界到底变得怎样，这种时候还坚持过去的协议，是正确的吗？”安德医生习惯性试图说服对方：“我们已经用尽了所有的办法，除了这三个孩子，已经没有别的选择了。”

    “不管有什么理由，她们也还只是孩子。”防化服慎重地说：“我们一直以来都没有直接对孩子下手过，也不应该这么做。”

    “哪怕世界会因此灭亡？”安德医生反问。

    “其他人也这么说，但就我看来，这是两个问题。”防化服的语气也平和了一些，就像是想要劝服安德医生般，说到：“就算启用这些孩子，也不意味着可以拯救世界，不是吗？没有人可以确保，在这些孩子身上的试验能够带来理想的结果。”

    “我们已经在这些孩子身上做过很多试验了。”安德医生冷静地说：“这里不存在完全意义上的无辜者和受害者，廉价的同情心在穷途末路的时候，就只是人类自身局限性导致的错觉而已。”

    “太冷酷了，安德医生。而且，我也不想理解这种话。”防化服显然有自己的想法，不过，在这个病院里多的是自愿者，无论是自愿做研究的人，还是自愿被研究的人，谁没有自己的想法呢？安德医生没有打断对方的话，只是表现得人畜无害地聆听着：“那些来到这里想要做点什么的人都这么说，但他们没一个成功的。”

    “你杀了他们？”安德医生问到。

    “没有，他们显然忽略了这些孩子的特殊性所可能导致的异常，所以……”防化服说到这里顿了顿，才意味深长地说：“安德医生，您有没有察觉到，和这些孩子有太多联系的人，无论是带着善意，还是带着恶意，都会发生一些状况？”

    “你是想说，我们都处于状况中吗？”安德医生反问到。

    “是的，靠近这个地方的人都会加重病情，而越是想要接触这些孩子，病情的恶化就越快。”防化服说：“正因为她们是这样的特殊，所以，更不能贸然行动。”

    “……你现在的话，已经证明了，你也带着和我类似的想法，才会出现在这里。”安德医生一下子就明白了对方会出现在这里的理由，“但是，最终你还是什么都没做。”

    “是的，我可以理解你们的想法，也确实什么都没做。”防化服说：“但是，做得多不一定比什么都不做更好。”

    “因为你失败了。”随着对话的进行，安德医生正在逐渐扒开两人之间的障碍，试着去看穿对方的本质。无论在这里说的话有多漂亮，都没有改变对方始终拿着枪指着自己的事实。这个对话，就是在这种带着若有若无的敌意下进行的，安德医生不喜欢这样。

    安德医生扯了扯领口，他觉得自己的体内越发灼热了。自己的病情正在加重，这一点毋庸置疑，但是，对方所说的，越是接近那三个女孩，病情就会加速，安德医生却抱有不置可否的想法。在过去的时间里，这三个孩子都没有表现出这样的特殊性，那么，假设她们现在表现出来了，又是怎样的因由在其中作用呢？而这些因由的深处又隐藏着什么呢？这些更深入的问题，在安德医生看来才是更重要的。

    “她们只是孩子”、“当初有过协议”等等理由，已经不能在如今严重的现况下当作是毫无作为的理由了。

    “……如果我失败了，那么，你呢？”安德医生盯着防化服说，“你成功了吗？如果你成功了，就不应该呆在这里。”

    “我既没有成功也没有失败，因为我从来都没有想过用激进的方法在她们身上找出决定性的因素。”防化服没有任何犹豫地说：“她们始终都在变化，这种变化是如此的珍贵，任何打断这种自然变化的做法都是多余的。”

    安德医生完全明白了，眼前防化服里的人的确是一名研究人员，但是，却是在研究方向上和自己这些人不一样——这并不奇怪，对“病毒”的研究有许多路线，不同的人有着不同的思路，在得出结果之前，没有人可以证明自己的正确，但是，资源是有限的，有限的资源会向某些路线和思路倾斜，如果在路线和思想之间的矛盾无可缓和的时候，因此产生的交锋更是激烈。

    “你应该清楚，我们没有时间了。”安德医生知道自己说服不了对方，但现在也只能这么做。

    “并没有任何证据证明，你们的积极行动和我这边的观察，哪一个会更快接近成果，不是吗？”防化服说：“先不论人性道德。要对付那种‘病毒’，任何积极的行动都会导致错误结果——我觉得这部分的数据已经有很多了。你们太焦躁了，当自己所能看到的变化无法在短时间内带来成果，就迫切地想要激发新的变化，觉得这样就会有更广的路子和更多的可能性。你们觉得这是理所当然的，是正确的，但我不这么认为。”

    “……我不认为这样的理由，可以让你拿着枪指着我。”安德医生如此说到。

    “不，足够了。”防化服说：“平日里就已经足够焦躁的您，在受到感染的现在，要比平时危险得多。无论您现在表现得多冷静，都无法证明您的内心是平静的……不需要我说得太明白，不是吗？安德医生，从你内部迸发的灼热，不仅冲进了你的脑子里，而且，连你的外表都开始融化了。”隔着面罩也能感受到他那警惕的视线，他指着腰间那个特殊的装置说：“我制造的感应器能够检测出病人状态的即时数据，并通过特殊的算法进行换算，这个算法反映了病人生理状态的异变和心理状态异变之间的关系，是整个病院里最准确的。它告诉我，您现在很危险，安德医生。”

    “原来是你。”安德医生已经能够判断对方的真实身份了，在如今的病院里，能够如此活跃，站在这样的立场，还拥有这种水准的研究员可不多，而对方显然也没打算将自己的身份隐藏多久。在如今的病院，隐藏自己的身份几乎变得没有必要，因为，竞争的土壤正随着感染者的增加而减少，能够做事的人已经不多了，相反，需要解决的问题却成倍增加。

    安德医生明白，只要自己不做出实际攻击行为，对方是不会开枪的。

    “你想怎样？我不觉得自己的决定是错误的。”安德医生反问到，“即便如此，你也需要我的协助？”

    “没办法，人手不足。”防化服的语气变得缓和下来。

    “按照你的思路，有必要增加人手吗？”安德医生说。

    “一个人同时做观察和数据分析，实在是干不过来。”防化服说。

    “所以，你在这里守株待兔？”安德医生用肯定的语气说。

    “因为你们一定会到这里来。”防化服说：“会到这里来，证明你们还能够思考，还能够做事……尽管做事的思路不太一样。”