    “是啊，你不知道吗？在圣城，有一座阴阳学院，这是第一任圣主所创立，招收天下所有城池的天骄，聚集一堂。

    大家都在一起互相学习，就算是当初来提亲的那个月浩，也曾是阴阳学院结业的学子。”柳苗儿解释道。

    这学院看来是专门培育这些天骄，倒是有些像修真界的那些门派了。只不过，这个世界，没有门派，没有朝廷，只有一座阴阳学院。

    “可以不去吗？”袁大宝还准备继续修炼，恢复灵气，他并不想去学院这种人多眼杂的地方。

    一旦自己的秘密暴露出来，只怕会更危险。

    “也行，你不去的话，我就让小兰照顾你好了。”柳苗儿嘻嘻笑道。

    袁大宝瘪了瘪嘴，说是照顾，怕是监督吧。

    “行，让她跟着就跟着吧，你赶紧去上学吧，别迟到了。”袁大宝说道。

    “我走啦。”柳苗儿换上了一身男子的装束，显然是男扮女装进入的那个学院。

    看来那个学校不招女人啊。

    等柳苗儿离开之后，袁大宝正准备出门，顿时发现身后亦步亦趋，紧跟上来了一个跟屁虫。

    “你跟着我干什么？”

    小兰很认真很严肃的说道：“公主吩咐了，让我照顾驸马。”

    “不用，我自己能照顾好自己。”袁大宝摇头说道。

    他出去有重要的事情要处理，可不希望这个跟屁虫处处跟着。

    “不行！公主吩咐了，我必须跟着你！”小兰语气坚决得说道。

    嘶！！

    袁大宝倒吸了一口凉气，看来自己这个驸马做的，连个丫鬟都不听自己的。

    太失败了！

    “你爱跟着就跟着吧。”袁大宝拿她实在没办法，只好摇头走了出去。

    小兰急忙跟上，同时暗中观察着袁大宝的一举一动，并将其拿个小本本记录了下来。袁大宝瞧见了也不以为然，反正自己现在就是随便在街上逛逛，也没做什么。

    他悠闲的走在热闹不凡的街头，看着来来往往的行人，自己很久没有这种轻松的感觉了。

    “客观，要不要进来玩玩啊？”

    袁大宝走到一栋高楼前，停下了脚步。

    他回头看了眼身后的小兰，嘴角微扬，说道：“小兰啊，我现在要进去喝点酒，你要不要一起？”

    “啊？驸马，你，你怎么可以来这种地方呢！要是被公主知道，她会怪罪奴婢的。”小兰顿时慌张了起来。

    袁大宝脸上的笑意更甚，他摇头说道：“哎，你不懂，你还小，听过一句话吗？”

    “什么话？”小兰歪着脑袋，好奇的问道。

    “人不风流枉少年啊。”袁大宝哈哈大笑着走了进去。

    留下小兰在外面一脸错愕。

    直到袁大宝的身影消失在眼前，小兰方才回过神来，顿时急得直跺脚。

    “呼！”

    袁大宝松了口气，总算甩掉这个小跟屁虫了。

    “客官，进来玩玩呀，我们这里什么价钱的姑娘都有，不知道客官想要找谁啊？”老鸨扭着屁股，缓缓走来。

    “第一次来，直接给我安排花魁吧。”袁大宝笑道。

    “呃……”

    老鸨被袁大宝的话直接呛住了。

    她还是头一次见有人一来就直接找花魁的。

    “这个……客官，可能你不清楚，我们万花坊的花魁她的价格可是很高的。”老鸨讪笑道。

    “我知道啊，多少钱？”袁大宝问道。

    “呃……这个这个。”

    老鸨竖起五根手指，试探性的说道：“五……五……”

    “五千两？行，把她叫来吧。”说完，袁大宝从紫金冕中取出五千两直接摆在老鸨的面前。

    紫金冕中，可是蕴藏着紫阳神朝所有的底蕴，尤其是这些银两几乎是以数千亿来计数，对袁大宝来说，毫无用处。

    老鸨愣在原地，她竖着五根手指，不过是想说五百两而已。但是看着眼前满载的一袋子，脸上的表情由震惊逐渐变为惊喜！

    “怎么了？还不去叫？嫌少？”袁大宝皱起眉头。

    这特么什么花魁，五千两都不够？

    到底哪个傻叉把这帮女人的身价抬这么高了？

    “够，够了够了。”老鸨有种做梦的感觉，触摸着到手的银两，那双手都在哆嗦。

    “贵客，您先去天字一房间稍等！我去替你把烟云姑娘叫来。”老鸨笑道。

    袁大宝点了点头，随后走到房间关上门。

    老鸨拿着银子，走到天字三房间内，推开门，看着正在喝酒的一对男女，不好意思的说道：“何少爷，真是不好意思了，这个刚刚有人花了五千两点名要烟云去陪酒呢。”

    “啥？”

    那个男人顿时瞪大眼睛，一幅不敢置信的表情。“卧槽，哪个傻叉居然把价格抬这么高？？”

    从五百两到五千两，足足抬高了十倍啊！

    “老鸨，你可不能这么做生意啊，是我先花钱点的烟云姑娘，今天烟云姑娘起码要陪我一整天才行，不带插队的啊。”

    “这个，这个……”老鸨此时也很为难。

    天字一房间内。

    袁大宝布下结界，随后取出轮回池，将月浩直接召唤了过来。

    “怎么样？你父亲现在什么意思？”袁大宝问道。

    “我父亲本来看到我的尸体，都想亲自过来杀你，不过看到我回来，经过我的劝说，他现在已经暂时按兵不动了。”月浩笑道。

    “你不会以为你父亲能杀得了我吧。”袁大宝神情古怪的问道。

    “那倒不会，你虽然现在只有下品星灵境的实力，可是你毕竟曾经是天星境的强者，与我父亲的修为差不多，就算他想杀你，你也一定有自保的能力。”

    “如果我没有猜错的话，我就是那个能够保护你的人，一旦我父亲要杀你，你便会拿我作为人质筹码，毕竟我现在的命就掌握在你的手中。”月浩说道。

    “知道就好，让你父亲收起那点小心思。回去告诉他，想办法给我安排一个去阴阳学院的名额。”袁大宝说道。

    “嗯？这点事情，你让圣主帮你安排不就行了？”月浩诧异的问道。

    袁大宝白了他一眼，摇头说道：“那个老家伙狡猾得很，我去找他，纯属找不自在，今天我才知道，这个世界竟然也有学校这个东西存在。”

    “当然，我曾经是阴阳学院第十六届的学子。”月浩说道。

