    有着阿柔这个本地人带路，队伍前行的速度很快。

    下午时分，穿过一片茂密的丛林，前方视线豁然开朗。

    众人放眼望去，映入眼帘的是一副无法用语言形容的绝美景色。

    清澈宽阔的湖泊，曲折延绵，迎着灼烈骄阳, 漫向远方。阳光下，是一颗又一颗根须发达的茂密大树，每一颗树冠都宽近30米，遮天蔽日，将湖泊分割成一片片花草缤纷，郁郁葱葱的湖心岛。

    湖面水波荡漾, 清澈见底, 映着植被与云朵，将整座湖泊照得五彩缤纷。

    再往深处看，是被宽阔大树遮挡，漫着迷雾的神秘水域。

    “好漂亮啊。”宁荣荣瞪大了眼睛，满脸的震撼。

    “嗯嗯...”一旁的白沉香连连点头。

    宁小天没有说话，双眼微眯地看向湖泊左侧岸边，那里正蹲着是一只体型巨大的猿类生物，它四肢着地，仅仅肩部高度就超过7米，通体黝黑，肌肉虬结隆起，宛若一座座小山包，充斥着力量感，漆黑的毛发在阳光下泛着黑曜石般光泽，右肢轻扬, 正挽着湖水畅饮。

    旁边的小舞也看到了那巨猿的身影, 欣喜地扬手呼喊，“二明！”

    清脆的声响回荡在寂静的湖面上空, 那巨猿身体顿时一顿, 随即猛地转头，如灯笼般的巨眼瞪得如铜铃，紧紧盯着远处山包上的粉衣少女，以及她周围的众人。

    “吼吼吼...”它长啸一声，双拳猛击胸膛，双目如火，向着众人狂奔而来。

    “哗啦啦...”远处的湖面也瞬间沸腾起来。

    “哞...”随着一声牛鸣，一只巨大的牛首浮出水面，下方是蜿蜒粗壮的青色蟒身。

    它顺着巨猿奔走方向看去，顿时也双目充血，犁地般急速游曳过来。

    看上去很生气的样子。

    “？？？”宁小天转头看向小舞，“小舞，你这两位小弟似乎对我们有点误会。”

    “？？？”尚不知情的杨无过、牛奔几人一脸懵逼地看着两头冲过来、散发着磅礴威势的大家伙，又撇了眼一旁的小舞，体味着宁小天刚还说过的话，满脸的问号。

    这是个什么情况？

    “那是泰坦巨猿，万年修为就能够比肩十万年魂兽。看这体型，怕是已经接近十万年修为。”朱竹清一脸警惕地向众人介绍，“至于另外一头, 我也不认识。”

    “那是天青牛蟒，名叫大明。而那头泰坦巨猿, 叫做二明，都是十万年魂兽。”宁小天说着，转头看向阿柔，“柔姨，就麻烦你和小舞去向大明和二明解释一下了。”

    “嗯。”阿柔点点头，“天少爷还请稍待，我会将事情跟大明二明解释清楚的。”

    说完，朝着众人微微切身，带着小舞一起跳下了山坡。

    见此，宁小天转过头看向一脸疑惑的几位队友，微笑道：“或许你们已经有所猜测，事到如今也不瞒大家，其实小舞和柔姨都是十万年化形魂兽。”

    “十万年魂兽！”几人顿时面露震惊。

    宁小天点点头，余光撇了眼阿柔和小舞离去方向，此时两女已经被两兽紧紧围住，看不见身影，但看天青牛蟒那时不时瞄过来的大眼睛，想来现场讨论的很激烈。

    趁此时机，宁小天也将自己跟阿柔母女相遇的事情，以及对两族问题可能造成的未来危机向几位队友解释清楚，当然，像与武魂殿的关系和统一大陆这等隐秘计划，并没有说。

    这种事，在未尘埃落定之前，知道的人越少越好。

    听完，杨无过率先发出感慨，“这确实有可能发生，还是小天想的深远。”

    “嗯，我也听说过武魂殿进攻魔鬼岛受挫的事，连一座小岛都能有如此实力，更别说更遥远的海外了。”朱竹清也是点头，“未知的敌人才最可怕，未雨绸缪确实很有必要。”

    宁小天微微颔首，环视几人，“小舞和柔姨的秉性如何，相信大家相处了这么久也很清楚。不管她们是不是十万年魂兽，都是我们的朋友，我希望大家不要对她俩的身份有所介怀。”

    “这是自然。”杨无过郑重点头，“人类也好，魂兽也好，好坏皆是凭心，柔姨平时对我们那么好，小舞也是我们从小看着长大的妹妹，我们怎么会因为她是魂兽而心存芥蒂。”

    他们破之一族就曾遭受过昊天宗抛弃，有的时候人心比魂兽更可怕。

    这点，他深有体会。

    “不错...不错...”众人也是连连点头。

    闻言，宁小天也是露出微笑，余光一撇，小舞已经和阿柔绕过泰坦巨猿走上前招手。“走吧。我们下去，小舞和柔姨看样子已经把事情解释清楚了。”

    众人点点头，跟着宁小天跳下山坡。

    来到泰坦巨猿身前，身后的天青牛蟒目光炯炯地打量宁小天，“人类，你真的有办法解决魂兽一族的生存问题？”

    “不仅仅是生存问题，或许还能让魂兽一族拥有成神的机会，若能实现，无论对于人类还是魂兽，或许对于传说中的神界也有着好处。”宁小天面露微笑，“不过，解释起来比较麻烦，其中有很多关节在下也不知道是否可行，这次来就是想和阁下讨论一下。”

    “魂兽成神？”泰坦巨猿身高体壮，嗓门也很大，“这可不是开玩笑。”

    无数年来，它从未听说过有魂兽成神，雷劫是所有魂兽迈不出去的一道坎。

    “大明，二明...”阿柔声音温婉，拍了拍泰坦巨猿大腿，随即朝着宁小天微微切身，客气道：“天少爷，太阳这么晒，这里也不是说话的地方。还请大家先随我回住处歇息一番再做深谈。我重修化作人形后，也学着人类建造过一座小屋，距离此地不远。”

    “也好。”宁小天点点头。

    几人跟着阿柔绕着湖泊朝另一侧走去，很快来到一颗遮天蔽日的大树下。

    直径约三米的大树底部，是虬结错乱的大腿粗树根，周围极为空旷，长满了青草，一座简单搭建的木屋伫立其中。用枯木插成的花圃内，还生长着极为葱绿的胡萝卜，将小屋围成了一圈。

    或许因为太久没打理，木屋顶部已经长满了青草，郁郁葱葱，极为茂盛。

    “二龙，袁叔，你俩带着雁儿她们将木屋清理一下，今晚我们应该就在这扎营了。”宁小天转头轻声吩咐。

    随即又转头看向小舞，“小舞，你熟悉周围地形，留下帮忙吧。”

    “哦！”小舞点点头，兴奋地拉着宁荣荣跑开了。开会什么的，她最讨厌了。

    柳二龙也点点头，带着众人开始行动。

    见此，宁小天掏出百宝如意囊，朝着地上轻轻一甩，一头白色小犬啪叽落地，狺狺狂吠，但见到一旁的两个大家伙后，立马止声了，头颅微仰，摆出一副老前辈姿态。

    泰坦巨猿和天青牛蟒低头俯视，随即面面相觑。渡劫失败还能不死的十万年魂兽，阿柔刚才提到过，没想到退化成了这样。心底不由戚戚然。

    野外露营，宁小天当然不希望有条十万年公狗钻进帐篷现场观影，啸天又不乐意跟其它几位男性同住，因此为了省事，一路上一直让它待在魂导器里。

    “这是啸天，想必柔姨已经介绍过了。”宁小天抬头说着。

    又看向阿柔，微笑道：“柔姨，走吧。找个清静的地方，我们慢慢谈。”

    “好！”阿柔点点头，转身带路。

    独孤博跟剑斗罗互望一眼，随着宁小天亦步跟上。

