    对峙！不仅仅在力量层面，更在气场、气势，乃至于言词。

    凌风觉得全方面的碾压是一件很爽的事情，特别是在言词上，凌风希望对手被压制的只能暴跳如雷，而后他在把对方毒打一顿。

    神清气爽！这感觉可是非常享受的，更令人上瘾。

    你看看。

    现在第八尊就闭嘴了，脸上的笑容也消失了。

    团聚！这两个字非常有伤害力，令第八尊想起了那七位至尊，特别是青鹏神鸟，那可是他的战宠啊。

    “希望你的实力也和你的嘴巴一样优秀！”

    第八尊不想再多言，双目发寒，对于他这种不善言辞的生物来说，再多的言词也没有实力来的更伤害。

    当他傲视天穹，俯视对手时，那姿态模样便是最强的伤害。

    言词如何与实力匹敌？

    “等一哈！”

    凌风抬手，正色说道：“先等一等！”

    “你还有什么要说的？”

    第八尊冷酷，并没有急于屠掉凌风，更不在意凌风的言词攻击。

    越强的言词攻击，越能够激发他心中的怒意。

    “我先屠三只至尊！”

    凌风说着相当严肃的事情，同时当着第八尊的面，将朱雀先拎了出来。

    此刻。

    朱雀已经奄奄一息，鲜血正汩汩涌出，血肉模糊，完全没有了鸟样，这样的朱雀根本就是生不如死。

    喀擦！凌风手起刀落，在那第八尊还没有反应过来的时候，一刀便诛掉了朱雀。

    噗嗤一声。

    鲜血四溢，朱雀发生闷哼的悲鸣声，双目骤然睁开，带着无尽的恨意与不甘，当场毙命。

    第八尊双目骤然一冷，一股杀意直从心底往外冒。

    凌王竟然当着他的面诛了朱雀至尊，而不是用其来威胁自己，来达到目的。

    显然。

    目前的局面对他，对凌王都不明朗，他知凌王的实力，而凌王却对他一无所知，因而凌风没有把握战胜他。

    事先诛掉朱雀，乃至于其他两位至尊生物，即便是死，也不吃亏了。

    “住手！”

    第八尊双目发冷，大喝出声，阻止凌风。

    “你没有谈判的资格！”

    凌风撇嘴，现在是他们要群殴第八尊，而不是第八尊来群殴他们，所以有什么好谈的呢？

    他动作相当利索，又拎出了神鸟。

    喀擦一刀。

    神鸟发出悲鸣声，被生生横斩，死在了第八尊面前。

    “凌王！”

    第八尊离奇愤怒，这是他平生第一次被这般挑衅，有人完全无视他的颜面，更没有把他放在眼里。

    这种感觉从来没有过。

    “你说什么？”

    凌风抬手拎出白衣至尊，皱了皱眉问道。

    “我让你住手，否则……”第八尊怒喝道。

    然而。

    他的话还没有说完，就被一声血腥的“喀擦”给生生打断了。

    白衣至尊都没有明白怎么回事，就被凌风当场斩首，灵魂亦被湮灭。

    “……”第八尊说不出话来了，双目阴森，凌风是故意的，故意要藐视他，侮辱他。

    十层的王又如何？

    他们要挑战的就是十层的王！“好，很好！”

    第八尊发出悲悯般的笑声，脸上的笑意变得更浓了几分，却有着令人窒息的感觉。

    “我一直很好！”

    凌风额首，对第八尊的观点表示认同。

    “但从此刻，你将变得很不好！”

    第八尊的声音变了味道，冷如刀锋，刮在人面上很痛。

    他没有再废话了，在开口的同时便飞向了凌风，双目中闪耀着无尽烈焰，脚下更喷出可怕的烈焰，将空间都消融了。

    嗡！烈焰空间被点燃了，幽蓝色烈焰形成了炼狱。

    时空炼狱！当其被点燃的那一刻，哪怕是东方雨落都感觉到了深沉的压力，而且他在第八尊身上感应到了焚天至尊才有的天威压力。

    这是一位可匹敌焚天至尊的可怕至尊生物。

    呛！那时空炼狱中发出天威颤鸣，一柄烈焰利刀自其中徐徐飞出，发出湛蓝光雨，与时空炼狱相融，要不是其飞出，只怕很少有人能够区分出不同。

    当湛蓝利刀飞出的那一刻，时空炼狱骤然降温，达到了极度森寒。

    而那柄湛蓝利刀则发出顶级高温。

    一面是极寒，一面则是如阳般的高温。

    两种极度相对的力量竟然能够愉快的玩耍，着实令在场的两位人物心颤。

    这位至尊与云溪还真有点相像，只是云溪才天尊而已，而这位则是可怕的至尊。

    力量上就不是一个等级。

    第八尊的力量几乎能够焚尽天穹。

    “尽全力吧！”

    凌风叹息一声，他知道他们遇到了史无前例的麻烦了，想要战胜第八尊太不容易。

    这样的第八尊，那青鹏神鸟只配做起宠物而已。

    事实上，青鹏神鸟就是第八尊的宠物。

    “雨落惊空！”

    东方雨落动用了全力，因为先前服用了逆血丹药，现在他可以动用全力，但想要维持这种等级的力量，仅仅几枚逆血是不够的。

    而对上第八尊，东方雨落都觉得希望不大。

    但，他们依旧要尽全力，因为他们不想死。

    雨落可惊空，一柄利剑击天而上，诛尽神魔，虚空中更在落雨，每一滴都可诛神灭佛。

    其威轰破九重天。

    然而。

    就是这样的东方雨落，全面盛放，可当其对上第八尊的时候，亦只能叹息。

    “不自量力！”

    第八尊冷笑一声，湛蓝利刀自虚空中劈落了下来，势如破竹，九天万道皆在燃烧，那画面实在太可怕。

    恐怖到令人不敢想象。

    在他面前，凌风和东方雨落都像是天尊，太小儿科了。

    刺啦颤鸣。

    雨落惊空就那般被生生劈了开来，同为至尊级别的时空场域，竟然差距这么大，即便是凌风都觉得心颤。

    湛蓝利刀去势不减，而那幽蓝时空炼狱亦在这个时候飞了过来。

    一同轰向了东方雨落。

    砰！东方雨落努力想要顶住，可惜他的实力和第八尊相差甚远，被当场轰飞了出去，血肉筋骨都在爆鸣，一寸寸的撕裂，捅的东方雨落直哆嗦。

    就这么简单粗暴。

    在这位生物面前，东方雨落真的太脆弱了。

    不堪一击，大抵就是形容东方雨落的吧。

    咚！东方雨落落在虚空尘埃中，当场喷血，脸色苍白如纸，他已经很尽力了，但依旧不够看。

    仅仅一击。

    东方雨落的伤势便到了极其可怕的程度，要不是有逆血丹药压制，只怕此刻东方雨落就要重演当初的悲剧了。

    “下一个轮到你了！”

    第八尊没有趁胜追击，在他眼里，东方雨落就是个不起眼的小人物。

    而他更恨凌风。

    因为凌风是个毒舌！他不会让凌风这么痛快的死掉，而是要活活熬了他。

    “好吧，那就拼尽所有吧。”

    凌风望向远方，以前他做任何事情都有把握，哪怕是直面七位至尊，可到了此刻，他真的有点看不清楚未来了。

    可能，他今天会死在这里。

    但，逆神的脚步不该停在这里。

    他要拼尽所有！同一刻，他服用了大量丹药，更吞下了无尽资源，全部涌向了丹田。

    时隔不久，他还是要借用星空古树以及雷霆阴阳鱼的力量。

    “受死吧！”

    第八尊懒得和凌风废话，湛蓝利刀自虚空中劈落下来，凶威惊破天。

    整个虚空都被那柄湛蓝利刀分成了两半，闪亮亮的光雨碾碎了无尽空间，时空的力量变成了烈焰。

    他没有办法动用时间力量让武修从生到死，但他能够把时间的力量变成炙热的烈焰，焚尽武修。

    那看是火焰，实则是时间在燃烧。

    凌风不惧，更没有躲闪，如果连这一击他都挡不下来，那如何谈未来？

    他祭出了奈何桥。

    咚的一颤。

    无匹的湛蓝利刀竟然被当初了，没有更进一步，更没有劈在凌风身上，它被奈何桥生生挡了下来。

    “嗯？”

    第八尊一惊，竟然有至宝能够扛住湛蓝天翼的力量。

    更令它吃惊的是奈何桥上有股诡谲的力量，竟然能够磨灭他的时间烈焰。

    “有点意思，但你依旧要死！”

    第八尊完全藐视凌风，即便是同等级的至宝，但没有足够力量，至宝也是废品。

    他要诛凌王，谁能阻挡？

    下一刻。

    湛蓝利刀及幽蓝时空炼狱同时飞向凌风，上面的光雨爆发到了极致，时空在轮回，天地在崩塌。

    第五层都在颤动。

    一刀泯恩仇！一刀焚乾坤！在这样的利刀和空间面前，即便是第五层都显得渺小不堪。

    “若是我失败了，还有后辈！”

    凌风没有躲闪，他知道自己没有机会躲闪了，那股力量束缚了整个阴域，即便他飞向其他方向，利刀及空间依旧会闪电出现。

    如果躲闪不了，那何必再躲？

    他飞落在奈何桥上，借用这一至宝来压制部分天威。

    而后。

    他整个丹田都在轰鸣在爆鸣，无尽力量汹涌而出，那是来自于星空古树、雷霆阴阳鱼以及仙洞的。

    神相天盘、仙刃、古武塔等皆飞了出来，绽放出最强光雨。

    截仙、仙之叹息、道、仙两字真言一同盛放。

    而在这种情况下。

    他魂海激荡，涅槃道火伴随着永恒禁制飞了出来。

    这是他步入究极天尊后，第一次动用永恒禁制，也是第一次动用涅槃道火。

    并且。

    绝壁之境亦被点燃，尽管作用不大，但他还是动用了，哪怕是一丁点的力量都可能是生死的需求。

    奈何桥上祭永恒！凌风用他的生死来叩问至尊天威。

    

