    在公车停下的时候，有几个人先上，而有一个老太太可能是坐在门口的关系、她从前上客的前门下车，不知道是没有踏实、还是被人挤了一下，顿时从上面滚了下来，摔倒在站台上了。

    杨锐和刘佳正要上车，吃了一惊，看着地上的老太太，不知道她摔得严重不严重。

    公交车司机可能怕惹上麻烦，虽然不关他的事，看到出现这样的请客，也不管杨锐他们要上车了，竟然关了车门，马上开走了。

    “怎么这样啊！”刘佳微微跺脚，有点着急。不过就算那车不走，也不会有什么情况，难道还有人自动出来承担责任不成？

    “阿婆，你没事吧？”刘佳蹲下来问。

    “哎哟……哎哟……我的脚啊……痛……”老太太在躺在地上，嘴里呻吟着，她手里提着的菜压着地上。

    刘佳见这里人来人往、上车下车的，要是不小心再出一点意外就更不好了。“阿婆，我扶你当边上休息一会儿吧？”

    “好……好啊……哎哟……”老太太看了刘佳一眼，感激的说。

    “杨锐，愣着干吗？帮忙啊！”刘佳见杨锐在一边看着，忙叫了一声。

    杨锐伸手拉她起来，低声说：“防偷防骗防老太，你好心帮她，谁知道她会不会倒打一耙说是你把她撞倒的？这年头，哼哼……”

    刘佳微微有点不悦，“你怎么能这么想呢？人家都这样了，有没有点同情心啊！”

    “你看，大家都这样，每人理啊。”杨锐指了指站台上的人。

    “社会冷漠！”刘佳说完，自己过去扶那老太太。

    杨锐见状无奈，也只好过去帮忙。

    两人把老太太扶到人行道边上。

    “阿婆，你没大碍吧？要不要去医院啊？”刘佳看她疼痛的样子，不忍的关心了一句。

    杨锐听了心里咯吱了一下，我的小佳佳啊，这可是惹祸上身啊！去了医院，没事都成有事了，我们也就成凶手了。

    “阿婆，你带手机没有？打个电话回家，让你子女来接你回去吧？”杨锐不等老太回答，赶紧抢着说。

    老太苦笑了一声：“我一个老太婆，哪里会用手机啊，哎哟……电话号码我都不记得。哎哟……我住在附近不远，不如你们送我回去吧？多谢你们了啊。”

    刘佳想要答应，不过还是看了看杨锐。

    杨锐见没有电话号码，还好她没有说去上医院，不过送回家也不好办啊。“阿婆，请问你贵姓啊？”

    “哎哟，我姓徐啊……”

    杨锐惊呼：“果然是你！难道传说中的南京徐老太，在南京混不下去了，竟然跑到深川来摔倒了？”

    老太不知道是不是也听说过徐老太的威名，忙说：“不是，我不是徐老太，哎哟！我姓许，允许的许。”

    “那你有儿子吗？是在警察局，还是法院、检查院工作？”杨锐继续问。

    刘佳皱起了眉头，轻轻拉了他的衣服一下，低声抱怨：“人家都这样了，你还问什么呀？赶紧送人家回去吧！”

    “我有儿子，不过不是在警察局、法院什么的工作。”老太太勉强说。

    “那我就放心了。等等，你别告诉我是在市委、市政府、区委、区政府什么的工作吧？”

    老太苦笑，“不是，都不是。”

    杨锐见刘佳催促自己，只好说，“那看起来应该没有危险。帮吧！”

    杨锐和刘佳一起帮忙，把许老太扶到了附近一个小区的家里——

    许老太的儿子正在家里，看到老母如此模样，大吃一惊，“我妈怎么样了？你们把她怎么了？”

    “先生，你冷静一点，你妈下车的时候摔了一跤，我们只是把她扶回来而已。”刘佳解释了一下。

    “哦，那多谢你们了，先扶进去休息。”老太的儿子过来帮忙，扶着进入房间休息。

    刘佳想要说应该送去医院，不过既然已经回来了，相信她儿子会把她照顾好。

    “我们先走了。”杨锐拉着刘佳走人。

    “等等！”那儿子拦住了他们两个。“你们把我妈弄成这样了，就想走人？起码该赔点医药费吧？”

    刘佳愕然：“我不是说了吗？是她自己摔跤了，我们是好心帮忙……”

    “哼，好心？不是你们撞伤的，你们早就走人了，还会送她回来？”那儿子质问起来。

    杨锐冷笑了一声：“果然有样学样啊！可惜这里不是南京。”

    “你也知道啊？”那儿子狞笑了一声：“南京的法官都说了，不是你撞的你干吗扶？这不符合正常推理。起码要赔四万！我看你们年纪轻轻，就不告你们了，你们出一万医药费、一万营养费，就这么私了了，否则的话，南京彭宇的下场你们不是不知道。”

    刘佳不可思议的看着那人，斥责了一句：“我不知道什么南京、什么彭宇，我只知道你这样说太没有良心了！”

    杨锐忽然笑了起来，“敲诈也要有敲诈的资本，据说南京徐老太的儿子是警察、亲家是分局处长，医院拍片的都是熟人，在当地很有势力，所以才能影响派出所出假证据、影响法官脑残判决。你学人敲诈，莫非也有那么大的势力？”

    “你要不要试一试？”那儿子冷笑着说，“好吧，看你们都是学生，减一半，一共出一万块，事情就这么算了！要不然，我到你们学校去说理！”

    刘佳急道：“你这人还讲不讲道理啊，明明是你无理取闹，还来威胁我们！”

    “对于这种人……”杨锐说到这里停了下来，过去就给了那儿子一个大耳光，打得他七荤八素、嘴角流血。

    “你……你……打人！……”那人没想到杨锐比他还先动手，而且一个耳光力气那么大，捂住肿起脸，不知道怎么办好。

    “就打你！”杨锐一把将那人按倒，拳打脚踢起来，把他猛k了一顿。当然，也只是教训他一下，没有往死里打。

    此人也是看过“彭宇案”新闻的，见到老母受伤，先想到的就是敲诈一顿，反正已经有法官判决的案例在先了，敲诈你也得服。

    可是没想到这个看起来还是学生的男孩子，居然比自己更加暴力。一顿暴打下来，他连忙说不敢了。

    “算了，算了。”刘佳赶紧拉住杨锐，怕他打出事来——

    出来之后，杨锐把南京彭宇案的情况简单的说了一下。原本好心的刘佳，听了彭宇因为做好事，被徐老太赖上，而且南京的警察、法院都联合起来，最好被判罚钱。她也有点心寒起来，帮忙扶起受伤的老太太，这就是心虚？法官都能说出这样让人齿冷的逻辑来，还有人敢做好事么？

    一向心好的刘佳不禁有点迷茫，遭遇这么扫兴的事情，她也没有兴致再去动物园了。

    （收藏＋点击＋推荐＝支持＝等于更大的更新动力）

    广告：《都市花盗》作者疯狂流氓yd新书：《都市邪修》链接↓

    点击察看图片链接：

