    游龙的瞳孔此时变得一片血红，他看着瑞安，一股冲天的戾气在他身旁环绕，让不远处身经百战的云梦城府兵都是感到一阵阵窒息。

    已经清醒过来的韩雪，此刻满脸惊讶地将游龙看着，一张樱桃小嘴张得大大的，在青年身上散发出来的力气，就连他们这种算是士兵的身上都很少见！她很是惊异，眼前的青年，到底是经历过多少血腥的战斗，才能够染上这样一身暴戾的气息？

    “老子最讨厌的就是，别人威胁我的家人！所以今天，你必死！”

    游龙冷酷的声音，使得大街上的温度都是变得低了一些，人们只感到一阵寒气在自己的心里刮起，凉透了自己的四肢百骸，一种死亡的窒息感觉，笼罩着在场的所有人！

    “咯咯！”

    随着游龙的手掌用力，远处的瑞安顿时被一股无形的力量抓在手中，强大的力量，使得他的骨骼发出一阵脆响，其脸庞也是变得一片通红，就好像要涌出血丝来一般，远远看去，模样变得越来越狰狞恐怖！

    “游龙……你真的……敢杀我？黑龙佣兵团……是不会放过你的……”

    瑞安睁大的眼睛，满脸的难以置信，当初在黑蛇帮看到游龙杀了黑蛇般的帮主，他就知道眼前的青年不是一个好惹的主，只是想不到游龙的成长速度那么快，连自己现在都不是他的对手了！

    上百名黑龙佣兵团的武者，只是看着自己的长老被游龙住在手中，竟然一动都不敢动，青年表现出来的实力，已经远远超出了他们的意料！他们曾经在一些佣兵那里听说过游龙的名字，只是想不到，当真正看到游龙时，这个青年的实力竟然会如此强大！

    “说完了么？说完的话，那就死吧！”

    游龙冷冷地看着毫无防抗能力的瑞安，手掌再度用力，就欲将瑞安的身体生生压碎！

    “呵呵，黑龙佣兵团而我们巨剑门毕竟是盟友，这位朋友还请住手……”在游龙准备下杀手的时候，吴越轻轻地一笑，一道黑色的磅礴元力匹练对着游龙的身前挥去！

    “我还以为你不出手了呢！”

    游龙一声冷笑，他知道吴越之所以一直不出手，只是想看看自己的实力级别罢了，当即袖袍一挥，一道赤红的元力也是重重挥出，犹如巨蟒咆哮咆哮，将那股磅礴的元力匹练阻挡下来！

    “砰！”剧烈的碰撞，使得两股元力碰撞的地面出现了一个两丈方圆的大坑，碎石连飞，使得双方的目光都是一凝！

    相对于游龙的冷笑，吴越心中此刻却翻起来惊天的波澜，他知道自己的攻击有多大的强度，但是眼前的青年竟然只用一道元力就将自己的攻击抵御下来，那么游龙的实力，最低也是一星武灵中期！

    “杜牧，你不是说这小子之前还不是你的对手么！”

    吴越忽然满脸怒容看着杜牧，以为是杜牧欺骗了自己，因为在游龙出现的时候，杜牧也悄悄将游龙的一些事情告诉了自己，其中就包括两者曾经的战斗情形，这时候吴越在怀疑，是不是杜牧丢不起这个脸，故意将游龙的实力说得那么低！

    “吴越长老，当初游龙的实力确实没有这么强，要是你不信，你可以将那些跟我一起去执行任务的兄弟集合起来问过一遍……”

    杜牧也是想见鬼一般看着游龙，声音惶惶地说道。在瑞安向游龙动手的时候，他原本还想两人联手将游龙解决掉了呢，现在他的脊背满是冷汗，暗自庆幸自己当初没有出手，否则的话，自己的下场绝对不会别瑞安好得了多少！

    一时间，杜牧对眼前的青年充满了忌惮，连战斗的勇气，都已经消失殆尽了，要不是有吴越在一旁掠阵，他现在早就率领着巨剑门的弟子跑得要多快有多快！

    “一星武灵么，怕也是那个世家大族灌溉出来的雏儿，那我就来讨教一番吧……”吴越盯着杜牧一阵，知道他没有说谎，于是眼珠一转，竟然恬不知耻地说自己是讨教！

    “嗤！”

    众人听闻吴越的话之后，都是报以阵阵冷笑，大概是因为刚才这家伙曾欺负过韩雪，不过游龙心中却一怔，这家伙，是一头十分难缠的老狐狸！

    强者不可怕，恬不知耻的强者才可怕！

    “不知道吴越长老想要怎样讨教？”游龙不动声色，对方说是讨教，但是自己的实力一旦落下太多，游龙敢肯定，吴越肯定会由讨教变为直接痛下杀手！

    “你我切磋四五招，如何？”

    吴越眼神恍惚，同为武灵强者，实力差不多的话，想要击杀对方太难，既然如此，他也不想在对付游龙的身上下太多功夫，反正他这番的任务，已经算是完成了……

    看着年轻的游龙，吴越依旧没有任何的轻敌，反手将背后一柄黑色巨剑抽了出来，全神贯注地盯着游龙。因为他知道，轻敌就是等于放弃生命，而这，聪明人是绝对不会干的！

    吴越一步一步朝游龙走过来，手持黑色巨剑，淡淡的黑色光泽在巨剑上面涌现，当距离游龙只有一丈多的时候，脚掌猛的一踏地面，地上的石板顿时留下一个深坑，借助着反冲之力，吴越凌空跃起，黑色巨剑当空对着游龙的脑袋砍下来！

    “呜！”

    吴越手中的黑色巨剑，比一般巨剑门的弟子所使的剑要长而且大，说起来跟杜牧的差不多，沉重的破风声刮起，巨剑还没有到达游龙的头顶，强大的风压已经将游龙脚下的地板压得崩裂开来！

    感受这其中强大的威压，游龙也是脸色凝重，这还是他第一次与武灵强者交手——除去上次被圣象宗主借用身体，体内的雄浑元力，也是在这一刻暴涌而出！

    “铛！”

    银风拨浪枪与黑色巨剑狠狠碰撞在一起，火花四溅，一股大力在枪身上面传了过来，震得游龙虎口发麻，脚下噔噔连退两步，在地上踩出两个深深的脚印。

    吴越的身形，也是着这股强力的碰撞中晃了一晃，瘦小的身躯，仅仅只是后退一步！

    第一次对碰，似乎是吴越的实力稍占优势！

    “再来！”

    游龙冷哼一声，这并不是不服气，而是因为他已经被对方燃烧起了熊熊的战意，这次对碰虽说自己看似落下风，但是游龙却知道，跟吴越这种转练肉体、手使沉重兵器的武者对抗，硬碰硬其实是一种最笨的战斗方式！

    “唰！”

    游龙眼神炽热，精神力在识海中席卷而出，将自己和吴越都是圈到里面去，旋即游龙再度脚下一踏，身体犹如一头翱翔的雄鹰一般，斜着身子对吴越身旁窜去！

    “这家伙的速度怎么那么快？”看到游龙的动作，吴越已经大概猜到了几分，心中顿时对青年的反应能力感到惊讶，这家伙，竟然那么快就懂得调整战斗策略？

    “赤炎怒蛟枪诀，怒蛟现！”

    游龙的速度，在实力达到了武灵之后已经有了质的飞跃，即使是吴越，也只是看到游龙化作一道残影，紧接着，他敏锐的感知感觉到身后有一股灼热再缓缓酝酿！

    一条三四丈庞大的火蟒，直接在银风拨浪枪上面形成，火蟒燃烧熊熊的灼热烈焰，将眼前的空间都是化为虚幻状！

    体内的灵元之力不断灌注到银风拨浪枪上，火蟒的形状变得越来越凝实，在吴越转身过去的时候，赤红的火蟒已经随着银风拨浪枪，一甩而出，对着吴越的身后刺过去！

    火蟒过处，空间一阵扭曲，吴越则是暗暗惊讶，这小子，怎么能够那么快就凝聚出如此强大的攻击？

    “黑剑盾！”

    吴越一声大喝，游龙突然加快的速度和快速的攻击让他措手不及，当即被迫由进攻转为防御，黑色巨剑插在身前，黑色的光芒不断在剑刃散发出来，一面黑色的盾牌，蓦然闪现在吴越的身前！

    所谓黑剑盾，那是巨剑门只有长老级别才能够修炼的上乘玄阶中级武技，他的催动，必须要有雄浑的元力作支撑，这一面由吴越凝聚出来的黑剑盾，其坚固程度丝毫不亚于中品灵器的防御能力。

    “轰！”

    剑盾之上，流动着黑色的乌光，显得坚不可摧，然而游龙的火蟒直接以一种蛮横的态度，轰然撞在那一面剑盾之上，一股能量涟漪，以两人为中心翻滚开来！

    两人脚下的石板顿时炸裂开来，乱石直直飞上两三丈的高空，两道人影在乱石飞扬中倒射而出，略显狼狈地倒退了一丈有余之后方才站住，双脚都是深插脚下已经碎裂开的土地，众人目光一凝，十分惊讶地看着场中的交战！

    他们的目光已经呆滞，尤其是巨剑门的弟子，心中更是一直打颤，这个叫做游龙的青年，竟然能够跟他们巨剑门的大长老，拼得旗鼓相当！

    “咯咯！”

    在众人惊愕的目光中，场中的能量余波终于慢慢平息，一道道一尺多深、四五丈长的裂缝，在地面上不断蔓延，地裂的声音，再次敲打着众人的心房，数十息过后，地面终于恢复平静，被众人围着的这条街道，赫然已经变成了一条被蜘蛛网一般密集的壕沟分割开来，而在壕沟初始的中心交汇处，一个方圆两丈、深一丈的圆形大坑，刺眼的出现在众人的面前！

    在场，只能够听到一阵接一阵的吞唾沫的声音！

