
足球场外，一队警车正快速向球场逼近而来。

跳动的红蓝爆闪灯，闪得令人觉得眼花。

两辆装甲车刚停稳，一队穿着黑色作战服，头上蒙着黑色面罩，防弹背心背后写着“SWAT”四个大写英文字母的反恐警察跳下装甲车，分成两组，从楼梯接近足球场看台出入口。

第一名SWAT队员左手举着防暴盾牌，右手握着一把手枪，手枪从防暴盾右侧向前探出。

紧随在他身后的S5和G36C两种武器，城市反恐作战中，反恐队员很青睐MP5和G36C这两种便于携带以及突入作战的武器。

墨城联邦警察局副局长哈切森推开路虎车门，从打着冷气的汽车中走出来，在他走下路虎车的刹那，一股热浪扑面而来，令得哈切森额头上很快就见了汗。

哈切森看着正在靠近看台出入口的两支反恐小组，墨镜背后的眼睛中，透射出别有意味的神色。

……

“警察来了，我们必须要撤退了！”

足球场内，叶萧听到从外面传来的警笛声，对陈翰做出撤退的提醒。

虽然这次他们进入墨城，是为了营救武唯列的父亲武京瑞，但是对于墨城警方来说，他们现在的行为就是非法入侵，而且还是以雇佣兵的身份。

更何况，墨城警方跟“阿尔法之蛇”还有着说不清道不明的关系，不然“阿尔法之蛇”在墨城的这么多产业，不可能安然发展到现在。

“所有人，撤退！”

陈翰通过无线电，对所有人下达了撤退命令。

叶萧、陈翰、Kan、武唯列四个人把攀登绳，固定在看台栏杆上，抓着绳索索降下看台，跟球员通道口的何菲儿以及楚莹汇合。

“唯列，伯父他……”

楚莹的声音中，明显带着哭腔。

“我知道，我都知道。”

武唯列看了眼草坪上武京瑞的尸体，尽管他很想把武京瑞的尸体带走，可是他也清楚，带着武京瑞的尸体，他们就可能无法顺利撤出这个足球场。

“猎魔？”

陈翰看向武唯列。

“撤！”

武唯列拉着楚莹往球员通道内撤离。

“蛰龙，Kan！”

陈翰在叶萧的肩膀上拍了一下，然后蹲下身，据枪指向球员通道出入口，示意叶萧跟Kan后撤。

叶萧跟Kan向后撤退了100米，蹲在原地，Kan对着陈翰吹了声口哨；陈翰立刻收起枪，起身后撤，经过叶萧跟Kan，在他们两个人身后差不多也是100米的距离停了下来，对着无线电吹了口气；叶萧跟Kan再次后撤……

三个人就这么交替掩护着后撤，很快就消失在了球员通道中。

当球场外的反恐小组用破门炸药，炸开看台出入口大门，冲进足球场的时候，足球场中，只剩下武京瑞还有那些“阿尔法之蛇”成员的尸体。

足球场外，哈切森得到反恐小组的回报后，忍不住咒骂了一声，命令道：“收队！”

……

叮铃铃……，叮铃铃……

哈切森刚回到自己的办公室，他办公桌上的电话就响了起来。

哈切森抓着自己的头发，在办公室中走了两圈，最后还是走到办公桌前，抓起了办公桌上的电话。

“你居然让那些人跑了？”

电话那头，一个年轻的男人声音传了过来，带着质问的语气对哈切森说道：“你手下那么多人，居然给他们跑了！？”

“注意你说话的语气！”

哈切森对着电话那头的男人，说道：“你最好搞清楚，你现在是跟谁在说话！”

“哈？”男人在电话中不屑的冷笑了一声，说道：“你当你是谁？你不过是我父亲跟前的一条狗！如果不是我的父亲，你会有现在的位置吗？所以，需要搞清楚情况的，是你，而不是我！”

“这几年，如果没有我的帮助，你以为你那些产业能运转的如此顺利吗！？”哈切森冷声质问，说道：“现场死了九个人，留下了至少三百发子弹的弹壳，你让我怎么跟上面交待！？”

“怎么交待是你的事情，跟我没有任何关系。我只知道，比起我父亲给你的，你所做得这些远远不够。”

宽敞的办公室中，一个年约三十多岁的男人坐在老板椅上，背对着门口，拿着手机，嘴角噙着冷笑，对哈切森说道：“你知道我想要什么，‘阿斯忒瑞亚之泪’，我要的只有它！我手中还有你当年所做那些事情的证据，如果我把这些东西公布出去，别说你现在的位置保不住，你下半辈子都会在监狱中度过。”

“帮我拿到‘阿斯忒瑞亚之泪’，我就把你的那些见不得人的证据交给你，并且可以向你保证，我不会留下任何的存根！”

男人最后那句话，完全是用不容商量的语气，在对哈切森做出命令！

哈切森深吸了一口气，努力平复下心中的怒火，对男人说道：“我会立刻发出通缉令，对那几个人进行通缉！”

“如此最好。”男人转过老板椅，对哈切森说道：“我等待你的好消息！”

叩叩叩！叩叩叩！

男人刚放下手机，他的秘书就敲响了办公室的门。

“进！”

年轻女秘书拿着几个文件夹走进办公室，把文件夹放在办公桌上，说道：“这些文件需要您亲自过目，并且签署。”

男人拿起一个文件夹，快速将文件内容浏览了一遍，然后拿起钢笔在文件上签下了自己的名字，欧文?伊德里诺！

这个在电话中以绝对强势的姿态跟哈切森进行通话的男人，就是奥亚莱制药公司的董事长，伊德里诺！欧文?伊德里诺！

而伊德里诺在奥亚莱制药董事长这层身份背后，还隐藏着另外一层身份，他是前“麦伦斯集团”重要头目尤里斯?伊德里诺的小儿子！

“麦伦斯集团”覆灭，包括尤里斯?伊德里诺在内的主要人员或是被捕，或是在行动中被击毙。

当时的伊德里诺正在耶鲁大学完成他学业，为了保护好伊德里诺，尤里斯严格保密了伊德里诺的身份，没有任何人，包括CIA和FBI在内，没人知道伊德里诺的真实身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10625651"  chaptername="第220章  阿斯忒瑞亚之泪">加入书签</a>
</div>
