    周云给谭维先发了一封电报，告诉了这件事。

    戴局长听说后，火冒三丈。中统的人这是在搞事！如果让他们将周云挖出来了，那么就危险了。

    戴局长让谭维先带着两百人，带齐武器，坐一艘大船去了周云说的地方。到了地方，谭维先看到了两条货船，而巡江艇不见了，便知道周云他们开巡江艇走了。

    谭维先便拖着两条货船回去。

    而戴局长则是去老头子那告了状。

    当老头子听说中统的人竟然去抓周云，气得直拍桌子。

    他担心这一弄，周云的行踪就会暴露了。

    为此，老头子将徐局长找来，臭骂了一顿。说他破坏了军统的一次秘密的任务。本来军统是要去宜昌执行一项重要任务。结果中统这一弄，让人们都知道军统要去下江。那怎么执行任务？

    戴局长搬起手指说，为了改造这条旧船，他花了多少钱，这次的任务是多么的重要！这一切，让中统一弄，全都废了。

    最后，徐局长付出了二十万法币，又在老头子的压迫下，戴局长才委屈地收了钱。

    徐局长马上派人开船去寻找剩下的中统人员。结果只找到了二十个人。派出去的一百多人，只剩下二十个人。徐局长差一点吐出血来。

    不过他得到了一个消息，一个活回来的人说，那个带头的官，应该就是周云，人称周阎王。

    徐局长的头一下子炸了！怎么去碰那个家伙。人家可是老头子的红人，难怪老头子那么生气。看来中统破坏了军统的一个秘密计划。不然的话，老头子与马脸不会象拉不出来一样。

    一想到破坏了军统的头号特工的行动计划，徐局长开心了。什么死人，什么二十万法币，都值了。

    等等！我再让人散布消息出去，就说周云又有行动了。

    一个小时后，周云收到了局长的电报。告诉他，现在长江上中游的人都行动起来了，他们得到了一个消息，说军统又有秘密任务，周云亲自带队。还将周云杀了八十多人的事说了，并告知，周云抢了一条巡江船。

    周云一听，马上喊停船，让靠岸。

    等到停了艇，周云让他们全部下船，马上沿江向下走五里，在那里等周云。周云处理了这条巡江艇后，便提前去那等他们。

    说完，周云开着巡江艇走了。

    开到了约定的地方，由于是晚上，没有人注意到。所以，周云便收了巡江艇。你们不是要找巡江艇吗？那就让你们找不着。

    收了巡江艇，周云又拿出了一条小货船。说是小货船，那是因为在周云的储物格中，它是最小的。但是，拿出来，比中统人开来的那条货船还要大他多。

    半个小时后，王勇他们到了，周云让他们划水上了货船。

    王勇他们以为是局长安排的，便没人问了。船员到位，警戒建立。这条叫苍星的货船便向着下游驶去。

    到了下半夜，长江上热闹了。

    周云看到了来来往往的几十条的巡逻艇与快船。甚至还有人喊。

    “苍星，看到一条巡江船没有？”

    周云指着上游说：“两个小时前，我看到一条巡江艇向着上游驶去了。你们要报警还是寻求帮助？”

    听说巡江艇去了上游，那些艇船都向着上游驶去。周云还看到几条日本人的快艇。他们不怕被包了饺子吗？

    后来，周云就很少碰到巡逻艇了。

    听谭维先讲，几十条巡逻艇排着队一直向长江上游驶去！引来了江两岸的人的观看。后来，那些艇船打了起来……

    周云的苍星号一直开过了涪陵、丰都、忠县、万州、奉节、巫山、巴东，快到宜昌的时候，他安排大家在宜昌的上水五里地上了岸。

    依然是王勇带队步行，周云去处理苍星号。

    这船是该处理了，下次就不能拿苍星号出来。

    这船与那巡江艇，周云花了五十能源点，让改造了。现在的样子，周云都认不出来。

    这回，周云没有提前到，而是在后面跟着步行。

    王勇他们到宜昌十分钟后，周云也到了。

    他将人分成了三队，王勇方言与周云各带一队。周云这队的人只有六个人，其他的两队一个十一人，一个一十三人。

    那两个队又分成了三个小组。每组三四个人。最多的五个人。

    每个队员自已卖船票。但排队都排在前后。反正卖的都是四等舱。

    上了船后，他们又集在一起前后去领舱号牌。所以，他们这三十一个人刚好领到了四个大舱房。

    通常一等舱是二个人一间的.二等舱有二人一间和四人一间的(也是根据在船上的位置不同).三等舱是四人一间的.四等舱是八人一间的.散席在最底层，大厅，座儿还行，不太卫生，空气不太好，噪音大。

    散席不安全，所以不会去。四等舱刚好，大家都在一起。

    周云也住的是四等舱。不过他这个四等仓住的是七个人。周云多买了一张船票，多占一个位置。

    就在周云他们上了船的时候，在一个二等舱内，张三山却睡的很踏实。离开了重庆，这让他感到了一种自由的感觉。

    想过去，他一身兼多职，做了三重间谍，总是担心哪一天被发现了，就是去地狱了。

    现在好了，换了个相貌，别人不知道他是张三山，只知道他是何金星。对！我现在叫何金星！张三山已经死了！

    当船离开了重庆段，进入宜昌，何金星便点了两个菜，让人送到了他的客舱来。他喝了个痛快！

    这舱中有两个卧，都被他买了下来，不用跟别人挤房间了。

    这些年，何金星捞了不少的钱，特别是日本人那边，给的都是小黄鱼。他身上就带了十几根。其他的都给了家人。

    他的家人也被安排走了，去了一个没人知道的地方。但是他还是知道的。他给了家人足够生活一辈子的钱。

    家人只知道他将去执行任务，什么任务肯定不知道！就是死了也无所谓，他这改了相貌，回去的话，家人也认不出他来！

