    这人他们都知道，乃是安家年轻一代，最有天赋，也最有实力之人，更是安家家主的亲生儿子，在不久的未来是要继承安家的。

    自获得了令狐家的资产之后，安家已经逐渐朝着灵草的方向发展，任何一株药草也绝不放过。

    为了能将灵草彻底研究一个透彻，甚至还不惜花费重金来研究。

    那一张俊朗的侧颜，那额头上微微露出的一道小伤疤，还有浑身上下所散发出来的气息无一不向他们宣布着自己的主场，这也使得他们不少人都微微低下头，自卑起来。

    有几个身姿妖娆，长相妖艳的女子还不时朝着安少抛去魅眼，想要得到重视，从此褪去一身的枝头，成为凤凰。

    然而，安少却丝毫不搭理他们，独自一人走到了炼药处，将木盒打开，一股浓郁的芳香香味释放出来，使得不少人微微一颤，朝前一看时，顿时大为震惊。

    “我擦，这……这特么不是传闻之中能够增长实力，能让濒死之人从黄泉之路上硬拉回来的灵草吗？”

    “卧槽，想不到忘魂草竟然在他的手里，老子这些年来想尽一切办法，搜集不少情报就是为了得到它啊。”

    “拉倒吧，你就算搜集了情报，你就算是想要得到它，如今就在安少的手中，你敢拿吗？”

    “是啊，还是放弃吧。”

    一些人眼中羡慕的，就差明抢了。

    注意到这些人的眼神，安少只是冷笑一声，他开始了炼药的步骤。

    只是，他不知道的是，在方圆两公里开外，四道身影正缓缓朝着他的方向走去，尤其是一个手持酒壶正一脸痛苦的喝着的老头，更是做梦都想要将他的脑袋给拧下来。

    进入极寒之地的外围后，令狐老头与陈强说了不少关于安家之事，尤其是这安少，乃是安家百年不遇的天才，灵气已经达到了破元境三阶，若是能继续修炼下去，哪怕获得一些奇遇之人的，足以能将安家带入一个新的高峰。

    这些重要吗？

    陈强压根没理会。

    要是一个破元境三阶就可以出来吹牛皮的话，那他真祖境界岂不是要将这世上的人给吓死！如果不是因为马尔扎哈的封印导致他现在的境界没有办法继续突破，哪怕修炼起来也无用，不然的话，谁能修炼的过他？

    要整合这次元的力量不早就已经做到了吗？

    他们还顺带抓着一人问了一下安家的去向。

    得到的结果只有一个，那就是灵草大赛。

    这让令狐老头眉头皱起，心情烦躁不少。

    早在令狐家还没有被灭之前，这灵草大赛的头筹一直都是令狐家的优势。

    只可惜，令狐家不在，辉煌已然消失，如若不然，必然耀眼极寒之地。

    “哎，可惜了。”

    想到令狐家的曾经，令狐老头心情郁闷的拿起酒壶便喝了一口，他干咳一声，抹去嘴角处的酒水说道：“想不到我令狐家竟然会有如此下场，真是让人唏嘘啊！要知道，当年想要与我令狐家合作的家族不知有多少，有几个家族甚至只看我令狐家的脸色！如今呢？

    哎。”

    “叹息？

    他们会为他们的行为而付出代价的，只是这灵草大赛是什么？”

    陈强问道。

    “你不知道，极寒之地内的灵草生长方式与其他地方完全不同。

    在极寒之地内的灵草乃是吸收天地之灵气蕴孕而生，每一株灵草所带来的效果不同，但要使用它们唯一的办法只有一个就是将它们用灵气来炼化，一个人的灵气越强，能够炼化的药草品阶也就越高。

    将炼化的药草全部融合在一起便可成为一昧汤药，而这汤药便可让人的修为大涨，也能让人的境界提升，效果不一。”

    令狐老头解释道：“当年，我令狐家就有一人，能将两株药草同时炼化，只可惜，没多久便死在了家族之中，死因不明啊。”

    “有点意思。”

    陈强淡淡一笑，“这么一来的话，这炼化药草的方式倒是与炼丹有着异曲同工之妙。

    一个是将灵草炼化成了汤药，一个是将灵草炼化成了丹药，效果虽不同，但是却同出一脉。”

    “可以这么理解。”

    令狐老头点点头，“所以陈强，你觉得我们接下来应该怎么办？”

    既然令狐家曾以炼化药材而闻名，那陈强完全可以让令狐老头吞并安家的资产，再以安家为基础一步步吞噬过去，虽不能极快恢复令狐家当年的辉煌，至少也能让令狐老头有一个立身之地，让令狐家在极寒之地内重新生根。

    这样，也算是实现了令狐老头心中的遗憾。

    “陈强？”

    令狐老头见陈强已经陷入了犹豫，还以为陈强开始沉思，觉得他说出来的一番话已经开始为难了，于是说道：“其实，你也不用想的太多，我令狐家的事的确很复杂，要真将他们给抓出来的话，得揪出来不少家族呢！何况，以我们的实力未必能撼动的了他们，不如……”令狐老头本想要劝说陈强先找一个地方安顿下来，然后再想办法对付安家。

    要是外围没有搞定，无法重新树立起令狐家的威风，哪怕他们重新进入了极寒之地的内圈后，有可能会被不少实力强横的家族给围攻，到时候，他们打的过吗？

    愿意依附他们的家族恐怕也会倒戈。

    “去灵草中心大楼。”

    陈强淡淡一笑道。

    “啊？”

    令狐老头没反应过来。

    令狐贝贝也眨了眨眼。

    丹俪沉声道：“陈强，你是认真的吗？

    你应该能感觉到这里的修者明显要比极寒之地外的还强横不少，你一旦去了灵草中心的话，万一被人给识破了，我们都有性命之忧！”

    陈强转过身来，在他的手中凝聚着一股诡异的灵气。

    而后，这一道灵气从令狐老头，贝贝以及丹俪的面庞上轻轻一挥，一股柔和的温度使得这几个人的面庞好似受到了按摩一般，没过多久，他们拿出镜子照了一眼，顿时大惊起来。

    尤其是丹俪，还捏了捏自己的脸，“陈强，你……你把我幻化成了什么样子？

    好丑！”

    

