    谢明曦停下脚步，立于廊檐下，侧脸看了过来。

    精致的宫灯散发出昏黄光芒，在谢明曦秀美的俏脸上撒下柔和的光晕。那双乌黑如宝石一般的眼眸，就这么静静地看着他。

    盛鸿眨眨眼，来了个明送秋波：“怎么了？莫非是被我的盛世俊颜震慑住心神，不知该说什么是好了？”

    谢明曦淡淡道：“我是被你的盛世厚颜震住了。”

    盛鸿：“……”

    谢明曦扬起唇角，无声一笑。

    那一点笑意，自嘴角蔓延至眼底，如鲜花一般，在盛鸿的眼前徐徐开放。

    盛鸿心头一热，伸手握住谢明曦的手：“明曦，我们也生个女儿好不好？”

    谢明曦：“……”

    这话题跳跃得也太快了！

    “三皇兄一心想要儿子。今日得知三皇嫂生了女儿，他颇为失望。我和五皇兄各自劝慰他几句，他的神色才好看了一些。”

    “依我看，还是女儿更贴心更好。混账小子，只会淘气捣蛋，哪里好了。我可不像三皇兄，我就喜欢女儿。”

    没等谢明曦吭声，盛鸿已兴致勃勃地说了下去：“明曦，以后我们生一个女儿，容貌像我，头脑像你。我们一起细心教导，我们的女儿一定是世上最美丽最聪慧最可爱最讨喜的小姑娘。”

    谢明曦瞥了盛鸿一眼，淡淡道：“容貌像我也无妨。不过，若是头脑像你，可就糟了。”

    学渣感受到了来此学霸的深深轻视，忍无可忍地反驳：“哪里就糟了！君子六艺，我的射御数都是最出色的。”

    谢明曦冷静又迅速地接了话茬：“是啊，你只是四书五经礼仪乐器学得差而已。”

    盛鸿：“……”

    小夫妻一边斗嘴说笑，一边进了院子。

    ……

    魏公公伺候盛鸿换了常服。

    谢明曦在从玉扶玉的伺候下也换了一袭家常衣裙，洗去满面铅华，繁复精致的发式也换做了简单的圆髻，发边只簪了一支海棠木簪。

    看来既清爽又可人。

    盛鸿凝望着新婚娇妻，心中俱是甜意：“明曦，成亲了真好。我能日日看见你，天天守着你。”

    谢明曦抿唇一笑，主动拉起盛鸿的手，一起坐到了小巧的梨花木圆桌边。

    晚饭精致而丰盛，四个冷盘四个热炒，四道或蒸或烧的菜肴。另有五六味面点及羹汤。别说两人，便是四人也吃不下这么多。

    两人曾同窗同食，谢明曦对盛鸿的饮食喜好了如指掌。先为他盛了一碗牛肉羹，再为他夹了一碗喜欢的菜肴。

    盛鸿颇为享受这种被照顾得无微不至的美好感觉，理直气壮地要求道：“我胳膊受着伤，不便举筷进食，你来喂我。”

    ……你伤的是左胳膊不是右手谢谢！

    话到了谢明曦嘴边，不知怎么又咽了回去。

    谢明曦默默拿起筷子，夹起一块鱼肉，塞入盛鸿口中。

    盛鸿美滋滋地吃下，只觉得被喂食的感觉十分美妙。索性拿起筷子，同样夹了鱼肉送到谢明曦唇边：“你最爱吃鱼，这鱼肉做得鲜嫩味美，你也好生尝一尝。”

    ……自己能拿筷子了为什么不自己吃还要喂她？

    谢明曦觉得自己今日一定是中了邪，满肚子吐槽，不知为何都忍了回来。张口，吃下鱼肉，细细咀嚼。

    这鱼肉，确实鲜嫩味美。

    在一旁伺候的湘蕙等人，都有些熬不住了，各自移开目光。

    从玉冲扶玉眨眨眼。

    以后两位主子吃饭，她们还是退下吧！免得在一旁碍眼。

    扶玉眨眨眼以示回应。

    何止是碍眼，还被秀了一脸恩爱。

    ……

    花了半个时辰晚膳，之后又各自沐浴更衣。

    此时虽是初春，天气依然冷冽。屋子里燃着上好的银霜炭，毫无炭火异味，暖融融的如春日一般。

    谢明曦坐在炭盆边，由从玉伺候着绞干长发。微湿的长发披散在肩头，被温暖的炭火烘着，格外舒适。

    盛鸿在一旁看着，心里颇觉遗憾。

    可惜他的左边胳膊受了伤，不能动弹。否则，此时他便能将从玉撵出去，自己亲自为谢明曦擦拭长发了。

    盛鸿的目光太过热切，从玉委实有些待不住了，小声对谢明曦说道：“小姐，奴婢还是先退下吧！”

    谢明曦面颊微热，略一点头。

    好在她擅长掩饰情绪，那点羞臊被遮掩得严严实实，从玉压根没察觉出来。行了一礼，便匆匆退下。

    少了碍眼的从玉，盛鸿立刻上前，轻轻揽住谢明曦，在她黑亮柔顺的青丝上落下轻吻。

    谢明曦轻轻依偎进他的怀中。

    岁月静好，便是如此吧！

    哪怕什么都没做，只静静地相依偎，聆听彼此的心跳呼吸，已是世间最大的幸福。

    可惜，血气方刚热血上涌的盛鸿，浑身燥热难耐，没能体会到谢明曦此时的“静好”。热切贪婪的唇舌印在她的额上，很快又移到她的唇上。

    ……

    一炷香后。

    面颊略红的谢明曦，冷静地抓住探入她衣襟的手：“行了，天晚了。我们早些睡下，明日还要早起。”

    俊脸通红的盛鸿，满心不情愿地抽回手，低声咕哝道：“要不是胳膊受着伤，我早将你抱上床榻了。”

    新婚正应该是你亲我热你侬我侬的时候，软玉温香在前却得忍着，简直是世上最惨无人道的折磨。

    看着盛鸿如吃不到糖的孩童一般不满的俊脸，谢明曦颇觉好笑。

    女子和男子到底不同。哪怕是情之所至，对床榻之事也未必热衷主动。而男子，却更渴盼更热切。

    谢明曦好言哄道：“别急，待伤好了再圆房。”

    盛鸿一脸委屈：“我只是胳膊受伤，又不是不能圆房。我躺在床榻上，任你为所欲为，难道你半点不心动？”

    想到那等香艳旖旎的场景，谢明曦竟真的有些心动……

    盛鸿的目光紧紧地盯着谢明曦的神色变化，见她面颊泛红，顿时心花怒放：“明曦，我们今晚就洞房。”

    谢明曦回过神来，拧了盛鸿的厚脸皮一把：“洞什么房！待你胳膊上的伤好了，一个月之后再说。”

    ……