    周轩以前还在《侏罗纪公园》世界的时候，就杀死过一只幼年双脊龙。但获得的气运微乎其微，甚至还不如第一次获得某种恐龙的胚胎或者DNA的气运多。

    他杀掉双脊龙所得到的气运和获取胚胎、DNA得到的气运相比，差了十几倍。所以杀恐龙只是下下策，不到万不得已是不能杀的。那是杀鸡取卵，费力不讨好的事情。现在才刚开始，当然不能直接走这种绝路。

    周轩以前收录未收集过的恐龙胚胎或者DNA时，获得的气运相当多。在当时所有恐龙DNA都收录完的情况下，他还是差了不少气运。在这最后关头，他表示很无奈，只好选择开始猎杀恐龙凑气运。

    但在这期间，周轩发现了一个惊喜。如果他能驯服一只恐龙的话，自己也可以得到不少气运。而且驯服越厉害的恐龙，得到了气运也就越多。而当时那只霸王龙，就是被他驯服的第一只恐龙。

    说起这件事情，其实也蛮意外的。他就是有空就去跟暴王龙过过手，然后投喂一下处理了的“老弱病残”恐龙。时不时骑着霸王龙出去散散步，除此之外到是没有做什么特别的事情了。

    但是没想到，这样竟然就把霸王龙给驯服了。他突然收获了这一波气运，而且都快比上收录DNA所获得的气运了。自从他发现了这个新办法后，当然也就有了其他想法。

    不过在他驯服其它恐龙的时候，过程却格外的困难。有时候，花了很多时间照顾恐龙都毫无进展，反而白费了那么多功夫。所以他当时也就没有再执意去做这种事情，而是有空就去试一下。

    于是周轩开始了双线操作，边杀一些老弱病残的恐龙，又边尝试着驯服一些恐龙。他就这样忙活了几个月，最终才凑齐了运气离开了《侏罗纪公园》的世界。

    而如今到了《侏罗纪世界》之后，周轩原本是想借助霸王龙的力量一起压制住暴虐霸王龙，然后再慢慢想办法驯服对方。

    毕竟暴虐霸王龙相当聪明，而且还有一部分的迅猛龙基因，应该会比较好“沟通”。

    聪明的生物，总是会比较容易说话。只不过，前提是要能心平气和的交流。不然按照暴虐霸王龙的性格，交流之前就会想先咬周轩两口。但这事要能成功的话，得到的气运收获肯定会相当惊人。

    只是可惜，事不如人意。所以周轩暂时也只能放弃了这个打算，连带利用霸王龙的念头都打消了。

    毕竟霸王龙根本就打不过暴虐霸王龙，而且双方的实力差距还不小。要是真单打独斗的话，霸王龙到死都不一定能给暴虐霸王龙能带来多少伤害。

    但要是在两者打斗时，周轩趁机掺和进去。说不定，霸王龙会连带他一起打。到那时候，他要面对的可能就是两只霸王龙的混合双打。那个时候别说驯服，能不手忙脚乱就不错了。

    所以现在霸王龙是不能指望了，他也就只能将目光放到迅猛龙身上去了。

    这个岛上还有四只迅猛龙，国际基因科技公司特意请了海军退役军人欧文（克里斯·帕拉特饰）为首的研究小组来到这里研究迅猛龙。

    他们让欧文从迅猛龙出生时就开始训练，用海军训练海豚的方式来对待迅猛龙。到了如今，已经出了些效果。

    迅猛龙们已经开始慢慢接受了欧文的存在，而且对他的一些指令也能遵从。虽然都是为了获得食物才这没做的，但已经算是初步被驯服了。而且在原著最后关头时，迅猛龙甚至可以为了欧文还去主动对抗暴虐霸王龙。

    可见，双方的感情已经有了一定的基础。不过现在，周轩可要去截这个胡了。

    他有个很便利的条件，可以省去欧文所做的繁多工作。直接和迅猛龙们达成对接，而那就是“龙纹化身”。他的“龙纹化身”可以召唤出一只迅猛龙出来，而主导迅猛龙的就是他的自身意志。换句话说，迅猛龙就是他的分身。

    在拥有迅猛龙的情况下，那他和迅猛龙们的交流就不会有什么阻碍。只要他的迅猛龙表现的够强，那迅猛龙们自然就会听从“新头目”的话。毕竟打不过人家，自然就只能按照丛林规则来说话。

    周轩要是能得到这四只迅猛龙的帮助，再加上自己原本的迅猛龙化身。那就拥有了五只迅猛龙，对付暴虐霸王龙也能轻松不少了。这也是为了保险起见，真正需不需要迅猛龙参战还要见过暴虐暴王龙才知道。

    但该做的事前准备还是要做的，不然到时候要再想谋取迅猛龙就比较麻烦了。

    周轩在观看完霸王龙之后，就在服务中心开了一个房间。在进了房间后，他就把桑尼放了出来。这样他就可以让桑尼通过网络，去监视克莱尔等人的动向了。

    早在他准备要穿越之前，就把桑尼收进了储物空间。桑尼在《卧虎藏龙》中，表现出了非凡的能力。所以穿越的时候，当然不能落下他。而且因为桑尼是属于“黑珠”奖励的物品，所以可以收入储物空间。

    周轩站在桑尼旁边，轻皱眉头对桑尼问道。

    “桑尼，现在情况怎么样呢。”

    其实他是可以阻止这场动乱的，只要提前告诉克莱尔等人就行了。只不过，这样的话，恐龙主题公园的动乱就没有了。要是如往常一样，那他就不好浑水摸鱼了。

    桑尼用手指插在了网络端口，眼睛里不停浮现各种画面。听到周轩问起后，他转身点点头说道。

    “现在克莱尔已经和欧文汇合，正开车朝暴虐霸王龙园区驶去。”

    周轩对桑尼点点头，然后快速说道。

    “嗯，那好。你继续留在这里监视他们的动向，有什么特殊轻就立刻向我汇报。”

    说完他就迅速朝门口走去，随手还掏了个耳麦出来戴上。

    桑尼转过头去，对着周轩的背影点点头喊道。

    “好的，老大。”

