    华为是任正飞创立的公司，无论哪位企业家，都肯定想要把自己的公司做大，听到韩宣说要以“华为”命名新成立的合资手机制造公司，他当然很乐意。

    但出于品牌影响力考虑，他更希望组建的新公司，能够沿用“B1ueberry”这个品牌，那将会减少许多前期积累客户的时间。

    现在只要是对手机产品有所了解的人，都知道蓝莓品牌，连任正飞自己使用的手机，也是蓝莓公司出产。

    无论怎样，合资成立公司的事情，差不多算是定下来了，说出愿意合作这句话后，任正飞松了口气，这大概是公司成立以来，最重要的一个决定。

    因为换股的缘故，这笔交易相当于是用整个华为公司百分之六十股份，换取了手机公司百分之六股份，以两家公司的预计市值来算，华为赚大了，展前景也变得更加开阔起来。

    最让任正飞高兴的是，韩宣希望他继续管理华为现有的产业部门，他本以为会降职成高级主管之类的，要将公司老总位置让给别人……

    “难道不能用蓝莓这个品牌吗？

    在我们华夏出名的手机品牌不算多，你的蓝莓公司声誉很好，我前两年买的第一代蓝莓手机，到现在没有出过任何毛病。”

    韩宣笑着对任正飞说：“Bu1eberry公司大概在明年年初就会上市，如果这家公司也用蓝莓品牌，可能会产生不必要的麻烦。

    我想让两家公司单独经营，所以还是换个品牌比较好，研方面你不用担心，设计手机的部门独立在蓝莓公司外面，由我的另外一家公司控制，将来设计手机的工作会由它完成。

    我很少参与具体公司业务，接下来的事情我会让其他人负责跟你商谈，大概这两天就会到，你好好考虑一下有什么其他要求，到时候让人告诉我。

    以后我们算是一家人了，最近华为公司业绩怎么样？主要从事哪方面产品的销售？”

    “小王，帮我把公司这几年的财务报表都拿过来！”任正飞透过窗户，对外面喊了句。

    脸上表情挺兴奋，既然已经跟美国的这家巨无霸大公司合作，那么也就意味着，之前公司遇到的难题，将会迎刃而解。

    前两个月找不到能够帮自己忙的人，现在即使不用说，政府也肯定会帮忙处理那起不实举报事件，到时公司失去的顾客也会重新回来。

    现韩宣竟然连华为公司干什么都不清楚，他更加相信之前的猜测，认为只是随便找一家可以合作的公司。

    至于为什么一定要和合资，任正飞也找到了满意的答案：合资可以拿到政府的某些优惠政策，还能利用国产名义，争取到华夏手机市场份额。

    无论怎么样，对自己公司是件好事，他接着又说道：“我们华为公司主要经营数字程控交换机、综合业务接入网和光网络sdh设备，以及最近正准备推出的无线g**解决方案。

    在数字程控交换机和入网设备方面，我们公司有一些专利，占领的市场份额和你控股的思科公司没办法比，但是价格方面我们更有优势。

    去年在折江省的一次招标会议上，我遇到过你那家公司的人，他们也想要争取到那份订单，但是最后被我拿到了。

    刚好，最近我们华为在无线g**解决方案的技术问题上，遇到了些麻烦，主要是因为研究人员太少，没有这方面经验的缘故……”

    说话时候语气很自豪。

    他白手起家，却用短短几年时间，在这个领域上接连干掉了思科、西门子等世界知名同行。

    当中有政府扶持本国公司的缘故，但侧面也说明华为做的确实不错，足够有底气自傲。

    韩宣听完后，告诉他说道：“关于无线g**解决方案，思科公司目前也正在研究。

    我记得好像是贝尔实验室负责，那座研实验室人手很多，等签完合约之后，你可以去跟那边交流。

    目前互联网和网络应用领域，许多专利都在思科公司手上，以后在专利使用方面要规范点了，国内没事，但如果出国去其他国家竞争市场，会碰到纠纷……”

    华夏的“盗版”太盛行，别看将来华为告苹果、告摩托罗拉、告三星、告西门子，其实如今华为的某些技术，也在侵犯思科专利。

    思科在互联网产品领域的起步比华为早几年，一些重要专利和华为重叠，华夏在1994年加入专利合作条件成员国，不过目前执行的力度并不严格。

    任正飞比起其他公司老板，对专利的重要性更加重视，将来能在专利领域如鱼得水，告一个赢一个，就是因为他缔造出了庞大的专利库，点头答应下来，回复说自己会注意。

    张书记和李市长，全都激动坏了，现在还不知道韩宣具体会投入多少资金，但这种高科技行业的投入，肯定不会少。

    吸引一家世界级跨国公司入驻，这可是难以忽视的重要政绩。

    目前唯一需要注意的，就是开出优厚条件，让韩宣将工厂放在鹏城。

    答应合作了没错，但没说一定在鹏城安置，还有搬走的可能......

    中午找了家餐馆，一起开开心心吃顿饭，还稍微喝点白酒。

    结束后，韩宣悄悄告诉李市长那个骗子的事情，他整个人都被吓傻，道谢之后立马赶回去核实真伪。

    当地官员们终于不再强留韩宣，他随时能去香江，回宾馆路上，意外见到一家银行的名称，忽然记起什么。

    那家银行的名字叫做“深川展银行”，这是华夏第一家面向公众行股票并上市的国内银行。

    要说华夏将来什么最赚钱，除了石油、电信等国营企业外，银行也算其中之一，毕竟华夏人自古以来就有存钱的传统，随着经济展，那些大银行将会拥有海量资金。

    既然上市了，也就是说韩宣能收购，他动起小心思，给华夏分公司的总裁打了个电话……

    （牙疼难忍，下章略迟）(未完待续。)