    就在姜维下线睡觉的时候，关于轮回者‘西楚霸王’的名字，透过轮回空间的广播声，已经传遍了轮回空间。

    全世界的轮回者，都知道了这个第一次闯轮回塔，便取得SSS超神评价的大神：西楚霸王。

    他的名字，很快便出现在了各个国家，以及最顶尖的轮回者势力的面前。

    不少大势力，甚至为了他，连夜召开了紧急会议。

    轮回塔副本世界的超神评价攻略，背后牵扯的利益重大，足以令无数的大人物睡不着觉。

    更何况，这还是轮回塔第一层副本世界的超神攻略。

    一个所有人都能够使用的超神攻略，其意义重大，可想而知。

    ……

    “已经两个小时了，你们还没联系上西楚霸王，这是你的失职！”

    一名头花发白，精神矍铄的老者，愤怒的将手中的报告丢在办公桌上，指着前面站着的女秘术喝斥道。

    面对盛怒的老者，充满干练气质的秘术，紧咬牙关，委屈的眼圈都红了。

    从听到轮回广播的那一刻，她就开始联系西楚霸王，想要购买攻略，拉拢对方。

    但是，想要联系西楚霸王的人太多了。

    直到西楚霸王屏蔽所有联系，她都没能联系上对方。

    这能怪她吗？

    “这是我的失职，请给我补偿的机会”。

    秘术九十度鞠躬，满怀歉意的说到。

    即便心中委屈万分，她也不敢出声反驳半句。

    不论什么原因，没达到目的，就是她的失职。

    “给你们一天的时间，不管你用什么办法，都要联系上西楚霸王。”

    老者语气平静，不容置喙的说道：“不管用什么手段，付出什么样的代价，也要得到《阿凡达》世界的超神攻略。”

    “开出最好的条件，想办法把他拉拢过来，你无法做主的条件，就先记下来，等我决定。”

    老者干瘦的身躯，散发出强烈的威势。

    秘术心头一颤，白皙的额头，已经沁满了冷汗。

    “明白。”

    “下去吧……”

    此刻，像这样的对话，全世界到处都是。

    他们有的是资产亿万，掌管无数公司的财阀大佬。

    也有权势滔天，身居高位的国家领导人。

    更有武力滔天，在轮回塔中叱咤风云的顶级轮回者。

    这些大人物，随便一个都有影响世界局势的能力。

    现在，因为西楚霸王的出现，他们都放下手中的事情，第一时间安排手下联系对方。

    他们很清楚，轮回塔第一层的副本攻略到底有多么重要。

    毫不客气的说，谁能掌握这个攻略，就能打造一支，足以称霸整个世界的轮回者队伍。

    一时间，无数的间谍、探子全部涌入轮回空间，都在拼命的联系西楚霸王。

    即便是现实世界，也有无数的人，在打探西楚霸王的真实身份。

    有人甚至在轮回空间论坛上，以三千万的巨额奖金，发帖悬赏西楚霸王的联系方式。

    一个联系方式，就价值三千万……可想而知西楚霸王的重要性！

    一瞬间，西楚霸王的名字，从轮回空间，火到现实世界。

    无数人，都知道了这个传奇轮回者的名字。

    知道消息的所有人，都在疯狂的讨论西楚霸王。

    ……

    对于夜晚发生的一切。

    姜维这个始作俑者浑然不知，反而睡得无比香甜。

    要不是第二天的闹钟响起，他都不想从离开温暖的被窝。

    清晨。

    当姜维醒来，顿时发现，整个世界，给他的感觉有些不一样了。

    双眼汇总，两两相对的漆黑瞳孔，异常的醒目，若隐若现间，似有丝丝缕缕的光华在流转，神秘无比。

    随着双眼睁开，天地间，顿时有无数细小淡薄的金色光芒流转，随着时间的流逝，不断的钻入重瞳之中。

    他能感觉到，吸收这些能量之后，重瞳在变强！

    “重瞳不愧是上古不败神话，即便是弱小时期，都有如此不可思议的力量。”姜维双手轻拂过眼睛。

    在他的眼中，世界变得无比清晰，一眼望去，就能看清一切。

    最神奇的是，那些迅疾无比的飞鸟、高速行驶的汽车都被极大的放缓了。

    整个世界，仿佛慢放一般。

    “重瞳的能力，果然强大无比。”

    他知道，不是世界变慢了，而是重瞳加持下，他变快了。

    这样的能力，若是运用到交战当中，绝对会带来意想不到的收获。

    接下来，姜维像是发现了心爱的玩具，不停的使用重瞳，进行各种各样的试验。

    渐渐地，对于重瞳的使用，他开始得心应手。

    甚至能够操控重瞳，释放莫名的能量笼罩在手臂之上，极大的增强他的杀伤力。

    无比神奇。

    “呃——”

    片刻后，姜维忽然感觉大脑一阵刺痛，鼻尖甚至流出鲜血。

    “这种头痛欲裂的感觉，应该是精神力透支了。”

    姜维闭上双眼，散去重瞳的能量。

    “现在的重瞳……不能直接用于战斗，否则，消耗太大了。”

    他现在的精神力，已经高达56点，但还是不足以支持重瞳的消耗。

    用来辅助倒是可以，一旦释放能量进行战斗，重瞳瞬间就能抽空他的精神力量。

    片刻后，姜维再次睁开双眼。

    流转奇异光辉的重瞳已经消失不见，完美的重叠在一起。

    看上去，和普通人没有任何的差别。

    只要他不主动暴露，其他人，即便在他面前，也很难识破重瞳的伪装。

    “幸好重瞳能够伪装，要不然，顶着这双眼晴去学校，后果不敢想象。”

    看着镜中恢复的双眼，姜维满意的笑了。

    闷声发大财，埋头发育才是他的最爱。

    他西楚霸王出的风头，关我姜维什么事？

    洗漱一番后，姜维背上书包，上学去了。

    走在路上，可以清晰的听到周围的交谈声。

    大多数人，都在讨论昨天夜里突然爆红的轮回者大神：西楚霸王。

    对此，姜维表示很淦。

    谁能想到，昨天在轮回空间刷出SSS超神评价，吸引无数国家、势力瞩目的大神西楚霸王，真实的身份其实是一个苦逼的高三党呢？

    而且，还是那种，作业都不会做的废材。

