    “舒歌，今天又有不少各圈名人的经纪人打电话来网站，想要约你做访问！”

    舒歌并不意外，也习惯了。

    自从那篇名门舞会的报道一炮走红，她在新闻界稍有了名气，便有不少大佬想要约她上门去做专访。

    都想借由她目前的名气与文笔来为自己写正面采访稿，能使这些大佬们在业界地位更高。

    别说找到网站，昨晚她在御盛名庄，有个泳坛世界冠军邻居还亲自敲响了她的门，想要她抽空给他做个专访发在体育版呢。

    想着，媒体圈子也挺现实的。

    都说记者要仰仗着名人，其实，名人一样需要借用知名媒体人的笔，来为自己创造更好的名气。

    不过是互相利用罢了。

    当她籍籍无名，只是个实习小记者时，主动贴上去采访，都没人理。

    现在，竟是被这些大佬们一个个亲自邀约上门。

    也难怪祝流云说，等她成了新闻界大佬再傲气也不迟。

    “舒歌，温若水亲自打电话来了，找你。”又一个同事跑过来。

    居然不是让经纪人来找她，而是亲自打电话？

    舒歌睫一闪，走过去，接了电话：“喂。”

    电话那头，温若水的声音如她的名字一样，再没有之前的冷漠，还掺着笑意：

    “舒歌。好久不见。”

    “温小姐有什么话就直说吧。”

    温若水被她干脆的话给呛了一下，却还是好声好气：“先恭喜你那片名门舞会的报道大火，现在，都成了城中热议了，京城新闻圈里，谁都知道你的名字了。……不知道你这两天有没空，给我做个采访？我全天的时间都给你，你想哪天来，我都会配合你。”

    呵，一下子这么配合了？前不久那副嚣张劲儿呢？

    舒歌淡淡：“这两天没空。”

    “没事，下周也行。还没空的，下下周我也行！”

    “不好意思，我不行。”

    温若水一愣，却也料到会受阻，按捺住脾气：“我知道上次的事，我和你之间有些误会……”

    “既然温小姐也记得上次的事，也应该记得我最后跟你说的话吧，我说了，以后就算你求着要我采访你，我也不会采访你了。”一言既出，驷马难追。

    温若水终于暴跳：“舒歌，我亲自打电话给你已经很给你面子了——”

    “没事了？挂了。”

    砰一声，电话挂断。

    温若水这边懵了半会儿，面色惨白。

    挂自己电话？！

    半会儿才将手机狠狠摔到地上！

    经纪人深吸口气：“怎么，她拒绝了？”

    “要不是看她的名字在新闻界正响，想借着她那个名门舞会热话题的东风，提提我的名气，谁稀罕找她做采访？！”温若水咬牙发泄着心中的不满。

    经纪人苦笑：“说个话你别不高兴，若水，现在想要借她这股‘东风’的名人，还真不少。就算她接受采访，也得排队，何况你之前还给过人家脸色……”

    温若水听了更气，打断：“怎么了，现在我是非要她的采访就不能活了吗?她不过是个小小的实习记者而已！等这阵子热度过去了，算是个P！”