    “公公，陛下要立储了！”

    安纶很冷静，对于太监来说，每一次皇位的更替就是一次煎熬。

    谁上位？

    谁倒霉？

    新人笑，旧人哭，这就是宫中的规矩。

    但是唯一能让他们感到高兴的就是皇帝的春秋鼎盛，至少二十年是有保障的。

    二十年后……

    可谁还管二十年后的事？

    “立储……可说了是谁吗？”

    安纶随口问道，然后不等回答就笑道：“当然是大皇子，咱家是白问了。”

    他深吸一口气，说道：“召集人。”

    稍后他站在大堂前，看着院子里的下属，淡淡的道：“看好京城，告诉各地，盯住那些首脑，若有异动，就要赶紧报上来。”

    下面的人精神一振，有人问道：“公公，往日盯着的那些人要不要动手？好歹杀鸡儆猴啊！”

    下面马上有人应和，大家都显得忠心满满。

    安纶右手大拇指扣住佛珠，冷冷的道：“这不是立功的时候。”

    一句话就把那些想趁机抢功的念头打散了，安纶说道：“最坏的事就是叩阙，所以要盯紧人多的地方，那些酒楼，特别是有女人的酒楼，听听那些士绅的动静。”

    下面有人问道：“公公，为啥要盯着有女人的酒楼？”

    有人在偷笑，安纶看了一眼，偷笑那人面色惨白。然后安纶说道：“那些所谓的才子最喜欢去青楼，和女人在一起，闻着女人的味道，他们才能才思泉涌。”

    下面的人哄笑了一下，有人说道：“公公，那才思也未免骚气重了些吧！”

    这些哄笑声就更大了，安纶不为所动的道：“都去吧，盯紧了。”

    等人走了之后，安纶问了陈实：“闫大建去了山东，目前在干什么？”

    陈实说道：“闫大建是跟着金大人和兴和伯下去的，目前是跟着金大人监察营造。”

    “营造？他懂什么营造？”

    安纶摆摆手，等陈实出去后，他的脸上多了狰狞。

    “你当年连修桥都不懂，现在居然懂修路了吗？”

    ……

    要立储了！

    从两个皇子安全活过了周岁之后，立储的事情就在百姓的嘴里过了多次。

    但这次看来是真的了。

    一辆马车从街头缓缓驶过，车里的人掀开一点帘子，听着外面的嘈杂。

    “知道太子叫什么不？”

    “叫什么？”

    “国本！立了太子，咱大明就稳了，这就是根本。”

    马车一路到了宫外，随后张淑慧带着无忧下车。

    进了宫中，一路见到的人都是面带喜色。

    若是立储，不管是皇帝还是皇后，甚至还有太后，后宫的三位大佬都不会吝啬，各自表示一番欢喜是肯定的。

    好处多啊！

    等见到胡善祥时，她正在发呆。

    坤宁宫中喜气洋洋的，连端端都知道自己的弟弟要成太子了，正在和他在边上嘀嘀咕咕的不知道说些什么。

    “恭喜娘娘。”

    张淑慧在家就得了消息，对胡善祥在这个时候召见自己有些不解。

    是没人可以分享心情吗？

    胡善祥抬头，神色有些恍惚。

    她强笑道：“来了，坐。”

    就像是和来串门的邻居打招呼一般的随意。

    “陛下要立储了。”

    “是。”

    “心慌了吗？”

    “没有，只是觉得有些茫然，觉得他这么一个小人，怎么能抵挡那些明枪暗箭。等长大了之后，他怎么去统御大明。”

    张淑慧觉得皇后是魔怔了，就劝道：“不是还有陛下吗。陛下会教导他。”

    胡善祥点点头道：“是了，还有兴和伯。可兴和伯现在在山东啊！”

    她渐渐的低下头去，双手想捂着脸，却在半途停住了。

    张淑慧看到了有水滴滴在地上。

    “这是……这是好事。”

    张淑慧的劝慰很苍白无力。

    这是一个被压力压的要发疯的皇后，只是她谨守着自己的心，记挂着两个孩子，所以才一直忍到了现在。

    如今眼看着儿子一朝要被立为太子，她的所有隐忍都值了。

    “母后！”

    那边的端端发现了胡善祥的异常，就跑了过来。

    “母后。”

    被抛下的玉米过来后，就皱着眉，然后伸出双手去捧着胡善祥的脸，用力的抬举着。

    “母后！”

    张淑慧见到了玉米倔强的一面，胡善祥心中激荡落泪，不好让儿女见到，所以不肯抬头。

    可玉米就这样用力的抬举着她的脸，声音都变了。

    “母……后！”

    端端也帮着她，胡善祥终究是不忍自己的孩子担心，就缓缓抬起头来。

    张淑慧只是看了一眼，然后就转过脸去。

    那张脸上全是泪水。

     “母后！”

    这是两个孩子第一次见到自己的母亲流泪。

    端端大些，就有些慌。

    而玉米却不懂这些，只是想起了自己嚎哭时母亲给自己擦泪水，就伸出小胖手，胡乱的在胡善祥的脸上抹着。

    “母后，不哭，去玩。”

    以往他哭的时候，胡善祥不是呵斥，而是细细柔柔的给他讲道理，最后就哄他出去玩。只要跑一圈，他就忘记了这一切。

    所以他觉得母亲也该是这样。

    于是他就抓着胡善祥的手，焦急的喊道：“母后，出去玩。”

    端端却知道母亲怕是心情难过，就说道：“母后，是谁惹您生气了？”

    胡善祥看着儿子焦急的模样，听着女儿轻声的问话，觉得这些年的煎熬都值了。

    她泪眼朦胧的起身，然后微微弯腰，被玉米拉了出去。

    张淑慧看着这一幕，心中有些发酸。

    “夫人无需伤感，这便是苦尽甘来啊！”

    怡安意味深长的说道。

    张淑慧点点头，听着外面玉米在叫嚷着要去哪玩，胡善祥哽咽着应了。

    阳光暖暖的从窗户照进来，照在座椅上。

    一杯茶在小几上缓缓的冒着热气，热气渺渺，几乎垂直。

    ……

    “陛下，皇后娘娘哭了。”

    朱瞻基在处理政事，得了这个消息不禁有些意外。

    稍后有人来说了更详细的事。

    “殿下和公主带着娘娘在花园里玩耍，花园里空无一人。”

    春季的花园里有许多可观之处，生机勃勃。

    可在胡善祥母子三人进来后，所有人都悄然走了。

    没有人畏惧胡善祥，但她们害怕玉米。

    而玉米才四岁。

    这就是未来太子的威权！

    朱瞻基有些恍惚，他细眯着眼说道：“要盯紧了……”

    俞佳心中一颤，知道要盯紧什么，就应道：“是，陛下。只是殿下的身边没什么身手厉害的，要不……”

    朱瞻基摇摇头，“宫中足够了，但是要盯紧了接近玉米的人，若是有谁心思不纯……罢了，若是事事如意，他就是娇花，如何能当得起大明这个担子。”

    俞佳劝道：“陛下，黄俨可是前车呢！殿下的安危不可轻忽啊！”

    朱瞻基的目光猛地转过来，森然道：“朕行事还用你来教吗？”

    “奴婢不敢。”

    俞佳瞬间就跪了下去，肠子都悔青了。