    陈安林看了过去，面前是个约莫二十八九岁的气质型女人，有着一头大波浪卷发，穿着黑色的连体长裙。

    脸圆圆的，身材很好，尤其是那一双笔直的长腿，一看就是练过瑜伽的。

    “搬上去？”

    女人点头道：“是啊，都是公司里的文件，挺重的，你帮个忙，这个钱算是你的辛苦费。”

    在女人看来，陈安林只是一个卖小吃的小摊贩，也许他这么多盒饭全部卖了，还不够赚她手里的两百块呢，对陈安林来说已经很不错了。

    哪知道，陈安林摇头道：“钱就不用了，路过帮个忙也不算什么，待会你买我几份牛丸就可以了。”

    没等女人回应，陈安林抱起了女人车子后备箱里的两大箱文件。

    份量确实很重，两箱文件加起来，足足垒到陈安林头顶。

    这一幕，看到女人都呆住了，这男人这么猛，这么重一下子搬起来了？

    她的本意，其实是让陈安林分两次搬，哪知道一次性弄好了。

    “你帮我把饭盒都放你后备箱，免得被人拿了。”

    陈安林提醒。

    “哦哦。”

    大波浪头发女人回过神，弄好后道：“你跟我来吧。”

    女人居住的小区地段很好，进入电梯之后，来到了三楼。

    “谢谢你。”

    搬好之后，女人从冰箱里拿出一瓶饮料递了过去。

    陈安林也没客气，接过之后下楼。

    陈安林从她车里拿出撒尿牛丸之后，女人依旧递过去两百道：“这些盒饭我买了吧，正好给我的员工买回去。”

    “谢谢。”陈安林给女人拿了好多份。

    看着陈安林忙碌的样子，女人微微点头，这个男人做事倒是挺实诚。

    这样想着，她意识到自己也还没吃饭，肚子有些饿了。

    其实平日里，她从不吃这些一次性盒子里面的食物，不过这次确实饿了，而且这里面的东西闻着挺香。

    “你这个闻起来挺香的。”女人说着话，拿起一根牙签，笑道：“本来还以为是盒饭，没想到是小吃。”

    “你尝尝。”

    “嗯。”

    女人打开一看，是一个个肉丸子。

    顿时，她眉头一皱。

    她不怎么喜欢吃肉丸子，除非是自己家做的。

    因为在她看来，外面的肉丸子也不知道是什么肉做的，都是渣肉，而且各自添加剂很多，不健康。

    “罢了，难得吃一次。”

    摸了摸肚子，美女拿牙签刺了一颗撒尿牛丸。

    虽然撒尿牛丸放在保温箱里，温度有些凉了，不过至少还温着，入口适宜。

    她咬了下去。

    因为陈安林低头在收拾东西，没注意美女对着他正吃撒尿牛丸。

    等他发现的时候，已经来不及了…………

    一股浓郁的白液，从美女嘴里喷射而出。

    “哎呦我去……”

    陈安林被喷了一脸，白液从他的脸庞滑落，黏糊糊的，有些小恶心，但又看起来有些小可爱。一时间他有些懵了。

    而大波浪美女也懵了。

    太好吃了！

    太美味了！

    太幸福了！

    为什么这一颗小小的肉丸，居然这般好吃。

    这种味道，让她想起了童年。

    那时候，是她最幸福的日子。

    她家里条件自小就很好，她有一条小花狗，每天陪着小狗仔在园子里奔跑，她的妈妈还在世，每天都会煮好吃的鲍鱼给她吃。

    生活就是这么的平淡，低调，普通。

    但是后来她妈妈出车祸死了，爸爸没多久娶了一个后妈。

    后妈对她很好，但是在她十岁的时候，一直给她报各种培训班，从此以后，她不是在补习就是在上课的路上，她成了学习机器。

    浑浑噩噩的终于到了现在，她习惯了快节奏的日子，后妈对她要求的一切，她也做到了，也习惯了。可是一直以来，她并没有感觉快乐。

    可是。

    在吃了这颗肉丸之后，她仿佛回到了年轻的时候，这是那么的幸福，快乐…………

    情不自禁的，她自己抚摸起来，好开心啊…………

    “咳咳，小姐，小姐姐………”

    陈安林连忙打断大波浪美女的动作，免得被路过的人指指点点。

    一个美女这样，成何体统！

    “啊？怎么回事？”

    大波浪美女回过神，察觉到刚刚自己失态的那一幕，她顿时不好意思起来。

    “你水喷我一脸了。”

    陈安林无语的指了指自己脸上。

    “噗呲！”

    大波浪美女看到陈安林样子，直接笑了：“不好意思不好意思，我车里有纸巾。”

    拿出纸巾递了过去，陈安林擦好后道：“谢谢，那我走了，需要的话，我们店里是提供外卖的。”

    “有外卖啊，太好了，这个真好吃。”美女如是说道。

    “不但好吃，而且好玩呢。”

    “好玩？”

    陈安林道：“是啊，你看着。”

    陈安林拿起一颗肉丸，往地上砸去。

    顿时，肉丸直接跳了起来。

    肉丸跳的很高，随后被陈安林接住：“怎么样？我们家的肉丸不但好吃，而且能当成乒乓球一样玩呢。”

    “真可爱。”

    大波浪美女眼睛一下子亮了：“怪不得这丸子这么好吃，肉质一定很结实吧？”

    “当然了，是牛肉做的，当中空心，煮好之后浓郁的汁水会通过肉浸入里面，因此咬下去之后，里面的肉汁会喷射出来，以后吃的时候嘴巴一定要闭紧。”

    闻言。

    大波浪美女想起了之前嘴巴喷射汁液的那一幕，顿时有些窘迫。

    “不好意思啊，弄了你一脸，要不你回我家里，洗把脸？”

    陈安林自然不会无缘无故去人家家里，他摆手道：“这个就不用客气了，反正我就要回去了。”

    “对了，问一下，这个肉丸叫什么？”

    “撒尿牛丸。”

    “噗……撒尿牛丸。”大波浪美女脸红彤彤的，觉得这个名字有些好笑。

    但转眼一想，刚刚自己在吃的时候，不就是像撒尿吗？

    一想到这，她顿时有些无语，但感觉很有意思。

    “留个名片吧，我公司就在这里不远，我觉得这个挺好吃的，给我公司的员工带点，对了，我叫林蔷薇，这是我的名片。”

    “嗯，好。”

    留了名片，陈安林离开了。

    今天还算不错，一开始虽然没怎么售出，但没想到会遇到美女林蔷薇。

    回去后，陈安林乐了，店里因为改变了形象的缘故，生意也一下子好了。

    客人一进去，小弟们热情的就跟发廊里的小哥一样。

    “美女，要吃点什么？”

    “帅哥美女，我们这里有撒尿牛丸，很好吃的。”

    “老板，要几份撒尿牛丸？”

    对于小弟们的表现，陈安林很满意，这才是做生意应该有的样子嘛，像以前那样凶神恶煞的，谁会有胃口？

    “史蒂芬周，你回来了啊，你回来了正好。”

    鹅头这时候跑了过来。

    “呃？怎么了？”

    “火鸡回家后一天都没出来了，不知道怎么回事，打她定会也没人接，我正想让小弟过去看看呢，你回来了正好，过去看看。”

    “嗯，我过去看看。”

    陈安林有些奇怪，店里生意都这么好了，绮梦怎么还不出来？

    他上楼，还没开门就听到绮梦在说话：“哇，穿成这样真的好吗？那些臭小子肯定会笑话我，没法做人了啊，可是不穿的话，史蒂芬周会不会很失望？”

    陈安林顿时无语了。

    搞了半天，原来绮梦还在纠结穿不穿。

    砰砰砰！

    陈安林直接敲门。

    绮梦被吓了一跳，连忙道：“谁呀？”

    “我，都要晚上了，该下去吃饭了，你在干嘛呢？”

    “哦，我身体不舒服。”火鸡连忙回应。

    “身体不舒服？没事吧？要不我给你揉揉，我学过按摩，能让人产生一种快乐的感觉。”

    “我怀疑你对我开车。”

    火鸡跑过来开了门，顿时，陈安林惊呆了。

    打扮了一下的绮梦无论是气质还是外貌，都让她增添了不少魅力。

    唯一的遗憾是，她还是有着龅牙，眼睛也有条疤。

    根据之前绮梦说的，她眼睛上的那条疤，正是当年和丧彪打架，被对方划伤的。

    从那之后，就一直留着疤了。

    “史蒂芬周，你怎么不说话了呀？”

    绮梦低着头，不好意思说道。

    “呃…………没事，就是没想到，你穿了裙子，居然这么好看。”陈安林说道。

    “讨厌，你又开车…………”

    陈安林：“？？？”

    他很想说，冤枉啊，我这夸一下也叫开车？

    我严重怀疑你是不是对开车有什么误解！

    进了屋，绮梦道：“我穿成这样，不好意思下去。”

    “这有什么，美女就是要给别人看的。”

    “可我毕竟是他们的大姐。”

    “但你也是老板娘啊，你看到哪个老板娘穿的跟伙计似的？是吧？”

    现在陈安林说话的时候，都没发动过蛊惑。

    毕竟蛊惑也是一种涉嫌暴力的技能，能让人情不自禁的听你的话，这样的技能确实和暴力搭钩。

    为了避免失误，所以在这个世界陈安林都没有使用蛊惑。

    饶是如此，他的话也让绮梦开心不已。

    看着火鸡这么这么开心的样子，陈安林心中感慨，也许……她还不知道自己已经知道她的身份了吧。

