    李明珠和她最爱的小儿子、小女儿挤在后院的小暖房里。

    屋里的温度比外面高了许多，洛泱怕太干燥，还让桃花放了一盆水在屋里。

    来福和旺财兴奋的跑进跑出，时不时到盆里去舔几口水，吧唧吧唧的，还高兴的把狗嘴边的水珠子甩得到处都是。

    洛泱真佩服五兄和那些工匠，自己只是画了个原理图，五兄和工匠们修修改改，真把小暖房给盖出来了。

    李明珠从惊讶到骄傲，她一边肩膀上靠着女儿，一边又被儿子搂着，感觉这辈子受什么苦都值了：

    “你到同州告诉你父亲，娘的病好多了，顾先生拿了好些人参来，给他诊金又不要，我要再多个女儿，就把她嫁给顾先生。”

    “娘～～生女儿是用来还人情的吗？”

    “娘逗你玩呢。”

    “阿娘，泱儿这种上窜下跳的，顾允之不喜欢，只有家里养过猴的……哎哟，阿娘，妹妹打我！”

    五郎在阿娘身后闪躲，两兄妹围着李明珠嘻嘻哈哈，就像孩童时那般。

    “后天就要回军营了，还像个长不大的孩子一样。”李明珠嗔道：

    “泱儿去帮你阿兄点点，要带去同州的东西都全了没有。二郎的丝棉夹衣今年不许他再送人了，他又不是铁打的，同州防御在山上，比东都还冷些……”

    “知道了，娘，那我们收拾行李去了。”

    两兄妹出门，旺财、来福也跟着跑出去，洛泱指着前面的月亮门喊到：“五兄，我们比赛谁先跑到那里！”

    他们还没跑，旺财“汪汪”叫着冲了过去。

    两个人影出现在月亮门前，旺财扑完这个扑那个。暖房前有一块草地的草还没长起来，都是黄泥，正好蹭两人一身泥脚印。

    “旺财！看你干的好事。”

    元枫一边拍打着衣摆，一边把狗儿撵开。

    李奏只看着洛泱笑：“听说你们的暖房开始用了？堂姑母在里边吗？我过去请安。”

    “我娘还说呢，多谢你送来的石炭。”洛泱压低声音道：

    “石炭烧焦算是成功了，烟很少，冬天风大，烟瞬间就吹散了，你去感受一下......表现好点。”

    李奏：......

    洛泱和元桥在前院看小厮们往牛车上绑包裹，这是专门给亲兵置的夹衣。

    “不知道大兄在凤翔如何，我让他在陇州买地，也不知好不好买。”

    元桥哈哈笑道：“现在全家听你指挥，让别人知道，一定说我们苏家疯了。陇州过去就是吐蕃，你到边疆买地肯定买不到，因为都是荒地，根本没有主人。”

    “那里阳光充裕，种白叠子最合适了。如果有地，我明年就叫人过去种白叠子，明年冬天，大家就有棉衣穿了。”

    在洛泱心里，陇州当然不是最好的地方。

    什么时候大唐能从吐蕃手里，把兰州、会州、渭州收复就好了。

    我就到那里种棉花去。

    两人正聊着，李奏他们走了过来。李奏笑道：

    “你这暖房真是个好东西，宫里有温室殿，那是温泉水从殿底下过，虽然温暖，但湿气太重，不能长时间在里面生活。

    你的暖房是火烧的热气从底下过，暖和又没有湿气，还可以自己调节，若不考虑买炭的银钱，真是强过温室殿百倍。”

    “所以，说到底还是有钱人才能用得起。”

    洛泱叹了口气。有钱人就算没有暖房，也有火笼取暖，真正受冻的，是贱民、平民。

    “阿慕，你还不把穷人也能享受得的东西，拿过来给小娘子看？让她高兴高兴。”李奏朝马车边的阿慕说到。

    阿慕在车厢里提出一个麻袋，乐呵呵的放到洛泱脚下，他把袋口撑开来，从里面捧出一捧米粒来。

    这米粒显然是筛过多次的精米，米粒比平时见的稻米要短许多，白白圆圆的很可爱。

    洛泱有些不敢相信自己的眼睛：“这、这是......”

    “没错，小娘子，就是您想的，曹福广把占城稻给种出来了！”

    阿慕有些激动，见洛泱摊开手掌，便小心的将一撮稻米放在她的掌心里。

    洛泱的竹筒育苗杯起作用了，用仅有的一袋原土育出壮苗，再将壮苗移植到田里。壮苗适应能力强，从出苗到稻谷成熟，仅仅用了五十四天。

    赶在寒冬来临之前，绿柳庄收获了第一批占城稻。

    小庄头曹福广立下的誓言，他做到了。

    “曹福广说，只试种了一亩田，收的稻子都不许吃，全部留作明年的种子，就这一袋送给小娘子和夫人尝尝。”阿慕笑道：

    “我听说，小曹庄头现在可威风了，他种出了新稻子，殿下就要施行原来的约定，明年不再要大家交铜钱，两税都用粮食抵交，大家等于省了一笔钱。

    再加上占城稻是谁种谁得，一亩只用交回一袋种子，这谁不愿意？

    咱们东庄明年也这么干。几个庄子都商量着，明年家家养猪，这样一年也能吃上两回肉，再到东庄酒坊沽点酒，就快活似神仙了。”

    李奏、元枫他们没为吃穿发过愁，这种快活没有太深切的感受。

    但阿慕和那些庄户一起生活过，他知道这意味着什么，见洛泱还看着手心的米，阿慕小心翼翼的问：

    “小娘子，这是不是让一部分人先富起来？”

    洛泱被他逗笑了，自己在绿柳庄，鼓励他们种占城稻时说的话，他就这么记住了。一时间，她豪气冲天：

    “对！就是要让跟着我们的人先富起来。”

    院子里的人全都满心欢喜。

    那些突厥小子早尝到了甜头，这次小娘子生辰，阿夔的娘也让人送了不少东西过来，其中就有他们爱吃的羊奶酪。

    他们有些人添了弟弟妹妹，有些人升级做了舅舅叔叔。

    就像阿夔说的，他娘再不用为族里添了人口，拿什么来养活发愁了。

    元枫想起一件事，对洛泱说到：

    “我们在东市又开了一家食铺，这已经是长安城里第四家了，季扬托我问问，不知郡主几时能赏脸光临自己的食铺？”

    现在他们的食铺不再叫铁板烧，因为龙门小彭庄已经开始用石炭冶铁，他们食铺已经拥有了前所未有的铁锅。

    季扬除了能做小娘子菜谱上的炒菜，他还根据唐人的口味，做出了各种鸡鸭鹅的做法。

    让这些便宜的家禽，做出了更多的好味道。

