    时浅抱着男人的手臂，谄媚的笑了笑：“一直想着呢，就是拿人钱财替人消灾嘛！收了人家钱，总不能不办事吧。”

    顿了一会，商司湛才开口：“办完了？”

    “嗯.......”时浅犹豫了下，然后点头：“嗯，完了。”

    话音刚落，男人的大手便扣住她的后脑，吻随即压了下来。

    江家，书房。

    江辞坐在书桌前注视着手机屏幕，漆黑的眸底满是疑惑。

    坐在他对面的霍飞问：“辞哥，江臣真的回帝都了？”

    “嗯。”江辞微微点头。

    “那R3黑客军团的人怎么没告诉你？”

    “他们也是刚刚才确定。”

    “那他们查到他在哪了吗？”霍飞又问。

    江辞回答：“目前还没有。”

    霍飞眸底闪过一抹复杂之色，不知道许梓瑶跟R3黑客军团之间到底有没有关系？

    还有这件事他到底要不要告诉江辞？

    他就怕江辞知道许梓瑶可能跟R3黑客军团有关系之后，便不再找他们。

    ..........

    时间仿佛过了好久，时浅感觉周围的空气越来越稀薄，似乎快要窒息，但商司湛依旧没有放开她的意思。

    书桌上，电脑忽然响起消息提示音。

    时浅微微动了下，伸手轻轻去推他的胸膛，应该是K给她发的消息，她想去看一下。

    可她推拒的动作却让商司湛另一只手臂揽住她的纤腰，将她压倒在沙发上，牢牢禁锢着她。

    时浅：“.........”

    过了片刻，商司湛忽然与她分开一点距离，低沉的声音中带着一丝暗哑：“怎么了？”

    时浅呼吸微微有些急促，低声回答：“有消息，我想去看一下。”

    商司湛：“不准去！”

    说完，便再次封住她的唇。

    时浅觉得好笑又无奈。

    知道商司湛的脾气，她没再推他，而是伸出手臂轻轻抱住了他。

    这次的吻并没有持续太久，商司湛便放开她。

    时浅躺在沙发上一副可怜巴巴的模样看着他。

    知道她在故意装可怜，可他偏偏就不在忍心了。

    他拉着她坐起来，轻声道：“去吧。”

    时浅没有立刻离开，而是再次抱住他的手臂，笑了下：“气消了。”

    商司湛睨着她：“没有。”

    时浅：“.......”

    “晚上再跟你好好算账！”

    “........”

    时浅小脸闪过一抹尴尬，随即站了起来，向书桌走去。

    刚刚的消息的确是K发的。

    他也确定了如今在M国的江臣是假的。

    如此的话，真正的江臣确实在帝都了。

    时浅给他回了消息。

    【我知道了，你告诉江辞吧。】

    K随即回道：【我刚刚跟他说了，并且告诉他我们会继续帮他查江臣的下落，不过，他忽然问了我一个问题。】

    时浅：【什么问题？】

    K：【他问我需不需要加费用！我说不用，然后他又问我为什么？为什么这么低的费用我们一直帮他？】

    时浅：【那你怎么回答的？】

    K：【我说我们乐意呀！】

    时浅：“.........”

    K：【浅姐，你说他为什么会这么问？是不是怀疑我们了？】

    时浅想了想，随后回道：【有疑惑很正常，但应该不会怀疑到我们。】

    K：【那我们要不要再收点费用？打消他的疑惑？】

    时浅：【你都说了不用，现在又要，那不是更让人怀疑！就先这样吧。】

    K：【哦，好。对了，你刚刚干嘛呢？不回我消息？】

    顿了几秒，时浅回道：【去洗手间了。】

