    七月初七，乞巧节。

    凡间男男女女情情爱爱热闹非凡，但在都邱山中却是一片的肃杀之意，随着鬼门关的张开，如今的都邱山已经聚集好大的一批鬼魂，在浓郁的鬼气影响下，封合上的地宫大门缓缓的打开，一列列鬼兵在将官的率领之下缓缓的走出地宫，在都邱山上排兵列阵。

    鬼兵将卒缓缓的汇聚，通淼真君放了几波雷之后见没取得什么成果便不再折腾，在地宫口有着地下冥河的支撑，鬼卒汇聚起来的鬼气能够抵消天雷，虽然通淼真君的雷法厉害，但是显然不足以撼动冥河，当初螭离真君便是依靠冥河死气之助，扛过了天劫，虽无天地正箓，只得散仙果位，但也是实打实的一位仙人。

    到了七月初七酉时，汇聚在都邱山上的鬼兵将卒已过万余，其中金丹鬼将三员，还丹过百，为首的却是那鹫夷，根据记载他已经统领地宫鬼卒二百余年，实打实的螭离老鬼坐下第一悍将，前些年已经有了金丹九重的修为，再过些年或许就能成就阴神，以这些鬼修的魂魄程度，怕是一入阴神就能采阳气入阳神，届时又一大患。

    “哦，怎么又是通淼真君以及四位真人主持大阵，莫不是我岭南道的后辈子弟真的没人了？”见着身后大军集结得差不多了，鹫夷开始叫阵道。

    “哼，鹫夷，我倒是怎么说话这么狂，原来是修为又进一步，怎么，已经迫不及待的想要成为你家老祖的盘中餐了吗！”通淼真君不曾答话，赤剑老祖却是对着鹫夷喝道。

    “嘿嘿嘿，这就不劳赤剑道友担心了，给四位介绍一下，这位是我鬼宫新晋金丹，娄异，这位是郾城君。”鹫夷不曾理会赤剑老祖口中埋的钉子，而是对着自个身后的两位金丹鬼将指道。

    “哦，怎么不见得芎元，莫不是吃了老祖一剑，魂飞魄散了。”赤剑老祖又问道。

    “嘿嘿，赤剑道友当真好盘算，不错，还要多谢赤剑道友了，芎元已经身陨了，娄异、郾城君便是在芎元的鬼气中孕育而出的，而我鹫夷，如今便是这鬼宫的主宰，噢，大管家。”鹫夷笑着说道。

    听着鹫夷的话，赤剑也是神色一松，通淼真君三人也是松了一口气，如果芎元真的死了，那还真是一件好事。

    双方不再叙旧，终于到了亥时，月上中天，都邱山上的鬼气浓郁到了极致，在鹫夷的一声令下，万余的鬼卒顶着冲天鬼气缓缓的向赤剑老祖的方向开去，目标很明确，捣毁赤剑老祖所在的法坛！

    十九座法坛依山而建，锁住都邱山，其中一东西南北四座最为要害定住了都邱山地脉，而螭离老鬼便是依靠炼化都邱山地脉证的仙位，同时也因为炼化了都邱山地脉才在八千年前保了性命，但是相应的，都邱山地脉便成了螭离老鬼的命脉，成了螭离老鬼的封禁之基。

    而四座法坛又以西边一处最为紧要，因为这个方向连同的地底冥河，若是将此处法坛打破，就算不能冲破其他三处法坛，随着冥河死气的大规模涌入，用不着百年，其余法坛便会不攻自破，因此，西边这处法坛向来都是鬼兵的主攻方向，于是由岭南第二人之称的西樵的赤剑老祖主持。

    瞅着鬼兵冲阵，赤剑老祖也不曾慌张，连同通淼真君三人便开始联手做法，一时之间都邱山中雷生阵阵，朝着那堆乌压压的鬼军打去，可以看得出在大阵的加持之下，四人打出的天雷威力大得夸张，不过却被鬼卒们撑起的鬼气抵消，不曾伤到下头的鬼兵，但是在天雷的连翻轰击之下，鬼气很明显的淡了下去。

    随着鬼卒的推进，通淼真君丢出一道令旗，刹那间四道法坛之中各自滚出九百九十九枚金灿灿的豆子，随即在落在法坛身前的平地之上，刹那间每个金豆子都化作一位黄巾力士，接着除了通淼真君的这一处，其他三处力士向着鬼卒包抄，朝着鹫夷率领的鬼军杀去。

    正是道门秘术——撒豆成兵！这是当年主持修建此座封禁大阵的‘半秋真君’留下的神通，通过吸收山中鬼气转化为豆中神力，达到源源不断的效果。可惜的是这门神通秘术随着半秋真君飞升上界也在界中失传了，几千年下来虽有一些后辈之人零零散散的得了一些半秋真君的传承，但撒豆成兵之术却一直不曾有人得到，要不是都邱山这处法阵还能使出这么神通，估摸着世人都已经忘了这门威力奇大的道术。

    黄巾力士气势汹汹的杀向鬼卒，主持鬼阵的鹫夷见着情况不紧不慢的分出两路鬼军分列在阵外，算得上是给出了应对之策，这套黄巾力士冲阵也已经使了数千年了，怎么对付也有了经验，彼此之间都像是在走过场，就看谁能不能爆一下。

    很快西方的黄巾力士便同鬼卒们交起手来，一时间打得不亦乐乎，虽然黄巾力士数量不及鬼卒，但各个身材高大，孔武有力，并且浑身散发着神威，对于鬼卒有很强的震慑力，并且身后的赤剑老祖也不断的为黄巾力士们‘添油加醋’，先是一招‘神甲附身’，接着又是‘春分化雨’，并且使出自己的看家赤剑，帮助黄巾力士们抵御鹫夷等人的杀招。

    紧接着南北两路黄巾力士也加入战场，一时间鬼军被阻拦在离着西边法坛十余里的小山包处，不过阻拦终究是短暂的，虽然有赤剑老祖等人的远程支援，但是自然比不上鹫夷等人的近处突破，很快黄巾力士们便有了伤亡，有数个力士被鹫夷的法幡打爆，化作一道黄气，遁回了法坛之中。

    见着正面扛不住压力，通淼真君令旗一指，两侧的黄巾力士缓缓撤去，汇聚在西面的力士之后，约三千力士组成盾墙，阻拦起鬼军步伐。

    见着两侧黄巾力士散开，就有不少小鬼忍耐不住，遛出鬼阵，似乎想要在这山中逍遥，鹫夷越是不曾阻拦这些鬼卒，在走出军阵的那一刻，鹫夷的心中已经给这些小鬼划上了死刑。

    果然，还没等这些小鬼走出军阵多远，阵外忽然响起了一声声的：“拘”响。再见阵中，忽然间空中垂下一道道金灿灿的环结绳索，往着这些小鬼勾去。

