    女方的家长看在眼里叹了口气。

    算了算了，两个人之间感情好比什么都强。

    回头再把那个黄大师请回来，再算一个黄道吉日。

    “要不然我们现在去黄大师那边跟人家道个歉吧？毕竟以后要是有帮忙的地方，还比较好说。”

    几个长辈凑在一起，左思右想还是觉得尽早去道歉比较好。

    这边刚出门。

    结果那边酒店的人员就已经匆匆忙忙的过来拦着。

    “不知道为什么在百米开外，刚才忽然之间发现了一个巨浪朝着这边扑过来！现在不适合出去，我们立刻拉起防卫警报！以免有人受灾遇难！”

    酒店的收银员这边直接就拿着喇叭宣布，甚至那几个长辈还没有来得及出酒店的门，就已经听见那个声音。

    海浪扑过来的速度极快。

    要知道这个海浪巨高。

    如果要是打过来的话，后果不堪设想。甚至酒店因为离海边比较近的缘故，一楼可能直接就受到了冲击。

    几个长辈晕晕乎乎的，又直接被酒店的人员安顿到了安全的区域。

    然后看着外面波涛汹涌的样子。

    忽然之间就想起来自己家儿子和女儿结婚时候来的那个小姑娘。

    毕竟如果要是这场婚礼照常举行的话，他们绝大多数的亲戚都离海边最近，想跑也跑不掉。

    到时候恐怕别说是婚礼了，直接沦为葬礼都有可能！

    几个长辈感觉到背后发凉。

    而新郎新娘那边刚刚得知消息赶了过来。

    确认过家里面的人没事，这才松了口气。

    大家站在酒店的屋子里，看着下面的水是一下一下地冲击过来。

    那吓人的程度已经让人觉得触目惊心。

    甚至有的心理薄弱的长辈一下子跌坐在了旁边的沙发上。

    “幸好今天的婚礼没有照常举办，如果是照常举办的话恐怕后果不堪设想，这场婚礼我请来的全部都是家族里面举重足轻的人物，万一要是真出什么事，那我们恐怕吃不了兜着走！”

    那个新娘提着裙摆看着下面的海浪。

    这边眼泪一下子就落了下来，身上抱着自己丈夫的手有些颤抖。

    “我们的婚礼照常举行，我们是不是就已经直接死于非命了？”

    在场的人表情都格外的凝重。

    可是紧接着那个新娘忽然想起来了，什么把自己脖子上的珍珠项链给取了下来。

    “这个珍珠项链是当时那个小朋友想问我要的东西，但是我并没有给，等一会有机会的话，我一定要去见一见那个小姑娘，她直接救了我的命！她是我的救命恩人！”

    周围的几个长辈听见这话目光带着几分赞同，但是也有些匪夷所思。

    这个小姑娘出现的也太过于玄乎了吧？

    就好像从天而降拯救他们的一样。

    “说是一串珍珠项链，只要她想，我愿意赠给她，我的名下全部股份。”新郎在旁边握住新娘的手。

    毕竟救命之恩定当涌泉相报的问题他还是懂的。

    这场婚礼是由黄大师亲自算出来的，甚至还给他们打保票说不会发生危险。

    可是如今这是怎么回事？

    如果要是没有那个小姑娘的出现，恐怕他们家族直接就可以直接倒闭关门了。

    几个长辈没有意见，甚至觉得如果要是借着这个机会去认识一下那么厉害的人也可以。

    大家的目光沉思着。

