    如果不是方志强伤成这样，李潇潇的心绝对不会软下来，可是现在看到遍体鳞伤的方志强，李潇潇终究还是无法做到视若无睹。

    可她自己也知道，一旦自己的心无法狠下来，那么她和方志强之间的情愫，就不可能彻底斩断。

    眼看着时间一分一秒的流逝，方志强的昏迷持续了足足六个小时，终于再次缓缓睁开眼睛。

    眼前朦胧的一切，让方志强的大脑一片茫然，当眼睛彻底睁开的时候，方志强才看到毕罗春和王亚欣他们全都站在自己面前。

    “你们……”

    方志强顿时有些着急的抬起自己的手掌，想要说些什么，可是身体依然虚弱的他刚刚开口，脸上就浮现出一抹痛苦的表情。

    “强子……”

    看到方志强身上那一道道血粼粼的伤痕，毕罗春已经心疼的双手颤抖，他恨不得现在就将那些伤害方志强的人千刀万剐！

    相对来说，王亚欣显得更加冷静一点，她知道，这种时候最需要的是冷静，而不是冲动。

    “强子你放心，我们没有任何危险，现在最重要的是你要好好养伤，我答应你，等到你痊愈的时候，就是天晴的时候。”

    王亚欣贴心的擦了擦方志强额头上的汗珠，随即语气异常坚定的说出了这么一句话。

    方志强自然知道王亚欣这话里的意思，她所谓的“天晴”，自然是指最近这段时间所发生的事情，将彻底结束。

    是啊，最近的确发生了太多事，就好像是一团浓浓的雾霾一样，笼罩在方志强的生活当中，让方志强时时刻刻都感受到一股上不来气的压抑。

    可是，在王亚欣体贴的做着这一切的时候，后边病床上的李潇潇却面带微笑的静静看着，甚至连自己啜泣的声音，她都强忍着不让任何人听到。

    被王亚欣和毕罗春以及刘艳围着的方志强并没有注意到隔壁病床上的李潇潇，此刻那面带微笑的脸颊上，再度涌下两行清泪。

    “公司……”

    “放心吧强子，你的事我们没有告诉庆和，也没有告诉聂倩，所以聂倩依然在照顾王总，而庆和也依然留在公司，公司一切如常，我们只说我们是出差，所以你不用担心那么多。”

    看着方志强连说话都这么艰难，王亚欣不愿意再让方志强多说一个字，当即就打断道。

    方志强听完之后，这才放下心来。

    “强子，你尽管好好养伤，我不会放过那帮王八蛋的，动你的人，我一定让他付出代价！”

    毕罗春此刻已经恨恨的紧握双拳，紧咬着牙，一字一字的说道。

    一旁的王亚欣看着他那样子皱了皱眉，随即说道：“够了老毕！你总是这么冲动，什么事都办不成！”

    “王律师，你别跟我讲那些大道理，我只知道，欺负咱们的人，咱们必须得欺负回去！何况他们欺负的是强子？我必须让他们加倍偿还！”

    毕罗春紧握双拳，一脸不服气的回怼道。

    “现在是什么时代了？你还用你那套讲义气的方法，行得通吗？”

    “我……”

    “好了好了，你们不要再吵了，强子还在这儿呢！”

    一旁的刘艳看不下去了，上前阻止了两个人。

    王亚欣和毕罗春再度对视了一眼，终于不再争吵，彼此都把目光落在了方志强的身上。

    “强子，我已经说过了，所有人，我都会让他们受到法律的制裁，等到你出院的那一天，就是他们进去的那一天！”

    王亚欣一脸凝重，语气也异常坚定的对着方志强说道。

    方志强闻言，并没有说一个字，也没有作出任何表情，因为此时的他真的很疼，浑身都充满了疼痛，后背上那一道道血粼粼的伤痕，让方志强每一次呼吸都会感觉到皮肤和肌肉撕扯一般的疼痛。

    方志强再一次闭上了眼睛，静静的躺在病床上。

    与此同时，王亚欣几个人面面相觑了一下，随后又转过头，看了看那面带微笑，却默默流泪的李潇潇。

    他们每一个人都非常心疼此刻的李潇潇，可他们不能让方志强现在就看到李潇潇，不然的话，他们无法想象方志强跟李潇潇两个人会怎样……

    所以，刚才的他们故意挡住方志强的视线，不让方志强看到隔壁病床上的李潇潇，正因如此，到现在方志强都没有发现李潇潇就躺在自己的隔壁。

    没过多久，方志强似乎是睡着了，王亚欣这才小心翼翼的走到李潇潇的病床上，看着李潇潇那惨白的嘴唇，已经脖子上厚厚的一层纱布，王亚欣也忍不住一阵心疼。

    “潇潇……你受苦了……”

    半年没见，王亚欣无法形容自己内心对李潇潇是一种什么样的感觉，因为连她自己都不知道，这半年来，她在方志强的生活里充当的是一个怎样的角色，更不知道，对于李潇潇来说，她又是一个怎样的角色。

    面对此时的李潇潇，王亚欣的内心有愧疚，有不安，有心疼……

    她有太多太多的情绪，跟李潇潇所说的这第一句话，王亚欣能感觉到自己的声音颤抖不止。

    王亚欣曾想过，自己跟李潇潇见面时候的场景，可此时的她依然感觉到双手无处安放，坐立难安，浑身都充满了不自在。

    听到王亚欣的声音，李潇潇的目光缓缓上抬，看着王亚欣那张熟悉的脸庞，李潇潇没有说话，只是笑容更浓了一分，不过侧脸颊的泪滴，依然不争气的滴落了下来，看着极为惹人怜。

    “潇潇，好久不见……”

    毕罗春这个时候也有些不自然的走了过来，他的目光似乎不敢和李潇潇对视一般不断的躲闪着，刚刚还浑身充满愤怒的他，此刻却突然变得拘谨了起来，跟李潇潇说话也变得有些吞吞吐吐的。

    李潇潇侧过目光看了看毕罗春，毕罗春此时这拘谨的像是一个小女孩的样子，惹得她不禁笑的更灿烂了一分。

    可是，一脸灿烂笑容的李潇潇，眼泪却总是止不住的从眼眶里涌出来，看得王亚欣和毕罗春两个人都是更加无措。

    他们看不出李潇潇此时是怎样的心情，更看不出李潇潇对于他们究竟是怎样的看法。

    离别半年，原本曾经就跟李潇潇不怎么熟悉的毕罗春更加无法确定现在的李潇潇内心会有怎样的想法。

    所以，此刻的他内心只有不安和无措，整个人也显得更加局促起来。

    一旁的王亚欣则是更加紧张，毕竟她跟李潇潇之间的关系有些微妙的尴尬，更何况自己现在肚子里的胎象也已经显现了出来，她还需要思考自己是否应该把实话告诉李潇潇，可一旦说出事情，李潇潇是否能够承受得住？这也是一个值得思考的问题。