    萧谨言抱着惊鲵和月姬腻歪了一会，手掌在两女的水蛇细腰轻轻抚摸，盈盈一握，纤细柔软，爱不释手。

    半年不见，萧谨言感觉惊鲵和月姬更加美艳了，特别是惊鲵，依旧穿着鱼鳞软甲刺客服，虽然质感冰冷，但手感极佳，隔着那层鱼鳞软甲依旧能感受到惊鲵曼妙娇躯的温热，真棒。

    “走吧，我们回国师府。”

    萧谨言柔声对惊鲵和月姬说道，低头眼神在她们修长美腿上扫过，带着异样光芒，自己用炼金术制造的那两样东西，她们穿上一定很美。

    让惊鲵和月姬回到马车中，萧谨言看着里面抱着小言儿的胡夫人，并未有多少期待，品尝过赵姬这个太后，对于胡夫人这个端庄温婉美妇或多或少有些无感了，如果弄玉和胡夫人一起来，那才算是惊喜。

    萧谨言亲自驾车返回咸阳城，守门士兵无一敢拦，穿过大街小巷，很快就回到国师府。

    将马车停在国师府外，让侍女开门，萧谨言搂着惊鲵和月姬的曼妙细腰走进府内，胡夫人抱着小言儿跟在他后面，随后府门缓缓关上。

    而萧谨言家眷来到咸阳的消息让很多人都知晓，开始各自盘算。

    客厅中，赵姬穿着鲜红金纹凤袍，艳丽优雅，端庄高贵，但一见萧谨言，那端庄优雅姿态就消失的无影无踪，乖巧的像只小猫咪，迈着丰腴美腿轻跑向萧谨言。

    当赵姬看到萧谨言拥抱着惊鲵和月姬，水润美眸出现一丝异色，而胡夫人的出现让赵姬内心一颤，特别是看到胡夫人怀中的小言儿，这让赵姬面色微变，那是主人的孩子？

    “主人，您回来了。”

    赵姬娇媚脸蛋露出恭顺之色，扑在萧谨言怀中，占据他的胸膛，伸手抚摸萧谨言的俊美脸庞，美眸满是爱意。

    走到客厅后，萧谨言松开手，让惊鲵和月姬坐在自己两旁，胡夫人抱着小言儿坐在对面，赵姬依偎在萧谨言怀中，温顺乖巧，感受着萧谨手掌的温热，如同一只温顺母猫享受主人的爱抚。

    赵姬享受着萧谨言的摸头杀，美目扫过惊鲵、月姬、胡夫人，最后落在熟睡的小言儿身上，声音娇媚懒散，柔声细语询问道：

    “主人，那孩子真可爱，是您的孩子吗？”

    这个问题一出，气氛瞬间凝固了，惊鲵冷艳脸蛋出现一丝期待，美眸看着萧谨言，等待他的回答。

    “自然是。”

    萧谨言抬手轻点赵姬的玉额，他当初答应惊鲵待她女儿如己出，自然算是他的女儿，而且女儿和儿子不一样。

    当初惊鲵生的是儿子萧谨言自然不会接受，不过女儿就不一样，招商银行没听说过吗？至于以后便宜了谁就不好说了。

    不过等她以后长大发现自己和田言长的一模一样，就难办了，这算双胞胎吧？

    惊鲵听到萧谨言承认小言儿是他女儿，内心出现一丝暖意，美眸看萧谨言眼神充满爱意。

    注意到惊鲵变化的眼神，萧谨言微微一笑，想到了自己准备的东西，让赵姬从自己怀中起身，赵姬有些不情愿的起身。

    萧谨言手一挥，一双鞋带布满金属铆钉，尖头和10厘米细跟的完美弧线的银色高跟鞋出现在他手中，如果有穿越者在一定会惊呼出声，这TM不是华伦天奴的速功鞋吗！

    这双华伦天奴是他用炼金术精心炼制，绝对完美，增加魅力buff，他一共炼制了三双，一双用聊天群传给了明珠夫人，还有两双给惊鲵和月姬。

    不仅是华伦天奴，萧谨言还用炼金术将蚕丝炼制成很多双巴黎世家。

    肩扛华伦天奴，手撕巴黎世家。

    萧谨言拿着华伦天奴走到惊鲵面前，柔声说道：

    “我给你准备的礼物，穿上试试。”

    一见萧谨言只给惊鲵准备了礼物，月姬和赵姬露出丝丝嫉妒，惊鲵冷艳脸蛋露出微红之色，将自己的鱼鳞高跟鞋脱掉，露出雪白光洁的玉足。

    惊鲵的玉足很完美，雪白细嫩，丝毫看不出多年穿高跟鞋的痕迹，萧谨言伸手握住玉足，轻轻抚摸，有些冰冷，光滑柔嫩，爱不释手，手感极佳。

    惊鲵面色微微变红，忍受着萧谨言轻抚她的玉足，萧谨言抬起惊鲵的玉足，亲自为她穿上华伦天奴，银色尖头包裹惊鲵的玉足，将铆钉鞋带细在惊鲵脚踝，铆钉闪烁着银色光芒，十分合脚。

    毕竟萧谨言可是研究过惊鲵身上每一处，尺寸牢记在心中，不会出现差错。

    “真美，你喜欢吗？”

    看着穿着华伦天奴的玉足，萧谨言赞叹道，手指轻轻抚摸惊鲵玉足，虽然铆钉有些膈人，但并不影响萧谨言欣赏这份美。

    惊鲵见萧谨言很是中意自己的玉足，冷艳脸蛋面色微红，玉唇微张，柔声说道：

    “你喜欢就好。”

    月姬和赵姬看着萧谨言喜爱模样，内心更加嫉妒了，月姬起身走到萧谨言身旁，带着丝丝醋意，开口柔声询问道：

    “谨言，我有没有礼物？”

    萧谨言也听出了月姬语气中的丝丝醋味，放下惊鲵的玉足，转身轻抚月姬绝美脸蛋，点头说道：

    “你自然也有，来，把鞋脱了，我给你穿上。”

    月姬露出喜色，将鞋履褪下，露出她白嫩细腻的美足，萧谨言手中出现一双六厘米细跟、湛蓝色的华伦天奴，轻轻为月姬穿上。

    两位美人穿着华伦天奴缓缓站起，刚开始还有一点点不适应，但很快就行走自如，吊打现代都市女人，尽显撩人风采，让人难以把持。

    赵姬也想要，但萧谨言并未给她准备，赵姬与惊鲵她们不一样，她是丰腴美腿，肉感十足不适合穿华伦天奴，只有像惊鲵她们那种修长坚挺的美腿更适合，不过以后萧谨言会为赵姬准备其他装备。

    秦王宫中，嬴政听着影密卫的汇报完后，让他退下，随后叫来侍人让他去请国师入宫，有要事商议。

    华阳殿，华阳太后寝宫，徐徐熏香环绕大殿，让人心平气和，华阳太后面容端庄柔美，一改往日的淡雅，脸蛋上画着淡妆，雍容华贵，高贵大方，一身玄色肃重凤袍包裹着丰腴肥美娇躯，背后侍女梳着乌黑亮丽的长发，精心打理着。

    华阳太后看着铜镜中年轻二十年的自己，内心很是愉悦，对于萧谨言很是感激，正好今日有空，也该去拜访国师了。

    ~

    （华伦天奴，巴黎世家，懂的都懂。）

