
不知不觉，沈光林成了整个场内的焦点。

就连不尴不尬的窦家父子都和他互相做了自我介绍，除了小窦略微有些不服气，他们并没有仇怨。

午饭就在这样平淡而没有味道的时光中度过了。

吃饭的时候所有人都不说话，这是饭桌上的规矩。

大家都不是很适应，但这是传统，也是李老爷子从小接受的家教。

饭后，每人奉上一杯茶点，这时候才开启聊天模式。

“小沈，你在京城大学教书，评职称了么？”老爷子对沈光林还是比较关心的，他迫切的想知道关于这位“孙女婿”的一切。

这人呀，要强了一辈子，老了才发现自己身边没有人。

儿子那里已经挽回不了了，只能和孙女亲近一下。

沈光林如实回答：“评了的，我现在是物理系的教授。”

“你现在就是教授了？怎么评的？”窦伟特别惊讶的插话了。

这个场合本来是没有窦伟插话余地的，不过他问出了所有人的疑惑，沈光林这么年轻还真的不应该被评为教授，难道这中间有其他关节？

沈光林继续说道：“李叔叔那里有个国家级的研究课题，我帮我们学校争取到了一大笔经费，这大概是回馈我努力的成果吧。”

沈光林说的确实没有错，如果没有科研资金，他的教授职称落实的也确实没有这么快，不过他没有说其实这个科研项目是他自己解决的。

“国家公器，岂可私相授受！”老爷子突然生气了。

老爷子干了一辈子革命，最不能接受的就是任人唯亲灰色交易，因此对于李所长的事业，他从来都没有支持过。

现在听到沈光林似乎是因为李所长的关系这才评为教授，特别恼火。

沈光林突然也觉得自己说错话了，本想低调的炫一下，这下子没有装的圆满，反而装成沙比了。

“我要是有这样的岳父，我也可以当教授。”窦伟年轻气盛，果然不服。

其实就连窦委员对沈光林都有看法了，这些人吃相也太难看了，学术届如果一直是这个样子，科技怎么才会有发展？

我不屑与此等人为伍!

沈光林刚想解释一下自己并不是这样的，不过老爷子竟然真的生气离开了。

我去，这老头还有点可爱。

......

“光林哥，你刚才怎么那么说？我看他们都误会了，你怎么不说说你取得的成绩呢？”

在回家的路上，李蓉对突如其来发生的事情也有些措手不及。

沈光林也不想这样的，不过这个时候他也只能死鸭子嘴硬了：

“说了他们也未必信，木秀于林风必摧之，咱们自己知道就好了。”

......

正月初六，沈光林回到学校之后又开始了正常的工作和生活。

他把论文需要修改的内容和要求整理好，邮寄了出去。

这两篇论文的命运委实有点惨，其中一篇直接就不给通过，另一篇看在同胞的面子上，要求尽量修改一下。

一朝权在手，就把令来行。

沈老师真的并没有要为难这位华夏学者的意思，只是单纯炫技而已。

随着学生们陆续返校，校园又恢复了往日的喧嚣。

没过多长时间，甚至，正月十五都还没过呢，李办的工作人员来京城大学调研了。

他们的目的是核实沈光林教授职称评比的真实情况，看看中间有没有徇私舞弊行为。

沈光林感觉这是搬了石头砸了自己脚啊。

尤其，领头的又是那位“舅爷爷”。

这位先生态度相当不友好，说他吹毛求疵一点都不过分，他此行的目的就是想找出一些符合他想象的东西出来。

得亏学校还是比较给力，沈光林行的正，坐的直，他的科研成果超过了大多数人，只是因为年轻，这才耽搁了一段时间才被评为教授。

从硬性条件上来讲，他完全满足。

舅爷爷苏灿悻悻离去的时候充满了不甘：

“我还会回来的！”这是他的话外音。

初五在李老爷子家发生的那件事，对于窦委员来说只是一个插曲，蛇有蛇道，鼠有鼠道，他压根就没有放在心上。

不过，今天，他收到了一封信件，是国际包裹，这件事才是他最关心的。

封面上写的邮寄地址是花旗国的RPL杂志社，看到这里他的心情是相当激动。

虽然已经年过半百，心态仍是少年。

不紧张是不可能的，这可是窦委员投递的第一篇RPL。

在很多人还不知道SCI为何物的时候，他已经在挑战SCI的顶级期刊了。

SCI不是杂志，是论文索引和数据库，它不生产论文，只是论文的搬运工。

能够被SCI收录，表示这份杂志或者这篇文章具有相当的研究价值。

窦和光现在在国内已经是学部委员了，不过他还是不知足，他的下一个方向就是研究所的所长，而想要做所长，这就需要各种软硬实力去匹配才有可能达成。

现在，毕竟已经是科学的春天了，他想拥有自己的研究所，需要两个方面一起发力。

一方面需要结交权贵获得官面支持，另一方也需要勤出成果，快出成果。

现在的他已经站在了时代的门槛上，往前一步是顶峰，退后一步，他不想退！

用裁纸刀轻轻的划开信，窦和光就稳稳的坐在自己位置上，平复情绪，他告诉自己压根不用失态，只是一篇小小的论文而已。

厚厚的一封信里面有三位审稿人的意见，虽然全是英文，但是他阅读起来并没有障碍。

三位审稿人的意见出奇的一致：内容需要修改。

其中两位审稿人只是泛泛而谈了不符合发表的要点，然后就是希望撰写者自己多注意。

第三位审稿人却特别细致，几乎将论文中所有的错误都给说了出来，事无巨细。

一篇四页纸的论文，满满腾腾的几乎全是审稿人的意见。

而且，说到最后还不过瘾，他还自己附加了一张信纸，用于继续阐述自己的观点。

好细致好厉害的审稿人！

窦委员坐在椅子上，看着信件后背都隐隐的出汗，这就是审稿人的水平吗，简直太可怕了。

怪不得花旗国是全球最顶尖的科技大国呢，人家顶级期刊的审读水平确实超过自己一大截。

那就按照要求改吧，毕竟没有被拒就是好消息。

窦委员有位好朋友，姓范，叫做范炳强，在京城大学工作，材料系的。

两个人地位差不多，都是学部委员，研究的专业也差不多，因此具有一定的竞争关系。

窦和光决定投稿的时候对方就觉得窦不能行，现在回信来了，只是要求修改而已，你姓范的还说风凉话不？

想到就要行动，窦委员决定去找老范请教一下了。

中科院距离京城大学并不远，两个人是多年老友，本不用客套。

现在毕竟是过年期间，不带点礼物也蛮不好意思的哈。

范炳强也是五十几岁，但是早衰，牙齿已经掉的差不多了，基于这个考虑，窦和光买了二斤大麻花给他拿过去。

几十年了，他们就是这样互损着过来的。

大约过了十几分钟，窦委员把自行车停在了京城大学家属区的车棚里，然后敲响了老范家的门。

“哎呀，窦委员您好！”开门的是老范的儿媳妇，她看着老窦手里的麻花，忍不住笑了。

这是老范领衔窦和光的地方，窦伟还没对象，人家儿媳妇都有了。

“爸爸，窦委员来了。”儿媳妇很懂事，说完她就做饭去了。

窦和光也没客气，进门之后直奔范教授的书房，这会老范正在写字台前批改作业呢。

这个年代就连学部委员都要带本科生，而且还要为他们批改作业，在后世，这是不敢想象的待遇。

“老范，你到英吉利留过学的，能不能帮我修改一下行文，我英文确实不太流利，你看看，人家审读都说，希望我多注意同行用语。”

“论文过了？”老范摘下眼镜，一说话露出一颗门牙，另外一颗已经光荣下岗了。

“并没有，还要修改行文。哎呀，人家要求好高哦，连语法错误都不能有。”

这个傲娇的姿态，老范都想抽他！

老窦说着拿出自己的信件递给老范：“这是期刊社邮寄给我的回信，让我修改，你帮我看看呗。看完咱们哥俩去喝酒，我带了你最喜欢的大麻花。”

“你这个老窦！”范教授也是苦笑不得，他真的拿起书信读了起来，尤其最后一封。

良久，老范抬头：“恭喜你呀，看样子这篇论文能发表了，能在RPL上发表论文，还是你厉害一些。”

“可是还有些行文要改呀，你看怎么改合适，我翻译的怎么就不是物理常规用语了？国际上这几十年发展太快了嘛。”

这确实是难点。

对方并不是要求改论文的主体内容，而是改格式和话术。

老范又拿起书信继续看：“老窦，你说这最后一页纸是审稿人自己添加的？”

“是的。人家工作好细致。“

“那有可能这位审读还是咱们华夏人，你看信纸的页眉，这个印刷是国内的编号。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68070232"  chaptername="第一六三章  回信">加入书签</a>
</div>
