    随着一声巨响，杂乱的能量肆意扩散开来。

    成椭圆形的冲击波将骷髅兵四周掩体摧毁的一干二净。

    伴随硝烟散去，出现在众人眼前的只剩下那山峦中间的圆形缺口，边缘显得格外整齐。

    缺口旁，一只身形飘渺的暗影幽魂手中正抱着一箱物资。

    刚才他还在跟随自己队伍一同过来搬运防守装备。

    结果就这么一转头的瞬间，上千人的小队已经只剩下他一个了。

    而前方原本的平坦山路，也变成了一个深不见底的山崖。

    望着眼前突然出现的深渊，与消失的无影无踪的同伴。

    张大嘴的暗影游魂，手中箱子当啷一声掉到了地上。

    表情呆滞的足足沉默了十几秒，总算从这巨变中回过神来的他，猛的捧起脸尖叫出声。

    然而还没等他吼几嗓子呢，他的身边突然传来啪嗒一声。

    又一个骷髅兵被人从天上打了下来，头朝下直接砸在了他身边。

    听到动静的暗影游魂被吓到浑身一抖，还不等他做出反应，四面八方已经响起接二连三的轰鸣。

    一朵又一朵被高度压缩的能量扩散，不断摧毁着四周的一切防御设施。

    就仿佛是有人在拿勺子挖西瓜一般，但凡勺子落下，地面必然会有一大片物质凭空消失，只留下一个半圆形的缺口。

    听着四周不断响起的轰鸣声，望着四面八方疯狂闪烁的光芒，暗影游魂被吓得眼睛越瞪越圆。

    就在此时，趴在他身边的那个骷髅兵，颤巍巍的举起了手臂。

    只是还不等骷髅兵将手握紧，旁边受到刺激的暗影游魂已经疯狂尖叫一声，抓起旁边箱子对准他的脑壳就是一顿乱砸。

    砰砰砰的声音疯狂响起，没料到居然还有人敢攻击自己的自爆骷髅兵，当场就被这一套连打给打蒙了。

    还不等他手忙脚乱的从地面爬起，那只暗影游魂抬手突然啪的一拍。

    下一刻，一股黑雾在四周凭空浮现，踉踉跄跄刚起身，准备还手给对方听个响的骷髅兵，整个人瞬间跌入黑暗之中。

    等到他视野清晰时，早已被对方使用传送法术，传送到了另一处位置。

    房间内，骷髅兵凭空出现，吧唧一声砸在了地上。

    而在四周，原本正聚在一起开会，此时因为外面突然出现动静而面面相觑的神明军官们，全都转头看向了他。

    一时之间，房间内的气氛很是安静。

    原本因为被定点传送走，正准备起身骂娘的骷髅兵，在看到眼前这群打扮异常华丽的家伙后，眼睛瞬间就亮了。

    眼看众人要开口说话，这只骷髅兵突然抬手示意暂停。

    制止住对方的开口后，他慌忙在背包中一阵翻找，最终总算找到了自己珍藏的宝贝。

    一瓶红酒。

    一瓶年份很久远，听说在在异世界非常珍贵的红酒，是他从一个影魔手里用军功换来的！

    表情兴奋的抓着瓶子一顿乱晃，总算将酒水摇晃均匀的他，在四周军官们迷茫的表情中，抓起瓶子对准自己脑门嘭的一声砸了过去。

    与此同时，会议厅的房门被人撞开，一名亲卫兵神色慌张的跑了进来。

    “不好了！敌人杀过来了！一群会自爆的…………我艹！”

    还没把话说完，刚刚跑进房间的亲卫兵，在看到人群中正在拿酒瓶砸脑门的骷髅兵后，脸色当场煞白，想都没想便掉头就跑。

    只可惜他的反应还是太晚了。

    在自爆骷髅面前，别说是你当场逃跑，就是让你提前跑个几分钟，也未必能跑出他们的爆炸范围。

    伴随咔嚓一声，红酒瓶子撞在脑壳上四分五裂。

    而遭受到撞击的骷髅兵，浑身骨骼也散发出一种异样的血色光芒，并在刹那间遍布裂纹。

    看到这一幕，已经猜出情况有些不对的其中一位军官半神，完全没有任何惊慌。

    深吸口气的他猛然爆喝一声，抬手直接在身前合拢。

    下一刻！耀眼的光辉在他身上化作一套晶莹甲胄！

    领域之力！不破之甲！

    轰！

    几乎在他凝聚出自身这同级中最强铠甲的瞬间，自爆骷髅兵的自爆程序也被启动。

    耀眼的火光朝四面八方席卷开来。

    外面，正在无数轰炸下四处逃窜的神明部队们，突然听到后方发出轰的一声。

    众人转头望去，却发现他们的大本营，军官们聚集地，被各种防护结界层层保护，哪怕有自爆骷髅兵撞在上面都很难破开能量屏障的最后堡垒。

    此刻居然轰的一声化作了火海。

    只不过护在四周的防御屏障确实够牛逼，哪怕是被这种程度的自爆从内部爆破，依然没能将这些防护屏障彻底炸碎。

    也因此，在一片废墟之上，无数层防护屏障还在耸立着。

    但也就只剩下这些屏障了。

    硝烟散去，城堡内的军官们与骷髅兵已经消失不见，原地只剩下一套晶莹剔透的铠甲静静立在那里。

    不破甲胄，由不破领域凝聚而成的最强之甲，防御力确实牛逼。

    只可惜甲不碎，可不代表里面的人也不会碎。

    老家被一炮带走，四周军队又被炸的溃不成军，

    之前所建立起的无数山峦防线与军团阵线，在从天而降的自爆军团面前没能派上任何用场。

    毕竟只听说过用盾牌防子弹的，可没听说过谁家能用盾牌扛核弹的。

    在漫天的轰鸣声中，一个身材最为矮小的骷髅兵也从天上飞了下来。

    操控着科研部队专门为他们研制而成的蒸汽飞行器，自爆将军望着下方，眉毛紧皱。

    他和小弟们可不一样，小弟们是见谁不顺眼就炸谁。

    要是惹了他们，哪怕下面只是一条狗，他们也敢上去给它听个响。

    但是自爆将军可是首领呀！身上背负着陛下的期盼！同僚的信任！与弑神的职责！

    他可不能随便就把自己给点了。

    兵对兵，将对将，他怎么也得炸死一个神，才算是不亏本。

    只是此时虽然遍地都是轰鸣声，随处可见蘑菇云。

    但那几个传说中的神明却没有一人现身，自爆将军更没看到自己的复制体。

    嘶！那几个神都跑哪里去了！

    就在自爆将军百思不得其解之际，下方的堡垒废墟中，一道身影挣扎着从中爬出。

