 楚爷轻呼口气，压根儿没有想给陈逾透点儿什么消息的打算，这事儿他一开始，就不打算掺和一点！至于陈逾钻不钻套子，最后是死是活，都与他无关。

“陈总啊陈总，我就在这儿祝您好运了！”

楚爷低沉的笑了笑。

“铛铛铛！”

他刚有这想法没多久，外面就传来了粗暴急躁的敲门声。

楚爷脸色阴沉了不少，谁这么不懂礼数，连个门铃都不会按吗？

难道是哪个仇家知道他在这儿，所以找上门来了？

他冷哼一声，从怀里拿出一把手枪，将子弹上了膛，就这么握在右手里，小心朝门口走去。

他怕对面有枪手正隔着玻璃瞄着屋子面。

几步摸近，楚爷抬头朝着监控屏幕看了一眼，眉毛顿时掀了掀，屏幕里，一脸不耐暴躁的陈逾正冷冷看着摄像头。

楚爷隔着摄像头与他对视着，呲笑了一声，然后将子弹退了膛。

理也不理，重新上了楼。

“敲就敲吧，老子说不掺和，就一点也不掺和！别说三百万，就是三千万放在那儿，他也连碰都不会碰。”

外面的敲门声越来越急促，越来越暴躁。

却始终没人开门。

陈逾甩了甩有些发抖的右手，抬头看了眼亮着灯光的屋子，脸色更加难看。

“好，好一个楚爷，好一个侯天！你们都给我等着！”

撂下这么一句狠话，他直接转身离去。

他还不信了，一个小子而已，他今晚还查不到了！这青州，也不是只有侯天与楚爷两个人而已！……一个小时后，天边已是升起了些亮光。

毫无睡意的陈逾也回到了住处，脸上依旧一片青黑。

他手中拿着好几个薄薄的信封。

为了弄到这个东西，他几乎跑遍了青州城不说，还花了不少钱！“这一笔笔的账，老子早晚会跟你们算清的！”

陈逾心中闪过了侯天和楚爷的身影，再次冷哼了一声。

房间里，年轻人正睡得香甜。

他冷冷看了眼，然后揉了揉眼角眉心的睡意，在沙发上坐下，打开了第一个信封。

里面只装了一张A4纸。

而A4纸上面的信息更是只有一行寥寥数字。

苏尘，男，幼儿园就读于XXXX，中学就读于XXXX，高中就读于XXXX。

陈逾脸色当即变得无比难看。

竟然连个年龄地址都没有？

更别说经历和背景这些……这是情报？

这值三万？

三百都欠奉！老子就是亲自去趟户籍室，都能查的比这个详细！“好啊，很好，一个个把老子当凯子耍是吧？”

陈逾将纸张揉捏成了一团废纸，牙齿咬的咯咯响，满脸狂怒。

又过了会儿时间，他打开了第二个信封，里面同样装着一张薄薄的A4纸，而上面的内容，也刚才那张竟是一模一样！陈逾脸色又是难看了不少，一言不吭地打开了第三个、第四个、第五个信封。

而里面的内容竟是出奇的一致！陈逾见状，脸上怒气却是消减，他摊开最开始那张皱巴巴的A4纸，皱眉沉吟不语。

信息之所以这么少，会不会这苏尘，就只有这么点儿东西？

可要是这样的话，那他又凭什么被老四老爷子他们看上？

可话又说回来，哪怕一家不知道，也不可能每家都不知道吧？

他今晚跑了这么多家，还不是为了能够对比一下，尽量求全？

莫名的，他想到了之前陈四常不经意说过的那句话：“芷雪喜欢。”

而现在嘛……“妈的，侯天，你给老子等着！就这点儿东西，也不舍得告诉老子？”

他又是骂了一句，心里冷笑道：“还真的只是因为芷雪那丫头喜欢？

呵呵，年轻人，有些东西，可不是你有资格去碰的啊。”

陈逾这么一想，心里的一些担忧放了下来，眼中则折射出了狠毒的光芒。

“噼啪！”

青州城上方的夜幕退去，鞭炮声自各家传出，就连柏景也比平常热闹了许多。

天空上雪后初晴，金色阳光投下，带着蓬勃朝气与喜庆。

望天天台上，迎着风中的淡淡的爆竹味道，刚刚打坐完的两人也是徐徐睁开了眼眸。

陈芷雪没好气看了眼苏尘。

苏尘泰然自若。

“要是小琳没来，你不会也是这么打算的吧？”

在天台上就这么打坐到天亮。

我这是有个假的男友，假的老公吧？

苏尘低声一笑，站了起来，先是缓缓打了套拳法，眯眼道：“我之前想到个法子，如果可行的话，在你生日之前，便可达到练气五层，到时候……”陈芷雪闹了个红脸，翻了个白眼道：“我又不是那个意思！修行上这一点，我并不着急。”

“嗯，我着急。”

苏尘将她揽在怀中，轻轻啄了一口。

“切，谎话！”

陈芷雪哼了一声。

楼梯口，捂着头一脸宿醉模样的董小琳走了上来，看着依偎在一起的两个人后，又看了眼一旁仍然烧着的炭火，满脸愕然道：“你们，该不会就这么在这儿站到了天亮吧？”

夜景好是好，但是下了半夜的雪，再加上天寒地冻的，让陈芷雪一直站着，真亏苏尘能想得出来。

她眼神古怪看着苏尘，一脸可惜地摇头。

果然，人无完人，就算苏尘厉害的没边儿，可这情商，也太低了点儿。

苏尘瞥了她一眼，哪会不明白她脑子里在想什么，淡淡道：“你是不是该回家了？”

初一全国都在放假，董胖子自然也会回家去。

董小琳被噎了一下，想了想也是不禁有些丧气，的确，她老爹回来，还要到乡下上坟去。

路远还不算什么，最主要的还是堵……“你说的对，我得回去了。”

她眉毛耷拉着叹了口气。

“小琳，再见，我们一会儿也要去爷爷那边。”

陈芷雪挥了挥手，以作告别。

“是吗？”

董小琳微怔，同样摆了摆手，下楼回家去了。

在她家的房子里，董胖子正在对着镜子整理领带，见董小琳从门外走了过来，不禁微怔，诧异道：“去哪了？”

“芷雪那里。”

董小琳捂着还有点痛的脑袋，有气无力往楼上走去。

 