
　　浓重的雨幕，让整个天地越发晦暗起来！一个高大的身影双手摸索着踉跄的向前奔跑着，他睁大着眼睛，但是眼前除了一片黑暗，什么也没有。

　　荆斌用手机照明，手中紧握着一把锋利的水果刀，看着前面踉跄的身影，并没有急着追上去抓住他，而是享受着追逐的乐趣，像猫逗老鼠般，反正穆容廷这瞎子逃不出他的手掌。

　　“穆容廷，你跑不掉的，哈哈！”

　　身后传来的声音和大笑传进了高大男人的耳朵里，他紧绷的脸上，除了冷厉并未有任何的害怕之色，而且他双脚虽踉跄，但并不慌乱。

　　狂风暴雨中，远处一道轰隆巨响，让穆容廷和身后的荆斌都愣了下，这轰隆声不是打雷声，更像是撞击的声音，穆容廷在心里迅速地做出判断，能发出如此大的撞击声，要么是山上的石头滚落，撞到地面，要么是车子撞到了树木或者山体。

　　他并不确定到底是哪种，但要是第二种，说明就有人，不管这人在车祸中是否还活着，这对于穆容廷来说都是一种希望。

　　他顺着刚刚的撞击声，加快脚步。而身后的荆斌看到他调整逃跑的方向，显然明白他的意图，他立即收起了猫逗老鼠的心思，握紧了刀，迅速地追上去。

　　雨声虽大，但穆容廷还是听到了那不断接近的脚步声，他心一沉，知道荆斌离自己越来越近。

　　冰凉的雨水已经将他全身打湿，他从未感觉到如此的寒冷，冷得他全身都在颤抖，而且他的体力消耗得非常快，要不是凭着一股坚韧的意志力，怕是此时他早已倒在地上。

　　荆斌所有注意力都在穆容廷身上，忽视了自己的脚下，一个不慎，脚底打滑，整个人重重地摔在地上，手机也摔了出去，滚落到了泥水里，等到荆斌爬起来，将手机从泥水里捞出来后，没过几秒钟，手机就黑了屏，直接死机，自然那手电筒的功能也用不了了。

　　“该死的！”

　　荆斌不断按着手机的开机键，但是那手机就是没任何的反应，他狂躁的低吼。

　　在这样的夜晚，加上大雨，他和穆容廷这瞎子一样了，什么也看不清。他慌忙抬头，只能隐隐看到穆容廷一点模糊的身影离自己越来越远，他快速地站了起来，不再弄那破手机。

　　但是失去了光亮的他，比穆容廷还步履艰难，因为他没适应黑暗，所以，他追赶的速度很慢，很快，他连那一点模糊的身影都看不到了，天地间仿佛只剩下他一个人，他的呼吸开始变得急促，内心有股强烈的不安。

　　穆容廷这男人强大而狡猾，而且听觉敏锐，他可能已经知道自己没有了照明的工具，现在或许就躲在某个暗处，等着给他致命的一击。

　　他再次握紧手中的刀，在心里鄙视自己，“老子手里有刀，那穆容廷就算再强现在也是一弱鸡，怕个屁，他要是敢偷袭，一刀弄死他。”M.23sk.com

　　深吸了一口气后，他继续往前追去，不过速度放慢了很多。

　　在追了一段距离后，突然一道闪电划过，照亮了天空，也让荆斌短暂地看清了周围，光亮划过，他看到离自己不足一米远的地方，穆容廷手持一根木棍，表情阴鸷地站在那，他并没有逃跑，而是打算突袭，要不是这一道闪电，荆斌绝对发现不了他。

　　荆斌惊出了一身冷汗，心脏狂跳，他本以为自己才是猎人，现在却发现，他成了猎物，正被穆容廷狩猎。

　　闪电划过天空的时候，惊雷也伴随而来，穆容廷冷峻的脸上神色微变，从之前荆斌滑倒和变得慌乱的脚步声，和放慢的追赶速度，他判断出，荆斌很可能失去了照明工具，因为只有在看不见的情况下，脚步才会比之前要凌乱，深一脚浅一脚。

　　在发现这个后，他就开始计划反击，他捡了一个手臂粗的木棍，利用敏锐的听觉，判断荆斌的位置，等着给他致命一击。

　　但是天不助他，闪电来得太不是时候了，让他暴露了。

　　他虽然看不到闪电，但他听得到那轰鸣的雷声，所以他果断地放弃了袭击，转身继续踉跄地向前。

　　闪电带来的光亮，很快消失，荆斌看到穆容廷的身影，再次隐匿在了黑暗中，他站在雨中，苍白着脸，不敢向前，即使他手里拿着刀。

　　但是让他这么放弃，他又不甘心，咬咬牙还是跟了上去，就算耗也要耗死穆容廷。那男人体力绝对是不如他的，毕竟饿了这么多天，现在他估计只是在硬撑，过不了多久，等他体力耗尽，他会再次成为自己的猎物。

　　在两人追逐的时候，不远处再次传来了声响，这次不是撞击声，而是一个男人凄厉的惨叫，仿佛受到了某种酷刑，那声音，让穆容廷和荆斌两人，听了都心里发毛。

　　尤其是在这样的雨夜，又是在偏僻的山里，出现这样的惨叫，真的让人毛骨悚然。

　　穆容廷停下脚步，想了几秒后，还是决定继续往前，不管那里发生了什么，至少证明是有人的。

　　荆斌越发着急，没想到这荒无人烟的大山里，竟有其他的人，他知道穆容廷肯定会过去求救，他咬咬牙，加快了步子，追了过去。

　　另一边在旅馆里的杨思彤从昏迷中醒了过来，看到房间中只剩下她一个人，穆容廷和荆斌都消失了，立即下床去寻找，但是整个民宿都找过，都没看到他们的身影。

　　她拿出手机给荆斌打电话，但是那边只有机械的女声告诉她，她拨打的电话已经关机。

　　“这荆斌到底在干嘛，为什么手机都关机了。”

　　她紧紧的皱眉，收起手机，拿上手电又跑到厨房抽了一把菜刀，然后走进了雨夜中。

　　如果民宿里找不到他们，那肯定是跑到了外面。

　　“穆容廷，我一定会再次抓住你，我会折磨到你跪地求饶，让你生不如死。”

　　杨思彤面目狰狞，如魔鬼般喃喃自语！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第361章 追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 