    第19章 017-素云涛：富婆，求包养啊

    距离武魂殿数千里远的某处山脉中。

    几个武者正在猎杀魂兽，倏地，他们便看到不远处有一架极为华贵的车辇出现。

    “涛哥，你看，那是什么？“

    一魂师惊呼，其余人皆是齐齐看去。

    “头长麒麟角，身似千里马，那难道就是武魂殿中圈养的凌波踏雪兽？”

    众魂师中，作为领头的素云涛站了出来。

    此时的素云涛，约莫20岁的样子，已经是大魂师的级别，在普通魂师行列中，算是不错的了。

    “涛哥，你说这车辇中坐着的是何天骄？”

    听到小弟疑惑，素云涛双手负于身后，故作高深道：“若我猜的不错，那车辇中坐着的至少是武魂殿黄金一代的人物，是整个大陆最顶级的天才。”

    “当然，只要我们勤加修炼，我们的魂力也能不断突破，甚至，有一天会超越武魂殿那些天才们。”

    “如果能踩着他们上位，将会是无上的荣耀，而我们，也将会取代他们，成为最耀眼的天才。”

    素云涛的一番话，让得他身后的众魂师脸色骤变，热血沸腾。

    虽然他们并不觉得素云涛这逼能实现，但对方说的话，确实很他妈有气魄，一瞬间，他们竟是对素云涛更崇拜了些。

    不过，当那车辇的小窗被揭开，露出一张女子的侧颜时。

    众魂师瞬间呆在了当场。

    “嘶……”

    “好美。”

    “她笑起来好好看。”

    此时，不仅是素云涛，还有在场的众多魂师，他们的眼中再装不下任何景象，只有那一张足以令天地失色、日月蒙羞的绝世仙颜，他们从没见过任何一个女子，竟然能够美得如此惊心动魄。

    哒！哒！哒！

    车辇渐渐走远，那小窗中露出的盛世仙颜也看不见了。

    众魂师回过神来。

    可刚才的一幕，如在梦中。

    “老大…”

    “像她这种天骄，你也要踩着上位吗？”

    “对啊老大，如果有一天你超越了这种天骄，你还会踩着她上位吗？”

    众小弟都是疑惑看着素云涛，窃窃低语笑着。

    “咳咳，如果能被包养，做属下也不是不行。”

    “切~”

    素云涛涨红了脸，惹得众小弟唏嘘大笑。

    也许，在斗罗大陆，就是因为有这些魂师们的年少轻狂，才让他们显得是那么的……傻逼不懂事。

    “等等，老大，你看她前往的是哪个方向？”

    “那…那是…”

    被小弟这么一提醒，素云涛脸色僵住。

    “那可是阎王谷，她是疯了吗？”

    素云涛看着那车辇离去的方向，眉头仅仅皱着。

    虽然他们时常来此地猎杀魂兽，但他们从来不敢往阎王谷那个方向行去，甚至都是躲得远远的。

    据说前往阎王谷的人，几乎没有活着走出来的，即便能活着出来，那也是斗罗甚至封号斗罗的层次，可就算活着走出来了，那也会变得疯疯癫癫，最终因伤而死。

    “希望她能平安出来吧。”

    素云涛心中想着，他可不希望那么惊艳绝伦的女子陨落在阎王谷。

    “算了，跟我又有什么关系呢？“

    “她那种天之娇女，一般都有着自己的傲气，对任何人都是拒人千里的冷意，恐怕封号斗罗跪服在她裙下，她也看不上吧。”

    “我应该也没机会接触到。”

    突然认清了现实，素云涛莫名有种蛋蛋的忧桑。

    另一边，车辇中。

    “老师，你能不能把窗帘拉下，你已经影响到我睡觉了。”

    “不行，为师不能答应你。”

    “为什么？”

    “宝儿~”

    “你…你已经1个时辰没有跟为师说话了。”

    “！@#￥%…”

    看到比比东那一副委屈屈的模样，徐风脸一黑，只得叹道：“那说好了，就聊一小会儿，我还要继续躺平呢。”

    “好！”

    比比东俏脸一喜，当即拉下窗帘，让得车辇内偌大的空间瞬间陷入昏暗中，也映衬得她的脸颊红扑扑的，显得霎是动情。

    “老师，你想听什么？”

    “嘻…”比比东躺在徐风身侧，玉手抬起，直接将小徐风搂在了怀里，温柔且好奇的道：“为师想听宝儿继续讲讲地球的故事。”

    “好吧，不过你还记得我上次讲到哪了吗？”

    “嘻……记得，宝儿讲到了一个关于‘忑郎扑’的故事。”

    【唉，又要上演《我家师尊喜欢听弟子讲故事》的戏码了。】

    徐风吐槽了一句，默默开始解说。

    比比东也在认真的听着。

    当然，比比东也会留出部分精神力感知车辇外的情况，目的是为了寻找口感鲜美的魂兽，如果找到了，她就能做一顿好吃的犒劳小徐风了，她可舍不得小徐风因为跟她出来而受苦呢。

    至于会不会被强大的魂师或者魂兽袭击，比比东毫不担心。

    有魂力雷达在，她完全可以绕开那些强大的魂兽和魂师，并不担心遭遇袭击，而这一路，她就是这么过来的。

    让比比东有些头痛的是，有一群人总是尾随其后，尽管已经被她甩走很多次了，可他们总是去而复返，仿佛知道她们的行踪一样。

    “莫非，那些人就是徒儿先前所说的千寻风等人？“

    ”他们准备设下埋伏，把我绑去小树林？！”

    比比东联想到这些，脸色不由凝重了起来。

    “行踪屡次泄露，这到底是怎么回事？”

    因为比比东还不知道行踪是怎么泄露的，这种被人盯上却甩不掉的感觉让她有些不安，而这股不安感，最大的来源是因为……她的宝儿。

    宝儿还这么小。

    万一被那群家伙弄伤了怎么办？

    这是她绝对无法容忍的。

    “宝儿~”

    “你答应为师。”

    比比东突然严肃看着小徐风，很严肃道：“待会儿不管发生了什么，你又听到什么，一定不要掀开窗帘，好吗？”

    这一路，比比东都是本着“能不动手绝不动手，能避开就一定避开”的原则在赶路，就是怕跟强大的魂师或者魂兽打斗，把小徐风给误伤了。

    可现在，千寻风那些人却穷追不舍，她不能再继续放任下去了。

    “为什么？”

    闻言，比比东别过头，眸中闪过一抹绚烂的紫芒，一只充满杀戮与血腥的蛛皇虚影从她眸中一闪而逝，而她，并不愿小徐风看到她如此冷厉残暴的一面。

    “唔，老师，到底是为什么？”

    “宝儿，别问了，总之你不能偷看。”

    “我明白了。”

    “？？？”

    “放心，弟子绝对不会偷看老师尿尿的。”

    “……”比比东脸色一黑，唇角微微抽搐。

    (本章完)

