    

    
第2233章

    
这一晚。

    
乐乐和盈盈睡中间，穆如雪和萧战睡两边，穆如雪和盈盈，抱着乐乐而眠，萧战则抱着母子女三人入眠。

    
第二天一早，吃完早饭。

    
迎来大家与乐乐分别的时刻了。

    
家门口。

    
龙虎山符箓长老，已经备好两匹纸马了。

    
穆如雪拥抱乐乐，在与乐乐挥泪告别。

    
“乐乐，去了龙虎山，要听师父的话，好好修炼，学来的都是自己的，受益的都是自己，可不能懒惰贪玩，惹师父生气知道吗？”穆如雪哭着说道。

    
乐乐乖乖的抱着妈妈，轻轻拍着妈妈的后背，红着眼眶道：“知道了妈妈，乐乐一定会乖乖的跟师父学本事，争取早日变厉害厉害的，谁欺负我妈妈和妹妹，我就打死谁！”

    
“真乖！”

    
穆如雪紧抱着儿子，舍不得松手。

    
良久后，在萧战的安慰下，她才松开了乐乐。

    
“呜呜！哥哥！盈盈好舍不得你！”

    
盈盈这个小可爱，一下子就扑进哥哥怀里，哭的像个泪人。

    
乐乐抱着妹妹，宠爱的安慰着：“妹妹不哭，哥哥去学本事，妹妹应该高兴才对，因为等哥哥回来的时候，就会变厉害厉害的，妹妹讨厌谁，哥哥就帮妹妹打谁。”

    
“盈盈讨厌那个王。”

    
“好，哥哥一定好好修炼，以后看到王，就把他打死！”

    
“那盈盈可就太开心了呢！”

    
小丫头一下子不哭了，笑嘻嘻了起来。

    
然后，穆安民拉着乐乐的手，泪眼朦胧道：“乐乐，外公是真舍不得你，五年前，你和平平一样，那么点大，外公看着你一天天的长大，可开心，可高兴了呢！”

    
“但随着你越来越大，外公知道，早晚有一天，你得离开外公，出去闯荡，外公将会很难见到你，可是没有想到，这一天来的这么快，外公真的好不舍啊我的乖乐乐！”

    
说着，穆安民老泪纵横。

    
乐乐打小就是外公带大的，与外公的感情很深，见外公哭，他也难受，给外公一个劲的擦着眼泪。

    
好一阵之后，穆安民才破涕为笑：“你瞧外公，就是没出息，外孙去学艺，外公应该高兴，结果哭成这样，真丢人！”

    
众人哈哈一笑。

    
然后萧永仁、沈书卿等人，一一与乐乐拥抱告别。

    
这时，苏墨染也出来送别乐乐，送上她的祝福：“乐乐，一定要跟着师父好好修炼，将来有一天，成为你爸爸那样的大英雄知道吗？”

    
“会的神仙姐姐。”乐乐点头道：“对了神仙姐姐，乐乐走后，妹妹会难过，你可以和平平安安去我家，和妹妹一起玩吗？”

    
苏墨染笑着点点头：“可以的。”

    
“谢谢神仙姐姐！”

    
乐乐开心的说道。

    
“时候不早了，该上路了。”这时候，符箓长老说道，并爬上马背。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->