
超级鹰在空中不断的转圈，如同一只即将停止转动的陀螺一般，向着山谷侧面的悬崖慢慢的靠近，随时都会从天空之中掉落。

余洋一直紧张的看着天空之中坠落的超级鹰，身旁士兵也都有些分神：“火力压制，火力压制，托马斯，希尔，你们两个人跟我来，看看超级鹰那边的情况！”

余洋说完之后，看了看四周，拿出一枚烟雾弹，向着不远处的斜坡丢了过去，想要上到山谷侧面，那个斜坡是必经之路。

同时余洋开始呼叫卡尔曼：“卡尔曼，超级鹰坠落，超级鹰坠落，请求支援，让第二队迅速的支援，重复，卡尔曼，超级用坠落，超级鹰坠落，请求支援！”

卡尔曼一直在观察着大胡子的动向，一直到余洋提醒之后，才注意到超级鹰坠落，两个负责和直升机联系的支援组则看着超级鹰坠落的画面张大了嘴巴，不知道该说啥。

这是美军索马里黑鹰坠落之后，接近二十年的时间，第一次有军用运输军被人击落，而且还是大名鼎鼎的超级鹰。

“收到，长官，二队已经出发，支援组也已经出发，预计半个小时之后，他们能够抵达战场！”

卡尔曼迅速的将二队的人位置信息拉出来，通过计算自后，迅速的报告给余洋。

“好，现在启动空中支援，让无人机飞起来，同时让斯坦通知巴基斯坦方面，大胡子被我们包围在哈桑多了普山谷，让他们迅速派兵过来支援！”

余洋说完之后，快步的冲进烟雾之中，向着山坡的侧面冲过去，而被余洋点到名的两个海豹士兵则跟在余洋的身后，一起行动。

山谷之中被海豹火力压制的阿杜马基等人，看着超级鹰坠落之后，嘴角微微的翘了起来，用力的挥了挥自己的拳头，该死的美国人看他们还怎么嚣张！

“美国人的飞机被我们打下来了，美国人不是不可战胜的，坚持住，我们的援军很快就要来了，我们就可以杀死这群该死的美国人！”

阿杜马基一边给士兵灌输着鸡汤，一边拿出通讯器材，开始联系大胡子：“领袖，美国人已经将我们包围在了山谷之中，不过他们的直升机已经被我给击落，他们一共只有十几个人！”

离开了一段时间的大胡子听见这个消息之后整个人脸上露出了笑容，阿杜马基干的不错，美国人已经入套了：“干的很不错，坚持一会，我马上就会派出一部分的援军去支援你们，应该很快就能到了！”

大胡子说完之后，挂断了电话，看向身旁的哈尔迪：“哈尔迪，我的儿子，你说的不错，美国人追来了，而且已经落入了我们的圈套之中，我想我们可以吃掉这一支美国人！到时候活捉他们的首领，让全世界的人都知道，我们并不是好惹的！”

大胡子情绪有些激动，这么多年了，它如同丧家犬一般的被美国人追着满世界跑，有病也不敢去一些医院，因为大胡子知道自己进入医院之中就等于暴露了自己的位置。

但是今天大胡子终于可以狠狠的出一口恶气，可以将围剿自己的美国人全部都干掉，让美国人知道，想要干掉自己，需要付出血代价！

“父亲，我们的人已经在山谷不远处的一个隐蔽的地方藏好了，我马上就下令他们出动，将这队美国人全部都干掉！”

“嗯，我这就联系巴基斯坦军方，让他们的人来的慢一点，给你足够的时间发挥，我的儿子，我知道你想要亲手指挥这些人，现在你去吧，雏鹰终究要翱翔，你不要让我失望！”大胡子说完之后，拍了拍哈尔迪的肩膀，脸上挂着慈祥的笑容。

“父亲大人，我不会让你失望的！”哈尔迪说完之后，立刻下车，而不远处则停放着另外一辆越野车，迅速的上车向着来时的路赶去。

哈尔迪从一开始就没希望带和大胡子躲过一个月，从一开始就一个计划，就是干掉那些美国人，当然这个计划一开始说出来，肯定不会有人相信，所以他一直没有和所有的宿主说，和其余宿主一样，怂恿大胡子离开伊兰斯堡。

但是在离开之前，哈尔迪找到了大胡子，将自己的计划说了出来，这个计划看起来很简单，但是最为关键就是看大胡子是否愿意当诱饵，只有大胡子愿意当诱饵，这群美国人才会落入圈套之中。

听了他的计划自后，大胡子沉思了一会，最终同意了这个计划，并且完善了一些东西，比如最开始的计划，大胡子就在山谷之中找一个地方躲起来，等他们将美国人干掉之后，大胡子再离开，被大胡子改成了现在的样子。

之前一共有十个护卫队伍，但是现在只有六个和大胡子汇合，其中有两个队伍是哈尔迪派出去集合队伍的人，现在不出意外的话应该也在来的路上了。

哈尔迪上车之后，拿出手机，拨通了一个电话，现在他根本不在乎美国人能够监听到他的电话，即使美国人知道也来不及反应，美国人在巴基斯坦最后一架军用直升机已经坠落，而巴基斯坦方面大胡子已经联系好了，能够拖就拖一段时间。

而此时的余洋根本不知道有一个巨大的阴谋笼罩着自己，而是爬到了山坡侧翼的时候，蹲下身子观察着山下的情况，大胡子护卫没有发现自己，同时身后的两个海豹迅速的拉开抢线，慢慢的接近坠落的超级鹰。

“基恩，，基恩，收到请回答，收到请回答！”余洋再一次的尝试的呼叫基恩，但是却没有任何的反应，直升机坠落，驾驶员的死亡率很高。

“希望没事！”余洋深吸一口气，慢慢的向着后面退了几步之后，迅速的起身，向着侧翼的位置跑了过去。

直升机坠机之后，驾驶员死亡率是很高，但是相比于飞机接近百分之百的死亡率，直升机还有一定机率幸存。

“开局不利啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9971785"  chaptername="第七百四十二章  天大的阴谋">加入书签</a>
</div>
