 “不！不会的，他不会死。”

    魏青青在一旁口里呢喃，摇着头说着不。

    “之前可曾发生过这类的事？”

    魏承业对着那女孩问道。

相比于任笑天，年龄最大的他要显得成熟了许多。

    “每年都会有一些学员前去挑战阴路，总会有些人在里面玉符消失，从此再也出不来。

根据以往的情况，他已经死了，玉符消失就算不死他也出不来。”

    “出不来？

你们有没有派人去找？”

    魏承业再次问道。

    他们几人在玄品修炼室修炼了一天，完全体会到了鬼气修炼带来的好处。

尤其是魏承业，他经过魏光玄灵之气点化，对鬼气吸收起来比其他人顺畅多了。

    “学院不会有人去找？”

    “为什么？”

    任笑天紧跟着问道。

    刚从修炼室出来，他正打算告诉沈玄自己在修炼室的收获。

谁料便听到了沈玄折在了阴路内，这使得他很难接受。

虽然前后认识也就一年，但对沈玄有种英雄相惜的感情。

    而且，沈小妹和沈炼跟着两位长老修炼，他们还不知道。

沈玄是跟着他在这一块修炼的，现在沈玄出世，他都不知道怎么跟沈小妹交代。

    他无法想象沈小妹若是知道了沈玄的死会怎么样。

    “进阴路是个人选择，之前我们都有劝阻，他还是一意孤行，而且阴路危险，为了其他学员的安全，便没有这种规矩。”

女孩摇了摇头说道。

    “那那些长老呢？

吃干饭呢？”

    任笑天继续问道。

    “这。

。”

    女孩不知道该怎么回答，低着头不语。

    “给我开阴路，我要去找他。”

    魏承业当即对着女孩说道。

    “你也要去？”

    女孩愣了一下，刚折了一个，还要再折一个吗？

也幸好如今的修炼室人走的差不多，没多少人。

反响也相对小一些，否则的话，肯定会引起轩然大.波。

    但即便如此，魏承业的话，还是吸引了在场人的注意。

    “对，多给我个玉符，若是找到把他带来。”

    魏承业说道。

    “没用的，一天过去了，还没出来，就算还在里面也会被鬼气侵蚀，不可能存活。”

女孩好意的提醒着说道。

    “我自有分寸，帮我开下吧！”

    魏承业再次说道。

    “给我也开，我也要去。”

    任笑天也跟着说道。

    “任兄，我一个人去就行了，你在外面帮我照看青青吧！”

    “哥，我也要去。”

    魏青青这时对着魏承业说道。

    “别闹，我去是救人，你们去是添麻烦，听话就我一个人去。”

    魏承业再次说道。

    “不用说了，我和沈兄这等关系，我必须要去，青青姑娘，你和宽兄在这里等着，我和魏兄一起进去，就这么定了。”

    任笑天此时斩钉截铁的说道。

    “也行，两个人相互有个照应，你们在外面等着，别乱走，听到了吗？”

    魏承业对着魏宽说道，意思很明显，让他照看魏青青，别让魏青青跟着过去。

    “嗯，殿下放心，有魏宽在，保证姑姑无恙。”

    魏宽拍着胸脯保证说道。

    “很好，姑娘，帮我们打开阴路吧！”

    魏承业点点头，随后对着柜台女孩说道。

    “好，我相信你们肯定安然出来，这是三枚玉符，小心点，有情况就捏碎玉符。”

    女孩点了点头，她也是看出魏承业实力最强，已经达到了武爵巅峰的程度，自保应该没问题。

    “多谢。”

    魏承业对其道谢，随后众人一起朝着阴路方向走去。

    阴路入口处，魏承业和任笑天让其他人远离这里，随后将钥匙打开放进去，大门开启的瞬间，两人同时跳了下去。

    长老院，此时长老们的会早就结束了。

    这时，杨林一路小跑到三长老的宅院内。

    “师父，又有人去阴路了。”

    杨林一边跑着一边对三长老说道。

    “谁？”

    三长老从屋内走出来，问向杨林。

    “是，是今天那人的同一伙人，而且是两个一起进去了。”

    “两个一起。”

    三长老听后，面无变色，单手结印，随后一股能量自掌心涌出打在了墙壁上，随后阴路里面的画面显现出来。

    魏承业和任笑天两人落到阴路之内，顿时被一股股鬼气侵扰。

两人赶忙释放护体能量，保护自身。

    魏承业身上有仙灵之气护体，鬼气对他的伤害不大。

倒是任笑天，抵御起来有点困难。

    看着两人在阴路内寻找行走，三长老脸上露出一丝诧异。

    “竟然是武爵巅峰，不简单。”

    他口里呢喃说道。

    而在鬼界之内，沈玄和沈十一与两名阴差大战了数百回合。

而在这数百回合内，那两名阴差能量消耗几近于无。

反观沈玄与沈十一，两人消耗甚剧。

    也幸好沈玄的鬼气与这里的鬼气融合，还可以吸收一些鬼气作为能量供应。

沈十一可就没那么好了。

    他无法吸收鬼气，自身储备的能量如今消耗了八成。

从一开始占据上风到现在落入下风。

再过一段时间，如果战局还无法改变，恐怕就得栽在这里了。

    “呲！”

的一声，黑枪再一次刺中了沈玄的左肩，贯穿而过。

沈玄拼尽全力，将对方击退，不过他的气息也再次弱了一分。

    双方实力有差距，在这数百回合的对战中，他身上已经多了不下于十道伤痕。

这还是凭借着他那丰富的战斗经验，要不然，任何一位元婴期的修炼者，都不可能在九阶鬼灵手里撑这么长时间。

    阴差刺中沈玄被沈玄击退之后，并没有停歇。

紧跟着以巅峰状态再次冲向沈玄，大有不把沈玄斩杀誓不罢休的架势。

    “宵小，真以为我怕你是么。”

    沈玄的好脾气终于被激怒了，不到万不得已，他不会使出这招。

之前的拖延，也纯粹是想找机会跳过云海断崖，但对方始终不给他机会，没办法，只能如此了。

    “元婴真身。”

    沈玄猛然大喝一声，自丹田内源源不断吸收鬼气的元婴，身体迅速暴涨，无限长大，逐渐与他的本体融合。

    融合的过程中，沈玄的实力以一种恐怖速度增长中。

    单纯能量而言，已经超过了一般的武尊修炼者。

    元婴真身他曾经在极乐老人的墓穴中施展过一次，当时是为了初试效果。

之后，他便一直没有再尝试。

    施展一次元婴真身，对目前的他来说，效果太过剧烈。

实力会在短时间内暴涨，但事后会进入一个虚弱期。

尤其是仙帝准备释放混元大罗仪，他不敢轻易尝试。

    但为了解决目前的两名阴差，他只有如此了。

    融合的过程中，沈玄本来瘦小的身体，顿时变得健壮了许多。

    看着那攻击过来的阴差，沈玄挥起拳头便砸了过去。

    躲开黑枪，一拳命中阴差的脑袋。

    “铛！”

    随着一道金铁交鸣声传出，两者各自后退了数米，来了个平分秋色。

    但加上鬼气源源不断加持对方，总的来说，仍然是阴差占据了上风。

    在震退之后，那名阴差再次朝沈玄刺了过来。

    若是按照正常的战斗轨迹，两名阴差能生生拖死沈玄两人。

    不过，可惜沈玄有克制对方的办法。

    “大吞噬术！”

    在对方身体临近时，沈玄口里猛然大喝一声，拳头变掌，释放出一股强劲的吞噬之力，笼罩住了这名阴差。

 