    楚风眠继承了火之巫神的血脉，对控火之道上，同样达到了一种登峰造极的地步。

    在这九龙神苍鼎之中的火焰，都化为了一条条火龙一般，互相嬉闹着，就像是真正活的火龙一样，栩栩如生。

    这火焰的样子，就代表着现在楚风眠的控火之道，已经是达到了登峰造极的地步。

    这对楚风眠的炼药之道，都有着极大的帮助。

    控火之道，本身便是一位炼药大师的根本。

    所有的炼药师，学习炼药的第一件事，就是学习控火。

    控火之道的熟练，跟一名炼药师的手法，息息相关。

    楚风眠现在拥有火之巫神的血脉，在炼药上，有着得天独厚的优势。

    这也是楚风眠可以轻易炼制上品仙丹的原因之一。

    “去！”

    九龙神苍鼎中的火焰，在楚风眠的掌控下，燃烧到极致的地步，就在这个时候楚风眠猛然大手一挥，顿时无数仙药，都被投入到了九龙神苍鼎之中。

    这些仙药，一口气都被投入到了九龙神苍鼎之中，就在其中纯阳天火的炙烤之下，化为了无比精粹的药液。

    几乎一个刹那间，这些仙药中的杂质，都被全部剔除。

    “收！”

    所有杂质被全部剔除的药液，都被楚风眠直接暂时收了起来，放入到了玉瓶之中。

    同时这个时候，楚风眠又是抓起了一大团的仙药，放入到了九龙神苍鼎之中。

    淬炼药液。

    这样的步骤，连续重复了好几次。

    所有的仙药，包括那五苍术，都已经是化为了精粹的药液。

    这个时候，楚风眠才将所有的药液，都给投入到了九龙神苍鼎之中。

    轰！

    纯阳天火熊熊燃烧。

    在这九龙神苍鼎之中，所有仙药的药液，都随着楚风眠的控制之下，向着一起凝聚这，逐渐的化为了三枚仙丹的样子。

    这仙丹，正是小归元仙丹的雏形。

    楚风眠炼制小归元仙丹的材料，几乎都是品质极佳的仙药，以至于这一次炼制出的小归元仙丹，品质也不同凡响。

    足足是一口气炼制出了三枚小归元仙丹。

    接下来的凝丹。

    对楚风眠来说，更是无比熟悉。

    楚风眠炼制的仙丹，都不知道有过多少了。

    在来到北境之后，楚风眠大量的炼制仙丹。

    在炼丹的造诣上，他现在又早有进步，更何况楚风眠之前都已经是炼制出过上品仙丹，巫玄金丹了，凝丹，对楚风眠，更是小菜一碟。

    三枚小归元仙丹，在九龙神苍鼎之中，逐渐的凝实。

    一道道丹纹，在这三枚小归元仙丹之上凝聚这。

    “出！”

    看准时机。

    楚风眠打开九龙神苍鼎，三枚小归元仙丹，从九龙神苍鼎之中，一下子飞了出来。

    清香的药香味，将楚风眠都给团团包裹。

    闻到这药香的一刻，楚风眠都感觉到了一种浑身舒畅的感觉。

    这小归元仙丹，可号称是疗伤圣丹之称。

    这药香，对许多低境界的武者妖神来说，都有着极大的作用。

    当然对楚风眠来说，真正吸引他的，还是那三枚小归元仙丹的本体。

    “上品仙丹！都是无限接近极品层次的上品仙丹！”

    楚风眠观察了一眼这三枚小归元仙丹，他的脸上都是大喜，他可以清晰的感觉到，这三枚小归元仙丹中蕴含的精粹力量。

    这三枚小归元仙丹的效果，可是要比起之前的巫玄金丹，蕴含的药力，都要庞大，精粹的多。

    已经是无限接近于极品仙丹层次的上品仙丹了。

    楚风眠的脸上，都是露出笑容。

    这样层次的小归元仙丹，应该可以将楚风眠身上的伤势，全部恢复了。

    “吞噬！”

    楚风眠一步踏出，运转起吞天秘术来，先是将第一枚小归元仙丹，吞噬了进去。

    在吞天秘术之中，小归元仙丹的药力，被瞬间炼化，无数精粹的药力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    在楚风眠的身躯之中，那些破碎的不朽晶体，便是纷纷开始吞噬这小归元仙丹的药力。

    许多之前破碎成渣的不朽晶体，都是在小归元仙丹的药力之下，再度重塑，化为了全新的不朽晶体。

    这小归元仙丹，对楚风眠的伤势，果然有效。

    这一枚小归元仙丹的药力，很快就耗尽，足足两万枚不朽晶体，都在汲取了小归元仙丹的药力之下，重塑凝聚了起来。

    楚风眠身上的气息，都是变的凝实了许多，已经是没有了之前那般的虚弱。

    这让楚风眠欣喜之余，他也是再度吞噬了第二枚小归元仙丹。

    楚风眠这一次的打算，可是直接将身上的伤势，全部恢复。

    第二枚小归元仙丹，很快也被炼化。

    接下来最后一枚小归元仙丹，也被楚风眠吞噬到了吞天秘术之中，炼化了起来。

    药力冲刷这楚风眠的身躯，一枚枚破碎的不朽晶体，都在吞噬力足够的药力之后，开始重塑。

    终于，就在一天之后。

    楚风眠身上的气息，终于是达到了一个临界点。

    就在刚刚，他身上的最后一枚破碎的不朽晶体，也在小归元仙丹的药力之下，凝聚重塑了。

    楚风眠身上的伤势，在这一刻，完全的恢复了过来。

    他的气息，他的力量，也在节节攀升，足足是达到了比起之前还要强大两三成的层次上，这力量的提升，才停了下来。

    一直以来困扰着楚风眠的伤势，终于是完全恢复了。

    这力量的提升，虽然不算大，但是伤势完全恢复，带给楚风眠的最大好处，却不是力量的提升。

    而是楚风眠的天巫真身，变的无懈可击了起来。

    之前因为不朽晶体的破碎，导致楚风眠的天巫真身，可以说是漏洞百出。

    以至于遭遇那诸羊偷袭的时候，居然都没有能够抵挡住他的偷袭。

    但是现在，不朽晶体已经全部重塑，他的天巫真身，也恢复到了巅峰之时的状态。

    如果这个时候，诸羊在来偷袭楚风眠，哪怕是楚风眠毫无防备之下，都可以毫发无伤。

    这对楚风眠来说，又是多了一层保障。

    同时伤势痊愈，未来楚风眠晋升境界之时，也可以免去许多麻烦。