
    见周士琦老神在在，神神叨叨的卖起了关子，还摆出一副不要问，时候到了你自然就知道了的姿态。

    张宇宁的脸当时就黑了，特么的又来了！

    这副嘴脸也太欠揍了，真想打死他！

    每次一到关键时刻就开始卖关子，就不能把话说明白点？

    好像不这样做，就无法体现自己智商上的优越感一样。

    这臭毛病，也不知道什么时候能改改？

    当然，张宇宁也只敢在心里腹诽几句，真要当面说出来，他也没那个狗胆子，真的会被打死的。

    而且，他深知，以自家老大那小心眼的性格，指不定还会死抓着这件事不放，一逮着机会就给他小鞋穿，趁机收拾他。

    为了自己的小命着想，张宇宁只能强压下心中的困惑，一脸无奈的叹了口气。

    “既然老大都这么说了，那他肯定就已经想出对策来了。”

    “我只管保持好最佳的状态，在第三轮系列赛的时候，全力以赴，一雪前耻就可以了！”

    就在张宇宁沉吟间，一阵急促的敲门声响起。

    “砰砰砰！”

    “这么晚了，是谁在敲门啊？”瞟了一眼墙上的挂钟，看着最短的那个指针，已经指向晚上十点钟的方向，张宇宁的眉头不由一蹙。

    “还傻愣着干嘛，去开门啊，难道你还准备让我去开门吗？”周士琦飞起一脚，踹在了张宇宁的屁股上。

    “老大，你忘了我现在还是个病人吗？”揉着屁股，张宇宁一脸无辜的耸耸肩，“我的人设崩了不打紧，你收起来的那些慰问品，到时候非得吐出来不可。”

    说到这，张宇宁的眼中闪过一抹狡黠之色。

    而后，他好整以暇的掀开被子，又躺回了自己的床上。

    眼瞅着躺在床上的张宇宁，一个劲的冲着自己挤眉弄眼，周士琦的嘴角微微抽搐起来，他这就是典型的搬起石头砸自己的脚。

    但是，想让他把收入黑色石戒的那些慰问品再还给大家，那绝无可能！

    想都不要想！

    于是乎，他只能摇头轻叹一声，有些不情愿的从床上下来。

    穿上拖鞋去开门之前，他又趁机给了张宇宁一拳，让这小子这么嘚瑟，活腻歪了吧！

    张宇宁痛得龇牙咧嘴的直搓牙花子，眉头都皱成了一团，他揉着肚子苦笑道：“唉，知道老大小心眼，我还去招惹他干嘛，这不是找不自在吗？”

    打开房门后，看到门口站着的那个风尘仆仆的倩影，周士琦也是被吓了一大跳。

    “孙琳……你怎么来了？”

    孙琳咬着嘴唇没有吭声，她的眼中满是疲惫。

    好半晌，她抬起头，神色紧张的问道：“张宇宁的伤势怎么样了？”

    “是不是真的像新闻里说的……那样了？”

    “这……”周士琦有点为难了，他有些做贼心虚的朝着两边张望几下，而后，他压低声音道，“别杵在门口了，有什么事我们进去说。”

    “张宇宁的伤势到底严不严重，你自己进去看看就知道了。”

    孙琳脸上的神色变幻不定，好半晌，她轻呼一口气，眼神变得坚定起来。

    跟着周士琦来到里屋，看着躺在床上，背对着她的张宇宁，孙琳的呼吸忽然变得急促起来。

    特别是，她眼角的余光，瞥到一旁的椅子上，放着的那条沾满了血迹的裤子。

    那已经干涸了的深褐色血迹，让她瞳孔微缩，一颗心瞬间被揪了起来。

    她以手掩口，眼眶中晶莹的泪水再也抑制不住。

    顺着她那微微有些苍白的脸颊不断滑落……

    孙琳那努力压抑着的哽咽声，让躺在床上，满心疑惑的张宇宁，偷偷的转过了身。

    这一眼看去，张宇宁当场就懵了。

    “孙琳？！”

    “你怎么来了？”

    这话一出口，周士琦的眼前一黑，嘴角更是忍不住抽搐起来。

    这个脑子缺根筋的二货，人家为什么千里迢迢从沪海赶来顺天城来，你心里难道就没点逼数的吗？

    “这小子真的是没救了！”周士琦感觉相当无力。

    眼瞅着哭得梨花带雨的孙琳，在他转过身来后，哭得更凶了，张宇宁是彻底慌了神。

    他一把掀开被子，也不准备装病人了，三步并成一步，来到孙琳的跟前。

    可看着哭得稀里哗啦的孙琳，张宇宁的一双手都不知道该往哪里放了？

    “哎呦喂，孙琳，你别哭了成吗？”

    “你哭得我头都大了！”

    “你这到底是怎么了？”

    “谁欺负你了，你和我说，我帮你去揍他！”

    “你怎么起来了，快给我去床上躺着！”哭声渐歇，看着站在自己身前的张宇宁，孙琳脸色骤变，她慌里慌张的道，“你受了那么重的伤，现在不能随意走动，要多休息。”

    “我……”张宇宁神色尴尬的挠了挠后脑勺，他很想直截了当的告诉孙琳，他好得很，屁事都没有，身体倍棒，吃嘛嘛香。

    “我什么我，赶紧回去给我躺着，立刻，马上！”抹去眼泪后的孙琳，柳眉倒竖，气势汹汹。

    摄于孙琳的威势，张宇宁缩了缩脑袋，只能重新躺回床上。

    看出孙琳有很多话要和张宇宁说，周士琦自然是不会傻站在这里做电灯泡的。

    这不是招人嫌吗？

    这该有的眼力见，他还是有的。

    于是乎，他装模作样的干咳一声：“那啥，孙琳，时候都这么晚了，今晚你就住在这里吧。”

    “我呢，去找小王老师商量下，和他挤挤。”

    眼瞅着孙琳面露犹豫，周士琦一本正经的开口道：“你是不是怕孤男寡女一个房间，张宇宁会忍不住对你下手？”

    “放心吧，他现在完全是心有余而力不足……”

    见躺在床上的张宇宁，鼓着一张脸，很不服气的看着自己，周士琦真的是又好气又好笑。

    这个大傻缺，难道看不出自己在给他创造机会吗？

    真的是没救了！

    临走前，又给张宇宁使了个只可意会不可言传的眼色，见他似懂非懂的点了点头，周士琦轻叹口气。

    “老弟，哥哥只能帮你到这了，能不能和孙琳修成正果，接下来，就看你自己的造化了。”
