    黄帝纪元4619年（21）1o月22日，美国西海岸城市旧金山，码头上，人山人海。无数黑头黄皮肤的中国人，从四面八方汇聚到了码头上。在这些华人的脸上，能够清楚的看到他们的笑容，眼中也不再是那种迷茫和麻木，取而代之的则是自信和坚毅。

    华人的大规模聚集，让旧金山的白人社团大为紧张。要知道，在旧金山乃至整个美国西海岸，这些白人社团都是和警察勾结在一起，欺压华人的。每年不知道有多少华人遭到他们的殴打和杀害。可以说，这些白人社团成员，从未将这些华人当做是人看。

    “狗娘养的，这些华人今天是怎么回事？难道他们吃错药了吗？”一个白人中年男子狠狠地吐了一口唾沫，恶狠狠的看着那些华人。

    “今天那些华人看上去似乎不太一样了啊！”很多的白人都狐疑的看着那些华人。

    “头，要不要我们去教训一下那些华人，让他们知道，在这里乃至整个美国，都是我们白人的天下。他们那些华人，都是最低贱的存在。”一个年轻白人男子跃跃欲试，他从口袋当中到处一柄匕，不断地比划着，显得很是嚣张。

    “咦，头儿。比尔警官来了，我们要不要去问问他这是怎么回事？”一个白人男子问道。

    “嗨，比尔警官，早上好啊！”中年白人男子立刻赢了上去，递了一支烟给那个名叫比尔的警官。

    “桑顿，今天你给我老实点，绝对不能够惹出麻烦。呃，不仅仅是今天，今后很长一段时间内，都不准去找华人的麻烦。回去告诉你们领，这是我们局长吩咐的。”比尔警官说道。

    “为什么啊？什么时候伟大的美利坚共和国的警察，开始为那些华人服务了？那些该死的华人，抢走了我们的工作，抢走了我们的黄金，我们必须要惩罚他们！”桑顿大声叫喊道。

    “蠢货，你这是找死！实话告诉你吧。今天中华帝国的代表团将抵达旧金山，然后换乘火车前往华盛顿出席会议。这一次，是我们邀请华人的大官来开会的，必须要给他们一点面子。否则的话，一旦在这期间生了欺压华人的事件，大家脸上都不会好看的。如果我们的局长因此而受到了上面的严厉指责，那么，你们这些家伙，就准备沉入太平洋去吧。”比尔警官说道。

    “中国人的大官？又不是我们美国人的大官。”桑顿嘀咕了两声。不过，最终还是点头保证这段时间会低调一点，绝对不会惹出麻烦来的。

    码头上，一个五十多岁的华人站在最前方，在他的四周，也都是穿着长衫的中年或者老年的华人。他们在美国西海岸的华人当做，都是有名望的人。这一次组织广大的华人来迎接中国代表团，也是他们的倡议。毕竟，这可是这么多年，第一次有宰相级别的帝国高官访问美国啊！

    “基赞兄，这一次帝国相、外交大臣和总参谋长访问美国，听说是由帝国最大的军舰护送来的。我可得好好瞧瞧，帝国多次打败了日本人的帝**舰，到底长什么样。”一个中年华人笑呵呵的说道。

    “放心吧，绝对比前段时间到的小日本的军舰更加的威武。”司徒基赞说道。他是致公堂的创建者，也是美国华人的领袖，在美国的华人当做，有着极高的声望。

    司徒基赞，1882年3月赴美谋生，加入“洪门致公堂”。富兰克林·罗斯福任总统前，在该堂当法律顾问。19o4年，孙大炮赴美活动，两人建立了深厚的友谊。其后，司徒基赞多次动筹款，支持国内的革命。即便是帝国皇帝吴皓轩早年在美国留学期间，也和致公堂有过接触，得到过不少他们的帮助的。不过，随着吴皓轩创立的西华集团结束了在美国的业务，资产全部转移到国内之后，和致公堂的联系也就越来越少了。当然，帝国一直都很关心这些华人。帝国驻旧金山的领事馆，和致公堂的联系也是很密切的。

    司徒基赞看了看一旁一脸喜色的帝国驻旧金山总领事伍梯云，开口问道：“领事大人，这一次相大人，外交大臣大人和总参谋长大人访问美国，真的会谈及《排华法案》吗？”

    周围的人，顿时都竖起了耳朵。不是他们有意要偷听的，实在是他们太关注排华法案这个问题了。美国人颁布了几十年的《排华法案》，限制了多少华人啊！给华人们的生活，严重的造成了影响。

    伍梯云点了点头：“这是肯定的。不过，美国和帝国现在的关系越来越糟糕，两国正隐隐成为对手。加上美国国内的**势力强大，想要让美国废除《排华法案》，恐怕非常的困难啊！”

    伍梯云是伍文爵的儿子，父子两代人都是帝国的外交官。伍文爵曾经也是长期出任帝国驻美国的公使的。现在，伍梯云这也是子承父业吧！

    司徒基赞点了点头：“是的，现在的大环境不好，想要一次性的要求美国人废除排华法案，那并不现实。不过，只要帝国有这份心，我们这些生活在国外的游子们，也就心满意足了。”

    其他的华人代表们，也都连连点头。几十年来，他们都是无根之萍，没有坚强的祖国作为后盾来保护他们。但是现在，强大起来的帝国居然开始关注他们的疾苦，保护他们的利益了，这自然让他们心里十分高兴和感激，对于帝国的认同，也是与日俱增。

    “诸位放心，帝国政府和帝国外交部，以及帝国驻美国的大使馆和各地的领事馆，肯定会为了废除《排华法案》而努力的。就算是现在每个人不肯低头。但是，总有一天，我们会让他们点头的。”伍梯云说道。

    作为驻美国的领事，他深知中华帝国和美国之间的对立已经是越来越严重了。可以预见，要不了多长时间，两国就会爆大规模的战争的。一旦帝国在战争中获得胜利的话，那么，美国必然会废除排华法案的，这是毫无疑问的。

    至于伍梯云为什么对帝国抱有这么大的信心，这就是显而易见的了。帝国正在快的展，反观美国，现在的经济已经开始出现问题了。加上帝国的军事实力似乎要比美国强大很多。因此，帝国获得胜利的可能性，无疑要大得多。

    旅美华人的代表们，都纷纷点头。他们也不是没有见识的人，自然是知道伍梯云是什么意思了。对此，他们也一直在期盼。如果中华帝国能够打败美国的话，那么，他们在美国的生活，将生翻天覆地的变化。华人在美国，不仅不会受到欺压，还将成为人上人。他们非常的期望，有一天那样的生活真的会实现。

    上午1o点，远处的海面上出席了一艘艘悬挂着中国龙旗的战舰。最中间的那艘战舰，完全就好像是漂浮在海面上的小山一样，威武雄壮。

    “来了，来了。我们的海军来了！”

    码头上等候的华人们都激动了起来，不少人更是因此而热泪盈眶。

    “老天有眼啊！没想到老夫活了这么一大把年纪了，还能够看到帝国威武雄壮的海军啊！”一个头花白，连走路都有些沾沾威武的老人更是激动的不能自已。

    随着帝国海军的战舰越来越近，大家也能够更直观的领略到这些战舰的强大了。‘神农’号战列舰，无疑是众人所瞩目的对象。那庞大的舰体，以及那一门门口径巨大的火炮，无疑表明了这艘战舰的巨大威力。

    “该死的黄皮猴子，他们这是在耀武扬威吗？”码头上美国******和加利福尼亚州派遣来迎接的官员们，心中都不免骂道。

    毕竟，美国海军的‘科罗拉多级’战列舰还在建造当中，在这之前，美国海军是没有能够同‘三皇级’战列舰对抗的战舰的。

    在码头边缘，也有一些白人社团的人，他们也看到了那威武雄壮的战舰。这些家伙，一个个不由得目瞪口呆，有人甚至两股战战。心中对于那个神秘的中华帝国，心中充满了恐惧。原本，他们还以为中华帝国是一个很弱小的国家，所以不把华人放在眼里。但是，现在看来似乎根本就不是这样的啊！

    帝国相杨度、外交大臣唐绍仪和总参谋长石天翰元帅，走下了舷梯。早已经等候在那里的美国官员和帝国驻美国的使馆人员已经迎了上去。一番例行的寒暄之后，帝国相杨度走上前，对那些华人们说道。

    “诸位同胞们，你们辛苦了。这些年来，帝国对你们的关注很少，这是帝国的错。帝国皇帝陛下，让我代他向大家问好。皇帝陛下向大家保证，今后大家的生活，帝国会关注的。如果遇到不公平的事，尽可向帝国驻美国的使馆报告，帝国会尽最大的努力帮助你们的！”杨度大声的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友如梦小刀、嗯呀亏欠、︶ㄣ無情︶ㄣ、小二8585、什么是天机、喾虢皋武、书友16o424oo5411o64、月下金猪的打赏！感谢书友zj3451eu、深渊沙皇19771o28、逆向推倒、港湾蓝天、深沉男孩的月票！