    就在陈家驹发言之后，法庭上一片沉默。

    这沉默足足有两分钟那么漫长，而后，法庭上除了法官和陪审团之外所有人全都站起来给予了陈家驹热烈的掌声，法官的脸色却格外的难看。

    这特么现场直播呢啊！

    “本庭宣判，陈家驹妨碍司法公正罪成立，对受害者造成了十分严重的生理及心理创伤，罪大恶极，应立即开除公职，判处有期徒刑，五年。”

    咚。

    法官落槌。

    陈家驹看了一眼摄像机，摄像师识趣地把机器给关了。

    然后陈家驹高高地冲着法官比划了两根中指：“吃屎吧你！”

    没了法院配合的警队顶多只是憋屈，但没了警队配合的法院，那真就是啥也不是，你特么爱判多少年就判多少年，不执行，你有个球的用。

    郝仁没去现场，但也是全程看了直播的，见状不由感慨：“陈家驹真的成长了啊，有时候说话真的比做事更有用，越是高位就越是如此，他终于像个领导的样了。”

    “怎么，打算让陈家驹当你的接班人啊，我还以为你会更看好李鹰呢。”梁紫薇笑呵呵地给从冰箱里给他拿了一根冰棍问道。

    剧烈运动后吃冰棍会比较舒服。

    “这俩人都是跟我二十几年的老伙计了，都有这个资格，老实说论私人关系来说，我的确更信任李鹰一点，但警队也不是我的一言堂，我也得综合考虑下面兄弟的意见，也得考虑评议委员会的意见，也得考虑上面的意见，老周是怎么想的？”

    “警队的事儿，老周连问都不问，全由你做主，他说他相信你。”

    “哦，那就……看看下面兄弟的意见吧。”

    “怎么看？弄个问卷调查么？还是也搞成投票选举？”

    “这次刺杀简奥伟的人，是季正雄吧。”

    “是啊，张世豪直接就撂了，这个季正雄是通缉犯，倒是可以直接抓人。不过季正雄这个人也确实是真的难抓，这些件他大大小小的抢劫案策划过十几个了，至今为止警方这边还一点他的相关线索都没掌握呢。”

    “交给他们吧，李鹰、家驹，谁能先一步抓住季正雄，我就优先考虑让他来当这个副处长。这家伙很狡猾的，要想抓他，除了运气之外更是需要全岛警队伙计的配合，谁更有人撑，一个案子就能看出来。”

    “那要是他们谁都抓不着人呢？”

    “那就说明他们没本事当这个副处长，我会将案子交给文彬，毕竟，我也不能任人唯亲不是。”

    ………………

    很快，陈家驹在法庭中的直播陈述在港岛便引起了极大的反响。

    张世豪的嚣张是有目共睹的，谁都知道他犯了罪，而且他并不是那种智商高到可以完美犯罪完全找不到证据的那种，顶多只能说他的罪证不算特别的扎实而已。

    这样的凶犯不但逍遥法外，继续策划他的大富豪绑架案，竟然还敢暗杀律政司委员？

    简直是滑天下之大稽。

    这样的人渣，打他都是轻的，就应该直接弄死他！

    而且这次季正雄出手引起了两个连锁反应，一方面，犯罪分子嚣张到暗杀检察官，这在全世界任何一个国家和地区都是对律法底线的践踏。

    律政司内部再怎么斗，不管是分成三个派别也好，还是分成了三百个派别也罢，至少出去了，面对外人的时候他们还是同一个部门的同事。

    今天犯罪分子暗杀的是简奥伟，你不管，明天就有可能杀到你的头上来。

    如果这个时候简奥伟再站出来起诉张世豪的话，很大可能直接就把张世豪给抓起来了。

    但是偏偏，郝仁却找到了简奥伟拦着他，不让他这个时候起诉，而是让他等待时机。

    看在救命之恩的份上，简奥伟本人也同意了。

    另一方面是港岛的这些富豪们已经知道了，这扑街在叶国欢死后居然这么快就又勾搭上了季正雄？

    这让这些大亨充分的意识到，这哔不死，没完没了。

    想用一些非法的手段处理他吧，仁哥又拦着不让。

    最终，他们也只能捏着鼻子表示，听仁哥的。

    于是三天之后，郝仁当着全港媒体的面庄严宣布，“经过各位民意代表和各位委员的多次沟通、商谈，现在正式提议简奥伟委员，担任95届律政司司长一职，本项提案将在不久后成立的港岛回归事物咨询委员会中进行正式的讨论，下面，有请简奥伟先生发言。”

    说完他就带头鼓掌了起来。

    简奥伟，则面色复杂的很。

    回归事物咨询委员会虽然还没有正式成立，但大体的前期准备工作已经在进行中了，郝仁一个港岛人，任副主任委员，谁都明白这背后的意义是什么。

    他这个律政司司长本来就是郝仁给硬推上去的，又是认证会的第一个正式提议，咨询委员会无论如何也不可能拒绝，换言之，这事儿基本上就算是已经定了。

    他不太喜欢这种感觉，这种内定的感觉太不法制了，郝仁这样霸道的行事方式实在是太不符合他的胃口了。

    但此时此刻，他实在是没有任何的立场，对郝仁再说哪怕任何一句的反调了。

    只得神色复杂地说了一句：“多谢仁哥，也多谢大家对我的支持和信任，我一定会为了港岛的法制建设奋斗终生，坚持到底，为此，即使是付出生命的代价也在所不惜。”

    ………………

    另一边，几乎就在简奥伟任命宣布的同时。

    万万让郝仁想不到的是，方敏居然回来了。

    而且这死丫头回港岛这么大的事居然没告诉自己，而是直接突击到了周星星的家。

    “阿敏？你，你回来了？”

    “怎么，我回来了不开心么？难不成你家里有其他女人啊。”

    “怎么会呢，我这个人从来最是洁身自好了，就是觉得有点突然，仁哥知道么？”

    “他知道的话怎么可能让我回来啊。”方敏进来后直接坐在沙发上，让周星星给他弄一杯橙汁喝。

    “可是港岛现在还是很危险啊，为什么要这个时候回来？如果是想我的话，我可以去浦东看你去啊，反正我最近也不是特别忙。”

    “我不回来，怎么跟你结婚。”

    “你要跟我结婚？”

    “怎么，不乐意啊。”

    “当然不是了，可是……会不会太快了点？为什么这么突然啊。”

    方敏气呼呼地用指头指了指他的脑袋：“你傻的啊，律政司长都选完人了，警队肯定也要选了啊，你说我为什么着急结婚，不指望你当上副处长，至少你也得当个高级助理处长啊。”

