    ……

    随着华烨老祖这一招用出，场上的局势仿佛一下子又改变了。

    他将目标直接对准了王守哲，宙轩老祖等人急忙上前阻挡。

    他的气息变得强大而危险，杀的宙轩老祖、北辰老祖，以及珑烟老祖等三人节节败退，几近抵挡不住。

    “守哲，他对你恨之入骨，你先撤。”宙博老祖挥舞着庚金战刀，激荡出了一道道的金色刀芒，作为防守主力勉强抵挡着华烨老祖。

    “守哲，别管我们。”

    王珑烟也是将玄冰真诀的剑意催动到了极致，每一剑挥出，便是有无数冰晶和霜花凝聚成细碎的冰冷，卷起了一股强大的玄冰风暴，给华烨老祖造成了不少的压力。

    她的眼眸中浮现出厉色与决绝，哪怕是付出生命为代价，也要保住守哲性命。

    夜空下，王守哲悬浮于安江水上，衣袂猎猎，眉头不由得皱起。

    真不愧是一个传承了五百年的老牌天人家族，底蕴果然浑厚，着实不容小觑。

    看样子，只能使用那一招了。

    若非形势迫人，王守哲还真的不太想用隐藏的底牌。

    当即，王守哲身形一晃，落到了元水灵龟身上，目光凝重地落到了柳若蓝身上。

    正在时不时激荡出一条条“水龙”，激荡出一片片夜雨给华烨降温的柳若蓝表情微微一滞，心中有些惴惴不安。如此危急关头，夫君不想办法应战，如此瞅着她是几个意思？

    “娘子。”王守哲声音低沉道，“如今形势危机，有件事情，我不得不说起实情了。其实，我喜欢咱们家若蕾妹妹已经很久了。”

    “唔？”柳若蓝秀眸圆睁，吃惊地看着王守哲，数息之后，她才皱着眉头说道，“我倒是看出若蕾对你有些想法，却不想，你竟然也有此等心思。”

    “娘子，我知道我太过份了，就是控制不住这个想法，要不你发个脾气打我一顿出出气？”王守哲脸色有些“愧疚”的说道。

    “罢了罢了，此事也没什么好生气的，毕竟若蕾对你挺有意思。”柳若蓝表情严肃地摇头道，“既如此，等咱们过了今天这一关，我便写信让若蕾从学宫中回来，问问她的意见。她若没有意见，便嫁你做平妻吧，也好为咱们家多添几个血脉。”

    “噗！”

    王守哲好悬没一口老血喷死，有些傻眼，这样也行？

    “夫君，你莫要如此表情。”柳若蓝说道，“此事我也一直有过考量，毕竟夫君未来极有可能要走紫府之路的，人生漫漫八百载……”

    “这个，此事回头再议。娘子……”王守哲见此触动不了她，便急忙转移话题道，“娘子，等过了今夜，我有几个新近领悟的招数……”

    “啐，现在这种关头，你说这些作甚？”柳若蓝俏脸微微一红，猛地一跺脚低声啐道，“这，这是说此事的时候么？”

    被她一跺，脚下的元水灵龟猛地摇晃了几下，顿觉一阵无辜和冤枉，你们小两口闹嘴，拿龟爷撒气做什么？若非本龟爷打不过你们夫妇，哼哼！

    “你就说你愿不愿意吧？柳若蓝，我可是忍你好久了。”王守哲一见有戏，急忙抓紧时间再接再厉，不由板着脸声音霸道几分逼宫道。

    柳若蓝玉颜绯红，眼眸中仿佛多了一丝别样的意蕴，咬着贝齿低声说：“行，我便依你一次，下不为例啊。赶紧想办法解决眼下危机去，宙博老祖抵挡不住多久了。”

    这也行？如此竟然也不生气。

    王守哲登时傻眼，这可如何是好？说什么想办法解决危机，他不正在想着办法呢么？

    若是这两种情况都不生气，王守哲是真有些无奈了。他绞尽脑汁，狠了狠心开始丢大招道：“娘子，我觉得萱芙老祖身材挺好……”

    然后，一股冰冷的气息在柳若蓝身上弥漫而起，她冷声道：“王守哲，你说什么？”

    “我是说萱芙老祖啊，身材婀娜，比娘子……”王守哲一见有戏，当即冒着巨大风险加大投入。

    “轰！”

    一股凝如实质的冰冷杀机，笼罩住了王守哲，让他仿佛感觉像是被一头绝世凶物盯上了一般，窒息的呼吸都停滞了。

    只见柳若蓝原本那对温润如水的双眸，霎时间蒙上了一层冷漠的冰蓝之色，连带着她一头乌黑秀发都仿若冰蓝盈盈。

    她仿若那高高在上的君王，俯瞰着渺小的苍生。

    元水灵龟对杀机的感应极为灵敏，忙不迭将脑袋一缩，眼睛紧紧闭起，与我血脉相连的主人啊，这一下我可帮不了你了，你还是自求多福吧。

    “娘子切莫误会。”王守哲急忙将话圆了回来，“我是说，萱芙老祖身材再好，比起娘子差多了。先不说此事了，你看到天空中那个燃烧着火焰的老头子不？他说要打我，杀我，要让咱们两个的宝贝儿女没有父亲。”

    柳若蓝冰蓝双眸朝天空望去，一股冰冷中透着无尽杀机的气息，直向华烨老祖笼罩而去，只是冷冷地哼了一声：“找死！”

    随着“死”字一出，悬浮萦绕在她身侧的元水灵珠，仿佛也感受到了她的情绪，一下子进入到了剧烈运转之中，散发出了浑厚的元水之力。

    她玉手随意地一招，元水灵珠中庞大的能量疯狂的涌入了她的体内。

    随即双足一蹬，便如一发炮弹般直冲天空，脚下的元水灵龟竟然被她蹬的沉了下去。

    “嗡！”

    与此同时上品灵器秋水剑，发出了一道龙吟虎啸般的颤音。一剑斩出，湛蓝色的剑芒如同一道璀璨的流星般划过长空，直击华烨老祖。

    如此可怕的威势。

    便是连使用了赤火龙鳞，将实力暴增一大截的华烨老祖，都感觉到了浓浓的威胁之意。

    他心中微微一惊，急忙转攻为守，挥舞着离火战戟挡住了那一道蕴含强大元水能量的剑芒。

    “轰！”

    元水和离火的能量猛烈地碰撞交击，爆发出了一道不断向外扩散的冲击波，在空中如绽放出了烟花。

    “怎么可能？”华烨老祖感受着紧握离火战戟的手隐隐传来的颤意，心下震惊，此女子从表象看，仅仅是灵台境初期。

    先前她的表现和威慑力已经远超境界，令人不容小觑了。

    可这一转眼间，她仿佛就像变了一个人。

    给他造成的危险感，竟然已经不下于徐北辰和王珑烟。要知道，无论是徐北辰还是王珑烟，在灵台境中也算是顶级的战力了。

    哪怕是天人境修士，也不能完全轻视他们。而此女子展现出来的战斗力，放在整个长宁卫之中，又有几个人能胜得过她？

    随着柳若蓝加入了战斗，三个灵台境巅峰战力，外加一个手持着庚金战刀的宙博老祖。以及王守哲时不时地远距离骚扰，以及给予队友们治疗。

    以五敌一的，情形再度发生变化。吸收掉赤火龙鳞的华烨老祖，再也达不成碾压状态，而是仅仅能略占上风。

    此时，战力大进的华烨老祖理论上说，有能力逃离战场了。

    可他不甘心啊。

    这一次的行动，损失了两位灵台境后期的长老，以及最后一枚赤火龙鳞。

    结果却什么都没捞到！

    这叫他如何能甘心？

    这一切，都是落在了王守哲的算计之中。

    王守哲！

    华烨老祖猛地一口精血喷在了离火战戟上，它炽热的火焰再度暴涨数分，挥舞着离火战戟，仿若一尊火焰战神！

    “轰！”

    他硬吃了王珑烟一招，强忍着伤势，猛地撕开了柳若蓝等人的封锁线，身形恍若一道流星般向王守哲杀至，离火战戟划破长空，裹挟着层层火焰向王守哲笼罩而去。

    他算计好了！

    哪怕是受伤，也要弄死王守哲这个心腹大患。

    终于来了！

    仿佛早就预料到这一幕的王守哲，竟然没有用守心灵盾防御，而是手在储物戒上一抹。

    蓦地！

    他手中多了一枚巴掌大小的紫色的剑型玉符。

    那东西小巧玲珑，看似毫不起眼。可他刚一拿出来，华烨老祖的脸色就勃然大变，怎么可能，这小子怎么可能会有这种东西。

    浓浓的寒意，打他心底升腾而起。

    糟糕，终究还是落到了他的算计之中。

    他想逃跑，可是已经来不及了。

    王守哲毫不犹豫地捏碎了那枚紫色剑型玉符。

    “啪！”

    剑符破碎，当即，一股浩瀚无匹的可怕能量瞬间凝聚而起，化成了一柄数丈大小的紫色剑形虚影。

    那柄紫色剑形虚影悬浮于空，犹若是煌煌天威莅临人间，仿佛能斩灭一切。

    “去！”

    王守哲额头不断滴落冷汗，以他的修为境界，用灵识强行指挥这道紫色剑形虚影，依旧是有些吃力。

    紫色剑芒当即撕破空间，裹挟着无尽的威能，向华烨老祖斩杀而去。

    没错，这件紫府剑符，蕴含着紫府境修士的全力一击的能量。也是他为华烨老祖准备的底牌杀招！

    当初去外域试炼之地前，他耗费了许多功夫和资源买了洗髓丹之外，最大的收获，便是这枚紫府剑符了！

    原本是防备外域的五阶凶兽，现在用到华烨老祖身上，刚刚好！

    ……

