    接下来几天，楚潇潇挠破头想了一堆子的办法试图补偿厉夫人。

    可都觉得那些办法多少有点不太可行。

    再加上听香香描述那晚的事情，她更觉得厉夫人那边这回很难补偿过去。

    要不……

    干脆算了吧？

    楚潇潇掰着手指头算了算：

    反正她跟景景的半年婚约已经下来一半了，三个月以后，桥归桥路归路，到时候再也不见，厉夫人也就不是她婆婆了。

    所以只要这三个月里她努力表现的乖一点，不再触怒她就好。

    简直完美~

    于是，没心没肺的楚潇潇剧这么把事情抛诸脑后了，吃喝玩乐搞直播，小日子过得愉悦而充实。

    这天，楚潇潇顶着一张鬼脸跟粉丝们聊天的时候，粉丝们纷纷问她：

    “鬼姐鬼姐，AJ举办的直播大赛你参加吗？”

    楚潇潇：“直播大赛？怎么个说法？”

    “就是一百个主播直播PK呀！”

    “1……100个？！”

    楚潇潇惊了，连连摆手：“不去不去，人多容易心累。”

    她直播以来已经有过好几次单人直播PK了，PK相比独自直播更容易赚钱，但也更累。

    因为你不知道对方是个什么样的人，以及对方会在直播中怎么给你使绊子。

    各种小心机那肯定是少不了的，甚至楚潇潇还遇到过PK不过她，直接对她进行人身攻击，问候她祖宗上下十八代的。

    楚潇潇表示：就很无语……

    单人直播PK尚且如此，一百个人PK那不得跟个宫斗剧似的闹翻天？

    楚潇潇拒绝的干脆利落：“不去。”

    可粉丝们觉得她不该放过这么一个好机会，坚持不懈地劝她：

    “去嘛鬼姐，这次比赛好处多多，如果得了冠军，可以成功签约AJ的！AJ承诺会砸大把大把的资源捧你，你会更火哒！”

    楚潇潇摇头：红不红的，不感兴趣。

    “AJ可是国内顶级的网红公司啊，平时叫得上名字的网红基本都是AJ公司的。

    而且这几年他们往娱乐圈方向转，有好几个网红成功转型娱乐圈明星，混的都还挺不错呢！”

    楚潇潇还是一副事不关己的样子。

    “最重要的是，这次比赛冠军有100万元的高额奖励，颁奖典礼上当场发放！”

    100万？

    楚潇潇一下子就瞪圆了眼睛。

    粉丝们躲在屏幕后面哈哈大笑，有人故意敲键盘问：

    【鬼姐，你该不会不知道娱乐圈明星有多赚钱吧？只要你火了，随随便便拍个广告就几百万哦！】

    【只要签约AJ，你就很有希望进军娱乐圈~】

    楚潇潇吧唧吞咽了口唾沫。

    她伸手扶了扶手机镜头：“嗐，什么赚不赚钱的都是后话，主要是人得勇于挑战自我，所以我决定，参赛！”

    古灵精挂的粉丝们差点笑死：

    哈哈哈哈哈就知道一提钱，鬼姐这个小财迷肯定丧失思考能力！

    关掉直播，楚潇潇立马就去查询AJ直播大赛详情。

    如粉丝所说，真有100万奖金。

    她二话不说咔咔就报了名——向冠军（100万）冲鸭！！！

    直播大赛刚开始是海选，参赛选手远不止一百个人。

    主播们要听从系统配置进行两两直播PK，不停地层层PK，到最后留下100个人，再正式线上公开直播PK。

    海选意味着参赛门槛低，不少只有几百一两千粉丝的都主播都报名参赛了。

    因而前面的PK楚潇潇赢得轻轻松松，半个月时间，顺利进入百强。

    接下来就是百强之间的公开竞争了。

    但楚潇潇摩拳擦掌，没等来正式的百强竞争，倒是先等来了楚振华的一通电话：

    “潇潇啊，明天下午有空的吧？孙老太太邀请我去她家新开的跑马场玩，正好你跟爸一起去，咱们父女俩也好久没一起出去玩乐了。”

    楚潇潇很想笑。

    什么父女俩很久没一起出去玩了？

    这二十多年来，他们楚家一起出去游玩，就从来没带过原身楚潇潇！

    这次楚振华带着她去跑马场，无非也就是想利用她攀关系罢了。

    也好，她正好也要利用楚振华对付那母女三人。

    算是各取所需了。

    恰好这时有AJ公司发来邮件，告知百强比赛正式开启于下周五。

    意味着她后面几天都是空闲时间。

    楚潇潇便爽快地答应了：

    “有空的父亲，那我明天下午去接您。”

    厉家少奶奶亲自去接他，是件倍儿有面子的事。

    楚振华当然高兴了，连声说着“好”。

    他后面还想说什么的，但楚潇潇假装不知，随口说还有急事等她处理，便挂断了电话。

    扔掉手机，楚潇潇往床上一躺发呆:

    她当然知道楚振华是想让她带景景过去，因为那样更给他长脸。

    但她不愿意。

    毕竟只是假婚姻，还有两个半月的时间他们就要离婚了，她何必把景景牵扯进去。

    并且……她现在越是仰仗景景的身份撑腰，等离婚过后，楚振华只会更厌恶憎恨她，那母女三人铁定把她往死里踩！

    倒不如趁着这两个半月的时间努力发展自己的人脉，这样就算她以后脱离了厉家，有着人脉根基在，楚家也不敢看轻了她。

    ……

    翌日。

    楚潇潇起床后吃早饭，发现厉景又不在。

    “少爷呢？”

    香香一边给她盛粥一边回：“少爷去公司了。”

    “又去公司了？”

    楚潇潇眉头忍不住皱起。

    最近这段时间景景都是早出晚归的，一问都是去公司，莫不是公司出了什么事儿吧？

    正想着，手机“叮咚”响了一声，是楚振华发来的消息。

    “中午来家里吃饭吧，你妈会亲自下厨做些你爱吃的菜，吃完我们一起出发。”

    楚潇潇冷笑。

    果然不出她所料，这等结识人脉的场合，孙汉香绝对会带着楚妮妮一起去的。

    这次说服父亲带上她们一起，这母女俩怕是花了很大的力气啊。

    未曾多想，楚潇潇吃完早饭回楼上梳妆打扮了。

    临近中午的时候，出发去楚家。

    老李这次开的是一辆低调却很奢华的豪车，楚振华看到那车都满眼放光。

    他亲自来院门口接的楚潇潇，随口与她闲聊：

    “其实应该十天前就去跑马场的，但突然延迟到今天，我听小道消息说是孙先生身体状况不太好。”

    “……孙先生？”

    “就是孙老太太的儿子，孙公子的父亲。”

    楚振华难得耐心地给楚潇潇解释：“孙先生身子一向孱弱，听说是与他小时候骑马摔下来有关，这次孙老太太买下跑马场，应该也是为了孙先生。”

    “是这样啊……”

    楚潇潇点头。

    正在这时，前方响起孙汉香的笑声：

    “潇潇到了啊，来，快进来吃饭吧，我做了好多你爱吃的菜，正要去厨房端菜呢。”

    楚潇潇不介意配合她在楚振华面前演戏。

    她笑着说了声“好，谢谢母亲。”

    便跟着孙汉香一起去厨房端菜了。

    楚振华望着“母女俩”的背影，欣慰地点了点头：

    这画面才是一个幸福安宁的家庭该有的样子嘛。

    都是潇潇这个孩子懂事善良，如果是妮妮，她才不会如此宽容大度。

    想到自己的小女儿楚妮妮，楚振华又头疼起来：

    他不求她给他争光，只是她什么时候才能成熟稳重点！

    丰盛的饭菜都端上桌，楚妮妮也下来了。

    一到楼下，她便忍不住带着炫耀语气，跟孙汉香说道：

    “妈，我进了AJ直播大赛百强呢，这次要是能得冠军，我就能成功签约AJ！”

    楚妮妮是故意说给楚振华听的，想让楚振华对她刮目相看。

    可楚振华听到，却只是冷哼一声：

    “那也得等你拿到冠军再说！”

    楚妮妮咕哝：“我怎么说现在排名也是前十呢，第九名，希望很大。”

    “那你前面也还有八个人，你就那么有把握打败她们？”

    楚妮妮就一屁股坐在餐桌前，不说话了。

    她当然有把握。

    因为这次的比赛，几乎就是内定捧她的。

    妙妙姐为了让她成功签约AJ,不仅私下给了她两千万让她砸钱疏通关系，而且还替她奔走亲自联系AJ高层，以资源置换说服高层举办了这一场比赛。

    她楚妮妮势必会是冠军的！

    现在粗略排名不是第一名，只是为了掩人耳目罢了。

    等比赛越进行到后期，她排名就会越高，最终顺利拿下冠军，一切都那么的水到渠成，不会惹人怀疑。

    当然了，这些内幕她是万万不能告诉父亲的，否则父亲怎么对她刮目相看？

    不过现下也有让她小小堵心的事情——

    之前PK将她碾压了的那女鬼，竟然也在前十名，而且排名比她还靠前！

    但很快楚妮妮又安慰自己：没事，反正那女鬼这次注定会成为她的手下败将的。

    走着瞧好了！

    “潇潇姐，你平时在家里都做些什么呀？全职少奶奶嘛？”

    楚妮妮一边吃饭，一边故意随口问道。

    楚潇潇还没来得及回，她又说：

    “女人啊还是要有自己的事业的，潇潇姐，我建议你找个工作，独立女性是最美的。”

    她说这话表面是在为楚潇潇好，实际上却是在楚振华面前暗示楚潇潇是个只会让人养的废物。

    因为父亲是最讨厌没自己的事业，只会当米虫的女人了。

    楚潇潇知道她在打什么主意，神色淡淡地回：

    “也不是没工作，我在搞直播。”

    “……直播？”

    楚妮妮笑容一僵。

    她也搞直播当事业？

    “嗯。”

    餐桌上一片诡异的静默后，楚妮妮笑了：

    “好巧啊，我们竟然是同行哎！”

    完了又试探性地问：“那潇潇姐粉丝多少啊？”

    “不多，赚的钱勉强够自己一个月伙食费吧。”

    楚妮妮安心了。

    那看来粉丝是真不多。

    “那潇潇姐你直播ID是什么呀，我粉丝还挺多的，可以给你宣传呀。”

    楚潇潇：“不用了谢谢，我还是想靠自己慢慢一步步走。”

    楚妮妮暗暗撇了撇嘴。

    就那么点儿粉丝，还想靠着自己一步步走？

    切，人菜就算了，倒是挺自信。

    “潇潇说的不错，人就是得靠自己慢慢一步步走，脚踏实地才能获得成功。”

    楚振华赞许地点头，语毕又训斥楚妮妮：

    “你就得学习你潇潇姐的这种精神，别整天飘的跟什么似的，人家你妙妙姐那么大个明星都还没飘呢！”

    楚妮妮：“……”

    “潇潇啊，”楚振华又给楚潇潇夹了一筷子回锅肉，语重心长地道：“女人有自己的事业就是好事，但你也别太累，现在你的主要任务是赶紧给厉家生下一个大胖小子！”

    楚潇潇抿嘴笑：“女儿记住了，父亲。”

    一旁的楚妮妮：“…………”

    怎么天天骂她直播是不务正业，到楚潇潇那儿直播就成了“有自己的事业就是好事”？

    父亲这未免也太双标了!

    她气得后半程都没说话，一顿饭倒是让楚潇潇安安静静地吃完了。

    吃完中饭，楚妮妮跟孙汉香都回房收拾了一番，打扮得光鲜亮丽，且随身带着的行李中也都是各式各样的衣服。

    跟他们一比，楚潇潇的穿着倒显得朴素简约的多，头发也只是用一根素簪子随意挽起。

    “潇潇，其实你完全可以打扮得更隆重些。”

    楚振华道。

    他以前没注意，现在他真切地觉得潇潇才是他三个女儿中最漂亮、最有前途的那个。

    这样抛头露面的场合，她打扮地更隆重，也更能给楚家争脸呀。

    楚潇潇莞尔一笑：

    “父亲，我是去跑马场，可不是参加宴会啊。”

    楚振华愣了下，想想也是。

    再转头看那对打扮得宛如去走秀的母女俩，不免觉得她们有些用力过猛，倒显得很上不了台面了。

    “你们回去换身衣服，换身简单大方的。”

    楚振华皱眉道。

    楚妮妮不想换：“父亲，这身衣服可是我专门……”

    “只是去骑个马穿成这样，让人看了还以为我们连这样的场合都没见过，特意穿成这样去争奇斗艳，丢不丢人？！”

    这次去跑马场的机会是她和母亲好不容易争取来的，楚妮妮还指望着趁机拿下孙清楚。

    因而她不敢临门一脚又惹父亲生气。

    只好憋屈地被母亲拉去换衣服了。

    楚潇潇眼中不禁划过一抹淡淡的嘲讽。

    等那母女俩重新换好衣服，终于可以正式出发了。

    看到候在院门外等着的豪车，楚妮妮嫉妒得眼睛都发绿了……

    厉家居然让楚潇潇坐这么好的车出行？

    肯定是怕她出门在外丢了厉家的脸面，才给她派了这辆车，毕竟她吃穿用度显得那么寒酸，只会给厉家丢人……

    楚妮妮也想坐在车后座。

    可她刚要钻进车内，却被楚振华呵止：“你坐前面副驾驶。”

    楚妮妮灰溜溜地被赶去坐副驾驶，心里呕了一口气。

    她恶狠狠地想：楚潇潇我倒要看看你还能横多久，等那丑陋的病秧子一死，你就等着被扫地出门吧!

    ……

    车开了两个半小时，终于到了跑马场。

    跑马场那边已经有不少人了，一个个看上去都气质不俗，明显都是被孙老太太邀请过来捧场的贵重宾客们。

    而楚潇潇他们所乘坐的这辆豪车乃全球限量款，自然一开进去，便吸引了很多人的视线……

