    张叹从曾经的老师那里得知自己在学校有一套老房子，记忆像潮水般涌出脑海。

    他告别老师，散步到老师们的生活区，这里有大片的教职工楼，在一座人工湖边，有一排排新建的高楼，穿过这片高楼林立，张叹来到一片老楼房区，这里的楼房光看外表就知道有些年代了，房子全部是5层高，红砖外露，高大的树木掩映，环境清雅幽静。

    张叹来到9栋，抬头往楼上看，5层高的楼房，只有一楼和二楼亮起了灯火，往上漆黑一片。

    张叹的房子在5楼顶层，他没有钥匙，但还是上楼看了看，在门外转了一圈才走。

    这房子很大，有180多平，一层就一户，门锁紧闭，钥匙不记得放哪里了，得好好想想，他想起了一些事情，要理一理【PS：我也要理一理o(╯□╰)o】。

    他在北平住了一晚，第二天一早就坐飞机回了浦江，上午在家休息，下午才去公司。

    与此同时，网络上关于电视剧《潜伏》开机的新闻涌现，这部剧没有邀请太多的大明星，宣传搞的噱头竟然是张叹这个编剧。

    《沉默的真相》编剧张叹最新力作！

    张叹“悬疑三部曲之最终章”！

    ……

    等等这类的标题。

    同时昨晚张叹在北平电影学院散步的消息也在小范围传播，先是学校的BBS论坛，有人发出了张叹晚上在湖边散步的照片，甚至还有合影呢。

    张叹所在的同学群转发了这些消息，竟然有不少同学在群里埋怨张叹到了北平怎么不找他们，怎么说他们也要尽地主之谊。

    以前可不是这样的。

    张叹新剧开机的新闻传出来后，浦江电影制片厂立刻找到张叹，询问他下一步有什么打算，《沉默的真相》杀青了，可以准备下一部剧了。

    这段时间随着《沉默的真相》热播，收视率一直在稳步提升，对公司来说这是大喜事，但公司的电视剧不止这一部，比如《绝地反击》收视率不升反降，后劲不足。

    张叹说会好好想想，下班回家，刚一进小红马，撞见头上扎了粉色蝴蝶结的程程。

    她怀里抱着皮球，哒哒哒从教室里跑出来，跑到院子里，刚想玩，就撞见了张老板，呆了呆，吧嗒，把皮球扔地上了，她是文静宝宝，不玩皮球的，皮球是榴榴那样的小孩子才玩的。

    张叹好笑地说：“多好的一个球啊，你不玩吗？会玩吗？像这样，轻轻拍打，很好玩的。”

    张叹给程程示范了几下拍打皮球，把皮球交还给她，这孩子，小小年纪，还有偶像包袱呢，可真逗。

    他回到家，坐在书桌前想了会儿新剧本的事，窗外天色渐渐暗下来，路灯亮起来，院子里传来越来越多的小孩子玩闹的声音，有听到小白的，还有嘟嘟的婴语。

    他没关电脑，出门下楼，小白还没见到，嘟嘟跑过来，昂着小脑袋，板着小脸对他说婴语：“*&%%￥￥￥……”

    “？？？”张叹懵圈。

    “%￥#……&”

    张叹招手喊小白过来，请她翻译一下。

    小白问嘟嘟：“你唆个啥子你？”

    嘟嘟急促地说：“&￥……￥##%……”

    小白低头一看，对张叹说：“嘟嘟说你踩到她的小鸭子啦。”

    张叹低头一看，一只充气小黄鸭被他踩中了一只脚掌，用玩具界的专业语言说，这只小黄鸭应该已经半死不活了吧。

    “对不起，对不起~我没看到。”张叹连忙高抬贵脚，把嘟嘟的小黄鸭捡起来，拍了拍灰尘，还给她，再次道歉。

    “&%￥%￥%”

    嘟嘟气鼓鼓地说，她的小脸蛋肉嘟嘟的，婴儿肥明显，应该是仅次于榴榴的。

    “对不起嘛，你看，没有把你的小黄鸭踩坏，好好的呢，算了，给你个这个吃，当是我的赔礼。”张叹给了她一包小熊软糖，至于为什么他兜里会有这玩意，不知道。

    嘟嘟好奇地接在手里，看了看，朝她叽里咕噜几句，哒哒哒跑啦，张叹看到她跑去找榴榴了，啧啧啧，这是肉包子打狗有去无回啊。

    小白问她昨晚啷个不回家咧。

    张叹告诉她，他出差了，去了很远的地方。

    小白好奇地问是哪里。

    张叹说是北平。

    小白又问北平好远吗？

    张叹说有好几千公里，小白没有概念，张叹就说坐飞机要2个小时，小白还是没什么概念，张叹说要坐5个小时的火车，小白这才噢了一声，她飞机只坐过一次，但是火车坐过好几趟，小小年纪就和白建平马兰花外出打工，逢年过节会坐火车回家，她们那坐火车就辛苦啦啊，可不是5个小时，而是十几个小时，加上还要转客车，一天一夜的时间才能到家。

    两人坐在台阶上聊天，小白对他昨晚不回家十分关心，可能从昨晚就藏了十万个为什么，这会儿见到张叹一股脑问出来，很多问题问的张叹也哑口无言，不知道怎么回答。

    聊了好一阵子，张叹忽然恍然，小白今天带来这么多的问题，本质上其实是对外面的世界很好奇。

    也对，她在浦江过的是三点一线的生活，活动范围太小了。

    “走，陪我吃饭去。”张叹说道，他还没吃晚饭呢，准备去城中村的“口福心福”。

    “我吃啦钵钵鸡。”小白骄傲地说。

    “你吃了就陪我吃嘛，走走，散散步也行。”

    榴榴来了。

    她身后跟着嘟嘟。

    一大一小嘴里都在嚼，在吃张叹给的小熊软糖。

    只是那包开了的小熊软糖已经不在可怜的嘟嘟手上了，而是在榴榴手里，榴榴吃两粒才喂一粒给嘟嘟。

    两人一边吃小熊软糖一边来到张叹身边，希冀地看着他，尤其是榴榴，她都听到了，张老板要带小白去吃饭！！！

    “榴榴你不行啊，你怎么抢嘟嘟的软糖吃？”张叹为嘟嘟打抱不平。

    榴榴又塞了一粒在嘴里，含糊不清地说是嘟嘟给她的。

    小一号的嘟嘟点头：“……%￥%……&”

    不知道说的是什么，是吃了亏，还是拍马屁送的礼，外人都不知道，只有她自己知道。

