    “啪”杯子摔在了地上，溅起来的大块碎片朝苏维的方向飞了过来，她下意识地一闪，碎片将将擦着脸庞而过，差点划伤她的脸。

    “NG！”导演的声音传了过来，带着怒意。

    苏维尚未来得及消化刚才的危险，便挨了一顿训。

    导演直接从监视器前站了起来，拿着剧本气势汹汹地走到她面前，边拍剧本边朝她吼：“脑子长了摆看的是不是？刚才怎么讲的？你是丫鬟，这场戏就是要挨这一茶杯，后面才能顺理成章地黑化！你躲什么躲？又不会真砸你头上！不会演趁早滚蛋，别耽误大家时间。”

    “对不起导演，请再给我一次机会，对不起。”苏维朝导演练练鞠躬，无论如何都不想再次被撵出去，不然今天所有的小心就都白赔了。

    她卑躬屈膝的模样令因放心不下而特地过来观看的秋月鼻头一酸，说实话刚才那一下换谁都会下意识地躲闪，不躲难道任由碎片划破自己的脸？

    但秋月知道这事也只能忍，她一旦开口帮苏维，别说苏维要丢这份差事，恐怕她自己也难以继续在这影视城混下去。

    导演训完苏维，一转身就换下了刚才那张罗刹脸，堆着廉价的笑容朝程璐的方向走过去。

    “小璐，刚才这段你演得挺棒的，就是还是太温柔了。秦小玉这人物从前可是混江湖的，你呀刚才还是柔弱了点，不要怕，就按之前练习的砸下去，不会有事的。”

    听到导演这番话，秋月算是明白了，这导演跟程璐是串通好了要整苏维的。她就奇怪来着，就算有连时歌的担保，程璐怎么也不会这么好说话啊，敢情是有后着。

    趁着化妆师补妆之际，秋月担忧地看向苏维，苏维感受到了秋月投来的关心眼神，微微扯了一下嘴角，让她别太担心。

    这丫头，不担心才怪呢。秋月下意识地四下观望，寻找着连时歌的身影，心想虽然这场戏虽然没有他，但就冲他对苏维那份兴趣，应该也在现场吧，如果真发生什么事多少也能帮上忙。然而在秋月找到连时歌后，她觉得自己天真了。

    连时歌的确在现场，此时他正坐在一张休息椅上，老神在在地喝着热咖啡看着表演，他的视线的确是盯着苏维的，但眼神里只有唯恐天下不乱，并无关心，属典型的吃瓜群众。

    秋月替苏维心凉，是她羡慕太早了，这个圈子里的人，哪有什么热心肠。她只能祈祷待会不出什么事。

    但往往这种时候好的不灵坏的灵，伴随着“啪”的一声，现场的人都呆住了。

    程璐竟然真的照着导演说的，一茶杯盖砸在了苏维的脑袋上。为求真实，道具组准备的茶杯盖都是实打实的陶瓷，苏维也真听话的闪都没闪，任由茶杯盖砸在脑门上，接着顺势倒了下去。

    这一茶杯盖也够结实，砸得苏维眼冒金星，连痛感都消失，直到她觉得眼睛里进了什么东西，才下意识地用手去擦，这一擦，满手都是血。

    “苏维！你没事吧！”第一个冲上来的是秋月，她朝呆住的摄制组大喊了一声，“纸，快拿纸！”其他人才像解冻了一般，忙活起来。

    一个小小的群演而已，劳烦不到导演和主演一众，不过几个助理上来，手忙脚乱一通，好歹是止住了血，但这戏却往下拍不成了，因为苏维脸上砸出了个窟窿。

    得知情况后的导演抱怨了一句：“真能添麻烦。”

    秋月猛地站了起来，群头虽然也没什么地位，但人好歹是她带来的，伤成这样还一声不吭的话也太对不起这么多年的交情了，但她还未开口，苏维扯住了她，摇了摇头。

    秋月一咬唇，终究还是蹲了回来。

    潦草处理了一下伤口，苏维被秋月搀扶着退到一边等候通知。

    她一个群演受伤不会令剧组耽搁进度，导演和编剧还有监制商量了一通，当即决定先拍下一段，让苏维先去医院，医药费剧组出。

    秋月搀着苏维往外走，苏维说了声等一下，这会儿她还不能走，她走了，换角了怎么办？苏维混迹群演组这么久，这种状况没少碰到，辛辛苦苦演了，结果出了点意外就换人了，工钱也泡了汤。甭管这个角色是不是程璐为了报复她给安排的，总之接了就是接了，该是她的她一毛钱都不想放过。

    松开秋月的手，苏维打算去找导演，但连时歌忽然拦了她的路。

    他的神情看起来有些抱歉，实际上刚才苏维倒地的瞬间他就站起来了。他本以为按苏维之前的性格，是不太可能容忍程璐的把戏的，他也是为了看这两人的火花，但没想到苏维竟然就这么默默忍了下来。

    这把算是玩大了。

    “你……没事吧。”连时歌看了一眼苏维，又心虚地错开了眼神。

    “没事。”苏维冷淡应了，目不斜视地绕开了他。

    连时歌的目的从他附在她耳边说那句话开始她就猜了个大概。程璐对连时歌的司马昭之心路人皆知，连时歌对程璐无意大家大约也能感觉得出来。苏维一直想不通连时歌为什么要帮自己回剧组，原来拿她当挡箭牌。

    说不气也是假的，但也没办法讨个公道，吃一堑长一智，她现在膝盖软得像豆腐，半分硬不起来。

    连时歌怔在原地。虽然知道苏维从前的热情是装出来的，但真被她这么冷冷淡淡地对待了，他莫名有些不适应。不过，心里对苏维这个神奇的“粉丝”更加感兴趣了。

    “难不成我是抖M？”看着苏维的背影，连时歌摸着下巴自言自语。

    苏维没心思管连时歌是否是抖M，她一心只想向导演问个结果。

    然而还未近导演的身，里衣口袋里的手机短信铃响了。

    平日里，苏维也没有收到短信就看的习惯，但这阵子一直在找工作生怕错过任何机会，以至于一听见短信息声音她就会下意识先瞄一下。

    这一瞄，她连头上的伤都顾不了，拔腿就往影视城外跑。

    卧槽！谁盗刷了她的信用卡！都TM透支了！

