    沃兹的手顿时如触电般松开。

    尴尬的气氛瞬间弥漫开来。

    不过沃兹脸皮现在厚了，仅仅尴尬了数秒，异样的表情便消失殆尽。

    或许是因为在海姆冥界，已经经历过更尴尬的事情，常磐妆舞也很快调整好表情。

    至少表面上看去一切如常，至于两人心里到底怎么想的，这就不知道了。

    相顾无言间，两人回到了家中。

    只不过在看到两人时，叔公的目光微微游移了一下，随即便露出一丝神秘的微笑。

    晚饭倒是吃得格外安静。

    因为盖茨和月读都在医院的缘故，家里就只有他俩和叔公，嗯，外加一个越发圆润的玛卡巴卡。

    饭后，沃兹搓着玛卡巴卡圆润的狗头，准备带它出去溜圈。

    好似什么都懂，也好似什么都不懂的叔公，慢慢走了过来，说道：“妆舞，也不能总是一个人闷在家里，得多跟朋友出去玩。”

    放下碗筷，常磐妆舞一脸迷惑地看着叔公。

    总感觉叔公话里有话，怪怪的。

    不过叔公既然发话了，常磐妆舞也不好拒绝，只能道：“那我洗完碗就出去。”

    叔公笑眯眯地按下碗筷，“没事，这些交给叔公就好，你快出去玩吧，年轻人就应该多活动活动。”

    奇奇怪怪的叔公......

    放下碗筷，常磐妆舞轻声道：“叔公，我出去啦。”

    “注意安全。”叔公笑道。

    直到常磐妆舞走后，叔公才慢悠悠地收拾起碗筷。

    口中喃喃道：“年轻真好啊。”

    常磐妆舞出了门，又径直朝沃兹的位置走去。

    叔公的意思，虽然很隐晦，但常磐妆舞还是能猜出来的。

    只是...还是感觉好奇怪啊。

    常磐妆舞苦恼的揉了揉头，迎面就碰上了往回走的沃兹。

    又是一阵相顾无言后，一道绚烂的花火突然在天空中绽放，随后便是一朵又一朵，在寂静的夜空上，渲染上一副又一副绘卷。

    “啊...附近好像有焰火晚会呢。”沃兹主动开口道。

    常磐妆舞轻轻附和一声。

    脸皮没有沃兹那么厚的她，只能将目光投向夜空，转移注意力，稍稍缓解一下尴尬。

    玛卡巴卡蹲在两人后面，它总觉得自己好像是多余的......

    看着盛开的烟花，沃兹刚想开口说点什么，远处却不合时宜的传来一声惨叫。

    沃兹和常磐妆舞的表情瞬间严肃起来。

    轻柔的飘带直接缠住常磐妆舞纤细的腰肢，带着她一起瞬移，来到声音的发源地。

    黑色皮衣，黄色鬼脸的怪物当着两人的面，直接抓起面前的人类。

    胸口的眼珠微微眨动，在他手中不断狰狞的人类像是失去了什么一样，身体猛地一阵，随后头一歪，没了生息。

    见此，沃兹瞳孔微缩。

    瞬间就想到了医院中的那群病人。

    他们和现在的情况，极为相似!

    看向行凶的怪人，沃兹阴沉着脸，缓缓道：“异类Ghost......”

    他不是悲天悯地的圣母，但也不是冷血无情的机器。

    异类骑士没当着他面行凶还好，但现在当着他的面行凶。

    瞬间，一股怒意直冲沃兹胸腔。

    “魔王陛下，这一次，让我来吧。”

    常磐妆舞准备变身的动作戛然而止。

    看了一眼异类Ghost，轻声道：“小心点。”

    沃兹无言。

    在沉默中拿出驱动器，沃兹略带阴冷道：“Henshin!”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    变身完成的一刹那，沃兹直接提着时间长兵，转换为枪形态，凌空刺去。

    几乎令人窒息的力量凝聚于枪尖，随着沃兹的动作，连枪带人，齐齐朝着异类Ghost穿刺而过。

    只是，异类Ghost早在之前就已经在盖茨手上吃过大亏，面对这样毁灭性的攻击，异类Ghost早已留了心眼。

    身形飘动，一大群眼魔就像是一盆水，直接被泼洒到异类Ghost面前。

    异类Ghost身体微动，灵活地躲到了一旁。

    而被召唤出来，完全搞不清楚状况的眼魔们，则代替他，承受了这毁灭性的一击。

    轰隆!

    石板铺设的大地直接被炸出一道巨型窟窿。

    还没待异类Ghost松一口气，一道绿色的身影形如鬼魅，从窟窿中迅速杀出。

    长枪挥舞，枪尖化作雨点，对异类Ghost发动了一次惨无人道的打击。

    后方，看着战斗方式粗暴异常的沃兹，常磐妆舞微微惊讶道：“原来沃兹也会生气。”

    至少在她的记忆中，这是沃兹第一次真正意义上的生气。

    雨点般密集的刺击落在异类Ghost身上，异类Ghost的身体，当即变得菠萝菠...是千疮百孔。

    如同一个筛子。

    对密集恐惧症患者来说，绝对是一个噩梦。

    “Finish Time！”

    “Bakuretsu De Lance!”

    双指划动触摸屏，必杀技悍然发动。

    长枪化作万丈雷霆，轰然落下。

    好似一道天罚，在这一击下，万物都为之颤抖。

    异类Ghost化作飞灰消散。

    头顶的石桥上，乌尔冷哼一声，看向沃兹的目光，满是忌惮。

    “沃兹...我记住你了!”

    “沃兹。”

    常磐妆舞立即迎了上来，忍不住问道：“你没事吧？”

    老实说，沃兹刚刚的表现，莫名让她有点害怕。

    战甲化作光点消散。

    沃兹无力地摇摇头，走到一旁的树下靠坐。

    这就是典型的用力过度，装比过猛。

    虽然暴打异类Ghost的过程看着潇洒，但实际上沃兹也差不多快虚脱了。

    毕竟他是把力量一瞬间全部爆发出去。

    这就仅仅适合速战速决。

    要是遇到一个像是之前异类铠武一样的对手，沃兹这一套连招打完，等待着他的，就是被反吊打。

    就装比不成，反被那啥。

    庆幸了一下，沃兹起身，从无力地身体中勉强挤出一丝笑容道：“咱们先把这人送医院吧。”

    闻言，常磐妆舞回头看了一眼不远处的受害者，点了点头。

    当务之急还是救人要紧。

    两人一起把受害者抬到安全的地方，随后又拨通了附属医院的电话。

    稍等了片刻，医院的救护车按时到达。

    在医务人员的帮助下，受害者被抬上车内。

    想了想，沃兹和常磐妆舞也跟了上去。

    车上。

    常磐妆舞疑惑道：“沃兹，你说异类Ghost袭击人类的目的又是什么?”

    除了异类铠武等几个特殊情况外，异类骑士伤人总是有目的性的。

    在不知道异类Ghost目的的情况下，等他再次复活后，很难在第一时间内找到他，并将他解决。

