    围绕着熊家那个雄飞集团股票的战役结束后，随后一天，董子杰就已经带着巨额资金撤出了战场。

    圈了熊家一万亿的战果显然也是最大化的结果了。

    海城，君山。

    在君山的南面是一处峭壁，峭壁的前方是一片汪洋大海。

    此时，在峭壁的上方站着一个人，这个人正是熊家面对股市战的指挥余东耀，他远眺着大海，眼神涣散，也不知道在想什么。

    在君山顶，熊仁急步走到了熊老头最喜欢待的那个亭子前，急声说道：“老爷，不好了！”

    “怎么了？”熊老头疑惑的问道，脸上没有任何的表情，然而，他那张脸似乎比前几天更加的苍老了。

    嗯……这也正常，毕竟任谁在十天左右的时间中损失掉一万个亿，谁都会苍老的。

    “余东耀去了南崖，看上去他想跳崖，我们要不会阻止他？”熊仁急声说道。

    “唉……由他去吧！”熊老头叹息了一声后，说道：“一万亿没了，总是要有人来负责的。”

    “这……那好吧，我这就去让下头的人不要去管他！”熊仁应了一声后，就转身离开了。

    说真的，自始至终，熊仁都不觉得余东耀罪该死。

    虽然说这一次，熊家损失了万亿，但这是余东耀的责任吗？

    在熊仁看来，余东耀毫无责任。

    最开始第一天战斗时，熊家损失了五千亿，可那是老爷错误的指挥造成的，跟余东耀的关系并不大。

    至于说后来围绕着雄飞股票的战斗中又损失了四千亿，虽然这是由余东耀亲自指挥的，但说真的，与他也没有太大关系。

    毕竟为了保密，熊家从未将雄飞集团是熊家的一事公开过，即便是余东耀都不知道雄飞集团的事。

    他也是在与叶家围绕着雄飞股票开战的前几天才知道这事的，那也是因为需要从雄飞集团调动资金，瞒无可瞒后，熊老头才告诉了余东耀雄飞集团的事。

    而就这么两三天的时间，就算余东耀能力再强，也不可能察觉到叶家在好几年前就持有了大量雄飞的股票啊？

    面对这样的局势，余东耀能一直支撑着，那已经是相当不容易了。

    说真的，熊仁觉得要是换成别人来打这仗，雄飞集团此时恐怕都已经易手，或者是灭亡了吧？

    现在雄飞集团还在，这就是余东耀的功绩啊！

    说真的，第一次，熊仁对熊老头的决定感觉到了心寒，这明显是卸磨杀驴呀！

    然而，熊仁知道自家老爷的性格，一旦决定的事，他改变不了什么。

    而且现在老爷恐怕心也很乱，现在想的事情估计都是如何向秦家交待，如何向东南各家交待吧？

    自己即便能劝什么，他估计也听不进去的。

    “咚……”

    一声物体落水的声音在南崖那边回荡起来，不过在汪洋大海的波涛声中，这声落水声并迅速的淹没掉了。

    就算听到了，但在熊老头的命令下，整个君山，没有人在乎余东耀的死活。

    虽然余东耀被称为大华股市中的金手指，但在很大人物眼中，他终归只是一个小人物而已，无足轻重。

    不知道过了多久，余东耀觉得自己做了一个很长的梦，在梦中，他似乎看到了牛头马面，又似乎看到了那起伏不定的股线。

    当他睁开眼睛的时候，他发现自己在一个黑暗的屋子里。

    余光耀揉着眼睛，喃喃的问道：“这就是地狱吗？”

    “这不是地狱。”一个冷冷的声音在屋子里回荡起来。

    “你是谁？”余光耀看到了屋子中似乎有个人影，不过光线太暗，他看不清楚这个人到底是谁。

    “将你从海里救起来的人。”黑影应道。

    “你为什么要救我？”余光耀疑惑的问道。

    整个君山都是熊家的，包括他跳下的那片海域，而熊家对自己如此的冷漠，怎么可能有人救他呢？

    “听你的语气，我救你是错的？”黑影淡淡的反问道。

    “这……”

    错吗？

    不错吗？

    余光耀还真不知道怎么回答。

    “看来你是真想死？”黑影又问道。

    余光耀苦笑了一声后，说道：“如果能活着，谁又想死呢？”

    “既然不想死，你干嘛跳海呢？”

    “我有选择的余地吗？”余光耀不答反问。

    “为什么没有呢？”

    “我如果不跳海，以我对熊家的了解，熊家是绝对不会放过我的而如果是熊家动手的话，一万亿消失了，总要有人负责的，而我就是那个替死鬼，我想等熊家动手的话，那过程一定很难受的，我绝对会经历一次生不如死的折磨后，也会被杀掉的，既然都是死，我为什么不跳海呢？”

    顿了顿，余光耀苦涩的说道：“跳海，没有疼痛，没有折磨，搞不好还能留一个全尸，毕竟我跳海的那个区域并没有听说过有什么食人的生物。”

    “呵呵……”黑影不由的笑了起来，说道：“想得真多！”

    随后，他又笑着说道：“如果给你一个机会，你愿意活着吗？”

    “机会？”余光耀看着那团黑影，有些苦涩的说道：“在东南，熊家一手遮天，如果让熊家知道我还活着的话，说真的，熊家会用什么样的手段来折磨我，我都不敢想象。”

    “如果我送你出东南呢？”黑影问道。

    “送去哪儿？”余光耀疑惑的问道。

    不等黑影回答，余光耀又苦笑着说道：“天大地大，何处又是我的藏身之地呢？”

    在余光耀看来，以熊家的能量来说，就算他躲藏到天涯海角去，熊家都能找到他的。

    “你以为没有藏身之地吗？”

    “我有吗？”

    “还真有。”

    “哪里？”

    “筑城！”

    听到这两个字，余光耀愣了愣，随即就惊呼道：“你是筑城叶家的人？”

    “你不管我是谁家的人！”黑影微微的动了动，说道：“对你来说，这已经是你唯一的选择了，熊家就算势大，那又如何呢？你一直待在熊家，应该听说过，筑城在叶家的经营下，如铁桶一般，熊家就算知道你在筑城，他们家的人也无法潜入到筑城去对付你。”

