这一下，直接让幕家所有人的心都沉到了谷底。

　　一旦帝世天真如他说的那般做了，那么从此以后，幕家将会在这个世界上彻底除名。

　　砰！

　　想到这里，幕宗武没有半点犹豫，一把将幕灵的整个身子按在了地上。

　　顿时，让她膝盖处一片血肉模糊。

　　“父亲！你干什么！我可是你亲女儿！”

　　从小娇生惯养的幕灵，什么时候吃过这样的苦头？当下就大嚎大叫了起来。

　　她无论如何也没想到，自己的父亲，竟然会对自己出手。

　　本该是她守护神的父亲，一下变成恶魔，这样大的转变让她根本接受不了。

　　而见到这一幕，幕家的众人都是一副理所当然的模样，一点也不感到奇怪。

　　只要自己能活，他们那里还管得了别人的安慰，哪怕这人是他们的亲人。

　　“我幕宗武怎么会有你这样的女儿，赶快给帝将军道歉，不然老子亲手杀了你。”幕宗武瞪着眼睛，语气中毫不掩饰浓郁的杀意。

　　如果幕灵不能得到帝世天的原谅，那么他会毫不犹豫的杀掉她，哪怕是自己的女儿。

　　因为只有这样，才有机会保住整个幕家。

　　感受到幕宗武真实的杀意，幕灵整张脸顿时失去了所有血色。

　　在她所能接触的圈子中，她就是最顶级的存在，以至于到了这一天，她还是不愿意相信真的有这般妖孽的年轻人，他的强大，连自己背后的大山，都恐慌到不得不牺牲她来保全自己。

　　“幕灵，闭嘴！”

　　那是当初在松山，方震的紧张。

　　“你个孽障！还不给帝将军道歉！”

　　那是方才，幕宗武的惶恐。

　　“帝将军，我错了，求求你了，我改，我真的改！”

　　那是卫紫兰，她母亲死前的哀求。

　　再次回想起这一幕幕，幕灵才明白自己到底错的有多离谱。

　　身子的颤抖，让她膝盖不停在地上摩擦，痛的她龇牙咧嘴。

　　她低下了高傲的脑袋，颤音道：“帝将军，我知道自己错了，我不该让人去杀你的家人，你放过我一次，我保证这样的事再也不会发生。”

　　帝世天眼睛微眯，“为什么，你们这些人总是在犯了错之后，才想起悔改？！”

　　一句话，让幕灵身子抖的更加厉害了，而幕宗武他们也是脸色大变，听这意思，还是没有要放过她的打算？

　　“你知道我为什么要带手套吗？”

　　幕灵摇头。

　　这时，帝世天拢了拢五指，再道：“因为杀你这样的垃圾，我怕脏了手。”

　　幕灵眼珠子猛的瞪大，赶紧抬起脑袋，下一秒，寒光闪过，再也没有了思绪。

　　鲜红的血，染湿了大片地面。

　　幕家的人这时也终于回过神来，幕宗武深呼了一口气，随即看着帝世天说道：“帝先生，此事完全是她的个人意愿，跟我幕家无关，如果您还有什么不满意的，我幕家愿意做出赔偿。”

　　赔偿？

　　帝世天挑了一下眉头，随即道：“我是差你那点赔偿的人？！”

　　这…

　　幕宗武表情一滞，不知道如何回答。

　　以帝世天的身份地位，别说是赔偿了，就是整个幕家送给人家，人家看得上吗？

　　“那您？”幕宗武鼓起勇气，再问。

　　身后的一些幕家人，也是大气不敢出的等待着帝世天接下来的回答，因为这可能关系着他们的命运。

　　帝世天抬手，竖起一根手指，缓缓道：

　　“从今天起，你幕家--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)封山二十年！在这二十年里，除了负责日常生活的人，上学的孩子，生病的老人，还有每年一次的祭祖节之外，所有人不得外出，一经发现，杀无赦！！”

　　寒风四起，一股凉意瞬间笼罩了所有幕家人的心头。

　　一时间，竟让他们脑袋停止了运动。

　　“有异议？！”他们的沉默，让帝世天略感不爽，所以加重了语气。

　　直到这个时候，幕家众人才被惊醒，幕宗武身后的一名老者终于忍不住站了出来，他大手一挥，脸色决然道：“这绝对不可能，帝将军，纵使你身份再高，我幕家也绝对不可能答应这么过分的要求。”

　　封山二十年！每年只有在祭祖的日子才能出去一次，这跟监禁有什么区别。

　　现在这个社会发展的何其之快，二十年的时间太长，就算他们幕家是四九城的一流家族，到那个时候又算得了什么？

　　这位老者虽然不是家主，但他在幕家的声望显然不低，所以此刻发声，顿时得到了部分幕家人的支持。

　　“没错，这个要求简直太过分了，一定不能答应。”

　　“封山二十年，这跟坐牢有什么区别？还不如死了痛快！”

　　“家主，不能答应他，我幕家好歹也是四九城的一流家族，就算是死，也要保留最后的尊严！”

　　说这些话的，是其中的几个年轻人，凭着一腔热血，潇洒至极。

　　“记住，这不是要求，是命令！如果你们不打算执行，那么帝某只好按照自己的方式来。”帝世天再次开口了，语气之冷，让人不寒而栗。

　　幕宗武脸色一阵阴晴不定，也不知道在想什么。反倒是其他幕家人，议论纷纷表达着自己的不满。

　　“帝将军，这个要求确实太过分了一些，如果只是一年的话还能够接受，您看？”另一名老者也站了出来。

　　“没错，就一年，一年我们就答应你！”幕家二爷，跟着开口。

　　一年？

　　那跟没有处罚有什么区别？

　　“对了，帝某之前忘介绍了，我还是江湖协会的荣誉会长，总部的哟。”帝世天微微一笑，好意提醒。

　　幕家众人：……

　　江湖协会总部的荣誉会长？！

　　这尼玛，要不要太变态了一些？

　　一句话出，直接让方才还嚣张着说宁愿死也不答应的几个家伙狂满冷汗。

　　“我幕家，愿遵守帝将军的命令。”这时，幕宗武叹气道，短短十余字，仿佛用尽了全身力气。

　　他知道，幕家现在除了答应下来，根本没了其他更好的办法。

　　以帝世天的这层身份，完全可以派人将他们幕家查个底朝天，到那个时候，就他们这些人犯下的罪行，别说二十年了，判死刑也不奇怪。

　　再者，二十年看似很长，但能够对这个时间约束的只有帝世天一人而已。

　　说不定他那天就死在了战场上？那幕家不就能重获自由了？

　　所以眼下最明智的选择，就是无条件的选择接受。

　　“哈哈哈…”

　　就在幕宗武刚刚选择接受的时候，不远处的幕龙又是猛灌两口酒哈哈大笑了起来。

　　“痛快！痛快！”他连道两声痛快，巴掌都快拍红了，这些贱人，终于和他落得了同一个下场。

　　没有自由，没有尊严，没有任何希望。

　　帝世天看着他摇了摇头，最终还是没说什么，或许，这就是大家族的悲哀吧。

　　临走前，唐通从飞机上射下一杆印有白虎头的旗帜，深深没入了幕府门前，这是白虎战区的某种标志。

　　有它在，幕府就是一片被封禁的地界，无人敢出无人敢进。

　　不然，就是于白虎战区为敌。