    “我只是有些不甘心而已。”袁理苦笑着说道。

    不得不说，袁理还算是一个聪明的人，他并没有因为落到叶青的手中而反抗，嗯……自己那些手下让人家瞬间废掉，他就知道自己如何反抗都是没用的，只会让自己受苦，还不如对方问什么，自己就回答什么。

    “我又没招你，惹你，你干嘛不甘心？”叶青一脸疑惑的问道。

    “你知道吗？原本这个宴会厅是我订好了的，然而，酒店方却违约将宴会厅给了你们，这让我心里不舒服了。”袁理耸着肩说道。

    “只为这点小事，你就跑来踢我的场子，我还真够飞扬跋扈的啊！”叶青沉声说道。

    这话说得让袁理都无法接了。

    事实上，袁理也知道自己在横城的确飞扬跋扈，一直以来，横城所以酒店的总经理们谁不将他当成祖宗一样来供着啊？

    今天青杰酒店突然来了这么一出，这让他的面子往哪搁啊？

    这不，在喝了几杯后，他越想这事越不舒服，所以就带着人过来踢场子了。

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“我认为你这个理由可说服不了我，我想你跑来踢我的场子最重要的原因应该是别的吧？”

    “没有别的原因！”袁理摇头应道。

    “真没有？”叶青眯着眼睛问道。

    “真没有。”袁理咬定自己的说法，绝不承认自己还有别的原因来踢场子。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的看着袁理说道：“难道不是因为我们这个剧组是香影集团的吗？”

    “不是！”袁理摇了摇头，说道：“我都不知道是谁在这个宴会厅举办宴会，所以根本不知道这里的剧组是香影集团的那个剧组。”

    “是吗？”叶青淡淡的看了他一眼，撇着嘴问道：“那你的眼神闪烁个屁呀？很明显，你在说谎。”

    “我没有！”袁理咬着牙关应道。

    “煽这个家伙的耳光，直到煽到他说实话为止。”叶青朝站在袁理身后的那两个剧组的护卫努着嘴说道。

    “啪啪……”

    叶青的话刚一落下，其中一个护卫就抡起了手掌，狠狠的朝着袁理的脸煽了下去，一个接着一个。

    清脆的耳光声回荡在了宴会厅中，久久散之不去。

    几个耳光下去后，这个袁理就支撑不下去了，急忙求饶道：“别道了，我说实话，我说实话。”

    “啪啪……”

    然而，那个护卫的耳光还是继续落在他的脸上，并没有因为他的求饶而停下来，嗯……会长刚才不是说了，直到煽到这个家伙说实话在而止，这家伙嘴上喊着说实话，但却没有任何内容，这自然得继续抽了。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，对这个兄弟的表现很满意，这兄弟将他的精神领悟得很透嘛。

    不错，回头跟姜海露说一声，提拔一下，当个小组长什么的，将来如果他能展现出更强的领悟力和能力的话，再继续提拔。

    “那个……我的确是冲着香影集团来的。”袁理急呼道。

    听到这话后，那个护卫才停止继续抽袁理的耳光，而是扭头看向叶青，问道：“会长，这应该是实话了，我还需要继续吗？”

    “是实话！”叶青点了点头后，说道：“但却不完整，继续……”

    “啪啪……”

    叶青的话才落下，耳光声又继续回荡起来。

    “那个……叶先生，别再让他打我了。”袁理都快哭出来了，他说的都是大实话啊，这混蛋怎么还让人打他啊？

    嗯……他真的是搞不懂了。

    “呵呵……友情提示一下。”叶青抿嘴一笑，说道：“比如说你的背景。”

    “我没啥背景呀！”袁理本能的应道。

    “啪……”

    听到他的回答，那个护卫接下来的耳光，力量又增加了不少。

    “啊……”

    袁理的惨叫声更是震耳欲聋，他直接就从嘴中喷出了一大口鲜血，眼前也是一片的金星。

    “还是不想说啊？”叶青淡淡的一笑，说道：“如果你不想说的话就算了，我也没兴趣知道，不过你也别想活着走出这个宴会厅，呵呵……干掉你，谁也无法指责我什么，毕竟是你先来找我麻烦的，不是吗？”

    “啪啪……”

    叶青说着话，但是那个护卫兄弟的耳光却始终没有停，嗯……只要自家会长对这个袁理不满意，他就会继续抽下去，对于叶青的命令，他不会打任何的折扣。

    “我说，我的后台是歃血盟。”袁理急声说道。

    显然，被抽了几十耳光后，他终究是承受不住了。

    事实上，叶青早已经看出这家伙并不是那种意志坚定的人，所以才让那个护卫不停的抽，他相信多抽几个耳光，这个袁理就会喷的，这不，这家伙终究还是喷了。

    叶青朝那个护卫摆了摆手后，那个护卫才收手，退到了一旁。

    “说吧，今天你来踢场子，是不是这个歃血盟指示你的？”叶青眯着眼睛问道。

    “并不是！”袁理摇了摇头，说道：“事实上，我真的只是因为这个宴会厅让您们给占了而不舒服，当然，主要是听说了举办宴会的是香影集团的人，所以心里就更加的不舒服了，喝了几杯酒后，就带着人来找您们的麻烦了。”

    叶青瞥了一眼袁理，他看得出来，这个家伙的确没有在说谎。

    而且叶青也自信凭借着自己现在的名声，他相信无论是同心会，还是这个歃血盟的当家人都一定听说过他的名头了，以两个势力的能量，自己出现在横城，他们的当家人不可能不知道，既然知道是他了，就不可能派出一些低阶武者来找他的麻烦的，因为他们清楚这没屁用。

    嗯……不仅找不到他任何的麻烦，反而是派一帮人来送死。

    叶青相信，这两个当家人也不会是傻子，会做出这种没有任何作用的事情来。

    很显然，这么做只是这个袁理想要发泄私愤而已。

    事实上，叶青早就判断出了这一点，之所以继续折磨这个家伙，无非是想知道这个家伙的后台到底是谁。

