    杨成海看着学校门外的陈“阳哈哈”的狂笑。

    一群公子哥和高管围在米天来的周围。

    那学校的栅栏大门没有开，看着陈阳被保安羞辱，像是动物园里看表演一般。

    人群里的米天来轻轻地推了一下自己的眼镜，嘴角露出了几分不屑，看着校门外的陈阳，他感觉到阵阵可笑。

    没想到自己的情敌竟然是这样一个废物，看起来完全就是一个乡下人突然进了大城市，行动可怜又可笑。

    米天来摇了摇头，随即他朝着周围的人开口说道：“各位，考你们一个语文问题，请问沐猴而冠是什么意思？”

    周围的这些公子哥听到米天来这句话，全都“哈哈哈”的狂笑了起来。

    杨成海立即举着手说道：“哎呀！我知道，我知道，这可是初中时候的语文题呢！沐猴而冠是说猴子穿着人类的衣服在那里装人呢，以前我很不能理解这个成语，不过现在经过表哥你一提醒，再看到陈阳那傻小子的样子，我突然就理解这沐猴而冠，这个成语到底是形容什么样的情形了！”

    周围的其他公子哥和高管全都“哈哈哈”的狂笑了起来。

    “这荆心物业公司也是疯了吧，没想到他们公司的董事会成员里竟然还有这种土包子存在。”

    “沐猴而冠这成语实在是太贴切了，简直就是给陈阳这种乡下人量身打造的成语呢！”

    “今天多谢你大少爷提携教导我们认识成语呢！经过米大少爷今天这一教导，我们算是彻底理解咱们中国文化的博大精深了。”

    一群人大笑着看着栅栏外的陈阳。

    陈阳下了车，眉头紧皱，隔着栅栏看一下这群人，随后他的目光便落在了米天来的身上。

    米天来戴着一个银边框的眼镜，穿着一袭看似普通，但实则非常昂贵的西服，他的嘴角永远挂着一丝若有若无的笑意，眼角看谁都像是在用眼角瞟一般。

    这种人即便是把他放在茫茫人海中，陈阳依然能够一眼看出这种人的讨厌。

    他那若有若无的高傲，他那发自心底的蔑视，他那永远高人一等的态度，就像是把一头白鹦鹉放到了一群黑乌鸦中，是那样的耀眼。

    陈阳只是一眼就知道那个家伙肯定就是米天来。

    绝对就是他想方设法在追求自己的老婆苏荆。

    关键是他追求就追求吧，他还不好好的追求，而是用各种卑鄙的手段逼迫苏荆。

    这种人看一眼就觉得心里堵的慌。

    陈阳没理会周围的保安，他直接朝着学校里面的米天来问道：“孙子，你故意的吧？这几个保安受了你的指使对不对？你这种人也就只会玩这些下三滥的手段了，真是太垃圾了，怪不得我老婆看不上你呢！”

    米天来轻轻的笑了起来，他朝着陈阳说道：“小子，你这脸皮真够厚的，不要告诉我，你口里的老婆是指苏荆！呵呵呵，对付你这种脸皮厚的乡下人，我只用这一招就足够了，你竟然也想着参加什么学校的物业管理权竞选，就凭你也不看看你自己的模样配不配，今天这大学的校门，你都进不来，就更别提来这里参加竞争了。”

    陈阳“呸”了一声，他转头看了四个保安，刚想要动手，这时候一辆奥迪A6悬挂着国旗停在了校门口。

    四个保安一看这个车子，吓了一跳，立即鞠躬行礼。

    他们做保安多年，深深的明白一个道理。

    这车子并不是越贵越可怕。

    一些路虎保时捷之类的车主，也不过就是一些有钱人。

    但是像这种朴素无华悬挂着小国旗的奥迪A6或者是帕萨特，那里面很可能坐着的就是青州市的管理者，或者是某个能一句话就让自己丢了工作的大人物。

    所以四个保安，绝对不敢怠慢，赶忙恭敬的朝着奥迪行礼。

    然而奥迪车却是“吱嘎”一声停了下来，并没有直接驶入校园。

    车子的后门打开。

    接着，容光焕发的中医学院的院长王洪俊，从车子后面走了下来。

    王洪俊刚刚被请过去给青州市的老大做了保健，现在他是被专人护送回青州大学的。

    王洪俊推开车门，他赶忙到陈阳身前连忙鞠躬，一脸恭敬，迎了过去，朝着陈阳鞠躬到底，说道：“师父，你怎么在这里呢？好巧呀！”

    陈阳看到是王洪俊，他只是简单的点了点头，开口说道：“我今天来是代表我们公司竞争青州大学物业管理权的，不过没想到在校门口被这四个保安给拦下来，他们不让我进去。”

    王洪俊一听，吓了一跳，他立即转身，皱着眉头看向四个保安，王洪俊愤怒的问道：“你们什么意思？既然我师父有合法的手续，为什么不让他进入青龙大学来？”

    “而且青州大学物业管理权调换事件，这是整个学校董事会全部领导共同决定的，你们几个保安竟然敢从中阻拦，你们到底什么意思？”

    四个保安听到王洪俊这么说，都吓了一跳，他们对视了一眼，完全没有想到，陈阳竟然和王洪俊认识。

    最关键的是王洪俊竟然还恭敬的叫陈阳“师父”。

    这到底是怎么一回事？

    王洪俊他堂堂一个学院的院长，而且现在更是全国知名的网红专家保健教授，被各个管理者盛情邀请去做健康顾问的大人物，这样的人怎么会叫陈阳师父呢？

    这时候奥迪车上走下来几个人，他们每一个人都是西装革履、气势非凡，一看就是青州市的管理层。

    四个保安看到这一幕更是恐惧，他们连忙摆着手说的道：“对不起，对不起，王院长，是我们的错，我们现在就让陈先生进去，刚刚是学校的保安系统出问题了。”

    四个保安倒是聪明，这时候他们没敢直接把米天来拉出来当盾牌。

    毕竟万一被米天来也给责怪下来，那他们四个人可就不是丢了工作这么简单了，甚至丢了半条小命都有可能。

    得罪了王洪俊这样的院长，他们只是被责骂一番，但是得罪了米天来那样的睚眦必报的大少爷，他们就不仅仅是丢工作扣工资那么简单了。

    那些大少爷一旦发怒可是很可怕的。

    四个保安恭敬的把大门打开，然后朝着陈阳不停的鞠躬，请求陈阳的原谅。

    陈阳只是摆了摆手，然后他朝着王洪俊点点头说道：“行，我这边没事了，你去忙吧！”

    说完陈阳上了车，开着车从容的进入了青州大学校园内。

    大门里面米天来等人看到这一幕都是一脸的惊愕。

    米天来伸手推了一下自己的眼镜，嘴角露出了几分冷笑，他“哼”了一下说道：“没想到这土包子竟然和王洪俊还认识，这样也好，就更有意思了，各位走吧，我倒要看看那乡下来的废物，到底如何和咱们竞争的了物业管理权！”

