
　　贾璟点点头，出了二门便见叶时站在门里等着他，叶时这几天正在忙于玉麟军的军务，玉麟军大多数杂事现在都由他负责，每天忙的后脚跟都打后脑勺，尤其是如今还要处理牺牲的战士们的善后问题，所以即使是贾璟也已经许久没见过叶时了。

　　贾璟上前道：“甚么事这么紧要？”叶时却先打量了一番贾璟随后道：“公子穿这一身去见王子腾？”贾璟点点头道：“怎么了？”

　　叶时笑道：“没什么,只是一开始我竟然都没想到人靠衣装这种小手段，公子高明，居然能想到这样的法子来制衡王子腾。”贾璟道：“行了，别拍我马屁，赶紧的有事说事，那边估计等不及了。”

　　叶时点点头道：“公子可知王子腾为何事而来？”贾璟疑惑道：“为甚么？”叶时轻声道：“某猜测王子腾此来为的是两件事，这第一件自然就是开国元勋子弟以及薛蟠挨打一事，此事非同小可，等公子回来之后再商议，眼下有更要紧之事，就是王子腾所为第二件事！”

　　贾璟点点头道：“甚么事？”叶时道：“根据线报推测，某觉得王子腾此来是为求援而来！他是为了京营一事。”M.23sk.com

　　贾璟道：“王子腾为京营一事前来？京营不是都到他手里了？他来求甚么？”叶时笑了笑摇摇头道：“王子腾大抵是没有实力吃下京营的，京营乃是天下第一大营，在京诸武营之中，京营的实力最大也是洪治勋臣们盘根错节最严重的地方！”

　　叶时上前道：“据乾坤卦的调查，京营中十之八九的中层武将皆是淇国公宋清的门生故旧，高层军官更是全部都是宋清的人，这样的情况下王子腾想要插进去，恐怕......”

　　贾璟冷笑道：“所以他就想要借助我贾家的势力为他开路？到底是他王子腾为我铺路还是我为他铺路？到时候贾家给他把通天大道铺好了，他王子腾转手就把贾家一卖！到时候贾家不仅要承受吞下一座京营的反噬，还要承受大多数洪治勋臣的怒火！用贾家全家老小的命换他王子腾的加官进爵？他打的好算盘！”

　　叶时笑道：“某觉得，主公不妨答应王子腾的要求。”贾璟不动声色道：“怎么说？”叶时道：“在下的意思是，王子腾不是想玩李代桃僵吗？主公大可以将计就计,王子腾既然要用贾家的名号收复京营，那主公也提出自己的条件便是了,主公不妨将此事变成一桩买卖。”

　　贾璟沉吟片刻道：“我大概明白你的意思了，王子腾提出了他的要求，我满足他的同时提出我的条件，王子腾就算再不愿意，也必须咬着牙认了！因为他同意了最起码还有一座京营到手，而他如果不同意，我也没什么损失但是他可就是血本无归！甚至还要陷到与洪治勋臣的争斗中去，久战不下的话，陛下甚至可能换将！”

　　叶时笑道：“正是！此之谓堂堂正正之阳谋！”贾璟微微笑了笑，突然双眼一眯道：“我要整座京营！”

　　叶时愣了一下道：“公子说甚么？”贾璟看向叶时道：“王子腾不是想踩着我贾家上位吗？好啊！那我就叫他竹篮打水一场空！他想让我出手？可以！但前提条件就是他必须在京营里插上我的人！而且牛继宗等开国元勋必须在京营中占据一席之地！”

　　贾璟阴恻恻的笑道：“他不是挖老子墙角吗？既然你要提携开国元勋也别光提拔戚建辉蒋子宁那些人啊！牛继宗这些就不是开国元勋了？您也不能厚此薄彼啊！既然他忘了，咱们就帮帮他！省的牛继宗那些人不知道他的好意在背后骂他！”

　　叶时面色古怪，贾璟这样一说的话，那京营到底是你的还是王子腾的？到处都是你的人，牛继宗等人更不用说绝对是贾璟这边的，这些人要是去了京营也不会从小兵做起，好歹是个伯爷，肯定是奔着高级将领去的啊！

　　到时候整个京营高层全是你的人，中下层军官你还要插人！那这京营到底是姓王还是姓贾？

　　不过王子腾恐怕还真得咬着牙认了，因为牛继宗等人没准还能拉拢过来，而洪治勋臣那边却是绝对没有拉拢的可能,那些人都恨不得弄死他！王子腾现在上下值都得穿着甲,生怕哪个宋清的死忠蹦出来给他一下！

　　这样的情况他还有权力拒绝贾璟的提议吗？大不了到时候想办法把牛继宗他们收买拉拢过来就是了，那也比面对着一个军营的洪治勋臣强啊！

　　而贾璟却是自信牛继宗等人不会变节，先不说这些人本来就是自认为比王子腾身份高，不肯伏低做小，就光说为了不背上改换门庭背信弃义的小人的名号，他们都绝对不会背弃贾家！

　　要不然他们早就学戚建辉蒋子宁等人投奔他处了！他们祖宗功高，如今虽然落魄了却也不肯落了祖宗的脸面！在宁荣门下那是自祖辈就开始了的！临了临了要他们改投什么狗屁的王家？

　　论起祖宗来你王家算个屁！凭什么让我们投奔？你王子腾算个什么东西也想做开国元勋领袖？这个时候的人都论个跟脚，贾璟那是正经的宁国之后，还自己立下过战功，所以隐隐有开国领袖之风，只不过是岁数小所以尽量在躲着罢了。

　　你王子腾有啥？你王家原来是四王八公十二侯里面的哪个啊？还是你王子腾立下了甚么勤王保驾攻城略地的战功？你什么都没有凭什么叫我们伏！

　　这就是王子腾和贾璟的眼界，贾璟知道这些落魄贵族的想法，瘦死的骆驼比马大，打肿脸我也得充胖子，人活着就是个面子！转换门庭这种丢脸事绝对不干！而王子腾想到的却是我能给你们贾家给不了的利益，你们凭甚么不转换门庭投奔我？

　　叶时不免上前笑道：“主公，高！”贾璟笑道：“这次不把王子腾的底裤都坑掉我就不姓贾！跑老子面前充大个儿来了？哼哼！”

　　叶时笑道：“只是……主公恐怕得提防一下王夫人，您知道的……”贾璟点点头，西府如此大力支持王子腾的原因除了贾政贾赦兄弟俩无能之外，最主要的原因就是王夫人的鼎力支持了，贾母虽然不愿意，但是王子腾好歹是宝玉的亲舅舅，在没有别的更优选择时，为了宝玉，贾母也只能认了。

　　因此王子腾才能这么多年源源不断的从西府得到支持，但此时既然有了贾璟，作为同为姓贾的那自然是比王子腾这个舅舅要亲的，贾母自然也就更不情愿把祖宗的余荫送给王子腾这个外人了！

　　而没有了贾母的支持，光凭一个王夫人掀不起多大的风浪，这个荣国府说到底还是史老太君的天下！她们或许能瞒着贾母做些什么小动作，但是明面上只要是贾母否决了的事，她们没有一个人敢张口反对！

　　贾璟掸了掸衣袖道：“你先回去忙罢，我估计今儿这事儿没个一时半会儿的解决不了。”叶时点了点头道：“主公要小心，王子腾其人还是有些能力的，和他交手，主公还是要小心为上。”

　　此时的荣禧堂内，薛姨妈坐在一旁委屈的掉着眼泪，宝钗虽然心里也难受，但是此时却不得不硬挺着劝慰薛姨妈，贾母则心疼的看着正在被太医上药的贾宝玉。

　　贾政王夫人等人则正在跟一个中年男人聊着些什么，那中年男人看起来中等身材，身上穿着干净利落的窄袖，唇上一部短髭，两捋长髯不怒自威，此人便是王夫人与薛姨妈的兄长王子腾。

　　王子腾乃是贾家至亲，论理宝玉宝钗探春贾环都得叫一声舅舅，所以贾家姊妹们并没有避讳，都惴惴不安的坐在下面，显然是在担心方才含怒而去的贾璟。

　　贾政叹了口气道：“成国公府这次做的实在是太不像了！我家素来与人为善，家中子弟不说个个年轻俊杰，最起码一向老实本分，谁料居然屡屡遭受如此羞辱！是可忍孰不可忍？”

　　泥人也有三分火气，显然贾宝玉屡次当街挨揍，已经让贾政这个老学究都感觉到愤怒了，王子腾闻言点了点头道：“存周放心，这次这件事绝不会这样草草的了结！上一次是我不在京中，才让外甥受了这样的委屈，这次说什么，洪治勋臣也必须给我们一个说法！”

　　贾政点点头道：“方才几位世交们也传来了消息，过几日便会探望，到时候再一同商议此事？”王子腾看了一眼贾政点点头道：“也好，那就等过几天大家忙完手里的事，仍在荣禧堂一起商量罢！”

　　贾政点了点头，贾母则哼了一声，她极其看不惯贾政在王子腾面前处于弱势的样子！他算个什么东西！不过是依附我贾家的玩意儿罢了！倒是在我贾家的荣禧堂抖起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十七：阳谋免费阅读。https://www.23sk.com 