    第五百四十七章

    汪达尔萨维奇，古埃及的祭司。因为某颗陨石的能量，获得了永生的能力。

    这位算是标准的永生模板。漫长的生命中，在世界各地建立了各种隐秘组织。秘密的控制了无数的势力。引导了不止一个国家的历史走向。搜寻各种禁忌知识，追杀另外两个跟自己差不多的永生者。

    对比那些正派的永生者，这哥们算是把永生开发的不错的一个（对比神话电视剧易小川……）。

    汪达尔萨维奇没由来的产生了一种危机感。这是他在漫长的永生过程中，自主进化的直觉。他经历过无数的战斗，锻炼出了强悍的战斗直觉。最终，这一切都融入了基因。

    他的体能并不强大。跟神奇女侠，或者超人之类的没法比。甚至连蜘蛛侠这种的都能虐他。属于美队那个级别，甚至还要更弱一点。

    但是在数千年的生命中，他沉淀出了无尽的知识，与智慧。在原著中，仅凭大脑，就将神奇女侠，超人这些神级的英雄必入绝境。

    望着走来的那个年轻人，汪达尔萨维奇有一种转身就跑的冲动。但是长久以来的骄傲，让他无法接受这种想法。只能硬撑着看到对方走了过来。

    苏源打量着这位有着某种阴鹫气质的男子。好奇的开口道。

    “问个问题，你究竟多少岁了？抱歉，我听过的版本，有的说你已经五万多岁了，有的说你只有几千岁。你身上的命运线很模糊，那种古怪的能量也很奇怪。我看不清你究竟有多少岁。”

    汪达尔萨维奇开始后悔自己为什么没有转身就跑了。眼前这个人，用一种闲聊的口气，说着自己最大的秘密。这让他有一种拔出身上的黑曜石刀，切开他喉咙的虫洞。但是那种隐隐的危机感，让他强行按耐住了自己的冲动。

    “我不明白你在说什么。”

    “是吗？你怀里的那把黑曜石刀，已经有两千年以上的历史了。没有人会随身携带那种古董，当做武器的。除非他本身就是历史的一部分。”

    “.…..”汪达尔萨维奇沉默了一会。然后开口道。

    “你们知道我的存在？你们究竟是什么人？”他可怜见，他一直以为自己是这个世界上最特别的人类。尽管在漫长的生命中，他证实过诸神的存在。但是那些东西高高在上，并不会理会人间。

    他在恐惧一段时间之后，就重拾信心，继续准备自己成为人类共主的计划。只不过在今天，突然间被人叫破了身份，这让他久违的感到了慌乱。

    “是我先问的，你是不是应该展现一点诚意，然后再反问？”

    汪达尔萨维奇想了一下，然后说道。

    “我有3133岁了。是古埃及的第一任大祭司。我受到了一块陨石的辐射，获得了永生的能力。现在，该你了。”

    “当然，我现在应该算是……雷神。差不错吧。”随着苏源的话，整个大厅的灯光突然间闪烁了一下，就好像配合他的回答一样。

    汪达尔萨维奇的眼神立刻就变了。他知道诸神的存在，但是从未真正接触过它们。对于那些高高在上的神灵来说。一个得到了永生的幸运儿，其实并不值得多么关注。但是现在，一个神灵就站在他的眼前。

    汪达尔萨维奇差一点就纳头就拜了。介于这里是公共场合，最终还是忍住了。

    他心中其实一直有遗憾，那就是活了那么久，自己并没有得到什么超凡之力。一方面是他能够得到的那些力量，都看不上眼。另一方面则是，他心中有顾虑。那就是害怕那些外来的力量，会干扰自己体内的永生能量。

    毕竟永生才是核心。没有了永生，什么强大的力量都是虚的。汪达尔萨维奇活了几千岁，但是丝毫没有那种故事主角，活的太久，活腻歪了，或者把长生当做诅咒的想法。相反，他还想获得更久，甚至永远活下去。

    ……………

    晚宴结束了。

    苏源心情很是愉悦的跟戴安娜一起回去。

    “你看起来很兴奋，让我猜猜，是那个长生人，还是玛莎肚子里的孩子？”

    “两者都有吧。那个长生人很有意思，更有趣的是那个未出生的孩子。他算是这坐城市的的天命之子。而且对他，我现在有了一个有趣的想法。”

    Dc宇宙的人物之多，比起漫威丝毫不逊。各种有名气的，没名气的，成堆成堆的往外冒。这几十年行走人间，戴安娜就见到了不止一个的超级英雄的萌芽。

    有着各种兽灵之力的非洲部落巫女后裔。传承物种不同元素之力的护符持有者。还曾经见到过一对跟汪达尔萨维奇有些相似的鹰男鹰女。另外各种传承古代恶魔之力，或者巫师之力的乱七八糟的家伙，几乎遍地都是。当然这是对于两个神灵来说的。大多数普通人，还是很难接触到这种东西的。

    汪达尔萨维奇想要力量，苏源给了他力量，作为回报。他成为了苏源的信徒。尽管苏源从来不相信，这家伙会向他人效忠。但是很快他就惊讶的发现，汪达尔萨维奇，竟然真的向他贡献了一丝信仰之力。

    不知道处于什么原因，这厮是真的在一定程度上信仰他了。

    汪达尔萨维奇有着庞大的势力。在永生的过程中，他建立了各种大大小小的组织。尽管随着漫长的时间，很多会逐渐的消逝。但是剩下的，仍旧有着巨大的影响了。

    戴安娜的古董生意瞬间就升级了。对于用一个永生人建立的世界性的秘密组织渠道，来做生意。戴安娜表示毫无违和感。毕竟她追寻的可不是一般的艺术品。

    而苏源也会让汪达尔萨维奇给自己搜集一些各种魔法物品。作为回报，他传授了对方一套完整的魔法体系。

    汪达尔萨维奇忠实的执行者苏源的命令，直到有一天，他给苏源带来了一把弓。

    “伊庇鲁斯之弓。传说中，打开泰坦封印之地的神器。”戴安娜一眼就认出了那张弓。

