    飞段忽然想写本书，书名就叫《对于我的搭档有事瞒着我，还把我当成白痴这件事》。

    他是头脑简单了一点，但更多的只是不喜欢想那么多，莽过去就够了。

    但刚才的情景也太假了！

    几秒钟的功夫，那一身伤就痊愈了，满血复活了？

    大家同样都是不死之身，为何你可以这么优秀？

    尽管慎司早就向他解释过，但当真看到了之后还是觉得太离谱了！

    难道真的是邪神大人更加偏爱慎司那混蛋吗？

    飞段不服！

    还嫉妒的眼睛发红。

    但是然并卵，事实就摆在面前，他们不一样。

    休息了一会儿后。

    “该走了，那些家伙阴魂不散，说不定什么时候就追上来了。”

    恢复了些气力后，慎司的面色没有之前那么难看了。

    “这个方向不是去草之国的路。”

    “我知道，我们不去草之国了，我们出海。”

    “出海？”

    飞段有些没想到，毕竟他们原先的计划是暗中控制草之国，作为新邪神教的基地，顺带着悄悄挖晓组织的墙角。

    现在怎么就一下子跑大海上去了？

    “嗯，先去一趟波之国，然后再去水之国。我准备尽快将新邪神教建立起来，所以人员是关键。”

    慎司也没有解释太多。

    上次是佩恩天道，这次是佩恩六道，下次保不准就是晓组织集体郊游。

    RBQ，RBQ！

    为了尽快完成飞段的羁绊任务，他决定先不跟长门那个一根筋的中二病一般见识。

    将针对晓组织的挖角行动先延后，等拿到奖励构建完领域，甚至是收获第二种生得咒术的时候再去报仇。

    到时候他也要给长门一份大大的礼物，而且是保证比地爆天星还要惊喜的礼物！

    飞段听完慎司的解释后，忽然一脸的腻歪。

    因为他现在严重怀疑邪神大人是不是眼睛瞎了？

    明明一直都是他最虔诚的送上各种祭品，就连重建邪神教这件事也是他最先提议的。

    可结果呢？

    算了，心累，爱咋咋地吧！

    两人分辨好方向离开后不久，一道诡异的身影突然从无到有的出现在附近。

    “真是令人惊讶，在那一招下居然能够全身而退，甚至还将其破解，难道这才是使用咒灵力量的正确方式吗？”

    带土一边自言自语，一边目光灼灼的望着慎司离开的方向。

    本来在知道长门控制天道用出了地爆天星后，他都已经不抱任何希望了。

    却没想到反而收获了惊喜。

    特别是当他追上来后看到对方虽然一身血污，实际上却看不出有任何伤势后，他就更加的震惊了。

    再加上之前那次，绝说对方贴脸硬吃了天道的超神罗天征，然后毫发无伤...

    带土的眼神立刻变的更加火热了。

    然而这真的只是两次美丽的误会，但凡他们早出现一会儿，看到慎司的那副惨样，都不至于做出这样的判断来。

    “不过现在的问题是我该如何掌握这个秘密？”

    带土忽然有些皱眉。

    动用武力逼问绝对是下策中的下策，即便有写轮眼作为辅助也不敢保证最后会不会竹篮打水一场空。

    利诱？

    暂时并不清楚对方的喜好，而且无法保证对方一定会说实话。

    带土想来想去，似乎也只有一个办法了。

    先接近到目标身边，再徐徐图之。

    等到时机成熟了，找到目标弱点，到时候是威逼还是利诱，成功率都会大大增加。

    而且他刚才听到对方似乎要重新建立一个教派，这无疑是个大好机会。

    自信一笑，带土的身影扭曲着消失在了空气中。

    。。。。。。

    几天后，养好伤的飞段和慎司换了一身黑色风衣，武器都放进了琴盒之中。

    不知道的还以为他们两个在拍什么电影呢。

    而实际上只不过是某人看到这身衣服后的一点恶趣味罢了。

    “所以为什么嘴里一定要叼一根牙签？”

    坐上去往波之国的客船后，飞段顶着周围无数人看过来的异样眼神，终于忍不住了。

    “你也可以叼两根。”

    “焯！我特么在意的点是数量吗？！”

    “那你想叼什么？”

    “我当然是想叼...叼你个头啊！我根本什么也不想叼！”

    看着飞段气急败坏的将牙签摔在地上，慎司忽然有些出神，“他刚才果然是想叼飞盘的吧，那下次要不要扔几个飞盘试试？”

    就在慎司想着一些很邪恶的事情时，船舱里突然跑出来一个全身是血的女人，引起了阵阵尖叫声！

    “女士，你怎么样？振作一...啊！”

    倒在地上的女人忽然间翻着白眼，以一种极为惊悚的姿势站了起来，然后猛的将船员扑倒一口咬在了脖子上。

    “卧槽，火影版的釜山行？”

    慎司一下子瞪大了眼睛，不怪他会生出这个想法，而是刚才的一幕实在太像某部电影的开头了。

    当然，他并不觉得那部电影有某些人吹的那么神，就是一部合格的丧尸片而已。

    然后更可怕的事情出现了。

    也不知道船舱之中到底发生了什么，一个又一个的行尸走肉从里面冲了出来，见人就咬。

    甲板上面一片混乱，很是血腥！

    “喂喂，我只是说说而已，怎么还真变画风了？”慎司忍不住吐槽了一句。

    这功夫飞段已经忍不住打开琴盒拿出了血腥三月镰，将几个不长眼的家伙砍成了一段段。

    慎司没有急着动手，而是掏出了一颗诡异的眼球。

    “假设没有人携带着丧尸病毒之类的东西穿越过来的话，那么真相就只有一个...”

    说着，他就将【贪婪眼球】放到了脚边的尸体上。

    这颗诡异的眼珠子立刻开始尽情的吸收血肉。

    很快，当它吃饱了之后，就变的充满活力，漂浮在慎司的面前不停的左右转动。

    “探查一下周围的情况。”

    【贪婪眼球】立刻开始工作，将一幅幅画面传回慎司的眼中。

    果然，他的猜测是正确的。

    船舱深处有大量的咒灵反应，就连甲板上也到处都是。

    这时，他低头一看，发现一只湛蓝色的水母居然从一颗干瘪的脑壳中钻了出来。

    “原来所谓的丧尸危机就是这玩意儿搞出来的。”

    慎司撇了撇嘴，一脚将其踩死！

