    虽然妖神宗宗主已经分派了一部分人出去，但是，仍旧剩下有六七十名洞虚境强者，其中洞虚境后期的有将近十人，洞虚境中期的都有三十人左右，剩下的尽皆是洞虚境前期的人，然而，如此多的洞虚境汇聚起来，就算是炼虚境强者，都不能横行无忌的，这就是妖神宗的真正实力。

    尽管黑龙城城主对妖神宗与翼龙城走的太近很不满，却也没有动手干掉妖神宗，一方面是因为怕让黑龙城人心惶惶，另一方面，也是因为妖神宗的实力，真要拼命起来，敖暗也没有把握全身而退，龙族内部的斗争很激烈，敖暗和翼龙城的城主就是竞争对手，一旦自己受伤的话，翼龙城城主绝对会趁机对自己动手的。

    龙族的团结，是相对于外人来说的，在内部，不同血脉的龙族，彼此之间，厮杀的也是相当的惨烈的，因为龙族的强大，许多龙族，往往不是死在其他种族手中，反而是死在了龙族自己人手里。

    苏辰带来的人，也就二十六个洞虚境中期而已，而且论实力的话，一对一几乎大部分不是妖神宗的洞虚境中期的对手，单是这个就无法和妖神宗相比了，更何况妖神宗还有十几个洞虚境后期。

    本就蓄势已久的妖神宗强者，在苏辰他们出现的时候，就将自己的气势压迫上去，凭借这么多洞虚境的气势，就足以将除苏辰之外的人心神全部击溃的，一旦这些人心神崩溃，轻则身体受伤，重则灵魂重创，修为暴跌。

    苏辰既然把这些人带来了，不管他们是否起到作用，也绝对不容许他们被妖神宗杀掉的，这些人大部分以后都是造化盟的中坚力量。

    苏辰的混沌剑意，尽管连大成都没有达到，然而上面蕴含的力量，却是无比的强大，剑意本就是锋芒最为锐利的精神意志的体现，妖神宗的众多洞虚境强者虽然气势强烈，但是在攻伐之上，却不如苏辰的剑势的。

    当然，苏辰的剑势斩断妖神宗的洞虚境强者的气势，却并不意味着他能够一举摧毁这些人的灵魂意志，这一下可以算是苏辰此时剑意上最强的一击了。

    单对单的情况下，苏辰不惧怕妖神宗任何一个人，甚至可以做到强势的碾压，然而，洞虚境巅峰的优势还没那么明显，就算十几个洞虚境后期一起上，苏辰都感觉吃不消，更何况还有那么多洞虚境中期了。

    “盟主，这妖神宗的实力有些强的离谱啊！”林百战看到苏辰的强横剑势，在惊讶苏辰的实力的同时，更多的还是担忧，就算炼虚境都未必能够一举对付这么多洞虚境强者，他们这些人，不管是实力和数量上，都不占据优势的。

    苏辰自然也知道这些，只是，事已至此，他绝对不能退缩的，哪怕输了退走，但是绝对不能不战而逃，如果那样的话，对他的心境都会有极大的负面影响的。

    苏辰传音给身后的人：“此事因为我对妖神宗实力的错误估计，让大家冒险了，到时候如果诸位不敌，可以退走，我独自应对他们，就算不敌，我退走是绝对没有问题的！”

    “好！”

    尽管心中都有了退意，但是苏辰都这么说了，来到这里的人，也都不好反驳，只是一想到这次有生命危险，他们都有些后悔，不该贸然赶来，只是现在想要走，怕也很难了，因为他们想走，妖神宗却未必会给他们这个机会啊。

    看着虎视眈眈，气势汹汹的妖神宗强者，所有人心头都无比的苦涩。

    妖神宗宗主虎丘双眼一瞪，眼中爆射出精光，扫向苏辰后方那些人，沉声说道：“你们虽然是造化盟的人，但是念在你们之前和我们妖神宗并无恩怨，今日你们只要离开，我们就不追究今天的事情。”

    虎丘乃是一名实实在在的洞虚境后期强者，战力也达到了高阶，而且，他的实力比熊亥都要强得多，只是，碍于太上长老熊霸的存在，虎丘一直比较低调罢了，然而，他的实力，丝毫不在炼极道和雪寒刀这两个强者之下。

    此时，他又占据了妖神宗的主场优势，周围几十个洞虚境妖兽强者的气势全部加持在他的身上，他的目光扫视之下，苏辰身后的那些人，都感觉心神一阵震撼，心中的信念也都动摇了起来。

    “好个虎丘，居然想要趁机削弱我的势力，这二十六个洞虚境中期当中，原本属于造化盟的就没有几个，如果此时被妖神宗这么一恐吓就逃走，没有这些人的帮助倒是小事，关键是我的气势也会受到影响的！”

    苏辰当即再次凝聚剑势，整个人如同一把锋芒毕露，已经出鞘的神剑，光芒四射，剑势再次朝着虎丘斩杀了下去，上一次苏辰是针对这一群妖神宗强者的气势，这一次却是以虎丘为目标。

    “哼，苏辰，不要以为你掌握了剑域就了不得了，在我们妖神宗，就算是炼虚境也不敢放肆的！”虎丘霸道的说着，身上气势暴涨，身体也陡然变大了起来，身上的衣服全部爆裂，一声虎啸之后，他直接恢复了自己的真身，乃是一头三丈高大的白虎，头上那个王字纹路，闪烁着诡异的光泽。

    “吼！”

    随着虎丘一声怒吼，他的身体上方，凝聚出一个巨大的白虎的身影，这身影虽然是虚幻的，但是那上面的气势却是那么的真切，所有人都能够清楚的感受到这上面的威压。

    “这是……仙兽白虎！这虎丘拥有仙兽血脉，虽然无法和真龙媲美，却也非同一般，此时他以血脉之力引出仙兽白虎的幻影，又占据了妖神宗的优势，苏辰虽然剑意强横，可未必能够抵挡得住这仙兽幻影啊！”

    那些原本就有些摇摆不定的人，终于有人承受不住了，话也不说一声，就匆忙朝着妖神宗山门外面逃了出去。

    有人带头了，其他那些抹不开面子的人，也都顾不得太多了，他们虽然仗义，但是在面对生死抉择的时候，都不会去找死的，妖神宗的势力太恐怖了，他们这点人，上去根本就是飞蛾扑火，鸡蛋砸石头。

    苏辰或许有那个实力对抗，甚至全身而退，但是他们不行啊，对面随便来几个人，就能把他们干掉了，他们可不想送死。

    嗖嗖~

    原本二十六个人，转眼就跑了九个人，其中还有几个是之前就加入造化盟的几个势力的首领，身后的情况，苏辰并未在意，正所谓烈火见真金，真正到了危难关头，才能够显现出一个人真正态度来。

    通过这次危机来考验这些人对造化盟的忠诚度，也是个不错的选择，至于剩下的人，苏辰自然有把握救下他们，到时候打不过了，大不了把他们收进九龙炼天鼎，直接逃走便是了。

    面对如此多的强者，打不过并不是什么见不得人的事情，若是苏辰剑意圆满，自然就不惧怕这些了，一旦他剑意圆满，掌握真正的剑域，再结合自己现在混沌剑意本身六大剑意形成的媲美剑域的伪剑域，绝对比正常情况下那些剑修掌握的剑域要强横的多。

    那个时候，苏辰绝对可以拥有炼虚境的强大战力，凭借自己的种种手段，再对付妖神宗就容易多了，虎丘话说的好听，如果真的有炼虚境强者打上来，到底谁能够笑到最后还是未知数呢。

    “混沌剑雨！”

    在虎丘凝聚出白虎幻影的时候，苏辰一边催动剑势对抗上去，一边声东击西的祭出五雷剑，一片剑影笼罩向离他最近的十几个洞虚境中期的妖神宗强者。

    妖神宗几乎都是妖兽修炼而成的，本身的天赋都不弱，比同级别的人类要强上一些，但是并非所有人都能够像熊亥那般，洞虚境中期就有后期的战力，毕竟仙兽神兽血脉的是少数。

    所以，当苏辰施展剑招杀向这些妖兽的时候，妖神宗的人，立刻也展开了反击，战斗随着苏辰这一剑，彻底的拉开了序幕。

    “轰！”

    一股恐怖的气势冲天而起，动手的时候和没有动手的时候，情况还是有很大的不同的，此时，整个妖神宗两股惊人的气势相互碰撞，一股来自妖神宗众多强者，一股来自于苏辰，只是，苏辰这股气势显然偏弱，若非仗着剑意的锐利锋芒，怕是一个照面就被碾压了。

    即便如此，苏辰也感觉到一股股沉重的精神压迫，不断的压向心头，他知道，必须尽快斩杀妖神宗的人，对方靠着数量的优势，足以把一般的洞虚境巅峰耗死的，只是，苏辰最不怕的消耗战了，他担心的只是硬碰硬，没有哪个人能够一人对抗六七十个洞虚境强者合力攻击的，炼虚境都不行。

    但是，炼虚境强者炼化空间，可以自如的穿梭空间，速度非常的快，洞虚境人数虽然多，但要想击中对方，也不是那么容易的事情。

    苏辰虽然不是炼虚境，但是天鹏遁天术的速度优势，却能够起到巨大的作用。

    苏辰一边攻击那十几个洞虚境中期的妖神宗强者，一边展开身形，迅速的冲向了另一边，险险的避开了妖神宗众多强者一起攻向他的恐怖力量，苏辰前脚帮避开，他刚才所在的一片空间，就已经被彻底的打爆了，这要是落在身上，绝对是要重伤的。

    苏辰造化金身虽然已经第三重了，但是下品真器的强度，在这么多人的攻击之下，也会被当场打成粉碎的。

    “死！”

    苏辰避开之后，直接冲到了另一边的几个洞虚境中期妖神强者前面，空出的拳头一拳打出，硕大的拳头当场爆发。

    寸劲千击！

    数倍的力量爆发出来，虽然不如妖神宗众多强者合力攻击那么厉害，可是加持了混沌剑意多重剑意力量的攻击，也足以秒杀这些洞虚境中期了。

    “轰！”

    拳芒如虹，直接粉碎了前方的几个洞虚境中期的妖神宗强者，化为一片血雾，苏辰的速度太快，这些人根本就来不及逃避。

    “混账，所有人不要散开，全部组成合击阵法，汇聚起来，不给他偷袭的机会！”虎丘怒吼一声，庞大的身影直接冲向了苏辰，此时的他，虽然不是苏辰对手，但是苏辰面对如此多的敌人，也绝对不可能在短时间杀死他的。

    嗖嗖~

    转眼之间，几个妖神宗的洞虚境后期强者就都变成了本体，一个个巨大无比，全部围向苏辰，身上各种上品真器祭出，无数道攻击全部冲向了苏辰。

    与此同时，剩下的那些妖神宗强者当中，有二十个洞虚境中期强者则冲向林百战等人，之前跑了九个，现在就剩下十六个，战斗力又无法和妖神宗的强者相比，转眼之间，就陷入到了危险之中。

    “虚空之剑！”

    苏辰察觉到林百战等人有危险，也不能坐视不理，他对准一个相对薄弱的方向，虚空之剑直接洞穿，身影化为一道残光，瞬间冲了出去。

    “收！”

    彩色的巨大手掌一把拍了出去，抓向了正在激烈战斗的造化盟和妖神宗的一干长老，这些人正在激战，根本无力反抗苏辰这一招，当场就全部被抓住，全部收入了九龙炼天鼎当中。

    昂！

    九龙炼天鼎内，苏辰分出一部分心神，将这些人分隔开，林百战他们被封闭在一处隔绝的空间当中，根本无法发现九龙炼天鼎的秘密，至于那些妖神宗的人，则开始面对九条神龙的轰杀。

    这些妖神宗都是妖兽，面对比仙龙都恐怖的神龙尸骸，那威压就让他们丧失了反抗之力，只能被动的承受攻击，被灭杀只是时间问题。

    至于外面，苏辰则彻底成了孤家寡人，要独自面对妖神宗几十个洞虚境强者的围杀，还有妖神宗的种种底牌手段！

