    “或许，人才是关键线索……”柯岚喃喃自语道。

    “人？关键线索？”猎犬忍不住嘀咕了一句，“阿尔法文明建造的密室，人类怎么会变成关键线索呢？它们连人类是什么生物都不知道，又怎么会把解谜的线索放在人类身上？”

    “但遗迹内的精神攻击却对人类有效，不是么？”柯岚说道，“我倒是有个想法，我觉得可以试试……”

    听到柯岚这么说，猎犬立马问道：“什么想法？”

    ……

    在刚刚探索这几间石室的时候，柯岚就已经用荧光笔将这九间都标好了序号：“艹”字头左半部分、也就是西侧边缘的三间为“一号”、“三号”和“三号”，中间连接轴的三间对应“四五六”，东侧边缘的则是“七八九”。

    而柯岚的想法，就是将曹锋、伊凡和浅野昭三个人搬到三间不属于连接轴的石室之内，将他们放到石台上面，看看会不会发生什么变化。

    他们直接选定了近侧的“一二三”号石室，将三人分别抬到了其中的石台之上。

    “这不是什么都没发生吗？”猎犬看到躺在三号石室石台上的浅野昭，有些失望地说道，“看来是白费力气……”

    “不……我觉得是因为我们缺失了一个关键因素……”柯岚摇了摇头。

    “关键因素？什么因素？”

    “他们都被注射了梦枣制剂和中和剂，现在正处在无梦睡眠之中，和其他人已经没有区别了……”柯岚说道。

    “你的意思是……还必须是正在做噩梦的人才行？”

    “初级义务教育阶段就学过的‘控制变量法’老狗你不会忘了吧……‘噩梦’这显然是一个至关重要的实验变量……”

    “我知道……可是，你要怎么做才能让他们变回到原先那种状态？再进行一次精神攻击？”

    “我在诺丁汉综合医院和那些疯掉的猎人接触时发现，阿尔法语言会对他们产生强烈的刺激，或许可以用这个方法试试。”柯岚看了一眼医疗箱里存货，算上之前从诺丁汉医院院长那边顺来的那三支梦枣制剂，总共还有八支存货，用来善后倒是完全足够了。

    柯岚走到了浅野昭的身侧，凑近对方的耳朵，用阿尔法文明的念了几句石碑上面的祷文——顿时，睡梦中的浅野昭脸色一变，他的手指下意识拢成了一个握刀的手型，不断地颤抖着。

    好在，柯岚为了防止浅野昭在无意识状态下暴起伤人，已经提前将他的那柄战刃给取走了，还用安全带将他的手脚全都束缚了起来。

    在这三个人里，实力最强的就是浅野昭，实力越强，那就意味着在丧失理智的情况下越危险……说实话，这种尝试极其冒险，但柯岚只能这么做。

    除此之外，已经没有更好的选择了。

    “老狗，看好浅野昭，如果有情况，就大声喊我。”柯岚说完，便走向了另外两间石室，如法炮制地让伊凡和曹锋再一次陷入到了梦魇之中。

    就在最后一步完成之时，脚下的地板突然震颤了起来！伴随着岩石和岩石之间摩擦的声音，这几间石室竟然开始移动了起来，柯岚顾不上内心的惊骇，连忙启用了时间停止的能力，借着这短暂的空档，强行将这些石室移动的轨迹给记了下来。

    没多久，九间石室便恢复了平静，尘埃落定，一切都好像没有发生过一样——石室和石室之间、石室和岩层之间的接合处严丝合缝，完全不像是挪动过的样子，而九间石室的排布形状也依旧是那个汉字的“艹”字头形状……唯一发生变化的，就是浅野昭三人所在的石室，被变换到了中间的连接轴上！

    原本的“一二三”号石室，正好和“四五六”对调了位置！

    “真……真他妈邪了门了！”猎犬的声音里带着一丝微颤，“柯岚，你刚刚看清楚了吗？我只觉得一阵天旋地转，反应过来的时候就都已经结束了……他妈的，我都没看到这些石室是怎么移动的！”

    “我也没看到……机关的设计很巧妙，在这几间石室移动的时候，外围的岩层也会跟着移动，它们会及时封堵住移动过程中出现的空档，以至于石室内的人根本看不到外面的东西。”柯岚说道，“但是，我把石室移动的轨迹强行记了下来。”

    石室移动的轨迹并不是纯平面的，想要记下来需要极强的空间感和透视能力（P.S.这里的透视并不是指视线能穿透阻挡物的特殊异能，而是绘画领域的理论术语），所幸柯岚有着时间停止的能力，就算第一眼看不出准确的移动轨迹，他也能不停地按下“暂停键”来进行更细致的观察的分析，从而获得一副动态的三维图像。

    “石室移动的轨迹正好组成了几个阿尔法语言中的字符……”柯岚回忆着这幅动态三维图像，他将那些轨迹简化，折叠，然后重新在二维平面上用线条勾勒出来，“从不同的角度去看，构成的字符都不一样，但这些字符之间是有据可循的，我可以按照这个规律，将这些字符串联起来……”

    “那这些字符串联起来是什么意思？”猎犬瞪着眼睛，急声追问道。

    “……只有半句话，意义不明，得找到下半句接上去之后，才能明白这些字符的含义。”柯岚说道这里，突然抬起头，看向了石室的另一侧。

    “七八九！既然一二三的变动诡异组出了半句话，那咱们把浅野昭他们三个人抬到七八九号的石台上去，不就能得到下半句了？”

    说干就干，柯岚和猎犬又把三人搬到了另外三间石室之中，这一次，石室又发生了移动，但其移动轨迹却变得很是奇怪——“这些线条……组不成任何一个完整的字符……这些断电和转折处，都不对啊……”柯岚看着自己在笔记本上画出来的图像，不禁陷入了迷茫……

    怎么会这样呢？

    【P.S.为了让大家对于石室的排列有着一个更加直观的概念，我TM直接在正文里写生：

    墙一墙七墙

    二四五六八

    墙三墙九墙

    其中“三”是柯岚醒来的那一间石室，“一”是猎犬，“四”则是曹锋一开始所在的那一间，也是柯岚和猎犬碰面的地方。】

