
　　“终于是要在这个时候将自己的底牌全都拿出来了吗？很好，这样是最好的，如果你还跟之前一样什么都不做的话，那么这件事情会是什么样子的。”很认真的看着吴鸿，这个家伙愿意在这个时候拿出这样的手段还是让林羽非常佩服的。

　　为了家族奉献自己的生命。

　　可惜，用错地方了。

　　血雾之中，吴鸿像是重生一样。

　　片刻之后，这个家伙上身的衣服已经完全碎裂掉了，露出健硕的肌肉，以及零星的鳞片。

　　此时此刻，吴鸿已经看着和一个人类不太一样了。

　　身上有一部分覆盖着黑色的鳞片，眼眸血红色，浑身上下的血管暴突，献血就如同强劲的气流一样不断地在他的身体内流动着。

　　在这种状态之下也不难看的出来，此时此刻这个家伙早已经脱离了正常人类所能够理解的范畴，如今这种情况很有可能已经是变成一个真正的恶魔了。

　　看着眼前的这个对手，林羽笑着摇了摇头，说道；“这个就是你的全部力量？”

　　吴鸿没有很正面的回答，只是随意的挥动了一下自己的手臂。

　　这一瞬间，好像整个天地都成为了这个家伙手中的利刃，地面被他轻易的切开。

　　然后，吴鸿看着头顶的林羽，好像是在以这样的方式告诉林羽，自己的力量足够轻轻松松的干掉这个男人。

　　而看着这个家伙嚣张的动作，林羽爽朗地笑出声来。

　　“有趣，真是太有趣了，这样就对了啊，我知道你这个家伙肯定没有那么好对付的。那么接下来就让我见识一下你的本事吧，如果真的那么厉害的话，我相信你一定是能够让我大开眼界的！”冷笑一声，看着地上的吴鸿，这个家伙能够展现出来这样的手段也的确是让林羽颇为意外。

　　但是这不意味着这场战斗林羽就会彻底的输给这个家伙了。

　　游戏才不过只是刚刚开始而已，在这之后还有很多惊喜等待着他们。

　　“这一下子可就有点意思了，林羽这个家伙的实力强悍程度也是远超我们的想象。而这一次吴鸿更是堵上了自己的性命去战胜这个家伙，多少还是很不错的。”陈牧看着敖虎说道，虽然说如果吴鸿失败了，吴家是要完蛋了。

　　但是也有一些人是被免除在外的。

　　其中自然也就包括在这里的吴鸿了。

　　这个家伙作为特使之一，并且实力还是排行在第三位，本身已经相当厉害了。上面当然也不会这么轻易地将这样的一个年轻人给干掉了，如此一来的话，就不会希望将这样的一个少年给干掉了。

　　但是万万没有想到，在这种时候，吴鸿竟然会拿出这种伤敌一千自损八百的手段来。

　　直接是想要跟林羽同归于尽了。

　　这个是谁都没有想到的事情，就算是他们在这之前都已经做好了各种各样的准备，但是当眼前这件事情发生之后，他们也依旧是没有特别好的办法能够改变这个局面。

　　这个年轻人真是比他们想象当中的还要有意思。

　　“吴鸿一个死掉也就算了，难道你们都希望看到林羽也跟着被杀掉吗？这个年轻人类目前是站在我们这边的，而且我也敢保证，这个家伙绝对是我们见识过的任何一个人类当中最强的！”敖虎看着天上的林羽，有些担忧的说道。

　　自己有一个这么厉害的小弟，这个时候当然还是偏袒一下是最好的。

　　若是能够将林羽保下来的话，这个家伙跟自己一起合作，肯定能够在未来收获更多的好处。所以，敖虎应该是这一伙人当中最不希望看到林羽就这么完蛋的一个了。

　　但是很可惜。

　　他这边虽然是没有这样的念头，但是在林羽身边的其他人可就不是这个样子了。

　　“敖虎啊，我们也都知道你此时此刻到底是在思考什么的，但是这件事情到了今天这个地步，我相信你比任何一个人都要明白我们的想法。”摇了摇头，陈牧看着敖虎，说道：“这件事情也不是我们能够轻易改变掌控的了，如今唯一可以做到的，就是看着这两个年轻人，希望他们不要吧这件事情弄得特别难看吧。”

　　都已经这个时候了，敖虎当然也不想要把这件事情弄得很复杂。

　　但是很多时候这件事情又不像是之前说的那个样子的，看上去很简单的一些事情，背地里面比他们想像当中的还要复杂很多。

　　敖虎看着陈牧，说道；“这样一来的话，林羽真的要死了。如果这个时候死掉了，我们可就是真的竹篮打水一场空了，折腾了这么久，是为了什么？？”

　　“不需要理解，这就是我们应该做的事情就是了。从现在开始，我们唯一可以做的事情，就是站在这里看着这一切发生，也希望这个年轻人在这种局面之下，能够安然无恙的度过吧！”

　　在发生了这么多的事情之后，他们也都是心知肚明，自己身上所承担的是一个很大很大的麻烦。

　　看上去很简单的一些事情，但是他们都不能去做什么改变。

　　敖虎转头看着天上的林羽，也明白自己这个时候什么都没有办法做到了。

　　只能是希望这个年轻人在当前这样的处境之下，仍旧能够扛得住这个压力。若是轻松搞定了，怎么样都好。

　　如果就这么失败了，希望他们在这之后还能够有什么机会改变这件事情的结果吧。M.23sk.com

　　这边的林羽看着吴鸿，这家伙已经完全解放成为一个收人了，这个时候并没有特别多的人类理智，相反，对于他来说唯一存在的，就是自己野兽的本能。

　　作为一个野兽，这种时候自然也是将林羽当做是自己的猎物。

　　他的目的也何其简单，只需要将眼前这个男人给吞噬掉了，那么什么事情都不需要操心了。

　　“这是你们的安排，我现在似乎也只能眼睁睁的看着了。希望这个小子不要让我失望，能够战胜吴鸿吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十三章 生命的燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 