一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十七章治疗

    吉普车扬长而去，留下身后一片慌乱，一个小时后，李墨开着吉普车停在了一片无人的山区中。

    “先停在这里，我帮你疗伤解毒，这半颗解药只是不会要你的命，但时间久了对修行不利！”李墨扭头道。

    “你为何要帮我？”江曼疑惑的道，李墨似乎根本没有这个义务。

    “你回答我几个问题就行，当做报答！”李墨道。

    “好！”江曼立刻点头答应，对于李墨，她虽然还不了解，但经过这些，他已经可以确定，李墨绝对不是坏人，这个时候也没有趁人之危，要挟自己，反而是主动给自己疗伤，严格说起来，这李墨还是自己的救命恩人。

    若不是他，自己早就被他邱云给……这结果根本无法想象。

    江曼被李墨扶着走下车，脑海逐渐浮现出一个身影，应当是她，整个宗门中也只有她有此动机与能力。

    “我需要处理你的伤口，你的衣服……”李墨微微皱眉道。

    江曼低头一看，自己的伤口刚好在胸前，处理的话，必须将这衣服脱了，她只是微微怔了一下，便直接开口道：“我这会没有任何力气，还得麻烦你将我衣服脱了，我们都是修行之人，不必在乎那些世俗的规矩，再说，这什么年代了，你都救了我，即便是我以身相许也是应该的！”

    说着江曼微微一笑，虽然笑的似乎很洒脱，但她的脸上还是忍不住有些微微发烫起来。

    江曼都这样说了，李墨自然不会扭捏，他缓缓将江曼的短袖从腰间升起，露出了光滑洁白的腰际，没有半丝赘肉，似完美无瑕，盈盈一握，随着上衣的上升，露出了一款黑色的文胸，简洁而好看。

    在黑色文胸的对比下，更是显得雪白的晃眼，那抹诱人的深邃，让人无法移开视线。

    李墨尽管没有别的意思，但也看见了这副美景，不过，他心里素质自然极好，面色平静，将江曼的上衣缓缓褪去，在那原本完美之处，却多出了一条深邃的伤痕，虽然李墨已经为其止血，但那深深的伤口，看着还是触目惊人。

    “服下这丹药！”李墨递来一颗解毒丹。

    江曼吞下后，眼眸一亮，她乃是古武宗门的弟子，自然知道丹药的珍贵，就是他们宗门也没有多少，因为会炼制丹药的炼丹师，实在太稀少了，而李墨随意拿出的这颗丹药，在他们宗门之中，亦是最珍贵的那种，没想到李墨随便就给他了。

    正想着的时候，江曼忽然感觉到一阵疼痛，让她的秀眉一皱，下意识的咬住了下唇，低头看去，李墨已经在处理她的伤口，洒着丹药碾碎的粉末，同时一手抚上了她，灵力袭来，助其炼化丹药的药力。

    这丹药正是李墨残存的解毒丹，若是之前的话，不一定能够完全化解江曼的毒素，但她已经服用了半颗解药，所以这个时候，这解毒丹便几乎可以清理残存的毒性，让江曼恢复正常。

    伤口之上，传来一阵阵的疼痛，但最让江曼感到难堪的是，李墨充满灵力的手，散发着微微温度，放在自己的身上，在伤口的疼痛下，还有一种让她脸红的感觉产生，这是她前二十年从未有过的感觉，她不是小孩，自然懂这是什么感觉，所以这才让她脸红，有一种既羞又怒的复杂之感。

    李墨闭着双眸，这既是对江曼的尊重，也是让自己专注的方法，全力在治疗伤势，而不是有什么别的想法。

    江曼充满了复杂的想法，半响后抬起头，看到李墨闭着双眸认真的样子，头颅微偏，盯着李墨看了起来，仔细看去，李墨的样子还是挺耐看的，虽然不是那种很惊艳的类型，但却看着很舒服，特别是身上的气息，给人一种深邃如大海，无法看透但却很平静的感觉，而他爆发的时候，就像是宁静的大海之上，忽然掀起了惊涛骇浪，令人震撼！

    这么年轻已经是炼气二层了，绝对是那几大宗门的天才弟子。

    一个小时后，李墨缓缓睁开了双眸，江曼体内的毒素已经差不多清除干净了，伤口在自己的灵力疗伤下，也已经愈合了一些，再服用一颗回元丹的话，要不了几天，便会完全恢复。

    江曼缓缓站了起来，刚才还全身无力，但此刻显然恢复太多，已经可以走动了，她对着李墨微微一笑：“多谢你了！”

    “没事，这颗回元丹你服下，三天便可痊愈！”李墨又递来一颗回元丹。

    江曼接了过来，她此刻太虚弱了，需要恢复，而且她还要回去亲自查问，若是那人故意陷害自己，她一定会将其杀了，所以，她才没有犹豫直接吞服下去。

    “你不是要问我问题吗？现在可以问了！”江曼道。

    “七大宗门三大家族你知道吧？”李墨道。

    “这个自然知道！”江曼道。

    “那公孙家族你知道在哪里吗？”李墨看着江曼道。

    “公孙家族就在云省境内，而且应该就在边境附近，但似乎七大宗门与三大家族都在一种很独特的地方，除却他们自己外，外人根本不知，我也是偶尔听闻我爸说起的，至于具体在哪里，我就不知道了，你要找公孙家族吗？”江曼问道。

    “嗯！”李墨点头道。

    “那你跟我回宗门吧，我父亲可能知道一些，但我可不敢保证一定知道！”江曼说道。

    “好，你的宗门在什么地方？”李墨问道。

    “我们宗门叫做江水宗，就在澜沧江外一处地方，那里禁制游客进入，唯有当地政府知道我们的存在，普通人根本难以进入，就算是无意间进去，也会被宗门之人带出来！”江曼道。

    “好，那我就去一趟。”李墨点头道。