    吴文心里很清楚，以他炼制的那些尸傀，不可能攻破开国的星火城，而这猛犸象一族就是他的助力！

    更何况现在夺舍了猛老六的身体，直接进入了它们的高层，以他的手段，挑唆猛犸象与星火城的战斗，还是轻轻松松的。

    吴文也相信，周君良早晚都会开疆扩土，而猛犸象一族必然落在周君良的眼中。

    另一面，周君良在气运小世界中，浑身散发着金光，气运反馈还没有结束。

    推演功法也被他成功的推演出，法相境界的紫帝红尘经！

    法相作为一个重要的转折点，周君良也没有那么快的突破。

    实力达到羽化八层的时候，就被他强行压制了下去。

    周君良感觉如果直接突破法相境，不说根基不稳，但是绝对不如自己一步一步的提上去来的好。

    更何况周君良的法相已经孕育的差不多了，只要实力突破，最低也会成为羽化境三层！

    他提前孕育的法相已经在他识海中展露着一丝气息。

    与周君良样貌一般无二的身体在识海中禁闭双眼。

    额头之上还有一朵莲花，妖异，威严，神秘等等气息全部在那个身体上表露出来。

    “唔～也不知道过去了多久！”

    周君良睁开双眼，目光爆射一股彩光。

    此时悬在周君良头顶上的青铜莲灯也飘落了下来。

    “后天至宝？”

    周君良刚刚拿起，一道信息出现在自己的脑海中。

    青铜莲灯（后天至宝）

    一片莲叶一片世界，可吸收强大力量凝炼神禁进化！目前拥有二十四神禁！

    自身更是蕴含一座莲花大阵，其威力可以困住法相七重的强者。

    可以说青铜莲灯能直接让周君良跨过一个大境界，困住一个法相七重的强者。

    而本来的七色神光把本源力量全部输入到周君良的双眼之中。

    让周君良的七色神瞳更加的强大。

    “青铜莲灯拥有十二片莲叶？也就是说拥有十二个小世界？”

    周君良倒吸一口凉气，看着青铜莲灯说道。

    青铜莲灯不仅拥有十二片莲叶形成的小世界。

    中心位置七彩玄妙珠所化的灯芯，更是能够凝聚天地灵气形成一道威力强大的玄妙神光！

    威力更是强横无比！

    “嗯？不对，我的七色神瞳居然能够看到这么多？”

    周君良眉头微皱，感觉自己的七色神瞳好像有了新的变化。

    以往根本就不可能看的这么详细，而现在青铜莲灯的每一项功能都能看的这么仔细！

    随后周君良目光看向了身旁的落羽。

    落羽（天网真灵）

    主人：周君良

    大周气运异宝，品阶地阶！

    可以形成天网世界，虚实转换，可以任意模拟！

    （气运异宝，潜力无穷！）

    周君良看着落羽的介绍，突然发现七色神瞳好像越来越规范了，各种介绍犹如有一道面板一样。

    “落羽，你现在能形成天网世界了？！”

    周君良对着身旁一脸好奇的落羽问道。

    “没错，主人，凭借气运洗礼，我现在已经把天网空间进化成了天网世界了，而且里面可以任意的改动！”

    落羽脸上带着笑容，随后朴了过来，试图爬上周君良的肩膀，可以身材与周君差不多，一下就朴到了周君良的怀里。

    “落羽，你的身体已经跟我差不多了，就别老想着我的肩膀了。”

    周君良挠了挠头说道，并试图让落羽松开。

    “啊，我忘了！”

    落羽脸上带着一抹不好意思，随后松开了周君良。

    “落羽，我修炼了多久？”

    周君良看了一眼气运湖泊，又对着落羽问道。

    湖泊中一条小金龙在其中不断的游动，犹如一条水蛇一般，周君良知道这个小金龙就是大周的国运。

    “大概过去了三年？”

    落羽算了算日子说道。

    “啥？三年？”

    周君良一下就站起了身子，脸上带着一股迷茫之色。

    刚刚建国，然后他就消失了三年，大周还不得乱了啊。

    不过周君良并没有感觉气运动荡，反而还在不断的增长。

    “哦对了，主人。”

    落羽一拍脑袋，对着周君良说道。

    “这里与外界时间存在着差距，外界应该只过去了三天！”

    落羽吐了吐舌头，脸上带着一抹不好意思说道。

    她看到周君良有些不对的表情，才想起来这个事情。

    “落羽～”

    周君良没好气的喊道，而落羽则是飞快的离开了周君良的身边。

    “身体变大了，胆子也变大了哈。”

    “不过没想到这里居然与外界有了时间差！”

    周君良看着快速飞离的落羽，也没有去追她，身体消失在了气运小世界。

    当周君良出现在青铜殿内的时候，发现青铜大殿并无其他人。

    “熊霸！”

    周君良看到青铜大殿外一道高大的身躯，不由的喊道。

    “王上！”

    熊霸脸色严肃，来到青铜大殿中！

    “其他人还在修炼吗？”

    周君良的看着熊霸说道。

    开国册封的时候，周君良封了熊霸为禁军统领，现在负责守卫青铜王宫，结果他居然亲自在青铜大殿外守着。

    “王上，其他几位大人都已经出关了。”

    熊霸恭敬的回答道。

    “熊霸，你去天兵司召点士兵，不用你亲自在这守着，青铜殿不是谁都能闯进来的！”

    周君良对着熊霸劝到。

    “是，王上！”

    熊霸恭敬的应答道。

    “别老守在这里了，该修炼就去修炼，有事我会联系你了。”

    周君良看着熊霸说道。

    “是，王上！”

    熊霸听到周君良话，随后就离开了青铜大殿。

    “这个熊霸，现在居然这么严肃了。”

    周君良摇了摇头，想起刚开始见到熊霸那股憨憨的样子。

    “周大哥，你出关了？”

    这时王语嫣的声音响起，随后一道倩影出现在周君良的身前。

    “语嫣，不错都突破到羽化五层了。”

    周君良感觉到王语嫣的实力，不由的笑着说道。

    “实力强又有何用，还不是帮不到你。”

    王语嫣脸上带着一抹可惜的神色说道。

    “下次在让你出手，你这安静的性子，什么时候居然喜欢打打杀杀了！”

    周君良看着王语嫣说道，脸上带着一丝宠爱。

    “我不想当一个金丝雀。”

    王语嫣眼神带着一丝落寞的神情说道，随后抬头双眼盯着周君良。

    “我要招募一批侍女，管理青铜王宫！”

    王语嫣语气坚定，脸上也带着一抹认真说道。

    “行，没问题。”

    周君良也没有拒绝，同意了王语嫣的要求。

    “奉孝，来一趟青铜殿！”

    周君良与王语嫣说完话，回头就用星火腕表联系了郭嘉。

    不一会郭嘉就来到了青铜殿内。

