    

    他陈桥从来就不是一个心慈手软的人，更何况触及了他的逆鳞。

    他要斩草除根！

    “必要时候助长对方气焰，给对方胜券在握的假象。”

    要使其灭亡，必先使其疯狂。

    这将是楚王最后的最后挣扎的机会了。

    也只不过是李佑的垂死挣扎罢了。

    “还有就是，对放宽对楚王府的监视，适当给他们一些空间嘛。”

    “这……？”

    杨旭景有些理解不了了，不由的挠挠头。

    一副想问而不敢问的样子，不由的让陈桥心中无语。

    陈桥瞥了他一眼，说道：

    “找出楚王府与外界沟通的证据，你得引蛇出洞，这可是现成的证据，可

    线索要来的直接多了。”

    “属下明白！”

    杨旭景顿时双眼明亮，赶紧点了点头，一路的跑了出去。

    接下来，他可不会轻松了。

    一边要盯着那些在民间悄咪咪的散布罪恶段子的人，一边又要外紧内松的对付楚王府。

    杨旭景接下来的作用很大。

    陈桥昂首站在大堂上，双手负在背后，看着他远去的背影。

    小声喃喃道：

    “你想玩，我陪你！这可是你最后的机会了。”

    “此次博弈过后，你将会遗臭万年，我很期待！”

    陈桥嘴角勾起：

    “就让暴风雨，来的更猛烈些吧！”

    低笑了一声，陈桥满眼的期待。

    接下来几天，他都在将军府中接收着来自杨旭景从各地收集来的情报。

    总的来说，事态也逐渐明了了。

    陈桥放下手中的情报，拿起桌上的茶盏，小嘬了一口。

    不愧是皇家贡品，这茶还是不错的，陈桥不住的点头。

    这些天在家中时刻应对着李佑接下来的招数，只是，让他很失望。

    李佑好像也没有什么其他的招数了。

    这些天收到的消息，也不过就是外界传来的民间各种各样的段子越来越盛行了。

    特别是那些带有作奸犯科性质的段子。

    毕竟在这个年代，又没有后世那么多消遣的玩意儿。

    晚上除了熄灯那啥，也没有其他的特别的活动了。

    所以，在集市内民间的小调、诗词歌赋还有段子才会那么盛行。

    只不过，不管是小调还是诗词歌赋，都是上层的达官贵人，或者是知识分子才能接触的。

    至于那些偏头百姓，还是通俗易懂的段子比较能接受，也更能融入与生活。

    百姓大多都不识字，所以他们单纯，亦或是淳朴。

    善就是善良，恶就是恶，惩善除恶就是当下最正的价值观。

    但是，百姓们很容易被诱导。

    他们又是愚昧的，无法辨别事情的真相。

    于是，他们利索当然的，就被当成工具了。

    此时。

    大街小巷中，贩夫走卒、或是青年才子，都会驻足片刻听说书的老先生讲段子。

    各种各样的版本，都在暗中隐晦的讲出迫害皇子的过程。

    只不过，还缺少一些

    在人群中，有些目光锐利的人缩在角落。

    只不过，要是有眼力劲儿的人，也能看出，他们是有功夫傍身的。

    这些暗哨，就是杨旭景布置出去的。

    不远处，就也有些鬼鬼祟祟的人影，遮头遮尾的，在和说书人谋划着什么。

    殊不知，他们早就被盯上了。

    那些暗哨轮流监视，一些人则是暗中跟着那些鬼鬼祟祟的人影，找出他们的藏身之处。

    当全城各地的暗哨跟着一些诡秘的人影，找到他们的落脚的之地的时候。

    他们的准确的消息就会被送往将军府情报汇总中心，由杨旭景汇集整理。

    最后，呈上陈桥的案桌。

    陈桥只是记下了一些重要的消息，其他的就没必要知道了。

    他起身，松开皱紧的眉头，自语道：

    “看这进度，你也快了吧，李佑！”

    转头看向了外面，陈桥看了看天色，算算时间，也是时候进皇宫一趟了。

    总得跟皇帝商讨一下了，是时候该收网了。

    他最近收到消息，好像东女国那边有些异常。

    只不过，情况不太严重。

    但他总觉得心中有些不安，早点解决掉内忧，才能有时间去考虑外患。

    “来人，备马！”陈桥向外喊道：

    “是，将军！”

    ……

    而在另一边，楚王府。

    褪了色的红漆木门前，两座石狮子依旧惨败不堪的样子。

    外墙上涂满了不明的图画，地上垃圾遍地，什么臭鸡蛋烂菜叶，到处都是，气味也很是浓重。

    简直让人难以直视，这居然是一座王府！

    此时，原本在楚王府外面蹲守的百姓也都几近没有了，却让楚王府显得更加荒凉和破败。

    那些之前在外面咒骂楚王的百姓，总不可能天天来骂他。

    再加上最近新出的段子，很是好看。

    所以，很轻易就吸引了他们的目光，逐渐的，堆在楚王府外面的百姓越来越少。

    才有了现在楚王府门前萧瑟的局面。

    嘎吱……

    红漆木门打开了一条缝，一双眼睛贼溜溜的露了出来。

    随后，在扫视外面一眼后，大致了解了一下情况，里面的人又缩了回去。

    这是楚王府的王管家。

    他眼神雀跃，外面那些疯民总算是走了，得赶紧禀报王爷。

    他马上快步走进屋子，对着躺在床上无法动弹的李佑禀报道：

    “王爷，如您所料，外面的疯民走的一个都不剩了！”

    他的语气中可以看出他此时的欣喜，天见可怜，他们楚王府这些天被那些百姓堵在门口。

    一出去就会遭受“雷霆一击”，简直不是人受的。

    所以他们都龟缩再王府，不敢出去。

    但是，王府内的人不少，需要的补给食物很多。

    王府的储藏不多了，他们不得不想办法熬下去。

    所以，既然不能出去开源，那就只能节流了。

    这些日子，他们节衣缩食，简直都快饿的皮包骨头了。

    好不容易等的雾散见月明了。

    躺在床上的李佑一脸阴暗，更是内心怒火连连，他咬牙切齿道：

    “你等着吧，陈桥！”

    “我要你身败名裂，遗臭万年！”

    “哈哈哈，陈桥，这是你逼我的，我终究是最后的赢家！”

    李佑如今已经彻底癫狂了。

