    狄常此时还发现，周围不仅仅有一个人存在，旁边还有另外一个，而其中的两个青年正是在桥上和他们打斗的两人。

    “我说的没错吧，以他的恢复力，九点之前肯定能醒，还好预测成功了，也不枉我耽误了几个小时的修习时间、”

    孙维从一边的椅子上站了起来，他掌心中拿着一把半尺长的蓝色剔骨刀，整个人都显得阴森恐怖。

    “孙大人还有江先生，请您不要对审问的人员造成过度恐吓，到时候我们得不到想要的结果的。”

    一个身穿白色衬衫青色高脚裤的女人走了过来，带着歉意和尊敬的神色说道。

    “这个我明白，我可以先让你们审问，不过他的命最后一定是我的。”

    江枫面无表情的回到观察席位上，随后用精神力传音说道。

    听着耳边传来的语气坚定的话，中年女人不由的叹了口气。

    中年女人名叫蔡妍，实力在玄境大成的境界，是京都内军事基地中的主心骨之一，目前也只有少将的职位凌驾于她之上。

    这次的审问中，她同样是有资格参加的人员之一。

    除了蔡妍之外，还有两个同样是玄境大成的男性武者。

    他们的实力在整个京都内也出于顶尖的位置，同时也是四区的管辖着之一。

    狄常看到五个人的存在，立刻想到了一些不好的记忆，他开始拼命挣扎，妄想逃离他们的魔掌。

    不过他的想法实在是有些天真，首先是狄常的身体素质已经受到了几乎降维般的打击，双腿被截肢只剩下半个身子。

    而且体内的内伤虽然得到了良好的治疗，但因为没有真气温养，只要一用力就会传出钻心的疼痛。

    加上束灵环的存在，每当狄常气海中有真气产生就会被源源不断的吸收。

    使得此时的狄常的威胁力量甚至不如一个正常的成年人。

    眼看着自己的身体被糟蹋的不成样子，而且一点力气都提不起来。

    狄常满脸铁青，他强忍着体内的钻心疼痛，看着孙维咬牙切齿的道。

    “你们究竟想做什么，要杀要剐就赶紧的，身为巅峰武者，却只会这些见不得人的勾当吗？”

    孙维没有说话，反而是看向一旁的蔡妍，示意对方可以开始审问。

    江枫神情中带着杀意，他每每想到赤虎因为他的原因承受了将近两天的痛苦。

    就感觉控制不住自己，想要将面前的狄常碎尸万段，以报兄弟的仇恨。

    蔡妍没有废话，走到狄常所在的审问椅的不远处，坐了下来，她将笔记本摊开，随后拿起笔准备记录。

    “狄常是吧！鉴于你在最近三天之内，残害十多名京都公民，现在我们官方基地最高指挥官对你进行死刑判决，明天执行。”

    “不过在此之前，如果你将所有的事情和知道的所有东西都告诉我们官方人员，我们可以为你争取无期，或者缓刑的机会。”

    蔡妍说完之后便脸色如常的看着面前年近古稀的老者。

    不料狄常听到后却是好像被踩到笑点一样，开始放声大笑了起来。

    蔡妍眉头微皱，她体内真气缓缓流转，给狄常施加了一个微弱的真气威压。

    狄常没有准备，立刻被周遭的真气波动压制的呼吸困难，如同风向一样大口喘着粗气。

    “我再给你一次机会，如果你拒绝回答的话，那就等着明天执行死刑吧！”

    蔡妍敲了敲桌子，随后才将真气威压撤去。

    狄常脸色涨红，他死死的盯着面前的蔡妍，半晌以后才说道：“长官，你刚才说的会帮我争取无期和缓刑是真的吗？”

    蔡妍神情微微一愣，她目光下意识看了一眼房间角落中的江枫，心中也有些七上八下。

    从刚才的表现可以看出，江枫和面前的这个老人，应该有着化不开的仇怨。

    就算到时候自己能申请无期，但一依照江枫的性格，不可能让这个老人活着离开审讯室。

    正当她在思考的时候，旁边的老者再次发声。

    “看吧，既然你保证不料我的活路，我说不说又有什么区别呢？”

    狄常脸上带着淡淡的微笑，仿佛在嘲弄蔡妍的无能一样。

    江枫依旧坐在房间的角落上显得无动于衷的样子，但此时他已经通过精神力传音到蔡妍的脑海之中。

    “蔡女士，如果我没猜错的话，就算到时候你能保证他的活路，他也一定不会说的，对付这种特殊的犯人，还是应该我们来才是。”

    此时狄常看着一脸沉思的蔡妍，虽然脸上带着肆无忌惮的笑容，但他的心中同样悲观与惶恐。

    想必不管他如何选择，他的下场都逃不出死路一条。

    “会长……。”

    狄常想起一些隐晦的记忆，一时间神情也呆滞了起来。

    不过还没等他回忆起以前的时光，他的头发却突然被人一把揪住。

    “老东西，死到临头了还这么快乐！那我就再给你加一点料吧！”

    孙维攥着狄常的头发，随后一拳砸在他的脸上，语气狰狞的骂道。

    狄常只感觉整个脑袋翁的一下陷入了混沌之中，随后火辣辣的疼痛又将他拉回现实。

    砰！

    孙维拽着他的头发往后一推，他的脑袋撞到铁板一样硬的椅子后背，又是一阵剧痛和眩晕感传来。

    “现在的你应该更快乐了吧。”

    孙维做到蔡妍先前坐的地方，随后一脸狰狞的笑道。

    狄常嘴角渗出鲜血，他缓缓坐直，将一口血沫子吐到地上，上面还带着两颗发黄的牙齿。

    “你们到底想要知道什么？”

    狄常呼吸急促，他感觉浑身都变得沉重，只是一些轻微的伤势便让他的神经疼痛，脸也肿的老高。

    江枫此时才走了过来，搬了个凳子坐到旁边，脸色冰冷的几乎要择人而噬。

    “我们想知道你的身份，以及你的来历，还有你背后的人。”

    孙维将剔骨刀扎进铁皮桌子上，随后一脸凶恶的道。

    狄常有些忌惮的看了江枫一眼，他不知道自己到底做了什么，会让面前的这个青年对他深恶痛绝。

    “这些信息你们应该清楚吧，我记得你们曾经派人暗中调查我的。”

