    次日晌午，醉仙楼。

    李青莲站在柜台之中。

    他看着眼前的账本，脸上露出了一丝不屑。

    想我李青莲怎么说也是饱读诗书。

    纵然没中功名，也是颇有才学。

    一个区区账本而已，我还能记不了这个？

    念及此处，李青莲翻开了账本。

    然而，这不翻还好，一翻他直接愣在了原地。

    只见眼前的账本之上，每一笔收支都记载的清晰无比。

    上至银钱进度，下至日常损耗开销，一应俱全。

    细细看去居然不论巨细，没有丝毫的遗漏。

    但凡涉及到银钱的项目，都被王野记录在了上方。

    其精细程度，远远超过了李青莲的想象。

    “这…”

    看到这里，李青莲失声道：“这也记得太细了吧？”

    “废话！”

    就在李青莲惊讶的时候，王野缓缓走了出来：“这开店就得精打细算…”

    “不然的话赔钱你都不知道赔在哪里！”

    “你小子运气不来，这两天程姑娘包了客栈，暂时没有客人上门”

    “你趁着这个时间，自己好好学学怎么记账，免得过两天客人上门啥也不会…”

    说着，王野伸了个懒腰，就朝着门外走去。

    自己好好学学？

    听到王野的言语，李青莲微微一愣。

    他看着王野，开口道：“掌柜的，这记账你不教我？”

    “教个屁！”

    此言一出，王野停下了脚步，开口道：“你怎么说也是读过书，考过功名的人…”

    “这记账之法简单无比一目了然？还用我教你？”

    “自己看看就学会了！”

    说着，王野打了个哈欠，显得有些不耐烦。

    “那我要不会了怎么办？”

    此时，李青莲继续问道。

    “不会了问阿吉！”

    此时王野摆了摆手，大步朝着客栈门口走去。

    一边走还一边说：“他娘的，读书人事就是多，不是问这就是问那…”

    “剑圣和张道长一大早就出门了，老子要再不利索点，一会过去就只剩下夷人的婆娘了！”

    说着，王野加快了步子，朝着怡红院走去。

    “不是…”

    看着王野离去的背影，李青莲愣在了原地。

    旁的掌柜教学徒记账，都是亲力亲为认真传授，生怕教不好记错了账。

    这王野可倒好。

    说让自己记账，亚根没有教自己的打算。

    就甩下一本账本让自己自学。

    此等事情，他还真没有见过。

    “这老财迷…”

    就在李青莲愣神之际，一旁的阿吉翻了个白眼：“原来还有柜台拴着他…”

    “这如今有了账房可倒好，柜台的事情也不管了”

    “一觉睡起来就往窑子跑，什么东西？”

    “窑子？”

    听到了阿吉的抱怨，李青莲身躯一僵，开口道：“掌柜的还逛窑子？”

    “废话！”

    此言一出，阿吉开口说道：“你到金陵城扫听扫听去，谁不知道他老财迷贪财又好色？”

    “他要不逛窑子，天底下就没有逛窑子的人了！”

    话里话外，阿吉一脸的理所当然。

    “唉，真是世风日下，人心不古！”

    听到阿吉的言语，李青莲长叹一声：“想我李青莲一身正气，满腹诗书…”

    “此番却要屈居如此贪财好色之辈的手下…”

    “真是呜呼哀哉…”

    言语间，李青莲的脸上充满了悲切与哀痛的神情。

    “行了！”

    看着李青莲的模样，阿吉懒洋洋的说道：“别他娘的乱嚎了，抓紧学记账吧…”

    “要不然老财迷发现你几天之后还不会记账，那可就要扣你银子了”

    “到了那会，你可就不是干八年半这么简单了！”

    此言一出，李青莲不由的一个激灵。

    他赶忙看向了手中的账本，认真的学习起来。

    ……

    时光悠悠，转眼间已是深夜。

    此时金陵城中万籁俱寂，无比的安静。

    王野自怡红院之中出来，缓缓朝着醉仙楼走去。

    大抵是今日玩的尽兴，多喝了两杯酒水。

    刚来到了金陵城中央处，王野便感觉一阵尿意袭来。

    这尿意一起，他身躯一晃来到了一条小巷当中，开闸放水。

    “呼！”

    放完了水，王野不由的呼出一口浊气：“舒坦…”

    沙沙沙！

    不等他把话说罢，一阵细密脚步声响起。

    寻声看去，只见一个身影正出现在小巷当中。

    ？？？

    看到这黑影，王野不由得一愣。

    不是这么倒霉吧？

    撒泡尿都能遇到巡夜的捕快？

    府衙老爷曾有过告示，严禁随地便溺，违者罚大钱三十。

    这种事情，自己头回干这事就被抓个正着？

    王野暗暗思考之际，这黑影也是一愣。

    旋即，便朝着自己快速冲来。

    看到身影朝着自己冲来，王野不由的一愣。

    这巡夜的捕快都这么拼的吗？

    这么晚了抓随地便溺还这么卖力？

    念及此处，王野刚准备开口说些什么。

    而就在此时，身影手臂一动。

    锵！

    霎时间，一声鸣金之声传来。

    “诶诶诶，兄弟…”

    听到这鸣金之声，王野赶忙提上了裤子，开口道：“撒个尿而已，不至于没收家伙吧”

    然而对于王野的言语，这身影不为所动。

    他手中寒芒挥动，朝着王野狠狠斩来！

    ！！！

    看到这寒芒斩下，王野心头一惊。

    他足下一动，身躯挪移。

    轻而易举的闪过了这斩下的寒芒。

    同时，他将这身影看的真切。

    此人身形利落，着一袭夜行衣。

    一张脸用黑纱蒙地严严实实，只露出两个眼睛。

    看到这里，王野恍然大悟。

    这人根本不是金陵城的捕快。

    倒像是个穿屋越脊，杀人害命的飞贼！

    不仅如此，他手中的寒芒乃是一把通体幽蓝的长剑。

    一眼看去，还有着几分眼熟…

    咦？

    一击不中，这身影发出一声疑惑的声音。

    他身躯再动，手中的长剑一振散出数道剑影，朝着王野笼罩而下。

    同时，一股阴冷无比的感觉，朝着王野迎面而来。

    “他娘的！”

    长剑朝着自己袭来，王野开口骂道：“你好歹让我把裤子系好啊！”

    说着，他双手提着裤子，一边系着腰带一边闪躲这笼罩而下的剑影。

    其模样看上去，显得十分的滑稽。

    但饶是如此，他的身法仍旧是无比的精妙。

    身躯挪移之际，这笼罩而下的剑影变被他尽数躲过。

    而就在此时，这黑衣人也看到了王野正在系裤子的双手。

    他手中长剑一动，直冲王野两腿中间而去。

    霎时间，一道寒芒乍起。

    一股阴寒之感冲着王野的两腿中间狠狠刺去。

