    逃出镇狱关之后，羽皇帝纪回头看了一眼身后被战火吞没的镇狱关，咬牙自语道：“应该早点启动断龙大阵的！”

    他有点后悔，应该第一时间就听魔罗多的。

    要是在魔罗多第一次说要启动断龙大阵的时候，就立即下令启动，是来得及的。

    只是，当时这个决定太过惊世骇俗。

    毕竟是要断绝血羽族未来的旨意, 任何一个帝王都不敢轻易下决断。

    而且，当时在场的高位贵族争论不休，没有一个统一的意见。

    他虽然身为血羽王朝的皇，但有很多事也无法做到一言而决。

    也因为高位贵族阶层争论不休，最终耽搁了很长时间。

    最终导致下令启动断龙大阵的时候，已经来不及。

    命令刚刚说出口, 那一道自九天斩落的剑气，便已经将镇狱关劈成两半。

    在见到那可怕的一剑之前，他还觉得先祖冥煌不应该输。

    然而，当亲眼见到那一剑之后，他终于相信，曾经的血羽族战神，真的死了。

    那根本不是地仙境界应该有的实力，那一剑的可怕，根本不应该在九州出现。

    只是，现在已经没有后悔的机会了。

    镇狱关已破。

    龙渊的军队，很快就会冲进西陵群山。

    接下来，血羽族的末日要来了。

    羽皇帝纪想到这些之后，转头看看四周，问道：“魔罗多呢？魔罗多在哪？”

    经历过这件事之后。

    他已经确信一件事，那就是魔罗多确实有过人之处。

    至少在面对龙渊神国的时候，魔罗多所说的每一句话都是对的。

    这样的谋略，是值得重用的。

    羽皇帝纪已经做好决定, 现在就返回西陵神山, 集合血羽王朝最后的力量反击, 将人族军队驱逐出西陵群山。

    他决定从这一刻开始，多听魔罗多的谏言。

    只是, 他问了两声，没有人回答。

    刚刚从镇狱关中驾驭血云逃出来，如此紧急的情况下，救驾的祭司除了能保证带走羽皇帝纪之外，其他的高位贵族，只是顺手救出来，要是不顺手，也只能放弃了。

    因此，没有哪个祭司会特地去关照魔罗多。

    羽皇帝纪问了两次之后，才有祭司回答：“魔罗多没有逃出来，应该是被困在镇狱关里了。”

    羽皇帝纪皱了皱眉，问道：“谁能回去将他救出来？”

    没有人敢回答。

    镇狱关已经被攻破，现在的镇狱关就是一个修罗场。

    被困在镇狱关里的血羽族，只有死路一条。

    这个时候回镇狱关救魔罗多，只能多送一条命，根本不可能救得出来。

    羽皇帝纪也就这么一想。

    之所以想要让人去救，也只是觉得魔罗多确实有几分才能。

    不过, 也没有到非救不可的程度。

    如若确实救不出来, 那也就只能说是他的命数如此。

    羽皇帝纪叹了口气, 便由祭司队伍护送着返回西陵神山。

    ……

    与此同时。

    镇狱关中。

    魔罗多确实没有被血云救走, 当时他距离羽皇帝纪有点远。

    其他高位贵族准备的逃生手段，也不会带他。

    所以，他被留在了镇狱关里。

    他一开始是想要逃的，但即将逃到西城门出口的时候，又停住了。

    因为他知道，现在逃出镇狱关，逃回西陵群山，也只是多苟活几年时间。

    等到龙渊神国的军队进入西陵群山，迎接血羽族的就只有灭族。

    因此，他站在西城门下，看着那个生的出口时，他停住了脚步，转头看向北面。

    断龙大阵的阵眼，就在那个方向。

    他没有亲自去看过断龙大阵，但看过镇狱关的图纸，知道断龙大阵在什么地方。

    虽然镇狱关已经被攻破，但如果现在能启动断龙大阵，那么一切就还有机会。

    只要堵死西陵群山的入口，那么血羽族至少有数百年的休养生息时间。

    到那个时候，如果血羽族恢复了强盛，或许还能从西陵群山中出来，再一次横扫九州，征伐天下。

    魔罗多看看西城门，又看看北面断龙大阵的方向。

    犹豫再三。

    最终，他朝北面掠去。

    他按照记忆中镇狱关的布防图，找到了断龙大阵的阵眼位置，推开了这座尘封数十年的殿宇。

    断龙大阵的阵眼位于一座殿宇之中。

    这座殿宇只用做断龙大阵的阵眼，没有其他作用。

    而断龙大阵是一个可能永远不会使用到的阵法。

    因此这座断龙殿很可能永远用不到，断龙殿的大门自然从来没有打开过。

    只有十年一次的大阵检查，会开启一次大门。

    当魔罗多推开断龙殿的大门时，大门上堆积的尘土，飘落下来。

    他没有功夫去理会这些，快步走进断龙殿之中，抬手放出火焰，点亮大殿四周的桐油灯。

    大殿亮起来之后，终于看清了大殿中的情况。

    在大殿的正中间，矗立着一根盘龙柱。

    盘龙柱十分粗大，直径一丈有余，高三十丈，从地面直通穹顶。

    在盘龙柱上，雕刻着一条盘绕在柱子上的神龙。

    神龙口衔龙珠，威武不凡。

    按照文献的记载，这根盘龙柱就是断龙大阵的阵眼。

    只要打碎这根盘龙柱，断龙大阵便会启动。

    到时候，镇狱关周围的山峰便会倒塌下来，淹没镇狱关，将这个进入西陵群山的入口，彻底封死。

    魔罗多站在盘龙柱前，抬头看着上面威武的神龙，眼中满含热泪，悠悠说道：“这应该是血羽族最后的机会了。

    “启动断龙大阵，将血羽族困在西陵群山之中。

    “或许千百万年后，我这个亲手打碎盘龙柱的血羽族，会被钉在耻辱柱上。

    “但此刻，这是拯救血羽族最后的机会。”

    他说完，举起权杖，就要朝盘龙柱砸去。

    就在这时候。

    一个声音从他身后传来：“你们血羽族没有机会了。”

    魔罗多听到这个声音，身体一僵，心情瞬间跌入谷底。

    他认出了这个声音的主人，正是林渊。

    他太熟悉这个声音了，在炼狱城的时候就听到过，从那以后，每一次的梦魇都是这个声音。

    魔罗多听到这个声音的瞬间，全身的力气都被抽走了，缓缓转过身，神情颓然的说道：“没想到你来得这么快，再给我半刻钟，我就能扭转血羽族的命运。”

    “那又有什么意义呢？你这样做，只是在挡我的路，救不了血羽族的。”林渊说着举起了手中的神剑业火。

