
　　冥王星。

　　在罗素刚接触到行星这个概念的时候，他很清楚的记得，太阳系里面有着九大行星。

　　然而，随着时间的流逝，冥王星很快就被开除出了九大行星，变成了所谓的矮行星。

　　冥王星从太阳系的九大行星里面除名，原因有好几个,但最重要的一点，就是冥王星的体积太小了。

　　地球的直径，有着一万两千多公里。

　　而冥王星的直径，只有地球的零头两千多公里。

　　虽然冥王星很小，而且距离地球很远，但对于有着天父级实力的古一来说，直接开一个抵达冥王星的传送门不是什么难事。

　　从金光闪闪的传送门中出来后,罗素立刻就感受到了冥王星的“热情”。

　　跟表面温度只有14摄氏度的地球相比，远离太阳的冥王星冷的不是一点半点。

　　如果罗素没有记错的话，冥王星的表面温度在零下229摄氏度左右。

　　这种程度的低温，对于绝大部分的血肉生物来说都是生命的禁区。

　　不过此时，在冰天雪地的冥王星上，却有着四个外星来客。

　　从传送门中出来后，罗素马上就看到了距离他们不算很远的银影侠和行星吞噬者。

　　同时，银影侠和行星吞噬者也察觉到了他和古一的到来。

　　不过，银影侠和行星吞噬者并没有表现出任何的意外和警惕，旁若无人的坐在远处的冰层上，仿佛根本没有看到罗素和古一一样。

　　“走吧，过去跟他们打个招呼！”

　　冥王星虽然不适合人类生存，但对于身上有着十多个防护魔法的古一来说，冥王星的恶劣环境就如同根本不存在一样。

　　无论是惊人的低温，还是没有适合人类呼吸的空气，都没有给古一造成任何的影响。

　　“好！”

　　罗素点头说道。

　　随后，跟着古一朝着距离他们只有几百米的行星吞噬者和银影侠走去。

　　银影侠和行星吞噬者都跟罗素记忆中一模一样。

　　从形态上来看的话，银影侠跟地球上的人类没有太大的区别。

　　除了皮肤是水银般的银色外，他看起来就跟普通的地球人一样。

　　银影侠的外形看起来很正常，行星吞噬者的外形就稍微有那么一点点特殊了。

　　虽然在罗素和古一眼中,他们面前的行星吞噬者就是一个身高达到了一百多米，穿着紫色盔甲，带着紫色头盔的巨人。

　　但实际上，行星吞噬者的真实形态是一个谜。

　　不同的生物看到的行星吞噬者是不一样的。

　　举个简单的例子，罗素和古一都是人类，所以他们看到的行星吞噬者形象跟泰坦巨人差不多。

　　如果他们是斯库鲁人，那么他们现在的看到的行星吞噬者，就是斯库鲁形态。

　　不只外形太不一样，而且行星吞噬者的身高和体重同样是一个谜。

　　别看罗素和古一他们现在看到的行星吞噬者有着一百多米高，但要是行星吞噬者愿意的话，他随时可以将体型缩小到只有十米高。

　　就算缩小到和正常人类一样，对于行星吞噬者来说也不是什么难事。

　　根据自身的意愿随意改变形态，并不是什么特别高深的能力。

　　别说位阶是多元宇宙级的行星吞噬者，就算是罗素这样的天父级都能轻松做到。

　　很快，罗素和古一就来到了行星吞噬者面前。

　　现在的行星吞噬者虽然很随意的坐在了冰层上，但跟罗素和古一相比起来，他依旧高大的跟一个小山一样。

　　作为行星吞噬者使者的银影侠看到罗素和古一过来后,什么都没说，只是看了他们一眼。

　　然后,就如同一个银色的雕塑一般坐在了他那个银色冲浪板上。

　　罗素和古一都没有理会银影侠,抬头看着小山一般的行星吞噬者。

　　打量了行星吞噬者几眼后，古一上前一步，脸色平静的说道：“加兰阁下，初次见面，我是卡玛泰姬的现任至尊法师古一。”

　　听到古一的自我介绍后，行星吞噬者稍微低下自己那个巨大的头颅，漫不经心的看了古一和罗素一眼。

　　行星吞噬者的本名就叫加兰。

　　不过，在这个宇宙，知道他本名的人并不多。

　　听到古一一下子就说出自己的本名后，行星吞噬者稍微提起了那么一些兴趣。

　　虽然行星吞噬者现在还没有去过地球，但他对卡玛泰姬并不陌生。

　　或者说，他对卡玛泰姬背后的守护者维山帝并不陌生。

　　从位阶上来说，由阿戈摩托、奥淑图、霍格斯三位上古之神共同组成的“三位一体”之神维山帝是典型的单体宇宙级。

　　虽然维山帝在宇宙中的名声不是很大，甚至绝大部分人都没有听说过维山帝的名字，但这并不意味着维山帝就真的很平平无奇。

　　“你是代表维山帝来见我的吗？”

　　行星吞噬者缓缓说道。

　　虽然他说的不是地球上的语言，但罗素和古一都第一时间听懂了这句话。

　　对于位阶是多元宇宙级的行星吞噬者来说，让自己的每一句话都带上“通晓语言”般的效果，简单的就跟呼吸差不多。

　　“加兰阁下误会了，我这一次过来，并不是代表维山帝过来与你见面，而是以地球居民的身份过来与你见面。”

　　虽说面对着的是位阶高出自己两个等级，实力也比自己高出一个等级的行星吞噬者，但古一并没有展现出任何的畏惧和紧张，不紧不慢的说道。

　　“以地球居民过来见我？”

　　听到古一的话后，行星吞噬者突然笑了起来。

　　没等古一继续说话，行星吞噬者的目光就落在了罗素身上，继续说道：“小子，你也是以地球居民的身份过来见我的吗？”23sK.com

　　对于不知道活了多少年的行星吞噬者来说，无论是古一，还是罗素，在他面前都是典型的年轻人。

　　如果非要用时间来衡量的话，罗素和古一在行星吞噬者面前就跟刚诞生的婴儿差不多。

　　“没错。”

　　跟古一一样，罗素也一脸淡定的回答着。

　　“我已经很久没见过新晋升的神灵了，你很不错！”

　　行星吞噬者对着罗素说道。

　　“说吧，你们两个来见我，是想要我放过地球吗？”

　　行星吞噬者一边说，一边望向地球所在的位置。

　　从冥王星上看地球，地球只是一个很小很小的光点。

　　不过，对于行星吞噬者来说，即便他现在是在冥王星上，他依旧可以清晰的看见地球这颗与众不同的蓝色星球。

　　“加兰阁下你说的没错，我们来见你，的确是希望你能放过地球。”

　　古一看着行星吞噬者，淡淡说道。

　　听到古一的话后，行星吞噬者将望向地球的目光收了回来，低头看着古一。

　　“你们现在来见我，应该是知道我才刚吃饱，所以才选择在这个时候过来。”

　　说到这里，行星吞噬者突然停顿了下来。

　　随后，话锋一转，继续说道：“但要是我说我不愿意呢？”

　　说出这句话的同时，行星吞噬者释放出了自身那浩瀚至极的气势。

　　虽说行星吞噬者释放出来的气势很惊人，但罗素和古一都没有受到任何的影响。

　　他们的位阶的确不如行星吞噬者，但这并不意味着他们在行星吞噬者面前一点反抗之力都没有。

　　要是真到了玩命的阶段，有着空间宝石和时间宝石的他们，就算弄不死行星吞噬者，也绝对能给他留下难以磨灭的深刻记忆。

　　如果连这点信心都没有，罗素和古一也不会主动过来见行星吞噬者。

　　听到行星吞噬者的话后，古一沉默了下来。

　　就在他思考着要怎么回答行星吞噬者，免得引起行星吞噬者的怒火时，罗素主动开口了。

　　“加兰阁下你要是不愿意的话，那我们也只能打一场了。”

　　听到罗素的回答后，不只行星吞噬者愣了一下。

　　就连古一也愣了一下。

　　古一怎么也没有想到，罗素居然会这样回答行星吞噬者。

　　“小子，你是不是以为自己成了神灵，就可以不把宇宙中的其他存在放在眼里了？”

　　行星吞噬者表情严肃的盯着罗素，缓缓说道。

　　“当然不是！”

　　“宇宙很大，我知道宇宙里面有着很多我现在还对抗不了的强大存在，但我这个人比较护短。”

　　“有人想要对我生活的母星出手，不论他是谁，也不管他有多强，我都会竭尽全力阻止他。”

　　虽然行星吞噬者的表情很严肃，但罗素依旧没有表现任何的畏惧和紧张。

　　从位阶和实力上来说，他现在的确不是行星吞噬者的对手。

　　但要是因为位阶和实力不如人，就连出手的勇气都没有，那他未免也太窝囊了一些。

　　能不能打赢先不说。

　　要是连出手阻止行星吞噬者的勇气都没有，那他才是真的废了。

　　听到罗素的回答后，行星吞噬者突然沉默了下来。

　　过了几秒，行星吞噬者看着罗素，大笑起来。

　　“小子，你叫什么名字？”

　　行星吞噬者对着罗素问道。

　　“罗素。”

　　罗素一脸平静的回答道。

　　“罗素？这个名字很不错！”

　　“你是一个很有意思的小家伙，看在你展现出来的勇气份上，我答应你，我不会对地球出手。”

　　行星吞噬者默默说道。

　　“那我就先谢谢加兰阁下了！”

　　说完，罗素朝着行星吞噬者微微点头表示感谢。

　　行星吞噬者虽然需要通过吞噬行星维持生命，但在吃饱了的时候，他还是比较好说话的。

　　事实上，这并不是行星吞噬者第一次因为其他人而放过原本想要吞噬的行星。

　　如果罗素没有记错的话，行星吞噬者第一次这样做，是因为银影侠。

　　银影侠并不是一开始就是行星吞噬者的使者，在行星吞噬者没有出现之前，他是一名天文学家。

　　银影侠的本名叫诺林·莱德，母星是外银河系中一颗叫做Zenn-La行星。

　　有一天，行星吞噬者发现了Zenn-La行星。

　　他警告Zenn-La行星上的居民，说Zenn-La行星已经是他的食物了。

　　在那个时候，还不是银影侠的诺林为了保护母星，决定和行星吞噬者谈条件，试图让行星吞噬者放过他的母星Zenn-La。

　　作为代价，诺林愿意永远服侍行星吞噬者，为他寻找适合吞噬的行星。

　　行星吞噬者同意了诺林的条件，并且赐给了他宇宙秘能。

　　获得宇宙秘能的那一刻，诺林的身上就出现了银色的外壳，并且失去了自己所有的记忆、良知、道德感等等。

　　从那一刻开始，Zenn-La行星上的天文学家诺林就死了，取而代之就是行星吞噬者的使者银影侠。

　　将诺林变成银影侠后，行星吞噬者立刻命令银影侠为自己寻找可以吞噬的行星。

　　因为失去了记忆，银影侠直接指着自己的母星Zenn-La，对行星吞噬者说“这颗星球可以吃。”

　　行星吞噬者并没有因为诺林失去了记忆就违背承诺，对着银影侠说道：“我跟一个值得尊敬的人约定好了，不能吃这颗！”

　　虽然这只是罗素在漫画中看到过的场景，但不出意外的话，这个世界的银影侠应该也跟行星吞噬者有着这样的一个交易。

　　想到这里，他突然有对银影侠施展一个读心魔法的冲动，想要看一下银影侠是不是真的没有了关于母星的记忆。

　　如果银影侠真的没有任何关于母星的记忆，这就说明他的确是跟行星吞噬者做了交易，从而保住了自己的母星。

　　“你先别谢我，我也已经很久没有遇见刚刚晋升的神灵了，而且还是天父级的神灵。”

　　“你虽然刚晋升没多久，但从你的位阶来看，你的神国面积应该不小。”

　　“我答应你们，不去吞噬地球。”

　　“但作为回报，我想要去你的神国看一下。”

　　行星吞噬者对着罗素说道。

　　去我的神国看一下？

　　罗素没有想到行星吞噬者会提出这样一个要求。

　　他并没有立刻回答行星吞噬者，而是沉思了起来。

　　就这样沉思了十几秒后，他才对着行星吞噬者说道：“既然加兰阁下感兴趣，那就去一趟我的神国吧。”

　　虽说行星吞噬者的位阶高了自己两级，实力也比自己高了一级，但在自己的神国里面，罗素不需要太担心行星吞噬者会弄出什么麻烦。

　　别的不说，如果他想，他随时可以用自身的权柄将行星吞噬者强行驱逐出自己的神国。

　　行星吞噬者的确很强，但他不是神灵。

　　这也依旧意味着，罗素不需要担心自己会在神国里面和行星吞噬者爆发神灵间的战斗。

　　至于将行星吞噬者驱逐出自己的神国后，那就更不用说了。

　　不是神灵的行星吞噬者，并没有进入星界的能力。

　　就算他的位阶和实力都比罗素高，他也没办法进入星界，更别说找到罗素的神国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，347、行星吞噬者的条件免费阅读。https://www.23sk.com 