    第57章小兔崽子

    而闻仲一听，则一摇头道：“不对，不对，这喊杀声音，怎的如此熟悉？”

    “太师，喊杀声音，那不都一样吗？”

    却是一个将领，自外面走了过来，他听到此言，看了一眼闻仲后，疑惑的问道。

    “喊杀声音自然都相差不大，但本帅所觉得熟悉的，是夹杂在这喊杀声内的几道怒吼声音，罢了！”

    闻仲听此，则是再次摇了摇头，疑惑的轻语了一声后，便一摆手，将脑中想着那声音的来源的念头给压下，只是看着那个将领道：“不说这个了，邓忠，你可查清楚了那边是什么情况？为什么那三个部落里面会突然乱起来？我们，可能借此机会，冲出包围！？”

    邓忠连忙认真道：“暂时还没有探查清楚，因为我们的将士根本下不去，单凭肉眼看，数百里远，又看不出什么，只是模糊的看出来，好像是狮子部落的人和无骨部落的人打起来了。”

    “呵呵，蛮族之人，不懂团结，两个部落打起来，也很正常，且看吧，若是世态发展的严重，或许，这是我们的机会！走，随本帅看看去。”

    闻仲一听，顿时冷笑一声，随后就一挥手，就往大营之外走去。

    三面之地，被闻仲布置的滴水不漏，把仅剩的十几万人的战力运用到了极致，此刻西面山上，十步一哨，百步一站，处处杀机，使得蛮族之人很难冲上来。

    而如今，闻仲则是带着几个身边大将，走了过来，站在一处陡峭岩石之上，眺望西方远处那模糊的混战战场。

    千里之外的喊杀声音传来，已然模糊不清了，所以闻仲也听不出个所以然，不过他要想看，倒是能看一看的。

    只见闻仲缓缓伸手，双指并拢，贴着额头便是微微一擦。

    顿时，他的额头之上，就冒出一阵金光，随后金光放开，竟出现了一只竖眼！

    只见这竖眼灵动无比，其内一道白光吞吐不止，此正是闻仲天生的法眼。

    此法眼，可辩忠奸，明是非，洞悉心肠。

    同时，这眼睛虽不如千里眼那般可看的那么远，但数百里内，还是可以看个一二的。

    开启了自己的第三目后，闻仲便双目一闭，开始用第三目扫视起前方战场。

    “哈哈哈！杀！快杀！”

    无骨部落大军之中，李清狂笑不止，只见他面前的页面之上，那一个不能逃的任务选项之内，那个（8600086000）的数字，正在急速减少，只是一小会，就已经变成了8600040002。

    而且，这个数量还在疯狂的往下减少！

    毕竟，一方是被落魂钟给压制了魂魄，变成了迷迷糊糊的状态，另一方却龙精虎猛，本身就可以以一敌好几个的地仙精英，所以，这是可比收割麦子一般的，屠杀。

    “啊！？”

    可兽骨山之上，闻仲却是陡然大叫了一声，手中的双锏都哐当一声跌落了下来！

    一时间，站在闻仲身侧的，赵江，董全，张节等将领顿时大惊，连忙喊道：“太师！怎么了！？”

    “大王！？”

    只见闻仲则猛的双目睁开，满脸震惊之色的大吼了一声，随后手一招，双锏就飞回掌心，而后他便转头大喝：“快！擂鼓！半炷香内！所有将领，军卒！全部集合！违者斩立决！快！！”

    “大王？诺！”

    这一下，一众将领也是一阵疑惑，不过他们却不敢迟疑，连忙就是应命转身，开始调集所有军卒，准备大集结！

    而闻仲，则是又一转头，急忙忙的再次看向了西方战场所在，只见他的额头，居然都渗出了丝丝汗水！

    “小兔崽子啊！你发什么病！怎么的就这样杀过来了！？”

    借助地势，闻仲自然看到了，四面八方的蛮族大军，已然往那片战场汇聚了过去，而处于战场之中的那人，却对此毫无所知。

    而那人，可不就是自己的大王，殷寿，帝王辛吗！？

    对于殷寿，这个从小就是自己看着长大的王子，闻仲是非常满意的，只不过最近这段时间，自己身在北海征战，却听闻他在朝歌内，竟开始暴**乱，擅杀大臣，残暴不仁，所以他也有些慌了，也正是因为心神乱了之下，这才给了七十二族机会，反被包围！

    本来他是打算这次回朝歌之后，定要好好训诫一下帝王辛，可却没想到，自己还没想法子杀出去呢，这帝王辛，居然就带人杀过来了！

    他是来救自己的？可就算是救自己，给自己解围，也不能亲身上阵啊！难道他不知道，一旦他阵亡了，那么即便是杀光了这一百多万的蛮族联军，大商也是败了啊！

    一时间，闻仲心中只是大骂，仿佛是前面战场之中的那人，并非自己的大王，而是自己的子侄一般。

    可骂归骂，闻仲第一时间，第一个反应，那就是要下去！

    他要下去啊！

    哪怕把剩下的这十几万大军，再加上自己这条老命都拼光了，也得把这个气死人的小兔崽子给护送出去！

    军令如山，闻仲治军又严，所以他一声令下，整个兽骨山内的所有商军就开始动了起来，从各个位置，埋伏点，隐藏点，都涌了出来，迅速汇聚到了山顶的中军大营之前。

    时间，也只是刚刚过了半刻钟而已，连半炷香都不到。

    只见闻仲早已带上了头盔，护膝，满身战甲，这些战甲都带着血渍，毕竟数月未曾冲洗，血气冲天。

    他看着面前的大军，也不废话，手中双锏一举便是大喝道：“儿郎们！本帅也不瞒你们！就在此刻！我们的大王！人皇陛下！正在西方山脚，与狮子部落，无骨部落，黑夔部落的蛮子厮杀！”

    “啊！？”

    “什么！说什么！？陛下！？”

    “这，这！怎么会！陛下不是在朝歌吗？”

    “陛下在山脚！？那岂不是陛下身在险地！？”

    瞬间，十多万大军就有些鼓噪，到不是说他们没规矩，居然敢在大帅说话的时候插嘴，而是，这信息实在太过惊人！

    闻仲见此，猛的抬手一挥，声音宛若炸雷，瞬间压过了这鼓噪声音，煞气冲天的喊道：“陛下是救我们来了！他御驾亲征！支援我们来了！！”

    顿时，十几万大军为之一滞，气息明显迅速凝重了起来。

    而闻仲则是继续道：“而我们！能就在这里，等待陛下的救援吗！？陛下亲身犯险！不在乎自己的尊贵，不在乎自己的生命的前来救援我们！我们就这样心安理得的等待吗！？”

    “不能！！”

    瞬间，冲天的咆哮就化作声浪，扫荡整个兽骨山。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

