    武子曦登上了山，远远便看到陈凯之快步上前，给自己行礼。

    武子曦朝他摇了摇头，苦笑道：“你啊……”

    陈凯之讪讪道：“只怕要劳烦恩师了。”

    武子曦沉默了片刻，才道：“劳烦倒也不至于，只是想知道，你想让老夫教授他们什么。”

    陈凯之毫不犹豫地道：“一切可以教授的东西，先生权当是自己带兵，想怎么操练就怎么操练。”

    “想炼出百战精兵？”武子曦奇怪地看了陈凯之一眼。

    陈凯之认真地道：“学生既然受命，那么做了事，就要将事做到最好，这是学生的原则。”

    武子曦的眼中倒是露出了欣赏之色，却是颔首点头道：“想要操练出百战精兵，却不是一朝一夕的事，最重要的是，消耗也是极大。”

    陈凯之道：“先生有什么需要，学生尽力供应就是。”

    “很好。”武子曦倒也不客气。

    他的确是挺欣赏陈凯之的，二人相处也不是一朝一夕之事了，他能感觉得出，陈凯之这个人，但凡要做什么事，都极认真，而且不轻易放弃，而最重要的是，他虽在这学宫里教授许许多多的学子学习武艺，可也只有陈凯之真正的传承了他的衣钵。

    在这个时代，师徒关系，亲密如父子，自己的身前身后之事，都得弟子们来安排，他年纪已经很老迈了，又是孑身一人，孤苦无依的，以后还需陈凯之为他料理后事呢。

    陈凯之早就有先见之明，当初就在这上鱼村这里设计好开辟出了一个校场，此时，三百五十一人已在这里集结完毕。

    不过这些人聚在一起，依旧犹如在菜市口一般，一群人吵吵嚷嚷，呼朋唤友的，并没有什么纪律可言。

    其实以往的有些时候，勇士营也会操练，只是说是操练，不如说是聚餐，反正他们天不收地不管的，至于武子曦这个看起来平常无奇的老家伙，他们自然是不放在眼里的。

    却见武子曦笑吟吟地取了一柄弓箭，慢悠悠地走到了校场上，可没人理他，武子曦也不急，只慢悠悠地道：“都肃静。”

    “什么，你说什么，我听不见！”那杨光调笑着大叫。

    众人又都笑了。

    武子曦微微皱眉，随即，他徐徐地取弓搭箭，箭头直指杨光。

    杨光倒是凛然无惧，甚至嘻嘻笑道：“老头儿，别闹了，回家抱孙……”

    只是……儿字未出口，武子曦极快的拉弓，旋即松弦，箭矢便如流星一般的朝杨光飞去。

    杨光有点懵了，而下一刻，那箭矢生生的擦着自己的箭没入土中，入土三分。

    只一刹那，杨光浑身一个冷颤，吓蒙了。

    昨日他见识到了陈凯之踹牛，今日来了个更狠的，方才箭矢自他的脚下擦着过去，他甚至能感受到那箭矢带来的劲风，而这箭矢，距离自己的脚趾，相距不过丝毫，也就是说，若是射偏一丁点，自己……就完了……

    他的额上冒着冷汗，再不敢笑了，甚至两腿打起了颤，这两天受到的惊吓实在不低啊。

    其他人都将这些看在眼里，也纷纷安静下来，一个个目瞪口呆地看着武子曦。

    武子曦接着又慢悠悠地道：“住口！”

    这一次，没人再敢说话了，这些家伙，显然都是欺软怕硬之辈。

    陈凯之在旁看着，忍不住有些幸灾乐祸，这些家伙，早该被收拾了。

    武子曦这才道：“从现在起，再有喧哗者，斩首！”

    斩首……

    众人面面相觑，他们倒是忍不住想，老东西，你真敢斩首吗？

    虽是如此想，可看武子曦那一脸阴沉的模样，再加上方才的那一箭，大家心里虽是嘀咕，却无人敢质疑。

    武子曦将弓箭丢了，背着手，来回踱步走动，口里则边道：“所有人都给老夫站直了，从今日起，老夫负责操练尔等，若是不愿意在这里操练的，现在可以下山去，可丑话说在前头，若是没有下山的人，从今日起，谁敢偷懒，老夫绝不留情！”

    他慢悠悠地来回走动，而这些人，却只好直直地站着。

    武子曦不喊他们休息，他们不敢造次。

    其实站立，是最消耗体力的事，一炷香时间还好，可半个时辰、一个时辰，就让人吃不消了。

    可人就是很奇怪的动物，一开始，你会不服权威，可能你心里在骂娘，这时候，你会希望直接跳出来，直接吼一句，老子不干了。

    当然，这是人心底深处的渴望，不过渴望归渴望，绝大多数人，这时候依旧没有动弹，此时，他们便希望有个人能够领头，反抗这种权威，而每一个人，却都希望别人来做这出头鸟。

    于是乎……

    一个时辰过去，许多人已是冷汗淋漓，双腿微微发抖，武子曦却已安坐在了远处的成荫绿树之下，远远地眺望。

    他的眼眸极为敏锐，校场里有谁稍有不规矩，于是弯弓搭箭，紧接着箭如飞蝗，总是能将这箭矢啪的一下，射在人的脚下，如此一来，想要放肆的人就不敢放肆了。

    武子曦似乎一点都不急，所谓的操练，更像是在故意折磨人。

    到了第二个时辰，所有人唯一的期盼，也就是希望时间赶紧的过去，他们的双腿已经酸麻了，感觉已到了极限，若不是这些日子上山下山，吃得好，睡得足，只怕早就吃不消了。

    陈凯之大抵知道武先生的套路，这是最基本的练兵之法，借着这种折磨，来消磨掉这些家伙身上的菱角。

    唯有如此，以后更加艰苦的操练，才能够继续下去。

    ………………

    此时，在内阁里。

    陈一寿刚刚前去见了姚公，和姚公商议了一些政务，随即回到自己的公房。

    如今天气愈来愈热了，今年的夏季感觉比往年来得早了一些。

    距离上回王养信被陈凯之收拾的日子，已过去了半月，所以王养信额上的红肿终于消去了一些，不过留下来的后遗症却不少，尤其是心理上的创伤，比如他见了人，总会下意识地保持开一定的距离，杯弓蛇影，而且一见到了茶盏，便觉得后脊发凉。

    可即便如此，他还是很殷勤地给陈一寿斟了一盏茶，而后小心翼翼地放在陈一寿的案头。

    这泡茶，是极有学问的，陈公何时会回公房，心里得有个底，陈公在议事，肯定口干舌燥，所以这茶不能太烫，可茶还需热了才好喝，又不能太凉，得先拿捏住时间，唯有如此，陈公回来，这茶的温度不热不凉，一口下去，方才痛快。

    王养信出身不差，自小也是享福的，可如今处身不同，单单泡茶这个学问，王养信就学了很久。

    陈一寿回到了公房，下意识的举起了茶盏，果然是一口饮尽。他面上并没有什么表情，这对于陈一寿来说，随手拿起茶盏，而茶盏里有温茶，这似乎是天经地义的事，即便这茶的背后，却是一个书吏花费了无数心思的结果。

    将茶一饮而尽后，陈一寿道：“去取昨日票拟的奏疏来。”

    “是。”王养信只点点头，赶紧去取，作为一个书吏，尤其是陈公身边的书吏，他这公子哥，却也很清楚，他必须使自己更像一个透明人，不该说话的时候不要说，能用一个字来解决的事就用一个字来回答，除非陈公特意问起他什么，他才可以多说几个字，本质上，尽力让陈公忽视自己的存在，方才是书吏的至高境界。

    他取了票拟，送到了案头。

    陈一寿便抬眸道：“你下去歇了吧。”

    “是。”王养信点了点头，随即笑了笑道：“有个趣事，不知陈公爱不爱听。”

    “说罢。”陈一寿虽然在听着，可心思却在神游，他日理万机，其实没多少心思去听一个书吏说什么趣事，只不过身为内阁大学士，自然该有他应有的涵养，即便心里有一丁点小小的不悦，也不会轻易表露。

    王养信含笑道：“听说陈翰林现在到处购牛。”

    购牛？

    “据说是在山上，和那些勇士营的人，成日无所事事，买了牛，在山上宰了吃，陈翰林还真是……聪明，那山上是没有法纪之地，买牛上山，再吃牛，也不算违反律法。”

    陈一寿一听，哼了一声，显得很是不悦。

    任何内阁大学士，最看重的就是农业，这也没办法，这个时代，本就是农业社会，一个内阁学士施政好不好，本质上，就看一年的景如何，若是风调雨顺，粮食又增产，这便是天下太平了。

    而牛对于农业的意义，是极重要的，一头牛能够取代许多的人力，所以统计某地劝农的业绩，甚至还会算上牛，比如该县去年有多少头牛，而今年的牛增加了多少，这……也可以作为政绩。

    正因为如此，对于牛的保护，是不下于这个时代对人的保护的，朝廷定制了严格的律令来禁止杀牛，一经察觉，历来都是严惩不贷。

    可现在，这陈凯之，倒是日子逍遥得很啊，作为翰林，竟是钻了律法的空子。