    说话之人长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，被白雪的衣服一映，更是灿然生光。从外表看起来，她不过十五六岁年纪，肌肤胜雪、娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    这个宛如天仙一般的女子不是别人，这个是这次比武招亲擂台赛的主角黄蓉。

    只不过这黄蓉一出现，就拿出这样一幅自来熟的语气和自己说话，还是弄得夜未明一头的雾水：“你找我干嘛？”

    “当然是有好事了。”黄蓉微微一笑，跟着又朝左右看了看道：“这里说话不太方便，能不能借一部说话？”

    看来是自己在不知不觉间，激活了某个隐藏任务？

    心里这样想着，夜未明随口答道：“那来我的房间说吧。”

    微微一顿，跟着又问道：“话说让小桥一起旁听，应该没什么问题吧？”

    黄蓉看了一眼小桥，而点头说道：“虽然此事与她无关，不过让她旁听一下也没什么问题。”

    夜未明满意的一笑，跟着上前一步，开启了自己的房间的房门，跟着转回身来，很绅士的冲两女做了一个“请”的手势。

    三人进入房间之后各自落座，黄蓉直接开门见山道：“夜未明，咱们之间虽然有过赵王府的合作，但之前的合作却并不是很愉快，更加谈不上什么交情。所以我也不和你说那些套交情之类的话来惹人生厌了，咱们直奔主题如何？”

    “很好。”夜未明微微点头表示肯定：“正所谓明人不说暗话，有话直说就是我的武道，黄姑娘提议的交流方式，我很喜欢。”

    见到两人一坐下来就摆明车马的准备谈条件，自知不是这方面人才的小桥果断的选择闭嘴，就这样乖巧的坐在一旁，一言不发的看着夜未明与黄蓉的表演。

    这时候，黄蓉则是开口说道：“简单来说，我要向你发布一个隐藏任务，这个任务可能会给你的比赛增加一些难度，不过完成的好的话，可是有着额外奖励的哦。”

    “哦？”夜未明闻言，眉毛一挑：“说来听听？”

    黄蓉却是摇了摇头：“你们必须先保证，这个任务要不论你是否接受，你们两个都必须帮我保密。在这次的比武招亲结束之前，不能对我们之外的第四个人提起。”

    夜未明闻言转头看向小桥，后者点头表示没有问题，这才答复道：“没有问题，你可以说了。”

    见两人已经表态，黄蓉终于说出了她的真正目的：“之前我爹爹避而不谈的‘招亲’比赛，只有靖哥哥和小毒物两个人参加，他们第一场的比赛规则和你们的第二场相同，都是在桃花树上比拼招式，我师父对战欧阳克，老毒物和靖哥哥打。”

    “而且，我师父和老毒物的状态，在两场之间并不会得到快速的恢复，而是继承与你们战斗之后的状态，来与靖哥哥和小毒物战斗。”

    说到这里，黄蓉的目光之中闪过一丝狡黠：“所以，我希望你能在明天第二场的比赛中，尽可能多的消耗老毒物的内力。如果能够让再他多少受一点伤的话，那就再好不过了。”

    夜未明闻言不由失笑道：“还真是比赛难度大幅增加呢！”

    要知道，在敌强我弱的情况下，想要坚持更长时间，最好的办法就是采取游斗的战略，不和对方硬碰硬。

    而要完成黄蓉的任务，显然又与这个战略相左，其难度系数无疑是要大幅增加的。

    黄蓉微微一笑：“那你是答应，还是不答应呢？”

    夜未明十分平静的会道：“我有三个问题。”

    “第一，之前你爹说过，明天比赛第二场比赛的对手是抽签决定的，你怎么能够确定我的对手是欧阳锋？”

    黄蓉十分干脆的说道：“这个我来想办法，你完全无需为此操心。”

    夜未明点了点头，继续问道：“第二，你为什么会找我，而不是你们桃花岛的镜湖明月？”

    这个问题也是夜未明一直没能想明白的，如果按照好感度和前置任务来计算的话，肯定是镜湖明月的优势更大一些。

    黄蓉理所应当的答道：“因为在五个人里，你数最能打，而且也是你的名气最大啊。毕竟是关系到我终身幸福的大事，当然不能凭自己的好恶决定人选，而是要挑选把握最大的那个人。”

    夜未明点了点头，跟着又抛出了第三个问题：“第三，我能得到什么好处？”

    “这个就要根据你的完成度来计算了。”黄蓉十分诚恳的说道：“不过我保证，一定会选择最适合你的任务奖励种类，而且会同时提供三样，由你进行挑选。至于说奖励的质量，你就更就不用担心了，毕竟有着天道规则存在，你知道我耍不了花样的。”

    叮！触发隐藏任务“削弱西毒”

    削弱西毒

    在比武大赛的第二场，尽可能的削弱西毒欧阳锋的实力

    任务等级：七星

    任务奖励：视任务完成度而定

    任务惩罚：黄蓉好感度降低20点

    是否接受任务？

    看了一眼系统给出的提示，夜未明微微一笑，口中吐出两个字来：“成交！”

    ……

    一夜无话，第二天一早，五大玩家齐聚试剑亭。

    而几个重量级的NPC也都聚集过来观战，可以说除了桃花岛上的聋哑仆人，所有人已尽全部齐聚于此。

    眼看着时间已到，黄药师脚尖轻轻在地面上一点，身形已经一跃而起，跳上了试剑亭的棚顶之上，口中说道：“在比试期间，任何人不得主动出手攻击他人，否则按照犯规处理。”

    “那么现在，比赛开始！”

    言罢不再废话，直接取出腰间的玉箫，放在嘴边吹奏起来。

    随着碧海潮生曲响起，五名玩家已经各自盘膝而坐，开始默默的运功抵抗起箫音来。

    不过随着音乐的节奏越来越快，周围的几大高手马上便发现黄药师的这个考验有猫腻！

    当然，这个猫腻并不是说他在箫声之中做了什么手脚。

    而是因为，五个参赛者中的镜湖明月，竟然也取出了他的金箫，放在嘴边吹奏起来，所吹的乐曲，也同样是《碧海潮生曲》，而且曲调的节奏与黄药师一般无二，听起来就好像是二重奏一般。

    如此一来，导致的结果就是，与他一本同源的黄药师的箫声，对镜湖明月的伤害减半，而其他人则是需要同时承受两份箫音的伤害叠加。

    如果用简单的数字来形容的话，镜湖明月承受的压力从原本10，变成了5。

    而其他人所承受的压力，则是从原本的10，变成了11。

    这简直就是在规则的范围之内作弊啊！

    如此下去，其他人岂不是会很吃亏？

    为了不让自己推选的代表太过于吃亏，欧阳锋率先取了一具铁筝出来，将铁筝在身前一横，跟着便在铁筝前盘膝而坐：“药兄，我也来助助兴！”

    说话间挥手在铁筝之上弹奏起来。

    随着铁筝奏起，夜未明顿时感觉这筝声每一音都和他心跳相一致。铁筝响一声，他心一跳，筝声越快，自己心跳也逐渐加剧，只感胸口怦怦而动，极不舒畅。

    在铁筝与玉箫双重压力之下，就连夜未明的《神照经》抵御起来也感觉有些颇为吃力，只能抛开杂念，全力运转内力守护身心。

    而如此一来，他却惊喜的发现，《神照经》熟练度的增长速度，比起之前竟然又更快了几分！

    欧阳锋在这时候参合一脚，其目的当然是为了照顾自家的选手，他的筝音，对于其他几个选手的伤害具是相同，唯有独孤行云，所收到的伤害比其他人要更低一些。

    见到这两个臭不要脸的家伙明目张胆的帮助自己人作弊，心性耿直的洪七公顿时不乐意了，当即后退一步，然后猛然张口发出一阵仰天长啸。

    他得啸声没有任何的音乐价值可言，但却在很大程度上破坏了玉箫与铁筝原本的节奏，虽然也让五名参赛者身上的压力大增，但却也大幅的削弱了彼此之间所承受压力的差距，算是将原本不公平的比赛，尽量弄得公平了一些。

    三大高手的音波伤害彼此纠缠，犬牙交错，所有人身上的压力都在呈几个数字增加！

    就连夜未明，在三大高手的音波夹攻之下，气血值的回复速度也早已经入不敷出，头顶之上的气血条开始以肉眼可见的速度滑落。

    片刻之后，还是内力基础稍差的小桥率先坚持不住，在三个音乐的打压之下化作一道白光，回桃花岛内的复活点报道去了。

    不过有着比赛规则的保护，她并没有收到任何的死亡惩罚，甚至连任务没有中断，只不过在这第一局的内力比拼之中，她只能拿到最低的1分了。

    在小桥之后，紧接着便是丐帮的天王丐地虎，他几乎是和小桥脚前脚后化作白光的。

    再之后，则是独孤行云和镜湖明月。

    他们坚持的时间长一些，倒不是说他们本身的内力更强，只是有着同门长辈帮忙开挂，自然要表现得比小桥和天王丐地虎更好一些。

    对此，洪七公、一灯和周伯通也很是无奈，谁让他们本身不懂得特殊的音波攻击手段，无法惠及后辈呢？

    五名参赛选手，已去其四，就只剩下一个夜未明，再次往嘴里丢上一刻回血的丹药，还在继续苦苦的支撑着。

    这个举动，就让三大高手有些不乐意了。

    现在你的竞争对手都已经挂了，你就算现在挂掉也照样可以拿到5分的最高奖励。

    你丫的就不能给点面子，优雅的去复活点和他们会和？

    你还在吃药坚持！

    你这样，让我们几个很没面子的，你造吗？

    夜未明才懒得怪他们有没有面子呢。

    他只知道，在这三重音波压力之下，自己的《神照经》已经快要升级了！

