
车就停在乌烟巷口，车型流畅，颜色是低调的黑色。苏幕遮打眼扫了一下车牌，发现还算是辆名车。不过车上的人自始至终都没有下车来。而是等苏幕遮和陆云一起到车边来的时候，车门才从里面打开，有个人坐在副驾驶的座位上，对外一直保持着观望的态度。

这人是一个大约四五十岁的中年人，保养的很好，面上的皱纹很少，头发梳的整整齐齐，穿着一身考究的西装。长得称不上和善，眼神里更是有几分傲慢。

他打量了苏幕遮和陆云几眼后，然后对苏幕遮道：“请问你是‘渡灵师’网站的负责人，苏先生么？”

苏幕遮点了点头，“是的。”

中年男人伸出了手，“苏先生，你好。”

他的眼神落在陆云身上，“请问这位是？”

苏幕遮伸手同他握了握——中年男人的手一触即放——然后解释道：“这是我的徒弟，也是我的助手。”

中年男人的眼中立即出现了明晃晃的嘲讽之意——就差没直接说“一个不只是真是假的道士居然还有助手，真是可笑”这样的话来了。

苏幕遮心中也有些不痛快，你说既然不信他，又何必在这么大晚上来找他。但是这种人他以前不是没有见过，所以没有表现出任何异样的情绪来。

“苏先生，我记得咱们之前在电话中说了，一定要对这件事保密。现在你却又多带了一个人来，恐怕……”

“请放心，我妹妹的身份跟我一样，她绝对不会泄露任何客户的消息的。”苏幕遮直接道。

中年男人哼了一声，“最好是这样。”

为了不耽误时间，中年男人很快就将苏幕遮二人请到了车里坐下。等进车之后。苏幕遮和陆云发现，坐在主驾驶座上的乃是一个戴着黑色墨镜穿着黑西装的彪形大汉。身上充斥着相当浓郁的煞气，一看就是个十分个不好惹的家伙。

不过苏幕遮和陆云自然不会被吓到，苏幕遮心里甚至还在吐槽，在这黑逡逡的大晚上，还要戴着墨镜来开车。这位大哥的爱好真是和普通人不一样啊。

上车之后，中年男人做了简单的自我介绍。据他所说，他姓吴，是一位管家，而开车的则是这家的保镖。就如此，再多的信息就没有了。

说完之后，他不知道从哪摸出来了一张纸一只笔，递到了苏幕遮的面前，淡淡地道：“麻烦苏先生看一看，签一下这份合同。”

苏幕遮将那纸张打开，然后无语地发现这实际上是一方保密协议。协议中明确说了。苏幕遮必须对他们的事情进行保密。不可以对任何外人讲述。一旦违背了这些协议内容，他们将不会支付给苏幕遮任何费用的。

没有什么犹豫的，苏幕遮直接就拿笔签了字。反正签这样一份合同，对苏幕遮这一边来说，也是很有好处的，起码可以防止这些求助者在事后随意乱说，

将签好之后的保密合同交给了吴管家，协议就此达成。保镖发动汽车，向着目的地驶去。

************************************

车子是在郊外的一处别墅前的路口处停下来的。单看这别墅的外部规模，绝对称得上一个“大”字了。纵然不是地处在市中心或者其他繁华地段，这样的一套房子，也是绝对价值不菲的。

保镖已经先行离开了。而吴管家则带着苏幕遮和陆云一起，来到了别墅大门前。

他按了几下门铃，很快的，就有人出来开了给他们开了门——是一个比吴管家的年龄还要大一些的中年妇女，看打扮应该是保姆一类的。

她见门外的站着是吴管家，忙诚惶诚恐地将人给请了进去。“吴管家，您回来了。”

吴管家“嗯”了一声，问道：“少爷的情况怎么样了？”

中年女人的脸上露出一丝喜色来，“刚才几位大师一起做了场法，少爷的情况已经好多了。”

吴管家点了点头。

他身后的苏幕遮和陆云师徒俩却是一个挑眉，一个皱眉——几位大师？看起来这家请的还不止他们单独一家？

奈何吴管家一点儿都没有解释的意思，仿佛觉得这是再正常不过的事情了。他对那中年女人道：“我身后的这两位，也是大师。你们要好好地招待他们，万不可怠慢了。”

中年女人连声称是，将三人一起迎了进来。

走在别墅内部的院子里，苏幕遮才发现这里果然大的出奇。他们正经过的这条长长的走廊是以洁白的大理石铺设的，地面上雕刻了很多花纹，精美而不失实用。而走廊两边是几个大大小小的不规则的花坛，花坛里种满了花花草草，虽然这时花已经开的不多了，但仍然可以让人想象到那些花一起盛开的情景有多美。

而在花坛外更深处，则种了一排高大的梧桐树，被梧桐树掩映的是一小片池塘，在灯光的照耀下显得银光闪闪。

再多的苏幕遮就没有看了，因为他们已经到达了别墅内部房屋的门前。

保姆替三人开了门，吴管家则带着苏幕遮和陆云施施然走了进去。

——好吧，看清了房屋内部的摆设之后，苏幕遮决定收回方才自己产生的这别墅的主人“难得风雅且品味”的这一想法。

实在是这屋子里的布置，嗯，有些一言难尽。

而陆云小徒弟表示自己的狗眼都要被这满屋子的金光给闪瞎了。

会把几乎所有的家具都做成土豪金的颜色，这究竟是怎样神一般的审美啊？

不过，室内其他人对此的反应都很淡定，仿佛已经习惯了。

——当然，屋内除了苏幕遮陆云吴管家三人之外，也是有其他人在的。

准确来说，还有四个人。不过苏幕遮一眼就看出来了，这四人并不是这家里的主人，因为其中一人的打扮和气质跟吴管家都非常相似，只是面容更年轻了一些。而剩下的三人里，有两个中年人都穿着道服，一头长发在头顶拿簪子束起来，打扮的分外奇怪，当然，他们的身份自然也就不言而喻了。而剩下的那个年轻人估计只比苏幕遮大上一点，身材高大，相貌普通，脸上有些掩饰不住的倨傲之意，身上的气息让苏幕遮师徒俩都非常熟悉，或者直接说，这个人应该也是灵师一类的人物。

反正，这几人的目光都非常地不友好。看着门口这边的三人，简直把他们当侵犯了地盘的仇敌一样。

战火，仿佛会在任何一个眼神交汇之中爆发。

这时，对面那个和吴管家有着相似打扮的人阴阳怪气地开口道：“我还当吴管家能找回什么了不得人物回来呢？没想到却只带回来这样两个货色。我说啊，这两个小孩，不会是你在街上随便拉回来的吧？”

吴管家不怒反笑，当即反唇相讥道：“那托尔管家你找的又是什么货色？都已经三天了，少爷的状况根本就没有多大的改观。若不是你，包括你手下这群人太没用。我又何必至于再出去找人来救大少爷？”

“你！”托尔管家怒极，看着吴管家的眼神凶恶到恨不得生吃了他。“起码今日大少爷的情况已经好了很多，你有什么资格说我！”

而坐在沙发上的那三个陌生人也对着这边怒目而视，很显然，他们是站在托尔管家一边的。

于是，接下来苏幕遮和陆云就有幸见识到这两位管家是如何你来我往，唇枪舌战，简直恨不得用脚将对方踩进泥土里，也大概知道了这两位管家如此不和，无非就是想弄垮对方，让自己成为这家里唯一的管家罢了。

（苏幕遮忍不住暗搓搓地在心里吐槽，这托尔管家的名字，听起来还真的挺像托儿啊……）

就在苏幕遮和陆云俩一个无聊地打瞌睡，一个站在那里神游天外。两位管家终于不吵了。吴管家理了理衣领，道：“我现在去看看少爷。”

托尔管家阻止，“少爷好不容易睡了个安稳觉，你别打扰他了。”

吴管家却充耳不闻，仍旧带着苏幕遮和陆云上楼去了，徒留下托尔管家在背后咬牙切齿。

而剩下的三个人也凑在一起嘀咕起来了——本来他们三个是相互看不惯的，但是现在突然来了两个外人，还是他们对立一方的，他们不团结起来怎么行？

要知道，这厉家人给的报酬可是相当丰厚的。

“你们说，这两个人究竟是什么来头？看起来年纪轻轻的，我从来都没有见过。”

“谁知道。看起来也就普普通通，每什么特别的。”

“这话说得可不对。我觉得正因为是那青年的力量太强，却隐而不发，所以才会产生这样的情况。”

“我觉得你肯定是想多了……”

***********

下面那些人是怎么讨论的，苏幕遮自然不知道，现在他们跟着吴管家一起进了那所谓的厉家少爷的卧室。

屋内的光线很暗（废话，谁睡觉的时候光线不暗），但仍有一片片片的光芒不时地亮起。苏幕遮被晃得眼晕，仔细瞧过去，结果差点没把自己雷了个半死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708348"  chaptername="第625章  唇枪舌战（已修改）">加入书签</a>
</div>
