
　　周冠惹点小事情，三人也都没有责怪的意思，都说孩子还小，弟弟还小，让让是应该的。

　　久而久之，老夫人心里倒是有点不太好意思。

　　她都看到了，周冠一回来，所有人都让着对方。

　　这么一对比，周冠平时总是怪模怪样，好像很仇视其他人的样子，在老夫人的心里留下了些印象。

　　为此，老夫人还专门找了周太太。

　　周太太听到老夫人说，要她帮忙教教周冠，吓得差点将茶水打翻，教？人家娘还没死，她敢教吗？

　　之前她是有带你气，但被两个儿子劝说后，也就是那回事，没什么好生气的，反正又不用她管，一切有老夫人呢。

　　“老夫人，这怕是不太好。”周太太一脸为难，脸上还表露出几分伤心难过，“你知道的，那孩子不喜欢我，又怎么会听我的呢？到时候教不好不说，还会成仇。再说，人家还有生母在，我就在指手画脚的，那孩子恐怕会多想。”

　　老夫人看周太太伤心的样子，想起最近他们确实忍耐颇多。主要是周冠的态度她看到了，确实对周太太几人很仇视。

　　几人表现可圈可点，并没有为难周冠，老夫人也不是瞎子。

　　“三少爷对老夫人最是亲近，若说教孩子，还是老夫人最擅长了。”周太太说，“我们这偌大的周家能有如今，不都是多亏老夫人了吗？”

　　老夫人有点飘飘然，觉得周太太说的对。

　　这件事周太太不行，那孩子不喜欢她，至于周冠的生母，一个那种场合出来的，一看就不是好东西，要不然她的小孙子不会被教歪了。本来她还想着，要不要将人接回府内，现在一想，要是接回来了，不就是在影响她小孙子成长吗？

　　不行，那种货色角度不能接回来，他们周家可不能被这种人搅浑了。

　　于此，一直在盼着进周家的周冠娘张兰月，盼啊，盼啊，盼了好几个月，都不见周家来人请她。只不过每个月也会给她银钱，日子好过许多，但是这不是她想要的生活。

　　这日，周冠回来看张兰月，发现她正在抹泪，连忙问：“妈，你怎么了？”天籁小说网

　　张兰月期期艾艾的望着周冠，过了很久才露出些的笑容说：“没什么，就是想你了。”

　　“冠儿，你在周家还好吗？有没有被欺负？就算被欺负了，你忍忍就好了，千万别和你的哥哥们争什么。如果不开心的话，就回来住吧。咱们娘儿俩，不稀罕周家什么。比较如今的日子，妈更喜欢咱们娘俩一家幸福的日子。”

　　“虽然冷清了点，好歹开心。”

　　周冠脑子转了转，没觉得周家的人欺负他。仔仔细细的想了想这几个月的事，确实，周家的人真的没有欺负他，都对他客客气气，哪怕他发脾气，他们也没有怎么样。

　　“妈，你别担心，周家没人敢欺负我，老夫人对我很好。对了，妈，我给你带了很多东西。”

　　张兰月连忙说：“冠儿，妈不需要这些东西，只要你健健康康，快快乐乐，经常回来看妈就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4049章 歌女（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 