 江研故作感动，她问：“你，你愿意帮我？”

有谁不是带着面具而生活的呢？

翟同学看江研演戏，她也演一个愤愤不平的情深，“我有条件。”

“好，我答应你。”

翟同学笑问：“不问问是什么嘛？”

二人好一番细细的谋划，江研的诡计已经开始上线，她看着自诩聪明的翟同学，心中嫌弃万分。

聪明么？

不过是痴人爱做梦罢了。

她的条件，江研不用听也知道是什么。

只要替死鬼上线，她下一步计划就可以进行。

在此之前，需要将家里的监控器清除。

……谢闵西撑着伞和室友们外出转悠一圈回来，桌子上已经摆了好几个盘子，都是鲜花饼，远远的闻着就有一股淡淡的热香味。

谢闵西拿起一小块儿尝了尝，香酥无比，不需要牙齿咬，嘴唇轻抿一下，自然碎开，撒入口中，味蕾上的鲜花体验。

她看着桌子上的饭菜就快好了，心下估计大嫂们估计快到了。

“妈，我大嫂们什么时候来？”

谢夫人用白色的抹布擦擦手出门，“快了，你哥说小财神在公司总裁室哭闹，今天提前一个小时下班，估计该到了吧。”

话音刚落，前边响起车子熄火的声音，还有云舒的话，她看到谢闵西的车于是指着说：“西子也不要脸的来蹭饭了。”

谢闵行抱着怀中的肉墩子下车，小家伙的手中还拿着自己的玩具，双眼泪汪汪的，看来在车上也哭了一会儿。

云舒撑着伞，一家三口进门。

“哟，今天热闹了呀。”

他们一进门就看到谢闵西的室友们也在。

小家伙认生，双手搂着爸爸的脖子，不下地，看着屋里多出来的几个陌生人。

小嘴叫云舒。

当妈的去找她妈。

“妈，今天晚上吃啥啊？

不能总是吃着玫瑰花饼吧，一点食欲都没有，妈咪，人家想吃肉肉。”

谢夫人拍了一下作妖的儿媳，她如今的样子，在家可没少耐谢闵行。

“看你馋的，你没听到小财神在叫你？”

云舒和儿子的视线对上，她挥挥手：“去找爸爸，妈妈来向你奶奶要吃的。”

“麻麻～”下家伙把手中的奶壶递给云舒，“抱。”

小家伙过分乖巧可爱，云舒不忍心拒绝，干脆抱起来，在怀中，“和妈妈一起找奶奶要吃的。”

窗外的雨是小了，但是道路并不好开车，云舒的新车旁边都甩上了泥点子，车轮子上也厚厚的一层。

“大嫂外边的路很不好么？”

云舒探头望了眼，“一般吧，开着可刺激，不信你问你哥，来的路是他开的。”

谢闵行看了眼天气状况，以及外边的路况，有些担忧地说：“你们别走了，明天天晴了让司机送你们到学校。”

谢闵西征求意见，看向室友，只见她们的眼中都是拒绝。

不好意思在人家留宿。

“大哥，我们回学校还有重要的事情，晚上得回去，要不一会儿走的时候，你和大嫂送我们下山，剩下的路我自己开？”

云舒讨来了大餐，兴高彩烈的抱着儿子去到老公的跟前，“老公搂我。”

谢闵行长臂一伸，云舒自然坐在他的怀里，后背枕着丈夫的长臂，满足极了。

“今晚上有烤乳鸽，嘿嘿。”

谢闵西：“大嫂，晚些你能不能给我们送下山啊？”

云舒点头：“没问题啊。”

“不行，你开车太猛，路况不好就别开车。”

云舒当众掐了丈夫的腿，又不乐意起来，“你给我买车，你不让我开，让我看么？”

“乖，我也不开车。”

他捏着妻子的柔软无骨的小手，摸着指关节在打圈，小家伙一瞧，这还了得！他丢下奶壶，吃醋的抓开爸爸占妈妈便宜的手。

怎料，谢闵行不听儿子的，他还去摸妻子。

小家伙又抓开。

谢闵行继续上手。

“呱呱呱麻麻。”

小嘴对着爸爸的手骂骂咧咧的。

谢闵行：“爸爸摸你妈妈你还吃醋？”

“昂，不要，biu要，麻麻。”

小家伙最后双手抱着爸爸占便宜的手，手指扣着爸爸手腕上的手表，放在口中啃。

可能是云舒的身份和谢闵行的地位，让几个小姑娘有了些紧张，吴楠最活络，但她的男神是谢闵行，在男神面前，她疯不起来。

从一家三口进门后，这几个女生就有些局促，几人都安安静静的坐在那里看手机。

“呜呜哇～麻麻麻麻！”

小家伙抱着手腕啃了一会儿就开始撇着嘴哭，眼泪呼啦的流下，长出来的几个奶牙，也因为张着嘴让人一览无遗。

“怎么了怎么了？”

谢夫人听到声音忙从厨房出来，手上还有食用油。

谢闵行：“没事，啃我的手表啃不动，急脾气，气坏了。”

云舒也习以为常，“妈你去做饭吧，他经常因为啃不动表链而哭，别管他，一会儿就没事儿。”

“大嫂，他都流泪了。

男儿有泪不轻弹只是未到伤心时，孩子肯定哪儿受伤了。”

云舒抽出桌子上的纸巾，为他擦干净，然后像小婴儿一样将他抱在怀中，起身转悠，手轻轻的拍着他的肩膀。

“还真的不哭了。”

谢闵西又问大哥，“他最近经常这样么？”

谢闵行点头。

生儿子哪儿都好，就是担心给自己生一个情敌。

还没和小舒亲嘴儿呢，他就推开俩人的脸，不让嘴对嘴。

结果当着他的面，却趴在妻子的脸上亲。

还没和娇妻温存呢，小家伙的哭声响彻云霄，这两晚半夜会醒来哭着要麻麻。

小家伙最近就看上云舒了，在办公室也去妈妈的怀中喝奶粉，小手还非要抓这妈妈什么才放心入睡。

“老公，你帮我～”“来了。”

餐厅只剩下她们几个，谢闵西问：“你们为什么怕我大嫂啊？”

吴楠道出真理，“她们都知道校长人很好也说过几次话，但是还是怯，心理上的怂。

但是，我是个例外，我是怕我男神，我呃淑女形象都毁了。”

谢闵西：“我大嫂的性格很活泼，她很好接触，很会和我们开玩笑。

至于吴楠，我谢谢我哥。”

说着，她拿着沙发上的手机，起身  外出。

“你们在这里坐着，我去给江季哥哥打个电话。”

如果没人送她，那今晚要是必须走，能随叫随到的就知道江季哥哥了。

 