    金鸡某花奖可是个品牌，虽然不及G20、亚运会响亮，但每年都能云集群星，给地方增添知名度，出钱出力也值得！

    金鸡奖没法争，剩下的某花奖，属意的省市东奔西跑，番茄台、蓝莓台、荔枝台等长期合作的电视台，全在试探杨曼的口风：

    你看我还有机会吗？

    面对杭城、鹏城、金陵、甬波、姑苏等一线城市不讲武德，长安彻底急眼了：

    干嘛呢，干嘛呢，打劫啊！

    上下能活动的全活动起来，自然而然少不了叶秦的兄弟，叶大根。

    他坐着市里的车，回到金地九玺的房子。脑子虽然一头雾水，但一想到市里领导的嘱托，立马联系弟弟。

    叶秦接到电话，倒挺意外。

    自家的大哥老实到令人安心，老婆孩子热坑头，有他罩着不愁钱，就是闲得慌，特意开了一家面馆，专卖裤带面。

    生意惨淡，外卖订单少的可怜，没生意的时候只能去收十几栋楼的租啦。

    “二根，某花奖是什么玩意儿？”

    叶大根挠挠头，平时不看新闻不怎么上网，也就赶上叶秦主演的片子上映，带上一家人观影，此外对娱乐圈的事，一概不知。

    “这怎么说呢，就是国内一个电影颁奖礼，要不你直接问嫂子，或者上个网搜搜视频，应该有科普讲解。”

    叶秦乐道：“哥，是不是长安的领导请你帮忙？”

    “不愧是二根，什么都知道。”

    叶大根抖落了个干净，几乎复述一遍长安市一、二把手的话。

    叶秦笑了笑，想到一家人在长安受到的照顾，正准备说些什么，电话那头忽然就听到开门和踢飞鞋子的声音。

    “爸，是不是叔叔？电话给我！”

    一听到风风火火的动静，想都不用多想，准是叶晴霏。

    “叔叔！”

    “小霏，最近过得怎么样？”叶秦语气关切道。

    “好极了好极了，在艺术团里小伙伴都知道我是叶秦的侄女，可羡慕我啦！”叶晴霏声音里充满激动和骄傲，但每次通话，总有一股淡淡的饭圈味儿。

    叶秦听着侄女的彩虹屁，怪不好意思。

    虽然我也挺崇拜现在的自己，emm，如此厚颜无耻之人，从未……天天照镜子见。

    不过转念一想，必须叮嘱大哥大嫂防范饭圈于未然。

    叶晴霏悄声道：“叔叔，我想演戏，有没有什么戏适合我拍的啊？”

    叶秦：0.0

    “你才多大，老老实实练你的舞。”

    “切，我将来要像大甜甜一样当大明星，她就是从从小天鹅艺术团出来的！”

    叶晴霏撒泼打诨，不依不饶，在电话里叔叔长叔叔短的乞求，可怜巴巴。

    “拉倒吧，叶晴霏我跟你说，以后不许进娱乐圈，进来会被污染的！”

    叶秦翻翻白眼，就算有他撑腰，资源咖在圈里也是鄙视链底层，万一混到刘浩村那样，咦，万人鄙视。

    都不知道《四海》扑街是因为她，还是《四海》本身烂连累她，总之，多亏有她，提前排雷。

    票价，丫的真不便宜，翻了一倍！

    毫不留情地驳回侄女请求，强硬地换回叶大根聊天，简短地交代几句，不必因为某花奖跑趟燕京。

    “哥，犯不上，我心里有数。”

    挂断电话，叶秦把手机放回桌上。

    章国师一听这话，心里悬的石头早就落下，敲了敲桌面，“你那个侄女，今年多？”

    “嗨，小学生。”

    叶秦顿时会意，摆摆手：“根本不懂拍戏，您可千万甭找她拍戏。”

    章国师低头垂目，“岁数是太小了，如果是高中生，倒可以带来试试我的新戏。”

    新戏，《一秒钟》？

    叶秦挑挑眉，旁敲侧击：“国师，这部戏女主角还没定？”

    “目前挑了几个苗子训练，但有个是最心仪的，当初她考大学的时候在考场发现，觉得有点灵气，想让她演《影》，但是后来剧本改了，她太小，也不符合，就换成关小彤。”

    章国师慢慢地回忆道：“我还跟她说，你回去好好复习，无论你考上哪个学校，有可能再找你拍电影。这不，一打听她考上北舞了。”

    就她，灵性？章国师你被威胁就眨眨眼！

    叶秦撇撇嘴，《一秒钟》、《悬崖之上》、《四海》，演技稳定到和爱豆一个级别，眼睛大而无神，如果演《开端》的锅姨，倒合适不过，那种惊悚，那种不适，绝了。

    “咳咳，我家侄女是太小，但有个小女演员，倒可以给个试镜机会。”

    叶秦这一句，正中章国师下坏。

    正愁着这回某马奖委屈他，必须补偿！

    “谁，我认识吗？”

    “您不认识，叫赵今麦。”叶秦道明理由：“也是《流浪地球》培训竞争女主角时候认识，最后输给了章子枫，但这个女孩挺好，张嘉益老师推荐的，可塑性高，签在刘师师的公司，也算是叶光纪的艺人。”

    “刘师师”三个字，章国师心里也有数。

    他满口答应，叶秦满意地露出微笑。

    这下她没法打着“谋女郎”出道，也就蹭不到西北圈的临时编制，算不上窝里斗。

    毕竟，西北圈不打西北圈。

    章国师想不到这一层，他起身交差，把“某花奖落户长安”的准信带给西影，安定人心。

    “打算什么时候宣布？”

    “上头的意思，不能间隔太短显得浮夸，至少保密半年，最好是在19年的金鸡奖，连同‘金鸡某花一年一办‘，一块公布。”

    “这段时间，可够你烦的。”章国师慢步地穿过影壁。

    “的确够烦的，所以我去好莱坞躲个清净。”

    叶秦无奈地耸耸肩，躲一时是一时。

    而当杨曼在叶光纪收到他夜遁的消息，午夜的航班已经起飞，她掐了掐晴明穴，如释重负道：

    “秦子去好莱坞也好，这样我就能全推到他的身上，那些传媒集团、电视台背后的力量，我可吃不消。”

    “但是杨姐，叶哥也躲不了多久吧？《流浪地球》首映礼，他迟早要回来。”

    “安心，秦子临走前找过宣传口的领导，用不了多久他们就会通知地方，半年以后再开奖。”

    杨曼把一份演员履历递给林彬，“现在，有件事找你去办，查查这个女的底细，不是什么硬茬的话，把她也加入到封杀黑名单里。”

    林彬一个激灵，不免诧异。

    呆在叶秦身边那么久，除了有仇的吴丹妮，就连马晗，他都没有动过业内封杀令。

    这个刘浩村，怎么就招惹到我叶哥呢？

    华语娱乐圈，恐怕今后要查无此人。

