    可以说，就在这一瞬间，所有人的速度，都因此提升了不少。

    只要姜漱玉和姜欢亦，在前方不遇到什么阻碍，现在这个时候，就没有可能让他们，降下目前的前行速度。

    此刻，剩下的三头星空恶妖王，可能是畏惧轩辕剑，之前给它们造成的震撼。

    现在这个时候，不过是在后面紧紧的跟着，并没有再次靠近的意思。

    “人类，你们跑不掉的，我们皇者，很快就要来了。”

    “你们，都要死在这里，死在我们的手中。”

    “我们的皇者，会将你们撕成碎片，让你们永远的留在这里。”

    就在此刻，一直都没有动静的星空恶妖王，竟然开口了。

    虽然开口说话的时候，并非是那么流利，显得有些生硬。

    但是，不得不说，现在这个时候，姜欢亦她们，听到此话，心中也很是担忧。

    看来，之前的猜测，真的没有错，现在真的不能够在这里久留。

    星空恶妖皇，是真的存在的，只是现在，还未曾赶到。

    “你们的皇者，是没有机会见到我们了。”

    “不过吗，你们若是敢过来，那就是一个字，死。”

    “区区残魂旧魄，凝聚起来的低智商存在，也就在无尽星空之中，逞凶一二了。”

    就在此刻，姜漱玉冷笑不止的开口了。

    对于星空恶妖的了解，姜漱玉还是比较多一些的。

    知道它们形成的原因，所以根本没有将其所说的话，当成是威胁。

    星空恶妖皇，固然不是现在，在这里可以应付的。

    但是，可惜啊，星空恶妖皇，是不可能有时间赶来的。

    因为，没有这些星空恶妖王的阻拦，那些星空恶妖，就算是数量众多。

    但是，姜漱玉她们，又没有打算就留。

    现在这个时候，自然是没有可能，在这里待着很久。

    在姜漱玉看来，也就在这无尽星空之中，她们这些人，很难得到补充。

    所以，面对这些星空恶妖，就有些不占据优势。

    若是换一处地方，那就是另外一个结果了。

    “吼，人类，你敢不敢留下来。”

    听到姜漱玉，称呼它们为残魂旧魄凝聚起来的低智能存在。

    此刻，这些星空恶妖王，心中真的是怒了。

    此时此刻，它们心中愤恨。

    可是，星空恶妖王也明白，此刻，它们真的不是姜漱玉这些人的对手。

    因为，姜漱玉她们手中的兵刃，实在是太可怕了。

    仅仅是一击，就击杀了跟它们同等级的存在。

    现在只能希望，到时候它们的皇者前来了。

    在这些星空恶妖王看来，皇者就是神一般的存在。

    它们的皇者，是最强横的，什么都无惧。

    他们这些妖王畏惧的东西，它们的皇者，一定不在乎。

    听到星空恶妖王的这些话，姜漱玉她们，也不打算在开口说什么了。

    因为现在，根本就没有那个必要了。

    现在既然知道了，星空恶妖皇要前来，自然是加快速度，早一点离开这里了。

    否则的话，真的是难搞啊。

    毕竟，真要是开战的话，面对神圣境一样的存在，还是有很大压力的。

    因为，谁也不知道，星空恶妖皇，到底有什么特殊的手段。

    毕竟，虽然知道，星空之中，有星空恶妖皇的存在，也不代表着，了解星空恶妖皇的一切。

    至于说，交手之后就知道，姜漱玉她们，现在可没有那个心情。

    毕竟，真要是交手了，那么也就意味着，到了最为危险的时候了。

    之前还是十人呢，现在已经九人了，妖族的算皇子白昆，现在情况不明确，谁也不敢轻易的将其放出来。

    万一，到时候出现什么变故，是下杀手呢，还是不下杀手呢。

    这，对于其他的九人来说，都是一个难题。

    毕竟，三皇子白昆的手中，有上古神器。

    真要是，到时候被星空恶妖皇操控了。

    那个时候，可就更加的被动了。

    “咳咳咳咳……”

    就在此时，意外发生了，本来就重伤的北冥貂蝉，本来不出手的时候，只是赶路，也还好，并无大碍。

    可是，随着一直全力以赴的出手，虽然没有动用什么上古神器。

    但是面对无数的星空恶妖，也是动用了不少的力量。

    现在这个时候，有些撑不住了，顿时咳出了几口血。

    本来，众人的速度，都保持一致，配合的很好。

    现在，由于北冥貂蝉的原因，导致了直接出现了一些纰漏。

    不仅如此，北冥貂蝉，速度也降下来了不少。

    “小心……”

    就在这关键的时候，好在一直守护在最后面的妖族帝姬白晶，眼疾手快的抓住了北冥貂蝉。

    不仅如此，也帮着挡住了，星空恶妖的攻击。

    在这一瞬间，姬无雪，也瞬间承接了，本来属于北冥貂蝉负责的区域。

    “人类，你们跑不掉的。”

    “那就从她开始吧，先杀了她。”

    “随后，你们一个个的，都要死在我们的手中。”

    这种状况，自然是被吊在后面的星空恶妖王看的清楚。

    此时此刻，它们觉得，可能机会来了。

    既然这些人类之中，有不稳定的因素存在，那么就好办多了。

    此刻，星空恶妖王，打算从北冥貂蝉这边动手。

    因为，受了伤的北冥貂蝉，自然是牵动着圣魂的。

    而它们，星空恶妖，最为拿手的，就是灵魂这一方面了。

    之前的妖族三皇子白昆，可不就是不知不觉之间，被影响到了吗。

    现在，有它们三个，亲自针对北冥貂蝉，那就更加简单了。

    在星空恶妖王看来，只要逐渐的让姜欢亦她们，能够动用的力量越来越少。

    甚至于，还要对着身边之人出手，那么，就会让她们更加被动的。

    如此一来，就会越来越慢，速度就会降下来。

    这样的话，当它们的皇者前来的时候，就是这些人类的死期。

    “你没事吧。”

    此刻，妖族公主白晶，有些担忧的看着北冥貂蝉。

    “我没事，你们不用管我，千万不能够慢下来，要不然，都要死在这里。”

    对此，北冥貂蝉强撑着，摇了摇头，表示自己没有问题。

