    那些人不敢迟疑，带着崇祯一行人往粮仓走去。

    但刚进去不远，才拐了个弯，却看到一群人在大院里，一边喝酒，一边摇骰子。

    场面相当得欢脱。

    这群人一看崇祯带着人来了，是生面孔，都停下来，目光转移过来。

    崇祯见到这幅场景，顿时更加来气了。

    这里不是造船厂么，怎么大白天的一大群人竟然在这里赌博？

    “刘大人，他们要去粮仓！”刚才那个青年立刻开始告状。

    其中一个中年男子，穿着官服，他走过来，打量了几眼崇祯，然后看了看后面的人。

    他说道：“这里是清江督造船厂，官府重地，阁下是哪位？”

    崇祯问道：“你是这里的什么人？”

    “本官是这里的大使。”

    大使是明朝的基层官员，一般都是九品小官。

    “你是主管这个厂的，是吗？”

    “是！”那大使打量着崇祯，“阁下擅闯官府重点，可是大罪。”

    崇祯却不理会他，继续问道：“这些粮食运到此处，你是知晓的，是吗？”

    “是又如何？”

    “带我去你们的粮仓！”

    “你是什么人，敢跟本官这么说话，本官是朝廷命官！”

    他话音刚落，崇祯一招手，锦衣卫便冲上前。

    两个人擒住了刘忠，另外一个人一巴掌抽在刘忠脸上，毫不客气。

    其他人都看傻了，这伙人冲进来居然敢打朝廷命官？

    崇祯压低声音说道：“你还知道你是朝廷命官，朝廷命官在这里聚众赌博，这是朝廷命官该干的事！”

    “你大胆！你敢打朝廷命官，你要造反吗！”刘忠大怒。

    骆养性拿出锦衣卫的腰牌，说道：“锦衣卫办案，奉旨揍你。”

    说完又给了一巴掌，刘忠直接打打傻了。

    刚才那个青年也懵逼了。

    这群人是锦衣卫？

    不像啊！

    没穿飞鱼服啊！

    刘忠脸色立刻变了，他说道：“不知道是厂卫大人驾到，下官无礼！”

    骆养性说道：“立刻带我们去粮仓！”

    “是是是！”

    崇祯指着赌桌，说道：“立刻把赌桌扔了！”

    那些人连忙开始收拾桌上的东西。

    很快崇祯等人就被带到了粮仓。

    这粮仓一打开，好家伙，里面堆满了粮食。

    不仅如此，在旁边还修建了几个粮仓，里面也全部堆满了粮食。

    崇祯的脸色立刻就变了。

    他原本是过来查看造船的，没想到居然遇到了这档子事。

    淮安在大明朝是非常特殊的地方。

    明朝的首都在北京，古代由于生产力和交通的限制，朝廷要收税，走河运是最方便的。

    所以都城所在地，一般都临河而建。

    例如长安附近的渭水，例如洛阳的洛水，例如开封的汴河，再例如南京的秦淮河。

    还有北京通州的大运河。

    而大明朝的粮食主要供给地在湖广省、河南省、南直隶省这几个省。

    由于漕运的特殊，北京非常依赖大运河，所以这几个省的税粮基本上是先运输到淮安聚集起来。

    例如湖广省就走长江漕运。

    河南省走汴河漕运，南直隶就不必说了。

    最后，为了方便管理，在淮安设立了许多粮仓，用来储存税粮。

    可以说，淮安就是朝廷每年税粮的中转站。

    所以，淮安有“天下粮仓”之称。

    大明朝在这里设置的漕运总督衙门也不是吃干饭的。

    大运河上，一共养了13万漕运兵丁。

    漕运总督衙门下面各个部门交错复杂。

    既有朝廷特派员漕运总督，又有管理漕运军事的漕运总兵。

    又派出工部各司在漕运码头要地监督工事，与此同时，还有户部管理各地粮仓。

    如此看来，淮安是关系天下存亡的一个地方。

    北京其实更多的是政治和军事中心，周围资源贫瘠，全部靠大运河养着。

    如此一来，淮安这个地方粮食扎堆了。

    崇祯眼前看到的这些粮仓，不过是造船厂的小粮仓，攻击造船厂的人吃饭的。

    可问题是，粮食扎堆的地方，就有人想要拿一点出来。

    就像有些人看到到处是肉，就想着去摸几下，手里抹点油。

    这些体量的粮食，对于淮安整体的存粮自然不多，可对于某一小撮人来说，却可以卖不错的价格了。

    一想到几年前去陕西，看到陕西路上那么多人饿死，再看到眼前这些被人藏起来的粮食，崇祯就想掀桌子了。

    他压低声音问刘忠：“这里为什么会有这么多粮食，你不要告诉我这里是你们造船厂吃的粮食，你们才70个人！”

    “这……”刘忠脑瓜子转的极快，他说道，“可能是最近其他粮仓告急，所以临时存在这里来。”

    锦衣卫走进去，开始一个粮仓一个粮仓的搜查。

    过了一会儿，一个锦衣卫走过来，手中捧着一撮稻谷，说道：“这里有一些快要烂掉的粮食，这至少也是几年前的粮食了。”

    古代的粮仓设计是非常合理的，有专门的防潮设计，一般的粮食可以存放两年。

    超过两年的，都会拿去喂家禽。

    淮安有烂掉的粮食太正常了，毕竟每一期的粮食中转量很大，有一些粮食遗漏中转也是情有可原。

    但是，这里又不是淮安的主粮仓，这里只是一个小小造船厂的粮仓，怎么可能有坏掉的粮食？

    “还不说吗？这到底是怎么回事！”

    “大人，这个下官也不知道啊，这些都是漕运总督衙门的人运过来的，是他们运过来的，下官只是管这个造船厂的事。”刘忠立刻指着那个青年。

    那青年吓得跪下来了，他连忙说道：“大人，卑职也是奉命行事，卑职什么都不知道！”

    崇祯淡淡说道：“先打一顿再说！”

    他一声令下，锦衣卫立刻将那青年摁在地上，然后锦衣卫拿出锤子来，二话不说，一锤子先捶在那青年左手的食指上。

    一声清脆的响声，食指被锤得血肉模糊。

    那青年惨叫一声，一边的刘忠吓得满头大汗。

    那青年连忙叫道：“我说！我说！”

    崇祯问道：“你们运粮运了多久了？”

    “卑职是五年前开始运的，卑职只是奉命行事，卑职是奉了卫所千总李志文李大人的命令啊，卑职什么都不知道！”

