    “实力，固然是衡量一只异兽是否强大的关键，但智慧也是很重要啊。”

    远远地飘浮在低空，看着在愈战愈是惨烈的“伊斯维尔族”和“多巴族”，戈斯悠然自得地想道。

    没有什么比坐收渔翁之利更爽的事情了，戈斯虽然不知道这个典故，但它知道这个道理。

    至于两个异兽文明突然爆发的激烈冲突甚至是战争，跟它本身并没有什么关系，戈斯还是非常的得意。

    只是这种得意，并没有持续太久。

    又看了十几秒的时间，戈斯突然觉得事情有些不对劲。

    四个“异兽文明”中，抛开只有自己存在的戈斯不说，“摩根族”的战力最强。

    不然，它们也不会以区区六千多的数量加入到这个联盟当中，并且一直都很嚣张、张狂。

    接下来，便是“伊斯维尔族”了。

    一百来万的数量并不多，但是在联盟中其它的文明看来，“伊斯维尔族”如果跟四倍于它们的“多巴族”打起来，毫无疑问胜利的会是前者。

    事实也是如此，“多巴族”在它们这个联盟当中几乎就是炮灰一样的存在。

    别说嚣张的“摩根族”经常会欺侮它们，就连“伊斯维尔族”也是一样。

    所以，当现在“伊斯维尔族”和“多巴族”真正打起来之后，戈斯几乎已经预料到了结果。

    “多巴族”在落入败势后如果不逃跑，那么可能会被“伊斯维尔族”全部歼灭。

    而击败了“多巴族”之后，“伊斯维尔族”也必然会是元气大伤。

    到那时，坐收渔翁之利的自然就是它自己了。

    只是事实证明，戈斯有些太想当然了。

    “它们能隐忍到这种地步！”

    “以前就不说了，加入了联盟以后，死在摩根族手中的骨头架子，没有成千上万也差不多了。”

    “包括在和机械生物文明战斗的过程中，它们表现出的实力也是最弱的那个。”

    “为了故意的示弱，它们前前后后加起来至少也牺牲了近百万的数量！”

    越看越是难以置信，越想越是心惊，看着一面倒的战场，戈斯一时间竟然不知道该怎么做了。

    跑？

    戈斯做不出来。

    这倒不是面子的问题，一直以来把生存和进化当成最高目标的戈斯怎么会在意这些无关紧要的东西。

    关键在于，戈斯不确定自己在逃走以后，已经可以看得出来会取得最后胜利的“多巴族”，它们会不会趁机带走星球地核中的能量凝聚体。

    这不是胡思乱想，因为如果是换成自己或者罗门，戈斯相信大家都会是一样的选择。

    跑是肯定不能跑，那么打呢？

    如果放在以前，“多巴族”数量再多，戈斯也不在乎，横冲直撞就足以解决问题了。

    但看着此时那些它以往不在意的骨头架子，一只只实力飙升，完全就是压着“伊斯维尔族”在打，越看越是惊骇的戈斯也不确定，自己此时面对它们的群殴是不是能撑得住。

    前后加起来不过几十秒的时间，“伊斯维尔族”就折损了三分之一的数量。

    戈斯也是看了出来，彻底放开了实力的“多巴族”比不上“机械虫族”，但相差并不是太远。

    “伊斯维尔族”哪里能料到这个，这几十秒彻底就是被打了个猝不及防。

    到底是身经百战的宇宙异兽种族，在确定了每一只“多巴族”异兽实力都不逊色自己，在确定了它们的合围已经完成，又气又怒的罗门一边向远处观望的戈斯求救，一边下令让所有“伊斯维尔族”逃进了那壮阔的“孢子森林”当中。

    这样的选择，罗门也是有它的考虑的。

    就像戈斯刚刚想到的一样，离开“希望星”，那是在逼不得已的情况下的选择。

    离开了这里，就等于放弃了可见的唯一的希望，罗门现在还不想这么做。

    更何况，“多巴族”好像打算将它们彻底消灭在“希望星”，数量超过了它们三倍还多的骨头架子在打起来的第一时间，就取得了绝对的“制空权”。

    天空甚至是星球外的宇宙不想了，那么辽阔而壮观的“孢子森林”就是唯一的选择了。

    七十多万“伊斯维尔族”异兽接到了罗门的精神命令，随即分散开来冲进了“孢子森林”当中。

    七彩迷离的“孢子森林”，相对这些异兽而言仍旧是庞大、巨大的。

    “伊斯维尔族”异兽甫一冲进去，哪怕疾冲间在寂静的森林中引发了巨大的异动，但至少“孢子森林”完美地掩映住了它们的身躯。

    “不至于吧！”

    看出了“伊斯维尔族”会败，但戈斯没想到会这么快，眼见它们扔下一地尸体钻进了“孢子森林”，它不禁傻眼了。

    不过很快，戈斯就明白了“伊斯维尔族”为什么会这么做。

    面对上百万从空中斜冲进了“孢子森林”的“多巴族”，先前被打散打乱的“伊斯维尔族”终于在冲进森林后组织起了有效的反击。

    一道道蓝色的能量光点，从“孢子森林”中显现。

    随后，伴随着沉闷的爆炸声响起，瞬间就有超过数千万的爆炸点在森林的大片区域连锁似的密集发生。

    一道道能量冲击，在轻易地撕碎了那些奇形怪状的“孢子生物”的同时，带着大片的骨头残骸飞向不同的方向。

    显然，相比近距离的野蛮的肉搏，完全处于劣势的“伊斯维尔族”仗着它们的能量攻击艰难地扳回了一点面子。

    事实也是如此，仿佛没有收到罗门的精神信息，只是远远观察着这一幕的戈斯，在它的精神感官当中，“伊斯维尔族”这一次能量反击至少也杀死了近十万只“多巴族”骨头架子。

    这一幕，本来是戈斯喜闻乐见的，但是这一次它却根本没有笑出来了。

    相反，伴随着“伊斯维尔族”深入到“孢子森林”当中，伴随着“多巴族”的穷追不舍，伴随着更多恐怖的能量爆炸出现，伴随着“孢子森林”开始变得一片狼藉，戈斯反而警惕地飞得更高了。

