    ...

    然而事实证明...

    他杨怀和高沛还真就打不过！

    当马超前来邀战的第二日，杨怀带了五千兵马前去应战，高沛带着五千兵马在后面掠阵。

    杨怀派出麾下第一战将杨喜，也是他的亲侄儿！

    然而待到他上去和马超交手，刚一照面，仅仅三个回合，杨喜就已经被斩于马下。

    看着自己的侄儿被马超一分为二，杨怀的内心都在滴血，瞬间便怒了。

    “马儿休要猖狂，还我侄儿命来！”

    马超左手御马，右手紧握的长枪还在滴着鲜血，指着杨怀高声道：“汝是何人？黄汉升何在？叫他出来见我！”

    杨怀倒是颇为不服气，怒斥着马超：“小小马儿，怎敢叫嚣？便是没了他黄汉升，某一样拿你！”

    虽然杨怀放出如此狠话，但是马超却根本没有理会杨怀，他的视线一直在不停的巡视着城墙之上，寻找着那个熟悉的身影。

    杨怀见马超的眼里根本没有自己，一怒之下居然打开了城门，亲自带兵出城迎战。

    此时杨怀双腿一夹马肚，驭马向前，高喝一声：“马儿...给某死来！”

    只听见“镗”的一声，杨怀用尽全力而为之的一击，竟然被马超单手给接下了，接下来任凭他怎么发力，双脸涨的通红，却是发现自己根本奈何不了马超分毫。

    该死，这家伙单手持枪，劲道竟然还是这般的大！感受到手中大刀上传来的力道，杨怀此刻颇为焦虑。

    似乎面子上有些挂不住，杨怀屏住一口气，用尽全身力气，往下一摁，这次倒是撼动了马超。

    然而看着马超眼里的戏谑，杨怀暗道不好，果然，只见马超轻轻往侧面一拨，一挑，便将杨怀击落在马下。

    此刻马超坐在他的里飞沙上，一支长枪指着杨怀的咽喉，眼神似乎颇为不屑，仿佛在说，就你这种货色，居然妄想跟我过招？

    杨怀也在此时闭上了眼睛，已经做好了赴死的准备，但是等了一阵，他却并没有感觉到脖子上面有疼痛感传来。

    他睁开眼睛，却发现马超根本没有看向自己，而是继续往城墙上面看去，只见马超淡淡的开口道：“你这汉将，可识得黄汉升否？”

    听见杨怀不说话，马超的长枪往前送了一分，此刻他的脖子已经刺破了些皮，流出来了一丝鲜血。

    “某没那么好的耐心，三息时间，回答我！”

    脖子上留下的鲜血似乎让杨怀清醒了些，感受到脖子上的凉意，他开口道：“某...某知晓！”

    马超眼里流露出一阵精光。

    他只听说黄忠已经带兵往后撤了，却不知他究竟去哪了，眼下终于有了黄忠的消息！

    他的长枪，早就饥渴难耐了！

    “汝且派人，告诉那黄汉升，明日午时，他若不来，你项上人头不保！”

    “啊...这...”

    “马...马将军，不若放某回去，某定会将黄将军给您找来...”

    马超瞥了瞥杨怀，眼里的嘲弄之色更甚。

    只见马超冷哼一声，并不答话，俯身下马，却是把杨怀当做战利品，夹在了自己的肋下。

    而当高沛得知杨怀被抓的消息，内心不由得十分惶恐。

    此刻他进也不是，退也不是，一时间竟然不知道怎么样才好。

    他知道，自己和杨怀也是半斤八两，若是贸贸然带兵上前解救杨怀，恐怕也只是和他落得同样的下场。

    若是退吧...

    莫非真的要去求刘备？

    如此不是又要遭受他庞士元的白眼？

    仅仅只是在转瞬之间，高沛就做出了自己的选择——去求刘备！

    在面子和拯救杨怀面前，他果断了救杨怀，不为别的，只单说这个失职之罪，就足够他吃上一壶。

    更别说，若是没有杨怀一起守关，他高沛一个人还真不一定能守得住！

    ......

    与此同时，刘备府中...

    “主公，大喜啊！”

    “大喜啊！”

    庞统一脸喜意来到了刘备府邸，却发现法正此时正和刘备相谈甚欢。

    见到法正，庞统也不由得一愣。

    “孝直也在？”

    刘备开口道：“士元来了？刚刚孝直还提起你，言道‘世上难与龙凤齐，唯有一人江子奕！’，可谓对你们三人极尽推崇...”

    庞统此刻眼睛转向了法正，似乎被法正夸得有些不好意思，他捏了捏胡须，开口道：“这...倒是谬赞了！孝直亦是不世出的贤才啊！”

    法正却是对庞统施了一礼，开口道：“士元莫要谦让，这却是士元该受的，不过...士元方才言道‘大喜’？可是有甚大事发生？”

    庞统这才想起来来刘备府邸的正事，只见他一抱拳，开口道：“启禀主公，此事确实大喜...”

    “杨怀...”

    “被马超生擒活捉了！”

    “什么？！”

    法正此刻也震惊了，“这杨怀竟然如此受不得激？竟然亲自下场跟马超捉对厮杀？”

    “是啊！”庞统点了点头，眼睛里的喜意再难遮挡住。“如此，我们针对杨怀和高沛的布置几乎就不用那么麻烦了！”

    法正疑惑道：“此举...会不会有诈？”

    也难怪法正会怀疑，作为一军守将，杨怀居然敢跟马超捉对厮杀，这...

    他是太低估马超？还是太高估自己？

    这简直就不合理！

    当然，这是站在法正的角度上来看的，其实站在杨怀的角度倒是很容易理解。

    他和高沛前来赴宴，本以为刘备会因为粮草辎重受制于益州，大概率会对自己客气些，事实证明，刘备也的确如此做的。

    但是庞统的那番挤兑和嘲讽，简直就是把他们俩的心掏出来直接戳上那么几刀。

    就差指着鼻子骂他杨怀和高沛，你请我来帮你打仗，还不给我粮草，要脸否？

    后面的那几句话，更是赤裸裸的扇他整个益州军的脸，“酒囊饭袋”这词骂的就是他们！

    一群蠢猪，只知道吃喝，却一点不干人事。

    非人哉？!

    如此羞辱，他杨怀如何能忍？

    再加上杨怀的侄子在和马超交手的时候又被他给斩于马下，多重打击之下，杨怀早就丧失了理智。

    被擒虽是意料之外，却也在情理之中！

    而杨怀的被俘，也让江宁和庞统最开始拟下的战略节省了一大步！

    陷阱已经布好，只待猎物上钩了...

