    “我们找个地方歇歇吧，实在是太累了。”姚氏同叶远平说道，看方思勤这样子也是走得有些累，主要是看叶远平想不想歇息了。

    “行。”叶远平一口答应了下来，他已经看出了方思勤走路都有些打飘了。

    三人便在路边找了一个阴凉处坐下，三人走了这么久的路，有些口干舌燥的，可是方才两人的水壶里都装了面条，眼下也没有水喝。

    叶远平看见了便道：“我去找找水。”

    “能找到吗？”方思勤叫住了他，这天广地阔的，水怎么找啊？

    “我经常在这路上走，知道哪里有水源，你放心吧。”叶远平说着，便往一旁的小路下去了。

    方思勤一面跟姚氏在这里等，一面捶了捶自己的腿，“今天一天真是太累了，我走的脚都起泡了，娘，您脚疼吗？”

    “有点。”姚氏点点头，看着方思勤脱下自己的鞋袜，露出了那一双白嫩的足丫上，好几个大水泡，她不禁是有些心疼，道：“早知道，我就不该让你跟过来。”

    “娘，是我跟着您，还是您跟着我啊？”方思勤听到这话，却是促狭的说了一句。

    姚氏嗔怪的看了她一眼，“是娘跟着你行了吧。”

    的确，这次来县城，方思勤没有她，照样能行，可是她若是没有方思勤，还真的费点功夫，而且，她肯定卖不到这么多钱。

    “嘻嘻，娘亲你别生气，我就是跟您开个玩笑。”方思勤又冲姚氏笑了笑。

    聊了一会儿，见叶远平还没来，方思勤便将篮子里的银钱倒出来，数了起来。

    那两串钱，每串是一百文，她数了数，数目着实没错，然后她又数了这些零碎的钱，姚氏见她认真数钱的样子，不禁是说道：“你真是个小财迷。”

    “嘻嘻，您才知道啊。”方思勤抬头冲她说了一句，又继续数钱。

    终于将钱数清楚了，她用布包好放在篮子里，又将篮子递给了姚氏，“回家后，可得找个地方将钱藏起来，别让奶发现了。”

    “那该藏哪里？不然还放你叶大哥那里？”姚氏便说道。

    “不要。”方思勤摇头，又将篮子提过来，道：“既然娘您不会藏，还是我来吧，我藏得好好的，保管她找不到。”

    “你藏哪啊？我告诉你啊，你奶可精明着呢，就算是你藏在老鼠洞里，她也能给你翻出来。”姚氏认真的说道。

    方思勤闻言便煞有其事的说道，“那我还真给藏老鼠洞里，看她能不能找到。”

    “随你吧，反正你比娘要机灵，这钱就交给你管。”姚氏觉得方思勤比她适合管钱，索性就这样大大方方的让出了管钱的大权。

    方思勤跟姚氏说了藏起的事情，又说起这没卖完的络子来。

    “娘，你刚刚说这些络子要拿去镇上卖，我觉得您别太着急了，千万不要卖给绣楼，现在我们也没那么缺钱了，大不了我们就攒多一些，再拿到县城里面来。”

    “娘醒得。”姚氏点点头，她又不是个傻瓜，明摆着来县城能卖掉，她还便宜卖给绣楼，那她不是傻了嘛。

    “刚刚我们应该去县城的绣楼问问的，万一他们这收的价格高一些，那我们就不用挨个人推销这么费事了。”姚氏想了想说道。

    “我也是这样想，若是县城绣楼给的价格比我们零售低不了太多，那我们就卖给他们，只是今天的事情太多了，最后都没时间去找绣楼了。”

    来县城一趟不容易，一来一回就要很长的时间，真正留给他们办事的时间不多，除非在县城住一宿。

    不过她们若是舍得这个住店的钱，也就不必走路来回走这么远的路了，直接租个大车回去，比这轻松。

    “娘刚刚又忘记买彩线了，这下只能去镇上买了。”姚氏拍了拍自己的脑袋，“来一次这么累，就该多买点东西回去，才算回了本。”

    “没事，我觉得将钱带回去，就算是够本了。”方思勤拍拍自己的小篮子说道。

    “这倒也是，不过我听人说县城的绣线、布匹都会便宜一些，所以我才后悔。”

    “那我们下次来的时候列一张清单，把该买的都买了。”方思勤便说道。

    她也觉得难得来一次县城，就该多买点东西回去，不然，都对不起她这一双快要跑断的小脚啊。

    不过幸好这次来县城还算是买了一些好吃的，不然真是白来了。

    其实她应该再买些零嘴的，只是时间不够了。

    方思勤蹲在大树下，盘算今天来县城办的这些事情，有收获，也有遗憾，主要是时间是真的不够。

    现在天色就有些晚了，可叶远平去找水源去了，等会回家还不知道要等多久。

    “叶大哥怎么还不来啊。”方思勤眼见着太阳将她们的影子拉的越来越长，有些担心了。

    “再等等吧，再不来，娘亲去找找他。”姚氏便说道。

    “唉……”方思勤叹了一口气，道：“刚刚就不应该让叶大哥去找水的，我们忍一忍渴就好了。”说着，她又舔了舔嘴唇。

    她是真的很渴了，这会儿，她靠着树干，都不太想说话了。

    “姚大嫂，思勤。”就在这时候，她身后传来了叶远平的声音，她回过头去，见到叶远平的手上拿着两个竹筒。

    “叶大哥，你这竹筒哪里来的？”方思勤对叶远平手上装水的竹筒有些好奇。

    “我自己砍的，”叶远平说道，“山溪离这里有点远，让你们过去喝的话，一来一回要走太多的路。”

    “叶大哥，你又没有带刀，怎么砍的竹子？”方思勤接过两个参差不齐的竹筒，递了一个给姚氏。

    “这个……我自有办法。”叶远平不肯说。

    “什么办法，说嘛。”方思勤追问道。

    “我直接用手折的。”叶远平见她追问，只答道：“有些地方用折的，有些地方用石头砸的。”

    “那也太费劲了吧。”方思勤光是想想就觉得累，难怪他这么久才来。

    “其实我们走一段路没关系的。”姚氏也说道。

    叶远平没有答话，方思勤便道：“不管怎么样，谢谢你，这水可真甜。”

