    攻打凯多的和之国？那不就等于和凯多全面宣战了吗？现在罗伊的主要目标是世界政府，才没有兴趣管凯多怎么样，让他自生自灭好了。

    凯多以及手下旱灾集团对鹰之国进行猛攻，而光月御田知道藏不住了，直接跳上城头抵抗，竟然撑住了凯多二天的猛攻。

    不过光月御田郁闷自己的身份暴露了，实际上，他在鹰之国的事情，早就被暴露了。

    然而第三天的时候，光月御田实在是撑不下去了，他打算冒着被王上猜疑的危险把犬岚和猫蝮蛇的增援叫过来，反正城攻破了凯多说不定也要把自己的弄死。

    但是没想到凯多退兵了。

    虽然在凯多攻打鹰之国的第一天，就给圣光海贼团发出了消息，觉得自己只要多撑几天，凯多一听说圣光海贼团偷家凯多肯定返回。

    但是，所有人都不到，凯多是自己回去的……

    圣光海贼团是没有过来攻打他，但是由黄猿带领的十艘军舰确是把他逮个正着。

    凯多返回的时候，正好奎因所在的凯多的另外一个大本营，班尼岛和黄猿展开了激战，

    因为海军这次也是出其不意，来势汹汹，所以奎因打的比较艰难，但短时间内，也未能让黄猿登陆班尼岛。

    “嗯……不好意思，能告诉老夫一件事情吗？”

    黄猿一边躲避着腕龙嘴巴里吐出的大量液体毒箭，一边轻松的说着话：“政府失踪的要犯，凯撒·库朗请问在你们这里吗？”

    比起旱灾的耐操，炎灾的犀利，奎因则是沉默，听到黄猿的提问，完全就是臭着一张脸，不予以回答，攻击也更为狂暴。

    “还真是野兽，无法交流呢！”

    黄猿垂头丧气，而在其他位置，他带来的海兵也和百兽海贼团的船员们进行激战，其中还包括几个海军本部中将。

    “黄猿大将，紧急情报，紧急情报。”就在黄猿刚刚凝聚天丛云剑准备开始下一轮进攻的时候，海军军舰广播里传来了喊声，“凯多正在接近，报告！凯多正在接近！”

    听到军舰上广播的海军诧异至极，怎么回来的这么快？

    按照正常的时间计算，凯多和鹰之国才交战两三天的时间。

    凯多和杰克虽然强，但是鹰之国就这么弱吗？怎么说不至于三天都撑不住吧，好歹也是仅次于曾经和之国的武士之国吧！

    咚！

    黄猿愣神的一瞬间，奎因一尾巴扫在他的肩膀，将其打飞。

    而黄猿带飞的过程中身体快速元素化，落到军舰的船舷上，扭了下肩膀，叫痛两声后，懒散的指挥道：“凯多和旱灾来了就麻烦了，撤退吧！”

    ……

    北海的一座孤岛上。

    在森林内部，几乎没人看到，这里隐藏着一座壮丽的古堡，只不过潮湿的味道和爬满墙壁的藤蔓证明他已经好久没有人使用了。

    这就是罗伊穿越到这里来的新手村。

    这里的地下室中还藏着不少书籍，26年前罗伊并没有带走这些东西，今天“衣锦还乡”的罗伊准备回来取走这些东西，等以后去了其他世界可以怀恋怀恋。

    飒飒……

    突然，城堡外的森林里发出什么东西走动的飒响，不是动物的，而是人的。

    “一次性遇到那么多敌人真是灾难啊，船长，在这座岛上让我们休息一下，弄点食物和淡水再走吧！”

    较为粗鲁的声音，从他的话中可以判断出他们至少两人以上。

    “遇到敌人乃是天意，这就是今天的命运！”另外一个声音听上去非常的平淡，甚至有些迟缓。

    丛林中，这两道声音的主人终于现身，为首的是一名金色中分长发，气质阴沉，长着马脸的男人，大约三十岁上下，十分醒目的就是他的左右眼眉毛上都划着三道竖线，脖颈中间印着一个黑色十字架，右腰配着一把长剑，可以判断是个左撇子。

    而旁边一人带着黑眼圈，头顶其他位置都没有头发，唯独后脑勺有一缕麻花辫，上半身印着红色十字架的风衣并没有扣上扣子，露出胸肌，样貌狰狞。

    在两人身后，还有四名身穿深蓝色大袍，带着十字项链，一副天主教打扮的男人。

    “哦！船长，那里有一座城堡！”粗狂男子看到前方长满荆棘藤蔓的城堡惊喜道。

    嗒！嗒！嗒！

    听到古堡里传来的脚步声，男子表情凝重：“这座岛上，除了我们，还有其他人吗？”

    当看到出来的人脸的时候，所有人的脸都白了。

    罗伊看到眼前几人，心中暗笑：“是你们啊！”

    霍金斯海贼团，船长巴兹尔·霍金斯，战斗员凯拉·卡拉姆，以及另外四名船员。

    霍金斯面无表情的扑克脸上此刻流满了冷汗，想起了在上个岛屿餐馆中海贼的对话。

    “世界最强，是白胡子吧？”

    “不是！”

    “现在应该是罗伊了，不是吗？”

    “确实如此，比起近些年没有闹出什么大事的白胡子，罗伊弄出来的事情都是惊天动地的，连政府都无可奈何。”

    世界最强是谁？

    白胡子还是罗伊？

    不知道，但是他们知道的是，这两个无论哪一个都不是他们可以相提并论的。

    “你身上画着十字架，信仰的是什么？”罗伊忽然问道：“难道是信仰基督的吗？”

    霍金斯脸色一颤，赶紧道：“是！”

    “还真是有意思啊！”罗伊笑道：“很好，回答的很好。”

    霍金斯不知道罗伊为什么露出感觉有些兴奋的笑容，不过罗伊接下来的话，让霍金斯想死的心都有了。

    “我是信仰圣光的，对于你来说，就是异教徒，将异教徒杀死，这是你们基督徒的准则吗？攻击过来试试看吧，愿圣光祝福你。”罗伊摊开双手，示意霍金斯进行进攻。

    这句话，霍金斯听懂了，不动手是不行了。

    霍金斯左手将佩剑缓缓拔出，战斗员卡拉姆惊讶的看着自己的船长，慌乱道：“船长，你真的要动手吗？”

    对手是四皇！四皇啊！那个传闻的新的世界最强者，怎么可能现在自己一行人能够……

    “今天我们没有死相！”