    一下子放养了两个奥特曼，没了拖油瓶，追羽心中很爽。

    　　而且还成功绑住了希卡利奥特曼。

    　　想想看，如果以后小源源挨揍了，想跟师父要个外挂傍身，心软的希卡利奥特曼会舍不得给吗？！

    　　那可是他一手带出来的徒弟啊！

    　　至于星野源会不会被带到光明阵营放弃黑暗，追羽对自己选人很有信心。

    　　只要小源源够憨，就没有什么能套住他！

    　　而这段时间，趁博伽茹的事情了结后，地球暂时还处在短暂和平期，追羽打算去宇宙看看情况。

    　　结果没想到刚出地球没多久，就在宇宙中遇到了大规模旅游的帝诺佐鲁。

    　　……

    　　几百只斩铁怪兽帝诺佐鲁，向着地球的方向，铁憨憨似的一路直行。

    　　一副管它路上是不是有星球，都要撞过去的憨批程度。

    　　众所周知，一群往往是比不过一只的。

    　　所以，虽然这群帝诺佐鲁看着很多很可怕，但可能都还没当初第一只降临地球的那个个体厉害。

    　　追羽看了几眼，然后把黑暗芝顿拿出来了。

    　　“好歹也算是有些养分，吃了它们！”

    　　缭绕着黑暗的芝顿巨大化，脸上暗红的发光器官闪过流光，身影在宇宙中划过涟漪，瞬间出现在了帝诺佐鲁群中！

    　　这群铁憨憨们还没反应过来，直到黑暗芝顿背后的翅膀雾化为数条触手飞出去，将一只只帝诺佐鲁缠绕着瞬间吞噬，整个怪兽群就炸了。

    　　帝诺佐鲁们全都向着中央的黑暗芝顿发起进攻！

    　　沉默的爆炸在宇宙中绽放。

    　　放出了芝顿后，追羽没看那边的战斗，继续向着宇宙深处游荡。

    　　地球周围的空间确实有些不稳定。

    　　原本在再度开始后，宇宙中偶尔也会产生超空间，但如今这种空间动荡，似乎不只是活跃的怪兽引发的潮汐现象。

    　　这会儿就算有宇宙星图，估计也会在空间不稳定的宇宙中迷路，就好比你走着走着突然从火星到了冥王星。

    　　整个人都是满脑子问号的情况。

    　　这种扭曲空间绝对不是普通力量造成的。

    　　“难道是那个邪恶意志在试图追踪我？”追羽摩挲着下巴自言自语。

    　　他没深入宇宙离开地球太远，现在正盯着面前突然出现的空间漩涡陷入沉思。

    　　还好他反应快，不然就直接撞进去了，鬼知道对面是哪个地方。

    　　要是不小心跑远了，他都找不到回去的路……

    　　大致了解了下地球外面的情况，追羽心里有数后，便打算回去了。

    　　黑暗芝顿还在宇宙中肆意捕食帝诺佐鲁，整个庞大的族群，被蔓延的黑暗覆盖，在其中神出鬼没的芝顿，连帝诺佐鲁极快的鞭状光线都捕捉不到。

    　　看起来进化出了新能力？

    　　追羽看着在黑暗中潜伏穿梭的芝顿，微微挑了挑眉，谁教的啊？

    　　“太慢了。”

    　　直到背后伸出黑暗触手又缠绕吞噬掉一只帝诺佐鲁的芝顿，观察了半响的追羽淡淡出声。

    　　黑暗芝顿身形微顿，头顶的触角抖了抖，接着那扩散的庞大黑暗猛地剧烈动荡，包裹了所有的帝诺佐鲁，一次性直接吞噬！

    　　还有一只外围的帝诺佐鲁试图逃跑，却直接撞到瞬移过来的芝顿脸上，然后，被吃掉。

    　　发光器官流转着，传出“dililili”的声音，像是打了个饱嗝。

    　　接着，那些蔓延的黑暗触手都缩了回来，重新凝聚成薄如蝉翼的翅膀收在背后。

    　　芝顿飞到了青年面前，黑暗的身躯静静伫立着。

    　　和海帕芝顿有些相似的身形，锋利的双镰，漆黑的身姿，身上的发光器官闪烁着不详的红色光芒。

    　　不像一般怪兽那样狰狞恐怖的形象，但就是静静地站在那里，就给人一种心悸的战栗感。

    　　长得倒还挺帅。

    　　就是目前的力量还是太弱小了，估计都打不过杰顿星人养出的那只海帕芝顿。

    　　追羽伸出手，黑暗芝顿化作黑雾，凝聚成了小小的玩偶落在他掌心上。

    　　“回头继续给你种地下，自己慢慢吃。”追羽轻笑道：“这个地球的黑暗可是也很浓厚的。”

    　　芝顿玩偶的触角微微动了动，传出一种很依恋的意念。

    　　追羽收起芝顿，向着不远处的地球飞去。

    　　身后的宇宙干干净净。

    　　这群大规模的旅游的帝诺佐鲁，还没被地球的警报空间站发现，就被吃的一只不剩。

    　　带着少年潜修的希卡利奥特曼倒是有所感应。

    　　不过抬头见到是某人在宇宙中搞事后，他嘴角抽了抽，深刻怀疑追羽是不是早就想甩开他们了？

    　　才分开没多久就去灭了人家整个怪兽族群。

    　　光之一族的善良有些于心不忍。

    　　“师父，为什么我们不去找怪兽揪出来解决啊？”星野源无聊到差点打瞌睡，见到旁边看着天空发呆的男人，实在忍不住出声问道。

    　　已经知道了地球隐藏着这么多怪兽，干嘛不干脆在它们出来作乱前挨个消灭呢！

    　　而且战斗更加能帮助变强啊！

    　　“不，你现在要做的是如何完美的控制住自己的力量。”芹泽和也面无表情说道。

    　　和怪兽战斗容易激发少年心中的暴虐情绪，尤其是被黑暗影响着，所以在这之前，希卡利不打算再让少年接触战斗。

    　　他要带着少年去见识人们心中的光与美好！

    　　从而意识到黑暗是错误的！

    　　至于战斗这种事，交给梦比优斯就好了，反正梦比优斯也是来地球历练的。

    　　“啊，好想打怪兽啊！”

    　　“怪兽又没惹你。”芹泽和也抬手敲了敲少年的脑袋，温声说道：“静下心，别偷懒。”

    　　星野源委屈的抱着头，实在不懂，是不是奥特曼都喜欢敲脑袋。

    　　……

    　　地球和平了好长一段时间。

    　　长到GUYS都以为在高级捕食者博伽茹消灭后，地球的也就跟着结束了。

    　　追羽照例在寻找地球最适合吸收黑暗的地方，准备把芝顿埋下去。

    　　毕竟这个世界还是有几个奥特曼的光留在这里的，得小心点，不能让他们发现后把芝顿给挖出来吃了。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　能量交织斑驳的深山老林是最适合了，浓厚的大自然的气息能隐藏一切污垢。

    　　这天，刚把芝顿种下去的追羽慢悠悠地下山。

    　　山脚处有人摆了摊铺，一些踏青游玩的学生们回来，此时聚堆在那里熙熙攘攘的热闹着什么。

    　　追羽好奇的凑过去看了看。

    　　“这些都是有神明附体的福寿玩偶！”一个少女笑容开朗的在向众人推销自己摊铺上的小物，脆声说道：“买回去能带来好运，生意兴隆哦！”

    　　别说为什么这么多人信这种鬼话，因为她摊铺上的瓷娃娃真的都能动……

    　　追羽愣愣的看着那个抱着鱼，而鱼尾巴还在甩动的瓷猫，忽然问道：“真的能发财吗？”

    　　少女听到声音看向他，特别真诚的笑道：“能的！能的！有神明在里面的哦！”

    　　神明啊……追羽看着那些瓷娃娃沉默不语。

    　　这些神明看起来还挺好吃的。

    　　“那我都要了。”

