    “天黑之前，把你的鱼都卖掉，然后带着塑料盆塑料筐还有电子称之类的东西去码头找我。”

    话音未落，已经从卫燃手里把钱拽走揣进兜里的老头子，便抱起了那只肥的不像样子的大白猫，悠哉悠哉的离开了水产市场。

    “你大爷...”

    卫燃嘴角抽了抽，直接把价签上的标价擦了擦，全都改成了个位数，随后朝对面的摊位问道，“要不要？全都卖给你？”

    对面那位标准毛子大妈提醒的阿姨闻言立刻点点头，直接迈过摊位，从兜里掏出一张沾着水渍的1000卢布整票递给卫燃，慷慨的说道，“不用找零了，这些钱肯定够了。”

    “您真是善良又慷慨”

    卫燃无奈的接过对方递来旳钱揣进兜里，帮着对方把刚刚送来的鱼都倒腾到她的盆里，随后立刻收拾了摊位上的东西落在小推车上，一溜烟的追上了那位连名字都不知道的老头子。

    这老头儿似笑非笑的看了眼卫燃，伸手轻轻拍了拍趴在肩膀上的大肥猫，后者立刻跳到了小推车上，在电子称上转着圈踩了踩，最终选了个舒服的位置趴好。

    “达丽娅那个女疯子让你来找我做什么的？”这老头儿一边走一边慢悠悠的问道，说话的同时，还从兜里掏出了一个皱皱巴巴的烟盒，从里面掐出来一颗塞进了嘴里点上。

    “她没说”卫燃老老实实的答道，“我甚至连你的名字都不知道。”

    “既然没说，就给我帮几天忙吧。”说到这里，这老头喷云吐雾的自我介绍道，“名字什么的不重要，就叫我伊万吧。你叫什么来着？维克多对吧？”

    “对，维克多。”卫燃耐着性子答道，他倒是要看看这老头儿想整什么花活。

    “会开船吗？”自称叫伊万的老头子饶有兴致的问道。

    “不会”卫燃坦诚的答道。

    “没关系，这两天我会教会你怎么开船的，当然，你要为我工作才行。”

    伊万说到这里指了指不远处的小饭馆，“在这之前先去买些午饭回来，记得买两瓶伏特加和一瓶酸黄瓜，再来两罐萨洛肉和几个布林饼，另外还有面包，如果你想送我些小礼物的话，可以多买些牛肉馅饼。”

    “等着我”

    卫燃无奈的摇摇头，将手中的小推车交给对方，迈步走向了对方指定的小饭馆。

    按照对方的要求打包了足够他们二人吃上一整天都还有富裕的食物，卫燃继续跟着伊万往码头的方向走，并最终停在了一艘看起来破破烂烂的渔船边上。

    不过，和周围那些船不同的是，这条破船看起来要大了不少，林林总总算下来少说也得有个20米来长，就连造型似乎都有些说不清道不得的怪异感。

    “把午饭给我，然后把东西搬上去。”伊万说着，已经接过了卫燃手中拎着的吃喝，在那只大白猫的陪伴下踩着跳板走上了船头。

    等到卫燃将小推车以及那些塑料盆塑料筐一趟趟的搬上船，伊万也已经在船头遮阳伞下的桌子上摆好了午餐，不过让他意外的是，看对方摆的酒杯就知道，享用这顿午餐的，恐怕还有另外两个人。

    果不其然，先后不到十分钟，又有两个身上带着鱼腥味的老头子有说有笑的登上了这条船。

    “今天的午饭怎么这么丰盛？”

    其中一个老家伙一屁股坐下来之后，端起酒杯便仰脖子喝的一干二净，随后又摘下头顶的棒球帽捂着嘴用力闻了闻，这才继续问道，“老伊万，这个年轻人是谁？”

    “请我们吃午饭的人”伊万同样端起了杯子，和第二個坐下的老头碰了碰，“他叫维克多，是我请来的帮手。”

    “你这条破船都请得起外国水手了？”

    另一个留着大胡子的老家伙喝掉了杯子中的酒之后，好奇的打量着卫燃，“我怎么感觉好像在哪见过你？”

    “可能是因为在你们眼里亚洲人长的都一样吧”卫燃微笑着应道。

    “说的有道理”

    这大胡子老头儿自顾自的拿起瓶子给伊万以及对面的老家伙倒了一杯，同时嘴上不停的说道，“年轻人，快把杯子里的酒喝掉。”

    闻言，卫燃笑着端起杯子，将里面的酒一饮而尽，随后任由对方帮自己倒满了酒杯。

    “鱼都卖完了？”伊万用小刀切掉了一块生腌肥肉的肉皮，随后将其丢进嘴里，一边嚼一边问道。

    “都卖掉了”

    卫燃左手边重新戴上棒球帽的老家伙捏起一块馅饼狠狠咬了一口，含糊不清的答道，“剩下一些死鱼都便宜卖给阿廖沙儿子开的餐馆了。”

    “下午四点的时候，还有些东西需要我们运回去。”大胡子老头子紧跟着说道，“运费有五千卢布。”

    “那今天就多等等”

    伊万说着端起了杯子，“今天我的运气也不错，有个脑子不好使的年轻人用双倍的价格买走了我的鱼。”

    “双倍？你在开玩笑吗？”

    棒球帽老头子说完摇摇头，一脸嫉妒的说道，“这样的白痴我怎么遇不到。”

    伊万扫了眼面色平静的卫燃，却是点到为止的不再继续刚刚的调侃，转而聊起了脚下这条船最近需要重新把甲板刷一遍油漆，又或者哪里的电路有些问题需要修理，这些卫燃根本插不上话的话题。

    不过好在，卫燃也乐得当个安静的听众，似乎把所有的注意力都放在了桌上的午餐上面。

    陪着这仨老家伙喝光了一瓶伏特加，伊万打了个酒嗝摇摇晃晃的站起来说道，“维克多，等下如果有人送东西过来就帮忙往船上搬一下，记得和对方提供的清单核对一下，没有问题再签字。

    好了，现在把桌子收拾一下，如果闲的无聊可以去船尾甲板钓钓鱼，或者帮忙搞搞卫生，但是别弄出太大的动静，现在我要去睡一觉。”

    话音未落，伊万已经走进了船舱，而那两个连名字都不知道的老东西，也和卫燃打了声招呼之后，跟着钻进了船舱，不多时，便传来了此起彼伏的响亮呼噜声。

    “我这到底干嘛来的？”卫燃哭笑不得的摇摇头，倒也并没有什么不满。

    原本，他以为对方要考验自己什么呢，以至于刚刚吃饭的时候都在分心回忆帮忙卖鱼的细节，以及买鱼的顾客特征，又或者沿途看到的东西。

    但这一顿饭吃下来，对方不但什么都没问，言语间也完全是渔民的家长里短，根本没有透露出任何有效信息，更没有什么看起来像是考验的暗示。

    念及于此，卫燃索性也就踏实下来，不紧不慢的收拾了一桌子的残羹剩饭，又撤了连通码头的跳板，随后赶走了躺椅上晒太阳的那只大白猫换自己躺了上去。

    顺便，他还从兜里掏出了一副偏光镜戴上挡住了略有些刺目的阳光和自己的并没有闭上的眼睛。

    酒后的微醺，温暖的阳光，以及湖面上吹来的清风，再加上波浪推动船身的摇晃，和那只跳到腿上打呼噜的大白猫，一直在暗中观察着周围的卫燃也忍不住打了个哈欠，连上下眼皮也开始跟着打架，并最终熬不住磨人的困意咪起了眼睛。

    半梦半醒间，来自码头上的呼喊声又让他瞬间恢复清醒睁开了眼睛，随后便看到一个四十来岁的男人正一边挥手一边喊着伊万的名字，在他身后的码头上，还停着一辆脏兮兮的小卡车。

    用力搓了搓脸，恢复清醒的卫燃站起身走了过去，将之前收起来的跳板重新搭上。

    “老伊万不在吗？”这中年男人拎着东西一边往船上走一边问道，“我怎么没见过你？”

    “他喝了酒，在睡觉呢，我是来给他帮忙的。”卫燃先是指了指身后响着呼噜的船舱，然后朝对方伸出手，“清单呢？”

    “哦，这里。”这中年人赶紧从兜里掏出一张纸递给了卫燃。

    这份清单里东西倒是不多，除了一些渔网和机械配件之外，最多的便是诸如彩钢瓦和镀锌管、螺丝钉子之类的五金建材。

    对照着清单将所有的东西都搬上甲板，卫燃在清单上签了字。等到那名送货的中年男人驾车离开，这条原本安静的渔船也突兀的响起了发动机的轰鸣，紧接着那两个老头子也从船舱里钻出来，一个跑到码头上解开了缆绳，另一个则帮着卫燃用绳子固定好了刚刚搬上来的那些建筑材料。

    不多时，这艘破破烂烂的渔船慢腾腾的开出了码头，兜着圈子调转方向之后，径直开向了东北方向。

    “维克多！进来一下！”船舱里的伊万扯着嗓子朝甲板上刚刚忙完的卫燃喊道。

    “马上！”卫燃回应了一句，赶紧跑进了船舱，找到了正扶着船舵的伊万。

    “接下来我给你指路，你来开船。”

    伊万说话间已经松开了船舵，随后不紧不慢的点上颗烟，喷云吐雾的大声解释道，“先扶住船舵保持现在的航向，接下来我给你介绍一下这条船怎么开。”

    “好，好的。”

    卫燃扯着嗓子回应了一句之后，赶紧握住了被盘出包浆的船舵，视线也跟着伊万的手指头移动到了用胶带贴着几个液晶屏的仪表台上。

    不过，还没等伊万开口，他倒是先发现了不一样的地方，忍不住伸手指着仪表台上的一个控制开关惊讶的问道，“伊万，你这条渔船怎么还有火力开关？”

    “谁告诉你这是条渔船的？”

    刚刚正要开口的伊万没好气的说道，“在苏联解体之前，这可是一条货真价实的巡逻艇。”

    “巡逻艇？！”

    “1400级巡逻艇”

    伊万得意的拍了拍仪表台的边缘，在嘈杂的噪音中大声说道，“别看它现在破破烂烂的，而且被拆了所有的武器，但只要不在乎油耗，照样可以跑出30节的高速！”

    “你怎么把这玩意儿弄到这来的？”

    卫燃惊讶的看着对方，别说此时托举着这条船的奥涅加湖，就算是130公里外的拉多加湖，似乎都没必要用这东西，这玩意应该出现在近海才正常。

    “当然是沿着涅瓦河开回来的”伊万理所当然的答道，“当时为了买下这条船我可是花了不少钱。”

    “拿武装巡逻艇当渔船用？”

    卫燃咧着嘴问道，说白了这也没什么稀奇的。对于一个能拿核弹造水库，能拿坦克底盘当拖拉机用，甚至能拿退役装甲车跑出租的神奇国家来说，这条巡逻艇化身渔船似乎也不是什么值得大惊小怪的事情。

    “在我决定退休之前主要靠它跑运输，打渔只是给它和我找的消遣。”伊万满是回忆的说道，“从这里到拉多加湖，没有哪条船能跑的比它更快，同时还能拉同样多的东西。”

    “所以我们现在去哪？一直往前吗？”卫燃懒得听对方显摆，扯着嗓子在嘈杂的噪音中大声问道。

    “别急，先让她慢慢跑着，现在我来教教你怎么开船。”伊万话音未落，便将油门拉到了最低，顿时轰鸣声稍稍降低了些，船速也肉眼可见的趋于了平稳。

