    “卢，我觉得我们应该坐下来好好谈谈，我们还从来没有心平气和的坐在一起讨论过这个问题。”

    “赌气解决不了任何问题，我们完全可以聊聊。”

    办公室内，灰熊大老板海斯利一脸虚伪地看着卢克。

    如今灰熊新赛季15人大名单已经补齐，接下来只需要投入到休赛期的训练，就可以开始下赛季的王朝计划。

    眼看卢克这边不为所动，整个休赛期有条有序的进行建队操作，不仅丝毫没有着急的意思，反而还不想卖掉股份离开灰熊，这让打算出售球队的海斯利越发开始焦急。

    放下身段主动向卢克示好的确不是一位合格商人应该做的事情，但卢克做事情的手段向来强硬，海斯利还真怕这家伙跟自己玉石俱焚，最后闹个两败俱伤的下场。

    海斯利内心那点想法卢克简直太清楚不过，这家伙眼看灰熊现在达到了市场价值巅峰，想压低价格从自己手中收回那20%的股份。

    只有当海斯利手里握有100%的股份，在出售灰熊时才能将利益达到最大化。

    作为一名商人，海斯利的确是个合格的家伙，但作为一名老板，海斯利这副嘴脸只会让人恶心。

    如果海斯利不是表现的如此功利，哪怕用市场价的价格回收卢克手中20%的股份，卢克也很愿意出售给他。

    对于卢克来说，当初收下灰熊的股份也是为了金钱，为了在自己退休时能够买下一支NBA球队养老，

    只要价格合理，卖给谁都是卖，卢克并不关心到底是哪个家伙从自己手中买走股份。

    只是海斯利表现出的样子让卢克实在没有跟他谈下去的欲望，这家伙的欲望就像填不满的黑洞，永远不懂得满足二字怎么写。

    想用低于市场价的钞票从自己手上回购这20%股份，卢克忍不住露出一抹冷笑。

    “该谈的上次已经谈了，你应该很清楚我要的是什么。”

    “收起你那条狡猾的尾巴，想从我手上买走股份是一件很容易的事情，只要你给出的价格能达到我的预期，我们随时都可以交易。”

    “灰熊目前的市场估值大概在十个亿到十一个亿之间，20%的股份，我要两亿美金，我觉得这一点都不过分。”

    卢克强硬的态度让原本一脸假笑的海斯利脸色瞬间阴沉下来。

    灰熊目前的市场价值的确在2亿美金左右，只是卢克刚刚加盟灰熊时，这20%的股份最多只价值五千万美元。

    短短两年时间，卢克手中的股份翻了四倍有余，即使其中的功劳全部都要归功于卢克，但海斯利还是觉得这家伙胃口太大。

    真要用两亿美金从卢克手上收回股份，那海斯利能赚到的差价所剩无几，这绝对不是海斯利想要看到的结果。

    “球队目前的市场估值的确在10亿美金左右，但是要加上球馆、训练馆等一系列措施。”

    “在你加盟球队之前这些都是我在一手经营精灵，我为灰熊这支球队投入了太多心血。”

    “而你只是带队夺取了两次冠军，就像抽走两亿美金的抽成，你不觉得你的胃口有点儿太大？”

    海斯利的话让卢克差点忍不住吐了出来，其他球队老板都有资格说自己为球队投入了太多心血，但海斯利这家伙绝对没有资格。

    当初买下灰熊时海斯利只用了极低的价格，并且一切都是现成。

    买下球队后海斯利没有任何投入，只想着从灰熊身上抽出更多的利益。

    结果因为孟菲斯球市较小，加上球队那两年始终打不出吸引人气的比赛，这也使灰熊每年都处于亏损状态。

    否则当初邀请卢克加盟时海斯利也不会如此干脆的拿出20%股份，因为当初灰熊队的股份是真的廉价。

    海斯利认为将球队和卢克绑在同一条船上是稳赚不赔的事情，就算夺取不到冠军，卢克也会想办法让灰熊扭转亏损。

    结果没成想，短短两年时间过去，灰熊就从那支无人问津的球队摇身一变成为联盟最顶级的存在。

    一想到想从卢克手上回购股份要付出一大笔钞票，海斯利总感觉自己的心口都在滴血。

    眼看卖掉灰熊就能变现，对于本就不喜欢篮球的海斯利而言，这个时候出售球队绝对是最划算的时候。

    否则一旦属于灰熊队的时代过去，就孟菲斯这块儿地方，很难再有持续上升的可能。

    海斯利找过不下三家优秀团队计算过未来走势，而三家给出的结果都是灰熊已经达到了潜力上限上。

    就算接下来陆续加入几批球迷，灰熊也很难在收入上有太可观的变化。

    不是灰熊队不行，只是孟菲斯这块地方只能达到目前这种高度。

    换句话说，夺冠时期的灰熊都只能每年到手这些利益，一旦灰熊不再是一支争冠球队，那个场面海斯利绝对不想经历。

    这也是海斯利迫切想从卢克手中收回股份变卖球队的原因之一，一旦灰熊人气开始下跌，海斯利损失的将是以“亿”为单位的钞票！

    “这两年你赚的已经够多了，我知道你是个聪明人，我会等你想好的那天过来找我。”

    卢克没有继续跟海斯利谈判下去的欲望，卢克知道，海斯利这家伙迟早会找到自己。

    毕竟有些人的欲望永远不会得到压制。

    两亿美金，卢克一分钱都不愿意退步，要想退休后买下一支自己心仪的球队，卢克最低要准备好10亿美金，否则后续的一切经营将变得非常困难。

    卢克可不想中途因为资金链断裂找人融资，只有当资产百分百掌握在自己手里时，才不用担心背后被人捅刀子的事情发生。

    …………

    新赛季十五人大名单满后，卢克就很少在观望自由市场的动态。

    整个联盟除了克利夫兰骑士等个别球队，其他球队就算拼了命的补强也很难对灰熊建立王朝制造威胁。

    更何况，真正的大鱼早就在自由市场开启的前半个月就名花有主，到了后期基本都是一些小虾米似的小打小闹，卢克对此丝毫提不起兴趣。

    下个赛季能对灰熊造成威胁的球队倒有几支，但在卢克眼里真正算是对手的却只有骑士和湖人两支球队。

    前不久“小霸王”斯塔德迈尔宣布自己正式和骑士达成签约，双方签订下的是一份五年价值近一个亿的巨额合同。

    斯塔德迈尔这笔签约算是彻底锁死了骑士的薪资空间，接下来几个赛季骑士不夺冠就算失败，甚至将面临失去勒布朗?詹姆斯的可能。

    倒不是骑士管理层做好了孤独一掷的准备，实在是今年夏天勒布朗?詹姆斯多次向管理层逼宫。

    表示管理层若不补强，他就在合同到期后选择加盟其他球队。

    面对有可能失去勒布朗?詹姆斯的可能，骑士管理层只能硬着头皮为斯塔德迈尔送上这份五年近一个亿的合同。

    好在，“小霸王”斯塔德迈尔也算是联盟赫赫有名的球星，就算将来勒布朗?詹姆斯依然离开骑士，球队也不至于被这笔签约坑的太惨。

    前提是“小霸王”斯塔德迈尔能够保持健康，否则骑士这步操作堪比上赛季的凯尔特人，基本锁死了球队未来几年里的变动。

    随着“小霸王”斯塔德迈尔的加盟，新赛季骑士将同时拥有莫?威廉姆斯、勒布朗?詹姆斯、贾米森以及斯塔德迈尔四位球星。

    加上德隆蒂?韦斯特、“大Z”伊尔戈斯卡斯、瓦莱乔、丹尼尔?吉布森、安东尼?帕克、“月亮”穆恩，以及JJ?希克森等多位出色球员，骑士队的阵容底蕴将丝毫不在灰熊之下。

    甚至从球迷的角度出发，骑士下赛季的阵容实力还要比灰熊更加强大。

    毕竟除了卢克以外，谁也不知道加里纳利、朱?霍勒迪、和阿弗拉罗这些家伙能打出什么样的个人表现。

    抛去这三位还没在NBA证明过自己的菜鸟，灰熊的纸面阵容的确没有太多优势，跟上个赛季相比缺少了一种碾压性的霸气。

    骑士队的补强也让灰熊球迷产生担忧，忧虑球队新赛季能否顺利夺取冠军，成为自森林狼之后，又一支达成三连冠的王朝球队。

    没有人不想看到自家球队建立王朝，这种诱惑对球迷来说绝对不可阻挡。

    可惜，灰熊队的强大让联盟提前进入抱团时代，所有想夺取总冠军的球星都会像当初的凯尔特人一样不知廉耻的组建在一起。

    只有这样，才有机会从不可一世的灰熊手上抢走冠军，否则除灰熊以外的其他29支球队注定只能陪跑。

    灰熊队的崛起让抱团这个词不再显得刺耳，甚至有人以强强联手为荣，认为这是一种彰显个人号召力的表现。

    毫无疑问，灰熊这两年为联盟带来了巨大改变，无论是三分线外的出手频率增加，还是比赛场上的攻防节奏越来越快，

    这些都是其他球队不得不迎合灰熊做出的变化。

    落后就要挨打，时代需要改革，这句话放在竞技体育同样非常应景。

    新赛季灰熊能否夺取冠军，不再像上赛季那般没有悬念，克里夫兰骑士队的崛起就像一个时代的缩影。

    正如上赛季组成五巨头的波士顿凯尔特人，新赛季组成四巨头的克利夫兰骑士，抱团已经成为一种现象级的存在。

    从当初为了单纯的联手夺冠，到现在只为推翻某支球队的统治。

    一切的一切只能怪那位叫做卢克的男人太过妖孽，所过之处总能打造出一支又一支的豪华战舰！

    很多时候媒体都想用手术刀划开卢克的头颅，看看这家伙的脑子里到底是不是由一堆精密零件组成的未来机器。

    否则卢克怎么能三番几次的做到连上帝都做不到的事情！

    …………

    时间进入九月份，各支球队开始召集球员归队训练，只有灰熊慢腾腾的显得一点都不着急。

    宽阔的训练场里只有马里昂在戴尔?库里的指导下练习三分球的声音，至于其他还在度假的球员卢克并不急着召回球队。

    相比较其他球队大开大合的表现欲望，九月份的灰熊显得是如此悄无声息。

    如果不是身上的光芒太过刺眼，灰熊低调的行为甚至让媒体差点忘了这支球队。

    每年十月初联盟将开始季前赛的对决，而九月份对于各支球队而言，将是备战新赛季的最后一个阶段。

    NBA作为平均薪水高到令普通人仰望终生的地方，球员每年夏天都能玩儿出一些新的花样。

    九月份各支球队无论是帮助某位球员减重，还是整体进行战术磨合，这一个月都显得尤为重要。

    据说骑士早在九月初的时候就由当家球星勒布朗?詹姆斯召集大家提前归队训练，在其他球队陆续开始训练时，骑士已经进行了为期一个星期左右的封闭式训练。

    骑士将自己的球馆关闭，在媒体见面日之前，不允许球员私下里有任何跟媒体接触的事情发生。

    显而易见，骑士新赛季为了争夺总冠军做了非常多的准备。

    从球员、到教练、再到管理层，这还是球迷第一次见到球队从上到下全部凝成一股绳儿。

    骑士队的阵仗引来了众多媒体报道，当灰熊球员陆续归队完毕，即将展开磨合训练时，有媒体对新赛季打算冲击总冠军的灰熊教练组问道。

    “骑士今年夏天提前一个星期就开始进行封闭式训练，据说骑士全队上下对冲击总冠军都非常具有信心。”

    “面对骑士新赛季的挑战，灰熊是否有把握达成三连冠的目标？”

    相对于灰熊新赛季首席助教老尼尔森避而不谈的回答，脾气火爆的比尔?兰比尔露出一抹轻蔑。

    “上个赛季当凯尔特人组成五巨头阵容时外界同样认为灰熊没有机会夺冠。”

    “灰熊已经强大到其他球队露出一点儿风吹草动，都被人们下意识与灰熊挂钩的地步。”

    “你认为这种状态下的灰熊会惧怕哪支球队？”

    兰比尔强硬的回答让记者一时间不知该说些什么。

    看着年轻记者半天蹦不出一个屁来，兰比尔一脸冷笑的继续说道：“我并不认为骑士提前展开训练是一种自信的表现。”

    “相反，只有不自信的球队才会提前做好备战新赛季的准备。”

    “如果灰熊新赛季不是有个别球员需要进行一些带有针对性的训练，现在大家还都在海边集体度假。”

    “备战？”

    “这根本就是不存在的事情！”

    “套用球队主教练卢的话讲，当一个人的自信源自心底，一切的一切都会显得悄无声息！”

