    小小旳佛堂，面积不大，方圆也就一亩地不到。

    正对着门户，青铜墙壁上，浅浅的痕迹勾勒出了一座慈眉善目的佛陀画像。

    在这佛陀身边，是飞旋的火轮，是奔涌的火焰，是无数绚烂绽放的火莲花。

    这些火焰凝成的花样栩栩如生，宛如正在急速流动的河水，一眼望去，让人甚至感到整个虚空都在蠕动，整个世界都在旋转。

    在这佛陀画像的下方，紧贴着地面，大概一尺多高的位置，是一座燃烧中的城池。无数千奇百怪的渺小生物在城池中挣扎扭动，虽然是画像，但是因为过于灵活生动，给人一种它们都是活物，正在绝望挣扎的冲击感。

    这些渺小的生物，它们的面孔如此鲜明。

    狰狞，凶狠，歹毒，贪婪……各种扭曲的表情活灵活现，让人一眼就能辨识出它们心中的所思所想，尽是一些千奇百怪的念头。

    这幅巨大的佛陀像，分明就是慈悲的佛陀震怒，降下天火净化人间的场景。

    卢仚呆了呆，这佛陀像，倒是和极圣天曾经仅有的两大太上宗门之一，佛门大梵净世宗的奥义隐隐相合。

    大梵净世宗的根本法，就是将自身视为罪孽深重的‘红尘’，用无尽业火一点点的焚烧，每洗去一点世俗的罪孽，自身修为就强大一层。

    等到业火烧去了自身所有的罪孽，从肉身到神魂都‘焕然一新、纯净无瑕’，就是大梵净世宗的功法大成, 可以立地成佛的圆满境界。

    而大梵净世宗的根本法, 修炼出的佛门业火, 也是极圣天佛门最恐怖的杀伐神通。错非极圣天还有太上北溟仙宗无量宝瓶中的玄元神水，专门克制大梵净世宗的佛门业火，怕是大梵净世宗就是极圣天唯一的太上宗门了。

    此刻卢仚身处这座青铜佛堂, 只感觉这座佛堂的每一寸，从天花板到墙壁, 再到地板, 看似青幽幽的, 只是普通青铜材质的佛堂，无不透出一股浓郁的佛门道韵。

    仅仅是站在这里, 看着那副佛陀净世图，卢仚就感觉到自身的佛门修为在不断的飙升。

    脑海中，三眼神人图骤然亮起, 卢仚的神魂剧烈的震荡。

    外界佛门道韵不断流入卢仚脑海, 渐渐地, 在他的五大金刚法相之外, 一尊通体业火熊熊，慈眉善目的佛陀法相正在冉冉凝成。

    而三眼神人图更是光芒激荡, 卢仚再次进入了某种奇异的顿悟、推衍的状态。

    很快，在这尊逐渐凝成的佛陀法相身后，一支又一支或者挥舞着火轮, 或者举起火塔，或者挥动着火剑, 又或者手持火焰铃铛、令牌、莲花、箭矢、标枪、套索、金刚圈等等诸般兵器的巨大手臂一点点的凝聚。

    慈眉善目的佛陀，也逐渐从一个头颅, 一张面孔，变成了一个头颅, 四张面孔。

    慈悲像，冥思像，嗔怒像，杀伐像。

    原本佛陀本体只有两条手臂，随着四张面孔的逐渐生成，佛陀除了身体后大片火光中凝聚的越来越多的手臂，本体上更有四条新的手臂冉冉生出。

    六条手臂捏着不同的六种佛门手印, 四张面孔望向四方，身后一千零八十条手持兵器的颀长手臂化为一座宝轮佛龛，将整座佛陀法相包裹在内。

    这座佛陀法相一生成，五座金刚法相同时亮起了强光, 它们猛地一跃而起，迅速向着佛陀法相飞了过去。

    在那佛陀的腰间，一条烈焰凝成的腰带浮现，五座金刚法相闪烁着强光，镶嵌在了烈焰腰带中，化为了巨大腰带上的五枚纹饰。

    青铜佛堂内，无穷无尽的佛门道韵裹挟着庞然的佛门佛力汹涌而出，源源不断注入卢仚身体。

    卢仚身躯中‘咔嚓’声大作，肉体力量不断飙升。

    从三千象开始，佛头法相每多出一条手臂，肉体力量就提升一象，而佛陀像每多出一张面孔，肉体力量就提升一千象。

    当这座四面六臂、千手佛陀像最终成型时，卢仚的肉体力量飙升两倍，达到了丧心病狂的九千象之巨。

    他体内所有的窍穴、五脏六腑等处, 凝聚道果时，这些五脏熔炉、窍穴熔炉已经全部崩塌, 化为道果的养料。而如今, 这些脏腑、窍穴内, 全都燃起了一缕缕暗金色的净世佛炎, 这些火焰燃烧着, 流动着，犹如燃烧的冰川，在卢仚体内缓缓运转。

    一念动处，卢仚张开口，就能轻松喷出这足以焚毁万物的恐怖火焰。

    而这些火焰，还在不断的洗练卢仚的身体，让他的身体变得更加纯净，更加无瑕，不断的朝着大梵净世宗理想状态中的‘佛陀之躯’快速转化。

    三眼神人图的身上，他手持的风、水双龙急速的舞动。

    随后，在风水双龙的嘴里，隐隐有一点火苗浮现。

    卢仚的脸剧烈的抽搐了一下。

    他对于这幅三眼神人图的品阶，有了更加疯狂的猜测——大梵净世宗的最高传承，堪称极圣天最强横的佛门杀伐神通净世佛炎，居然只是在三眼神人图身上，造成了这么点细微的变化？

    净世佛炎，也仅仅是给风水双龙增加了一丝半点儿杀伐之力，或者说，杀伐特效而已！

    卢仚悚然，他深深的吸了一口气，用力的活动了一下身躯。

    身体四周空气剧烈震荡，虚空微微颤抖，肉体力量九千龙……卢仚隐隐觉得，他单纯用肉体力量，就可以一拳打死一名寻常照虚空境的所谓‘大能’！

    更不要说，净世佛炎这种杀伐之效远超肉体蛮力，比九霄潶风还要神异可怕的佛门神通。

    “不敢说半步天人之下无敌，但是自保绰绰有余。”卢仚感受着自己此刻的力量、修为，很有信心的用力握了握手臂。

    而随着他在佛门修行上的勇猛精进，他直接将自己的一部分感悟感受，送入了小金刚须弥山。

    无数道兵大和尚齐齐高呼佛号，他们身上，也有一圈圈淡淡的火焰亮起，好些道兵大和尚的修行也随着卢仚这天花板的急速拔高，他们的境界开始不断的提升。

    ‘叮’的一声，原本空荡荡别无一物的佛堂正中，一点火光溅起，一座造型奇妙的青铜灯盏，凭空出现在火光炸开处。

    卢仚眯了眯眼，看向了那青铜灯盏。

    嗯，这灯盏造型颇为古朴雅趣，大体是山峰造型的底座高有三寸，山顶一株虬结有力的细小树干高有一尺许，树干上面不是树叶枝桠，而是一支微微绽放的莲花骨朵。

    莲花骨朵正中，花蕊凝成的灯芯，上面一内外三层，最核心是暗金色、中间是暗银色、最外层是暗红色，大概只有蚕豆大小的一点火光静静的燃烧着。

    这三色火焰无声的燃烧，一圈一圈清晰可见的火焰光环，不断的从灯火中向四周扩散开。这火焰光环离开那一点火焰，向外涌出七八尺方圆，就冉冉消失在空气中。

    光环消散时，是炸开成了无数细小的光点，犹如流萤一样盘旋飞绕，一点点的飞上天空，最终悄然消散。

    因为这灯盏的出现，整个佛堂被照亮。

    迷离的光点冉冉上腾，一直升起来数十丈高，这才最终消失。

    光影变幻中，一条朦胧的身影在灯盏上浮现，那是一名胸口被洞穿了一个碗口大透明窟窿，半边天灵盖被劈飞，露出了金红色琉璃态脑浆，缺了左臂，两条腿齐根消失，通体血淋淋的枯瘦老僧。

    老僧喘着气，嘶声的尖叫着。

    “有缘来此者，当为我佛门真传弟子……凡我极圣天佛门弟子，切记，切记……”

    “这世界，嘿嘿嘿，这世界的真面目……老衲，不服！”

    “不公平，这不公平……”

    “牺牲两界苍生，最终只成就一人？”

    “凭什么？凭什么？”

    “切记，给我们讨一个公道……咯咯……修行，精进，夺造化，求飞升……当你修为足够之后……”

    老僧的面孔突然一阵扭曲。

    他猛地睁开双眼，两颗眼球‘啪’的一下炸开，两行血水喷了满脸都是。

    “呵呵，有些话，老僧不该在这里说，说了，对你有害无益……但是，老僧临死，居然能窥破一丝未来……不管进来此处的佛门弟子是谁，你都要和他对上……”

    “嘿嘿，好生保全自己，将我大梵净世宗的传承流传下去……你迟早会和他对上！”

    “老僧最后一点修为，成全了你罢，成全了你罢……这盏‘清宁心灯’，拿去，拿去……彼岸十重天的佛门至宝，好生运用，助你成道……”

    “那厮，会和你碰上的。”

    “当那一日到来，你切记要替我极圣天无数佛门同道，找他要一个道理……嘿嘿，求一个公道，求一个公平！”

    老僧的身体燃烧起来，他陷入了濒死的谵妄状态。

    “老僧这一身宝贝，不能便宜了外人去……只有我极圣天的佛门弟子，才有资格从这里拿得好处……唔，要混乱天机，要藏得深一点，要守得紧一些……禁制要多多益善，越多越好，越多越好……诸位师兄弟，你们的骸骨、舍利，全都……用在这里罢。”

    “嗯，再严密一些，再结实一点……”

    “呃，老衲……”

    “呃……”

