    赵沫脸色一僵，深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，走到染白面前，一个字一个字的蹦出来：“对不起。”

    “我脾气不好。”染白懒洋洋的，不以为意。

    “池博士，这件事情是我的错，是我一时间糊涂了才会这么做，你原谅我吧。”赵沫强迫自己说出这么一句话，紧盯着染白。

    她做的。

    一定是她做的。

    安静两秒。

    低沉声音漠然响起。

    “不接受。”

    那人从座位上起身，弹了下衣袖，动作轻飘飘的，又轻又慢，态度疏懒，连一个眼神也没给赵沫，径直离开。

    赵沫站在原地，脸色一阵青一阵白。

    许尽慢悠悠的追出去。

    “事情解决完了，是不是应该算算咱俩的账？”

    “我和你有什么账。”染白语气挺平的。

    “学妹可是给了我好大一个惊喜。”许尽摸了摸唇，“难道这不应该好好算算吗？”

    “是啊，我给你一个惊喜，没向你要谢礼就不错了。”

    许尽唇角弧度微敛。

    他从未见过如此不要脸的人类！

    她敢说这件事情和她没关系吗！！

    “我倒是不知道，我房间中什么时候多出来一个戒指。”许尽阴阳怪气。

    “你和它有缘，命里注定相遇，明白吗？”

    “……”

    “不明白。”

    许尽一个字一个字的从唇齿间磨出来。

    颇有些咬牙切齿。

    染白叹口气。

    “智商低就算了，你不理解。”

    “？？？”

    “你还有理了！”

    “我可有理了。”

    “……”

    我操@#……！*&amp;amp;amp;amp;#%

    染白回到了研究所，然后含笑把许尽隔绝在外。

    许尽脸上极差，隔着大门对染白说些什么。

    应该不是什么好话。

    看脸色也是知道的。

    幸好研究所很隔音，她在里面根本听不到许尽说什么，染白毫无心理负担的转身上楼。

    “你等着！！”许尽气得跳脚，颈项间青筋都出来了，“池白！”

    染白上到二楼的时候，从口袋中掏出来一个东西，拎起来。

    “别这样拎我！好晕惹……”

    小奶音气呼呼的响起来。

    青蛇眼睛都要冒泪花了。

    染白哦了一声，然后随手将小青蛇扔到了地上，走了。

    背影不带走一片云彩。

    “……？”

    这是人吗？

    现在的人都这么狗了吗？

    我不让你这么拎我也没让你就这么把我扔在地上留我一个弱小无助的小可怜啊！！

    利用完就跑。

    提起裤子翻脸无情。

    呵。

    青蛇心里过了一遍琼瑶戏，然后不得不爬行，嗖嗖嗖的去找染白。

    “你还跟我做什么？”染白能感觉到跟在自己身旁的一小只蛇。

    “哎呀，人家不是看你挺面善的嘛。”小青蛇扭捏的扭了扭身体，在染白脚边爬行。

    “是吗？你刚刚没有骂我？”

    “……”

    这人类是有读心术吗？

    “没有！怎么可能呢？我从来没见过你这么亲切友善大爱无私的人啊。”小青蛇睁眼说瞎话。

    染白轻笑，“那你运气是挺好的。”

    “嗯呐呗。”

    呵呵呵。

    “你上次给我的药挺有用的，我都能说话了。”小青蛇停了停，语气中带着一种类似于讨好的情绪：“你看我都帮你做这么多了，要不是我，苏韵哪里能那么轻易的相信赵沫偷走她的戒指，还直接去告发呀，这些都是我的怂恿……不是，我的功劳！”

    “所以呢？”

    “你不得小小的嘉奖我一下。”小青蛇卖萌讨好，可惜它是条蛇，怎么看都很惊悚，“小小的。”

    “啧。”染白道：“我是个好人吗？”

    “那必须的！！”

    呜呜呜对不起了。

    原谅它今天为了化成人形睁眼说瞎话。

    雷千万不要劈它。

    都是无心之过！

    “那……”小青蛇很是期待。

    “再说吧。”染白打断了它的话，睫毛浓密，遮住半边眸光：“我考虑考虑。”

    “……”

    呵。

    人类。

    小青蛇心知再说也无用，气呼呼的溜走了，又不知道跑到哪去。

    之前小青蛇被染白拎着个尾巴强行忽悠苏韵，染白给了它一个能开口说话的药，这小家伙主意又变大了，打到其他方面上。

    染白之前说过，

    狗咬狗。

    逼苏韵跳脚，看赵沫自作聪明，许尽就是染白拉过来凑个数的……挺有意思。

    然后染白去找她家小可爱。

    冰冷偌大的实验室中。

    小青蛇被拎在半空中，欲哭无泪。

    为什么！

    为什么生活要这样对它！

    染白走进来时，看到那样一幕，顿了顿，有些微妙。

    少年淡漠垂眸，睫羽纤长，瞳色一片冰冷的蓝，白衬衫勾勒着病态的纤瘦感，像是被锁在高塔上脆弱的美人，可是那冰蓝的眸却又矛盾透着和脆弱感不符的暗沉。

    雪白修长的手指拎着一条蛇，动作粗暴冷然。

    那暗沉色泽，在看到染白的时候如遇火光，慢慢燃烧褪色，眼眸微弯，碎光潋滟，蓝色纯净又漂亮，像是小天使。

    嗓音也动听。

    “宝贝。”

    小青蛇：“……”

    啥玩意。

    染白单手抄着口袋，走过来，眉梢牵了一下。

    “捡到一个玩具。”少年弯着眼睛跟染白分享，就像是小孩子跟最好的朋友分享糖果，很快他又蹙了蹙眉，盯了小青蛇几眼，淡静的眸光让蛇毛骨悚然，总有一种自己下一秒就要被剥皮的感觉，临希端详着，白净脸颊不满鼓起，嘟嘟囔囔的跟染白抱怨：“就是太丑了。”

    “？？？”

    原本还死命挣扎的小青蛇忽然一动不动了。

    生无可恋。

    怎么还带蛇身攻击的！！

    染白抬起长指按了按眉心，不知道该不该笑，半晌，戏谑低声：“是丑了点，扔了吧。”

    “我还没喝过蛇汤。”临希歪头，眼神中充满未知的好奇还有期许，看着染白。

    原本已经躺尸的小青蛇沉浸在自怨自艾中，忽然又一把弹起，气的小奶音都飙高了：“你们这一对饿死鬼投胎的男女！！放开我！！”

    敢情是一家的。

    怪不得连打它主意还有拎蛇姿势都一模一样。

    “会说话啊……”临希顿了顿，蹙眉，眸色幽凉。

    小青蛇默默闭嘴，缩成一团。

    “长得不行，口感也不行。”染白淡淡道，从少年手中拎起青蛇，往实验室外面丢去，扔出老远，实验室的大门自动合上，她思索两秒：“吃些别的吧，比如你今天还没吃药。”

