    推荐好友新书《穿越动漫当食神》

    孙豪一声厉喝：“强词夺理，要是阿乌成长起来，前途还在你之上，可是你为了一己之私，让一个比你更有前景的药族后辈，坠入了无底深渊，临死还不知悔改，我要让你全身上下，千疮百孔……”

    药神嘴里发出一声惊天惨嚎，身躯在空中不停地抖动起来，每抖动一下，身躯的一个部位就冒出一根血箭，如同喷泉，喷向空中。

    不到片刻，白须白发的药神身上已经喷出了足足一千道血箭，整个身躯已经被完全染成了血红的颜色，看起来成了一个血人。

    药神不甘自己的精血就此流逝，拼命地动用神通把自己身躯之内喷出去的精血往身上吸附，在自己的身躯表面形成了一个巨大的血泊血潭。

    可是让他心中惊骇的是，自己的血泊血潭之中，出现了无数数之不清的黏糊糊的小虫子在里边不停地蠕动，咕嘟咕嘟不停地把他的精血灌进了肚子里边。

    心胆俱寒地怒吼挣扎了几下，药神厉声吼道：“小子，你不是说你手段多吗，有种你收回这些虫子，跟我正面一搏，有种你继续用手段虐待我啊，你不会就这样满足了，就这样让我陨落在这药神山上边吧？”

    双眼之中露出丝丝怜悯，孙豪冷冷地看着空中勉强飘立，浑身向外飙血的药神，嘴里冷冷说道：“的确，万蚁钻心，千疮百孔的确是不足以平复我心中的怒气，既然你还想试一试本座的手段，那么本座就让你再来高兴高兴……”

    说完，手中一个响指。

    药神的身躯突然停止了抖动，瞬间，脸上露出丝丝侥幸表情的同时，又是一脸的不可思议不可抗拒的表情。

    对手的诡异和强大，真是超出了他的想象，第一次，他真正地感到了绝望和不可匹敌。

    一个响指，仅仅只是一个响指，他身上成千上万不停钻来钻去的虫子，那些血泊之中不停蠕动的虫子，齐齐消失无踪，完全地，彻底地不见了任何存在过的痕迹，哪怕他找遍全身，依然是没能有任何发现。

    没有天真地以为孙豪已经收回了虫子，药神知道，这些恐怖的小家伙已经深深地潜伏在了自己的全身各处，找不到，并不是不存在，只是自己的道行不够而已。

    心中涌起无限绝望，双眼之中，开始疯狂，嘴里一声厉吼，药神大声说道：“小子，是你逼我的，休怪我全力出手，我要拉你同归于尽，给我出来吧，母戊鼎……”

    两人身下的药神山上响起了轰隆隆轰隆隆的声音，巨大的火柱冲天而起，一朵巨大的火焰轰的一声，向两人冲了上来，几乎是同时，一尊顶天立地的巨大三足大鼎突然倒悬在了两人的上空，把两人完完全全地罩在了鼎口之中。

    药神疯狂地哈哈大笑起来：“老子用万年九幽之火烧你，老子用虚界第一药鼎炼你，除非你放了老子，不然，哈哈哈，老子拉你同归于尽。”

    孙豪漂浮在空中，脸上没有丝毫表情，嘴里冷冷说道：“境界不到的时候，千万不要以为自己就是天下无敌，境界不到的时候，千万不要以为你的手法，别人就是无解，今日你已经栽了好几个大跟头，居然还天真地以为区区雕虫小技，能够在本座面前有说话的余地。”

    听到孙豪的话，药神微微一呆，嘴里又厉声吼道：“我不信，有种你破去我的大鼎，灭掉我的神炎。”

    孙豪微微摇头，脸上露出不屑的表情，嘴里一声轻啸，朗声说道：“双脚踏翻尘世浪，什么玩意儿，给我灭了……”

    空中，一步踏出，轻描淡写的，一脚向下踏了下去。

    孙豪的身躯，此时并不显得高大，他的脚板，也好似十分正常。

    可孙豪一脚踏下去的时候，那熊熊燃烧的火焰好似突然受到巨大的力量规整约束和压制一般，向下一矮。

    孙豪的身躯依然漂浮在空中，双脚仅仅就是一个踏地动作，那无尽的火焰已经随着这个动作飞快地缩回了地底之中，天空之中传来了嘭的一声闷响，好似一双重重的脚板落地，而那熊熊大火，也在这一声闷响之后，彻底被压在了地底之中，再也没有半点火星冒出。

    药神完全呆了！这孙豪是不是太凶蛮了一些，不过，还有天下第一鼎，这个，孙豪应该并不是那么容易破的吧，不由地，药神抬头望了望自己寄予厚望的药鼎，这也是药神的本命灵宝，威力无比。

    孙豪好似感知到了药神的心思，嘴里冷冷说道：“药老儿，你别不是觉得能够依靠这药鼎来拿我吧，我说，你想多了，你这破鼎，挡不住我区区一棍……”

    天空之上，金光一闪，一根一丈多长的，金光灿灿的大棍冲了出来，飞空而起，向大鼎的鼎口撞了过去。

    药神的脸上露出了丝丝不以为然的表情。

    知道药神在想什么，孙豪冷冷地说道：“藤酸老儿，你记住，棍曰斗天，我这一招，名曰斗破苍穹，哪怕是苍穹之顶，都挡不住我斗天棍一击，区区破鼎，你真的以为就能依靠些许空间属性，抵挡我破天一击吗？”

    话音没落，天空之上发出了咚的一声闷响。

    金光一闪，斗天棍飞了回来，落入孙豪的手中，伸手摸摸棍子，孙豪嘴里说道：“棍啊棍，几千年不用，也不知道你的神威是否还在，可千万别给我丢脸啊。”

    斗天棍上，金光闪烁不停，好似在说，不会的，坚决不给你丢脸。

    孙豪仰天哈哈大笑起来。

    药神此时，嘴里发出一声闷哼，身躯情不自禁地飘飞几步，一屁股坐在了空中。

    高空的大鼎悠忽一晃，巨大的鼎身飞快缩小，一声哀鸣，向药神飞了过去。

    药神单手一伸，托起自己的本命药鼎，豁然发现，大鼎的三只鼎耳，已经被生生敲掉了一只。

    心中蓦然一惊，好强的棍子，刚刚那一棍好似完全没用什么劲力，居然就这样把自己最强的法宝给生生破掉了？

    心惊胆战之中，药神咬咬牙关，知道今日怕是真的到了生死关头，能不能侥幸逃脱，能不能获得一线生机，就得看自己接下来是否还有救命的招式了。

    打到这个时候，药神也终于清楚地知道，自己跟孙豪相比，修为道行可能真正是弱了不知一筹，不求伤敌，只求能够逃出升天。

    单手托鼎，空中旋转几圈，向外猛地一推，嘴里一声暴喝，药神大声吼道：“再接我一鼎。”

    大鼎向孙豪疾飞而来，瞬间就到了孙豪的面前。

    没等孙豪反应过来，也没等孙豪拿出棍子敲击大鼎，药神手中法决一捏，内心之中闪过丝丝不舍，眼中闪过丝丝狠劲，突然引爆了自己的本命法宝。

    轰的一声，孙豪面前，大鼎瞬间炸开。

    周围的空间都为之一震荡，空中好似出现了一个巨大的黑色坑洞，瞬间形成一个巨大的力场。

    大鼎爆炸的这一片区域，也就是孙豪所在的那一片区域，瞬间静止了一下，时间都好似被爆炸声给炸断链接了，突然，周围的环境都固定了下来。

    就在这个时候，药神惊骇地发现，所有东西都在静止状态的时候，孙豪居然缓缓而自然地双臂在自己身前微微一挡，好似在抵抗大鼎爆炸之后的残片。

    就在药神震惊的这一刻，时间恢复正常，药神的眼中闪过丝丝不舍，闪过丝丝狠厉，不过马上，药神的眼神凝固了，充满了唯一的一种惊讶到了极致的表情。

    嘴里，药神有点失魂落魄地说道：“怎么可能！”

    大鼎爆炸的声浪都惊世骇俗，爆炸的气浪更是足以摧毁一切，可是这样巨大的爆炸，对孙豪完全无效。