    上官问道若有所思地把玩着手中的那团黑雾朦朦地东西。

    自己这段时间在墨城徘徊的时间不算短，就是想要抓到这个有些莫名其妙出现在二十一州的组织。

    这也不是自己第一次遇见了，可到底还是来晚了一步。

    “二小子的这弟子天赋不错，虽然比不得墨家的那女子，但也算是拥有一根剑骨。”

    “也无怪乎这个组织会盯上他，可惜了。”

    “倒是老夫活了这么多年，还是第一次见到可以将别人的天赋抽出来的恐怖手段。”

    “......”

    上官问道幽幽地叹了一口气，将那根剑骨重新放回了神秘的罐子中，再次看了眼不远处的苏北三人，身影悄悄地消失在了原地。

    夜色如墨。

    渐渐将大地笼罩，一轮凄冷的月缓缓的升空。

    苏北怀中抱着单无澜，略微有些发愣的看着眼前的这一幕，还是没有从刚才的那一幕缓过神来。

    单无澜将面庞轻轻的靠在苏北的胸膛上，整个温软的身躯全部拥在苏北身上。

    面庞之上再次浮现出一抹红晕之色。

    真的是师兄。

    不是自己的幻想，而是切切实实地，真实存在的，毫无征兆地突然出现，就像那种小说中的男主角一样不讲道理的突然出现而后一剑救下了自己。

    果然，师兄的实力就是伪装的！

    自己看上的男人又怎么会一无是处呢？

    就算是另外一个也追上来怕是师兄也能一剑就劈碎吧。

    倾听着苏北有力的心跳，闻着那熟悉地比自己不舍得清洗地鹤氅味道还要浓重的气息。

    单无澜地美眸闭着，只觉得从来未曾感受过的无比的心安。

    这是一种无法言语的依靠。

    自己也终于可以光明正大的躺在他的怀中了。

    苏北感受着怀中的九师妹体温似乎越来越高，看着她紧闭的眸子微微有些颤抖，轻轻地叹了一口气。

    虽然看着自己的鹤氅披在她的身上，微微有些困惑，但还是没有去想这么多。

    试探地伸出手，轻轻地擦拭了一下单无澜嘴角地血迹。

    奇怪的是单无澜却是一改往日的清冷孤傲，没有避开，任由自己轻轻地擦拭着。

    苏北不由得怔住了。

    是了，性格有些许的冰冷也许只是她对外界封闭自己内心柔弱的一种保护吧。

    九师妹的这种强势算不算是柔弱的一种表现呢？

    萧若情紧紧地抿着唇，眸子复杂地看着眼前的这一切，看着苏北温柔的动作，团子轻轻地起伏着，小手紧紧地捏着剑柄。

    早在之前宛情斋的时候，见到九师叔的表情就感觉她有点不对劲。

    身为女人，自己对这方面很敏感。

    九师叔的对劲确切的说已经不能用不对劲来形容了，她心中对师尊绝对有所图谋。

    萧若情抿了抿唇, 犹豫了少许, 有些看不下这两个人腻歪了, 轻咳一声打破有些暧昧地意境，开口道：

    “九师叔为什么会被那人追杀？”

    单无澜睁开了眼睛，这才意识到这里还有别人的存在。

    刚想要从苏北的怀中挣扎起来, 但是转而一想......自己凭什么要站起来？

    自己就要在师兄的怀中躺着，就要让你看着！

    你就酸吧！

    一念至此, 单无澜脸不红心不跳的, 躺在苏北的怀中更加的理直气壮了, 眸子恢复了清冷之色，淡淡地开口道：

    “一时半会说不清。”

    “......”

    突然感受到了自己的腰间似乎是传来了一阵温热之意, 单无澜心中突然变是有些慌乱。

    师兄要做什么？

    在单无澜惊讶的目光中，苏北将手插入了她披着鹤氅的背后，轻轻地将她扶起。

    只隔着一层衣衫, 入手便是一阵难以言喻地温热细腻。

    鹤氅轻轻地滑落, 苏北看见了她被血染红地紫衫纱衣, 隐隐约约还能见到细腻雪白地锁骨。

    苏北强迫自己不去看这些, 好不容易天神下凡，大发神威地将九师妹救了下来, 怎么可能去做这种小人行径之事？

    将她有些虚弱的身体扶靠在大树上，捡起掉在了地上的鹤氅给她垫着。

    单无澜呆呆地看着对自己做着这一切地苏北，见他眼中温柔的模样, 眼中便是略有些模糊，咬着下唇轻轻道：

    “刚才路过此地时, 发现了我剑宗弟子被两名面具人所杀害。”

    “......”

    听着单无澜的解释，苏北眉头锁着, 若有所思地看着刚才从地上捡到的银色牌子，而后突然猛地反应了过来, 声音略微有些急促：

    “你是说看见了两个面具男？”

    单无澜眨着眸子，清冷的眸子有些不解，但还是‘嗯’了一声。

    “那另一个呢？”

    “没追来？”

    “......”

    ......

    苏北强撑着仅剩的一点灵气，抱着单无澜，牵着萧若情，头也不回地朝着大路方向飞快地奔跑去。

    日了！

    师妹怎么这么淡定？

    是对自己的实力太自信了？

    自己可没有力气在斩上一剑。

    也在不知道过了多久，一路气喘吁吁的苏北带着两女终于回到了大路上，喘了口粗气开口道：

    “你是说那些面具男能把别人的天赋体制都抽取出来？”

    就在苏北的话音一落下，身旁的萧若情下意识地便是猛地颤抖了一下。

    身体不由自主地后退一步，目光紧张地看着苏北。

    苏北不明白自己的徒儿怎么突然就和受了惊的猫一样。

    仔细一琢磨，应该是被吓到了吧。

    毕竟这件事听起来确实有些惊世骇俗，虽说前世自己看过不少地这种小说，但真的见到了这种恐怖的存在，估计也会和萧若情一样的反应。

    想到这儿，苏北不由得有些佩服单无澜了。

    面对这种事竟然还能面不改色的上去就干？

    “就是可惜了二长老的弟子了......”

    苏北摇了摇头，面色有些唏嘘。

    萧若情蹙着眉，眸子死死地盯着苏北。

    极力地从师尊的脸上找到哪怕是一丝地线索。

    这件事情究竟和师尊有没有关系？

    别人不清楚，但是自己太了解不过了，九师叔所形容地方式，正是上一世师尊对自己用的手段。

    看着萧若情的目光一直在自己的脸上打量着，苏北挑了挑眉头，偏过头来看着她，有些疑问：

    “怎么了，这么看着为师？”

    萧若情有些失望，但是心中却又仿佛是松了一口气。

    失望的是师尊的表情很自然，根本看不出来这件事和他究竟有没有关系，或者说他可不可能知道这件事。

    至于为什么自己会松一口气？

    难道还在窃喜这件事和师尊好像没有关系？又或者内心中的那一丝对师尊的期盼之色更加的大了？

    摇了摇头, 轻声道：

    “师尊，刚才你的脸上有蚊子。”

    苏北和单无澜抬起头看着漫天飘雪, 而后苏北的眸子有些复杂地看着萧若情，声音有些幽然道：

    “徒儿啊，你觉得为师此人如何？”

    萧若情愣了一下, 略微犹豫了一下，还是开口道：

    “徒儿认为师尊是个很温柔的人，在一些大是大非的方向上看的很透彻......”

    “......”

    苏北看着萧若情，若有所思地点了点头，而后轻轻地扶起了身旁虚弱的单无澜。

    突然。

    ——啪。

    萧若情瞪大了眼睛，看着苏北的大手就这么朝着自己挥了过去。

    清脆的声音回荡在雪幕之中。

    顿时满脸涨得通红，吓得一个激灵，身体一阵颤抖，感觉身体某处一阵火辣辣地。

    而后苏北面不改色，扶着满眼疑惑地单无澜自顾自地向前走着。

    萧若情的眸子雾水盈盈地看着苏北，站在原地呆了一会，一时间没有反应过来，虽有眸子气恼地看着苏北，有些恼火道：

    “师尊......你在你在做什么？”

    苏北慢条斯理地回过头，看着鼓着嘴，蹙着黛眉气鼓鼓地萧若情。

    随后一本正经地开口道：

    “打蚊子。”

    萧若情微微一愣，小脚便是在地上剁了剁，下意识地道：

    “冬天哪来的蚊子？”

    却突然发现苏北一脸好笑地看着自己。

    瞬间噎住了想要说的话，揉了揉有些疼的地方，面色仿若红玉透染，没有说话。

    只是眸子满是幽怨地看着气质悠然，脸庞上有些羞涩的红意还未曾褪去，就这么看着云淡风轻地苏北，嘟嘟囔囔道：

    “没见过这么小气的人，”

    “......”

    “还走不走了？给你自己留在这儿？”

    萧若情轻咬红唇，小手紧紧地攥着长衫地下摆，加快了脚步。

    “明明就是馋为师地颜值，还撒这种笑掉大牙的谎？”

    “为师很傻？”

    “馋就馋，为师也不是什么小气之人不给你看......”

    萧若情：“......”

    单无澜嘴角微微地弯着一抹自己也不知道是笑还是哭地弧度，就这么拌嘴地师徒俩。

    心中不知为何，一阵莫名其妙地酸楚涌了上来。

    苏北对待萧若情的这种似乎有些宠溺地表情，是她从未见到过的。

    面对自己他总是如既往地风度翩翩，动作很温柔，虽然也能看到他的眸子偶尔会瞥向自己的团子，但是他面对自己却总是尽量维持着一副浊世公子的谈吐方式。

    很生分的感觉。

    自己不喜欢。

    被苏北救下的那一瞬间的悸动随着着漫天飘雪似乎消散了许多。

    师兄啊，我应该怎么对你说呢？

