    　　“大家听我说，吕布好歹也是三国公认的第一猛将，主公如果收了他，这不是非常有牌面吗？”

    　　张仪仍然以利益为重，他觉得林天佑如果收了吕布，那定是利大于弊。

    　　先是一个隋唐第一猛将，再是一个三国第一猛将。

    　　这样的名号，只是说出去，都是一种无上的牌面。

    　　对于喜欢出风头的捉鬼龙王来说，是再好不过的了。

    　　“李元霸，你怎么说？”

    　　林天佑决定问一下李元霸的意见。

    　　“吕布如果能接下本王一锤，就算收他又有何妨？”

    　　李元霸的是非观念并不多，他只知道，能接他一锤的男人，就值得敬重。

    　　“当然了，如果吕布敢背叛龙王你，那本王就亲手撕了他！”

    　　李元霸那霸道无比的声音传出，让全场所有英灵都闭上了嘴巴。

    　　“那也就是收呗？”

    　　林天佑似笑非笑的道。

    　　“主公，可否把吕布杀了，让我吃掉，我……我也想突破神魔，能够像李元霸一样站在主公身边，为主公奋战！”

    　　这时，英灵空间之中的黑暗里，传来一道坚决的声音。

    　　众人一愣，扭头看去，原来是沉寂许久的杀神白起。

    　　上次他吃了一名八境鬼王的神魂，魂力只提升三十万。

    　　并不够让他突破自身所受到的限制。

    　　现在看到吕布，他又看到了一抹希望。

    　　只要能吃了吕布，那么他的限制便会突破。

    　　他‘杀神’之名，就会重新震响！

    　　“主公，可以让我吃吗？”

    　　白起来到众人面前，神识紧盯林天佑，内心带着期待，也带着一股对力量的渴望。

    　　“当然可以，你可是本少的英灵，本少期待你的杀神之名在冥界卷起一场海啸！”

    　　林天佑想都没想，直接答应。

    　　如果说，众英灵里面，谁最得林天佑的喜欢，那就属白起一人了。

    　　不管白起的杀戮之心还是白起的行事风格，都是林天佑最喜欢的一种类型。

    　　不像盖聂，做事总喜欢带着几份圣母婊的感情在里面。

    　　一点都不杀伐果断。

    　　“谢主公！”

    　　白起大喜，他当场半跪在地上，对林天佑大声感激。

    　　“完了，白起这个家伙又要崛起了，唉，以后不能再在他面前嚣张了。”

    　　张仪叹了口气，一脸的羡慕。

    　　“嗯？捉鬼龙王难道被吕布那一脚给吓傻了不成？怎么半天没有反应？”

    　　董家母子见林天佑呆呆的站在原地，还以为是被吕布给吓的。

    　　内心之中，顿时对林天佑充满了鄙夷。

    　　“切，什么捉鬼龙王，还看是捉鬼虫王吧！”

    　　董枫讥笑道。

    　　吕布也是微微皱眉，既然这个少年没有反应，那他就不客气了。

    　　当下，腰中宝剑拔出，便要刺向少年的胸膛。

    　　“将军，你不能杀他！”

    　　貂蝉拦在林天佑的身前，阻止吕布的攻击。

    　　“貂蝉，你让开，这个人我必杀！”

    　　吕布面色阴沉，大声喝道。

    　　“不让，他是我的主人，我要为他而战！

    　　你要杀他，就连我一起杀了吧！”

    　　貂蝉不肯退让，仍然挡在林天佑的身边。

    　　这一幕更是气的吕布火冒三丈。

    　　“貂蝉，你居然为了别的男人，跟与我这样说话？

    　　你难道忘记了我对你的情对你的爱了吗？

    　　当然为了你，我连董卓都杀了，更为了你，我被人骂做三姓家奴，我为你做了多少，你却这样对我，你良心难道不会不觉得心安吗？”

    　　吕布每说一句，便向前走一步。

    　　逼的貂蝉退无可退。

    　　“吕布，你行了，自己有老婆，还想着泡貂蝉，你这就花心，而且背叛董卓之前，你就已经做出好几次的背主行为，别把什么锅都甩到貂蝉的身上。

    　　这样只会让人更看不起你！”

    　　这时，林天佑终于把神识从英灵空间收回，不屑的说道。

    　　“臭小子，你敢出言羞辱我？”

    　　吕布大怒，三姓家奴，这个称号，只有他自己可以说，别人敢说，那就是对他的藐视。

    　　他不能容忍。

    　　“呵呵，羞辱吕布大人，这不是找死吗？捉鬼龙王，这次你惨了，哪怕有魔云府的关系，也救不了你！”

    　　董枫母亲站在吕布身后，看着林天佑，得意说道。

    　　嫖家主已经闭上了眼睛，他不敢看接下来将要发生的事情。

    　　蒙管家却是一脸淡然，对捉鬼龙王，他是有绝对的信心。

    　　羞辱你怎么样？就算杀了你，捉鬼龙王也绝对能够做到。

    　　就在众人惊恐的目光中，林天佑右手抬起，对着虚空打了个响指，淡淡的道：

    　　“李元霸，把吕布宰了，他真的很碍眼！”

    　　吕布脸色如乌云笼罩，杀意也是到达了顶点。

    　　自己堂堂三国战神，何等的威风，一般鬼族见到自己，都会吓的肝胆破碎。

    　　现在倒好，一个十八岁的毛头小子，居然敢一而再、再而三的冒犯自己。

    　　这个少年不杀掉，不足以平息自己的怒火。

    　　“宰了我？那也得看你有没有这个能耐了！

    　　只是杀了几个小人物而已，就把自己装成天骄，你以为你是鬼帝不成？”

    　　吕布魂力外放，杀意如剑，让那些围观的大佬都吓的缩起脖子，躲的远远的。

    　　董家母子二人，也都退到一边。

    　　吕布跟捉鬼龙王一战，虽然有可能直接秒杀，但万一吕布的力量过重，波及到了他们，这也不是闹着玩的。

    　　上三品的魂力，随便一道魂压袭来，都比宝剑斩在身上还要疼痛，他们可吃不消。

    　　吕布正要出剑，这时，他忽然意识到了什么，惊讶的道：

    　　“刚才你说什么，李元霸？”

    　　刚才吕布被气的失去理智，直到现在，才反应过来林天佑说的话。

    　　“正是本王，吕布，听说你是三国第一，正好，我这个隋唐第一不服，咱们拼一拼锤子，看谁才是真正的第一！”

    　　轰！

    　　一团王者之气爆发，整个酒楼的天花板直接被冲出一个巨洞。

    　　一名比捉鬼龙王还要显年轻的少年手提金锤，走了出来，目光斜斜的瞥着吕布，充满了藐视。

    　　“什么，真的是李元霸！”

    　　吕布目光一凝，语气中带着难以置信。

    　　看林天佑的鬼龄，不过是十八岁的样子，怎么可能收伏李元霸？

    　　要知道，连将臣那样的超级强者，都收不掉李元霸。

    (本章完)

