    萧紫的眼底是黯淡的光芒，说起这些时，脸上总有几分怅然。

    叶佳期不知道她经历过什么，她总觉得像萧紫这样的年纪，不该活成这样。

    孟沉对萧紫很好，他难道不想给她一个家吗？

    还是说，萧紫不喜欢孟沉？

    “老人家岁数大了，不会像年轻的时候那样严厉，他对乘帆和对我们截然不同。他每次见到乘帆都是乐呵乐呵的，细声细语，哪里像以前那个凶巴巴的男人。”萧紫说起这些，忍不住笑。

    “有机会，我倒想拜访一下老人家。”

    “会有机会的，你和乔爷一起去。他总念叨乔爷呢，毕竟乔爷是他的徒弟里最得意的一个。”萧紫吃了一瓣桔子，“当然，他女徒弟里最得意的就是我了。”

    叶佳期笑了。

    萧紫知道她想听什么，就跟她说了说乔斯年小时候的事。

    比如，别的小孩子被送过来的时候不是哭就是闹，要么就是想方设法逃跑，只有乔斯年很淡然，甚至主动跟师父训练。

    比如，他受了伤的时候，也不会皱一下眉头，尽管他只是个不到十岁的孩子。

    “想象不出来吧？实际上乔爷就是这么过来的，从小没有父亲，母亲也不怎么陪伴他，其实跟我也差不多。”

    叶佳期知道乔斯年性子冷。

    大概也是因为从小没有亲情的缘故。

    他的世界里没有什么阳光，到了十四岁那年，更像是在冰窖一样。

    萧紫同叶佳期说了好一会儿。

    萧紫本不是多话的人，但谈及往事，话却不由自主多了起来，眼底总有熠熠光泽在闪烁。

    叶佳期一边吃着桔子一边听她说。

    忽然，就有点心疼乔斯年。

    “佳期，知道这是什么吗？”萧紫忽然从口袋里拿出一颗白色的药来。

    叶佳期心口一慌：“什么？”

    “别紧张。”萧紫笑了，“我们小时候经常拿来耍手段的一种药，吃了这个药，可以连续昏睡三天三夜。小时候不想训练，就吃这个。一开始吓坏师父了，后来知道是我们的把戏，把我们一顿好打。”

    “这药……你还有？”

    “小时候就数我不学好，成天不学无术，瞎琢磨，这药是我做的。”

    “那你现在……”叶佳期盯着她手里的白色药片。

    那现在呢，现在为什么要给她看。

    叶佳期的眼里闪过慌张，她不知道萧紫要做什么。

    是给她吃？然后让她回芝加哥？

    不可能，这样的话，也不至于给她看。

    那是为什么？

    叶佳期错愕地看着萧紫。

    萧紫缓缓拉过叶佳期的手，将药片搁在她的手心。

    “乔氏出了点事，孟沉说你知道。你带乔爷离开几天，剩下的交给我和孟沉就好。”萧紫平静道，素淡的妆容上是波澜不惊的微笑。

    她将药片给叶佳期后，自己一个人又剥开一只桔子。

    云淡风轻，就仿佛在说着一件再简单不过的事。

    倒是叶佳期依然错愕，紧紧握着药片，心口猛地跳了几下。

    她还没有反应过来。

    明明还在说着训练场的事，怎么忽然就……

