
一旦下雪海面就会冰封的严冬,  早已不适合出海捕鱼，村民们平时靠凿开冰洞，下网捕鱼,  或吃秋天储藏的食物。

亚历山大和奥狄斯平时在村子周围晃悠,  很快就知道了村民们储藏食物的地点，那叫一个简单粗暴。

只见他们把鱼串成一串串，经过一些简单的处理,  就直接堆在雪地里。

需要车的时候提个小桶过来取，拿回去煮成奶白色的汤，营养相当丰富。

食物中竟然还有海豹,  白鲸等等，也不知道渔民是用什么工具抓到的。

‘好像有海豹。’闻到熟悉的味道,  亚历山大不由吸溜了一下口水，他和奥狄斯都很久没有吃过海豹了。

很久很久。

这个味道把从前的记忆仿佛带回了眼前,  那是多么让人怀念的曾经,  奥狄斯想了想,  满眼促狭地蹭了蹭亚历山大,  说道：‘那是人民群众的劳动成果，想吃我们自己去抓。’

‘当然了，我又没有说要去偷！’亚历山大赶紧说，真是的,  奥狄斯怎么会认为自己有偷鱼的想法呢？

如果渔民知道有白狼偷鱼，人和狼之间的关系就坏了。

亚历山大才不做这样的搅屎棍。

想以100多斤的体重去抓海豹，是非常困难的事情，因为他们不像渔民，可以携带工具，团队合作。

好在亚历山大和奥狄斯都不是省油的灯,  他们充分地了解海豹的习性，这些就像本能一样，刻在他们的血骨里，永远也不会忘记。

两只白狼并肩走在雪地上，朝着有可能抓到海豹的方向而去。

今天的天气不错，雪后阳光明媚，海豹会通过呼吸洞，爬上来休息

用雪橇拉着一车工具的贝奥图克人们，也连成线缓缓行走在雪地上，他们显得那么渺小，却那么积极。

贝奥图克人饲养的阿拉斯加稳重乖巧，一家子勤劳忠诚地帮助主人拉东西，探路。

大多数海豹的踪迹，都是这些阿拉斯加找到的，仿佛跟城市里喜欢拆家的阿拉斯加是两种动物。

他们走着走着，在辽阔无际的雪地上看见了两匹英俊的白狼，阿拉斯加将消息通知了主人，他们的主人只是看了看，就继续往前行。

这一切都显得相当安静，哪怕是狗子的步伐也有一种小心翼翼的感觉，因为他们习惯了，发出过多的动静会惊动猎物。

捕猎海豹是一个漫长的过程，有时候可能需要等待观察几个小时，狗子们在这几个小时里可以不发出任何声音。

亚历山大他们也看见了出行的贝奥图克人，也看见的那几只乖巧稳重的阿拉斯加，感觉他们跟后世的阿拉斯加有点不一样，也许和山上的狼是亲戚关系。

他们没有多留意，只是看了一眼就继续往自己的方向前进。

冬季这样贫乏的季节，白狼出现在雪地上寻觅食物是正常的事情，由于远古流传着白狼是神之子的传说，大多数贝奥图克人都对他们心存着敬畏。

哪怕是碰到受伤的狼，也不会猎回来当食物，他们坚信如果伤害狼，就会遭到狼的报复。

白狼湿漉漉且耐寒的鼻子在雪地上嗅探着，随着气味越来越清晰，他们距离目的地也越来越近。

纯白的毛发太具有欺骗性了，只要他们不发出动静，躺在冰面上晒太阳的海豹就不会发现他们的存在。

奥狄斯利用自己娴熟和狩猎技巧，久违地和亚历山大合作了一次抓海豹行动，结果相当喜人，他们抓住了一只海豹。

他们的好运似乎也传递给了贝奥图克人，在阿拉斯加的帮助下，这支队伍也狩猎成功，笑容爬上贝奥图克人们皮肤黝黑的脸上，露出雪白的牙齿。

干活会让人出汗，他们把帽子摘掉，开始解剖猎物。

远行没有烹煮的条件，这群贝奥图克人切下肉块投喂阿拉斯加的同时，自己也会吃一点生肉。

安静了几个小时的狗子们，摇晃着他们蓬松的大尾巴，在雪地上欢快地吃着主人投喂的食物，终于可以撒欢玩耍。

沉重的海豹肉被搬到雪橇上，用海豹皮搓成的绳索绑起来，然后带回去村子里分给大家食用。

尽管雪地里储藏着食物，人们并不缺吃的，但新鲜的食物仍然受到极大的欢迎。

一顿吃不完的海豹肉，在雪地里很快就会冻僵，亚历山大不想吃硬邦邦的冻肉，想来想去还是决定把剩下的海豹肉，捐给其他的白狼群。

在他们进食期间，一张张毛茸茸的脸在远处冒出来，自以为暗中观察，殊不知早就被发现了。

白狼真好看，公狼和母狼的体型都没有太大的区别，他们在雪地里锤着尾巴，远远看去有点憨憨的，其实只是被远处的血腥味吸引了。

由于不是认识的同伴，还是不敢贸然上前抢食，但他们很聪明，猜测这两只白狼也许吃饱了会离开。

只能说他们非常幸运，遇到了亚历山大和奥狄斯，如果是其他的白狼，也许会守着剩下的食物不放。

现在寻找食物太难了。

看到对方离去，捡漏的白狼群兴冲冲地一拥而上，嘴里还发出喔喔喔的声音，似乎在召集周围的同伴过来进食。

“喔~~~”远处不久就传来了他们同伴悠长神秘的回应，这种联络方式酷。

狼群大家庭的生活真热闹啊，看得亚历山大津津有味，都舍不得立刻离开了。

于是他们躲在附近围观，很快就看到几只壮年白狼，带着老幼病残过来进食。

‘呜呜噫噫，我好喜欢他们的家庭氛围。就算同伴受伤了，年老了，也不会被抛弃。’

同样，失去父母的小狼崽子，也会被照顾得很好。

都说狼阴险狡诈，但他们对同伴是真的好。

听亚历山大科普了很多关于狼的知识，奥狄斯也觉得狼很好，他喜欢这种动物，当然，他对别的动物也不嫌弃。

无论是什么动物出生在这个世界上，都是为了活下去而已。

过了把海豹瘾，亚历山大他们现在要回山里去。

他们的脚程比村民更快，回去的时候发现村民把一些肉扔在雪地上。

夜幕降临，在周围徘徊的饥饿白狼，叼走了这些肉块，也许这是他们久违的一餐，吃下去之后会有更多的力气去寻找下一顿饭。

贝奥图克人真不错，在收获的同时竟然愿意分出一部分肉贡献给白狼。

或许这就是白狼不袭击村子的原因。

‘这里好宁静安详呀。’亚历山大发自内心地笑了笑，他望着村里升起的袅袅炊烟，也很想尝一尝人家家里煮的海豹浓汤。

砸吧砸吧。

‘回去找个地方休息吧。’奥狄斯也喜欢这里，他把亚历山大带回山脚下，找了个地方过夜。

身上足够丰厚的毛发不会让他们感到寒冷，不过在冬天抱在一起睡觉就是舒服！

奥狄斯对于亚历山大毛茸茸的触感爱不释手，总喜欢把对方抱在怀中。

两只狼脸蛋挤着脸蛋，你舔我一下，我舔你一下，舔着舔着，往往会变成另一番景象。

比如奥狄斯压倒亚历山大，将他笼罩得密不透风，还喜欢咬着他的后颈，凶巴巴地警告他要听话。

亚历山大无辜地眨眼，他哪里不听话了？

这不是乖乖地蜷缩在男盆友怀里吗？

唔，后来亚历山大才明白，这是情趣。

好的，下次他会记得表现得狂野一点，让奥狄斯欲罢不能。

寂静的冬夜，渔村里偶尔传来小孩的哭啼声，但很快又被父母耐心地哄好了，这样的情景总是分外让人觉得温暖。

随着时间流逝，星星月亮渐渐从天空中消失，美好的黎明如期而至。

普通狼群昼伏夜出，现在该轮到他们睡觉的时候了；而山上的麋鹿刚刚苏醒，这会儿该去觅食了。

岛屿上的天气一连放晴了好几天，海水也非常平静，奥狄斯却嗅到了不寻常的讯号，他盯着平静地海岸线，总觉得空气流有些不对劲。

知识丰富的亚历山大也觉得不对劲，岛屿上的气流发生了转变，这很有可能是暴风雪来临的预兆。

为了弄清楚真相，他们再次爬到高处观察，只觉得吹过来的风确实变了方向，在这个季节里显得尤其不寻常。

他们很担心村里的贝奥图克人，殊不知贝奥图克人也有自己判断天气骤变的方法。

还记得他们每天放在海水里的鱼网吗？

假如暴风雪要来临，水里的鱼是最先感知的，他们会争先恐后地向深海游去，不再靠岸。

贝奥图克人早上收网时看到一条鱼都没有，顿时脸色大变，他匆匆跑回村里，跟大家汇报了天气要变的消息。

整个村里的人立刻作出预防暴风雨的措施，看到这忙碌的一幕，亚历山大和奥狄斯终于松了一口气。

贝奥图克人预防暴风雪的措施，就是加固躲避风险的冰屋，到时候全家都住进冰屋里。

他们喂养的阿拉斯加，没有带进冰屋的条件，只能放在外面让他们自己保护自己。

暴风雪可能会把帐篷和茅草屋子连根拔起，这取决于暴风雪的大小。

贝奥图克人给狗子们留下了足够的食物，如果屋子真的被吹倒了，他们希望狗子们可以躲到山里，自己照顾自己。

两天后，暴风雪真的来了，这个时候无论是人类还是山上的动物，人人自危。

强劲的风力很快就将村落的屋子吹倒，失去了庇护的狗子们纷纷跑进山里躲避暴风雪。

他们属于贝奥图克人很重要的财产，但进了山里就会变得很危险，暴风雪过后还能不能回去都不一定。

山里的白狼虽然不袭击村子，但不代表他们会放过近在眼前的猎物，所以狗子处境相当危险。

亚历山大和奥狄斯倒也没想做什么，他们只是打算把自己找到的狗子们都牵到一块，像招待朋友一样，在暴风雪的这几天保证他们的吃喝和安全。

作者有话要说：　　小熊：别客气，自己狗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033444"  chaptername="320、第320章">加入书签</a>
</div>
