
　　“不玩了，不玩了，跑不动了，萧烨阳，我们讲和了好不好？”

　　先是和萧烨阳追逐了一段时间，如今大家又聚在一起嬉闹了一会儿，稻花体力就有些跟不上了，一边躲开萧烨阳的抓捕，一边对着他连连求饶。

　　萧烨阳不干：“现在知道讲和了，早干嘛去了？”

　　稻花边跑边喘气：“是你先捉弄我的好不好，我只是正当反击。”

　　萧烨阳抹了一把脸，见还有胭脂抹到手上，气闷道：“你反击就反击吧，干嘛往我脸上抹胭脂？”

　　胭脂那是女儿家用的东西好不好？

　　他一个男子汉脸上被抹上胭脂很丢人的！

　　稻花大叫：“......因为我手中只有胭脂呀。”

　　颜文凯夹在两人中间，也跑得满头大汗，连忙说道：“小王爷，我说句公道话啊，我大妹妹她没做错，确实是你先捉弄她的，她对你进行反击，这很公平嘛。”

　　稻花躲在他身后，连连点头：“就是就是。”

　　萧烨阳瞪着颜文凯：“你还是别说话的好。”

　　稻花实在有些跑不动了，连连往后退，边退边说：“苏大哥、静婉、董姐姐，你们可要拦住他呀，我去歇一会儿。”

　　稻花跑到一边，也顾不得地上脏不脏了，一屁股就坐了下去，然后掏出手帕开始擦汗。

　　这边，萧烨阳见稻花双颊通红、满头汗水，就知道她是真的累狠了，在众人的劝说下，也就慢慢停了下来。

　　得福立马小跑着过来，递上了湿巾。

　　萧烨阳接过湿巾开始擦脸，然后走向稻花。

　　稻花见他走来，立马警惕了起来：“萧烨阳，你弄我一脑袋的鸟毛，我画花了你的脸，咱们两算是扯平了，你要在追着不放，我可要生气了。”M.23sk.com

　　萧烨阳有些无语，坐到稻花身边：“你可真会倒打一耙。”

　　见他没有要继续的意思，稻花这才放下心，拿着手帕扇起风来，跑了一会儿，还真的是很热。

　　两人消停了，其他人纷纷笑着走向烧烤摊，准备弄吃的去了。

　　“帮我看看擦干净了没，还有没有胭脂在脸上？”

　　萧烨阳看向稻花，转了转脑袋。

　　看着萧烨阳脸上染上了一层淡淡的浅红色，比平时看上去多了一些脂粉气，稻花有些想笑，不过想到一笑出来，对方可能会炸毛，她只得生生忍住了。

　　稻花仔细瞅了瞅，指了指靠近耳根的位置：“这边还有一点。”

　　萧烨阳又开始用湿巾擦拭。

　　见他没擦对地方，稻花伸出手：“你擦得不对，拿来，我帮你擦。”

　　萧烨阳看了一眼稻花，将手里的湿巾递了过去。

　　稻花自然的接过湿巾，认真的擦了起来。

　　她制作的胭脂，加入了少量药材，不那么容易掉色，擦拭起来不怎么容易。

　　看着认真帮自己擦脸的稻花，萧烨阳心里有种难言的情愫蔓延了开来，有点淡淡的欢喜，又有点不好意思。

　　“擦好了！”

　　稻花瞅了瞅萧烨阳的脸，见没有胭脂了，就将湿巾还给了他，拍了拍手，站起身来：“走，吃烤肉去，跑了大半天，我都饿了。”

　　萧烨阳跟着站了起来，点了点头：“是有点饿了。”

　　......

　　这一次，除了烧烤，稻花还准备了黑米粥。

　　“这是今年我庄子里刚收上来的黑米，我放了一些银耳、百合、冰糖进去，你们快尝尝，看看味道好不好？”

　　黑稻各地种植得都不多，一般的粮铺根本没有卖的，还算是比较稀奇的吃食。

　　“快给我尝尝！”

　　周静婉连忙接过稻花盛的黑米粥，迫不及待的舀了一勺进嘴里，随即就露出一副享受的表情：“嗯，软糯可口，清香味美，好吃。”

　　大家见她这样，都忍不住了，纷纷端起端起自己面前的粥，开始吃了起来。

　　萧烨阳连吃了好几口，才点头说道：“味道确实不错。”

　　稻花笑了笑：“我种了不少呢，你要喜欢，回头我给你送一车。”

　　萧烨阳没有拒绝，笑着点了点头。

　　黑米是贡米，以前他在皇宫倒是经常吃，不过来了中州后，没有卖的，也就很少吃了。

　　旁边，苏弘信见稻花有了好东西又只想着小王爷，立马不干了：“颜妹妹，你可别忘了还有我们呀。”

　　董元轩跟着点头：“不错。”

　　周承业倒是没有开口，因为他知道，有自家妹妹在，他们家是少不了吃的的，每回颜妹妹家有好吃的了，妹妹就会找上门去了。

　　稻花笑道：“放心，忘不了的。”

　　众人吃了烤串、喝了粥，就坐在一旁聊天消食。

　　稻花见董元瑶去喂新得的幼马了，也拉着周静婉去喂自己的马了。

　　“这马我们都得亲自喂吗？”

　　稻花一边将草料放到红枣面前，一边开口问道。

　　董元瑶：“也不用每次都亲自喂，不过，这马我们不是才得的吗，现在亲自喂，可以增进感情，让马儿更加亲近我们，我们骑的时候，就更好操控了。”

　　稻花点了点头：“有道理。”

　　这时，其他人也过来喂自己的马了。

　　萧烨阳牵着他的汗血宝马走到稻花身边：“马场外有一处湖泊，那边的草特别的肥美，我们到那边去喂马吧。”

　　稻花：“好呀！”说着，转头看向周静婉和董元瑶，“一起吧！”

　　周静婉直接摇头：“我吃撑了，现在不想动，董姐姐，你和稻花一起去吧。”

　　董元瑶同样摇了摇头：“我也不想动。”小王爷身份摆在那里，在他面前，总感觉束手束脚的，她才不会主动去找不自在呢。

　　见此，稻花也不多劝，牵着马就跟着萧烨阳走出了马场。

　　湖泊就在马场几百米之外，不是很大，就像是一颗蓝色明珠镶嵌在大地上。

　　稻花和萧烨阳牵着马到湖泊前的时候，正好一阵微风吹来，湖面上顿时荡起了阵阵涟漪。

　　微风吹拂、绿草摇曳、天朗气清，稻花觉得心情舒畅极了，不由自主伸开双臂，闭上双眼，一脸陶醉的享受着此刻的静怡。

　　萧烨阳见她这样，无声的笑了笑，将两匹马放到一旁，让它们自己吃草，然后捡起一块石头，扔进了湖里，然后开口问道：“你现在没事了吧？”

　　“嗯？”稻花疑惑的睁开双眼，看向萧烨阳，不解道：“什么意思，我有什么事呀？”

　　萧烨阳默了默：“上次，你爹送小妾吃食，你不生气了？”

　　稻花恍然：“原来你说的是这个呀！”说完，耸了耸肩，“只要我娘不介意，我就没什么好生气的。”

　　萧烨阳沉默了一会儿，看着荡漾着水波的湖面，说道：“这段时间，我仔细想了一下，我觉得你上次说得很对，父亲还有其他子女孝敬，是该护着一下母亲。”

　　稻花一愣，歪头看向萧烨阳。

　　她咋觉得他话里有话。

　　没听到稻花说话，萧烨阳转过头，见她疑惑的看着自己，笑了笑，没说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第204章，情愫免费阅读。https://xs.23sk.com 