    听到姬长歌的话，紫玉研陷入了回忆。

    ‘九耀帝朝！’

    多么熟悉而又陌生的名字啊！

    上一世，她就被九耀帝朝的武明空女帝看中，想要培养她成为下一代女帝，但很可惜，她让师傅失望了。

    师傅说姬长歌心里没有她，只是为了她的夺天体，但她不信。

    后来不仅把自己的夺天体交给了他，而且为了姬长歌修炼宝物，竟然偷偷窃取了九耀帝朝的国运，最后导致九耀帝朝覆灭。

    还记得那一日，师傅被一群强者围攻，最后下落不明……

    在师傅武明空失踪后，她去姬族求姬长歌派人寻找，但当时的姬长歌却一心修炼魔功，根本不管她们师徒俩的死活。

    当时甚至连姬长歌的面都没见到……

    最后，直到她练成了‘玉石俱焚’秘术准备拉姬长歌一起死的时候，师傅都一直生死不明，这一直是紫玉研心中最愧疚的事情。

    没想到，这一世，第一次听说九耀帝朝的名字竟然是从她最恨的人——姬长歌口中得知。

    想着师傅对自己的好，不知不觉，紫玉研眼角湿润了。

    “师傅，你等等我，玉研马上就来神武大世界找你，上一世，没有好好孝敬您老人家，这一世，玉研必不负你！”

    “喂，不就定个婚么，怎么还哭起来了。”

    姬长歌有些莫名其妙。

    “哼，谁哭了，我只是想到了一些别的事情。”

    紫玉研冷冷地道。

    虽然紫玉研的语气很冷漠很傲娇，但身体却很诚实。

    说话间，她的一双玉手赶忙擦了擦眼角，结果发现并没有眼泪，她顿时就知道自己又被姬长歌耍了！

    “姬长歌，你！”

    紫玉研登时就被气的柳眉倒竖，双手紧握，淡黑色的内气在双手中开始环绕，眼看小宇宙就要爆发了！

    “诺！”

    只是不待紫玉研的小宇宙爆发开来，姬长歌直接递给了紫玉研一份白色手帕。

    “哼！用不着！”

    紫玉研虽然没有接，但是她却没有想动手的想法了，手掌心中淡黑色的内气消失不见了。

    “我是不会和你订婚的，对了，忘了给你说了，我准备今年过年回去就退婚了。”

    说完，紫玉研直接走进了修炼室。

    “砰！”

    门直接被无情的关上了！

    看到这一幕，姬长歌也是有些生气：“哼，还想退本少主的婚，紫玉研，你最好祈祷别让本少主查出你的跟脚来！”

    姬长歌暗暗发狠。

    别看紫玉研现在修为比自己低，但要真拼起来，姬长歌还真不敢保证拼的过。

    毕竟，这位可是女帝归来，不管是重生还是被其他人夺舍，都不是现在的姬长歌所能完全拿捏的！

    而且看她的样子，对神武大世界也有所了解，不然不会知道九耀帝朝女帝武明空的事情。

    想到这里，姬长歌发现到时候不仅能撸羊毛，而且说不定还有别的收货呢。

    “嗯，是一颗好韭菜！”

    姬长歌的内心慢慢地平静了下来。

    平静了下来后，姬长歌开始回忆起刚才从紫玉研口中套出来的信息。

    此时，姬长歌已经有九成把握，紫玉研并不是被人夺舍的，而是她自己重生了。

    要是被人夺舍，恐怕不会如此容易在自己面前表现出这样的一面。

    只有那种重生归来的人设比较符合她，这样的话，那她的价值可就大了。

    至于为什么对自己现在这个态度？

    姬长歌当然能够想到，以原主姬长歌反派的人设，一定是在上一世干了什么对不起紫玉研的事情，这才让重生归来的紫玉研这个态度。

    想到这里，姬长歌微微有些头疼，没想到这个紫玉研竟然这么难搞。

    不过这也不算是什么太大的事情，现在的几个主角，对自己最有威胁的反倒不是身边的这几个，而是那个素未谋面的荒红颜，这位才是真正的大佬。

    “看来要尽快去那罪州了！”

    不过，在此之前，先要成为天武学宫核心传人，到时候看看有没有机会吧灵火收了，再看看岩浆空间中的武圣残魂有没有机会吸收。

    要是没机会的话，那只能去一趟哈撒拉沙漠了，毕竟药青檀的毒体也是一个大问题。

    必须尽快集合两种灵火先压制下去，最好是集结三种灵火，配合菩提液和七阶妖兽晶核为她炼制毒丹。

    不过这个先不急，相信有了两种灵火压制，药青檀的毒体爆发的时间会大大延长的。

    就在姬长歌思考的时候，紫玉研透过阵法，清晰地看到姬长歌竟然真的在痴痴地望着自己修炼室的大门。

    看到这一幕，紫玉研登时有些拿不准之前的想法了。

    难道姬长歌改性了？

    真的变了？

    不，怎么可能，我到现在都还记得，那日求姬长歌归还国运、救自己师傅时无情冷酷的眼神。

    那个眼神，哪怕是重活一世，紫玉研都记得清清楚楚。

    但现在的姬长歌……

    不知不觉间，紫玉研对姬长歌似乎没有那么恨了。

    甚至就连她自己都没有发现。

    【叮，紫玉研的恨意微微减弱，背景点加+100000】

    “嗯？”

    系统的声音打断了姬长歌的思绪。

    “什么情况，我明明什么都没做，紫玉研的恨意就减弱了？”

    我不就发了会呆，想了想接下来的计划，紫玉研的恨意莫名就减少了？

    姬长歌可不知道，紫玉研在进去后并没有第一时间修炼，而是在偷偷地观察他。

    这个阵法在里面是可以看到外面的情形的，有点类似姬长歌前世门上的猫眼。

    但这个猫眼比较大，随便就能看到外面，是全视角的。

    一般人进入修炼室后肯定会马上进入修炼状态。

    修炼室里面虽然能加快速度，但火毒也很多，一旦进入，大家都是趁着体内火毒还没有积累多的时候争取多修炼会的。

    哪有人进去发呆，不修炼的，除非是姬长歌这种挂壁，自带灵火，那就对天焚真焰的一点点火毒自然就不算什么了。

    就在姬长歌有些奇怪的时候。

    “咯吱！”一声开门声响起，姬长歌下意识地转过头来。

    这时，对面的门竟然打开了，一个长相大概有五、六分，扎着马尾辫的女子走了出来。

    她一出来就看到姬长歌竟然站在门前，她登时惊讶地捂住了嘴巴：“咦，你是……姬长歌？学宫四大公子长歌公子？”

