    第15章 青眼狐尸 中

    吴三省也是快步走去，来到王胖子身边看着那一具女尸，俩人就在哪里开始讨论了起来！

    墨轩也没管他们，反正死不了就行！

    阿宁，告诉你一件秘密，你想听嘛？

    嗯，轩哥你说吧，说完就考在了墨轩的怀里听这那有力的心跳声，这种感觉就像只要有墨轩在身边不管发生什么事，这个小男人都可以护自己周全！

    墨轩：阿宁，其实我会算命，在来鲁王宫之前我就算到你会来这里，我也会遇见你，同意也知道你的所有事情！

    阿宁听完则是一脸不可置信，所以你是为了我才来这个的吗？

    没错，我就是为了你才来的鲁王宫，说完便抚摸在阿宁的长发，温柔的说道，我会算到了你以后的命运，在未来你将有一场死劫！

    阿宁听后一脸惊恐，轩哥你的意思是我会死！

    阿宁同样是抱着墨轩的手臂越来越紧，舍不得，无助，慌恐不安！

    墨轩：别担心，一切都有我，如果我没有出现，那你的确会死，但现在你遇见老公我了，那我就不会让你死，敢伤害你，我就让谁死！这句话说的那是相当霸气。

    阿宁同意也是一脸感动！

    看着阿宁这副模样，墨轩就知道妥了，阿宁成功拿下！

    心里同样是很欣喜的，毕竟大美女谁不喜欢！

    轩哥，等我报答完了老板对我的养育之恩，我就一直陪着你，所以等着我，好吗！

    好，我会一直等着你，陪着你，等你到海枯石烂，等你到天荒地老，看世界繁华！

    阿宁听后什么也没说，直接吻住墨轩！

    墨轩：这种土味情话那不是张嘴就来，一边在心里想着一边回应着阿宁，俩人就在一旁你侬我侬，感情自然而然也是越来越牢固！

    靠着刚刚那一手所谓的卜算之数，还不是拿捏的死死的！

    一旁的王胖子跟吴三省也是将女尸嘴里的钥匙成功取出来，瞬间本来还栩栩如生的女尸直接变成个干尸，这一幕也是让第一次下墓的吴邪直接给吓的一声大叫！

    这一声也是把一旁的吴三省以及王胖子吓了一跳，臭小子你想吓死我嘛！

    就是，我说天真你不要总是一惊一乍的好嘛，人吓人是会吓死人的！

    吴邪：刚刚也不知道是谁从上面掉下来，被吓得大呼小叫的！

    王胖子：我尼玛，人间不拆啊！

    胖子不跟你一般见识，这个钥匙应该是开那个盒子的吧，老家伙你觉得呢？

    吴三省，这个钥匙应该只是用来锁住那个盒子的而不是开锁的！

    吴邪你想收起来，等回去在想办法打卡吧！好的三叔，没等王胖子说什么吴邪就把紫金盒子放在了背包里！

    王胖子也是无可奈何，只好继续捣鼓那具青眼狐尸，突然那具青眼狐尸睁开了眼睛看这王胖子以及吴三省和吴邪三人，一双青色的眼睛发动了幻术，

    让三人陷入了幻觉，王胖子才青眼狐尸的身旁握住了青铜刀，缓缓走道了女尸的身旁蹲下！

    瑶光，这一次换我等你，不论是十年，二十年，还是一百年，我都一直等着你，除非我死，或者你亡！

    潘子则是一脸茫然的看着王胖子在哪里抚摸着女粽子，胖子你恶不恶心啊！

    王胖子就好像是着了迷一样，一脸凶狠的看着吴三省，俩人就这样扭打了起来，不过吴三省怎么可能是王胖子的对手！

    几个回合下来吴三省就败了，被胖子掐着脖子！

    胖子你干嘛呢，快乐放手啊，潘子说完了就想冲过去救吴三省！

    这个时候小哥出手了，黑金古刀拔出，直接砍掉青眼狐尸的脑袋，俩人也是恢复意识，不过这个姿势属实有点辣眼睛！

    墨轩赶紧转头看着阿宁洗了洗眼睛，特么的果然还是姑凉得劲，别的不说，养眼是肯定的！

    我说你这么大岁数了没事躺地上干嘛啊，你不嫌硌得慌啊，胖子有点迷茫的问道！

    我还想说你呢，死胖子你没事骑我身上干嘛，吴三省同样有点迷茫，不知道到底发生了什么！

    (本章完)

