    “雷雪的学习效率这么快？”东海岸的基地里，面对雷雪入基地后的学习报告后，李狗蛋目瞪口呆。

    她是看过那一份学习报告的，从联邦基础物理、数学、化工到高等次元数学应用、次元物理应用、多元化学、宇宙地质学、联邦物理学和地球物理学差异、海洋科学、海洋技术、理论与应用力学、光学、材料物理、材料化学等等的进阶学习，还包括最新塑能基础以及塑能材料应用和船舶机工新材料应用等基地自己出的教科手册！

    教材资料高达一个TB，李狗蛋当初光看到那些目录就有种这怕不得学一辈子的感觉，结果才不到一个星期，糖豆就告诉她雷雪要学完了....

    这就是学霸和学渣的区别吗？

    是不是太夸张了点？

    我好歹也是985毕业的，你别骗我呀，这些东西真的是一个星期能学完的吗？

    望着李狗蛋那眼珠子都差点瞪出来的表情，糖豆白了对方一眼道：“你们战斗类基因升级后个个都是万人敌，咱们开发者血统优势就是脑子，学习能力高点很稀奇吗？”

    李狗蛋顿时无言......

    其实他们还不知道，这也是联邦众民差距越来越大的原因！

    高级血统的差距和低级血统几乎可以用天差地别来形容，这不光体现在战斗职业，普通科研职业也是一样。

    宇宙联邦发展无数岁月，积累的知识量岂是你能想象？换D球人现在的大脑运行效率，光靠九年义务教育，联邦幼儿园的课程都学不完！

    一个高级文明体系内，基础知识的储存量非常夸张的，从一张白纸培训到可以在科研一线的研究者，普通家庭子弟所花的时间通常需要上百年，那还是血统比较优秀的情况下，辣鸡点的血统学到死都学不到小学毕业，只能去干搬砖之类的力气活.....

    开发者血统作为宇宙顶尖的研发血统之一，据统计一个能容纳百分之五十血统的开发者，从联邦小学到顶尖大学的时间只需要花费十年，是星光精灵效率的7.5倍、青铜一族和蓝星一族的8.1倍，而这三类血统已经是联邦贵族血统了！

    雷雪作为一个可以百分百容纳开发者血统的D球人，而且身体适应血统的速度又如此之快，这点知识量一个星期内学完简直不要太轻松！

    糖豆作为星海里少有的三级开发者，她对开发者的能力很清楚，对于雷雪的表现也在意料之中，当然，心中自然是满意的。

    毕竟容纳力是一回事，适不适合又是一回事，并不是所有开发者血统的玩家都能快速适应这个基因并成为其中一员，这一点从雨女无瓜手下那近乎一半的失业者就可以看出。

    果然，经过系统训练的科研者在接收这个血统的积极性和效率上要好得多。

    -------------------------------------------------

    基地里，雷雪这些天完全沉侵在知识的海洋中，这些新知识就像给她打开了一扇新天地的大门一样，作为一个学霸，她如同一快干枯的海绵突然被大海包围住一样，满满的幸福感，整天都处于一种欲罢不能的兴奋当中。

    这也导致她在被通知基本知识培训已经结束后都有些反应不过来，呆坐在椅子上一上午都处于一种空虚的状态之中。

    就完了？

    这么快？

    我记得一开始看目录时不是挺多的吗？

    待她重新翻阅了一下最近所学的东西这才反应过来，自己不知不觉居然学了这么多东西？感觉加在一起比自己上八个大学的知识量还多，可自己几天就搞完了.....

    一想到此她忍不住摸了摸自己脸，这才从空虚中走出来，但却又陷入深深的震荡当中。

    之前听说这基因手术会加强大脑运转能力，但却没想到会这么变态的，自己脖子上挂得这颗到底是人脑还是电脑？

    这能力太可怕了，这必须记在日记里，回去之后必须上报！！！

    “我优秀的机轮长哟，准备好没有哟，明天咱们就要起航了哟！！”

    就在雷雪还沉侵在自己优秀中时，一道熟悉的声音突然从后面窜了出来！

    雷雪一愣，回转头看向了李狗蛋那张熟悉的脸蛋，愣愣道：“这....这么快的吗？”

    “是呀！”李狗蛋笑眯眯道：“这鉴于你优秀的学习能力，咱们起航的日子大大提前了呢，嗯，不错，你很不错，不愧是本狗蛋抢来的人才！”

    雷雪：“........”

    “可.....就这些东西了吗？虽然这些天学习很超前，可这些东西对于那艘船应该只算基本知识吧？”

    雷雪心中有些着急，她想要进入的是这个势力顶尖的一线科研圈内，这样才能为国家提供更多有价值的情报。

    “当然不止这些东西！”李狗蛋连忙道：“你今后是咱们海洋集团船舶设计的主要设计师，以后要学的核心知识很多，但现在你的工作是协助本船长去探索新航线，在船上糖豆会负责给你传输今后要学的内容，当然，前提是不能耽搁你在船上的日常工作！”

    雷雪一听心中松了口气，连忙起身敬礼道：“我明白了，李中将！”

    “明白就好！”李狗蛋满意的点了点头，随即又道：“对了雷上校，之后称呼要改一改，在这里就不能在叫我李中将了.....”

    “是，船长大人！”

    “嗯！！”李狗蛋听到船长大人几个字，整个人都挺直了不少，随即笑得更加灿烂了：“走吧机轮长大人，先去吃午饭，吃完后下午糖豆还要带你继续熟悉船上的各个部件设施，这一次她会告诉船上那些设备具体是什么原理，有什么功用、该如何维护保养，可能会出哪些基本故障，你得好好听讲，切不可误了基本事宜！”

    “是，船长大人！”李雪敬礼道：“保证完成任务！”

    “行了，等会带你去吃咱们产的顶尖鱼子酱，这可是咱们工作人员筛选四千九百多种本地鱼类基因后精心挑选后最适合的鱼类品种，用三级的魔植海藻和鲜虾饲养进化后的高等鱼产的鱼子，那滋味...啧啧，咱们这里一共产量不超过一百尾呢，今天你可算有口福了，等上了船这种奢侈品可就吃不到喽！”

    雷雪闻言忍不住吞了一口唾沫，这里的高级食材可真就是高级的意思，并不是D球那样冠与名义和各种虚拟价值后产生的高等食材，这边的高级食材真就是口感上那极致的高级，至少目前为止就没有一样高级食材让她失望过。

    “额，船长大人，咱们天天这么奢侈好吗？”雷雪跟在身后忍不住问道。

    因为从对方口中，那些高等食材的生产过程着实不易呢。

    “有什么不好？”李狗蛋一脸理所当然：“咱们是高等人才，享受高等待遇不是理所当然的吗？”

    雷雪一愣，望了望李狗蛋的背影，随即又看了看周围美丽的风景，不由得喃喃道：高等人才嘛......

