    人有主从之别，事有主次之分，责也有主责和次责。

    这两个秦家的护卫，只愿承担次责，甚至不承担秦韬死亡的责任。

    如何能同意白师城将秦韬之死怨到他们身上的言辞？

    也就是两人武功不足，自知哪怕白师城身受重伤，也不会是他的对手。

    不然老早就拔刀而起，将其乱刀砍死，然后将所有事都栽赃在他的身上。

    可惜，两人纵然有推责的想法，也不该这么快的就表露出来。

    白师城又不是傻瓜，如何听不出他们的言外之意，目光更加阴冷，

    “你们两个是说，秦韬之死，责任都在我的身上，是我保护不力的关系喽？”

    眼见双方难以和谈，颇有种撕破脸皮的架势，那两人也不在委曲求全，道，

    “不错，就是如此，我们只是府上的小小护卫，听从七少和你白师城的命令，少有自主之权，而今七少意外死亡，大部分责任都在你白师城，而不在我们。

    就如同战争失利，将一切推到小卒身上，而主将无辜，简直是无耻。”

    白师城的脸色愈发难看，隐藏在瞳孔之下的杀机也愈发强烈，只因为他了解那巨鹿侯，知道事情极可能真如这两人所说，秦韬之死的一切后果都将由他承担。

    为何巨鹿侯会放心秦韬来这南安郡城，不就是信任他白师城能护他安全无忧吗？

    现在秦韬一死，不管经过如何，不管他如何辩解，巨鹿侯都会将账算到他的头上，最终的结果怕是不会很好。

    由这两个秦家护卫说出的话，彻底勾动了白师城心中的不安，更将他的侥幸与点点期盼，打击的粉碎，使得他不得不面对现实。

    更因为深恨这群秦家护卫的无能，不由得生出一股凶恶杀念，强大精神加持之下，在这月冷雪寒的山间，更显危机。

    两个秦家护卫到底不是普通人，早年既能被秦家看重，也是一点点打出来的，对于杀气，敌意之类的气机格外敏感，立马察觉到事有不对。

    再借着山间的星月之光看去，白师城脸上惨白如涂了厚厚的脂粉，刀眉狼眼，手中拄着的长刀，不知何时已经将刀刃对准了他们两个。

    “不好！”

    两人目光交汇，同时察觉到事有不妙，白师城似是受了刺激，已经有除掉他们的想法，焦急之下，便想着解除这场危机。

    武力反抗是不可能的，自己有多少斤两，白师城的寒雪刀又有多强，这么多年下来，他们心知肚明。

    所以，要么逃，要么将白师城安抚下来，如此才能逃得一命。

    两人心中大觉后悔，不该这么早就表露心中所想，结果让白师城生出杀机。

    其中一人连忙道，

    “白师傅，不如这样，咱们回府之后，共同将七少之死的责任推到孟家身上，孟家势大，又有地利之优。

    咱们保不住七少也很正常，想必侯爷也不会过于苛责咱们。”

    另一人愣了一下，没想到同伴竟然有如此急智，琢磨了一下，眼睛渐渐发亮，

    “不错，白师傅，正该如此啊。

    孟家贪图蛟龙，想要独得蛟龙卵，阴谋暗害七少，这是谁都不曾想到的。

    白师傅还为此受了重伤，此非战之罪，侯爷定不会责怪咱们的。”

    这两人也是大悔，若早有此念，早点说出，白师城未必会对他们产生杀意。

    这人刚说完，便听到一声轻轻的嗤笑声传出，在寂静的山间，格外的清楚。

    白师城，以及两个秦家护卫都被吓了一跳，没想到旁边竟然有人。

    尤其是白师城，暗暗责怪自己，就算身体有伤，反应下降，也不该如此松懈，连有人欺近身前都不知晓，这太危险了。

    心中却又不免生出一丝悲怆，若非六神无主，担忧未来，何至于此？

    发出笑声的自然是发现火光赶来的孟昭了，身边跟着面无表情的朱广喜。

    两人缓缓从黑暗处走出，踱步来到三人前不足五丈远的位置，悠然而定。

    白师城以及那两个秦家护卫看着负手而立，高大英武的孟昭，以及仿佛幽灵一般无声无息的朱广喜，脸色狂变，惊惧交加。

    刚刚还在提议要将秦韬之死栽赃给孟家，结果就遇到孟家的人，这运气也太差了吧，现在又该如何收场？

    两个秦家护卫叫苦不迭，不着痕迹的挪动身形，让白师城顶在最前面。

    白师城也是又羞又臊，自家的腌臜事被孟家人知道，简直是颜面无存了。

    反观孟昭，只是嘴角翘起，笑吟吟的看着白师城，没有任何发怒的迹象。

    从白师城和这两个秦家护卫发生摩擦，发生争执时，孟昭和朱广喜已经来到附近，潜伏在周围，暗暗关注着双方。

    再听到起因是秦韬之死，摩擦的根本是害怕巨鹿侯降罪。

    孟昭更是突然生出一个大胆的想法，看着白师城犹如一件珍宝。

    这宝贝未必是最宝贵的，却是最适合自己的。

    看白师城的言语和反应，对秦家和秦韬并没有多少忠心可言，又畏惧秦家的威势，甚至已经到了惴惴不安的程度。

    那么，能不能利用这些，将此人拉拢到自己麾下，让他为自己所用呢？

    要说孟昭也是很心累。

    孟家高手众多，但听命于二房和他的，只有一个老管家吕忠。

    所以从来到孟家开始，一直就想着多加招募强者，最好是先天以上的战力，如此才能增加二房的底蕴，也让他有更多的安全感。

    后来遇到石杰，一通操作，开始还算顺利，后来为了屠休的宝藏，两人反目，对方被他杀了。

    遇到这朱广喜，因为对方是出身大内的太监，又加入了布衣盟，虽有心，难度却也不小，暂时没有希望。

    至于岷山老大梁素秋，那女人暂时不予考虑。

    直到遇见这白师城，才算看见点曙光来。

    首先，此人本身就为侯府所供奉聘请的高手，用来护卫秦韬，可见他是愿意将一身武学卖给权贵的。

    既然能卖给秦家，为什么不能卖给他？

    孟家非但不差于秦家，反而远胜过秦家。

    其次，现在白师城的处境不妙，很可能会遭到巨鹿侯的问罪和责罚，且结果将是白师城所不能接受的。

    若是能帮助白师城解决麻烦，岂不是又能增加几成可能性？

    所以，孟昭在听到那两人欲要栽赃孟家时，却不惊不怒，反而发出嗤笑声。

    全是开心所致，乐出了声。

