    中午时分。

    顾安民正躺在办公室补觉，俩老会计之一，打来电话。

    “校长，我问过了，驴子和骡马的主家去外地打工，愿意卖掉拉砖运土的牲口，咱随时可以过去瞧瞧。”

    “报价怎么样？”

    “具体价格需要看牙口，回头我找个中间人，省的被忽悠。大概价格……成年骡子至少一千五，成年驴子一千左右。”

    “差这么多？”

    “牛更贵，两三千呢。”

    “我要牛干嘛？我说骡子和驴的差价，为何这么大？”

    “骡子好啊，习性比牛活泼，比马稳重，比驴更能负重。俗话说：上坡骡子平川马，下坡驴子不用打。这驴子干活会偷奸耍滑，会跟主人甩驴脸，驴脾气上来六亲不认，伺候这玩意，还不如养头骡子。”

    听到这，顾安民脑海里浮现出自家偷吃米面的拉磨驴。

    旋即想起这是98年，阿胶尚未成为OTC药品和热门保健品，驴子股自然没有暴涨。

    否则放在另一个时空，一头驴怎么也要两三万。

    “那就全面收购驴子，可以是驴驹，也可以是成年驴，甚至十五六年的老驴也不能放过，有多少，要多少！”

    “校长，咱买那么多驴干吗？”

    “送货、运砖、运土、运其它物料，另外，员工上下班总得有辆车。”

    “校长，要我说，不如拼装一批四不像？”

    “我问过乡里农机站，一时半会凑不出多少柴油机。”

    “那也不能买驴啊，买骡子多好？”

    “骡子能'驴生驴'吗？”

    “……”

    “按我说的办，我是老板。”

    顾安民挂断电话，思索片刻，为避免市场价格因自家大肆扫货而上涨，又唤来二牛、胡镇山等人，让他们开上大型拖拉机，前往周边乡镇收购。

    至于资金……

    别墅、套间、自建房，三类项目总利润634万，虽然暂时拿不到，但总承包费近千万，预收10%，加上陆陆续续有人补上尾款，目前账面资金差不多有两百万。

    零零碎碎，几乎全是现金。

    给二牛他们五十万，足够用于采购驴子。

    况且，带这么多钱，买那么多驴，万一惹人眼红，喊一群流氓地痞来劫道，自家又能节省一笔招小工的费用。

    “二牛啊，搞个腰包，把钱亮出来！”

    “……”

    ………

    安排完买驴子的事儿，顾安民睡意全消，洗把脸来到物料集散区。

    未来有可能同时开启几十个工地，若是每个工地都分上一批砂石骨料，现场制作混凝土，无疑会浪费许多人力，还会造成设备闲置。

    因此，必须集中配料，分批供应。

    但学校距离十里营五六里，荒野小道也不好走，想达到快速补给，就需要找一个交通便利的地点，建个搅拌站。

    凑巧派出所竣工，再有半个月装修好，王所他们就会离开老顾家。

    而老顾家距离岔路口不远，与砂石厂、水泥厂位于同一条马路上。

    所以……

    拆了老顾家，建搅拌站！

    顾安民记下此事，吩咐负责后勤的小工，将物料囤积在老顾家后院，以待加工。

    随后来到食堂。

    第二期学徒上午考完施工员，留下的160人正在吃午饭，下午还要忙活五家公司办公楼项目。

    看到顾校长进来，离得近的员工挥手打招呼。

    “校长好！”

    “好，吃好喝好，身体倍棒。”

    顾安民拿个餐盘，打一份猪肉白菜炖豆腐，再拿一个手工大馒头，随便找个位置坐下。

    吃喝间，一名十七八岁的小青年，期期艾艾走过来。

    “咋了？”

    “校长，我有个表哥……”

    “哦，到招待处报名。”

    “不是，校长，我上次跟表哥说，我们老师打人如挂画，连李干事都要拜师，他不信，来十里营打听一番，立马信了，说要跟我们老师学武术，问咱收不收。”

    “学武术？咱可是土木施工学校。”

    “校长，咱学校还有养殖、厨师呢，听顾雯雯说，第五期增设企业管理、财务出纳，开个武术课应该没问题吧？”

    “小伙子，学武不是一朝一夕，需要持之以恒，咱们每期学员只在校10天，实训10天，哪怕他在学校呆20天，又能学到啥？”

    “我表哥家有钱。”

    “哦？”

    顾安民眼神一亮，“形容形容。”

    “我姨夫，也就是他爸，在旁边镇上煤矿做二把手。”

    “收了！”

    “学费？”

    “一年两万。”

    “这么贵？”

    “你算算，你们在校10天，收费300，一年多少钱？”

    “10950……嘶！”

    “当然，不能这么算，毕竟你们10天就能学到真本事，但学武，知道古代怎么描述学武吗？”

    “怎么描述？”

    “穷文富武，穷人家的孩子，根本练不起武，一是没有武功秘籍和神兵利器，二是买不起肉食和药物，三是供不起师父和陪练。就像你熟知的英雄猛将，项羽、秦琼、李广……哪一个不是世家贵族，或者高官后代？说白了，学武要砸钱。”

    “那我回去跟我表弟说说。”

    “咱也别骗人家，练武，想学有所成，至少三年起步，另外，餐饮费加草药费五万，陪练费五万，住宿费、练功服、学杂费等等……这样吧，入学先交二十万！”

    “校长，您直接说，咱不招练武的，不就好了。”

    “万一招来个傻子，我不就发了？！”

    “……”

    “快去干活。”

    顾安民并非不想招收练武学徒。

    而是大马他们的'传授'，太恐怖。

    直接把武术套路和应用经验，塞进学徒脑海里，令对方在'传授'影响下，渐渐掌握，化为己有，看起来很美好。

    但学武不是砌墙搬砖，需要一个匹配壮汉的身体素质，否则就会像李干事，噼里啪啦秀一套，直接被卫生院拉走了。

    多处肌肉拉伤、多处韧带撕裂、多处软骨磨损……

    若非大马会点推拿，自家又有井水和肉食制作的高营养餐，怕不是连省干警比武都无法参加。

    再一个，不是人人都是李干事，实力暴涨之后，难免会飘。

    这关乎学徒心性，万一教出个犯罪分子，学校也会受累。

    所以，顾安民否定开设练武科目。

    谁想学武，还不如去隔壁的宋江武校……

    “不对，貌似现在的宋江武校并不出名。”

    …………

    下午。

    顾安民溜达到砖窑后方。

    随着家业迅速壮大，越来越多的沙盘建筑被点亮，有四合院，石板路，石桥木桥，各种矮墙……

    当点亮千分之三的时候，壮汉上限也达到15/20。

    可惜，依旧要每天敲铃铛，犹如打卡上班。

    顾安民坐在大瓦房休息会，顺手点亮酒肆、牌楼、怡红院……

    不多时，天色已晚，大型拖拉机摇晃着前大灯，沿着建设路拐进规划中的'试验基地'，也就是驴车沙盘所在这片区域。

    二牛跳下驾驶室，“老板，我们回来了。”

    胡镇山等人，拿木板竖在车厢尾部，将驴子驱赶进马厩。

    “买了多少？”

    “七十多头，明天再到东边跑一趟。”

    说话间，听到动静的拉磨驴跑过来，瞪着俩驴眼打量陌生同类。

    顾安民眼神一亮，抚摸其脖子，“今后你就是它们的首领了！”

    后者似乎听懂什么意思，驴嘴一咧，笑得眯起双眼……

    第二天。

    拉磨驴被套上崭新木排车，引领经过驯化，同样拉着木排车的几十头毛驴，浩浩荡荡行走在荒野中，练习如何做一头合格的领头驴。

    旁边，顾安民甩动鞭子，“走快点，磨磨唧唧，没吃饭啊！”

    拉磨驴：“……”

