

　　陈默将东西放下后，就带着大黄和大灰，还有小一小二等，一路摇摇晃晃的走到了菜地中。
　　
　　先是和大海聊了一会，然后又和陈金贵等工人聊了一会！然后直接去找姚爷！
　　
　　其实陈默今天，就是想找姚爷，主要是牲口棚子里的羊，经过这段时间的养殖，已经长大不少。上次陈默路过的时候，发现已经达到了能吃的地步，虽然养殖的时间还不是很长，但是菜地这里，可是有着聚灵阵的效果呢，所以动物们自然生长比较快。
　　
　　而且无论哪个时候，只要他在家里，就会时常去给这些动物喂喂溪水什么的，所以身体才会如此的生长速度！
　　
　　但是还没有走到一半的时候，陈默却被人给堵住了！
　　
　　堵住他的是郭华，也就是陈家村新来的村长！
　　
　　郭华一见到陈默，就问道：“陈默，我想找你问一点事情，你和我能不能到旁边去说说？”他们二人所在的地方，是田间，不是说话的地方，而且周围还有工人正在劳作中，所以郭华才会如此说。
　　
　　“好啊！”陈默回答道。从回来到现在，他就几本没有和郭华说过几句话，只是在别墅和村委会见到过，顺嘴聊了几句而已。
　　
　　本来陈默自从回来以后，就发现自己感觉自己被人给监视着！这种事情，其实陈默宁愿相信也不会不关注的。
　　
　　不过好在，这种观察也仅仅是观察，倒是没有流露出多少的敌意。利用神识一扫之后，陈默就知道了监视自己的是村长郭华那一帮人！
　　
　　本来还感觉有些疑问，这个新来的村长不好好办公，老是安排人盯着自己做什么？好在陈默知道是郭华那一帮人之后，也就先熄了找上去询问的心思，想着先等等，将自己手头的事情解决完以后，再说其他！
　　
　　没有想到送到他这里的张王资料，还真的是比较全面的。其中就有郭华的信息，原来这个家伙张王两家给弄过来的，还真的有些勤劳么！
　　
　　天天就盯着自己看，能不勤劳么！
　　
　　陈默知道以后，却没有动手，因为他还要等过几天时间才去解决，至少手头的事情弄得差不多，然后将张王两家解决掉以后，就能在所有的事情平息后，和南宫雪去寻找自己的赤目金！
　　
　　没有想到，陈默不去找郭华，先让他潇洒两天时间，但是却让他先找了过来！
　　
　　等两人走到一边，看到周围没有人之后，陈默这才问道：“郭村长，你找我有什么事情么？”
　　
　　虽然要对付郭华，但是时间没有到，所以也就语气比较平淡的问道。
　　
　　郭华其实也很郁闷，这几天，那位副镇长找人来，将陈默的酒厂给弄停了下来，想看看陈默的反应！
　　
　　但是没有想到陈默根本不鸟这些事情，直接就将酒厂暂时歇业，也不去办理什么东西，或者说协商解决酒厂的问题，就那么歇业关门了！
　　
　　而酒厂的三位负责人，基本也不再去酒厂，就那么天天歇着！甚至陈萍和尚一曼还直接利用这段时间，去了西市，说是要好好逛逛！
　　
　　但是酒厂是关闭了，可是事情依然放着没有解决啊！并且，酒厂这里面还有胡海天的股份！
　　
　　对于酒厂的关闭，陈默是早就给胡海天说过的，所以胡海天直接找人，询问是个什么意思，这个酒厂是差了什么还是因为什么！
　　
　　这些那位副镇长就有些抓瞎了，直接和郭华商量，是不是让其开工？但是郭华想着，先撑撑，看看陈默的选择再说！
　　
　　但是没有想到，就这么撑撑，就给撑出事情来了！
　　
　　本来郭华没有来的时候，村里一切都很好，而且很多人都有了一份工作，去陈默的菜地工作，酒厂的建成，找的工人也是村里的人。
　　
　　酒厂一旦关闭，这些村名就没有事情干，算是失业了！
　　
　　酒厂本来工资就不错，而且活也不是太累，所以还是有大把的村名去的。
　　
　　没有想到，这几天酒厂一封，自家的经济就开始紧张开了！因为这些在酒厂工作的人，就串联起来人，然后每天去村委会找郭华，要好好的问问！
　　
　　德林叔倒好，由于只有村支书这么一个工作职务，所以村名串联好以后，就直接找上村长，让村长给个说法。
　　
　　郭华还能说什么？本来这件事就是他自己的决定，然后通过那位副镇长出手找来的人。但是现在村民找过来，还真的是一个头两个大！
　　
　　另外一边，胡海天找到县里的县长，然后将自己投资酒厂的事情说了一遍，而且酒厂成立好以后，也是给镇子上纳税，这么随便找了个理由封闭厂区，好么？
　　
　　县长被胡海天这么一弄，赶紧就调查起来，却发现是一名副镇长找的人，然后将其直接叫过去，在办公室里训斥了一顿后，然后让他立刻，马上将封条撤回来！
　　
　　所以郭华再次接到电话，让他赶紧找人恢复，然后找陈默赔礼道歉，让酒厂开工!
　　
　　因此，陈默在菜地这边闲逛的时候，就被郭华堵住了！
　　
　　“陈默，你有没有收到镇工商局的通知，已经撤销了你酒厂的处罚了？”郭华问道。
　　
　　“收到了！昨天就收到了，还有人给我打电话，说过这事！”陈默说道。
　　
　　“哦！那就好，那么你的酒厂什么时候恢复生产啊？”郭华问道，他也是着急，这次事情办得，没有捞到好处不说，还染了一身骚！
　　
　　“恢复生产？这个不着急，过一阵再说！”陈默说道。
　　
　　“啊！那个陈默，你这样拖着，是不是不好啊！就算是酒厂里面的机械设备，要是长时间不允许，还是会生锈的啊！”郭华问道。
　　
　　“呵呵！这有什么，不就是一些设备机械么，而且也贵不到那里去！”陈默一撇嘴说道，一脸的暴发户嘴脸！
　　
　　郭华一时间，还真的不好接话了！这个棒槌，聊天能将天聊死！
　　
　　“陈默，你要是不复工，那些靠酒厂吃饭生活的人，可就意见大了！”郭华说道。
　　
　　“他们有什么意见，我早就将酒厂停产的事情说过了，要是对我有意见，他们可以去找相关负责人啊！再说了，以前的那些人，没有酒厂的时候，还不是一样生活，现在倒是忘记先前的日子了，没有收入就不成了？”陈默说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

