    听说过长公主名号的人第一反应就是：这是一个疯女人。

    可实际上，在这风起云涌狠人辈出的世界，疯狂的远远不止她一个。

    陈慕回府，还未到家，一辆马车拦在面前。一位自称侯公公的老人，宣他进宫面圣。

    陈慕深感错愕，不知自己怎么会被皇帝关注，猜想是因为长公主私见的原因。同时也对宫里那位的手段感到吃惊，他今晨是隐秘地出门，而侯公公却能半路截住，这份情报能力当真是非同一般。

    皇帝喜欢在书房召见别人，对陈慕也不例外。侯公公一声腾子金带到后自觉退出，陈慕向前一步，伏案写作的皇帝这才抬起头来，深不可测的目光厉如鹰蛇。

    “你是陈慕？”

    陈慕吓了一跳，准备行礼的身体僵在原地：对方怎么猜到的？这也太不可思议了。

    “监察院书员腾子金，参见皇上。”

    “我说你是陈慕，你就是陈慕。”

    “姓名赐于宗祖，不敢乱易。”

    “呵呵，先坐吧，不用紧张。今日我召你，是有事想请你帮忙。”

    “能为皇上效命，在下万死不辞。”

    皇帝放下毛笔坐正身体，试问道：“你可知神庙？”

    陈慕不露声色，恭敬道：“国祀宗庙，皆为神庙。”

    “看来你是不知道了，我说的神庙，是位于极北之地，埋藏无数超出凡人想象神迹的地方。”

    “微臣愚见，未有听闻。”

    “你听我说就好。”

    “诺”

    “近年来，我发现神庙中有人混入朝野，这些身上带有瘟疫，被感染的人，就会心生叛逆之心。多年前的一场叛乱，便是因为如此。而如今，这伙人蠢蠢欲动又要起事。

    唉！一想到国将大乱，人民水深火热，寡人心痛呐！想必晨郡主的事你已知晓，此事的凶手便是神庙势力所为，不亡这天下，他们不死心。不铲除他们，我也不安心。

    今日早晨我见京城尹官，让他告老还乡，路上我会派兵装作劫匪除掉他，因为他已经被神庙势力渗透。今日来，我暗中除掉了一百九十多人，也是因为他们被神庙洗脑。

    可惜，无论我怎么除，神庙势力依然存在，甚至我的身边人也不能幸免。那股瘟疫源头不断，被感染者就不会断绝。”

    皇帝说得痛心疾首，陈慕大致听明白，对方说的，是穿越者一事。

    “微臣惶恐，愿为皇上出力，请皇上吩咐。”

    “很好，我查到，这些人在寻找一个名为陈慕的人做首领。今日，我便赐你陈慕之名，封会朝之官，顺便给你寻两门亲事。”

    陈慕惊愕，正要拒绝最后一项，皇帝已经出口：“我知道此事会让你处于危险中，但你放心，我会派人时刻保护。也知道你有家室，所以赐的是平妻之婚。女方地位不会太低，算是给你的补偿，如何？”

    “一切任凭皇上做主。”

    陈慕回答得毫不犹豫，因为他知道这是皇帝的谋划，也知道自己无法改变皇帝的决定。恰好，公开身份也符合他的利益，他想找的人反而会自己找上来。

    半个时辰后，陈慕离开皇宫。书房内，柳贵人从书架里走出。

    “皇上，你怎么确定他就是陈慕？”“怎么？你看着不像？”

    “我跟他不是很熟，他是我前世朋友的室友。”

    “我也不确定，只是这封信说的太清楚，包括你说的三百穿越者。”

    说着，皇帝也不私藏，将桌上新纸递给柳贵人。

    当日下午，宫内一道旨意引爆了全城舆论，成为继郡主府事件后更大的话题。

    大致内容是：监察院腾子金，原名陈慕，实则是神庙出来的神人。御书房一见，他无所不知的才学折服了皇帝，皇帝万分激动，直接提拔他为内阁大臣，做国策询问，还一连赐下两门婚事。

    这两位女子的背景也不简单，一位是户部尚书长女范小妹，一位是皇家郡主李佳柔。

    傍晚时分，监察院深处，一场长辈传教正在进行。

    昏暗的密室里只有两人，范贤听到消息后愤怒至极，同时他还肯定了一件事情：腾子金必定是穿越者，还夺走了他的主角光环。

    先是未婚妻，然后是青梅竹马的范小妹，现在连爱慕他的郡主都惨遭毒手。再不行动，恐怕他原本能有的所有女人都要被抢走。

    “怎么，还没平息下来吗？”

    许久，陈跛萍面带微笑道：“如果你是担心你的妹妹，那大可不必，陈慕活不到在婚事落定的时候。”

    范贤一惊：“皇上如此赏识他，怎么可能？”

    “你若能静心下来，也就能看明白了。”

    范贤沉思，立刻又抬头道：“皇上这是拿他做诱饵。”

    “不错，皇上的心思一向不可捉摸，但这件事我很清楚。他容不得任何人威胁他的江山，尤其是神庙之人。现在，你的机会来了，他让我宁杀错也不放过任何神庙可疑人，我把这件事交给你。

    铲除神庙人，便是解决皇上的心腹大患。到时候他自会封赏你，监察院最终也会是你的，再夺下内库掌控权，你驾驭这江山的可能性便能增加几分。”

    范贤大惊，如此诛心的话，对方怎敢如此明说？

    “呵呵，你似乎很惊讶。不必如此，这江山是你的母亲建立的，她不在了，理应交给你来管理。至于那盗世欺名之辈，迟早要他千刀万剐。”

    说到此，陈跛萍老眼中射出狠厉。范贤心头一悚不敢反驳，只得低头装作没听见。

    陈慕不知道的是，在他进宫之前，皇帝的诏旨已经传出。以至于他才离宫，消息已经飞遍全城。

    从离开皇宫开始，陈慕就察觉到有大量人手暗中跟随。他知道，这是皇帝派来的保护者，也是监督者。即使接近九品的他，也感觉到了其中压力。

    途经牛栏街，一辆马车相向而来。起初，没有任何人在意，包括车内的陈慕。双方车夫也没有任何异常，自顾甩着各自的马鞭。

    砰——

    两辆马车驶到同一线上，猛地一声闷响，陈慕所在马车轰然炸裂。

    几乎没有人看到，是一根重箭飞进了皇家马车。也无人知道，千钧一发之际陈慕反应了过来，两股内力交接，木制马车随之四分五裂。

    “捉刺客。”

    暗中某人一声大吼，一群人影闪现，而陈慕已先一步杀去，随手操起散落的车辕猛地砸下。

    又是一记交撞，另一辆马车同样炸裂，威威凛凛的一道人影，轻跃落地。“不愧是二级解梦人，果然有几分本事。”

    “燕统领”

    认出凶手身份，所有人大感惊诧。而就在他们愣神片刻，四面八方飞箭袭来。

    “我的目标是陈慕，不想死的，滚。”

    “燕统领，陈大人是皇上钦赐的国师，你想叛逆不成。”

    又是一道浑厚的高喝传来，陈慕看去，认出是皇上亲卫宫点。

    燕晓倚没有回答，手搭长弓表明了他的态度。

    宫点惊猝，没想到大内统领竟敢如此明目张胆地造反。

    “陈大人先走。”

    陈慕本想试探对方底细，然而此地人多手杂，在不知是否还有其他刺客的情况下，他迅速离开才是最好选择。

    道一声保重后，陈慕跨上大马突围，有一群禁卫加护，眨眼功夫离开了厮杀场。

    燕晓倚的伏杀是任何人也没想到的，其中牵连实则太广。也是他藏得太深，向来信宠他的长公主，恐怕也会被皇上猜忌。

    当然，这些问题不是陈慕考虑的，他想知道的是，燕晓倚是否是天幕杀机的人，又在其中扮演怎样的角色？

    很快回到府邸，门前几辆大车、数排护卫让他猛然警惕。

    进入客厅他才知道，原来是家里来了客人，而且还不少。二皇子，李红成兄妹，以及江南附身范小妹。

    打了招呼，称完礼数，陈慕正想问各位来意，二皇子倒先说了话。

    “从今天起，陈兄也不是外人了，我们很好奇，今日宫中传出来的消息可是属实？”

    江南还在打量墙壁上的绿缨枪，闻言连忙接话：“是呀，皇上真把我跟佳柔郡主赐给你了？”

    二皇子脸色微变，他想问的是陈慕身份，听江南打岔大笑道：“父皇一言九鼎当然不会有假，我只是很好奇陈兄的来历，世上真有神庙这种神迹？”

    陈慕沉思半响，点头道：“不妨实话告诉各位，神庙之事我也不清楚，陈慕之名，也是陛下赐与。”

    “听说你还给父皇吟了首词，叫什么满江红，这该是陈兄自己的吧。”

    陈慕心神一动，顿即想到了什么，故意苦笑道：“惭愧，这也是借用先人的。”

    “果然，你就是陈慕。”

    二皇子神色瞬间大变，语气森冷大喝道：“动手。”

    一声令下，李红成兄妹突然拔出枪械，一群黑衣人破门闯了进来，手中同样端了武器。

    变故突起，陈慕两人起身又被枪指得不敢轻举妄动，江南小脸吓白，以最快速度躲进陈慕背后。

    “二皇子这是何意？”

    “都是明白人，何必还装蒜。你抢走了我最喜欢的女人，砍掉了我最得力的手下，难道还想平安无事？”

    这时，一旁观察的李落突然插话：“你是王念，湖山码头梦境人口贩卖事件，果真是你们做的。”

    “你又是谁？”

    “少爷，迟则生变。”

    听到提醒，二皇子咬咬牙放弃了某种凌辱陈慕的想法，二话不说扳下保险。

    “不好意思，忘了告诉你，你的护识盔，被我弄坏了，哈哈。”

    话音落下，二皇子就要开枪。屋外却传来一阵骚.乱，他下意识一个回头，李落两人当即趁机猛冲进后堂。

