    陆小天扫了林卫一眼，他倒是需要一个向导，替他解说这附近仙人的世界如何。只不过除了与他一起从牧野中走出来的几人外，陆小天又不想让其他人知道他初抵仙界一事。

    而且眼下他已经离开牧野，体内残余的灵界气息已经在此界同化得所剩无几，暂时也并不担心会遭受到多大的危险，既然如此，似乎也不用急着刻意找一两个人盘问四周的情形如何，他自己慢慢去摸索，也能达到目的。

    眼下陆小天初窥空间奥义，找一两个实力尚可的仙人试炼颇为重要，这林卫虽是拿出一定的好处来，却也未必就比得上他巩固此神通来得有价值。

    “道友若是有什么条件，不妨提出来，在下势必会竭尽全力去满足。”看到陆小天脸上的犹豫之色，林卫心里咯噔一声，心知暂时未能完全打动，连忙又补充说道。

    “我初悟此神通，需要几个试炼的对象，你的实力还算尚可，等闲好处对我也没有多大用处，你能从我的手段下幸存下来，也许我对你所说的好处感兴趣也说不定。”

    陆小天不可置否地一笑，当下伸掌一托，那被其勉强压制住的十二道青藤仙器向林卫飘飞而来。

    林卫伸手一招，这十二道青藤仙器原本已经黯淡下来的仙蕴顿时再次闪耀起来。

    此时林卫心里一阵苦涩，哪怕青藤仙器再次入手，也无法带给他多少安全感，此前在他全盛时期尚且被击败，连逃走的能力都欠缺。更何况此时他被困于对方仙器之内，依靠这十二道青藤仙器，便是成阵的情况下，也只有招架之功，无还手之力，能支撑到什么时候，或者说能否活命，竟然要寄托在对方心情如何上面。

    林卫修炼至今，已经接近万载，成就仙人之尊，眼见得离真仙的境界也越来越近，就算未能位列仙班，成为天庭中的一员，亦能畅游于天地之间，可谁曾想，有朝一日竟然会沦落至如此境地。

    光影一闪，那银发修士忽然间一掌照映而来，其身周四侧佛光涌动。林卫青藤仙器在手，多少还是比起之前要强了不止一个层次，林卫手掌一翻，一道青藤仙器在其手中如同长鞭一般挥出，在镇妖塔并不算太大的空间内划过一道绿影，打向那佛光涌动的银发修士。纵然对方并非本体而来，林卫此时也不敢有丝毫轻视。

    这绿影抽击而去，眼见得便要落在对方身上，眼前光影一闪而没。完全自眼前消失。

    与此同时，后背一道劲风袭来。林卫心头一跳，对方速度真快，在这空间内跟瞬移没有任何区别。偏偏他的神识还捕捉不到对方的具体轨迹，只有在对方出手时，感应到仙元造成的波动，才能作出针对性的反击亦或是防御。

    林卫神识微动，两道青藤仙器在背后交叉，正好挡住陆小天自背后而来的一击。

    此时除了攻击林卫的光影外，另外有一道与陆小天一般的影像一直静立于塔内的虚空中，静静地看着眼前林卫与自己凝结出的佛相斗法。

    一方面陆小天试图通过这种斗法的方式，不断的运用自己新领悟到的空间奥义，另外一方面，陆小天也是想看看林卫对青藤仙器修炼到了何种地步。只是对那套阵法而言，陆小天依稀觉得这一套青藤仙器尚且还有不小的潜力。

    此前与林卫在塔外斗法，陆小天动用近乎瞬移般的手段，都是以闪避为主。而此时在塔内，陆小天已经能用在进攻之上。

    陆小天拖着下巴，眼神一阵闪烁不定。考虑着在塔内与塔动用此手段的区别。便是在塔外，陆小天施展此手段，也要以仙元先行构筑一个大致的透明巨塔。在这透明巨塔内，陆小天才会觉得四周的空间与自己更为契合。

    “看来虽是初窥空间奥义，领悟到的空间将其融入到镇妖塔内，可领悟到的空间奥义与外面真实存在的空间多少还是有些区别的，或者说是自己的领悟出现了一些偏差？”

    陆小天左右思索了一阵，原本他接触到这空间奥义便极为偶然，便是那石镜沙漠，石镜内的空间，似乎也是因为石镜布存在。

    石镜破碎后便化为乌有，因此陆小天才想到将衍生出来的空间寄于镇妖塔内。此时陆小天自己也是摸着石头过河，便是这镇妖塔内的空间尚且不是十分稳定，想要拓展到外面，或者是对其进行纠正，也是无从谈起。

    既然没有典籍可借鉴，又没有境界更为高深的前辈进行指导，陆小天此时也只能自己摸索了。

    摸索这空间的奥义，陆小天也只能通过自身的领悟与反复的磨炼了。而眼前的林卫便是一个极其不错对手。

    不过林卫仙元终究是比陆小天差了不少，再加上之前那一番激斗，在镇妖塔内强撑了一段时间，便因为仙元消耗甚巨的不得不停止下来。

    一道掌印已经印至林卫左肋，眼见得林卫后继乏力，陆小天一时间也找不到比林卫更合适的试炼对象，当下神识一动，便撤去了攻击，随后从镇妖塔内退了出来。

    陆小天当下盘膝而坐，镇妖塔便悬浮在陆小天身前，陆小天神识沉浸在镇妖塔内，细细感悟着与林卫斗法的过程。同时身体自动吸收四周的仙灵之气，恢复此前斗法时的部分消耗。

    待到恢复得差不多了，陆小天打量了塔内林卫的状态，也不管对方有没有完全恢复，便又开始动手，林卫体内仙元远未完全恢复，只是此时攻击已经近在眼前，却是由不得他不动手抵挡。

    整个过程如此反复，陆小天感觉自己在镇妖塔的空间行动比起以往更加畅行自如，与之相对应的林卫，此时早已经是伤痕累累，虽然大多数时候陆小天撤去了其中部分力道，未能伤及林卫根基，可林卫看着陆小天眼神依旧满是畏惧，生死无数次在对方一念之间，这种徘徊在生死之间的感觉着实不好受。

