    通天河下游，沁阳峡谷。

    虽然沁阳峡谷处在通天河的下游，但是这里的灵水流量全然不低。

    浩浩荡荡的河水通过沁阳河，流淌进苍剑宗和青龙宗的辖地当中，然后经过一道道法阵的萃取、凝炼，化作一颗颗灵石。

    只要通天河不枯竭，苍剑宗和青龙宗就会有源源不断的灵石产生，这就是这两个宗门的立宗基础。

    也是为什么大秦帝国大部分的宗门门派都是设立在通天河河流两边的原因。

    沁阳河主干在流进苍剑宗的时候，便会犹如分叉出来的树干一般，分出了一条又一条的小河流。

    在苍剑宗当中，宗门专门规划出了两条河流给予门下的宗门试炼。

    这两条河流，便是小阳河以及大阳河。

    小阳河给二品灵师修炼。

    大阳河给三品灵师修炼。

    此时在大阳河当中，只见有一位身姿伟岸，剑眉星目的少年正置身在大阳河当中。

    大阳河河流宽敞，河流湍急，一道道携带着灵力的河流犹如奔腾的水柱，不断的激撞在这个少年的身上。

    少年上半身赤裸，泛闪出了一道道淡金色光芒的皮肤以及流线型健壮的肌肉。

    河水碰撞在这些金色肌肉上，立即犹如大珠小珠落玉盘一般，四处喷溅，一股属于真男人的阳刚气息立即扑面而来！

    而与此同时，就在这些威力犹如铁柱一样的激流碰撞到林邪身体上的时候，远处一直观看着这边苍剑宗女性弟子们，便立即发出了一声尖叫！

    河水拍打林邪一次，这些女性弟子就尖叫一次。

    “嘶，我的老天爷！”

    “林邪师弟，好性感啊！”

    “这难道就是传说中的湿身诱惑吗？这……这谁顶得住？”

    “天啊，我好想犹如蜘蛛一样紧紧抱住林师弟那强壮的身躯，再用脑袋枕着他宽厚的肩膀，做完这些让我立即死我也原因，我死而无憾！”

    “林邪师兄简直就是老天爷派下来拯救我的，啊，我恋爱了……”

    在这一刻，在这大阳河的河岸边，此时无数的苍剑宗女性弟子们，一个个都搔首弄姿的站在这里，一双眼睛都闪闪发光的盯着林邪。

    那眼光，简直恨不得当场把林邪给吞了一般！

    不，吞了太便宜林邪这一副诱人的身躯了。

    得先舔一遍！

    小树林里，此时正来给林邪送饭的林小荷和鱼玄玄，两人一来到大阳河，一看周围这阵势，也是吓了一大跳！

    鱼玄玄一脸震惊：“这是发生什么事了吗？怎么这么多人？”

    “咦，她们好像都在讨论林师弟。”

    林小荷也是无奈的跺了跺脚：“自从三天前我哥取得了内门弟子大赛第一名，她们知晓我哥最近都在这里修炼之后，就一直都是这样子了。”

    “啊？”鱼玄玄不明所以，一对美眸瞪得大大，依然满是疑惑：“我也知道林师弟在拿到内门弟子第一名之后会名声大噪，但是这受欢迎程度好像有点大……”

    “鱼姐姐，你听一下她们在说什么，你就知道了。”

    “恩？”

    鱼玄玄愣了一下，当即靠上前。

    当鱼玄玄听了几句之后，一张明媚的俏脸就忍不住的又羞又怒起来：“好呀，这些人原来不是看林师弟修炼的，而是来馋林师弟的身体的，简直臭不要脸！”

    鱼玄玄不来由的就怒气冲冲，怒不可遏！

    在她的内心当中，林师弟的性感的身材她都还没看够了，怎么能够和其他人分享？

    而且任何事情都讲究一个先后顺序，整个苍剑宗她是第一位接触林邪的！

    这些女人竟然敢捷足先登，实在是太可恶了！

    鱼玄玄再也忍不住，一步就冲到这些女性弟子门前，大声驱赶起来。

    这些女人一看鱼玄玄想要独享林邪的性感身躯也是不愿，当即双方气势汹汹的互相对峙起来。

    可惜鱼玄玄虽然实力还可以，但是架不住人多啊！

    大阳河中。

    林邪静静的盘坐在河床上，全身放空，只是全力运转着《祖龙霸体诀》，任由这些携带着灵力的水流浩浩荡荡的冲刷在了林邪的身体上。

    之前林邪只是二品灵师的时候，和姜云修炼的地方是小阳河。

    而这里是给三品灵海境灵师修炼的大阳河，这里的河流流水速度、规模都几乎是小阳河的数倍！

    “啪啪……”

    一道道携带者的灵力的河水冲击拍打着林邪的身上，犹如上百斤的铁锤加身，林邪却是安然不动，不动如山。

    时间缓缓流淌，十分钟，林邪身周第一批三品灵海境离开。

    二十分钟后，是第二批三品灵师离开，这一次离开的人比较多，有的是三品中期，而大部分都是三品初期。

    那些离开的三品初期都纷纷的把目光注视在林邪的身上，见林邪一动不动，似乎还能坚持，顿时不由的内心震撼。

    又过了十分钟，这一次是第三批三品灵师离开，这一次离开的人则大多是三品中期了，少部分三品后期！

    那些三品中期的也就算了，而那些离开的三品后期灵师，眼眸当中满满的都是惊诧！

    三品初期的林邪还在坚持！

    但他们，却是坚持不了！

    河岸边那些女性弟子，一看到林邪还能坚持下来，立即爆发出了一阵阵兴奋的尖叫声，满脸羞红，眼神当中满是崇拜和爱慕。

    那些离开的三品中期、后期弟子看到这一幕，便立即不由的老脸一红。

    同时他们也再一次认识到了，和这一位内门弟子比赛冠军的差距！

    金学输在这种人的手中，不冤啊！

    此时再看大阳河，在急涛湍流中坚持的人已经不多了，不过这里面几乎清一色都是三品后期，林邪一个三品初期太显眼了！

    时间来到了第四十分钟，又淘汰了一位。

    第五十分钟，淘汰了三位！

    一个小时后，此时大阳河当中只剩下了三位！

    其中一位，是林邪！

    此时不仅河岸边鱼玄玄、林小荷等女性弟子震惊，就连在一旁看守的苍剑宗长老，也是满脸异色的看着林邪。

    此子，恐怖如斯！

    最后，在所有人震惊的目光当中，林邪在大阳河当中足足坚持了将近两个小时！

    但林邪从大阳河当中走出来的时候，只见他身上虬结的肌肉，淡金色的皮肤已经逐渐失去光彩，由淡金色变成了通红淤紫！

    一些皮肤处破裂开，流出一些斑斑血迹。

    不过在体修强大的体质下，这些小伤口迅速止血，快速愈合，仿佛从来没有受伤一般！

    身体上的红肿也同样在迅速的消散，抚平。

    一旁把这一切都尽收眼底的看守长老，再度张大嘴巴，满是吃惊。

    他内心暗暗发狠决定，这一次回去，无论如何也要那个不成器的弟子修炼体修，淬炼肉身！

    从大阳河当中踏水出来，林邪却是没有离开，走到河岸边的淤泥出再度盘腿打坐冥想。

    等自己的灵力恢复，并且身体上的红色淤痕彻底消散的时候，林邪竟然站起来身，然后在众人惊骇无比的目光当中，竟然再度走入大阳河，再度盘坐在河床上进行修炼！

    惊了！

    在场所有人都惊了！

    林邪这……这是不要命了吗？

    这才休息了多久就继续进入大阳河修炼，这虽然短时间内可以快速提升自己的实力，但是当玄冰之力入体，林邪就要废了啊！

    一旁看守的长老再也忍不住，御水踩在水面上，然而当他靠近林邪身旁的时候，这位苍剑宗长老惊住了！

    因为近距离之下，他立即就发现，林邪的身体十分健康！

    身体内也没有丝毫的玄冰之力！

    一道道的急涛怒波砸在林邪的身体上，就是犹如撞在铜墙铁壁一般，竟然没有丝毫的作用！

    这位长老瞬间警醒，林邪没有逞强！

    他是肉身真的可以承受这大阳河的河水冲击！

    是的，这就是九龙之前跟林邪所说的，但林邪第二重铁肉大成的时候的好处了！

    但林邪铜皮铁肉彻底大成的时候，小阳河和大阳河这种程度的河水，也许对于其他灵师来说威力巨大，当时对于林邪这种修炼《祖龙霸体诀》的强悍体修来说，也就那样了！

    与此同时，在大阳河当中修炼，对于林邪淬炼第三重易筋有着巨大的便利。

    我们知道，体修第三重是要淬炼体内的筋肉，而筋肉蕴藏在灵师的身体深处。

    再加上林邪已经淬炼出了铜皮铁肉，所以普通的外界打击已经是效果不大。

    但是在大阳河这里就不同里，这里的水流奔腾不息，一波接一波的击打在林邪的身上，如此连绵不休的攻击，可以让大量的灵力一点点的通过铜皮铁肉渗透到林邪的身体深处，从而淬炼筋骨！

    这就是林邪这几天一直坚持来大阳河修炼的重要原因。

    原本在他的估计当中，这体修第三重易筋可能至少要耗费一年的时间才能修炼完成。

    然而如今有这大阳河相助，林邪估计最多也许半年就可以完成！

    半年是一个比较保守的数字，因为第三重淬炼筋骨的过程中，林邪的修炼天赋、资质也会缓慢增加，这在无形之中会增加林邪的修炼速度！

    所以如果快一点的话，也许根本就不用半年时间！

    而且在这个过程中，林邪的灵修也会得到裨益！

    毕竟大阳河这里灵力浓度是其他地方的数倍，再加上根骨资质增加，所以林邪的进步速度是很快的！

    这一点，站在林邪身旁的那一位长老此时也同样想到了！

    假如说他刚才仅仅只是震撼的话，那么此时完全就是惊骇了！

    按照林邪这个修炼速度，苍剑宗在未来一两年，极有可能将会再诞生出一位传承弟子！

    这个念头一出现，就止不住的在这位长老的脑海当中蔓延！

    传承弟子！

    这可是传承弟子啊！

    能够继承未来掌门位置，挑起振兴整个苍剑宗的重要位置！

    “咻！”

    就在这时，远处的山林当中忽然有一道紫色身影快速出现。

    这一道身影极快，不远处才刚在山林的边缘，下一秒却是直接就踩在河岸边的一棵树尖尖端上。

    来人一对玉足踩着犹如针尖一般的绿色树尖，却是仿佛踩着台阶一般，稳稳当当，甚至当一股山风吹来的时候，来人还一起随着树尖轻轻摆动！

    苏暮雪在树尖上优势一轻点，身影便出现在下边的河岸上。

    一看周围的有大量的女性弟子围观，柳眉一皱，对林小荷和鱼玄玄问道：“怎么了？”

    苏暮雪一出现，便立即成为了全场的焦点，那是世界上最靓丽的一道风景线。

    原本世界当中只有林邪的众多女性弟子们，此时也同样纷纷反应过来，被苏暮雪的女王气场所摄，纷纷后退一步。

    苏暮雪出现，鱼玄玄顿时眼睛一亮，像是一个找老师打小报告的学生，腮帮气鼓鼓的走到苏暮雪面前：

    “苏长老，这些人女人一直聚集在这里，打扰林师弟的修炼！”

    “恩？”苏暮雪先是眉头一皱，转身再一看大阳河中的林邪。

    一看林邪上半身赤裸，露出金色强壮的身躯，而面前这些女弟子一个个都色眯眯的盯着，顿时眼神就冷了下来，犹如寒冬降临，全场温度直接下降了几度！

    她冷冷的说道：“给你们几秒钟时间，迅速离开！”

    “是是……”

    这些女性弟子全部吓了一跳，像是被踩到尾巴的猫咪，只勉强拱手作揖一下，便落荒似的逃跑！

    很快当又是两个小时过去，林邪完成修炼走上岸，一看苏暮雪来了，便恭敬的走上前道：“师父，你来了。”

    苏暮雪没有说话，反而是眉头微皱的盯着林邪。

    只见此时林邪不仅上半身赤裸，下半身更是只简单的穿了一条短裤。

    短裤被河水泡湿，一片春光。

    苏暮雪忽然明白那些女人津津有味的驻留在那里了。

    苏暮雪当即就有些不悦：“以后出门在外，就算是修炼也要注意检点！”

    “啊？？？”

    林邪完全被苏暮雪这句话给整懵了！

    “好了，到一边来，我跟你谈一下一个月后灵水之争的问题。”

