    不过长孙皇后心里嘀咕也就嘀咕这么一下，主要还是想到了别的事。

    这孩子年纪也不小了，现在还没明其位份……这一来，也就不好给孩子安排婚配的事了，孩子不会憋坏了吧……

    长孙皇后忽然侧目看了一眼侍立厅中的武媚娘，不易察觉的莫名点了点头。

    而这个小动作被长乐看到，脸上神色却就不免阴沉了几分……

    而此刻李盛一声调笑之后，接着却也发现杜如晦神色真有些异样。

    不是将东西弄掉到了地上的紧张，而是……不，应该说正常情况下，大家都是老熟人了，只是掉了筷子，杜如晦怎么会这么紧张？

    这就很难不让人想起煮酒论那啥的典故……而那个典故之后就是战场上冒出无数典故了。

    李盛于是就很是有些诧异，“不是，怎么回事……老杜你这啥情况？帕金森？”

    毫无疑问，老杜是个富商，又不是什么军政圈的大佬，谈不上煮酒论那啥，那这反应……毫无疑问就是帕金森了。而帕金森这个毛病李盛就不可能不关心一下了，虽然大家年纪相差不小，但也是老相识啊，这毛病要是真有……

    呃，李盛起码可以贡献一把轮椅……

    不过接着，杜如晦正要瞎编一通解释一下，接着房玄龄目光一凝，却是一咬牙笑道，“我等方才正在论公子所说之事，不过这一通闲聊却是……呃，说来惭愧，胸中无此点墨，我三人谈论半天，竟是一无所得，哈哈！”

    要说这房玄龄能在瓦岗寨大团队里混出头，还进入了天策府团队，在没有战功的情况下，那其他方面就绝对是刚刚的，比如察言观色……还有一手社交牛逼症。

    这一上来直接直球把心中疑惑不解的东西给说出来了，而他这么一说，一旁的魏征和杜如晦都瞬间有些紧张起来，本能就感觉不好。

    而饭桌上另一边的李二更是立刻感到不对，这啥情况……这仨人可不是白混的，咋还一无所得了？而且……

    看他们这哥几个这样，这问题还相当棘手……

    而这几个大臣并身边的老公你一言我一语，各种眼神暗示乱飞，搞得长孙皇后又紧张起来了，这咋开始说谜语了，可别露馅了……

    众人心思不一，但李盛却是满不在乎的哈哈一笑，摆了摆手。

    “我说你们几个在这嘀嘀咕咕半天的在干啥呢……这事还不简单，你搞个主义出来就好了啊。”

    “主义？”

    杜如晦闻言一怔。

    房玄龄闻言一怔。

    魏征闻言一怔。

    李二闻言一怔！

    众人都是愣了一下，这个“主义”……好像古籍里是有这个字眼的，但……但这和李盛说的“郡县”有啥关系？

    而接着呢，李盛就继续说了。

    “越是难以管理的东西，越是不能直接强行去管理……话又说回来，许多事情也并非是管理，无非是大伙都需要搞钱搞好处，而互相之间的利益……因为没人节制相互冲突，这就成了麻烦。”

    李盛有些出神的讲述了一通，而这一通讲述……李二等人听的却是有些懵逼，这说的都是啥……接着李盛悠然继续道，“也因为是学识……这种看不见的东西，那节制的方式当然也得变化……要统治一方水土，需要禁军和衙门，而统治看不见的知识，当然也就需要看不见的禁军和衙门……”

    “这个看不见的禁军，便是主义，而衙门便是戒律了……所以很简单，你们找个‘大义’出来，占着这个东西设置戒律，自然天下无所不从！”

    李盛话一说完，李二不由得一怔。

    我擦，这思路也太清晰了……这孩子的脑子是什么做的？

    李二从小就读万卷书，当然知道天下者兵强马壮者得之这个道理……但要将这个道理引申开来，推导出眼下局面的处理之道，这……

    看似简单的事情，但要想到这来就非得有极为清晰的思路不可。

    而自己这孩儿，我靠，简直不得了。

    麒麟儿啊！

    李二还只是在激动孩子水平厉害，智慧奇高。

    而一旁的魏征、杜如晦，房玄龄，这三人就直接愣住了……这办法简直精妙到了极致！

    可以说是以无比准确，准确到无与伦比的角度命中了难题的要害所在。

    众人作为读书人，当然都是学四书五经起步，当然也知道大义名分的重要性，但还真没想到过这么抽象又这么精确的地步……

    这已经不是高屋建瓴可以形容了，这简直就开卷考试了属于是！

    不过……李盛这三言两语之间，事情倒也算是真解决了。

    魏征脑瓜稍微一动立刻就能想出无数种大义出来，比如除暴安良，富国强兵……有了这些大义名分，设置律令节制万方，梳理国运……一切就都说的通了！

    通顺！

    没错，此刻魏征脑海里的感觉，就是两个字通顺。

    念头通达！

    今日与殿下一会，这大唐未来的前路，便是再无阴霾迷障，一片清白……清晰明白的清白。

    魏征心中不知为何，甚至生出了些许萧索之感。

    无法家拂士国恒亡的意思，便是国中有不受律令节制的地方，就会滋生无数恶行出来，无论这“地方”是看得见的还是看不见的。但如今既然看到了，也得到了道，能将其节制，那么前路或许还有崎岖，但再也没有魔障。

    这个时候，便是魏征再怎么保守，心中也暗自明白大唐的国祚……当是要有个数百载的超级盛世了。

    而对于魏征这样见过乱世黑暗，走过战乱，渡过生死大关的谋国之臣而言，比起盛世不盛世之类的东西，最珍贵的的东西还是和平。而今日解决的……正是和平问题。

    大唐的大皇子殿下，三言两语，而能令天下安泰！

    这个时候，魏征也不禁想起了汉高祖的大风歌。世人皆称高祖为混混，却不知高祖实有大才，继承了大秦的雄心，还发展了中原的英秀，这才缔造了后世的大汉。但……

