    许无舟走下擂台，满脸的忧郁，一副哀莫大于心死的姿态，耸着脑袋无精打采。有气无力的站在祭坛之下沉默了许久，而后才悲伤的叹了一口气。

    这一幕看的不少人面面相窥，心想这是什么情况？

    这模样，难道是在上面什么都没有得到，并且还吃亏受打击了？

    “许无舟，你别装。快告诉我们，祭坛上到底有什么，你得到了什么。”一个武者徒然站出来，对着许无舟喝道。

    不少人顺着声音看过去，不少人惊呼窃窃私语：

    “元丰！天元古教的神藏境第一人，传闻他有望成为天元古教的传人！”

    “他居然也在九宫圣域，许无舟杀了天元古教弟子，这一次是来杀许无舟的？”

    “天元古教这些年霸道，门下的天骄被杀，怕就是来报仇的。”

    “……”

    众人盯着站出来的元丰，都露出敬畏之色。

    许无舟扫了元丰一眼，又耸着脑袋，一脸无精打采的模样。

    “许无舟，你以为装出这副模样就有用吗？把祭坛上得到的东西拿出来。”元丰又喝道，气势直接镇压许无舟而去。

    “滚！”许无舟被激怒一般，怒视着元丰，身上的气势同样宣泄出来，直冲元丰而去。

    两股气势撞击在一起，如同是两座山对撞，轰的一声卷起了无穷风暴。

    “找死！”元丰怒斥，气势再次狂暴，镇压许无舟而去。

    “本少心情不好，别惹我！”许无舟怒瞪着元丰。

    “不说出在祭坛得到什么，今日想要杀你的人很多！”元丰冷声道，“你以为装出这样一副模样就有用吗？”

    许无舟扫了一眼元丰，而后目光扫向其他武者，不少武者蠢蠢欲动，显然都想知道许无舟得到了什么。

    “你们都想要知道得到什么？”许无舟嗤笑了一声，看着这些人不满的说道，“我认为你们不会想知道的！”

    “祭坛秘密由来已久，阁下还是告诉的我们为好。要不然我们为了解惑，只能对你出手了。”有人喊道。

    “你们想知道，那告诉你们又如何，只是你们听后不要后悔。”许无舟哼道。

    这一句话让不少人面面相窥，都不解的看着许  无舟。

    “我在祭坛上得到神通！”许无舟回答。

    一句话，让无数的武者瞪大眼睛的看着许无舟。不少人眼睛都通红了，呼吸急促起来。

    神通，他居然在祭坛上得到神通。神通是什么啊？这是绝世秘术啊，有逆天改命之神威的法门啊。

    很多大教，都不一定拥有神通，这代表着一种无上的底蕴啊，许无舟居然得到这东西，谁能淡定！

    黛夭夭和周姒也一怔，哪里想到许无舟得到神通，并且直接说出来。他知道这说出来的后果是什么吗？无数人会眼红的！

    “交出神通！”元丰呼吸急促起来，全身都颤抖，他要是得到神通，天元古教传人的位置就稳了，无需和他的几位师兄争夺。

    “神通传承给我，我交不出来。”许无舟回答元丰说道，“呵呵，你们以为我想得到这神通？笑话，这神通并没有什么用，只是责任而已。能摆脱掉，我求之不得！

    后悔啊，道宗古籍上只记载怎么上祭坛，却没有告知祭坛上有什么东西，要早知道是这些，打死我也不上去。”

    一句话说的很多人错愕的看着许无舟，这可是神通啊？怎么你一副吃了大亏的模样。

    想到刚刚许无舟的表情，有人忍不住问道：“难道得到这神通，给你造成了伤害？”

    “那倒是没有，神通传承给我，很顺利。”许无舟回答道，“并且借此，我因此而悟道。”

    众人想到刚刚许无舟的天象虚影，心想也不知道许无舟悟的道怎么样。只是……没有造成伤害，你这么表情做什么？

    “是责任！”许无舟道，“我现在终于明白，为什么上祭坛要长得好看，要有功德，并且善良了。因为，这是先圣们在选人族少师。”

    “人间少师是什么意思？”不少人迷茫的看着许无舟。

    许无舟听到众人的询问，又一脸难受和悲伤，耸着脑袋什么话都不想说。

    黛夭夭和周姒也对望一眼，心想到底是什么情况。两人见许无舟这模样，都有些好奇了。

    周姒询问许无舟：“人间少师是什么？”

    “是责任，是束缚。”许无舟苦着脸道，“我性子向来懒散，只想自己过得好，身边的人过得好，如何愿意担起责任，如何  愿意被束缚。早知道，我打死也不上这祭坛了。”

    “什么责任，什么束缚？”众人越发的疑惑。

    “先圣们认为，少年强则人族强。所以，为了人族的传承，先圣们立下这个祭坛，就是选人间最优秀的少年，以这个少年作为榜样，并且作为领袖和师者，带领人族这一代强者强盛。

    师者，传道授业解惑也。先圣留下圣谕，要我帮助人族少年一辈变强，担当人间少师的位置！监察和指引人族年轻一辈的道路。”许无舟道。

    所有人一脸懵逼的看着许无舟，这家伙说的是真的还是假的？这祭坛是选少年师者、少年领袖？

    他们怎么都不信呢？

    黛夭夭和周姒，更是想要一口唾沫吐许无舟脸上。这家伙还真是敢胡言乱语，就这样几句话，就想让人族年轻一辈认他为老师和领袖？你想地位想疯了吧？

    “许无舟，你认为你信口开河有什么用吗？真当大家是傻子？”元丰怒斥道。

    “信口开河？”许无舟嗤笑道，“这人间少师的地位，我根本就不想做。你以为我有兴趣？呵呵，要不然这样，你们所有人都开口逼我不准做人间少师。只要你们都这样说，我就敢再上祭坛发誓，拒绝这个位置。”

    “你发誓拒绝就拒绝，为什么要我们所有人逼你？”元丰讥讽道。

    “先圣们立下的法则，你以为这么好拒绝的？我要是敢乱来，马上法则降下天雷劈死我，我还不想死。但是你们群情激愤都不认可我，这样我就能裹你们的意来说服先圣们。”许无舟道。

    “呵呵，人间少师，许无舟，你不觉得好笑吗？”又有人道，“你胡言乱语几声，就以为能骗过我们，进而不问你从祭坛上得到什么？”

    许无舟冷笑了起来，看了对方一眼道：“要不是刚被先圣逼着成为人间少师，立下赏善罚恶的誓言，我此刻就一巴掌打死你，一个神藏境二重，也敢在我面前叫嚣！

    哼，你要证明，那我就给你证明好了。

    万冲，你过来！”

    万冲站在那看戏，他自认实力不够，杀许无舟的事他做不了。可是那里想到，他躲在一处还是被许无舟盯上。

    他要用自己证明什么？证明自己是人间少师？！

    …………

