    “逆天改命丹？”

    陈蛊盯着不远处那个胸前戴着一个夸张到极致吊坠的年轻人，眼睛微微眯起：“这个丹有什么药效。”

    “拿到手就知道了。”杜老低下头嘴里大声吆喝了起来：“五万颗灵石，少一颗都不卖！！！”

    “别跟我讨价还价，没用。”

    随后透过人群缝隙斜了眼那个带着吊坠的年轻人，压低声音嘶哑道：“他是丹宗三长老的孙子，手里那张逆天改命丹乃是玄级上品丹方，乃是三长老给他预备的。”

    “你们一定要想好。”

    “此事一旦做了，丹宗三长老不会善罢甘休的。”

    陈蛊低下头，脑海中思绪千万转。

    他们今天的行动，说隐蔽肯定是不可能的，一路从学院门口出城有太多人看到他们一行人了。

    就算不认识他们。

    但只要有心人打探一圈还是可以打探到的。

    而且还是大白天。

    要想天衣无缝的将杜老带回去是没啥可能了。

    少个杜老估计不会有太**澜。

    但丹宗三长老的孙子出事，估计今天在场的所有人，都要被调查一遍。

    而他们这些没占山头的新面孔，估计是第一个被调查的。

    至于如何洗清嫌疑其实也很简单，只不过要多费些功夫就好。

    并不需要将自己摘出去，只要不要留下太多把柄就好了。

    至于丹宗找上京城御兽学院要人？

    想到这里，陈蛊忍不住的笑出了声，丹宗如果能随意从京城御兽学院要到人。

    岂不是说明，炼丹师比御兽师强？

    那这批新生还有心思修炼吗？

    到时候通过十二次考核人数不够，谁该着急了？

    只要不留下太多把柄，院长必须死保他，否则人心散了，院长指标完成不了也得死。

    陈蛊抬头不仅察觉的瞄向另一处，坐在排椅上耐心喝茶的一众穿着丝绸的看客。

    这批人乃是京城以及附近城池家族派来的人。

    只待哪个炼丹师进阶玄级炼丹师，好上前来搭线，如果能够购买到头丹，那就再好不过了。

    这批人，自然不会下场来购买五十枚二级灵石的一颗炼体丹。

    这玩意，他们在自家城就可以买，毕竟他们又没被通缉。

    而且这高昂炼体丹，其实说白了，就是占山头向丹宗上缴的保护费，他们这些城内家族自然不需要向丹宗上缴什么保护费。

    低头停顿了一会儿，陈蛊压低声音道：“如果我想现在带走你，有什么法子吗？”

    杜老浑浊的眼睛闪过一丝光芒，如果细看的话，会发现他的那右手正微微颤抖着。

    不是激动，而是紧张。

    对于杜老来讲，算是怂了一辈子，也没敢去和那个长老之子拼命，甚至都没敢在背后说什么闲话。

    就这样默默忍了下来。

    本来都已经接受自己一辈子都是个黄级炼丹师的事实了，结果突然现实告诉他，有个机会可以让他成为玄级炼丹师。

    但是需要叛逃丹宗。

    这对他来讲，可以说是要鼓起一生勇气去做的一件事了。

    深呼吸了一口后，他盯着陈蛊开口道：“你能保下我吗？”

    “九级御兽师我们也是有的，保个炼丹师而已，没什么难事。”

    杜老微微诧异的盯着陈蛊，他看不出陈蛊的修为，毕竟灵气不外放，修为如何根本看不出。

    结果没想到这个年轻人的势力，竟然连九级御兽师也有。

    那倒是大有可为。

    就是这么一个势力，怎么会连个玄级炼丹师都没有。

    还是说这个年轻人现在身后的势力出现了内斗，急需要一个值得自己信任的玄级炼丹师？

    那样的话，倒是有足够的舞台供自己发挥。

    只不过这个年轻人说自己的势力是即将称帝的，难不成是太子一脉的人？

    可看起来也不像啊。

    这群人身上没多少管家气息，反而充斥着浓浓的江湖气息。

    摇头将脑海中思绪甩走，停顿了一会儿，杜老声音嘶哑的低声道：“现在没法走，也走不了。”

    “在所有炼丹师将自己所炼制的丹药售卖一空的时候，会有半个时辰的休息时间。”

    “半个小时后会炼丹师考核会正式开始。”

    “如果说有机会走的话，就只可能在这半个时辰的休息时间里了。”

    陈蛊轻点了下头后，陷入了沉思。

    将杜老带走，没什么难度。

    将那个三长老的孙子哄骗出来，带回去慢慢拷问，也没什么太大的问题。

    现在唯一的问题就是，如何将嫌疑从自己身上洗清。

    或者换句话说。

    给院长一个死保自己，并且说的过去的理由。

    停顿了一会儿后，陈蛊咧嘴笑了起来，他想到一个非常合理的理由！

    盯着杜老神情认真的开口道：“我们已经备好马匹在矮屋群外，等会儿休息时间的时候，需要你将那个三长老的孙子引出来。”

    “临走前最好制造点棘手的乱子。”

    “出来后，我们第一时间撤往京城。”

    “好。”杜老意味深长的望着陈蛊，能如此光明正大的说回京，可以确定不是什么占山头的。

    “迟则生变。”陈蛊压低声轻声道：“接下来我们不会再有面对面的交流，眼色行事。”

    “你只需要做到在休息的时候，将那个三长老之子引出矮屋群便好，其他的交给我们。”

    “懂了？”

    “懂。”

    “好。”陈蛊轻了一下嗓子，满脸怒气的怒吼道：“什么玩意，老子在京城买才他妈三枚灵石一颗，结果你这里五十枚灵石一颗？”

    “你们咋他妈不去抢？”

    嘴里一边怒吼着，一边拄着妖刀朝一旁的排椅上坐去。

    嘴里还嘟囔着：“真他妈是疯了，希望待会儿能多进阶几个玄级炼丹师把，这样头丹也不会被喊到太高价。”

    排椅上的众人互相对视了一眼后，一个身穿紫色绸袍袖口缝了一对鸳鸯的老人率先拱手开口道：“这位小兄弟有点面生，不知道是哪城哪家的啊？”

    “京城，青龙家。”

    “青龙家？”老人有点迷惑的愣在原地。

    有他妈青龙这个姓吗？

    不过也无关紧要，听见是个压根没听过的家族。

    排椅上的一众人也失去了和这个年轻人交流的欲望，自顾自自的和周边人继续聊起来。

