    后金的军事调动能力和效率是非常优秀的，在努尔哈赤制定完计划之后，整个后金的军队快速的集结调动了起来。

    在他的计划中，后金有两个主攻方向，第一个是向南进攻，彻底歼灭明军辽东残存的主力，意图夺取复州卫；第二个则是渡过大辽河向西进进攻，意图攻陷广宁，一旦广宁沦陷，占领整个辽西就只是时间问题。

    连山关、阳水站堡等地的后金守军增加了一倍，防止明军“偷家”，后金控制的各个主要城市宣布禁严，并且实行宵禁，巡逻人数加倍，以防止内部汉人与明军里应外合；派遣副将蒙噶图率领一万余人袭击毛文龙，后金方面当然不会认为仅仅这些兵力就可以攻下镇江，将明军赶下海或者赶到朝鲜，但是这些兵力牵制毛文龙，让他无法前去支援其他地方的战事，却已经足够了。

    这是阳谋，无解。

    为了保证战事的顺利，防止残云明军向朝鲜借师，努尔哈赤甚至动用了外交手段，初三，他遗朝鲜国书曰:“愿尔朝鲜国与明断绝，而与我修好……尔竟不从，仍以明为父母之国，不与断绝。乃尔主朝鲜国八道之大臣等故意启衅也!……则将执尔八大臣与我也!尔王即或不与，我亦断不宽有!”

    同时，努尔哈赤进行了战争总动员。一月六日，发布汗谕曰:“著汉官管四千人者，以二百人充兵，其一百兵，配以大炮十门，长锍有八十只，另一百兵，听尔调遣。管三千人者，以一百五十人充兵，配以大炮八门，长铳有五十四只，另七十五人，听尔调遣……管五百人者，则以二十五人充兵，其十人，配以大炮一门，长铳八只，另十五人，听尔调遣。”

    十二日，努尔哈赤前往筑新城之地（东京城），筵宴，进行战前动员。

    大明天启二年（伪金天命七年）一月十三日，从耀州驿出发的后金军队占领了空无一人的娘娘宫（营口港）。明军撤离的十分干净，几乎所有的物资都被撤走，带不走的全部烧毁，留给后金的只有一片白地。

    至此，三江平原上三岔河以东的所有大明军事据点全部沦陷；只剩下辽东半岛的明军还在支撑。

    同日代善与黄台吉（即皇太极，明时如此称之）率正红旗、镶红旗、正白旗三旗，攻陷了五t塞驿与永宁监城，正在向复州进发，将沿途附近村落汉民四千五百五十七丁、八千八百六十四人及马、牛、驴三千余匹，驱往盖州。

    复州保卫战即将开始，但代善与皇太极两人并不着急进攻，他们明白自己这里并不是主战场，如果能将明军彻底赶下海，那是最好；但是如果当地驻防的明军意志坚定，防守严密，那也不用着急于一时发动强功，这次战役成败之关键不在复州，而在广宁，而攻下广宁的前提就是占领西平堡。

    十四日，后金军队主力已经开始向集东昌堡集结，努尔哈赤新率后金军准备渡河。

    东昌堡离大辽河极近，大概只有20多里地的距离。是发起登陆的良好基地，后金知道这一点，明军当然也知道。

    对岸的明守军也是在观察着后金的动向，等待着敌人的进攻。

    大辽河一条大河宽约500米，平时往来必定是需要大船，但在此时却不需要船只，因为东北的冬天平均气温比莫斯科还要低，河上已经结了厚厚的一层冰，足足四五米厚。

    步兵战马完全可以通过，唯一的问题就是小心地滑，但积雪已经盖了厚厚一层，让这个问题也不存在了。

    十九月卯时，努尔哈赤自鞍山启行，宿于牛庄。二十日寅时，自牛庄启行，辰时开始渡河。

    “可汗，先锋部队已经过了一半，并没有遇到敌军，守河的明南蛮子多半像是娘娘宫的一样都是一些怂货，畏惧我大金天威，己然抱头鼠窜了。”（满语）

    努尔哈赤笑了一下，撇了这个马屁精一眼，用满语说到，“不可掉以轻心，多派些斥候，探子，看看明朝守军到底在干什么。吩咐大军扎营拔寨，准备渡河。”这样的话，他很爱听，但作为一个英明的军事领袖，他是理智的。

    后金大军浩浩荡荡的从大辽河上走去，大雪已经被前面的部队踩的十分厚实，并不耽误大军的行进。

    辽河的明守军并没有真的逃跑，他们在等待时机，一个半渡而击的时机。

    “就是现在，瞄准队伍中间，集中火力，开炮。”一个戴着虎头盔，身穿红胖袄，披山文甲，足穿铁网靴的年轻守备大声喊到。

    而他身旁的，则是一排排的红衣大炮，与紧张的士卒。

