    “气煞我也！！好狂妄的小子！本王就成全你——”

    狂暴怒吼，黑色妖风分出一道，不多时直接化作一个鳄头人生的披甲悍将。

    一双竖瞳赭石眼儿看着魏昊，一把锯齿鳄尾刀手中紧握，只是站在那里，就吓得诸多守城军民魂儿也发颤、肝胆哆嗦。

    “老忽律，千万小心！！”

    “老鳄, 莫中了激将法！”

    那鳄鱼大王哪里管那许多，扫了一处岗哨，于阵法之外站定，来回踱步巡弋，双目就这么盯着魏昊。

    朋友的劝说根本只当放屁，它更是开口叫嚣：“俺老鳄浑身是宝，那厮赤手空拳，俺便不信他有这般本事！来战，魏昊，来战——”

    好一条大鳄，怕不是三丈三的身量三丈三刀，只这么阵前叫嚣，也着实让五潮县军民知晓，什么叫做一代妖王！！

    尤其是那些前来支援五潮县的外地官兵，这光景都是吓得浑身哆嗦目瞪口呆，再不敢自诩能跟妖魔斗高下。

    本地的好汉虽然也是惊恐万分，决计是没见过恁大的妖魔，可还是强打精神，期盼着魏大象再现神通！

    “那妖王真是凡人所能抗衡？”

    “若无除妖人，我等凡胎肉体，如何抵挡？”

    “我的天爷, 这等妖魔如何能斗, 手里的家伙只怕连个豁口都砍不出来。”

    “五潮县的弟兄, 你们当真受过这等大难？如何逃得妖魔之口的？”

    城头各部都是心思混乱, 之前汪伏波细细布置，不少外县来的官兵都还颇有怨言, 都道汪县令胆小如鼠，做这等细致活儿。

    现在看来，还是自家道行浅了，汪县令……能人啊。

    再看城头城下的布置，总觉得这里少了符文，那里缺了阵法，唯恐妖魔放个屁都把自己给崩了。

    然而下一刻，不等五潮县将士说话，一道身影冲出护城的阵法，对着那大鳄就是一斩。

    轰！！

    一刀斩出，魏昊双臂如虬龙大蟒，肌肉瞬间暴涨，只一刀，砍得大鳄格挡同时，直接双脚陷入地面三尺。

    城头看去，远处地面宛若蛛网，大鳄高举三丈三的奇门兵器格挡，却不像是它嘴上说得那般轻松。

    双腿屈膝, 那是受了多少力道, 才会这般模样。

    “好——”

    大鳄不愧是妖王, 被这一斩斩出了气势，浑身妖气爆发，竟是一道道黑里带红的青色妖气。

    轰！

    轰轰！

    魏昊根本不说话，双臂抡起战刀就是狂砍，一刀接着一刀，看得火光四溅风雷大作。

    一人一妖，一个猛砍一个猛挡，竟是直接拼着气势蛮力，谁也不肯松懈。

    咣！咣！咣——

    又是三刀，大鳄竟是被砍得地陷一丈半，整个庞大身躯，都要陷进去一半，妖风中顿时传来声音提醒：“老忽律，小心没了腾挪的地方——”

    得了提醒，大鳄猛然反应过来，“嘿”了一声，用力格开魏昊的又一猛斩，当时是，魏大象气势如虹，鳄妖王拼力招架。

    咣！！

    这一挡，挡得风挺云消，竟是空气震荡现波纹，一扩三十里。

    如此这般大动静，慢说是城西，就是城南城北和城东，都是无数妖魔军将在窥视。

    大鳄就地一趴，猛然一扫，巨大的尾巴并不笨重，反而极为灵活迅捷，只这一扫，凡夫俗子来了，那是当即一命呜呼魂归黄泉。

    可魏昊却是生猛无匹，做出了一个让观战汪伏波心脏都骤停动作，他竟是直接伸手挡住了这一扫，“当”的一声响，洪钟大吕九鼎碰撞，怕不是就这等动静！

    “嗯？！”

    大鳄根本没想到，自己这凶狠无比的一扫，那是带着神通妖力的，凡胎肉体敢来格挡，就就是送死！

    其中厉害，不知它名号的，决计不晓得关节。

    这鳄尾除了万儿八千斤的重量，那是鳞甲胜镔铁，内中藏锋锐，上头每一片鳞甲，都是百年难得的利器，普通甲具到了跟前，就是豆腐一般稀碎。

    可魏昊当真是一颗英雄胆，能常人所不能，不但一手拿住了断金碎石的鳄尾，更是一抬手，剑囊化作“剑衣刀榼”，从中飞出一把厚背劈柴斧，对着尾巴就是一斧。

    “我剁了你这玩意儿！！”

    谷仟

    一声大吼，有几个大妖正要相助，却突然被吓得止步，不因别的，只因魏昊怒吼的刹那，于法眼所见，仿佛是熊熊烈焰陡然燃烧。

    气焰嚣张！

    这是什么气概，又是什么焰火，那是烧得上通天穹下达黄泉，直接让见多识广的老妖都心惊胆颤，不敢造次。

    大鳄本来对自己刀枪不入铜皮铁骨极为自信，可这光景，竟是萌生惧意，只这一怕，就慢了一下。

    魏昊抡起厚背劈柴斧，厚重气血缠绕，简直浑然一体。

    “呵啊——”

    “你敢——”

    大鳄大叫，扭动身躯，然而魏昊手起斧落，“嗤”的一声，好似裂帛像破竹，一斧子就叫妖王那一丈二的尾巴离了身体。

    “俺的尾巴——”

    这一刻，大鳄痛得大叫，屁股后头只剩了一小节，远远看去，仿佛是个血窟窿。

    若非妖力缠绕，止了血、疗了伤，只怕更要痛不欲生。

    “再吃我一招——”

    将手中鳄鱼尾巴一甩，抛到城墙根下，魏昊竟是战得兴起，手中斧子不知道什么时候又变成了一把金瓜锤。

    跳将起来，对着鳄鱼头颅就是一锤，那妖王本就痛得厉害，反应也慢了下来，陡然再捱这一下，那还得了？

    “我命休矣——”

    只一声怪叫，魏昊一锤子破了空，再一看，竟是妖王胳膊被什么东西缠着，拽得飞了出去。

    如此，魏昊倒是没有一锤子敲碎了鳄鱼脑袋，让那大鳄保全了一条性命。

    “老鳄，不要恋战，之后再讨回场面！”

    一个声音传来，紧接着就是“当当当当”的声响，妖魔一方，居然鸣金收兵，灰溜溜地遁了。

    “魏大象——”

    “魏大象！！”

    “魏大象——”

    “魏大象！！！”

    城上城下，当真是山呼海啸一般的动静，那看着无比嚣张的妖王，竟是被魏大象砍了一条尾巴，只得狼狈逃窜！

    “妖怪！你躲得过初一躲不过十五，只要你还在五潮县，我必将你做成‘剁椒鱼头’！！”

    魏昊的声音在天地间回荡，城内城外都是听得清清楚楚，只这一声，城内百姓更是欢呼起来。

    “魏相公来了！”

    “魏大象来了！”

    “魏相公果然又来支援！”

    望江楼中，水罐里的田螺晃了一下，随后现出个妙龄女郎来，莹莹一脸娇羞，正要出门往外走，又止了步，自言自语道：“我若是急切去了，相公未必看重，倒不如等他来寻我，更有小别胜新婚的韵味……”

    于是莹莹又回到螺壳中静静等候，只是这一等，足足等了两天两夜。

    “这个呆子！！！”

    莹莹打听了之后才知道，魏昊前天是忙着吃炭烤鳄鱼尾，第二天是忙着请除妖人把鳄鱼鳞甲给炼了做兵器。

    想着今天怎么也该来了，谁知道魏昊竟是跑去妖魔大军阵前挑衅，竟然还拔了一个妖魔营寨，惊得其中三路妖魔后退十里。

    实在是忍不了了，莹莹打算去军营找魏昊，结果汪伏波带着一行奇珍异兽到了望江楼，那些奇珍异兽个个都有本领，只是有一点，居然是两个娇滴滴小娘子请来助拳的！

    莹莹又气又急，心道这还了得？！

    旁敲侧击了端茶送水的大娘一番，这才知道，那些奇珍异兽，竟然都是附近潜修的“妖仙”，跟那两个姓花的小娘子是累世的交情……

    这一下，莹莹便是知道了，这两个小娘子，定然是妖精，不是正经人类！

    “可恨，长成相公那模样，居然还有我之外的垂涎……”

    莹莹的拳头彻底硬了，攥着好半天，本不想以势压人的，但是幸福不能拱手相让，必须锱铢必较！

    =========

    PS：还剩一章存稿，俺寻思着润润色改好了就发出来。

