    第1787章

    当年厉家的太子爷，帝都之子厉君墨不近女色可把厉老太君给急坏了，厉老太君怕自己的儿子不结婚，会孤独终老，所以掷重金聘请江湖算命高手来给自己的儿子算姻缘签。

    某天，云游高僧玄奕来到厉家门前，留下了一卦，卦上有言---千里姻缘钱来签。

    厉老太君听说过千里姻缘一线牵的，就是没听说过千里姻缘钱来牵的，厉家缺钱吗，跟厉家谈钱，简直是有辱斯文。

    当年年轻气盛的厉老太君盛怒之下直接将玄奕高僧给赶了出去。

    被赶出去的玄奕高僧笑笑，转身就消失在了人潮里。

    所有人都知道厉君墨不近女色，可是现在，厉君墨竟然将一个女人给抱坐在了自己的大腿上。

    哇塞！

    太劲爆了吧！

    林水瑶毫无准备，一下子就跌坐在了男人结实的大腿上，她感觉自己的屁股都要开花了。

    好痛。

    “厉总，有话好好说，君子动口不动手嘛”林水瑶看着眼前这张俊脸笑道。

    厉君墨冷哼了一声，“你不是要敬我酒吗，喂我，我就喝。”

    什......什么？

    他竟然......要她喂他喝酒？

    “厉总，那还是算了吧，喝酒伤身，我们不喝了。”林水瑶作势就要起身。

    厉君墨掐住她的小蛮腰将她禁锢在自己的怀里，不让她动弹，林水瑶急了，“厉总，我可是有夫之妇，你怎么光天化日之下调戏良家妇女？”

    “那你信不信我明天就让你变成......寡妇？”厉君墨漫不经心的搭腔了一句。

    “......”林水瑶是真正见识到什么叫万恶的资本主义了，调戏良家妇女算什么，厉总一出手直接让新妇变寡妇！

    林水瑶识相的拿起了红酒杯，递到了他的薄唇边，“厉总，我喂你喝酒，啊，张嘴”

    她竟然真的喂他喝酒了。

    就为了那个邓祥？

    厉君墨没有喝，目光黑而沉的盯着她看，然后将薄唇勾出了一道讥诮的弧线，“让你喂酒你就喂酒，如果今晚我让你到我的房间来，你是不是也会过来？”

    林水瑶眨巴着羽捷望着他，“厉总，你总是这样阴魂不散的纠缠着我，脾气还阴晴不定的像女人的大姨妈，三句话不到就想跟我上。床，你该不会是喜欢上我了吧？”

    厉君墨一僵。

    林水瑶又不傻，她活到这个岁数了，谁喜欢她，她还是能看出来的。

    想当年她勇闯帝都的时候，收获了一大批粉丝，什么妈妈粉，真爱粉，狂热粉，脑残粉......比比皆是。

    咳咳，她就不谈当年的辉煌了。

    其实她早就怀疑厉君墨喜欢她了，不过，她没有证据。

    现在，她好像抓到他现行了。

    看着他僵硬到铁青的脸色，林水瑶肯定道，“厉总，你真的喜欢我！”

    