    苏晨重新上场后，除了引起少nv时代的注意以外，也让观众们，爆发出了热烈的欢呼声。

    很多球迷就是冲着苏晨来的，所以只打了两节的比赛，并不能让他们感到满足。他们想要看到，苏晨还能有更多的得分。

    虽然球迷们很开心，不过却让鹈鹕队上下，紧张了起来，如临大敌！

    威利-格林虽然同样忌惮苏晨，但他自知是球队的主教练，必须不能在自己球员面前表现出来。

    如果他都认怂的话，那么球队也就彻底的沉沦了。

    他深吸了一口气，胡作镇定地站到了场边。

    然后大声的，对自己的球员说道：“不要管SU！继续按照我们自己的节奏打！对方只是替补球员！”

    鹈鹕队场上的球员，听了自己教练的话，也逐渐地镇定了下来。

    他们也明白，苏晨再强，也总不至于带着四个替补，还能比他们这几个首发还强吧？

    而且，湖人队的替补，也已经是挑剩下的了。但凡是尚有一战之力的球员，基本上都已经放到了首发里面。

    英格拉姆也想起了作为领袖的担当。

    他也大声的，对着队友说道：“我们内线有高度，等一下就主攻内线，我就不信他们能够防得住！”

    这句话丝毫没有任何顾忌，几乎就是说给湖人队听的。

    沃格尔淡淡地一笑。

    他知道，英格拉姆的话，就是在给自己的球队增加压力。

    但是，那又怎么样？

    他都派出这样的阵容了，难道还需要考虑防守、考虑内线么？

    安东尼、奥斯汀-里夫斯、艾灵顿、塔克、苏晨。

    最高的是安东尼，让他去顶五号位的巨人瓦兰丘纳斯，简直就是强人所难。

    所以，湖人队的内线明摆着防不住，沃格尔反而也没什么好在乎的了。

    但是，在进攻端，这套阵容就很有意思了。场上的五个人，都能投三分！

    不仅如此，这套阵容的速度，也足够快，只要冲起来打乱战，鹈鹕队也完全跟不上。

    再加上苏晨带动球队的能力，就算是防不住鹈鹕队，但是在进攻端，也不见得鹈鹕队就能防得住他们！

    大不了，就和鹈鹕队来个互爆！

    沃格尔有自信，虽然不会像苏晨说的那样，把比分重新拉开到30分以上。但是，一定不会让鹈鹕队继续扩近比分。

    看到湖人队的这套阵容，杨毅也惊叹不已，“哦我的天啊！安东尼带着四个后卫，这是什么操作？这是在考验苏晨的带队能力吗？”

    柯凡笑着附和道：“沃格尔仿佛在说：SU，你不是能力强么？墩布亚都让你给带起飞了！那你就再试试这套阵容，看你能带得动么？”

    杨毅嬉笑道：“然后苏晨就说了：沃格尔，你给我看好了！看我怎么带着这群老弱病残，把对面的主力阵容给你打爆的！”

    “哈哈哈...”二人一齐笑了起来。

    其实对于苏晨来讲，这套阵容还真有操作的空间。

    三节的比赛，鹈鹕队的主力，几乎打满了两节半，体力上已经有了巨大的消耗。

    而他们这边，上的都是替补，除了塔克刚才几乎打了一整节之外，都已经得到了充分的休息，体力上有着巨大的优势。

    除此之外，还有专注光环的加成。

    所以，苏晨对于将差距拉开到30分，有着七成以上的把握！

    你们不是要打内线么？那我就打外线！看看究竟我们谁更准！

    双方暗暗较起了劲，都准备利用自己的优势，一口气灭掉对方。

    随后，湖人队底线发球，苏晨持球发起快攻。

    除了安东尼，其余的三个人，也都跟着苏晨一起冲向了鹈鹕队的半场，速度的优势立竿见影。

    而看少nv时代看到苏晨冲起来以后，也都激动不已。都想要目睹，苏晨在场上是怎么样得分的。

    不过，鹈鹕队可不会轻易的，给苏晨这样的机会。

    CJ-麦科勒姆降低了重心，全神贯注地盯着苏晨。他打定了主意，绝不给苏晨任何外线出手的机会！

    可所有人都没想到，苏晨的计划早就已经改变了，他预测到了鹈鹕队会对他严防死守。

    所以，他准备放弃自己进攻，而是利用自己的威慑力，趁机多给队友制造机会。

    于是这一球，苏晨在外线虚晃一枪，紧接着一个大幅度的重心变化，做出了一个极限的变向，一口气就过掉了CJ-麦科勒姆。

    CJ-麦科勒姆感叹苏晨的技术之余，连忙回追。其他人也连忙过来补防，瞬间就对苏晨形成了合围之势！

    看到这个场面，少nv时代的成员们，顿时就惊呼了起来。允儿更是不自觉地，捂住了嘴巴。

    与此同时，鹈鹕队的球员们也露出了得意的笑容。

    他们深知，这套阵容只要能限制住苏晨，其他的人都不足为惧。

    苏晨自然也知道这一点，而他利用的也正是这一点。

    他的这次突破，一下子吸引了三个人的防守，外线也就空出了大量的机会。

    苏晨和鹈鹕队的球员们一样，也露出了得意的笑，这笑容反而让鹈鹕队的球员们，摸不着头脑了。

    赫伯特-琼斯甚至在想，都这样了，你难道还有别的办法么？

    而苏晨，等的就是这次机会！他迎着防守高高跳起，做足了要冲击篮筐的样子。

    可就在所有人跳起来围住他的瞬间，苏晨忽然在空中刹住了车，在几乎失去平衡的情况下，做出了一个不看人传球。

    电光火石之间，球从人群中，准确地找到了外线的奥斯汀-里夫斯。

    奥斯汀-里夫斯空位接球，在专注光环的加持下，手起刀落，稳稳地命中了一记三分！

    比分，104：77，湖人队继续领先。

    “漂亮！”杨毅激动地说道：“这就是苏晨！总能在绝境的情况，洞穿对手的防线，然后给队友制造出机会！”

    威利-格林直接就看傻了，这个球是怎么传出来的？苏晨是怎么看到外线的那个机会的？那个投篮的人，叫TM什么名字？

    进球后，奥斯汀-里夫斯和苏晨用力的击掌，感谢着苏晨的助攻。

    唯独少nv时代的成员们，看到苏晨把球传出去以后，失望不已。

    只有允儿，却对苏晨另眼相看。她虽然不懂篮球，但她却看明白了一点，这球能够得分，完全是苏晨的功劳。

    这就是篮球么？允儿忽然对这个运动，产生了极大的兴趣，更是对苏晨也产生了极大的兴趣。

    轮到鹈鹕队进攻。

    他们毫不意外的，把球传给了大中锋瓦兰丘纳斯，让他进攻内线，把安东尼这个点，作为突破口。

    湖人队的毫不犹疑地选择包夹，逼迫他把球传出去。

    虽然防守的战术是对的，但是并没有什么效果。瓦兰丘纳斯面对晚一步的防守，强行在安东尼的头上得到了两分。

    进球后的瓦兰丘纳斯非常高兴，可他还没来得及庆祝，湖人队就再一次发起了进攻。

    他由于深入篮下，退防的时候，自然也就成为了，回退距离最远的那个人。

    而这就是湖人队最好的机会！

    苏晨二话不说，抓住攻守转换的机会，迅速的就发动起了快攻。

    威利-格林连忙站在场边招呼自己的队员回防，可因为体力和速度的原因，他们根本就跑不过湖人队。

    湖人队的这四个后卫，就如同脱缰的野马一般，冲向了鹈鹕队的半场。

    鹈鹕队想要全面退防，已经不可能了，但也不会轻易的给苏晨机会。

    CJ-麦科勒姆和赫伯特-琼斯，立刻对苏晨进行了夹击防守。而剩下的人，则将注意力，放在了刚刚进球的奥斯汀-里夫斯身上。

    可这样一来，湖人队其他人就被漏掉了。

    苏晨一眼就看穿了鹈鹕队的防守。他先利用突破，再一次吸引了鹈鹕队大量的防守，然后再来了一次突破分球，这一次把球传给了艾灵顿。

    艾灵顿同样手起刀落，稳稳的命中三分！

    “耶！！！”

    场上的球迷，再一次因为球队的表现，而欢呼起来。

    艾灵顿也张开双臂，从场边跑回了自己的半场。

    允儿也再一次看向了苏晨，看向了这个神奇的男人。

    比分，107：79，湖人队将优势扩大到了28分。

    威利-格林的脸，已经彻底的黑了。他真想知道，这个SU是何方神圣？这种带队能力，怕不是已经可以排进联盟的前三了！

    为什么这么强的球员，之前居然在发展联盟打球？还拿着底薪？

    难道说，联盟所有的球探和经理，都是瞎子么？

    而这两个三分球，再一次吹响了湖人队进攻的号角。

    第三节剩下的最后几分钟，无论威利-格林怎么调整战术，怎样换人，都无法挽回球队的颓势。

    不过比赛中间，还是发生了一点点的意外。

    苏晨在一次防守的时候，为了救球扑到了场外，而那个位置，正是少nv时代所待的地方。

    女孩们见状一哄而散，唯独只留下了愣在原地的允儿。

    苏晨只顾着球，没注意到人。一个猛扑，救回了球的同时，也把允儿给扑倒了。她整个人，都被苏晨给压倒了身下。

    苏晨面对面的看着眼前这个长相精致的女孩，两人嘴唇的距离，只相差着几厘米。

    苏晨一股雄性荷尔蒙爆发的气息，顿时就让允儿沉迷其中，无法自拔。

    她脸颊一红，眼神却没有丝毫的躲闪，反而大胆的直勾勾的盯着苏晨。

    苏晨也愣住了片刻，直到感觉到身下的柔软后，才回过神来，连忙从允儿的身上跳了下来。

    他抱歉的说道：“对不起，你没事吧？”

    允儿被自己的成员扶起，然后俏皮的一笑说道：“我好像有点受伤了，比赛结束之后，你再补偿我吧。”

    苏晨愣了一下，允儿的回答，超出了他的预料。不过他还是答应了一声后，才重新投入到了比赛之中。

    而允儿看着眼前的这个男人，却有了一种说不清楚的感觉。

    直到第三节比赛结束，比分变成了，113：83。

    这段时间，苏晨虽然一分没得，但是却送出了4次助攻。也刚刚好赢了他和沃格尔的打赌，将差距再一次拉开到了30分。

    只不过，苏晨的犯规麻烦，还是找了上来。

    在第三节最后的一次防守的时候，苏晨面对CJ-麦科勒姆突破，打手犯规，六犯离场。

    而这，也给鹈鹕队留下了最后的一丝丝希望。

