    

    因为威胁度的评估方式正常来说就是与技能以及自身主属性相关。

    王凡睡一觉应该不可能获得新的稀有技能，因此其他人都认为，王凡睡觉是假，修炼是真。

    这并非不可能，关有容的冥想技能除了恢复精力值速度极快，同时也会有锻炼精神属性的效果。

    否则，她也不可能这么快威胁度达到目前的程度。

    黄永义同样，他自身也有圣骑士的身体修炼技能，体质和韧性都能得到提升。

    就连王凡，同样有茅山真气这种修炼体系的技能，只是这个修炼并不会增加威胁度，单纯只能提升真气总量罢了。

    不同的技能，修炼方法也不相同，比如冥想，使用时看起来就像在睡觉。

    王凡睡觉时血量上限也有轻微的提升，因此关有容确认了，王凡并非是在冥想。

    对于王凡不挑时候“修炼”，众人也只能宠溺地笑笑。

    谁叫他是宝贝奶妈呢。

    而事实上，王凡冬眠的目的除了提升自身和刷buff外，更多地是节省团队贡献度。

    他现在恢复精力值的办法只有睡觉和精力恢复药剂。

    第一天，除了给关有容买了两瓶，他自己同样暗地里用掉了不少。

    毕竟另一个意识操控哥布林也是需要不断消耗精力值的，而且这边还需要不断使用治疗术。

    睡觉时精力值的恢复速度，正好够另一个意识操控哥布林的消耗。

    另一边，哥布林正骑着一辆摩托车，在众人登陆点外几百公里外慢悠悠跟着。

    后座坐着冯蓉，这是个看起来非常怪异的组合。

    哥布林和冯蓉并没有被卷入核爆。

    因为两个意识并无主次之分，本体能看见的任务进度，这边的意识同样也能看到。

    因此，哥布林和冯蓉也早就逃离了核爆地带。

    到现在，已经过去了四天，天赋任务已经被完成了大半。

    两人所骑的摩托是一辆轻型摩托，声音比较小，因此并不会引来太多丧尸跟随。

    不过，当听见隐约传来的发动机轰鸣时，摩托车停了下来。

    哥布林和冯蓉迅速将车停在了附近的废弃商店中，一哥一尸躲进了更远处高层建筑中默默观望。

    熟悉的悍马车再次出现了。

    比起几日前所见，现在这辆车更加残破。

    停车后，走出来的依然是那个穿着外骨骼的人身影，但是却没有最初所见的那样威风凛凛。

    上面留着许多被粗略修补过的痕迹，甚至有些地方还没有来得及修补，露出了里面的电路和元器件。

    能将外骨骼伤成这样，显然这些天穿戴者经历了不少战斗，哥布林拿着望远镜默默评估着。

    不要觉得奇怪，这个几乎变成废墟的城市中，想要找到这类小玩意，并不算太难。

    哥布林自然携带了一些实用的东西。

    停车后，那人下车清理了一些跟来的丧尸群，随后进入附近的废弃超市拿了许多水和食物罐头，除此之外还拿着一箱修理工具。

    很容易猜测，外骨骼上那些看起来画风完全不搭的补丁，就是驾驶者自己弄的。

    “呱唧！”哥布林轻轻叫了一声。

    “真够执着的，居然一直跟着。”这句哥语翻译过来大概是这意思。

    这已经不是哥布林第一次见到那辆悍马了，现在他几乎能够确定，那个人就是高新。

    至于另一个人，始终没有露面过。

    而这些天，高新每次停下来，都是为了寻找水和食物，并且寻找修补材料。

    显然，那辆悍马上还有许多人，否则只凭高新一人，无论如何也不可能消耗这么多食物和水。

    然而，哥布林并没有见过其他人从车上下来过。

    “他应该也和我一样，有寻找和保护幸存者的主线任务，而且看起来任务内容也不一样。”

    “嗯，车上环境也一定很糟糕。”

    哥布林根据亲眼所见，猜出了许多东西，而这些另一个意识也知道。

    两个意识的记忆虽然是互相独立的，但本体那边每隔一段时间都会将意识重新融合，再分出一个新的意识去控制哥布林。

    补给完毕，悍马继续在一阵轰鸣中远去了。

    等待了一会，哥布林正准备离开，突然愣住了，表情变得茫然。

    过了一会才恢复过来。

    “呱唧！”大意为：“已经找到新的幸存者了，本体那边进度还挺快，这边不能继续浪费时间去监视高新了。”

    带着冯蓉，这次他马力全开，绕过了高新可能会走的道路，向本体那边追去。

    ……

    王凡五人这边一片嘈杂，到处都是丧尸的怪叫和此起彼伏的枪声。

    黄永义一边用马格南点射远处的特殊感染者，一边砍杀靠近车辆的普通丧尸，抱怨道：

    “怎么回事，之前的特殊感染者有这么多吗？”

    王凡没有说话，一手马格南，一手拿着魔杖，不时给血量少的奶一口或者把靠近自己这个窗户的丧尸敲下去。

    和他们五人并肩作战的，是一个自称死亡天使的八人幸存者小队。

    他们的战斗经验也极其丰富，面对如此大规模的尸潮，表现一点也不比之前的佐伊四人差。

    激烈的战斗中，死亡天使中一名叫做杰瑞的成员还有心情和王凡几人聊天：“嗨，你们挺厉害啊，是现役的特种兵吗！”

    也怪不得他们会这么问。

    魔力小甜心中有三人都是一手马格南，另一手拿着武士刀或者消防斧一类的近战武器，坐在车窗边防御。

    唯一的例外就是王凡和关有容了。

    王凡需要给他人加血，所以把近战武器换成魔杖，而关有容体格太弱，哪怕护盾恢复了，也更适合拿枪在后方支援。

    相比之下，死亡天使的八人，有五人拿着警用防爆盾，另一手拿着微型冲锋枪顶在车窗边向外扫射。

    十三人挤在同一辆大巴上。

    这辆大巴是死亡天使团队的宝贝。

    这既是他们的家，也是他们的防御工事。

    八人中似乎有修理师，大巴外被焊上了厚厚一层钢壳，因此普通丧尸根本没办法挠烂车身。

    车窗的的位置也被加固过，窗口小了很多，丧尸没有那么容易爬进来，停下不动时，的确和碉堡差不多。

    大概是因为魔改的太过分，这辆大巴开不了太快，而且开起来以后发动机的轰鸣几百米外都能听见。

    王凡五人进入城市后不久，就是循着大巴的声音找上来的。

    见到拿着近战武器杀穿丧尸群靠近的五人时，死亡天使一行人一时间惊为天人。

    大概因为这五个亚裔出现时的战斗场景太猛，哪怕死亡天使中存在种族主义者，最终他们依然欣然邀请了五人上车。

    对于杰瑞的好奇，黄永义得意地回应道：“特种兵哪有我们厉害。”

    “我们是”他指着王凡道：“超能力者！”

    杰瑞翻了个白眼：“嘁，拿着一根木棍就说自己是超能力者。”

    他直接脱下裤子道：“我内·裤外穿是不是就成了超人？”

    说着他打量着黄永义身上的板甲说道：“我还以为你这一身是为了保命，原来只是个中二病。”

    “啪！”

    杰瑞话音刚落，大腿就被高跟鞋踹了一脚。

    布伦达收脚骂道：“你是傻子吗，把裤子给我穿好。”

    嗯，布伦达是死亡天使唯一的一个女性成员。

    同时，也是这个队伍中地位最高的人，简而言之，其他七人，都是她的舔狗。

    能够收拢这么多备胎，还能让他们和谐共处，布伦达自然不必多说，是一个长相身材都挑不出毛病的大美女。

    哪怕王凡对西方美女无感，也不得不承认，死亡天使的队长的确不差。

    黄永义对着杰瑞嘿嘿一笑，转头勾搭上了布伦达。

    “美女，有没有兴趣……”

    “渣男！呸！”不远处谢姝这一句话，让他的接下来的话憋了回去。

    顿了两秒后，黄永义继续说道：

    “有没有兴趣和我们一起去一个地方避难，那里没有怪物。”

    “难道不是约会吗？”布伦达妩媚一笑：“我对你这样强壮又英俊的东方男人很有兴趣哦。”

    她靠在黄永义身上，手指不断在他心口画圈圈：“怎么样，今夜要不要和我试试？”

    此话一出，别说黄永义有些把持不住，就连七条汪都同时变了脸色。

    “布伦达，这些肮脏的猴子哪里好了。”

    “你不是说要先和我约会吗？”

    “该死，你还没有答应我呢！”

    ……

    此起彼伏的抱怨和和喝骂声中，布伦达转头扫了一眼自己的跟班：“都闭嘴，你们想下车吗？”

    七人连忙摇头。

    黄永义看起来陷入了剧烈的思想斗争中。

    同为雄性人类，王凡大概能够理解他的挣扎，不由摇头失笑。

    “布伦达这女人太恐怖了，这下有他受的了。”

    王凡才不会给他提供建议呢，自己已经有孙莹了，跑去插手搞不好也要被惹一身腥。

    他默默转头看向孙莹，只见她正看着自己，视线交错的瞬间，孙莹红着脸转过头去。

    “害羞呢。”王凡莞尔一笑。

    “臭不要脸！我要告诉佐伊。”隐约间，王凡听见谢姝的嘟囔。

    顿时，黄永义一个哆嗦，正色道：“恕我拒绝，不知道布伦达小姐对我的建议有没有兴趣。”

    “真可惜啊。”布伦达叹道，脸上倒是看不出任何遗憾，恢复了正经站回窗前问道：“没有丧尸的地方，现在还存在吗？”

    黄永义点头点：“当然，我们已经送了几个朋友过去。”

    布伦达看了王凡几人一眼，似乎是想从他们的表情中看出什么。

    最后，她点点头：“我当然没有拒绝的理由，不过……”

    “不过什么？”黄永义顿时有些紧张。

    “你真的不考虑一下吗，我随时可以哦！”

    黄永义再次纠结起来，车厢里更是再次响起了一片骂声。        

