    第119章 那便由我来亲自扮演这个角色！   

    约翰和莫妮佳的学生们，也是非常认真听着周扬的演讲，目不转睛的听着舞台上的周扬。

    

    周扬微微一笑，继续讲道：“旁边，张真人的大徒弟一脸担忧，和师傅说能不能给这位少年再演示一遍，这武学太过深奥，少年一时半会肯定领悟不了。”

    

    “张真人听到大徒弟这话并未回复，而是依旧看着少年，再次问道，现在呢，还记得吗？”

    

    “少年睁开眼睛，摇了摇头说，我现在全忘了，忘得干干净净。”

    

    说到这儿。

    

    周扬忽然抬起头来，看向了舞台之下的北影学生，发现他们正在凝神思考，显然，有所感悟。

    

    毕竟......作为众多北影学生的童年记忆，《倚天屠龙记》这部电视剧可谓是记忆深远。

    

    经周扬这么一说，他们立刻联想到其背后的意义。

    

    见状。

    

    周扬微微点了点头，是一群不错的学生。

    

    再看国际交流团这些师生，倒是没有多入戏。

    

    见状，周扬也并没有说什么，毕竟两国之间的文化有所差别，他们没有收获也是正常。

    

    略微停顿了片刻。

    

    周扬继续讲道：“张真人听到少年全忘了，不仅没有生气，反而露出欣慰的笑容，他对少年说，不错，你已经领悟了这套剑法的武学真谛。”

    

    “之所以将这个故事，是因为这个故事的背后和我们演员演技非常的相通。”

    

    “你们在学校的时候，会跟着老师学习到很多表演技巧。”

    

    “有的老师会教导你们，表演时该如何积极地调动角色的情绪。”

    

    “也有的老师会告诉你们，涉及到情感系的时候会怎么演。”

    

    “你们也很优秀，记住了老师的每一句话。”

    

    “但是，当你们真正去表演的时候，你们会不由自主的按照老师说的那样，去刻意的演戏。”

    

    “不过，表演的核心，赋予角色生命和灵魂，绝对不是看你表演的有多像。”

    

    “如果有一天，有人说你演的真像，你千万不要自豪。”

    

    “但是，如果有人说你就是角色本身，那么你可以自豪了，因为你真正的演绎出了一个角色的灵魂。”

    

    “所以，你们在学校学到的知识和技巧，在实践的时候，一定要灵活的运用。”

    

    “有时候也要做到忘记，这个忘记，也并不是说要让你们把这些全部遗忘。”

    

    “而是要努力的练习他。”

    

    “让他融入你的身体，成为你的肌肉记忆。”

    

    “这样一来，每当你去表演的时候，不用去刻意的展现，他也会更好的帮你诠释角色。”

    

    “这是我为什么要讲这个故事，也是....为什么少年忘的一干二净，却学会了太极剑法。”

    

    “当然，做到这一切的基础，是你必须拥有非常踏实的基本功。”

    

    “否则，即使拥有最好的武学或者天赋，你也只能照猫画虎。”

    

    “所以，大家在平日里，一定要注重基本功的练习。”

    

    “以上这些，也是我今天要讲的核心，总结起来就一句话，以柔克刚，无招胜有招。”

    

    站在舞台之上，周扬非常从容自信的讲述道。

    

    瞬间。

    

    台下响起轰鸣般的掌声。

    

    全体北影学院的师生，纷纷起立，一脸崇拜着看着周扬。

    

    不愧是扬神！   

    这个男人，果然不会令人失望。

    

    约翰同样如此，为周扬送上了最热烈的掌声，身后的学生们也纷纷鼓掌。

    

    这一次演讲。

    

    他们听的是如痴如醉，感觉非常的过瘾。

    

    尤其是那个故事背后涉及到的华夏文化知识，更是深深地吸引了他们。

    

    当然，并不是每个人都十分高兴，比如北影的几位老教授，看向周扬的眼神当中就充斥着不屑。

    

    在他们看来。

    

    周扬说的那些，完全就是扯淡，根本不切实际。

    

    殊不知。

    

    他们之所以会觉得不切实际，完全是因为两者已经不是一个高度。

    

    如果说这几位老教授，心里只有北影学院这么一块地方，那么对于周扬来说，他已经开启了世界探索之旅。

    

    随后，在讲完理论之后，周扬便开始了实际操作。

    

    只见他指着身后的大屏幕，爽快的说道：“各位同学们，这是我设置的场景，你们有谁愿意来试一下？”

    

    说着，周扬将目光望向了舞台之下的全体学生。

    

    同时，大荧幕上也出现了这样一幅画面，一个从小就成绩优异的学生，在大学毕业之后，充满信心的踏入社会。

    

    他相信，以自己的成绩和天赋，绝对能在社会上干一番大事业。

    

    但是，当他拿着一堆奖状，自身获得的荣誉去面试时。

    

    残酷的现实，却给他狠狠上了一课。

    

    一连半月。

    

    他面试了15家公司，却没有一家肯同意。

    

    那一刻。

    

    他内心死灰，情绪复杂，心若刀搅。

    

    综上这些，就是周扬现场购置的剧本情景。

    

    看完这故事之后，有不少的同学纷纷举手，其中，就有一些国际交流团的学生们。

    

    见状，周扬微微一笑，随后让他们一个个的都上来表演。

    

    但是，结果却并没有让周扬觉得满意，所有举手上来饰演的学生，没有一个能够在周扬这里通过。

    

    舞台之下。

    

    约翰皱着眉头，思考在这个情境之下，究竟该如何表演。

    

    看到已经没人愿意上台尝试，周扬微微一笑，随后拍了拍手，吸引了众人的注意力，说道：“好了，既然已经没有人愿意尝试。”

    

    “那么接下来，就让我来为大家演绎一下这段剧情。”

    

    此话一出，台下的众人纷纷抬起头来紧紧的盯着周扬，尤其是北影的一群学生们，更是双眼睁大，生怕错过任何一个精彩的瞬间。

    

    舞台之上。

    

    周扬的状态瞬间发生变化，整个人变得严谨无比，眉宇间透露着一股强大的自信，同时，他的身上若有若无的弥漫着一股傲气。

    

    随着时间的推移，周扬身上的这几股气质在不断增强，终于，在某一个时间点达到了最顶点。

    

    但是接下来，他的情绪有一瞬间的失控，尽管及其微弱，但是还是被约翰捕捉到了。

    

    

    

