    地府的说法，由来已久。

    相传人死之后，灵魂会被黑白无常等阴差勾走，渡黄泉水，过奈何桥，到达地府之中，经过审判，明确生前功过得失，善人投胎入轮回，恶人投入地狱受刑。

    只是，李响没想到，地府这两个字，会从这只恶鬼口中说出。

    他点了点头，“你这种食人魂魄的恶鬼，就该被打入地狱。”

    “也要找得到地狱才行。”

    那恶鬼怪笑一声，用诱惑的语气道：

    “你放过我，我就告诉你地府在何处，那里现在还是无主之地，有无数魂魄鬼物，你去了，正好将它们超度。”

    “到时候，有无量功德加身，你可立地成佛，修成不动明王真身，省去百千年苦修。”

    “怎么样，考虑考虑？”

    李响迟疑片刻，点点头，“你说的有道理。”

    恶鬼一喜。

    可下一刻，一道神识，闯入它灵体之中。

    “你，你这是在做什么？”恶鬼大骇。

    那道神识在它灵体里不断游走，剥离记忆。

    片刻后。

    神识离开，回到李响识海。

    李响双眼微眯，“就知道你没安好心。”

    也不管恶鬼怨毒目光，李响手握降魔杵，移形换影，往羊城而去。

    从这恶鬼的记忆中，李响得到了两条信息。

    其一：这只恶鬼，和百根妖树是伴生关系，妖树吸食人类、妖兽血肉，恶鬼吞噬魂魄，狼狈为奸。

    湖水里的那些影子，以及组成湖心岛的那些骸骨，都是由恶鬼在控制。

    其二：那所谓的“地狱”，只不过是一个古战场遗址，有百万鬼魂，由一只四阶亡灵统帅。

    他虽然返祖不动明王，天生克制邪祟，但对抗四阶亡灵，没有丝毫胜算，去了和送死没有任何区别。

    外面的世界，果然很凶险。

    李响脑海里，浮现出一行行清晰小字。

    【返祖对象：不动明王尊】

    【当前契合度：76%】

    【解锁项目：法相金身，不动真言心咒，十四根本印，金刚降魔杵，束妖索】

    【待解锁：座下八大童子，明王真身】

    回想刚出城之时，自己和不动明王的契合度只有40%，现在却已经达到76%，这种速度，若是被徐文成那些人知道了，肯定又要三观尽碎。

    果然，战斗才是提升契合度的最佳方式。

    同时，李响也明显感觉到，阶品越高，提升的难度越大。

    这次和树妖以及恶鬼战斗，险些身死魂消，远比在羊城抵御兽潮时凶险。

    只是，这世界本就凶险万分。

    为了能站到更高处，看到更壮阔的风景，凶险而已，何足畏惧？

    【心态符合不动明王本意，契合度+1%】

    另一边。

    徐文成等人，焦急的等待着。

    “徐指挥，要不，先派两个人送叶专员回去吧？”马志远很是焦虑。

    徐文成摇头，“我们人人负伤，战力不足，再分散，危险就会加倍。”

    “可叶专员现在的状况……”马志远看着陷入昏迷中，不断颤抖的叶辰，“如果他出了什么事，通州府怪罪下来，哪怕是城主大人，也顶不住啊。”

    “别担心，许专员只是神念枯竭，修养个十天半个月，就能恢复过来。”

    徐文成语气之中，满是决绝：“但小李没回来，我们就不能回去！”

    他环视一圈，目光所及之处，包括马志远在内，所有人都目光坚定。

    比起叶专员，他们更在乎李响的安危。

    毕竟，在绝境之中时，是李响救了他们姓名，而李响，也是羊城的未来。

    正这时，一阵阴风吹来。

    众人神情一凛。

    徐文成喝道：“戒备！”

    他飞向上空，顿时一惊。

    就见前方，生出无边无际的黑色阴气，笼罩大地。

    视野所及，全都被阴气笼罩。

    “该死，是那三阶恶鬼！”

    徐文成大惊失色，下意识想要逃遁，却又想起李响还没回来，一咬牙，冲下方众人道，“那恶鬼来了，准备战斗！”

    正此时，自那浓郁的黑色阴气之中，响起一道熟悉声音。

    “徐指挥，是我。”

    所有人都是一愣。

    只见黑色浓雾之中，缓缓走出一道人影，正是李响。

    他手中降魔杵，正往外冒着黑色阴气浓雾。

    “小李，真的是你吗？”徐文成有些警惕。

    这也不能怪他，毕竟，不少二阶妖物，就能化形伪装，而那恶鬼，已经是三阶，能轻易化作李响容貌，甚至模仿他的气息。

    李响知道他们在想什么，将降魔杵中的恶鬼释放出来。

    众人一阵汗毛倒竖。

    恶鬼脱离了降魔杵束缚，化作一道阴风逃走。

    啪。

    李响手握束妖索，当做鞭子，临空抽去。

    恶鬼现行，又向另一个方向逃遁。

    李响又是一鞭挥去。

    啪。

    恶鬼身上，阴气消散大半，但很快又聚拢过来，它见逃脱不了，转身扑向李响。

    第三鞭抽来。

    这一次，束妖索上附着了精纯愿力，直接将恶鬼抽的魂飞魄散。

    片刻后，四分五裂的恶鬼魂魄，重新凝聚。

    这时，恶鬼却是瘫倒在地上，不再动弹。

    徐文成人都看傻了。

    众人也都是目瞪口呆。

    “死了？这就死了？”

    “这玩意儿，真的是三阶吗？”

    “小李，你到底对它做了什么？”

    面对众人诧异目光。

    李响只是淡淡说道，“这鬼东西，就跟家里养的宠物一样，多打几次就老实了。”

    众人面面相觑。

    这可是三阶鬼物啊，居然哪来和家里的阿猫阿狗比较。

    这是正常人能有的逻辑吗？

    李响没理会众人的惊诧错愕，问道：“我们是不是该回去了？”

    一路前行了十多分钟，徐文成等人，脑袋都是懵的。

    而李响，时不时的，就用业火烤灼一下恶鬼，让它释放阴气。

    按照他的说法，是要用阴气灭杀一部分实力弱小的一阶凶兽，同时，也削弱二阶妖兽的战力。

    这样一来，短时间内，残留的凶兽，就无法组织起兽潮，威胁羊城安全。

    “李队长是把这只三阶恶鬼当蚊香用了啊。”罗恒看着李响背影，小声嘀咕。

    马志远听着恶鬼不断的哀嚎声，只觉毛骨悚然，同时又对李响佩服的无以复加，“这可是三阶恶鬼啊，李队长一个二阶的返祖者，居然能将它收拾的服服帖帖的。”

    “是啊，如今的实力，怕是不比叶专员低了。”

    “又是越级战，而且还赢的那么彻底，李队长真是深不可测。”

    “不过话说回来，经历了这次大战，这片林莽中的凶兽死伤过半，现在又被李队长这么折腾，残余的那些凶兽，恐怕不再敢冲击城墙了。咱们羊城，至少能迎来五十年和平时期。”聂竹隐感叹。

    五十年，两代人，足够羊城恢复发展了。

    众人看向李响背影，心中无限期许。

    这个年轻人，未来到底能走到哪一步。

    有没有可能，成为下一位镇国战神？

