    听着厕所里边一男一女发出的声响，众人面面相觑，表情都很精彩。

    本来大家伙都没注意到两人，只是看到魔铃带着丁力去了厕所，没想到丁力竟疯狂嘶吼起来。

    这是怕我们听不到吗？

    亚狄里安暗捏了捏眉头，感觉头大，魔铃冰山美人的人设崩了。

    美斯狄脸上却是撇嘴鄙夷的神情。

    其余圣斗士要么在翻白眼，要么表情猥琐。

    大家伙却没一个推开门的，大多一副看热闹不怕事多的表情，几乎将脑袋贴在了厕所门上。

    好奇怪啊。

    为什么魔铃这么主动？

    魔铃是这样的女人嘛？

    可魔铃除了对星矢外，对任何男性都很冷漠啊。

    怎么会跟那个奇怪的守墓人纠缠在一起？

    咚，咚，咚……

    门内传来了一阵阵的撞击声，似乎板凳倒地，又似乎是花瓶落地。

    两人动作这么大？

    这么激烈？

    星矢脸色憋红，耳朵根也红。

    他很像冲进去，打断两人。

    可自己这个青铜圣斗士被一群白银圣斗士挤在门外，实在不好挥拳。

    记得之前魔铃帮他取回天马座圣衣之后，就一直表现的心事重重。

    他甚至看到了魔铃偷偷丢弃了破碎的面具。

    星矢不是傻瓜，知道魔铃出了事情，很可能是容貌被人看到了。

    可魔铃什么也不说，也不告诉自己，只是一个人默默承受。

    现在星矢隐隐明白了些什么，难道一直对自己呵护有加的魔铃，真的跟这个守墓人发生了什么？

    还当着大家的面。

    真是羞死人了。

    星矢握紧双拳，小宇宙在体内沸腾。

    他真想用天马流星拳轰碎厕所门，再与丁力打上一场。

    大声告诉丁力：放开魔铃！

    “放开我，魔铃，我不是你想的那种人！”

    随着丁力的暴喝，一个人影砸破厕所门倒飞而出，木屑飞溅之间，硬生生摔倒在走廊上。

    大家定睛一瞧，正是守墓人丁力。

    就见这位光着上半身躺倒在地面，两眼上翻，大嘴张开，舌头外露，两块胸大肌在不停地抽搐着，一副半晕厥的凄惨模样。

    这是……被魔铃给揍了？

    不像啊。

    众人不禁望向款款走出了魔铃，就见这位冷艳无双的女圣斗士，抬手捋了捋自己略有些凌乱的青丝，淡定自若的冷冷吩咐道：“我刚刚只试试丁力的肉搏战力，所以交了手。”

    切，谁信啊！

    你们肉搏的这么激烈，动作这么大的吗？

    厕所都给你们撞塌了。

    两人到底在厕所干什么？

    好在圣斗士们不是八卦的人，纷纷撤退回到座位。

    船舱里恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生。

    只是大家伙一个个心里纳闷，魔铃这么强的白银圣斗士，为什么会看着一个脑筋有问题的守墓人？

    难道是因为对方胸肌够大吗？

    丁力则被人扶起，送到了单独的休息间中，保持一副昏迷不醒的模样，对握紧拳头，虎视眈眈的星矢视而不见。

    看着丁力躺进休息室，魔铃陷入了沉思。

    她并没有成功探查出丁力的小宇宙，只是感觉对方身上有古怪，似乎隐藏着什么。

    什么不能碰女人？

    当初你小子差点把我勒死。

    “他好像吃软不吃硬，要不要用美人计治好他？”

    魔铃微微眯眼，面具下的红唇浮现出一抹笑容，心道：“希望他的命够硬，能承受的住，在这次行动中活下来。”

    不错，教皇亲自下达了旨意，要求将丁力当白银圣斗士使用，将丁力派往最危险的前线磨炼。

    言下之意不禁让人怀疑，教皇是不是很想丁力去死。

    。

    一直等休息间的房门关闭，装睡中的丁力这才睁开双眼。

    本想用走发疯来吓唬魔铃。

    结果嘛，这女人反而一点不怕，似乎还有点小兴奋。

    到底几个意思？

    好在自己用仰天倒地装死式，完全躲过了对方探查，并没有露陷。

    难道这位真的爱上自己了？

    不会吧！

    要是魔铃和自己打一场到容易解决。

    结果这位完全不讲武德。

    不按照套路来，竟然窥伺自己的胸肌。

    嘎达！

    休息间传开了开门的声音，一个声音忽然从门口传来：“丁力……你还好吗？”

    来者正是星矢。

    哎呦呵，主角来找我？

    这是想干嘛？

    “我还好啦。”

    丁力没有抬头甚至没有睁开眼。

    如今星矢和自己有些仇怨，这位应该不是来送温暖的。

    “丁力，我一直希望魔铃能够幸福，现在看到她这样，其实我心里很高兴。”

    星矢这么说着。

    很高兴？

    你是不是误会了什么？

    “但是你给我记住了，你不能辜负了魔铃，如果你对不起魔铃，或者爱上其他女人，我星矢第一个不会放过你的。”

    星矢握着拳头：“到时候我会让你尝尝真正的天马流星拳！”

    “喂，我和魔铃真的没什么。”

    丁力差点跳起来。

    我和魔铃是清白的，你在这儿乱送什么祝福？

    睁眼看着星矢一脸看未来姐夫的表情，丁力感觉头大。

    这小子真会胡思乱想。

    你不知道。

    我丁力是个专情的人。

    至始至终，只想让女神雅典娜放产假！

    ……

    雅典到西西里岛坐飞机半天时间就可以到达。

    黄昏时分，飞机已经来到了西西里岛上空。

    下方丛林颇多，山峦起伏不定，农田树林层层叠叠，翠绿与金黄交织在一起，还有零星几座城镇犹如棋盘上的棋子坐落在大地上。

    只是有几座城镇中冒着黑烟，不知道是不是遭受到了袭击。

    根据外界传来的信息，西西里岛每个星期都会有村庄被以献祭的方式毁灭，世俗力量根本无法对付那些献祭者。

    圣域已经派出了两拨探查的圣斗士，其中不乏白银圣斗士，第一批白银圣斗士探索失败，接近着第二批白银圣斗士也探索失败了。

    莎尔娜这次是彻底失踪了。

    丁力这次前来，除了撒加搞鬼，还有一个原因就是找寻莎尔娜。

    看下方燃烧的村庄。

    魔铃整个人都变得冷峻警惕起来，面具下一双眸中闪亮着凌厉剑光，眼瞳不停的拉缩变换，观察分析着下方的局势。

    她身上的小宇宙在微微波动，向是在探测着潜在的危险。

    “到达机场后，我们分成三队，趁着天色尚未到夜晚，探查周围村庄城镇，第二天白天再进行搜索扫荡，按照之前划分好的小队行动，尽量不要单独行动，如果碰到麻烦，就发求救信号。”

    魔铃朗声宣布：“大家都准备好了吗？”

    “明白了！”

    “没问题。”

    众人纷纷称是。

    魔铃不是白银圣斗士最强的，但是其冷静和魄力让不少男性圣斗士挑不出毛病，加上教皇的命令，其余白银圣斗士也无话可说。

    轰！

    飞机右侧传来了一阵剧烈的爆裂，整架飞机跟着摇晃倾斜，幅度之大，让许多人几乎站立不稳，几位服务的空姐发出来惊叫。

    “失火了！”

    “快看发动机。”

    有人都忍不住惊叫起来。

    就见飞机右翼发动机有冲天大火烧起，整个螺旋翼似乎都在刚刚的爆炸中彻底消失。

    尚未反应过来，左翼发动机也发出一声巨响，同样炸掉了！

    看着左右两团巨型火焰，圣斗士们都愣住了。

    空姐们再次惊叫起来，一个个吓得花容失色。

    她们经过专业的避险训练，见到这种场景也承受不住，心理直接崩溃。

    双发动机都爆炸了！

    那她们还有活路吗?

    魔铃这时候急呼起来：

    “是敌袭！”

