
        第七十章

    文试波澜此起伏{4}

    程鸿渐心肠愈发软了，当下好言相劝道：“是我不好，不过蓁蓁并没得罪你，而你竟说出那些话来，这么做可不好。”易巧倩道：“我偏说了，她爱怎的便怎的。”程鸿渐道：“那小妹妹并未怪你，还怕你愈发难过，要我来好生陪你呢。”

    易巧倩原本舒畅了些，这当儿闻听此语，便即起身嗔道：“好哇，原来你是听了人家的话才来关心我，谁要她来可怜。”话音刚落，正欲转身离去，程鸿渐赶忙握住对方手腕，关切说道：“我······我害怕你难受，这才要跟着你，不是小妹妹要我来我才来的，我只是希望你不要这般待她，况且······况且······”话到后来，登感语滞，随之暗忖：“我若跟她提夫子教我们以礼待人，只怕她又要难过了······”

    易巧倩瞧鸿渐忧心之状，登感心中一甜，当下破涕为笑，说道：“好了，好了，真是个呆子，这话都说不明白。要是天志帮的那位娇小姐不许你来寻我，你才不会管我呢。”程鸿渐竟自脱口道：“那小妹妹和善得紧，你不要将她想得那般坏。”

    易巧倩不由撅起小嘴儿，愤愤地道：“那位娇小姐这也好那也好，偏生是我不好，你老是帮人家说话，一点都不在乎我。”话到后来，复又呜咽一声，几欲落下泪来。

    程鸿渐感忙解释道：“不是这样的，巧倩妹妹你千万不要难过，我最怕你难过，你难过起来，我也不好受的。”易巧倩问道：“你干吗这样？”

    程鸿渐苦思冥想，生怕再说出惹对方不高兴的话，可他天生不会哄骗女孩子，只得如实说道：“嗯······这个我也说不好······反正我刚入太学时，咱俩便常在一处，这几年你一直陪着我，而那回我受伤的时候，也是你守在我床边，你待我好，关心我，有时虽然爱使『性』子，可是······”

    易巧倩闻听此语，当即娇嗔道：“好哇，原来在你眼里我是个任『性』的小妮子，瞧我怎生收拾你！”话音刚落，伸手便抓他腋下痒痒肉，程鸿渐忍俊躲闪，随即相求道：“是我不会说话，巧倩妹妹饶了我吧。”易巧倩笑道：“我偏不，瞧我怎样罚你。”说罢，不由痴恨满怀，竟而娇蛮嗔笑着嬉闹捉弄，不在话下。

    文试中失利的弟子已然齐聚总坛校场，其数目足有五六百人。轩辕齐光命人在校场正首安置两处座位，随后郑重相邀天志帮大小姐姚蓁蓁并列而坐，任义及轩辕派正一品长老均在那二人身后坐了，而派中正二品高手尊奉掌门号令，在校场中来回游走，杜绝新进弟子彼此抄袭，刚刚闻知此事的江湖豪杰纷至沓来，将那校场团团围定，端的熙熙攘攘，好生热闹。

    募地里鸣锣一响，尉迟德开高声说道：“掌门有令，本派要落试的新进弟子重考一次，题目仍是原先的三道试题，要是有哪位弟子所做的文章写得够好，便可通过文试。不过本长老觉得，先前虽给三个时辰，可你们已然答过一遍，此番便只给一个时辰，还请列位新进弟子当即作答。”轩辕齐光微一蹙眉，可观瞧师叔话已出口，便并未拂逆其意。

    诸多新进弟子登时犯起难来，毕竟他们先前并未通过文试，可要另行写出三篇截然不同的文章，却也难上加难，便只得在自己原来所写的基础上稍作改动。有些弟子虽重新琢磨，可终究写不出多少篇幅来，不由抱怨自身没有先见之明，如若早知今日，便该买下三篇上好的文章了。尉迟德开待得鸣锣复又响起，当即站起身来，高声叫道：“时辰已至，快将那些试卷收上来。”

    总坛正二品高手应命收卷，轩辕齐光站起身来，朗声说道：“本掌门怀疑文试不公，方才要没有通过的新进弟子重新考上一回。这些文章无论何人尽可观瞧，大伙亦可查阅先前文试中的试卷，替本派找寻不公之处。”说罢，便命总坛弟子将先前文试的试卷搬了上来，任凭诸人翻阅。

    江湖群雄中虽有好些人物不识大字，却也有通晓之辈，先前李常言怀疑文试不公，这当儿便走了过去，除了要观瞧爱子的文章之外，还要观瞧旁人是如何写的，还有数名江湖好汉也怕自家骨肉亲族遭遇不公，便随之凑了过去。

    待得江湖群雄及新进弟子查阅过罢，轩辕齐光又向总坛正三品以上人物道：“劳烦诸位相助秦都讲重新审阅新进弟子今日所写的文章，此番断不可再出疏漏，齐光先行拜托了。”话音刚落，便即拱手施礼，派中高手眼见掌门如此相待，均自始料未及，当下齐声应道：“我等谨遵掌门吩咐。”说罢，便紧锣密鼓地审阅起那些文章。

    江湖群雄先前虽觉轩辕派有失公道，可这当儿观瞧轩辕齐光这般重视此事，便不似先前那般愤懑不平了。李常言手持书简敲了下自己儿子的脑袋，低声轻斥道：“老爹平素叮嘱你多读些书，你这小子偏生不听，现下倒好，简直将我的颜面丢尽了。”

    不知不觉间日落西山，轩辕派众高手已用两个时辰仔细审阅了落试弟子的试卷，司礼长老颜信到得掌门身前，拱手说道：“老夫跟大伙商榷过了，姚大小姐文试后默写的着实甚好，足可使人拍案叫绝，而这三篇文章又与试卷内容大相径庭，只怕其中有些蹊跷。”

    尉迟德开满脸不自在，当即接口道：“这等事情师兄岂可胡『乱』言语，此番文试乃是本长老总揽大局，姚大小姐的试卷岂会被人调换，定是她瞧出自己不配拜入总坛，这才想出个法子，要来诋毁本派清誉。”话音刚落，有名天志帮弟子愤懑呼喝道：“你这鸟人胡说八道，你们轩辕派有甚好的，值得本帮下这工夫。”

    尉迟德开轻哼一声，道：“老夫身为堂堂正一品长老，你竟敢出言辱骂，分明是来挑衅的。”转而厉声唤道：“还不快给本长老拿下！”

    数名轩辕派弟子奉命上前，天志帮众护卫也纷纷亮出兵刃，双方正欲血拼，颜信手持龙头杖敲击地面，呼喝轩辕派弟子道：“都给老夫退下！”

    总坛弟子依命退下，姚蓁蓁也吩咐帮众收起兵刃，但见颜信轻斥尉迟德开道：“你身为本派正一品长老，岂可如此心胸狭窄。”尉迟德开悻悻低语道：“反正受辱的不是师兄你。”

    颜信眼见师弟如此惫懒，不由摇首叹息，接着说道：“你又凭甚说姚蓁蓁的试卷没被调换，似这般没来由的诋毁天志帮的声誉，难道还要他们忍气吞声吗？”

    尉迟德开强自争辩道：“旁人的试卷都没有被换，凭甚只换她的，姚大小姐还没入总坛，便闹出这么大动静，当真拜入总坛，还不得把本派闹得底朝天。要老夫说，姚蓁蓁定然是在文试过后不知怎么得来的好文章，方才使唤那个唆使程鸿渐的替她强出头。”

    有些江湖豪杰觉得尉迟德开所言并非毫无道理，毕竟旁人试卷并未被调换，轩辕派为何要针对天志帮的大小姐，着实令人捉『摸』不通。

    天志帮帮众虽然不服，却不知该如何辩驳，有名帮中弟子愤懑道：“你们这等狗屁门派，咱们大小姐不入也罢！”又有数名天志帮护卫附和道：“什么武林正道之首，简直狗屁不如！”

    任义轻抚胡须，心下暗道：“倘若大小姐当真拜入轩辕派，往后也未必混不出个名堂来，到得那时，我欲要谋夺帮主大位便愈发艰难了。此番大小姐没法子拜入轩辕派，倒不必本帮主思忖对策了。”
  