    

    王爷爷怎么样？

    他才和人见了一面，谁知道他怎么样？

    赵浪无所谓的回到，

    “人还不错，就是年纪大了点。”

    秦始皇知道赵浪在想什么，笑着说到，

    “你可别小看了你王爷爷，他年轻的时候，也是一员猛...汉。”

    秦始皇差点就说漏了嘴，还好及时改了口。

    赵浪点点头，有特种兵训练方法，他也看出来了一些端倪。

    这王爷爷和王叔叔身上都有一股子常人没有的煞气，说得严重点，不杀几个人都不可能有！

    之前的李叔，虽然文质彬彬的，但言行之间也是雷厉风行。

    即使是一直跟着自己老爹，看上去最普通的赵叔，也有股不凡的气势。

    他老爹，气质也不一般。

    这就让赵浪更好奇的自己老爹的身份了，一个普通的富商，也不可能有这么多这种伙伴啊。

    可他每次问福伯，福伯总是支支吾吾的，问不出什么有用的。

    于是赵浪直接问道，

    “爹，咱家到底是做什么的？我看几位叔叔，都不一般啊。”

    秦始皇闻言一怔。

    他没有想到，赵浪居然这么快就察觉到了不对。

    与其让赵浪产生怀疑，到时候自己去查出来什么端倪。

    还不如先编造一些消息，稳住他。

    秦始皇想了一下说到，

    “罢了，之前不告诉你家里的生意，是担心你刚刚清醒，怕你藏不住话。”

    “现在看来，却不用担心了。”

    “其实，家里不单单是简单做普通生意的。”

    赵浪眼睛一亮，果然他猜的没错，家里不是普通家庭！

    秦始皇已经打好了腹稿，说到，

    “家里经营的是盐生意。”

    “盐生意！”

    赵浪听到这话，直接惊了！

    盐这东西是必需品！

    从古到今，就没有不赚钱的！

    不过赵浪立马就有了新的疑问，

    “爹，可这盐生意，不都是官府把持的么？”

    历代朝廷，基本上都把盐铁这种关乎国家命脉的生意，拿在自己手中。

    秦始皇这时候笑道，

    “是官府把持不错，但最终还是要通过我们生意人。“

    “家里再稍微带一些私盐...”

    接下来的话，秦始皇没有多说。

    赵浪却已经想通了，

    “难怪...”

    难怪家里这么有钱！

    难怪家里还有黑夫叔这种老兵！

    难怪他老爹准备造反！

    这一切就解释的通了！

    私盐生意，这可是要掉脑袋的！

    “爹，那你可要注意安全，可千万不要被抓了啊。”

    赵浪嘱咐道。

    不然哪天自己这便宜老爹被抓了，自己的资金也就没着落了。

    毕竟，看他这系统给土豆奖励的尿性，好像也不会直接给钱。

    这么想的话，他还要开展下自己的私人声生意了。

    万一哪天便宜老爹栽了，他也不至于断了经济来源。

    秦始皇看赵浪关心的样子，心理里顿时有些感动。

    露出一个笑容说到，

    “生意上的事情你放心就是，爹自有分寸。”

    “今天还有件事情和你说，以后王爷爷就会留在庄子里，教你武艺和兵法。”

    “武艺和兵法？”

    赵浪愣了一下，他现在已经有特种兵体魄和无限制格斗精通。

    一般人都不是他的对手，根本没有必要。

    刚想拒绝，就听到秦始皇再次说到，

    “另外，你王叔叔的儿子也会过来，和你一起上课。”

    赵浪眼睛微微一亮，说到，

    “爹，你这一招妙啊！”

    秦始皇心里却懵了一下，他只不过说了一个事实，哪里妙了？

    但他脸上却不动声色，说到，

    “哦？你看出来了？”

    赵浪点点头说到，

    “爹，您接下来是不是有什么大动作？这是把王爷爷和他孙子拿过来当人质吧？”

    秦始皇心里这才明白，原来妙在这里。

    他顿时露出一个笑容说到，

    “别胡说八道。”

    赵浪点点头，回到，

    “放心，我都懂。”

    “行了，我这次离开之后，会有一两个月，都不会回来，你要好生照顾好自己。”

    秦始皇正色道。

    赵浪心中暗想，果然，是有大动作！

    “爹，你也是，要注意安全。”

    秦始皇安慰的点点头，

    “你去上课吧。”

    赵浪应了一声，就向外走去。

    才出房门，就看到了一直等在门外的赵高，疑惑道，

    “赵叔，你一直等在这里干嘛?怎么不去休息？”

    赵高脸色微变，他可不敢泄露身份，解释道，

    “我找你父亲有点事，等一会儿也无妨。”

    赵浪还想问什么，就听到他爹喊道，

    “赵兄，你进来吧。”

    赵浪这才离开。

    房间内。

    秦始皇又恢复了那一幅波澜不惊的样子，淡淡的说到，

    “以后在庄子里，你就不用一直在门外候着了，免得浪儿起疑心。”

    “是，陛下。”

    赵高回到，

    “那老奴就先回房间了。”

    秦始皇却抬了下手，说到，

    “先等下，朕有事交代。”

    “这次回宫之后，我准备向北巡游天下，你去做好安排。”

    赵高微微一愣，但很快回到，

    “是，陛下。”

    秦始皇点点头，然后接着说到，

    “还有，朕要你去收集各地的书籍信息。”

    “书籍信息？”

    赵高有些疑惑。

    秦始皇眼中闪过一丝冷光，说到，

    “没错，还人和权贵，对大秦有怨的，也要留心。”

    “这件事情，我要在三年内看到结果！”

    他只有三年。

    “是，陛下。”

    赵高只能应下。

    “行了，你下去吧。”

    秦始皇摆手说到。

    赵高出去之后，房间内再次陷入安静。

    秦始皇坐在位置上，神色莫名，不知道在想些什么。

    良久之后，秦始皇长呼了一口气，想着赵浪的话，喃喃自语道，

    “只要你不负朕的期望，那朕为你背负这万世骂名，又算得了什么？”

    此时，毫不知情的赵浪正在抓着自己的头发，用树枝在沙盘上练字。

    过了一会儿，看着自己犹如鸡爪一样的字，垂头丧气的把树枝丢到了一旁。

    但是下一秒，一根戒尺就打了过来，

    “继续！”

    孔甲面色严厉的说到。

    赵浪咬咬牙正想继续，眼前就浮现出两个选择，

    “一：选择继续练字，奖励书法无双。”

    “二：选择拒绝，奖励正楷字大全。”        

