    “哥，林辰的医术确实不错的！”

    华建业顿时道。

    “建业，你年纪也不小了，怎么就相信这些荒唐的事呢？难怪爸对你不满了，做事没点沉稳！”

    华建山也训斥自己的弟弟。

    华建业咬了咬嘴唇，没有回答。

    林辰顿时更加的不爽了，问道：“华先生，你凭什么认为我的医术不行？”

    “笑话，你多大啊，就你这年龄也敢谈医术？去跟名医学多几年才来与我说话！”华建业的态度满是傲慢。

    “年轻人，医术不是看天赋的，而是看经验！”

    旁边的中年人也训斥道：“我乃是紫薇一星派中医道统的卢清医生，你想要证明自己，至少也要有相应的身份，若是没有，你还是闭嘴为好！”

    “医生不是看身份，而是看医术的！”林辰皱眉。

    卢医生愣了一下，耻笑的摇头，不屑多说了！

    华建业猛然拍桌子：“小小年纪，连尊敬长辈也不会吗？谁给你的资格说话了！看在魏老的面子，我才不与你计较而已，但你想让我认可你的医术，至少有一名名师打包票才行，你有吗？”

    见林辰不说话，华建业再度训斥：“我看你也没有，没有就乖乖闭嘴！”

    “其实，林医生的医术确实有些手段的！”

    但这时，一道弱弱的声音突然打断而来！

    只见是安以雨在说话！

    华建业与卢医生顿时愣住了，神色有些尴尬！

    刚刚才说完林辰无名无份，谁相信他的医术，但安以雨就出面支持了！

    安以雨是人民医院的主刀医师，也有一定的话语权！

    “安医生啊，你是主刀医师，擅长的是做手术，但看病可不是做手术这么简单的，你想要替他打包票，至少也要华夏医学界出名的医生才行！”卢医生笑着打断道。

    “不知道出名的医生，那是多出名？”

    安以雨有些不高兴，最不喜便是别人质疑她的医术。

    “这个嘛，至少是疗养院级别的！”卢医生道。

    安以雨顿时无话可说，她目前还没达到这种级别。

    林辰诧异的看着安以雨，这女的经常与他作对，这次居然帮他说话了？

    “疗养院级别的，那不知道黄健中教授够资格吗？”

    这时候，魏老突然插口道。

    卢医生淡淡一笑：“当然可以了，黄健中教授是军区专家，也是华夏医疗协会的知名医生，他足够份量了，但是，黄健中教授哪会替这毛头小子打包票啊！”

    话刚说完，电视机便有声音传来了！

    “我觉得啊，医术是永无止境的，西医虽然厉害，但中医也极为了不起！”

    是黄健中教授的声音。

    “黄健中教授，你一向不支持中医，怎么突然改变了口风了？”

    “唉，人啊，在行业钻研多年，眼也变得狭窄了，不知道华夏中医的厉害，上次我遇到一名大师，愣是将医学难题强直性脊柱炎也治好了，那时我就知道，三人行，必有我师！”

    “能让黄健中教授如此推荐，这位大师的医术应该很厉害吧！”

    “厉害，十分的厉害，厉害至极了，他便是杏林堂的林辰大医了！”

    电视台刚好采访到黄健中教授，而黄健中教授也完成了自己的诺言，替林辰的杏林堂宣传！

    “对了，他就叫林辰！”

    见卢医生他们目瞪口呆，魏老也指着林辰道。

    华建山与卢医生哑口无言了！

    之前安以雨的出面，他们只是尴尬而已！

    而现在何止是尴尬啊，简直有点羞的无地自容呢！

    噗嗤！

    见他们面红耳赤，安以雨也暗感畅快。

    林辰也在看着电视，倒没想到黄健中教授一言九鼎，说到做到啊！

    有了黄健中教授的亲自推荐，电视台也不断询问杏林堂的事，让杏林堂终于在京城初次展露头角！

    “哥，我看这样吧，爸的事不能拖了，让他去看看！”

    这时，华建业也开口道。

    华建山即便看林辰再不顺眼，但此刻也不好说话了！

    一干人乘坐军区吉普，向着京城某个方向奔去，而安以雨则有事离开了！

    “小林啊，你这酒可要给我留多点啊！”

    车上，魏老记挂着酒的事，笑嘻嘻问道：“你这酒，应该也是走军方的路子吧！”

    他对林辰与陈家合作的事也知道了，心说这小子本事就是厉害，这么快就打开军部大门了！

    “当然了，不过这酒也不多，所以特供的数量有限！”林辰道。

    “我不管了，怎么也得给我留三百瓶！”魏老不干了。

    林辰苦笑：“魏老，这酒所需的药材，那可是很难凑足的，我最多给你三十瓶，不能再多了！”

    “太少了，娘的，老子出钱买，一千块一瓶，够了吧！”

    “一千？太少了，这可是能包治百病的宫廷御酒啊，没有一百万想也别想！”

    “我草，你小子真贪！”

    聊着之时，众人到达了华家！

    华家作为京城八大世家之一，身份比安家更高，但却比不上陈家与汪家，华家正权很大，车子进入之前都要登记，随后才放行！

    一处房间中，华建业带着众人进入，只见房间有着大量精密的仪器，大量穿着白大褂的医生围着病床！

    只见病床上躺着一名约莫七八十岁的老者，老者脸上有着老人斑，极为瘦弱，带着氧气罩，如大病的病人！

    “医生，我爸怎么样了？”

    华建山进入后，立即问道。

    “放心，病情已经得到控制了，不过华老爷子的是肝癌晚期，估计时日也不多了！”

    一名医生走过来说道。

    “尽全力抢救他，要什么给什么！”

    华建山怒喝一声，又担忧的看着床上的老人！

    而病房还有许多华家的人，有人在哭着，有人一脸的痛苦，其中华林也在，突然见到了林辰，瞳孔忍不住一瞪！

    这林辰怎么也来华家了啊？

    当然，如今是爷爷大病之时，他即便心有疑惑也不敢乱问。

    “卢医生，你看我爸这病！”

    华建山又转头看着卢医生道，他爸这病，各大医院都看过了，皆是没办法，就连国外也是，所以只能看看中医怎么样了！

    而卢医生是紫薇一星派的中医，经验丰厚，知识渊博，或许有办法也不一定！

    毕竟，紫薇一星派可是当今华夏四大中医流派之一！

    “爸！”

    华建业不敢靠近父亲，在远处担心的握拳。

    “放心吧，你爸并不算肝癌晚期！”

    林辰突然对他说道。
