    有人的地方就有江湖。

    青州。

    恶龙帮。

    这起先是以放高利贷起家的小势力，可随着一名领悟了顶尖功法的强者崛起，整个帮派的势力迅速扩张起来。

    “你就是恶龙？”

    恶龙帮前，密密麻麻的中部战士从天而降，那名以恶龙为代号的强者还没反应过来，就已经被军部校官强势镇压。

    “恶……小人……是！”

    恶龙战战兢兢地抬起头，额头冷汗淋漓。

    “这个去收高利贷的，是你们的人？”

    中部战区大佬走了过来，在认清来人后，恶龙倒吸一口冷气，瞬间面如土色。

    “是！是！”

    他小鸡啄米式点头，哪里还不明白发生了什么事。

    黄毛！“啊啊啊啊！你怎么那么牛啊，竟然连这尊大佬都可以惹到？”

    恶龙此时恨不得将黄毛祖宗十八代都剥皮抽筋，当见到中部战区大佬地那一刻，他就知道整个恶龙帮完了。

    “全部抓走！”

    中部战区大佬恶狠狠地将恶龙踹飞，然后似乎还不解恨，竟直接废去了他的修为。

    “你以为你得罪的是我？”

    这位大佬狂吼着。

    “你惹到了苏建国大人！甚至……”说道这一句，中部大佬的声音都颤抖了起来。

    “连苏尘大人都关注了啊！”

    真武大学校长，苏建国！苏尘大人！被废修为的恶龙狂吐鲜血，可在听到中部战区大佬的话后，整个人却如遭雷击，眼神瞬间瞪得滚圆。

    武祖大人！“我竟然……得罪了我最崇拜的人！啊啊啊！”

    黄毛！我特么……恶龙以头抢地，痛不欲生地直接晕死过去。

    ……中心医院。

    齐雪梅眼神呆滞地保持着抬头的动作，而齐小小躺在她怀中，依然没有苏醒。

    “奇怪？”

    陈芷雪分明感应到小女孩在自己的治疗下生机已更胜从前，可为什么……“她才七岁！”

    似乎想到了什么，她神情复杂地叹了一口气。

    恐怕小女孩知道自己杀了人，在见识了那些可怕的场景后，她潜意识本能地不想清醒过来，而一日不客服这心理障碍，她的主意识就会一直陷入沉睡。

    “小小，不要吓妈妈啊！”

    在听到陈芷雪讲述女儿的情况后，齐雪梅摇晃着女儿的肩膀嚎啕大哭，然后从病床上快速走下，‘噗通’一声跪在苏尘面前。

    “苏尘大人！请您救救我的孩子！”

    她在坚硬的地板上疯狂磕头，眼中充满了哀求和渴望。

    “起！”

    苏尘伸出手，一股柔和的力量将齐小小托起，就这样悬浮在了他的面前。

    黑暗！空洞！到处都是恐惧和无助！他睁开眼，开始进入齐小小的精神世界。

    “小小杀人了！”

    黑暗的空间里，一个小女孩牙齿打颤地蹲在角落，在其身后，出现了黄毛等混混惨死的画面。

    “杀人？”

    “不！这是小小在保护妈妈！消灭坏人！”

    苏尘从黑暗中走来，带来了一丝光亮。

    保护妈妈！消灭坏人！这声音似乎有种魔力，让小小的眼神亮了起来。

    “看够了没有？”

    就在小女孩喃喃自语时，苏尘突然转过头，对黑暗中低语道。

    下雪了！黑暗之中突然落下鹅毛大雪，而一道飘飘若仙的身影随风飘荡，一步一步向苏尘走来。

    广寒仙子！苏尘惊讶地发现，此人竟然和广寒宫浮现过的丽影一模一样。

    “保护妈妈！”

    “消灭坏人！”

    广寒仙子眼神呆滞，口中念叨着和小女孩同样的内容。

    ……“妈妈！”

    醒了！特护病房中，齐小小睁开了眼。

    “哎！我的乖女儿！”

    齐雪梅紧紧抱着她，泪水滑落面庞。

    “走吧”苏尘深深看了齐小小一眼，转身消失在病房前。

    月球。

    广寒宫下。

    “我见到了广寒仙子！”

    什么！苏尘一语惊人。

    如果没有记错的话，广寒仙子可是神话纪元中的人物，距今都不知道过了多少岁月了。

    “一体双魂！”

    陈芷雪和苏尘异口同声道，明显是想到了一处。

    “她应该还处在沉睡中……”苏尘叹了口气，随着实力越来越强，他发现自己看不懂的反而越多了。

    蓬莱岛主的布局？

    不！在九星试炼的传承中并未提到，而广寒宫的力量也与蓬莱岛主的传承完全不是一个体系。

    “地球……恐怕有大秘密！”

    陈芷雪倒吸一口冷气。

    她拥有着精灵女皇的记忆，可却同样对广寒仙子一无所知。

    轰隆隆！就在两人陷入沉思时，星空深处却突然传来巨大的能量波动。

    “擅闯者！杀无赦！”

    巴达鲁和张氏一族强者厉声大喝，似乎在阻止什么强大的存在靠近。

    机械族！当苏尘和陈芷雪赶到时，巴达鲁等人整合机械族强者陷入了胶着。

    魔帝！机械族面色大变，他们正要调转方向，可转瞬就被一只巨大的手掌拍碎。

    “大人！”

    巴达鲁等人跪在苏尘面前，齐齐看向了星空深处。

    仙女座星系。

    “逃！”

    “快逃！”

    “去荒芜星域！越远越好！”

    “该死！那些怪物追上来了！”

    ……只见宇宙诸族亡命奔逃，除了逃向银河系方向的机械族外，还有不计其数的其他种族逃向了其他偏远星域。

    吼！恐怖的兽吼声在星空深处响起。

    “不！”

    只见最末尾逃的最慢的种族露出无比惊恐的神色，然后下一秒就被一只魔焰滔天的巨爪一把抓住，彻底拖入无尽黑暗之中。

    “上古凶兽！脱困了！”

    巴达鲁和张氏一族骇人惊呼，在那巨爪出现的一瞬间，即使是他们，也不由得生出一丝恐惧之色，就连心跳，也突然漏了几拍。

    “传令下去，一级戒备！”

    “是！”

    这一天，地球的平静再次被打破。

    刺耳的警报声响彻天空，所有人类强者抬起头，面色变得前所未有严肃起来。

    “金星！火星！木星！……所有杀阵开启！”

    “九天星斗大阵！启！”

    “速度快！”

    ……一列列士兵踏入宇宙巨舰，开始向着各自的位置极速前进。

    

