    黑衣男子不是别人，正是焚海鲲族的叛徒越幽檀g。

    这个越幽檀曾经在迷雾海时因为黑蛟流域图跟风绝羽有过一番交集，当初的事件是风绝羽前往寻找碎乱星岛，无意间撞见了车辕候等人，在迷雾海为了争夺黑蛟图发生了大战。

    越幽檀出身焚海，是鲲族之后，当时实力非常强大，一个人追着风绝羽、车辕候等人满迷雾海乱跑，后被卷入黑蛟流域，最终在一场乱战后被风绝羽制服，并胁迫其成为出云帝宫的眼线。

    而原本，风绝羽是打算利用越幽檀挖出出云帝宫的幕后主使的，但没想到无序之界一行，被困在了暗月之界，被暗月之寒摧毁了能够联络到越幽檀的寒跋玉，从此跟此人失去了联系。

    阴绝山脉一战，五灵大帝现身，并被斩杀，然而越幽檀却没有出现，风绝羽找不到他，只能作罢，没想到这里遇见了。

    “越幽檀，居然是你……”

    神识恍惚的风绝羽瞬间恢复了些许清明，一脚将越幽檀踹翻在地上。

    已经是精通境的越幽檀，刚要格挡，没想到风绝羽的身手变得如此犀利，居然挡不住，一屁股坐在地上，翻滚着撞在岩礁上。

    “你……你怎么在这？”

    “王八蛋，老子还想问你呢？”

    风绝羽三两步走去，抬起手对着越幽檀的脑袋呼了一巴掌，虽然没怎么用力，还是打的越幽檀天眩地转。

    这一下，越幽檀真的惊呆了，他发现自己居然完全不是风绝羽的对手。

    “你……你打我干什么？”越幽檀心里有点发虚，不敢正视风绝羽的双眼。

    “打你，我真想杀了你……”

    风绝羽气的怒发冲冠：“越幽檀，你心里是真没数了，我让你给我作耳目，你可到好，联络不上我就一声不响的离开了，居然一点帮助都没有，你是不是觉得，我不敢杀你啊。”

    越幽檀闻声使劲的打了个哆嗦，他知道自己不是风绝羽的对手，于是求饶道：“风绝羽，我不是不想帮你，是没办法帮你啊，我早就脱离出云帝宫了，你自己想想，你走了一百多年，我人找不到，还得天天受到死亡的威胁，我能不跑吗？”

    “死亡威胁？什么意思？”

    越幽檀叹了口气，撸起袖子露出五色气团的刺青道：“就是因为这个。”

    他话语缓慢道：“出云帝宫的五灵大帝也不知道从哪得到一种控制人心的魔门秘法，他给每个人烙印了这种绝死印，帝宫中人，全都听他命令行事，有违者，他一个念头就可以杀死，无论你多么强大，没有人能违抗他的命令，而这种绝死印虽然可以让人在短时间内突飞猛进，但却有个十分可怕的弊端，那就是利用绝死印修炼的人，实力越高，寿命就越短，而且永远不可能成神。”

    越幽檀说着，神色哀伤道：“我在出云帝宫待了几百年，每天都过的胆战心惊，楼重仙、袈什罗、还有鸠狂人他们，早就深陷泥潭了，他们不修炼就是死，而要是听五灵大帝的话修炼，也就是死的慢一点，这些人恨你，宁死也要找你报仇，这无可厚非啊，可我没那么恨你啊，你只是利用我，我们没有深仇大恨对不对，那我为什么要为了帮五灵对付你，天天修炼绝死印啊。”

    风绝羽听的瞪目结舌：“然后呢？”

    越幽檀道：“我知道了绝死印的底细之后克制自己修行啊，我的进度是最缓慢的，因为我还想活的更久一些，不想成为你们争斗的牺牲品啊，那我为什么还要在出云帝宫待着呢。”

    “所以你就跑了？”

    “我早就跑了，我已经在外面躲了四百多年了，五灵大帝的功法都太邪门了，你知道他养了多少那种死士级别的高手吗？足足四、五百人，可你知道最后活下来多少吗？连一成都没有，就活下了三、四十人，剩下的人在修炼的过程全都被绝死印反噬而死，我怕了，所以躲了，我不敢联络你，那是因为我好不容易找了个地方避开了五灵大帝的追踪，我不敢出来啊，我只要一出来，他马上就会知道我在哪……”

    越幽檀说着，掉下了眼泪：“我踏马这些年过的猪狗不如，到处乱窜，就这样，修为还踏马不降反升了，我找谁说理去，前阵子我听说五灵大帝死了，这才敢出来，想回焚海碰碰运气，看看有没有什么东西解除绝死印，我不想再练这邪门的印法了，风绝羽，我求求你，放过我好吗？咱们没有大仇，我不恨你，你也用不着恨我对吗？我跟他们不一样。”

    想当年的越幽檀何其威风八面，今天他却跪在地上痛哭流涕、低声下气的求饶，风绝羽都快不认得这个家伙了。

    遇上这样一个怂货，风绝羽连杀人的兴趣都没有了，原本心里对越幽檀还有不小的埋怨，此刻却是烟消云散了。

    “你真是个怂包、软蛋，难为你还是鲲族后裔，丢脸啊。”风绝羽无语的摇了摇头。

    越幽檀说训斥的大脸通红，却不敢反驳，他是怂，他也知道自己怂，可谁人又不怕死，面临死亡，谁又能不怂呢？

    “罢了，你起来吧，我且问你，这里是什么地方？”

    风绝羽已经失去了杀人的兴趣了，而且他突然发现，自从能够看到气运之后，悟出了莲生五品剑，自己对天地万物的看法也改变了。

    就比如说眼下，海底有很多天材地宝，什么珊瑚、海草，焚海海底十分丰富，可谓信手拈来，就能弄到一大堆宝贝，但他却不屑弯腰去采摘，好像这些天材地宝，对自己没有任何吸引力。

    包括人也是一样，他想厌恶就厌恶，厌恶了就可以出手杀了，没有什么值得深思熟虑的，但想原谅谁原谅谁，这种感觉就好像一个成年人面对一群只有呀呀学语的孩童一样，提不起半点兴趣。

    越幽檀不敢相信风绝羽就这么轻易的放过了自己，直到风绝羽说话的时候，他还有点懵呢。

    “前辈真的原谅我了？”

    “少废话，快回答我的问题。”

    风绝羽显得有点不耐烦，因为他明显感觉到前方有一股气运升腾，比之前遇到的气运还要强大。

    “这里是霜焰宫……”

    越幽檀差点喜极而泣，还不乖乖的奉承着，他言道：“整个焚海，有三大宝地，霜焰宫、天水殿、罗穹峡谷，三大宝地，暗藏无穷生机，广大元灵，非常浓郁，这三个地方都被一个人统冶，那就是焚海的主人，女帝。”

    “女帝！”

    “嗯，女帝是整个焚海的最强者，霜焰宫、天水殿、罗穹峡谷是她的三所行宫，平时喜欢住在哪里就住在哪里，但这三大宝地，其它人是不允许靠近的,因为里面除了有无数的宝物之外，还有焚海三大神源。”

    “三大神源？”风绝羽忍不住吃了一惊。

    天地神源，少的可怜，这焚海女帝居然掌握着三大神源？太富有了吧。

    “那女帝修炼的是什么神源？”

    “女帝不修炼神源。”

    越幽檀摇头：“女帝是天之骄女，海之女神，女帝修炼的只有一种本源，那就是水之本源，但她的水之本源格外强大，似乎并非宏图大世的本源，而是来自于域外、天外或者是更远的地方。”

    “哦，这到有趣啊。”风绝羽眼前一亮。

    宏图大世的本源分为天、地、人三个等级，都传自于上天，但据他所知，在这三个等级之上还有神级的本源，更加强大。

    神级本源，不是神源。

    两种是不一样的东西。

    风绝羽现在还不太理解神级本源和天地人三位本源的区别在哪里，但越幽檀的说法，让他不由自主的想到了神级本源的存在。

    “女帝在哪？他在霜焰宫吗？”想到这，风绝羽生起了见一见女帝的想法，毕竟像这种高手，他还从未遇见过。

    越幽檀道：“想必没有，我在这盯了四、五天了，女帝都没有出现，她可能在另外两处行宫吧？”

    “那你来这里作什么？”

    “我是为了解除绝死印，我试了很多办法，都无法解除绝死印，所以想来霜焰宫碰碰运气。”越幽檀说着低下了头。

    风绝羽愕然：“你不是会想打霜焰神源的主意吧？”

    越幽檀张了张嘴，欲言又止：“是，我是看看那枚神源。”

    “正好，我也想看看。”风绝羽停顿了一下，突然道。

    “嗯？”越幽檀闻言一愣，但这个时候，风绝羽已然腾身而起，奔着气运升腾之处掠去。

    “这就过去了？我靠，这家伙胆子也太大了吧，此处可是霜焰宫，焚海女帝的行宫，他竟敢乱闯。”

    越幽檀震惊着，随后眼珠一转，咬了咬牙：“富贵险中求，死活就这一把了……”

    喃喃自语完，越幽檀拔身而起，跟着风绝羽飞向霜焰宫。

    ……

    焚海极深之处，一处海底峡谷之中，一个长发及腿的盛装女子，站在漆墨无比的峡谷深处扭过了头。

    她有着一双极其深邃的眼眸，一眼有双瞳，极其怪异。

    感受到霜焰宫有变，女子缓缓转过身来：“敢闯霜焰宫？好胆色，到要看看，能不能挡住霜焰。”。。

