    “先天至宝，本命法宝……”周阳默念着，不免心驰神往。

    尤其是那些先天至宝。

    自己若能得到一件，那当真是可以在这方世界中横着走。

    可惜至少也得达到超凡第五境神游境才能驾驭。

    但这实在太遥远了。

    修行越往后越难。

    要知道，北河散人天纵奇才，也修行了两百多年才到神游境。

    丹殿长老也是两百年结丹。

    此后一百年才金丹大圆满，再难寸进。

    别看自己现在进展飞速，但随着境界的提高，周阳也能感觉到，自己修炼消耗的天地灵气也是见长，后续的修行，若他不想吸入浊气异化，恐怕就得不断进入那些极为危险的洞天福地之中了。

    而此时山河图中的白骨秘藏也从蓝色光雾变成了白色，表示其中的洁净灵气已经彻底耗尽，与先前的北河散人坐化处一样。

    也不知道这三号秘藏中的灵气，够不够他突破到金丹期。

    周阳可不想那么早就进入红色光雾标识的洞天福地之中。

    万一其中有金丹期的禁制回护，那可真是生死难料了。

    这种没把握的事情，周阳不想去赌。

    他微叹口气，将《炼器总纲》放下，再查看另外两件物品。

    “这玉扳指是何物？”周阳将那看起来普普通通的扳指拿起来，感知到其中有一缕灵韵，尝试着灌入真气，但又毫无反应。

    周阳把玩了一阵，不得要领。

    忽然他灵光一闪，随后拿冰魄长刀在手上一划，一滴鲜血滴落在玉扳指上。

    玉扳指顿时发出一抹翠绿亮光，将鲜血完全吞没。

    “果然如此。”

    周阳啧啧两声，再度向玉扳指灌入真气，猛然生出一股奇异力量，将他的神识一下吸扯过去。

    嗡——

    在他神识探查之下，竟然发现玉扳指当中有一片光亮空间，而他能清楚地感知到这空间的大小，大约能放下一座小山。

    周阳顿时瞪大了眼睛，流露出一丝惊讶。

    “这……不就是我一直苦寻的储物戒指吗？”

    周阳甚是心喜。

    一直以来他都有些奇怪，这种储物法宝似乎在十万大山中颇为稀罕，至少他从未见过丹殿长老使用。

    至于宗主他们有没有，他就不知道了。

    反正内门界域里，没有任何弟子拥有此物。

    他倒也不好意思询问。

    毕竟在这血河宗里修行，饭食供应，灵石俸禄，听讲修炼，都不需要用到储物戒指。

    而且现在整个宗门上下禁足，又无远行执行任务的需要。

    贸然提问，反而会遭一番询问，挺麻烦的。

    如今有了这玉扳指，他身上的诸多物件，终于有了藏匿之处。

    再也不用担心打着打着抖落出来了……

    摸索了一阵，周阳便掌握了这储物戒的使用法门。

    身上的青灵丹和迷神丹之类的物什，都一股脑放了进去。

    只需要动一个念头而已。

    实在是太方便了。

    周阳感慨了一番，将玉扳指待在手上，随后拾起了那截漆黑无光的玄铁。

    刚拿在手上，他整个人顿时如遭雷击，呆在当场。

    一股强横无匹的剑势竟直接灌入他的脑海。

    广袤天地间，一人一剑一白衣。

    白衣剑客立在一叶扁舟之上，迎风而立。

    江流奔涌，小舟起伏，他却岿然不动。

    忽然，天上妖风起，魔影笼罩。

    于是白衣剑客出剑。

    清冽的剑鸣响彻天地。

    一道剑气划破天穹。

    魔影瞬间被斩灭。

    天穹竟被撕开一道深深的裂口。

    这一剑，竟可开天！

    周阳神识一凝，白衣剑客再度出剑，但是在他的眼里，却变得很慢，很慢。

    仿佛想要向他展示这一剑的真正要领。

    但就在他凝视这一剑的剑意时，猛然生出一股刺痛，将他神识直接震了出来。

    周阳惊出一身冷汗，头脑隐隐作痛。

    “看来，我还没到能够领悟这道剑意的境界……”周阳明白了，这截玄铁，竟是北河师尊亲自凝在其中的剑意！

    能够施展出这样的剑诀，无愧是当时的十二散修，实在惊艳。

    这恐怕是……神游境才能施展出来的剑意。

    所以自己只是想深深看一眼，都会头疼欲裂，神识受损。

    只能先将这截玄铁收起，待日后再观摩学习了。

    周阳将玄铁收进储物戒中，再度翻阅起《炼器总纲》，找到修复玉簪飞剑的最佳方法至关重要，赤阳宝珠终究只是一品灵器，虽然能够发挥出二品灵器的威力，但显然遇到金丹期的敌人就没有什么办法了。

    目前他手上真正的攻击型法宝，只有玉簪飞剑。

    将其修复，便能成为他下山后的最大底牌！

    一连三天，周阳都在认真领悟炼器法门，基础知识都被他熟记于心。

    同时也知道了，三品和三品之间，是有区别的。

    比如太上道人手都有一口飞剑，这种由宗门统一下发的，都是用产量极高的玄铁所祭炼而成，能够发挥出的威力十分有限。

    倘若在对战时，对方使用了稍微好点材质的飞剑，同境界之下，次品便会被斩碎，十分影响斗法结果。

    当看到炼制一尊普通飞剑的材料，和里面简单罗列的价格，周阳都不禁咋舌。

    即便是最普通的三品飞剑，都要一千颗上品灵石才能铸成。

    大路货，也贵得很啊！

    修复的法门，也是价格不菲。

    周阳仔细研究这三十六种修复法门，仔细研究之下，终于是确定了修复玉簪飞剑的法门。

    其所需要的材料，周阳还勉强能够承受。

    玉簪飞剑的破损并不是十分严重，可用一件一品或二品法宝作为主材料，玄铁石、陨星铁、昆仑玉各十块作为辅助材料。

    再滴入十滴自身精血，便可按照指引进行重铸修复。

    他手上的赤阳宝珠可以作为主材料，至于其他几样，回去找丹殿长老这位便宜师尊想想办法，说不定能凑齐。

    看炼器总纲里的描述，这些辅助材料，并不是十分昂贵。

    玉簪飞剑，总算有修复的希望了！

    周阳长出一口气，这可是他下山后的最大倚仗，无论如何，都要想方设法修复成功。

