    第159章护妻

    傅斯欲在公园找了半天，最终把目光放在了水泄不通的人堆旁。

    听到熟悉又震撼的哭声后，他心底油然生出了一股特别不好的想法。

    “宵宵。”

    傅斯欲青筋直跳的走进人堆，强硬的拨开前面挡路的人，不时还能听到几句恶言恶语。

    “丢死人了，抢孩子的秋千自己还哭，真不知道这么矫情的人怎么嫁出去的,亏她老公能受得住，要是我，怕是早就和她离婚了。”

    “是啊。”

    傅斯欲闻声眉头紧皱，直到他冲到最前面，看到了哭成泪人儿的小娇妻。

    女人埋头默默听着一堆人的指责和诋毁，这个时候离开这个秋千是最好的解决办法，但是洛宵宵没有。

    她用手臂死死勾住秋千的绳子,没有半分退让的意思,不管他们怎么说,不管小男孩怎么撒泼，她都在坚守着自己的位置。

    实话说，傅斯欲看到这样的场面时，心脏徒然咯噔一下。

    明明和过去一样，洛宵宵都是站在人群的最中间。

    可一直都是被众星捧月团宠的对象此刻正受着无数莫须有的谩骂。

    所有人都在为所谓的正义发声。

    不应该是这样的，他认识的洛宵宵应该轻狂张扬的骂回去，而不是像现在这样埋头痛哭，反驳不得。

    傅斯欲感觉自己的心全部纠结在了一起，疼到了极点。

    “宵宵。”他此刻根本顾不上其他人，一把搂住了哭的极度伤心的小娇妻。

    他惊慌失措的抚慰着对方的后背，轻声道：“宵宵，宵宵。”

    “宵宵，看看我。”

    洛宵宵哭的上气不接下气，听到熟悉的声音她才终于移开捂住脸的手，结果看到抱着自己的人是傅斯欲后,她哭的更伤心了。

    “傅总呜呜…”她抱住对方的腰线，埋头把眼泪和鼻涕蹭在人价值六位数的西装上。

    围观的众人还没有意识到问题的严重性。

    傅斯欲一身西装革履的样子,看起来气度不凡，而且从二人的举止上来看，这男人应该是她的丈夫。

    “真不懂这么优秀的男人怎么看上这种矫情女人的。”有人低声嘟囔了一句。

    傅斯欲扣住女人的小脑袋，抬眼扫射像人堆里出言不逊的女人，冷硬道：“再说一遍。”

    蕴含杀意的一眼，让说闲话的女人瞬间收了声，连带着一众围观群众都不再敢继续说话。

    众人缩起脖子，意识到这个男人的身份不一般。

    看这个架势，很有可能是某个公司的大领导。

    地上的小孩似乎也发现了事情的严重性，惧怕的停止了哭闹。

    傅斯欲带着警告的意味审视了周围一圈，随后再次低下头变成了一副温柔的模样，道：

    “宵宵，我在，发生了什么你和我说，没人敢动你。”

    不说还好，洛宵宵觉得自己的一腔委屈终于有了发泄的地方。

    她张开红通通的眼睛，睫毛上挂着水珠抽泣个不停道：“是我…是我先来玩的秋千……”

    她指了指旁边的小男孩：“他也想玩，我不给他,他就哭呜呜呜……”

    “然后，他们就骂我自私骂我不配做妈妈骂我矫情不懂事儿……”她吸了吸鼻子,终于找到了可以抒发的地方。

    洛宵宵搂着傅斯欲，把自己刚才受过的委屈通通讲述了一遍。

    越听，男人的脸色越黑。

    他斜了眼‘乖巧’的小男孩，一眼看去便知道不是什么省心听话的主儿。

    傅斯欲知道小娇妻现在的心态不稳定，连他都不敢招惹人，这帮人凭什么？

    他定定的盯着小男孩，忽然抬腿一脚给人重新踹倒在了地上。

    男人没用多大力气，不足以伤筋动骨，却足够让一个小孩哭上一会儿的了。

    “哇——”

    而这一次，没有一个旁观群众敢上前职责他，他们都能看出他不是一般人，而且比那个女人不好欺负的多。

    过了两分钟，男孩的妈妈听到消息匆匆忙忙的赶到了现场，看到儿子摔的四仰八叉，她瞬间破口大骂道：

    “是哪个臭不要脸的王八蛋敢欺负我刘八姐的儿子！！”

    小男孩见妈妈来了，哭的更是震耳欲聋。

    “是我。”傅斯欲冷巴巴的抱着小女人，独留自己一个人站在众人的视线下。

    刘八姐抱起孩子掐住腰，泼辣道：“你凭什么踢我家孩子？！”她刚才正跳舞呢，要不是有人通风报信，她都不知道！

    “凭什么？”男人森寒一笑：“他欺负我爱人，我欺负他怎么了。”

    “你家孩子是孩子，我家孩子就不是了？”

    说着，他收紧手臂，把女人紧紧护在自己怀里。

    “孩子？！她？！”刘八姐拔高了几个调，对着洛宵宵指指点点道：

    “这么大的个儿也配叫孩子？世风日下，老黄瓜刷绿漆，什么人都敢往自己脸上贴金了！”

    傅斯欲感觉抱在自己腰线上的手臂缩了缩。

    洛宵宵在怕，在委屈。

    “也对。”男人转过头，凝视着穿了一身亮片舞蹈服的女人道：“看你这幅穿着打扮，平日里应该没少给自己刷漆。”

    “不像我们家孩子。”他轻嘲道：“天生丽质。”

    “嗯，而且还很年轻。”

    “难道不是吗。”

    说着，他宠溺的揉了揉洛宵宵的发顶，真情实感的嘲讽着。

    中年女人最忌讳别人提年龄，刘八姐气得险些吐血，她满脸菜色不服气又无力的怒意冲冲的盯着二人。

    前几年怀孩子没怎么保养，老公天天出去喝酒打牌，没人照顾她，身材走样后老公更是连碰她都不肯碰一下！

    得不到照顾就算了，她那时甚至月子都没过就要自己一个人照顾孩子，给孩子洗衣服冲奶换尿布腰酸背痛也得不到理解，老公跟死了一样。

    要不是一直这么累，伺候婆家伺候祖宗，她又怎么会变成现在这样一副人老珠黄的模样。

    如果可以，谁不想永葆青春？！

    年轻，谁没年轻过？！

    她没生孩子以前可是有名的大美女！

    刘八姐妒恨的看着被男人护在怀里的洛宵宵，为什么这种好男人从来没有轮到自己身上，为什么她男人从来不知道护着自己。

    ?  ?傅总，一个平平无奇的聪明人。

    ?      虚假的霸道总裁：老婆怀孕疯狂虐人，做各种让人误会的行为，嘴硬。

    ?      真正的霸道总裁：老婆怀孕痛改前非，收敛脾气，护犊子，不惹人生气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

