    五十平方大小的修炼室内，念力具备能量感应的龙卷，感应到李安手心散发的那股强大力量后，刷新了她的三观。

    要知道，习惯性觉得自己作为人类最强的超能力者，认为哪怕在这个世界上，自己依旧是最强的。

    但感应到李安手里的那股血色火焰, 龙卷对比起来，感觉自己的念力护罩无法承受这种能量攻击。

    不过龙卷不觉得自己不是对手，自己是可以直接通过念力控制能量的，只要不被攻击到就行。

    李安注意到自己惊醒了处于努力入定的龙卷，歉意的说道：“抱歉，打扰了, 我还是去别的地方训练吧！”

    这也是李安故意找的借口，方便日后他脱离龙卷搞事情，幻术在龙卷强大的精神力下容易看破, 不过触感痛苦之类，哪怕她知道是假的，但还感觉是真实存在的。

    “哈！你要去哪？不是说好陪我一起训练的吗？”

    龙卷不答应了，这里人生地不熟的，万一李安跑了她就抓瞎了。

    “总不能让我不训练吧！你看，我稍微训练一下就影响到你了。”李安无奈的说道。

    “那好吧，你有没有联系方式？”

    龙卷感觉确实强行让李安留在这不好，询问李安有没有联系方式方便她找。

    “有，这是联络印记，到时你输入能量就可以和我联系了。”李安给了龙卷现场制作的个人印记，提取外边装饰的一块石头。

    血炎化作单纯的高温火焰，将其焚烧成玻璃。

    在高温下，玻璃处于可塑型状态，李安法力控制将其化作一个扁平的圆环戒指，放入印记。

    “刚好我作为你男朋友，这算我迟来的礼物吧！”李安走到龙卷边上, 给她戴好。

    “这还差不多，哼。”龙卷脸红的把脸撇向一边。

    “那我去其他地方修炼了，你先继续感应，有事通过印记联系我就行。”

    李安说完不等龙卷回复，收起灵髓晶和空晶灵石回到了洞府空间。

    来到实验高楼内部关押赛克斯的一间房间，看着已经放弃观想，无所事事的赛克斯，李安有些无奈。

    “龙卷会这样我能理解，为什么这女的就没有坚持修炼？耐不住寂寞？”

    李安感觉不应该啊，虽说将一个人关押在一个无人的地方与世隔绝太久，没有网络没有交流，普通人虽然会发疯……

    李安感觉自己想差了，赛克斯虽然在怪人协会地底一个人。

    但她有网络，有研究项目，有怪人交流，现在让她独自一人修炼，没有发疯还努力寻找逃跑机会已经是意志力强大了。

    “你看起来很闲？”李安直接闪现到赛克斯旁边。

    “你终于出现了！我按你说的，观想了很久还是没有感应到什么，我怀疑根本原因就是我不信自己能感应到，按唯心论来说, 我这心态无论如何也无法感应到的。”赛克斯试图解释，同时渴望着和人交流。

    “你这才一个月时间，就放弃了？不信？那你不信自眼睛己能看到东西，你就不能看了？只要你用心观想，以你的资质到现在大概率可以感应到能量了。”李安此时暴露着年轻的形象，面无表情的说道。

    “可是，你这可能是两码事，要是真的这么容易，其他很多人也进行了观想，为什么他们没有进入所谓的气感境？”

    赛克斯看着李安没有情感的脸色，内心开始发寒，她处理怪人的时候也是这种态度。

    “观想法不同，资质也不同的因素。”李安简单解释一下。

    “那么，希望你不要懒散，给我继续感应到达气感境，一旦你达成气感境，我就可以给你进行加速修炼。”李安说完等待赛克斯的回复。

    “可我感觉自己无法入定，呆在这感觉自己无法静下心来。”赛克斯见李安又要离开，不要继续呆在这里。

    “真麻烦！”

    李安考虑要不要直接给她进行强化改造，强行法力单方面交融。

    但也就想想，这样做提升的幅度太小。

    解决赛克斯的问题很简单，只要放她到外面交流，这个不行，外边的古代环境她应该不适应，那么自己经常陪陪她？

    “算了，我陪你聊聊吧，放你回去目前来说是不可能了。”

    “为什么？”

    赛克斯闻言，有些惊喜，目前？也就是说之后会放？

    “这个不方便和你说，反正只要你修炼成功后，配合我完成一件事我就能放了你。”

    李安走到赛克斯面前，直接拖起她的下巴。

    既然她寂寞，李安就打算跟她偶尔进行几次交流战斗，让她不再寂寞。

    在赛克斯没有反抗反而主动配合的情况下，李安和她交流一番。

    但李安有些郁闷，自身的身体在法力和磁能炼体神通的增幅下太强，没啥感觉，要不是他控制力强，出了差错，赛克斯骨折都是轻的。

    和前面那两个女的双修也是一样没有感觉，稍有差池就弄死对方。

    但李安也不会没有这点生理因素特意去寻找强大女修寻欢作乐，没必要，他也能控制体内分泌的激素和本能。

    “你要是感觉烦躁可以联系我，直接喊我名字李安就行。”

    李安见赛克斯诱惑的瘫在地上，法力直接清理身体，穿回衣服闪现离开。

    “看来目前来说没有生命危险，那么，他让我修炼的目的是什么？”赛克斯心想。

    看见李安离开后，起身前往浴室准备泡澡。

    没在意，李安继续掏出灵髓晶和空晶灵石等相关材料，继续提纯法力，修炼神通。

    依次提升着魔念神通，磁能炼体神通，破妄神通。

    一天后。

    在控制力大增的情况下，魔念神通吸收充足的血气和灵魂，成功提升了一重，达到了第二重。

    不过由于自身处于过去的时间线，无法重新消亡一拳超人的魔念重新诞生，对现在的作用不大。

    李安刚刚提升完魔念神通后，龙卷通过印记联系寻找李安。

    李安没意外，龙卷作为凡人的观念，无所事事呆一天也是感觉挺漫长挺无聊的。

