    红莲花池中央。

    黑袍周皓盘膝坐在混沌星辰碎片所铸的石台上，体内强大的元力一点点渗透进整座石台，炼化着这座仙府。

    这尊石台便是红尘仙府的中枢控制所在。

    歐皇趴在一旁，看着石台上的红尘散仙雕像，眼中有着一丝哀伤。

    仙府被周皓炼化后，它也就真正认其为主，包括这座仙府，同样也与红尘散仙再无瓜葛。

    哗~~~

    红尘散仙的铜像凭空消失，被歐皇收了起来。

    取而代之的，则是一尊周皓的盘膝修炼铜像。

    不止是石台上，整个万顷花池，在这七十年中，也多了数百尊或大或小，或全身或半身的周皓铜像。

    “给他炼制了这么多铜像，我就知道周皓不会说我。”

    歐皇自语说了一句，小眼一眯，靠着周皓优哉游哉的睡了起来。

    故去的人终究已故去，今后有了新主人，至少不会寂寞了……

    一座天阶洞府，炼化起来要比普通的天阶法宝难多了。

    普通的天阶法宝，才有多少材料阵法，一座内部可容纳完整空间天地的洞府法宝又要耗费多少珍惜材料？

    像红尘仙府这样的洞府法宝，其价值足以媲美一件仙阶法宝了。

    周皓的第二元神这一炼化，便足足持续了三天。

    “终于成了。”黑袍周皓睁开眼。

    此时的红尘仙府，似乎处处都是他身体的一部分。

    这种完全掌控的感觉，与他凭借道之威能降临，完全掌控一方天地还有些不同，别有一番奇妙。

    “主人。”歐皇此刻看周皓的眼神也变了，

    仙府之灵被炼化后，便会绝对服从主人的意志，哪怕主人陨落，只要未曾再被炼化，依旧是如此。

    “歐皇，以后你就跟随我一起闯荡天下了。”周皓看着依偎在身边的白色狸猫，伸手撸了把猫背。

    “主人，我早就盼着这一天了。自己躲在仙府内，太寂寞了。”歐皇欢喜道。

    “一会再给你找个伴。”周皓笑道。

    鳌小宝无事时最喜欢猫在自己身上睡觉修炼，今后就可让他在仙府中待着了。

    不只是鳌小宝，还有自己这第二元神分身。

    平时本尊在外行动，分身便可在仙府中修炼。

    红尘仙府这样的洞天法宝，便是装上数十万生灵，也可随身携带，比先前所用的‘一气袋’方便多了。

    “主人，你这分身现在只是元神境界，还无法炼化未央宫。至于其他四殿内的天阶奇物，你可要取走？”歐皇问道。

    周皓抬头看向悬浮在空中，犹如黄玉雕琢而成的仙阶法宝‘未央宫’，还有其余四座装着天阶奇物的悬浮宫殿。

    虽然心中火热，可依旧摇了摇头。

    “红尘前辈用这仙阶法宝和四件天阶奇物布下的‘大五行灭绝神光法阵’，是仙府最强的守护手段，暂时先不动了。留在这，我本尊也可孕养体内的寒煞地火金煞。”

    若是先前，自己可能还会动了将天阶奇物拿走去换成元液修炼的念头，可有了宇氏老祖赐予的九颗仙阶丹药，在月影峰闭关三个月，本尊的‘玄武大神通’第二重已经练成，甚至练气都已修到万象圆满。

    若不是为了十余年后的仙缘大会，他随时都能跨入元神境界。

    “五行煞气已经栽种了三行？”歐皇惊叹，“主人，这些年你到底得了多少奇遇？”

    当初的红尘散仙，可是在万象元神耗费了数千年，又在返虚地仙时闯荡了数个大世界，才集齐了五行煞气。

    周皓这才用了多少年？

    “我经历了多少奇遇？”周皓微微一笑，身边空间突然荡起一阵涟漪，鳌小宝的身影凭空出现。

    “周皓，这就是你跟我说的仙府？”鳌小宝好奇的打量着仙府内的一切，看到歐皇后，眼睛一亮，“大猫。”

    “是胐胐！”歐皇纠正道，“你也可以与我主人一样，叫我‘歐皇’。”

    “这是我的灵兽鳌小宝，这些年的经历他都知道。”周皓笑道，“你俩去玩，我要修炼了。”

    自己分身的赤明九天图一直未修炼，便是等着回到仙府后，借助混沌星辰的碎片，快速引纳星辰之力。

    一个六七岁的小娃和一头白色的狸猫，俩个小家伙凑到一起，不过一会便熟悉起来。

    歐皇更是拉着鳌小宝一起跃进红莲池内，去看它这些年攒下的铜像作品。

    周皓的阿修罗神分身，则开始按照《赤明九天图》的功夫，从第一重功法修炼起来。

    仙府外。

    经过三天采种寒煞，云雨婵和林霞儿也都已成功将玄阴寒煞脉栽种在紫府内。

    柳玉因为紫府内已有太乙金煞，却是无法再栽种了。

    “走吧。去大荒城。”

    哗~~~~

    空间一阵波荡，四人身影从海底中消失，与他们一同离开的，还有隐匿在此数十万年的红尘仙府。

    ……

    广陵郡，赤龙山脉中。

    高大的传送塔阵亮起，周皓四人的身影凭空出现。

    “这里就是广陵郡应龙分部？”

    周皓看着外面连绵起伏的山脉，就好似一条蜿蜒欲飞的神龙一般。

    无数法阵禁制覆盖在整条龙行山脉，尽皆泛着蒙蒙红光，就仿佛是这头神龙的红色鳞片，气息格外骇人。

    “听内门的师兄师姐说，大夏王朝统领的无尽大地上，每一个郡都有这样一个赤龙山脉，都有一个应龙卫分部，真是太恐怖了。”林霞儿惊叹道。

    “再恐怖也是我们宗门老祖和左王一起为夏皇创建的。”周皓笑道。

    应龙卫是夏族皇室最强的一支军队，所以除了各大部族和宗门加入的妖孽外，应龙卫内卫和各个分部的主事者都是按照大夏皇朝的军队体系管理。

    像赤龙山脉，便是所有应龙卫分部的标准规格。

    整个夏族大世界三千六百郡，每个郡的郡城附近都会有一座赤龙山脉，集结着一个分部应龙卫的大部分精英。

    “师兄，你们真不随我一起去广陵城？”柳玉有些闷闷不乐，连回到家的喜悦都冲淡了几分。

    “你与姐姐许久未见，我们便不跟着去打扰了。”周皓摇头，“我监察特使的任命已经下到安檀郡了，这次要先过去安顿一下。”

    见柳玉依旧不开心，周皓便又道：“再过一月便是女娲娘娘圣诞之辰，到时我们来寻你一起过节。”

    一旁的林霞儿和云雨婵也都点头附和。

    柳玉虽不情愿，可到底是想先回家探望姐姐，便与周皓他们依依不舍的道别，独自离开，往广陵城飞去。

    “柳玉师弟怎么一回到家，越发扭捏像小女孩了。”周皓摇头。

    修行到万象真人又如何，终究是十几岁的小孩子罢了。

    他是真传弟子，虽有左王赠送的‘巡察使’令牌，可那等身份实在太过扎眼，只在关键时刻，当做底牌使用便好。

    在夏族大世界闯荡，还是像其他真传弟子那般，选择一座应龙卫分部担任监察特使更方便。

    不但地位高，又有诸多特权，还不至于像‘巡察使’那般引人瞩目，再合适不过。

    而周皓对原作笔墨描述颇多的安檀郡，以及原主纪宁等人物角色早已神往许久，自是毫不犹豫选择了应龙卫安檀分部。

    至于铁牛部落，有玉龙城和玉龙宗的照拂，也用不着自己费心。

    再说，有应龙卫遍布天下的传送塔阵，自己又有第二元神，想回来还不简单。

    有关他的任命，应龙卫总部已经颁下数月，周皓这次都未回香草谷，便是准备先去安顿，再回来与柳玉、铁牛等人一起过节。

    夏族大世界的年节可不是前世地球上的春节，而是将传说中女娲娘娘捏土造人的那一日，作为每年最重要的节日。

    修仙者虽并不算看重，可在凡俗市井之中，却是人人重视。

    离家在外的人们，即便离得再远，也都会在这一节日到临前，返回家乡，与家人族人一道庆贺过节。

    周皓目光望向传送塔阵外，那里正站着十名身穿赤红铠甲的万象真人，这座传送阵便是他们是负责维护调校。

    “我们要去安檀郡，还请再次开启传送阵。”周皓开口道。

    “还要去安檀郡？”十名万象真人惊愕。

    方才周皓几人传送过来不离开，便引得他们关注许久了。

    现在见只离开一人，另外三名年轻男女又要用传送塔阵，你们拿我们广陵分部当什么了？

    中转站？

    “你们可有军令？”为首的一名魁梧男子皱眉问道。

    正常的本部应龙卫使用传送塔阵自然不用军令，可这三人明显不是他们广陵分部之人，平常去安檀郡的军士又极少，调整一次传送塔阵可是很麻烦的。

    行个方便也不是不行，就看这小子会不会做人了。

    “军令没有。”周皓摇头。

    “若是没有军令的话……”魁梧男子嘴角翘起，话还未说完，就见周皓手中凭空出现了一黑色卷轴。

    哗~~~~

    卷轴一展开，硕大的应龙卫总部红印，让魁梧男子差点惊叫出声。

    “军令没有，我只有任令。”周皓说道。

    回到夏族大世界，又即将去往安檀郡，周皓心中畅快，对这颇为严格的男子印象也颇佳。

    不愧是应龙卫，管理果然严格，一个负责传送的万象真人都能如此公事公办。

    魁梧男子看到黑色卷轴上，任命‘周皓为应龙卫安檀分部监察特使’的字样，吓出来的冷汗将后背都浸透了。

    “大人稍等，传送阵马上便能调试好。”

    监察特使，一个在应龙卫中极为特殊的职位，传说都是直属总部，由总部直接统辖，来头大的吓人。

    一旦哪个分部有监察特使出现，就连分部地位最高的两大巨头镇抚使、指挥使都要小心应对，唯恐被抓住把柄，堪称第三巨头。

    “万幸刚才没有直接要好处。今后可不能再如此了。不然何时被军法处置了都不知道。”

    魁梧男子的心扑通扑通跳个不停，和九位同伴很快调整完传送阵，从塔阵中退出。

    “大人，传送阵已经调好，传送地应龙卫安檀分部。”魁梧男子恭敬道。

    “好，做的不错。”周皓微微点头。

    魁梧男子一听周皓夸赞，顿时红光满面，精气神一下子便提起来了。

    很快传送阵再次亮起。

    哗！

    周皓三人的身影已尽皆消失。

    至于今后，应龙卫广陵分部从此多了一位刚正不阿，严守军令的万象真人军士，那就是后话了。

    ……

    遥远的应龙卫安澶郡分部中。

    在高大的传送阵旁，正有两名年轻男子盘膝坐在一旁，默默等待。

    “师兄，这都快三个月了。总部来的那位监察特使，到底何时到？”其中一名面部线条柔和的男子对身旁师兄传音，“有负责维护传送阵的军士，师尊还让我们在这守着，有必要这么重视吗？”

    “你懂什么。”另一名面容坚毅的男子瞥了眼身旁的师弟，“师尊执掌安檀分部近千年，总部都未曾安排过监察特使。现在任命突然下来，谁知是不是冲着师尊来的。”

    这三个月，整个安檀分部高速运转，一些积压的通缉要犯，纷纷被分部派出的精英斩杀，就连安檀侯府北山氏的直系子弟中，都有几位撞到刀口，被师尊直接和安澶侯府要人，处置掉了。

    要知道，对总部来说，最忌讳的可就是应龙卫分部与当地诸侯的关系太过密切。

    “难道是雪舞师妹和北山氏那旁系子弟要确定成道侣之事？这种小事，还不至于惊动总部专门派来一监察特使吧……”

    正想着，就见到传送阵突然亮了。

    “有人来了。”两名男子都转头看去。

    他们在这守了近三个月，每次传送阵亮起都会注意，这都快成条件反射了。

    嗡！

    传送阵内出现了一名穿着青衣的青年，旁边还有两名少女，一个俏丽一个清冷，便是两名男子看惯了容颜艳美的女修仙者，也不由呆愣了一下。

    “周皓师兄，这就是安檀分部，你日后要驻守的地方？”

    一道清脆的女声响起，让正注意此处的两名男子耳朵一下竖了起来。

    “周皓？”

    “总部来的任令，那位监察特使大人，就叫周皓啊！”

    出现在传送阵内的正是周皓和云雨婵、林霞儿三人。

    “各郡的应龙卫分部都差不多。”周皓四处看了一圈，见与广陵郡分部布置差不多，连外面连绵的赤红山脉都极像，只是更为险峻一些。

    “我们先去安檀城逛逛，我要去拜访个好友。”周皓看向云雨婵，“玉蝉师妹，我那好友的学宫中，可是有好几位转世仙人。”

    “嗯。”云雨婵点头，显然对能见到其他转世仙人颇为期待。

    这时，一道声音突然从一旁传来。

    “您可是总部来的周皓大人？”

