    钱颖颖和周航母子面对周志栋两亿遗产而没自己的份，那个懊恼和沮丧，就像买彩票，亿元大奖，10个数字前9个对上了，最后一个没对上，全部归零。甚至想，被判死刑的人也不过这种心理吧。

    不过再想想也不是。都是坐拥五千万的人，日子不要太滋润。可就是不甘心。人是聪明的愚蠢生物，总是拿别人活得好来打击自己，拿自己失之交臂的好运来折磨自己。

    母子俩一致决定想办法补救。

    可林律师除了可惜，也徒唤奈何。他还是那句话，这个协议在律师行有存档啦，就是没有也不可以啦。

    只能接受遗产没自己份的现实。退而次，打遗产法定继承人的主意。

    目前看周志栋的老母是唯一的法定继承人。

    钱颖颖祈祷周老太一定要活着，否则遗产归第二顺序继承人，即周志栋的兄妹就难办了。

    林律师说，唯一的办法，回国，做老母工作，弄出协议，把她的份额，大部分给你们，特别是孙子。中国人，这个不难。要快，死了就不好办了。

    林律师说我们三人一起回去，我来代理，帮你们。费用，两种支付办法，一种，一次性100万人民币；另一种，把你们分到的10%给我。两种办法，回国费用都你们出。

    经过讨价还价，两种方式结合，一次性付50万，成了，从所得额中给律师3%。

    就安排动身。律师问国内亲友情况。

    钱颖颖说，走前给周志栋兄100万的，用于养母。来加拿大四年，一直没与周家联系。周志栋也不准她与自己家人联系。他们都把手机号换了，没有国内亲友的联系信息了。但离婚后她想家里人，偷偷用公用电话与其姐联系过。

    林律师说，用律师行的座机打你姐电话，问问情况。只问家里情况，要简短，再问问周志栋妈身体怎么样。

    钱颖颖打过去，其姐钱芳芳说，我正要找你，你总算来电话了。

    钱芳芳说：“十几天前，阳溪公安的警察找上门，问你和周志栋的情况，说是有个大事要通知你们，周航可能一出生时在医院被调换了，对调那家已经找到，他们做了亲子鉴定，不是父子母子，让你们也做。”

    这个消息太意外了，简直是哪壶不开提哪壶。节骨眼上，最怕的事来了！

    钱颖颖说你等等，别挂机，我马上接着跟你说。

    按住电话话筒，向林律师说这事。

    林律师和周航也大感意外。偏偏这时候蹦出个遗产继承人。林律师说，你什么也别说，就说怎么会有这种事，然后照原来的问题问。

    钱颖颖就问家里和周航奶奶的情况，主要是想知道后者。钱芳芳说，你婆婆身体应该好的吧，不清楚。

    放下电话，钱颖颖细问律师，要是真的是儿子调换了怎么办。

    她这时心里也相信儿子是调换了。周航不像自己，她也不是同性恋，虽然没有周志栋那么强的异性欲望。

    周航倒显得淡定，只说了一句：“怪不得呢，原来是这样。”

    林律师说，警察有提取周志栋DND的，将来做个鉴定就知道真假了。这次回去，要不要与这个可能的真儿子会会？

    林律师把钱颖颖拉到一边轻声问：“你确定不是你和周志栋有意调换的？”

    钱颖颖说：“怎么可能，才知道。有意不有意有区别吗？”

    林律师说：“区别大了。有意调换的法律上与亲儿断了关系，没继承权。别人过失调错的，亲儿子有继承权。”

    钱颖颖感情复杂。外面还有亲生儿子！亲儿不会是同性恋吧？他是什么样的人呢，有孙子了吗？也好，认回家，亲儿一下子继承一个多亿，我是一亿儿子的母亲了！

    嘴角显一丝笑意。被林律师看到了。

    回到周航那，三人说好后天动身回国。

    于是，第二天就匆匆下葬了周志栋。可怜周志栋，漂泊海外，死于非命，只三五亲友为其送葬。

    飞到上海浦东机场，因处疫情期间，被隔离14天。林律师说，我损失14天哪，可以办多少案子了！

    终于熬完14天，驱车前往200公里外的阳溪。

    到周志元家门口，看到一场好戏。

    周航的奶奶，一直生活在大儿子周志元家。周老太有二子一女，因为大儿子现在住的房子，即自建别墅，是当年丈夫做村书记时弄权批给大儿子建的，并且大部分钱是父母出的。女儿理所当然地认为老母要住在大儿子家，她都不大来看母亲，一年就三五趟。周老太86高龄了，身体不大好，高血压，天天吃降压药二十几年了。牙齿不好，没人带她去看，基本掉光，现在只能喝流汁。周志元早年还做个预制件厂厂长，后来给能力强的弟弟周志栋做，周志栋做房地产了，他帮弟弟管管工地，无所作为。周志元老来也没什么收入，儿子也是一般工人，周志元便还帮人看工地，住在外面。

    家里还住了儿子儿媳和孙女，周老太住一楼的一个小房间，一楼还有客厅和厨房，周志元夫妻住二楼，儿子一家住三楼。这家人谁也不待见周老太，只嫌其是累赘。半年前周老太不知什么原因双腿浮肿，手指一按一个瘪穴，说给家里人听，没人理她。现在更严重了，走不动路了。

    其实周志栋出国前是给周志元一百万的，拜托其侍奉老母，但周志元夫妻没跟老母说。他们总认为周志元给他们太少，总念叨周志栋起家靠的是哥让给他的预制件厂，发了大财，没怎么报答哥哥。算算，弟弟发迹后总供给的不会超过200万。

    七月的酷暑，周老太躺在床上，热得心烦。房间没空调，只有电扇，电扇的翅膀上已经粘了几年的灰尘。大媳妇从昨天中午给她一碗粥后就没来管她，好像只要死不了就行。粥还剩半碗，已经馊了。

    老太头昏脑涨，不知是不是血压高了，也记不得今天的降压药吃了没有。她颤巍巍爬起，把床边桌子上的降压药吃了，感觉好过点了。想起几个子女的不孝，气又上来了。肚子饿了，床边破桌上只有半碗馊粥。

    她不能忍受了，想实施早就想做的计划，到外面去抖落媳妇的不孝，不怕他们报复，当场死给他们看也无所谓。

    她要报复，出气。

    她不服。早年，丈夫可是村主任，把厂子给了大儿子，还有这别墅。大媳妇当时是高攀，她还不要这个媳妇呢，可大儿子硬是要，媳妇一家上门来求，想不到现在老来，媳妇家人全是另一副面孔。小儿子周志栋倒对她不错，有钱，可怎么出国了就不回。女儿怪老娘从小重男轻女，说她没得到家里多少好处。周老太现在里外不是人，老来凄凉，想想，还不如早点死。86岁也活够了。

    她拖着粗得像大象腿一般的双腿，朝门外走，走出几步，扶着墙歇歇。好不容易拖到门口，反正也走不动了，就在地上爬。一半是装的。

    小区的水泥路面热得发烫，还很硬，老太很不舒服。但为了出气，她能忍受。

    她想坐在阴头里，但看到有人过来，就保持趴在热辣的太阳下的姿势。

    来人就问，哎哟老奶奶，你怎么啦？

    有认识的，说这不是周家婆婆，怎么趴地上了？哪儿不舒服吗？

    周老太身子伏地，脸冲上看人，那个姿势极尽卑微，哪像当年的村书记之妻。此一时彼一时，形同霄壤。从云空掉下直接趴地了。

    她说：“我哪儿都不舒服，从身子到心。”她指指自己正压着地面的心口，喘口气接着说，“没天理，没人性，老来没人管。大儿子大媳妇的别墅是我们娘老子给他们的，现在他们一家五口住着，嫌我不死，住他一小房间，没空调没热水，浴没得洗，吃口馊粥。报应啊，他们要遭报应的啊！”

    人们议论，说不至于吧，现在空调装不起？饭菜供不起？虐待呀。

    他们问为什么在地上？摔了？

    老太说：“我爬出家的，两条腿，你们看看，你们捏捏。”自己一捏，果然瘪进去一个洞。

    大家看了更加同情，哭的心都有。

    都说别在太阳下地上了。抬她到阴凉下，有人早从家里拿出凳子让她坐下。

    她又张开嘴巴，满口无牙，说不能吃东西了，家里没人管，巴不得她饿死。

    这一口空瘪的嘴是铁证如山的事实，人们简直义愤填膺了。

    有人通知了周志元妻子，她从麻将桌上匆匆赶来。

    她不知道发生了什么，满脸关切，并慈爱地笑，说：“妈，怎么啦，哪儿不舒服，我来叫车上医院。”

    老太说：“别在众人面前装善，你什么时候管我死活？我不活了，死也要揭穿你！”

    有人说，是要上医院的，这腿都这个样子了。

    有人说，年纪大就不看牙了？至少也装几颗假牙让吃东西，否则还不如死死掉。

    人们道路以目，鄙夷的目光。

    大媳妇已经羞得满脸通红，说不是那样的，别光听她的。说小儿子不管女儿不管，就只有我和我男人管。

    总有人与大媳妇关系好、且又是不讲原则的小市民，便替大媳妇说话，说平时看到对老人不错，最近情况特殊。

    老太不知哪来的力气，“呸”地朝帮腔人吐了一口。说特殊个屁，你是谁，去过我家吗？

    老太双目都喷出火了。

    人们就暗暗想：这老太也不是好惹的。

    别多管了，火上浇油，烧出人命岂不是寻事？大家便逐渐散去。

    大媳妇说：“娘，你回家吧，你也闹够了。”

    老太说：“不关你，我死在这算了。我这日子有什么过头。”

    大媳妇说：“好好好，你不理我，我让你儿子孙子来。你让我难看算了，他们不是你的儿子孙子？何必！”

    然后放大声量说：“别说我不管你呀。”

    这一切，全被不远处站着的三个人看在眼里。他们假装在交谈，倾听着背后的一举一动。他们脸上戴着墨镜和口罩。疫情期间，这很正常。

