    第2450章 王者争霸赛（下）

    神器本身并不会令人极度的震惊，让人震惊的是，辟海境强者，很难让一柄神器认主，哪怕是下品神器。

    这一切都需要机缘，没有足够的气血，没有足够的条件，仅仅是认主，一柄神器就可能把你一个辟海境强者给吸死。

    当然了，让观众震惊的，不仅仅是张玄玉拥有一柄神器。而是，他拥有的是一柄枪。而且，张玄玉手里的那柄枪，枪头诡异。

    如果说刚才张玄玉只是通过极品定海异宝，击穿了甲天的盾甲，那么这样一柄神枪，爆发之下，甲天还能挡得住么？

    便在此刻，却听甲天摇了摇头道：“算了，等到32强车轮战的时候再跟你碰吧！这场算你赢。”

    甲天麻溜地爬起身来，活动了一下筋骨，仿佛啥事儿也没有。

    而张玄玉扛着枪道：“不是算我赢，是我就能赢。你或许还有招，但我也还能打，还可以更强。你要32强见，那就祈祷着自己不要被刷了吧！”

    甲天轻轻一笑，没有回应，自顾自的离开。

    只听裁判喝道：“张玄玉胜……”

    “啊~”

    无数人开始哀嚎。

    有人哭丧着脸：“我压了注的啊！你们可以不要这么随意么？”

    有人唏嘘：“我的钱啊！我压了不少呢。”

    有人嗤笑：“你能压多少，你有多少啊？行了，这胜负本就在五五之间，谁能说得准呢？”

    韩非这边，凤星流脸都绿了，他龇牙怒斥：“什么玩意，他说不打就不打了啊？连特么皮都没破，我要举报，这是打假赛。还我钱来……”

    韩非可不想这货去做什么丢人的事情，当即拽住凤星流：“哎哎哎！你消停点，我这不赚了一笔呢么？我分你点。”

    曹猛德也道：“星流兄，无碍，无碍，我也赚了些，我也分你点。”

    吴不凡：“自己家兄弟，你那区区十万里资源，咱不好意思去人家赌场闹。我也分你点……”

    凤星流无语：“不是，你们都买了啊？”

    “啵！呼~”

    只见吴不凡抽了口大烟斗道：“瞧你这话说的，非哥都压了，我们肯定得跟啊！甭气，下一场，咱们给赚回来。”

    凤星流：“……”

    凤倾城则鄙视地看了凤星流一眼道：“其实赢多少资源不重要，重要的是，这才是张玄玉的杀招，你也用枪的，你学着点。”

    顿时，凤星流就炸了：“我堂堂化星后期，我跟他学？他长的有我好看么？”

    众人：“……”

    看着凤星流无能狂怒，韩非耸肩，心里无语，没想到这厮还嫉妒人家长得比他帅。你特么比啥不好，你非得比帅，真的是……老子都从来不比。要不然，将来等你看见我暴乱沧海水木天的那些男人，怕是能把眼泪给比下来。

    不过，韩非倒是有点好奇，张玄玉也有神器了。看来这段时间，他的确经历了很多。否则，哪怕是下品神器，都不是散修可以得到的东西。

    要知道，即便是凤倾城，傍身神器都只有一件，后来自己又给了一件。

    是凤凰神族没有神器吗？当然不可能，而是神器这个东西，严重地影响自己的真实战力。所以，真要打架，还是得极品定海异宝，才能完全的发挥和彰显自己的战力。

    这边，张玄玉刚一下擂台，就听见哪吒分身传音道：“来啊！我送你一柄极品定海异宝。”

    张玄玉倒也不怕被人听见，反正他是和哪吒在传音，也没人知道他是在和韩非传音。

    张玄玉回应：“你看你，抠门了吧？就一柄极品定海异宝？”

    韩非：“那就两柄，你还指望着你能打坏几柄啊？”

    可实际上，韩非当然不可能只给张玄玉两柄极品定海异宝。既然见到了，自家兄弟，从小到大，自己怎么能就在乎这么点东西？

    通过哪吒的手，韩非给了张玄玉一件镇魂神器。之所以给这个，因为这玩意只有守护神魂的作用，虽然张玄玉魂海不弱，但是有镇魂神器在手，也是个保障。

    至于其他神器，韩非暂时是不会给的，如果还有下一次机会相遇的话，到时候再说。但估计那时候张玄玉凭借自己的本事，应该也能弄到。

    同日，终于轮到章大千分身的比赛了，这才是首轮淘汰赛，章大千分身被排在了末尾，对手并非热门选手，而是一只据说是什么雷族鱼人。

    这雷族鱼人，神魂之力异常强大，他们长得并不好看，听说那肚子，可以当成鼓来锤，锤击肚子，可以放大他们的神魂力量。这是雷族鱼人的天赋神通。

    但是，这场战斗，却没人看好这雷族鱼人。因为以前也不是没遇见过神魂之力强大的。但是遇上这叶风流，根本毫无用处。

    甚至，有不少人猜测，叶风流是因为有镇魂神器。但只有韩非自己知道，章大千分身对魔抗和物抗等级超级高，哪怕到了辟海巅峰，对方的迸发的力量或者神魂攻击，若不能达到章大千分身的一倍以上，那么都会被章大千分身吞噬并转化为自己的力量。

    看上去，章大千的属性是在下降，因为以前是抵挡九成攻击，和十级内的所有神魂力量。但是到了辟海巅峰，这个跨度就太大，评价也就在降低。

    但是，其实这也好办，只要章大千分身能够死一次，只要涅槃一次，他的全方位属性和综合实力，会直接翻倍。

    到现在，因为章大千的潜力极高，都还没死过一次，这让韩非觉得颇为可惜。

    这不，那名为雷浩的人鱼，声音翁隆道：“雷族没有不战而败之人，大道雷鸣。”

    “轰隆隆~”

    只看见，雷浩疯狂地拍打自己的肚皮，其周身，雷霆环绕，大道显化。在那雷霆之中，仿佛出现了一道虚影，宛若神灵一般。

    刹那间，擂台结界之中爆发震耳欲聋的雷霆。可惜，隔着结界，外人听不见，只能看见一道道音浪涟漪，如肆虐的风暴，扫过韩非的身体。

    外人感觉不到，但韩非身在其中，却能感受到，这雷浩的神魂之力，竟然比自己还要强了三成左右。

    这意味着，要搁一般人，仅仅是这轰鸣之音，就能将别人给震死。

    但韩非身上，那些涌来的音浪，转化为神魂之力，在体表扭动一下，便消散了去。而韩非手里的刀，同样汇聚神魂之力，一如往常那般，拔刀……

    “叮~”

    “噗嗤~”

    一刀之下，那一幕，就感觉一切都变成了两半，那涌动的音浪，潮汐，音波，同时被斩成了两段。

    那雷浩都来不及爆发更强的绝招，直接被一刀给斩了。

    一时间，惊呼遍地。

    有人讶异道：“这都第几次了？好像这家伙从拔刀开始，就再也没人能挡住他的一刀吧？难不成，就连决赛圈的强者都挡不住他的一刀之威？”

    倒是张玄玉，忽然眼睛一眯，等等，这为什么那么像拔刀术？

    哦不，或者说，这就是拔刀术，但是却是另一种境界的拔刀术，这刀中凝聚的意志，真解，威力，和韩非以前使出的那个拔刀术，有很大区别。

    可是，这么用刀的，张玄玉目前为止，见过的真不多。

    张玄玉不由跟哪吒问道：“哎！像不像？这人还挺生猛，凝聚了绝对的意志和刀意，将刀的霸烈和一往无敌的威力，展现得淋漓尽致，是个可怕的对手啊！”

    “嗯！”

    哪吒分身只是“嗯”了一声。

    张玄玉不由道：“你嗯什么，我说的是事实，人家这个比你强。”

    张玄玉也不怕人听到什么，只以为他和哪吒在聊天，并未涉及什么隐秘。但有些事，只有他们自己知道，所以说的模棱两可，但大家都懂。

    而韩非则是呵了一声道：“他是来自拾荒者之城哦。”

    “那又怎么了？不允许拾荒者之城有个用刀厉害的？”

    张玄玉并没往韩非的身外化身的方向去想，因为他觉得，哪吒就是他的身外化身啊！韩非也没说过他还有章大千分身来着。

    第一轮淘汰赛很快结束。

    其中那水东泽的水神道，花灵悦的操控一道，表现惊人。

    辟海境境热榜里的角色，只有一个甲天被张玄玉击败，但后来复活赛又打回来了。而且格外轻松，对手连让他的防御裂开一道缝隙的资格都没有。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

