    某游资小圈子微信群。

    “淘吧最近你们在关注吗？”

    “我猜猜，你应该是想说这个‘一鸣惊鹿’吧？”

    “不错！”

    “这个一鸣惊鹿有点东西，精准逃顶，日内利润几乎达到了极限水平，不是妄自菲薄，我们都没这个水平。”

    “不过很多人都质疑是假的。”

    “呵呵~，一般韭菜无知是这样的啊，越是无知就越是自信，越是自信就越是不信，这就是人性。”

    “说句实在话不怕你们笑话，看到那条帖子，啥也不懂的韭菜都能一个多月翻八九倍、十几倍躺赢，我都想跟着那个‘一鸣惊鹿’抄作业了。”

    “笑什么话，我一样。”

    “俺也一样。”

    “这个人的实力很是可怕，其水平恐怕堪比‘敢死队’总舵主的实力。”

    “不过我看了他做的那些票，发现他的做票风格和总舵主恰恰相反，总舵主希望做超跌票的暴力反弹，而这个一鸣惊鹿只做突破，他做的票看了下买点都是新高，越是新高越是猛干。”

    “真是江山代有才人出啊，大A恐怕过不了多久又要再出一个风云人物了。”

    “真要成功实现了10万到10个亿一年一万倍的成就，这在我们大A开市二十五年历史以来都是从未有过的先例，还真是有点期待感。”

    “他发的仲信证券的几次做T图，几乎是把每一根K线的利润都吃的干干净净，躲过每一根阴K的下杀，甚至在阴K中都能套利，简直不是人。”

    “我研究了一下网上曝光的他买卖分时成交点，得出结论，一个字：绝！三个字：看不懂！”

    “艹，别闹！”

    “他会不会有内幕？”

    “内幕？不可能，哪有那么多内幕，内幕只能做趋势，提前在底部埋伏躺好坐等抬轿，你见过他这种日内超短干人家一炮隔天提起裤子就跑的人渣战法是内幕吗？”

    “他这个应该是做情绪的，而且对市场情绪的把握达到了一种极为可怕的地步，至少超出了我的认知了，相信也超出在场的各位的认知了。”

    “这个人，我敢下判断，不出五年时间，他的身价应该能做到百亿量级。”

    “这种世所罕见的天才选手，他的未来，我估计不是被国家队机构收编，就是被某个或某群富豪大佬给请去做私募帮助他们打理资产。”

    “本想着找机会把‘一鸣惊鹿’拉到我们圈子里，听你这么说，他和我们这群小柚子(游资)多半注定是两个世界的人。”

    “那群晒翻倍收益的韭菜们倒是挺幸运的，一鸣惊鹿这样的天才居然愿意带他们玩儿，大概这就是运气来了挡都挡不住的吧，我竟有点羡慕他们，哈哈。”

    “那得看他们有没有这个命，懂不懂得适可而止，不然凭运气赚来的钱，最终也是会凭本事亏光，结果是饱了眼福苦了贪心，又往地狱里陷了一截进去，福祸还真不好说。”

    “算了不聊这个，还是说说挑出来下周一开盘要做的这个票吧，盘子不大流通盘才十几个亿，里面的狗庄菜的一批，试个盘测抛压都差点搞砸了，咱去打个秋风，捞他一笔就走。”

    “我投2800万资金进去，在2.16元的位置直接点火，你们做好封板接力，预期拉升三到五个板就走。”

    “OK，我和林哥各掏3000万做首板上封单。”

    ……

    晚上，陆鸣又登陆了淘吧逛了逛，议论他的帖子比以前多了不少，点到主页瞄了眼，今天一天的粉丝就暴涨了6000多，总的粉丝数量来到了2.7万。

    要知道，白天收盘发帖的时候是三点半左右，现在还没过晚上八点。

    这个世界永恒不变的真理就是硬实力，不管在什么领域，实打实的硬实力才是王道，陆鸣的这份实打实的魔幻收益做出来后，他的涨粉也迎来了加速“主升浪”了。

    看了下账号私信，陆鸣点击进去瞄了眼，和预料的大差不多，吹捧的、求财富密码的、求加群的……

    看得陆鸣哭笑不得。

    私信最多的倒是询问他以后怎么打算，要不要做私募的，陆鸣一个私信都没有回复。

    私募基金的资金募集不能向非特定群体进行宣传，只能线下私聊商谈，私募资金的募集距离非法集资就是一线之隔的事情。

    这些都是潜在的客户群体，陆鸣没有忘记颠覆安氏集团的这个任务，那需要大量的资金来做盘，当然也能获得暴利，在达到目的的同时也能给自己的LP出资人带来丰厚的收益。

    ……

    “咚~，咚咚~~~”

    陆鸣回头朝着客厅大门望去，有人敲门，旋即起身离开电脑桌便去开门。

    “陆鸣哥哥~”

    刚刚把门锁扭开，便被外面施加的一个向内推的力给快速把门打开，映入陆鸣视线里的是一副挺拔、苗条而线条优美的娇柔身躯。

    赫然便是安亦柔，明天就是周六了，今天下课之后就迫不及待过来了。

    她明亮晶莹的双眸扑闪闪的望着陆鸣，小嘴微扬，明眸皓齿，浅浅的笑容很治愈。

    刚刚一见面，安亦柔颜展一笑，宛如兔子跳，轻轻一跃便扑到了陆鸣的身上，他感觉身前顿时一阵软软的东东贴着。

    别看安亦柔这妹纸现在甜的很，其实她一点都不“贴心”的说，不过陆鸣表示这挺好的，“贴心”才是他不想要的。

    安亦柔双手揽着他的颈项，双腿夹着他的腰，整个人仿佛黏在了他身上似的。

    陆鸣转身，腿向后踢门关上便朝着客厅沙发仰趟背靠，仰望着坐在他身上的安亦柔，她也低眉望着她，甜甜的笑着对视了片刻，安亦柔旋即往他怀间一卧，洋洋得意的哼唧：

    “网上那些追着喊你大神的人一定想不到，他们大神倒在我的裙下，嘻嘻~”

    安亦柔又望了一眼陆鸣，眼神之中是满满的崇拜，当一个女人对一个男人崇拜的那一刻起就已经沦陷进去了。

    陆鸣无奈的说道：“能不能低调一点？别动不动就往这边跑，常在河边走总会湿鞋，风控意识呢？”

    安亦柔轻抚着颈项，听到这话旋即噘着小嘴娇声哼唧：“我知道，但我做不到，下课之后就恨不得立刻见到你。”

    陆鸣哑然，和安亦柔有关的这一切来实在太突然，尽管还有更突然的，不乏一些相亲认识一周就直接领证的。

    “我们之前从首次见面到现在不过半个月，这情况真的有些荒诞，只是一时冲动，是无因而结的果，无因之果是为无果，趁现在没陷太深还来得及。”陆鸣忽然说道。

    听到这话的安亦柔微微抬头瞄了眼他的面庞，旋即又轻轻放下侧颜贴着他的胸膛一侧，说：“可已经陷进去了，进去的深或浅，不都是进去了还有区别吗？”

    陆鸣哭笑不得，旋即认真说道：“我从不怀疑我是一个出色的投资人，我有这个自信；但我不敢用同等的肯定句说出我一定是个好男人，我没这个自信。事实也确实如此，否则你我也进展不到这个地步，我终究还是没能抗住你带来的考验，被轻松破防了，所以我不值得你这样。”

    安亦柔忽然说：“我饿了。”

    这生硬的话题转移的让陆鸣听的无语，“都几点了还没吃完饭？家里没吃的了，出去吃点吧。”

    说罢，陆鸣准备起身但却被怀中美人压了回去，旋即愣道：“你不是饿了么？还不快起来？”

    安亦柔凝望着他细声软语的说：“嗯~，其实已经有五天没吃过了呢~”

    陆鸣注意到她的双目逐渐释放着一缕缕妩媚之态，媚态绽放的愈发之盛了，陆鸣终于意识到了自己将要面临一次重大的考验。

    还是破防了。

    ……

