    “各位，我姓眉，你们可以叫我眉夫人。”

    随着这道声音响起。

    沐夏看到楼下正中心的展台上，一道身影走了上去，正是之前在鉴定室中的美艳妇人。

    “我是这次拍卖会的拍卖师……”眉夫人满脸笑容地说了几句开场白。

    台上槌声一响。

    第一件拍品，从晶石铸就的展台上升了上来。

    那是一个十分袖珍的半透明小瓷瓶。

    瓷瓶中，三分之一的琥珀色乳夜。

    不发光，也没什么神奇的波动，平平无奇的样子，却在出现的一刹那，让整个会场轰然沸腾起来！

    “哗！”

    “万年石乳！”

    “老天，万年石乳居然是第一个拍品！”

    “太刺激了！太刺激了！我要晕过去了……”

    惊呼声几乎要将整个会场给掀翻。

    谁都没有想到，传说中超级高质量的拍卖大会，质量竟然高到这种程度！

    “万年石乳啊！”就连沐夏都是一阵呆滞，杏眼眨啊眨。

    “这种能显著提升修为的宝贝，放到其他的拍卖行，作为压轴品都不为过了吧！”

    她过了好一会儿才缓过神来。

    舔了舔嘴唇，对这个拍卖会更加期待了！

    “可不是么！”

    古氏兄弟也是好半天才回答，倒抽了一口冷气，兴奋道：“第一个就是万年石乳，后面得是什么等级的宝贝啊！”

    “哈哈，看来不需要我多做介绍了！”眉夫人直等全场的震惊慢慢压下去了，才在展台上笑道。

    “万年石乳，一万年形成一滴，各位化神境的参赛者，服下一滴至少能提升一个小重天，如果你正好处在化神六重，提升一重天后，可就从中期跨入后期了！”

    “至于元婴境，则至少跃进一个期段。”

    “金丹之下，更是可让修为暴涨狂飙的大补之物！”

    “所以各位返虚境道友，买给晚辈服用，也是一个不错的选择！”

    “好了，话不多说，这小小一瓶里，一共有五滴，五滴一起拍卖，底价一亿灵石！”

    眉夫人说“话不多说”，但她说的一点也不少，且句句都是煽动。

    底价一出，下面纷纷叫嚷起来。

    眨眼就叫到了一亿八千万灵石。

    “我的天，我们还说有个几亿够用了，够个屁啊，一上来就这么刺激！”古氏兄弟刚要张嘴，就发现已经两亿三千万，居然不舍得买了！

    就听身边一声轻笑：“三亿。”

    古氏兄弟“刷”一下看向沐夏，这么一个动作，价格又上来了三千万，沐夏继续开口。

    “四亿。”

    “嘶！两次都是一下子加七千万，哪个势力这么败家？”

    下面的人纷纷抬头去看。

    不过包间的落地窗是单面玻璃，完全看不到里面的情形。

    “四亿还有没有更高价的？”眉夫人眉开眼笑地问道，四亿灵石虽然算不得太夸张，不过毕竟万年石乳只有五滴，这个价格很不错了。

    下面没有人再说话，能在天字包间的都是不差钱的，且沐夏喊价的气势显然说明了她志在必得！

    “成交！”眉夫人落了槌。

    “小姐，这是您拍下的万年石乳。”有侍女将五滴万年石乳送到包间来。

    沐夏拿出灵石晶卡给她划过账。

    而后打开小瓷瓶，手一挥，顿时三滴石乳分别飞向包间中的三人。

    古氏兄弟和战无双都愣住了。

    “你这是……”看着悬浮在面前的万年石乳，三人心头狂跳，有一种不可置信的猜测。

    “拿着吧。”沐夏笑着说道：“万年石乳只有第一次服用，功效才是最大，再服用第二滴，效果就大打折扣了。”

    “我们五个人，一人一滴正好。”

    “可是……”古氏兄弟眼睛放光，但始终不好意思接受这样的礼物，相当于八千万灵石啊这一滴！

    “别可是了，你们不也说要借我灵石么，还一借就要借出一亿呢。”

    “那不一样，我是借你的。”战无双摇头道。

    “在我这是一样的。”沐夏斜他一眼，往后一仰，靠进秦予夺怀里，慢悠悠道：“我如果借了，可从没准备还钱。”

    战无双一愣，而后捡起个灵果朝她一掷。

    “滚蛋！”他哈哈大笑。

    沐夏一扬手，接住灵果咔嚓咔嚓吃的香甜。

    战无双笑容更大，二话不说将万年石乳收下了。

    心中却是知道，沐夏是故意这么说，以免折辱他们的骄傲！

    “那我们就不客气了！嘿嘿，跟富婆交朋友就是好！”古氏兄弟也美滋滋地收起了万年石乳，心意相通之下，都明白孪生兄弟心中的感觉，这个朋友，是可以两肋插刀的！

    秦予夺揽着沐夏，将三人面似浑不在意，其实心中感动的要死的模样看在眼里。

    忍不住低笑了一声。

    这就是他的丫头。

    别人对她好一分，她要还十分。

    而真正能被她看在眼里的人，总会再将这十分牢牢记在心中，总有一日愿意为她百倍偿还！

    “甜吗。”他一扭头，看见沐夏咔嚓咔嚓吃灵果，两腮鼓鼓，像个小动物。

    “甜，灵气好足的，你尝尝。”沐夏笑眯眯递到他唇边，他就就着她的手啃了一口。

    灵果嘎嘣脆。

    不知道是不是小丫头喂的，真是齁甜。

    “下面是第二件拍品！”

    高台上眉夫人又一次落槌。

    那降下去的晶石展台，便再一次升了上来。

    沐夏期待地赶忙扭头去看，忽然神识中一道稚嫩的小声音急切又兴奋。

    “主人！主人！那个我要！”

