
            

                    ：[]
                ！！

            
                要战就来战！

    声如惊雷，震荡云霄。

    天际云端之中，那天无神双眼微眯，“他们说的没错，你必须得死才行啊。”

    “无神兄！”

    就在这时，不远处的白帝突然道：“许久不见，我们可得好好聊聊。”

    声音落下，其右手一挥。

    轰！

    整个天际云层直接化作了虚无。

    白帝与天无神已经消失不见！

    显然，白帝最终还是选择出手。不过，这个出手是有余地的出手。如果他不出手，这天无神出手，杨叶断然是没有任何机会的，连逃的机会都没有！

    而天无神不出手，杨叶就有一线机会！

    下方，杨叶双眼缓缓闭了起来，在他周身，散发着淡淡的红芒。而在他右手之中的十方无敌上，一滴血珠不断顺着刀刃滑动。

    杀戮！

    其实，杨叶的杀意，更适合他的刀，而不是剑。

    毕竟，他手中的这柄刀，可是杀戮之刃。

    轰！

    这时，一股恐怖的威压突然自天际压了下来，这股威压的降临，仿佛是天塌了一般，给人一种浓烈的窒息感。

    以势压人！

    下方，杨叶突然右脚猛地一跺。

    砰！

    杨叶脚下，空间瞬间崩塌，而他本人则直接化作一道血红色的刀光冲天而起，天际云端之中，一道血红色刀气突然笔直而下。

    一刀隔世！

    刀气足足千丈之长，自天际狠劈而下，撕裂一切。

    轰！

    在那某处空间之中，一道刺眼的金光突然闪了出来，很快，这道金光冲天而起，迎上了杨叶那道刀气。

    轰！

    两股强大的力量刚一接触，便是猛地炸裂开来，两股力量产生的强大余威震荡天地。

    在那天际，一名老者与杨叶遥遥相对！

    这名老者，就是先前仙府的那位半步界主境强者。

    在知道杨叶的实力后，仙府自然不会在蠢到派界真境这种强者来，可以说，除了半不界主境这种强者之外，就算是界真境强者来都是送死的。

    然而，此刻这名老者神色却是凝重的。因为他发现，眼前这位年轻人的实力，比他想象的还要强！

    就在这时，老者眼瞳骤然一缩，在他面前，一道血光一闪而过。

    正是杨叶！

    老者身体微微半蹲，下一刻，他双手自下而上猛地就是一翻。

    轰！

    一瞬间，他面前的空间直接被掀了起来，与此同时，那道已经来到他面前的血色刀光也直接被掀翻了出去，下一刻，老者右手朝前猛地就是一旋！

    轰！

    一拳轰出，一道能量拳印震荡而出，这道拳印所过之处，空间直接寸寸崩塌湮灭。与此同时，这道拳印之中散发出来的强大力量直接让得天际剧烈沸腾了起来。

    砰！

    远处，随着一道炸响声响起，一道人影直接在天际被震地倒飞而出。

    这道人影，正是杨叶！

    一击震退杨叶，老者并没有罢手，他身形一颤，整个人直接凭空消失在了场中。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    随着老者的消失，整个天际的空间突然层层撕裂开来，这些裂缝越来越大，而最终的目的，正是杨叶所在的位置。

    远处，杨叶双眼微眯，他双手握着手中的十方无敌，右脚朝后移了半步，下一刻，右脚猛地一蹬。

    嗤！

    一道血光电射而出。

    “斩！”

    一道怒喝声突然在天际响起，紧接着，一道刺眼血色刀光在那天际宛如闪电一般笔直而落。

    轰！

    一刀落下，整个天际的空间在那一瞬间崩塌湮灭，而这时，杨叶脸色骤然变，因为数道强大的力量不断自四周震荡而来。

    空间黑洞之中，杨叶双手缓缓举起了手中的十方无敌，下一刻，他猛地朝前就是一斩。

    轰！

    随着道震耳欲聋的炸响声响起，杨叶再次被震飞了出去，而在他飞出去的那一瞬，那名老者出现在了他视线中。

    老者冷冷看着那被震飞出去的杨叶，他右手微微一动，掌心之中突然出现了一柄金色的飞刀，转瞬，飞刀剧烈一颤，然后直接化作一道金光朝着杨叶激射而去。

    远处，杨叶心中大惊，因为这一次，他感受到了强烈的危险。

    不敢大意！

    杨叶体内玄气疯狂运转，与此同时，那玄古之力也疯狂运转了起来，很快，玄气与玄古之力还有那杀意疯狂涌入了杨叶手中的大刀之中。

    这时，那柄金色飞刀已至！

    杨叶双手举刀猛地就是一砍。

    铛！

    一道刺耳声陡然炸响！

    沉寂一瞬。

    咔嚓！

    杨叶双臂突然裂了开来，鲜血四溅，与此同时，他整个人连人带刀直接倒飞了出去。

    嗖！

    这时，那柄金色飞刀却是再次朝着杨叶追了过去。

    此刻，周围的空间已经在某种法则的修复下恢复了正常。然而，随着这柄飞刀划过，刚修复的空间竟然开始寸寸崩塌湮灭

    粉碎了一切一切！

    远处空中，杨叶右脚猛地一跺，整个人停了下来。

    看着那柄激射而来的飞刀，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    当那柄飞刀离他还有丈许时，杨叶右手突然放在了腰间。

    嗖！

    一片刀震荡而出！

    藏锋！

    在一瞬间，一百道刀光劈在了那柄飞刀之上。

    疯魔刀法！

    之所以用藏锋，是因为他根本无法用十方无敌施展疯魔刀法，疯魔刀法，讲究一个‘快’字。而十方无敌，讲究的是‘力量’。当然，最主要的原因是因为他现在还不能彻底掌控这柄十方无敌。

    虽然没了疯魔之意，但是，百道刀光落下，硬生生逼停了那柄金色飞刀！

    而杨叶也不轻松，这一刻，他双臂在颤动！

    而就在这时，又一道金光在场中一闪而过。

    杨叶脸色大变，右脚猛地一跺，朝后退了百丈，而这时，一道金光已经来到了他面前！

    又是一柄飞刀！

    杨叶右手握着藏锋朝着面前猛地就是一阵乱劈。

    轰轰轰！

    一道道炸响声不断响起，然而，每一次的炸响声响起，杨叶就会退至少百丈的距离，就这样，不到一息的时间，阴阳便是被那柄金色飞刀震退了将近数千丈的距离！

    停下来后，杨叶嘴角泛起了一抹鲜血。

    不远处，老者双手虚招，在他掌心之中顿时出现了两柄金色的飞刀。

    两柄飞刀就那么静静的悬浮在老者的掌心之中。

    老者看着不远处的杨叶，淡声道：“杨叶，你可知这飞刀乃何物？”

    杨叶抬头看向老者，抹了抹嘴角的鲜血，没有说话。

    老者冷笑道：“这两柄飞刀，乃太古真龙龙骨所凝，其不仅坚不可摧，还拥有太古真龙之力，这种力量，又岂是你小小一个祖境所能抵抗的？对了，你最厉害的不是剑吗？来，让我看看，你的剑能不能挡得住我这一招。”

    语落，其体内突然涌出两股金光，这两股金光直接涌入了那两柄飞刀之中，下一刻，那两柄飞刀剧烈一颤，然后化作两道金光朝着不远处的杨叶激射而去。

    嗤嗤！

    两道长长的金光出现在了那天际，所过之处，空间根本承受不住，直接化作被粉碎。

    然而，杨叶依旧没有拔剑的意思。

    就在这时，一个白绒绒的小脑袋突然从杨叶胸口钻了出来！

    小白！

    小白看着不远处的那两柄金色飞刀，她眨了眨眼，然后两只小爪朝前伸了出去。

    不远处，那老者眉头皱了起来，这是什么鬼？

    飞刀越来越近，然而，杨叶依旧没有出手的意思，不过，他显然也很戒备，周身有着一股强大的力量波动在震荡着。

    就这样，那两柄飞刀已经来到了杨叶与小白的面前。

    然后，在所有人惊愕的目光之中，那两柄金色飞刀在离杨叶眉间还有寸许时停了下来，这时，两只小爪子一把抓住了那两柄飞刀！

    所有人呆若木鸡，包括远处的那名老者！

    杨叶面前，小白一手握着一柄金色飞刀，她瞅了瞅，然后握着两柄飞刀彼此敲了敲。

    铛铛！

    两柄飞刀散发出了两股金色的能量，不过，这两股力量并没有伤害小白。

    把玩了一下，小白将两柄飞刀挂在了腰间，然后转身一溜烟跑到了鸿蒙塔内。

    不远处，老者已经石化在原地。

    不仅老者，暗中所有强者此刻都已经石化了。

    那两柄飞刀，就这么没了？

    “怎么可能！”

    这时，那老者神色狰狞了起来，“怎么可能，不可能，那两柄飞刀，我花了近百年时间用心神温养，它们与我早已经为一体，它们根本不可能背叛老夫，绝不可能！你”

    就在这时，杨叶突然出现在了那老者的面前，在这一刻，杨叶手中的藏锋已经换成了剑首！与此同时，杨叶腰间的那剑葫突然涌出了一股强大的剑意涌入了杨叶体内！

    轰！

    一股强大的剑意陡然自杨叶体内席卷而出，然后涌入了杨叶手中的剑首之中。

    道真境剑意！

    不仅如此，一股强大气势突然伴随着剑意自杨叶周身涌了出来。

    一剑落下！

    剑域！

    剑还未彻底落下，又是一剑笔直而下！

    两剑！

    重叠的两剑！

    轰！

    剑刚一出，方圆数万丈内的空间瞬间崩塌。

    漆黑一片！

    场中，那老者心中大骇，眼中满是难以置信之色，来不及多想，两片金色的鳞片出现在了他头顶，与此同时，无数金光自老者体内如潮水般涌出。

    这时，剑落下。

    轰！

    老者头顶那两片金色鳞片轰然碎裂，而老者周身的那些金光也在一瞬间蹦碎，紧接着，老者直接朝着后方抛飞了出去。

    空中，老者肉身寸寸崩塌，瞬息之间便是只剩下了一具灵魂！

    天地间突然安静了下来。

    沉寂片刻，一道低沉声突然在场中响起：“不是祖境，这是道真境”           
            