
　　几乎也在同一时刻，和之国下方那座岛屿的战斗也开始激烈。

　　砰！

　　砰砰！

　　嗤！！

　　唐纳德和因拉瓦互有来往，基本是你一拳打中，唐纳德那边就一枪刺来，虽然说用拳脚的近身要比拿长枪的更加有优势，但是唐纳德本就是出身注重武艺的花之国，带着锁链的人武枪也逼退因拉瓦不少次。

　　嘭！

　　随着一记枪刃与拳头的碰撞，二者的身躯同时往后撤开，在地上犁出了一道痕迹。

　　因拉瓦抬起手看着自己的拳背，那上面流出了不少血迹，与身躯一样，都是伤身累累，不是被枪刃划破皮肤，就是在哪个部分被割裂出一块，最严重的，还是肩膀上多出了一个血洞。

　　反观唐纳德...

　　他手里拖动锁链将十文字枪重新握到手里还耍了个枪花，周身缠绕着白气，像是羽衣一样披在身上，身躯上没有一点伤痕。

　　打了这么久，他没有受伤...

　　因拉瓦低声问着：“是因为那莫名其妙的白气吗？”

　　“正是如此。”

　　唐纳德毫不避讳地承认：“卡斯中将的力量是无差别，在下自然也有幸沐浴到，你以为你是在和我一人战斗？不，你是在与三千人共同分担伤害的我在战斗。”

　　“我们每一个人，在卡斯中将的领导下，都是这样子，你和你的手下，不会是我们的对手！”

　　随着他的话，白气之内的氤氲更深，同时范围也在缩小，也表明着这六千海贼，正在逐一的被瓦解。

　　因拉瓦抿了抿嘴，望着那白气，干涩道：“凭什么...”

　　他低掠过去，伏低着的身躯像一只迅捷的猎豹，迅速冲到唐纳德跟前，那拳头带上了统合霸气，宛如旋风。

　　“螺旋凶弹！！”

　　带着极强旋转力的一拳，狠狠地击中了唐纳德的腹部。

　　作为‘凶拳’，被唐纳德依靠是本能和身体战斗的因拉瓦，也是有招式的。

　　这一拳的力量是他通过长久的战斗自行领悟，拥有极强的螺旋能力，将力量集中在了一点，不管什么都能轰得碎。

　　砰！！

　　拳头依旧爆发出了闷响声，但那一拳，只是其力量让唐纳德身躯往后退了退，印在他肚子上的拳头就这么僵在那，没有丝毫的寸进。

　　无法往前进了，拳头被白气给纠缠，让其停滞不前，而唐纳德的身上，依旧毫发无损。

　　这一拳，也让因拉瓦的眼睛逐渐黯淡。

　　“凭什么啊，只是一群世界政府的走狗而已！”他阴森地说着。

　　唐纳德伸出一只手，按在了因拉瓦的手腕上，缓缓道：“腹部很疼，要失神的疼，这种痛楚，是准确传递在我们这三千人当中的，我的痛楚与他们一样，你这一拳很厉害，不过...”

　　啪！

　　他死死握住那手腕，猛力将因拉瓦给撩在高空，顺势撩起十文字枪，双手一前一后扶在枪柄。

　　“连星·乱打！！”

　　嗤嗤嗤嗤！！

　　枪刃如星，如大量的子弹一样点在了因拉瓦的身体上，裹着霸气的枪刃将因拉瓦如破布一样戳在空中乱颤。

　　轰！

　　极快的枪刃连点当中，唐纳德猛然将枪往前一递，带出一道巨大的冲击波，一枪就将因拉瓦给轰飞出去，在空中飘荡了一会儿，血肉模糊的落在地面。

　　刷！

　　唐纳德右手往后，枪刃倒竖在腿脚一侧，枪上的鲜血被甩出，他看了因拉瓦一眼，摇头道：“实力不错，但可惜了，那什么理想乡，不如我等的正义。”

　　说着，他转身就朝后面走去。

　　“你给我...等等！！”

　　他刚一转身，背后因拉瓦的声音就炸响，唐纳德眼眸微张，下意识朝后看去，只见这男人踉跄地起身，血肉模糊的胸膛一起一伏，呼吸粗重，他的手里，还紧抱着什么东西。

　　透过他手上的血液，唐纳德看到了，那是一幅之前戴在他脑袋上的耳机，这让他眉头一簇，这家伙...哪怕自己受伤，也要保护住自己的耳机？

　　“呼...”

　　因拉瓦重重呼出一口气，颤抖地将双手举起，将耳机郑重戴在脑袋上，抬头正视着唐纳德，沉声道：

　　“理想乡，是不会出错的，不要侮辱我等的理想乡！”

　　“口口声声理想乡，这理想乡，到底是什么？”唐纳德凝声问道。

　　“理想乡...”

　　因拉瓦咀嚼了一下这个词，那因为伤痕而变得狰狞的脸，露出了一道与他完全不符合的明媚笑意：

　　“你们不懂的，理想乡，那是我等的幸福所在，是我们的终极梦想...”

　　……

　　“还没倒下吗？”

　　和之国，烬望着站起来的景藏，发现他哪怕几乎被烧焦了，手里还抱着什么，只见他颤颤巍巍的露出怀里的那副耳机，发现了这耳机没事，松了一口气。

　　烬讶异道：“你这种男人，居然还能有这种意志力，那副耳机对你很重要吗？你的野心又是什么？”

　　景藏对着烬露出一丝不屑的笑：“你这种海贼，还是对海军投降的海贼懂得什么，这耳机...或者说这个梦想，是比我生命还要重要的东西！”

　　说着，他将耳机郑重带上，接着双脚往地上一跺，仿佛是在重整士气一样，握住了双刀，说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“野心那种东西，或许是战胜鹰眼吧！但是要说梦想的话，那就是理想乡的完成！和之国是红大人和康斯坦斯大人选中的梦想启动之地，我就算是死，也要将这个目标给完成！！”

　　“理想乡...”

　　烬眼睛一眯，“那到底是什么东西？”

　　“那才不是东西！”

　　景藏大吼道：“那是最为神圣的事物！在理想乡里，所有人都可以幸福地生活，每个人都不会有争斗，每个人都能在那里自由的做自己想做的事！”

　　……

　　“不管什么身份，平民也好，贵族也好，哪怕是奴隶都能在那个地方完成自己的梦想！”

　　因拉瓦握紧拳头，对着唐纳德吼着：“哪怕是我这种被大海众人畏惧的野狗，也能在那里获得安宁和幸福！”

　　……

　　“那种地方其实挺好的，人们在那里的确会获得幸福，不管是不是敌人，海军、海贼、王国军、革命军、鱼人、长手族、长腿族...”

　　“各个敌对的群体和种族都能和平共处，微笑面对生活，平和的不像是在新世界，甚至不像大海的任何一处地方。”

　　推进城第六层，红发在那说着：“仔细想一想，其实蛮不错的。”

　　“嘶——！”

　　库洛听完红发的话，倒吸一口凉气，顺道把雪茄都吸了一大截，他赶忙吐出烟雾，惊道：

　　“你特么说真的？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十二章 你说真的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 