    第135章算计九儿失算了（一更）

    进入七月，太皇太后和两宫太后免了皇后和荣贵人请安，让二人能在各自的宫内安心的养胎。

    皇后未体谅她们的苦心，并没免了宫妃们每隔三日的请安。

    这日请安结束，九儿与钮祜禄贵妃一起并肩而行，钮祜禄贵妃略微询问静太妃那边的情况。

    “钮祜禄姐姐，静太妃那边有冰库，内务府私下克扣了冰块，静太妃以为承乾宫也这样。”九儿望向远处的宫墙，“奴才们都很有眼力劲儿，居然开始怠慢静太妃了。”

    九儿担忧太皇太后的身体有些不好，若太皇太后这会病倒了，会影响出征将士们的士气。

    皇后有喜后，慢慢的把权利都收入自己手里，小动作多了起来，上至寿安宫和景仁宫，下至庶妃们的院落都没安生。

    “九儿，左翼科尔沁亲王没给索额图面子，直接拔得头筹，被万岁爷嘉奖了。”钮祜禄贵妃小声说道，“双俸亲王！”

    九儿狐疑道：“没晋级，不过就是多给俸禄了？索额图还眼红？”

    二人边说边走，刚刚路过御花园门口时，发现赫舍里庶妃被坤宁宫三等宫女连翘盯着罚跪，九儿刚想往那边走过去，被钮祜禄贵妃拽了一下。

    “肯定是找借口罚了，皇后现在越发肆无忌惮了。”钮祜禄贵妃摇头，“九儿，你过去是在给自己找麻烦。”

    “是在给咱俩下套，赫舍里庶妃与嫡脉的关系不好，冷不丁的帮皇后一把。”九儿双手一摊，“我不傻。”

    二人从一旁宫道路过，九儿连个眼神都没给二人，连翘望着二人远去的背影，怒瞪庶妃。

    “你回去自己和主儿解释，你不说佟贵主儿不会见死不救吗？”连翘质问道，“这么热的天气，陪着你在外面呆了近一个时辰了。”

    连翘说完转身就离开，把庶妃甩在了身后，直接往坤宁宫走着。

    九儿和钮祜禄贵妃等在拐角处观察这边，发现二人刚离开，庶妃和连翘就起身走了。

    “皇后又闹哪一出？”九儿困惑道，“我即便帮庶妃说话，也不能被陷害？”

    钮祜禄摇头：“不太清楚，你最近小心些坤宁宫。”

    回了承乾宫，九儿瞧着龙三等候在一旁，挥退所有的奴婢坐在了凉亭内，凤景端过了茶杯递给九儿。

    “主儿，胡嬷嬷刚才遣人说，娘娘因用了主儿给庶妃的燕窝引起不适，小阿哥可能有些危险。”凤景回禀道。

    九儿呆愣了，她给庶妃的东西里面，没有燕窝呀？

    “是不是弄错了？把库房内给庶妃的礼单都拿出来，你们查找了吗？可有燕窝？”九儿不乐意背黑锅了。“按照我的位份能得的燕窝是白盏的燕窝，按说外面应该能采购的。”

    “回主儿，您用的是从乾清宫拿来的极品金丝燕窝，连皇后的宫内都只有极少的分例的。”凤景赶紧说道。

    庶妃今日苦肉计，是为了从承乾宫拿燕窝吧？只要能得了承乾宫的极品金丝燕窝。

    “皇后如何得知承乾宫用什么燕窝的？”龙三冷不丁的出声。

    “李公公一次安排送燕窝时，正好被胡嬷嬷看见了，小苏拉直接说是万岁爷给主儿的燕窝。”凤景嘀咕起来。

    坤宁宫内，皇后靠着靠垫盘腿坐在软塌上，连翘跪在地上回禀御花园的一幕。

    “到底是怎么回事儿？”皇后右手转动着念珠，“不太像佟佳氏的性子，按说她是最心软的，瞧见庶妃被惩罚，应该会上前劝阻的。”

    胡嬷嬷站在旁边，拍拍额头的：“主儿，奴婢已去承乾宫说了，您看燕窝还没送来.....”

    “你去问承乾宫是否给她燕窝了。”皇后揉着太阳穴，心里道七上八下的。

    “主儿，奴婢认为庶妃有些话不可信，推卸了责任才是。”连翘提议道。

    皇后轻轻抚摸着肚子：“连翘，你告知胡嬷嬷，让她尽快告知庶妃，赫舍里氏必须有人承担这个责任，她若承担了，本宫以后会照顾家里的。”

    连翘起身往外走着，曼云端着温热的燕窝羹走过来。

    “曼云，家里送来的金丝燕窝还有多少？”皇后询问道。

    “主儿，只有二两了，夫人这个月的还未送进宫呢。”曼云说道。

    话毕，皇后心中烦着苦涩，她想用点极品燕窝还需要娘家提供，九儿所用的都是乾清宫给的。

    “罢了，还是那白盏燕窝，放上药物送去庶妃的宫内，我记得小旗子在那边当差呢。”皇后得了家里的银子，在宫内收买了不少眼线，只有慈宁宫、景仁宫和承乾宫的奴才不好收买。

    “奴婢醒的。”曼云赶紧离开去处理。

    “主儿，奴婢已给夫人送信了，这几日应该就能送来燕窝的。”蔓书宽慰道，“您可别动怒，小阿哥再过俩月就要出生了，您要好好养着身子才是。”

    “家里但凡有一点能让我舒心的，我也不会走这条路，”皇后叹息道，“本以为这次能让佟佳氏罪证确凿，看来，我要另想办法了，庶妃这边也是要放弃了。”

    “庶妃本与主儿不是一条心，放弃了便是了，族内不会念叨的。”曼书宽慰道。

    皇后右手拿着勺子喝着燕窝羹，心里琢磨该接下来该怎么做。

    此时，九儿起身迎康熙用晚膳，她特意让人准备了爽口的凉菜和凉面，康熙瞬间胃口大开。

    “九儿，每日午夜送凉面去乾清宫，最近有些忙的。”康熙柔声说道，“你总在宫内呆着，偶尔去找皇额娘、额娘和静额娘那边呆着，大部分时间是闲着的，给我安排三餐的膳食可好？”

    “不好，我给阿诨准备夜宵就成。”九儿拒绝道，“我早晨起不来，临近午时又嫌热，若总让阿诨过来用晚膳，其她人该不乐意了。”

    “好，不许累着，”康熙捏了捏她的鼻子道，“另外，你亲自安排夜宵的食谱就行，切记不可自己亲自去做膳食，膳房太热了。”

    “阿诨，你说的就是前后矛盾，又让我准备三餐，又不让我累着。”九儿为康熙夹着凉菜，“可是听说下午的事儿了？我不是没理会赫舍里庶妃吗？”

    (本章完)

