    满宝和白善宝低着头听老师吧啦吧啦训斥了一顿，顺便往他们脑子里塞了一堆东西，这才开始正式给他们开小灶。

    　　庄先生领着他们进书房。

    　　书房分为内外两室，外室有两排书架，还有一张宽大的书桌及一张椅子。

    　　内室则是茶室，因为庄先生惧冷，他老妻也怕冷，当年住到这里来时，便要求在卧室和书房里沏一道炕床。

    　　炕床很矮，上面铺着席子，正中放着一套茶具，庄先生知道孩子不宜喝茶，他也没让他们喝，所以坐在首座上，让两个孩子坐到对面去。

    　　白善宝脱了鞋子就爬上去，盘着自己的小腿坐好，熟练得不行。

    　　满宝却没这样坐过，好奇的爬到他身边，结果腿一盘起来身子就一歪，直接向旁边栽倒。

    　　白善宝也只是个样子货，他毕竟年龄小，虽然祖母教过他这样坐，但在家里很少这样坐，被满宝一撞晃都不带晃的，直接就向一旁栽去，两个小孩儿滚做一团。

    　　庄先生眼中闪过笑意，差点忍不住哈哈大笑起来，不过想着先生的威仪，他没笑出来。

    　　大手一伸，憋着笑的把两个孩子扶正，道：“人早已习惯坐胡凳，睡胡床，但在士林中，还有不少人或是习惯，或是附庸风雅，反正就是还坚持坐席，以后你们要做读书人，就得学这方面的礼仪。”

    　　庄先生道：“不过你们现在还小，可以不用坐得那么端正。”

    　　庄先生正要往下说，满宝就好奇的问，“士林是什么？胡凳是凳子吗？为什么叫胡凳？”

    　　庄先生要说的话就噎在了喉咙里，想了想，便从头与他们说。

    　　什么叫士林呢？简单的字义就是很多很多的士，读书人的圈子就叫士林。

    　　说了士，就要说农工商贱这些等级，等庄先生把这些都说完，期间两个孩子又延伸出许多问题，然后发现时间都过去了。

    　　他本来计划好要说的课题一下就没机会说了，不过他也不惋惜，见两个孩子听得津津有味，便满意的一笑。

    　　他往外看了一眼，道：“还有一刻多钟就要上课了，你们躺下闭上眼睛休息一下吧。”

    　　两个孩子觉得特别精神，一点儿也不累。

    　　庄先生就道：“虽不觉得累，但动脑就会损气血，现在你们不觉得，以后长不高，又变笨起来，再改就来不及了。”

    　　俩小孩听说不仅会长不高，还会变笨，立即不敢再反驳了，啪叽一声躺倒在席子上就闭上眼睛。

    　　但此时他们的大脑皮层还活跃得很，一直在回味先生刚才说的那些知识，一点儿也睡不着。

    　　他们觉得，闭上眼睛也没用嘛。

    　　但一会儿，他们的呼吸慢慢平稳下来，大脑活跃得也没那么快了，呼吸越来越绵长，竟然迷迷糊糊地睡了起来。

    　　庄先生就坐在对面，从炉子上拎起茶壶给自己倒了一杯茶，慢慢的饮了一杯，看着对面渐渐摊开手脚的孩子，露出了浅浅的微笑。

    　　庄先生这两天心情很好，虽然弟子进入学堂以后发生了几件不好的事，但学堂里的气氛活跃起来了，他还发现了两个好苗子。

    　　一本《论语》读一辈子都不会枯燥，每一次诵读都能够有不同的感悟，而圣贤之书除了《论语》外还有很多很多。

    　　儒家，道家，法家，兵家，能读的书那么多，所以他能教孩子们的也很多。

    　　庄先生有一肚子的学问可以教给学生，可不是每一个学生都适合学这些的。

    　　庄先生做过三十年的学生，当过十五年的先生，其间还做过人的谋士，门人，他太知道，找对一个人适合的路有多难，学生要学对自己的知识有多不容易，先生要将自己肚子里的学问传承下去有多艰辛。

    　　在决定来七里村时，他就已经放弃了自己最后的理想，因为要找到一个合适的孩子实在是太难，太难了。

    　　州县之中都找不到一个合适的孩子，他不觉得这些山坳里能有一个既聪明，又符合自己期望的孩子出现。

    　　可他就是找到了。

    　　先是满宝，一个聪明，孝顺，也尊敬他的孩子，唯一的不足就是她是个女孩儿。

    　　现在又来了一个。

    　　整个学堂共有二十八个学生，愚笨的有，机灵的也不少，但庄先生知道，他们没聪明到那个份上，粗浅的知识，他说了，有的明白了，有的却需要说上很多次很多次才能够记住。

    　　明白的那几个，一转身却又会忘记。

    　　所以他教不了更深的东西。

    　　他为什么愿意把满宝和善宝两个孩子拎到旁边来开小灶？

    　　因为他说的他们不仅懂，还能举一反三，然后问出更多的问题。

    　　那些问题有粗浅的，也有精妙的，和他们说话，他不仅仅是在传授知识，在说的过程中思考，他也会有所得。

    　　庄先生往后一靠，靠在了墙壁上，闭上眼睛养神。

    　　对于现在的状况，他很满足，非常满足。

    　　得意的弟子一个足矣，有两个，毕生便算无憾了。

    　　庄先生决定下次休沐得回州府一趟，他得回家带点东西过来，满宝和善宝都需要用到。

    　　庄先生闭着眼睛胡思乱想，察觉到时间差不多了，便睁开眼睛看了一下日晷，这才把两个孩子叫醒，一起去上课。

    　　下午的课多是算术和诗赋，两个孩子都很喜欢这两门课，尤其是算术，满宝发现她算得特别快，几乎每一堂课都被先生夸奖，于是她学得更起劲了。

    　　下午下学后，庄先生本想把两个孩子拎过去再开一下小灶，谁知道他还没来得及开口，两个小家伙就兴奋的站起来和同学们一起弯腰恭送他，等他挥了挥手示意大家免礼，想要再开口时，两个孩子就抱着书一溜烟的跑了。

    　　还没来得及开口的庄先生：……

    　　半响，他摇头失笑，算了，两个孩子年纪还小，何必急于一时呢？

    　　满宝他们跑出去，大头已经在外头等着了。

    　　看见小姑身边的小男孩，他已经见怪不怪了，于是把俩人都带回家，放好东西就跑出了门。

