    第89章小娇花被养歪了27

    “只要他不伤害我们，就没什么好讨厌的。”

    唐姝的这句话，一直在西瑞尔的脑海中循环播放。

    不会的。

    他默念道，像是在郑重做出一个无比认真的承诺。

    这边。

    唐姝好像才反应过来点什么，疑惑地看向西瑞尔：“怎么忽然问我这些问题？”

    小公主轻轻抿了抿唇。

    “只是看到了路易斯阁下，有点好奇。”

    噢。

    唐姝点点头。

    男主作为教皇，在这个世界里的确很有魅力。

    然而对于大反派来说，会有疑惑不仅正常而且必然。

    看了一会儿路易斯和其他学习马术的学生，唐姝生理性地困顿了起来。

    她撑着脑袋，有点兴致缺缺。

    西瑞尔见状，轻声提议道：“您先回去休息吧，我一个人可以。”

    “嗯？”唐姝睁开已经快要闭起来的眼睛，有点茫然地看向身旁的西瑞尔。

    她顿了一秒，就朝西瑞尔招了招手。

    “到我这里来一下。”

    西瑞尔困惑抬眸。

    犹豫了一下，他起身走到唐姝面前。

    女孩儿仰起头，手指轻轻拽住西瑞尔的衣摆。

    安静了一秒，忽然无比认真问：“要不要坐我腿上？”

    时间仿佛静止，两人都安静下来。

    小公主漂亮的唇瓣微微张开了些。

    浅茶色的眸子里流露出茫然不可思议。

    坐，坐腿上……

    哪样坐？

    脖颈蓦然红了，西瑞尔垂下眸，压下眸子里的异样神色。

    任由略长的头发滑下来，掩盖住脖颈的那一抹艳色。

    他往后退了一步，手指不自觉握成了拳，轻轻抵在唇瓣下，克制地轻咳一声。

    “这样……这样不合规矩。”小殿下眸色慌乱，舌头仿佛打了结，连说话都不太连贯了。

    唐姝眨了眨眼。

    唔，她有这么可怕吗，好像她是洪水猛兽一样。

    又不会把人给吃掉。

    果然，西瑞尔和她想的一样，很容易会被吓到。

    唐姝轻咳一声，面不改色道：“好了，刚刚是逗你的，不用放在心上。”

    西瑞尔抿唇不语，站在原地足足愣了好久。

    最后还是唐姝看不下去，把人给牵着坐了下来。

    唐姝也意识到了自己的错误，道了好几声歉。

    西瑞尔好像在发呆，都没有注意到唐姝的道歉。

    最后总算听到了，他偏过头，一眨不眨盯着唐姝。

    唐姝忽然就有点不好意思了。

    与西瑞尔四目相对，那双漂亮的黑眸微微睁大。

    嗯，以后还是少和小公主开这种玩笑。

    马术课结束后，天已经黑了下来。

    唐姝把西瑞尔的玩伴们以及路易斯都留下来吃了晚饭。

    餐桌上。

    西瑞尔的心情很好，还没开饭，他默默垂眸注视着自己今天受伤的地方，耳边同时响起唐姝在马场和他说过的那些话。

    他忍不住弯了弯眸。

    这时，奥顿凑了过来，小心翼翼问：“您伤口还疼吗？”

    “……”

    西瑞尔没有回答，甚至没有抬眸看一眼奥顿。

    奥顿不由有些尴尬，愣了愣。

    奇怪。

    小殿下好像和刚刚在格斗室里又有点不一样了。

    到底是从哪里开始有点不一样的，奥顿一时也没有想清楚。

    他总感觉，小殿下的心情也是格外的捉摸不定。

    ?  ?是谁又在耍流氓了？

    ?      噢，是唐姝，那没问题了。【来自西瑞尔的肯定】

    ?      PS：还有一章正在码，待会就更

    ?  

    ????  

    (本章完)

