    

    要不然，她先调教试试？

    要是实在不行，再另想他法。

    对，就这么办。

    顾清菱抬起头来，望向了姚二爷，说道：“谁告诉你说你不会读书的？你读过了吗？你有努力试过了吗？”

    “以前，爹在的时候不是请教书先生教过我了嘛……”姚二爷小声的嘀咕。

    “以前你爹是给你请过先生，但你告诉我，你认真学了吗？”

    姚二爷：“……”

    这话他还真不敢说。

    那时，他还真没想过认真学习之类的，毕竟当时他娘是这样告诉他的：

    “雁哥儿，你可别学你哥，整天就知道看书，跟个书呆子似的，一点出息都没有。”

    “男孩子嘛，就应该有男孩子的样，多出去走走。”

    “你不喜欢读书？行吧，不喜欢就不喜欢吧，反正天塌了有你哥撑着，也没你什么事。”

    ……

    做为老二，姚二爷很小的时候就知道，以后继承姚家，需要努力让姚家发扬光大的是他哥，根本没他什么事。因为不能争，也不许争，姚二爷没了“上进”的目标，整个少年时期过得非常放纵。

    虽然不至于寻花问柳，但放浪形骸、游手好闲、声色犬马之类的，他还是干过的。

    “咳咳！娘，”姚二爷轻咳了两声，有些不太自在地说道，“我都是当爹的人了，你总不能让我现在开始读书吧？再说了，那状元是什么人都考得中的？我们在京城呆了那么多年，每三年不也才出一个状元嘛……”

    其实说白了，姚二爷对于他的现状非常满意，不想改变。

    “呵呵！你刚刚不是说，你说话算话，只要你答应的事情，就肯定能够办到吗？我没别的要求，我就想家里出一个状元。”

    “那也不可能落到我身上。”姚二爷赶紧说道，“娘，你要真想要状元，你可以让……让我儿子考啊。”

    姚二爷赶紧把他儿子姚安宏给推了出来，说自从他儿子姚安宏一出生，姚二夫人就赶紧给他儿子安排了教书先生，至今都有好几年了。

    虽然他也不知道姚安宏是不是读书的料，但人家读了那么多年书，年纪又小，岂不是比他这个这么多年没碰过书，年纪一大把的人好多了？

    听到姚二爷提到他儿子姚安宏，顾清菱到是想起来了，在原主的记忆中，这个唯一的嫡孙，似乎确实是个读书的料。

    虽然平时原主没怎么关注过，但姚二夫人时不时的会跟原主提一句，说先生又夸姚安宏了，姚安宏又干什么什么了。

    原主听到的时候，到也挺高兴，就是这个唯一的嫡孙身子骨不太好，三天两头生病，特别是换季的时候，一吹风就头疼脑热，得喝药。

    大房不争气，只生了一个孙女，二房到是生了两个，却是一男一女，而这唯一的男娃还是一个“病秧子”，就算他再会读书，原主也同抱什么希望。

    在原主看来，姚安宏这个孙子，怕是活不了几天吧。

    因为这个，原主便没有再关注姚安宏，生怕自己关注得多了，奶孙间的感情深了，到时候姚安宏有什么三长两短，她自己吃不消。

    顾清菱：“……”

    这孙子有病不赶紧看大夫，结果原主就认定了唯一的孙子会死？

    好吧，掌握了原主那么多记忆，顾清菱也不是第一次觉得原主奇葩了。

    也是因为只有这么一个孙子，原主特别“讨厌”姚大夫人，她觉得姚大夫人就是一只不会下蛋的母鸡——生一个孙女有什么用啊，又不能传递香火，要生也应该生儿子。

    姚二夫人嘛，虽然生的儿子是个“病秧子”，但至少人家能生，不是吗？

    更让原主愤怒的是，姚大夫人把着姚大爷把得太紧了，居然连一个妾都不让他纳，如此妒妇，真的是太可恶了。

    顾清菱：“……”

    原主确定，不是姚大爷自己不想纳吗？

    有一个偏心的亲娘，还有一个糟心的弟弟，这么一大家子就已经够叫他烦了，再纳一帮妾回来，让他连最后一片“安宁”也没有了吗？

    如果不是姚二爷提起，顾清菱还真的忘记关注这个唯一的孙子了。

    因为姚安宏身子差，原主连他的早安都取消了，而姚二夫人呢，若没什么事情绝对不会让姚安宏出来，恨不得一天24小时将他拘在屋子里。

    顾清菱不确定姚安宏的身体状况到底如何，但即使是一个身体健康的人，老是这么被“拘”在屋子里，时间长了，也会“拘”出毛病吧？

    顾清菱有点后悔，她只顾着盯着原主的几个儿子女儿了，到忘记也好好看看这几个孙子孙女了。

    不行，明天她得想办法见见。

    脑子里有了想法，顾清菱望着姚二爷就说道：“他是他，你是你，你这个当爹的都不争气，不给自己的亲儿子做榜样，你凭什么觉得你儿子会比你有出息？上梁不正，下梁歪，没听说过吗？”

    想要转移他娘的注意力失败，姚二爷的表情有些讪讪地，说道：“娘，那你也不能逼我读书啊。你让我干什么都行，就是别提这读书的事，读书我真不行。”

    顾清菱也没想一口吃成胖子，没有再逼他：“那家规背了吗？”

    “我回去就背，我保证。”

    “现在背。”

    “不是吧，娘？！有一个月的时间呢，我发誓，我保证给你背完……”

    “然后呢？我放了你，你跑出去闯祸？”顾清菱盯着他，脸上的笑意淡了，说道，“要不是墨规机灵，让人告诉你，你现在就冲出去打人了。你真以为你有天大的本事，所有人都得让着你吗？为了你欠下的那一千两黄金，差点没把整个姚家赔进去，你到底还想怎么样？”

    “我……我就是想要教训教训那几个小子。”姚二爷有些不服气，说道，“娘，你也知道我是被人算计了，我要是不教训他们，我心里不甘心。”

    说到后面，还不忘记骂墨规不是个东西，忠仆不侍二主，他居然敢告他的状，那就是“叛主”。

    顾清菱白他一眼：“我当初把墨规给你的时候，就跟你说清楚了，墨规墨规，就是让你‘墨守成规’，以后规矩点，别老是给家里惹祸。你到好，一千两黄金的事情才教训，你身上的伤还没好透，就想出去惹祸。你是觉得没把整个姚家赔出去，心里不甘心，是吧？”

