
　　诺萨斯？

　　这就是这座人造迷宫的名字吗？

　　没等众人品味着其中的含义，瓦蕾塔就翻开了手掌。

　　她的右手中握着一只红色的球体，看上去如同水晶般晶莹剔透，其核心处刻印着D的字号。

　　“你们就全都给我死在这吧！”

　　“咚！”

　　一瞬间，巨大的响声从身后传来。

　　“团长，后门的通道被大门拦住了！”

　　在尾巴处断后的劳尔发出紧张的大叫。

　　“而且这个光泽……恐怕是最硬金属大门！”

　　最硬金属大门……又是奥利哈钢？

　　这帮家伙到底收敛了多少财产？

　　不过这不是最重要的。

　　“那个红色的宝玉，莫非是这迷宫的钥匙？”

　　芬恩的目光落在了瓦蕾塔的身上，心中蠢蠢欲动。

　　“咔啦！”

　　下一瞬，四周的墙壁和天花板齐齐打开，从中钻出了无数食人花怪物，掉落在房间地面上，咆哮着蠕动过来！

　　“列阵，准备迎敌！”

　　芬恩只能暂时将注意力从红色宝玉上移开，让自己的大喝声传遍了全场。

　　“不要背靠墙壁，尽量移动到中央，形成防御阵势，由干部扑杀敌人！”

　　虽然是很突兀的状况，但洛基眷族早就习惯了突袭。

　　这种战况和地下城的怪物遭遇战十分相似，所有人都井然有序地找准了自己的位置。

　　以劳尔等Lv.4为首的战士们接过支援者们递来的盾牌，站在了战线的最前方，魔导士们则开始吟唱魔法。

　　江离、艾丝等干部则直接冲出阵去，以强大的突进力杀进了怪物群中，剑光与刀光闪烁不休，每道光芒闪过都带走一头食人花怪物的性命。

　　早已与之战斗过数次的干部们完全摸准了这些怪物的弱点，加上升到Lv.6，每个人都能够轻松秒杀一群的食人花！

　　轻快绝伦的速度让江离如同风一样游离在怪物群中，别说是阻拦了，怪物们甚至无法捕捉到他的身影，空气中只能看到剑光在不断闪烁，然后怪物肢体便不断翻飞出去，化作灰烬消失。

　　双刀齐上阵的江离，杀戮速度甚至比成为Lv.6的艾丝还要快！

　　“不可能只有食人花！”

　　在不断杀怪的同时，江离也分出部分注意力在瓦蕾塔的身上。

　　这些食人花根本奈何不了实力强大的洛基眷族，瓦蕾塔肯定也明白这一点，所以必定有更深一层的策略！

　　此刻，在众人对面的通道口处，瓦蕾塔却毫不恋战，在将食人花放出来之后，她就立刻转身逃进了身后的通道之中。

　　“向另一侧通道进军！”

　　芬恩见状当即下令。

　　众人立刻默契地向房间另一侧开始突进。

　　在干部们的活跃和诸多第二级冒险者战士们的护卫之下，食人花甚至无法跨越前线一步，支援者们都露出了轻松的笑容。

　　队伍无惊无险地跨过了百米距离，来到了对面的通道口。

　　到了这里就必须要改变阵容了，四方形的方块阵容很明显不适合宽度只有五米的通道，众人自觉地拉长了队伍，缓缓进入通道之中。

　　必须追上瓦蕾塔！

　　芬恩站在最前方，目光坚决。

　　目前来看，他们最大的敌人不是黑暗派阀，不是新型怪物，更不是堕落仙精，而是这个迷宫本身！

　　没有迷宫地图的他们只能在这里瞎晃悠，被人引导着落入陷阱都没有发现，被降下大门关闭通道就无法动弹！

　　想要改变这种现状，就必须要抢到瓦蕾塔手里的钥匙！

　　“至神·救世圣杯！”

　　“弧光·弓矢！”

　　队伍的最末端，蕾菲娅和菲儿薇丝合力释放了魔法，将以直线冲进通道中的食人花怪物尽数轰得粉碎。

　　“哦哦！蕾菲娅也成长了呀！”

　　“迅速前进！”

　　芬恩紧绷着下令。

　　必须要尽快追上！

　　在紧张感的催促之下，他不断加快着脚步。

　　然后到达了一个十字路口。

　　“唰！”

　　毫无征兆地，从岔路中跳出了一道人影。

　　谷</span>她将手中的黑色大剑高举而起，一剑大力劈砍而来！

　　“果然有埋伏！”

　　芬恩丝毫没有意外，举起双枪迎敌。

　　但陡然间，他右手大拇指骤然传来剧烈的刺痛感，强烈的危机感席卷了他的全身。

　　“轰！”

　　无比可怕的力道从黑色大剑上席卷而来，犹如滔天巨浪般势不可挡。

　　芬恩的双枪被一剑劈开，身体架势在瞬间被打破。

　　“不是瓦蕾塔……！？”

　　犹如鲜血般的红色短发。

　　仿佛僵尸般无情的深绿色双瞳。

　　妖娆的身体曲线。

　　怪人蕾薇丝！

　　“而且好强！”

　　芬恩一时间骇然不已。

　　他本身就戒备着偷袭，没有任何的猝不及防，出手就是全力，但居然在一瞬间就被打退了？

　　蕾薇丝怎么可能这么强？

　　按照艾丝的说法，蕾薇丝就算能够通过吞噬魔石变强，但短短一个月之前她还只是Lv.6初段左右的实力，现如今居然……！

　　蕾薇丝一剑得手，立刻踏前一步，大剑再度粗鲁地砍来！

　　“打不过！”

　　芬恩一瞬间做出了这个判断。

　　必须要使用“凶猛之魔枪”，否则一剑就会被杀死！

　　但是这样好吗？

　　他是队伍的头脑担当，若是头脑狂化了，队伍失去指挥，洛基眷族一定会葬送在这迷宫之中！

　　犹豫只存在了瞬间。

　　但瞬间便已经决定了胜负。

　　“嗤啦！”

　　黑色大剑当头劈下。

　　瞬间血染当场。

　　“芬恩！”

　　“团长！”

　　众人不可置信的惊呼声和缇欧涅凄厉的大叫声同时响起。

　　队伍的最前方。

　　小人族领袖的身影缓缓倒下。

　　血流成河。

　　与此同时。

　　“小心！”

　　厉喝声传遍了全场。

　　小心？

　　小心什么？

　　还没有从团长倒下的冲击中回过神来。

　　“咔啦！”

　　“咔啦！”

　　脚下陡然一空。

　　迷茫地低头看去。

　　原本的金属地板消失不见，取而代之的是深不见底的落穴！

　　“啊——！”

　　“什——？”

　　眨眼间，队伍的人数便少了一半。

　　金属地板陡然打开，数个巨大的落穴突兀地出现在众人的脚下，毫无防备之下所有人都中了招。

　　不仅是莉涅为首的治疗队和支援者队，二军之中的克鲁兹与纳尔薇也掉了进去。

　　甚至连缇欧娜和里维莉雅都消失在了眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第400章 倒下的支柱免费阅读。https://xs.23sk.com 