    第817章 发财了！

    所以……

    现在的傅生是真的惨，完全如过街老鼠一般，毫无藏身之处。

    明启：“小的们，干活了！”

    【啊，明启医生！明启老师，为了您我愿意献出所有的光和热。】

    明启发了个呕吐的表情，“跟老子做事！”

    【好！】

    【不辱使命！】

    一时间，全球所有医院的医生都跟疯了一般，替他找这个人，打算找到了之后，就一针镇定剂，将对方直接扎晕带走。

    傅生正在开车，忍不住摸了摸后脑，怎么出汗还冰冰凉凉的。

    陆之渊更是疯狂散发他的霸总魅力，他情商高，合伙人自然不遗余力地替他找这个叫“傅生”的，不过他是上刀山也好，下火海也好，只要在他们的商业版图里，哪怕只是在便利店买了瓶水，掘地三尺都能给他挖出来。

    司君霖这个骚包男，那绯闻女友可多着呢，能从国内排到法国，全球各大影星都开始在自己的微博上发寻人启事，粉丝的力量是巨大的。

    丹尼斯小可爱，亦是在自己的推特上发了一条。

    “各位小姐姐，小哥哥们，能把我找一下这个人吗？他叫傅生。小哥哥小姐姐们，谢谢你们了，木马。”

    一个萌萌哒甜甜哒的吻就足够让人心神荡漾了，就更别提他还发了一个小可怜的表情包，这更是让人疯魔了！

    只不过看着照片，大家觉得有点眼熟。

    【咦？这人的照片我刚才是不是才看过？】

    【我好像也在哪里见过诶。我想起来了，我是在某女星的贴吧！】

    【我是在一个公司发的有奖通告里，说是找到这个人，直接奖该公司旗下的超市免费购物一天啊。】

    【卧槽，一天，老子能把超市搬空！】

    【快找！发财的机会到了，得到偶像注意的机会来了。冲啊……】

    各种不同的语言不断刷新着，傅生在毫不知情的情况下，被推上了热搜，甚至力压了当天某全球过气巨星的二婚，只把那巨星气得鼻子都歪了，搞不懂自己为了上热搜筹备这么久，怎么就突然被一个不知名的人给搅黄了。

    而后封宴一发，更是将这事儿推到了一个高潮，从不出现在公众场合的低调高冷竞技选手却突然搜寻这样一个人，他一定有什么玄妙之处！

    傅生此时开车已经开到一半了，他觉得有点累，便靠在树下边晒太阳边眯了会儿，简直像那龟兔赛跑里的兔子。

    料想着自己已经把身上所有能定位的东西，甚至包括手提电脑，手机，手表全给扔了，又来到了这没有任何天眼，甚至连网络都没有的乡下，想必多半是高枕无忧了吧？

    所以他也就放心大胆地将半个帽子罩住脸，小小地眯了一会儿，享受着他这午后的闲暇。

    他凝望着这从树叶透下来的日光，唉，多舒服多惬意的日子啊，就是少了半打啤酒。

    不知不觉的，他便睡着了，最后，他是被一阵晃晃悠悠的动静给吵醒的。

    “奇怪？地震吗？”

    (本章完)

