    第164章 收获

    此时的那位少主真的是想要逃走，但是他发现自己被冉闵给锁定了。

    身体动弹不了。

    他的眼中在这个时候，露出了恐惧之色。

    下一刻，就感觉身上传来了剧痛。

    然后，兵锋破开肉身的感觉就传来。

    接着，双眼一黑就什么都不知道了。

    冉闵的实力，太过的强大了，根本就不是他可以匹敌的。

    这位少主的死。

    让站立的一旁的大长老，在没有丝毫的犹豫，直接向着冉闵扑杀而去。

    刚刚发生的一切都太快了，让他几乎是来不及反应。

    如今，冲上来的时候。

    周身荡漾凶猛的气息。

    佝偻的身体在此时变得挺拔。

    他的双目中，绽放阴冷的光泽。

    如今，想要击杀冉闵。

    可是，就在他刚刚冲出来的时候。

    他的身后，赵云不知道什么时候出现。

    手中的寒枪瞬间探出。

    “刺啦！”

    锋锐将空间破开。

    然后就看到那大长老的身体，被直接洞穿。

    血液飞溅。

    他眼中露出不甘之色。

    冉闵也在同时，将手中的天王槊直接劈下。

    “砰！”

    强大如那大长老，整个身体在瞬间被劈的碎裂。

    死在了场中。

    这一刻，周围的那些强者，都是不由的瞳孔一缩。

    大长老跟少主居然都死了。

    这还怎么打。

    八岐一族的高手，想要在这个时候退走。

    因为他们的心中明白，若是在不离开的话。

    自己就是死路一条了。

    可是，大军的合围，如何是他们想要离开就可以离开的。

    兵刃挥动而出的时候。

    漫天的锋锐在闪动。

    那些八岐一族之人，根本就抵挡不住。

    身体在瞬间就被劈碎。

    血雾涌动的时候。

    死亡的气息，就在此时弥漫开来。

    面对如此的情景，没有人会不畏惧。

    此时的青木天帝，眼中露出了兴奋之色。

    八岐一族若是被自己一方打败之后。

    那从此之后，人族就会成为这附近最为强大的一族了。

    此时，看着那战车之上的苏哲，他的眼中露出了炙热之色。

    对方的出现，创造了太多的奇迹。

    那八岐一族之人的惨叫声跟嘶吼声在不断的响起。

    随着时间的推移，也不知道过了多长的时间之后。

    战斗终于是结束了，数十个天朝被人族的强者所灭。

    看着满地的尸体。

    人皇殿主，感觉到前所未有的安心。

    此时看着苏哲道。

    “陛下，接下来我们该如何！”

    而此时是苏哲，却是挥挥手。

    让那人皇殿主不要说话。

    因为他的脑海中。

    系统声音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不朽三重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不朽二重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不朽二重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不朽三重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不朽四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不朽三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到不朽六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到不朽五重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    战场中有浩大的神光在荡漾。

    宛若是天地都在此时连接成了一片。

    接着，苏哲的脑海中，系统声音就在此时又一次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得了手下军队军功的加持。

    请问现在是否突破？”

    声音响起的时候。

    一股惊人的能量，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到苏哲的身上，一道道的金光在荡漾。

    在夜空中，显得耀眼无比。

    他的修为，在这个时候急速的突破。

    如同是要冲破一切的瓶颈一般。

    接着，就看到他的身体四周，以肉眼可见的速度，荡漾起了一道道的光芒。

    气势的增长，让人惊骇。

    当达到不朽二重的时候，才停了下来。

    站立的原地，任何人都可以感受到他身上那种，可以破灭一切的能量。

    目光向着四周横扫的时候。

    天地都在震荡。

    接着，他的口中就在此时发出声音。

    “进入八岐一族。

    占领他们的领地，掠夺他们矿产。

    奴役他们的族人，为我人族所用！”

    声音响起的时候，四周那些强者都是面面相觑。

    然后恭谨的说道。

    “遵命！”

    接着，就在此时向着那八岐一族飞掠而去。

    他们的速度可是非常的迅捷。

    当踏入八岐一族的时候。

    便是开始破灭一座座的城池。

    对方的精锐已经失去。

    如今发起进攻，根本就抵挡不住。

    随着战斗的进行。

    当半年之后，苏哲就踏入了八岐一族的祖地。

    这里的建筑颇为古朴。

    显露出八岐一族不凡的底蕴。

    但是现在的苏哲，却是丝毫的不放在眼中。

    凝视着跟随在身边的人皇殿主道。

    “我人族的收获如何！”

    “禀陛下，发现灵石矿三千座之多。

    俘虏八岐一族，不朽境的长老三人，如今他们都愿意投降我人族。

    还有十五个天朝，也愿意投降。

    其他人，已经全部被击杀！”

    听到声音后，苏哲点点头，然后笑着说道。

    “将那些长老跟天帝都找来，让朕看看！”

    他声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    片刻之后，那长老跟天帝就走了进来。

    此时的他们，可是丝毫没有了过去的了威风，如今显得小心翼翼。

    刚刚见到苏哲之后，就在此时拜倒在了地面之上，恭谨的说道。

    “拜见人皇！”

    一共十八人，每一个的修为，都是不错。

    看到他们之后，苏哲笑了。

    然后手掌一翻，十数枚丹药就出现在了众人的面前。

    然后笑着说道。

    “这些丹药，名为辅国丹，没有二心之人吞下的话，修为会增长。

    可以突破现在的境界，若是有人背叛的话，就会马上爆体而亡。

    既然你们决定投靠朕了，那就将这丹药服用了吧！”

    声音响起的时候，下方之人都是面面相觑。

    接着，那些八岐一族的强者便是道。

    “好，陛下如此说，我等自然是不会拒绝的！”

    声音响起的时候，一位长老就首先就手中的丹药吞服而下。

    其他人也当然是不会犹豫了。

    (本章完)

