    <!--go-->    名下有一个耀阳医院，练手异常方便。

    戴上一个口罩，穿上一身白大褂，戴上一个工作牌，洪国忠客串医生。

    扮演了半个月的中医，治好上千名患者，他就离开了中医门诊。

    换了一个工作牌，身穿白大褂的洪国忠，每天泡在手术室。

    先是二助，然后一助，之后主刀。

    下刀、缝合又准又快又稳，做了大半个月的主刀，洪国忠离开耀阳医院。

    在耀阳医院期间，洪国忠真正的身份，只有医院的院长李德远知道，其余医生和护士，都以为他是从国外某个知名医院回来的。

    无论是医生还是护士，刚加入耀阳医院的时候，都有三个月的实习期。

    “中医方面的医术，还有很大提升的空间，西医的外科手术，几乎达到极限了。”

    回到山水湾，尽情锻炼了几个小时的身体，身心舒坦的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    早饭后，山田惠子、金慧敏、杰西卡前往娱乐公司录歌，覃京茹、覃淮茹前往总部大楼。

    独自在家的洪国忠，进入复制地球，驾车前往真康墓。

    “旅游景点，呵呵。”

    看了看眼前的真康墓，洪国忠开着挖土机，上前就是一阵忙活。

    挖开墓道，左手电筒，腰间短刀，右手斧头的他，暗自戒备的走了进去。

    “一念之间，我就能离开复制地球，墓道的机关陷阱能奈何我？”

    片刻后，就在他一脚踩在一块地砖上的时候，一根根箭矢从墓道两侧激射而出。

    洪国忠瞬间消失，从别墅之中拿起一块盾牌。

    回到墓道，叮叮叮的声音响起，一根根箭矢掉落。

    这也是性格所致，单凭他现在的身体防御力，就不会被箭矢伤到分毫。

    本着小心驶得万年船的想法，洪国忠没有硬抗那些箭矢。

    他心里觉得，皇帝墓的防盗手段，不能小觑。

    倘若箭矢上面抹了毒，伤到一丁点皮肤，就有可能中毒而亡。

    即使真康墓建于三百年前，谁能保证那些毒药失效了？

    “卧槽，居然没路了。”

    挥舞三十公斤的斧头，洪国忠砸向通道尽头。

    “居然是实心的？”

    原路返回，手中斧头砸向通道两侧。

    “这里是空的。”

    斧头快若疾风的劈砍，顷刻之间，他就砍出一条路。

    两个小时后，洪国忠成功进入主墓室。

    开棺没有找到想要的东西，转而寻觅陪葬品。

    “某些人眼里的明君？实则是个滥杀无辜的皇帝。”

    真康皇帝在位期间，文字狱、平三藩都杀了很多无辜百姓。

    “龙象般若功，好像是密宗的。”

    “真康皇帝在位的时候，对密宗很好。”

    “无上瑜伽功，也是密宗的功法。”

    记下所有功法，洪国忠带走龙象般若功和无上瑜伽功。

    站在大盒子的一角，放掉多余的水，体重减轻一斤多，大步流星的离去。

    重回地面，洪国忠驾车离去，抵达城区后，他又回到地星。

    再次看了几遍龙象般若功，暗自琢磨片刻，洪国忠试着修炼起来。

    “第一层搞定。”

    “第二层练成。”

    “第三层简单。”

    ......

    “龙象般若功第九层。

    “好像遇到瓶颈了？”

    仅用了两个多小时，他就将龙象般若功练到第九层巅峰。

    “不知道是聚宝盆的原因？还是我练成了易筋经、锻骨经、洗髓经？”

    第二天早上八点，洪国忠进入复制地球，开飞机、开车来到海边。

    开船出海，潜入海底，再次修炼龙象般若功。

    憋气达到极限，他就回到地星。

    一次次往返地星和地球，一次次修炼龙象般若功。

    “龙象般若功第十层，水压之力果然能够辅助我练武。”

    苦练十几天，龙象般若功达到最高境界。

    “水深一千两百多米，闭气两个多小时，古往今来，又有几人？”

    浮出海面，洪国忠驾船返航。

    开车进入城区，测试了一下自己的力量。

    “勉强能够举起十五吨重物。”

    见自己的力量达到三万斤，洪国忠心中又惊又喜。

    念头一转，他的身形一闪而逝。

    看了几遍无上瑜伽功，暗自琢磨片刻，他笑了起来。

    无上瑜伽功分为动作和冥想。

    本着先易后难的想法，洪国忠决定先练无上瑜伽功的动作。

    “跟易筋经的动作相比，无上瑜伽功的动作，没有什么难度。”

    总共三十六个动作，洪国忠从头到尾的做了一遍又一遍。

    “速度太慢了，先把这些动作练到随心所欲的地步。”

    一念至此，洪国忠的动作越来越快。

    从第一个动作到最后一个动作，没用到一分钟，他就做完了。

    直至速度达到极限，洪国忠这才停了下来。

    盘膝坐在地上，试着冥想。

    脑海里杂念丛生，第一次冥想失败。

    再次尝试，又失败了。

    晚饭后，洪国忠翻来覆去的锻炼身体。

    不知过了多久，身心俱爽的他，来到客厅之中。

    盘膝坐在沙发上，他再次尝试冥想。

    “居然成功了？”

    冥想进入状态，心花怒放的他陷入激动，冥想随之中断。

    摒弃脑海里的杂念，迟迟无法成功。

    “京茹、覃姐、金慧敏、山田惠子、杰西卡都睡着了，明天再练。”

    早上七点，吃了一碗色香味俱佳的红烧牛肉面。

    洪国忠开始教覃京茹她们无上瑜伽功的动作。

    “杰西卡，腿抬高一点。”

    “金慧敏，这里收一收。”

    “覃姐，太高了，矮点。”

    晨练两个多小时，洪国忠盘膝坐在地上，再次尝试冥想。

    身心两空的他，成功进入冥想状态。

    一个多小时后，冥想结束，洪国忠发现整个世界似乎清晰了不少。

    “视力提升了，听力变强了，触感灵敏了......”

    会心一笑的洪国忠，看了一眼时间，躺在沙发上看电视。

    “亲爱的，再过几天，我就去米国开演唱会了。”杰西卡走了过来。

    “嗯。”洪国忠应了一声，五美环绕，衣来伸手，饭来张口的他，身心十分愉悦。

    “国忠，我下午去上班。”覃淮茹说道。

    “上什么班？在家练瑜伽不好吗？”洪国忠笑道。

    “我的年龄大了，瑜伽太难了。”覃淮茹说道。

    “多练一下就灵活了。”洪国忠嘿嘿一笑。

    一起吃了午饭，覃京茹、覃淮茹、杰西卡、金慧敏、山田惠子坐车出门。

    独自在家的洪国忠，默默翻阅地球那边的正史和野史。

    在真康墓之中，找到龙象般若功和无上瑜伽功，让他的考古信心暴涨。

    龙象般若功挖掘了他在力量方面的潜力，无上瑜伽功的冥想，能够提升他的感官。

    等无上瑜伽功的冥想，无法提升感官之时，他又面临着寻找新的功法。

    下午四点半，洪国忠驾车前往天主尚德中学。

    虽有安保公司的专车接送，但他对赵雅有想法。

    囊中物，盘中餐，要是被人拐走了，他不后悔才怪。<!--over-->

