    “那…朕可就回去了。”

    朱由校说着，作势欲走。

    “妾说笑的啊…”张嫣赶紧抬起头去找，下意识拉住皇帝的宽袍大袖，“你…你别走。”

    忽地，她猛然发觉皇帝起身后就站在远原处，静静瞅着自己，并没有离开。

    似乎察觉到什么，张嫣羞愤地瞪了皇帝一眼，再度转过头去。

    “这妮子…”朱由校笑了一声，旋即伸手扶张嫣转回身来，与她对视着。

    张嫣垂着头，虎牙咬紧唇上，努力憋住不自觉流露出的笑意，少倾，这番努力终究是功亏一篑，掩口失笑。

    这声笑出来，架子也就端不成了。

    朱由校伸出手指轻点琼鼻，将张嫣揽在怀里。

    张嫣也并未反抗，反倒如小猫一般更往里依偎，用带着讨宠似的语气娇声道：

    “你要常来看我。”

    “知道了，这皇宫大内，朕最喜欢的就是你了。”

    坤宁宫外，女官徐氏端着绿豆汤来到门口，听得里头传出嘻嘻哈哈的调笑嬉闹声逐渐安静，也是站定不动。

    不一会儿，像是听到了什么，脸根微红。

    半晌，她与其余几个女官尴尬地对视了一会儿，捧着汤边离开边嗟叹道：

    “这深宫里头，老姐姐我，就听不得这种声儿。”

    一女官笑骂她口无遮拦，以下犯上，忽而也跟着叹了口气，徐氏见状有些奇怪，遂发生问道：

    “你有什么好叹的，有话直说，怎生的学起那些外廷的老学究来了？”

    那女官拍打她一下，傻笑道：

    “我呀，是替那些没得雨露均沾的秀女们叹气！”

    “你想，中宫娘娘尚且不能夜夜得幸，何况那些什么裕妃、纯妃和秀女们呢。”

    徐氏点头，却是回敬一句：

    “好好当你的女官，等人老珠黄了，再求娘娘给个恩典，放出宫寻个好人家嫁了，这就不错了。”

    “你有功夫在这替人家瞎操心，倒不如回去与我把这绿豆汤温一温。”

    “好好好，这就去。”

    两女官带着宫娥们有说有笑，越走越远，绕过层层回廊飞檐，潜入幽暗、湿热的紫禁城。

    ......

    第二天，朱由校见到了广宁参议孙承宗的奏疏。

    这份奏疏倒不是军报，是孙承宗针对近日魏广微之事做出的批驳，明确表达立场，与之撇清关系。

    在奏疏中，孙承宗对魏广微此举表达了深恶痛绝之意，并且把话说得很明白。

    “其歌颂臣辽东之功，意在拉拢关系，疏通门路而已，庸俗且可恶。

    臣居辽半载，功过自有陛下评说，岂是他人三言两语便可断定？”

    朱由校将魏广微此前上的奏疏，与孙承宗这次的奏疏摆放在一起，在这里看到了一出好戏。

    这魏广微上疏称颂孙承宗守广宁半载的功劳，提议朝廷加封官爵，以表鼓励。

    真正的意思，是想主动为孙承宗美言，寄希望于孙承宗会因此感激，投桃报李，在这场风波中也为他说几句话，劝阻一下赵南星和魏大中等东林党人。

    却没料到，人家帝师出身，名声早就有了，在意的是实打实的功勋，根本不在乎他这点恭维。

    不过有一点孙承宗做的就有些不近人情，过于偏袒东林了，他非但不领情，还一点面子也没给魏广微留。

    想到这里，朱由校冷笑不止，魏广微这脸，真是让东林党给打得“啪啪”直响啊。

    你有意，可是人家无情！

    消息传回，魏广微羞愧得无地自容，也彻底知道东林党人的绝情寡意，此刻他要想翻身，只有一条路了。

    孙承宗这份奏疏一上，彻底堵死魏广微与东林党的修好之路，将他推向阉党。

    魏广微打消了与东林党人和好的念头，也不再管什么名声，在众目睽睽之下去找魏忠贤，意欲拜伏在阉党名下。

    早在府中等候多时的魏忠贤，听见这家伙果然来了，自然乐得再收一大助力。

    没什么说的，阉党大门永远向朝中失意的文官敞开，就算你以前是东林党的大贤，我们也收。

    魏广微既已下定决心，就再无回头之意，他主动伏拜在地，斟满一杯碧螺春，敬上道：

    “宗侄见过厂臣！”

    魏忠贤看着奴颜婢膝地昔日仇敌，心中甚是爽快，但却没急着接过茶杯。

    他眯眼笑着，手指轻轻敲打在桌上。

    魏广微意识到什么，又上前几步，咬牙将话挑明。

    “今后宗侄与魏叔父就是一家人了，一家人不说两家话，宗侄一定听从长辈的吩咐、指教，指东往东，指西向西！”

    “这才是我的好侄子！”

    魏忠贤哈哈大笑，将茶杯接来，小呷一口，即将茶杯放下。

    东林党人自己一顿操作，给本督新添了这么一个侄子，魏忠贤心里自是高兴，对魏广微的事儿也就更加上心。

    ......

    无论朝里怎么闹，最终决定权，还在皇帝一个人的手里。

    魏广微来挑明认了他这个叔父后，魏忠贤也就在他的事儿上开始出力，示意阁臣顾秉谦上疏弹劾东林党人魏大中。

    弹劾的名目，就是魏大中故意颠倒黑白，言辞过于激烈，魏广微本来没犯什么大事，非要置人于死地。

    朱由校白眼看了一眼魏忠贤，心里跟明镜似的，正要去读这份奏疏，却忽然伸了个懒腰，道：

    “朕有些乏了，厂臣找个人给朕念吧。”

    魏忠贤听这话心中乐个够呛，这可真是天助我也。

    西暖阁两位值臣，王在晋外出公干，只剩一个顾秉谦，只好让他顶风而上。

    自己读自己的奏疏，顾秉谦总觉得哪里不对。

    至于念的到底和奏疏一样不一样，朱由校根本不关心这个，因为这份奏疏他也不打算看，他只在意念出来的话。

    在念奏疏时，顾秉谦与魏忠贤自然耍了一番花招，故意念了个乱七八糟。

    他一边念，魏忠贤也在一旁曲解意思，营造出魏大中就是没事找事的气氛来。

    果然，朱由校听完是勃然大怒，斥道：

    “这个魏大中，出语过激，太失体统，显有结党徇私之嫌！”

    魏忠贤一旁附和，煽风点火道：

    “爷上回不是发了特谕，要他们不要再闹，可这个魏大中仍不知悔改，他、他这是故意抗旨不遵啊！”

    “魏大中不是照搬《大明律》，想魏广微受鞭刑之苦吗，爷就干脆让他先试试！”

    朱由校闻言，静静看了一眼魏忠贤，看得后者心神恍惚，有些胆寒，才忽然笑了一声。

    片刻，又和没事人一样，说道：

    “不错，就依厂臣的意思办。”

