    了解到这些后，。

    楚云就明白了

    难怪村民急的绑架了开发商的儿子

    还不是因为上当受骗了.

    不过，这年头，这种事情，数不胜数

    什么农民工的工资拖欠

    什么工人跳楼

    经常有发生。

    毕竟是国高速发展的时候

    这种乱像还是很多！

    这次却是牵扯到了楚云自己家的身上。

    楚云想起来

    前世的时候，自己的大伯确实来自己家里住过一段时间

    后来大伯出去在城里租了房子。

    直到楚凝毕业后

    大伯家里的情况才有点好转。

    看来，这次因为自己的重生

    避免了自己大伯上这个当！

    就至于接下来，这个事情如何发展

    楚云还需要考虑一下。

    楚家的祖坟还在梁村

    要说搬迁，估计家里的人是不太愿意的。

    尤其是楚云的奶奶、

    老人家在村里呆了一辈子、

    肯定不愿意去世后再去别的地方安葬。

    至于村里的房子。

    倒是不要也罢。

    毕竟以后也没有人在村里居住了

    楚云家里就这么点人口。

    不过坟地可是要保留下来的。

    再过几年，坟地的审批会变得十分严格。

    而且，官府会推行火葬。

    家里的这块地，会变得无比的稀有！

    当然，值钱是两码事

    主要是，这快地的意义不一样！

    楚云的父亲还在这里安葬着呢！

    村长走了之后，楚云想了想。

    村长今天晚上，应该是来探探自己的底。

    明天，开发商应该会派人过来谈一谈。

    至于最后怎么弄，还是需要看情况。

    第二天一大早，楚云才发现，昨天忘了买洗漱的用品

    到村口的小卖部买了点。

    一路上，众人看自己的眼神，总觉得有点奇怪。

    楚云回到家里后，眉头微微皱着。

    自己明明是初来乍到

    但是这些人的眼睛里，却是都带着敌意。

    这是什么情况？

    不过，楚云没有多想。

    想着洗漱完之后，楚云去村里转转，

    顺便去祖坟上烧个香。

    于是，楚云就出门了。

    留下了古美子一个人在家。

    走出了院子后，楚云右转，向着巷子深处走去。

    这条巷子的尽头是一条通向半山腰的小路

    楚云家是这条巷子的第三户人家。

    这条巷子里，还有二十几户人家。

    楚云就在这巷子里慢慢走着。

    说是巷子，倒是也有好几米宽，两辆车在这巷子里倒是能够错开。

    再加上，大家盖得都是一层。

    所以，巷子里的采光是没有问题的

    就在楚云刚走到一户人家的门口时。

    一盆水直接倒了出来。

    幸好楚云走的比较慢。

    所以，才没有泼到楚云的身上。

    楚云的眉头微微一皱

    这个时候，院子里传来了一声的惊呼.

    啊！

    “对不起，对不起！”

    楚云看向了院子

    看到了一个穿着比较素雅的女孩子。

    这女孩子扎着一个马尾辫

    身上的衣服洗的有点发白

    手中拿着一个盆

    很显然，刚刚这盆水，就是她倒出来的。

    此刻，这个女孩子，正紧张地抓着盆，脸上全是歉意，

    抓着盆的手关节都有点发白。

    甚至整个人都不敢直视楚云的目光。

    “我…我不是故意的！”

    楚云看到这个女孩的时候，眉头微微一挑。

    这个女孩，有点眼熟

    仔细一想，这不是前两天，自己在江北，晚上顺手救下来的那个女孩吗？

    看着这个女孩脸上愧疚的表情。

    楚云倒是也没有怪罪她。

    毕竟村里没有下水道，很多人经常就是把水往门前这么一倒。

    村里本来走动的人也少

    水很快就能够干涸。

    这倒是也能够理解。

    “没事。”

    楚云淡淡地说了一句。

    听到楚云的声音

    女孩却是直接愣在了原地。

    这个声音！

    她永远也不会忘记。

    那个自己进城的第一个晚上。

    差点被几个小混混抓住抢劫。

    就是这个声音，救下了自己！

    虽然当时逆着灯光，没有看清楚云的脸

    但是，这个声音，她不会忘记！

    就在刚刚，洗衣服的时候，她的心中还在想这个声音

    ……

    “也不知道，恩人到底长得是个什么样子。”

    “都怪天色太黑了，都没有看清楚、”

    当时正在洗衣服的刘晓静还沉浸在那一晚的回忆中

    要说平时，她倒水的时候，肯定是要看一看外边有没有人的

    但是这个时候，她正在想那一晚上的事情。

    根本就没有注意到，外面有人。

    所以，洗完衣服后，直接倒了出去。

    等到倒完，这才看到，外面有个人。

    于是刘晓静急忙道歉。

    等听到楚云那句没事的时候。

    她猛然抬头

    “就是这个声音！”

    这个声音太独特了

    她一辈子都忘不了！

    那是她救命恩人的声音！

    刘晓静这样想着。

    看向了楚云

    楚云看到刘晓静眼神中的惊讶。

    眉头微微一挑，

    这妮子，这么惊讶干什么

    难不成是认出我了？

    不太可能吧？

    就在楚云还在思考的时候。

    刘晓静说话了：

    “是你！你就是那天晚上救了我的大哥哥！”

    刘晓静的脸上露出了兴奋的表情

    看了看楚云，又回头喊道：

    “爸妈，你们快出来，我遇到我的恩人了！”

    楚云听到刘晓静的喊声，不由脸上露出了一个复杂的表情。

    这么激动

    自己不就是做了一个随手的事情吗……

    再说，当时也不是为了救他，就单纯是那小混混嘴上每个把门的

    教训了一下而已。

    房间里，刘晓静的父母听到刘晓静的呼喊

    急忙出来

    刘晓静回来后，说了自己在城里的遭遇

    这让刘晓静的父母后悔不迭。

    村里拆迁。

    原本刘晓静的父母是打算让刘晓静去城里找工作

    没想到遇到了这样的事情。

    好在刘晓静没什么事情

    现在听到刘晓静喊自己的救命恩人。

    顿时都是跑了出来

    “咋了小静，恩人在哪呢？”

    刘晓静的父母跑了出来

    看到了站在门口的楚云。

    顿时都是一愣？

    这不是昨天楚家回来的那个小伙子吗？

    村里可是都传，这小伙子已经被村长收买了！

    就是他？

    刘晓静的父母脸上露出了一些复杂的表情。

    刘晓静却是肯定地点了点头

    说道：“爸妈，我不会认错的，就是他救了我！”

