    第3029章互帮互助嘛（7月17的补更）

    “你也太小看我了，我是没什么功夫，但我是大夫啊，不信你问大吉，她是不是很适合习武？”

    白善就扭头看向跟在后面的大吉。

    大吉：“……是。”

    白善瞪圆了眼睛，“还真是？她适合什么功夫？”

    大吉道：“其他还未知，但她一定很适合硬功。”

    顿了顿又道：“她要是练习郎主从戒嗔大师那里学来的功夫，会比郎主你更适合，就看悟性怎么样了。”

    周满道：“她……很单纯，我觉得天尊老爷素来公平，她既然心思纯净，那必定另有天赋造化，所以我赌她悟性不错，十碗酸梅汤，赌不赌？”

    白善：“一天半碗的喝吗？”

    周满沉默了一下，最后还是憋屈的应下了。

    她最近很喜欢喝酸梅汤，要不是心里告诉自己孕妇不宜多喝，她恨不得一天两碗的喝，但她觉得一天一碗还是可以的，但白善认为解暑的方法有很多，所以剥夺了她喝酸梅汤的乐趣。

    白善也觉得她应该赌对了，但依旧点头，“行吧，那就赌十碗酸梅汤。”

    不过这也不是马上就能知道的事，要考她在习武上的悟性，最少要等她的伤好了再说。

    俩人并肩走到一扇门前，大吉上前敲了敲门。

    门房打开门看见是他们，立即将两扇门打开，躬身笑道：“周大人，白县令，公主和驸马爷已经到了，现在都在后院呢。”

    白善点了点头，牵着周满的手进去。

    这是殷或刚买下来的宅院，他大概是嫌弃县衙太吵，所以干脆买了院子搬出来，离县衙也不远，距离白二郎他们买的院子更近，就在隔壁。

    现在白二郎就在和他商量着是不是在两家的墙上开一道门，“这样进出也方便些，你一个人住，要是不想做饭了，还能到我家来吃。”

    殷或很淡然，“厨娘做饭，我不麻烦。”

    “吃不完不浪费吗？”白二郎极力劝说。

    “还有下人呢，不会浪费的。”

    殷或搬出县衙后院就是嫌吵，又怎么会在墙上开门？

    要不是北海县的房子实在少，又难买，他其实更想和白二郎住对门，而不是住墙靠墙。

    再开一道门，那和同住一个府苑有什么区别？

    见周满和白善到了，殷或立即转开话题，“听说你今天收了三十多个人？”

    “对，”白善笑道：“都已经安排下去了。”

    明达其实有些不理解，“你近来招募的人也不少了，还要再招多少人？”

    现在城外官田上的人已经快两百数了，这样的架势，要不是正值太平盛世，主事的又是白善，她几乎要以为他心怀不轨了。

    白善道：“来多少我收多少，不过我自己预估过，除了听到消息过来的流民数量不可控外，其他县过来的人应该不会超过五百人。”

    不仅明达公主，连白二郎都忍不住严肃了些，他看了看明达，又看看白善，代替她问道：“那算上流民和本县的人，岂不是有可能上千人？”

    “对。”

    白二郎眨眨眼，“你该不会想着把县衙的官田都耕作起来吧？”

    白善道：“是这么打算的，但这一千人也未必能种完，所以我说我来者不拒。”

    “当地百姓不会有意见吗？”便是白二郎都知道，“那些官田本来应该是分给他们成丁的。”

    白善道：“我也没说不分给他们，只是现在他们还没有成丁分地，而我不想土地荒废，所以先叫人耕作起来。”

    “可是……”白二郎隐隐觉得哪儿不太对。

    殷或放下了茶杯，问道：“可是这些长工在这里做久了，将来他们耕作的官田要分给成丁，他们又该去往何处呢？”

    白善道：“所以我还每年还需要一部分役丁去开露地养地，将生地养成熟地。”

    殷或恍然大悟，然后便忍不住笑起来，“你倒是算计得够长远，就不知下任县令能不能如你这般坚持了。”

    要是能继续白善的政策，那么自然是不怕新生儿成丁后无田可分。

    周满道：“现在过来投奔的人，要么是已经到了绝路，要么是快到山穷水尽的时候，我们总也要顾念他们的。”

    当下的人，有勇气离开家乡的人不多，而一无所有背井离乡的人更是少，能找到北海县这里来打长工的，多半是没别的活路了，他们总不能为了将来可能长成的成丁就把不管这些人吧？

    白善道：“虽说我当下所做的一切是为了北海县，看着似乎是在和其他州县争利，但最后获利的却是到这里来的每一个百姓，他们也都是大晋的子民。”

    “甚至等北海县稳定下来，周遭州县也会因北海县受益，”他道：“我素来认得清自己的位置，我是北海县的县令，但也是大晋的官员，公主大可放心。”

    明达笑道：“你的忠心我自然是放心的。”

    她不过是害怕他过于年轻，因为好大喜功，摊子铺得太开，若是掌握不住崩了，到时候受罪的还是治下的百姓。

    周满却对白善很有信心，和她道：“这也不是他一个人在做，你们不是在帮忙吗？”

    她道：“你、殷或和白二，谁没有握国之才呢？我不信我们这么多人还管理不好一个县。”

    明达：“我？”

    “对啊，”周满理所当然的道：“你上次还帮我们看账本了呢。”

    明达：……她不是帮的白二吗？

    哦，对，白二是帮的白善。

    看着笑眯眯的周满和白善，明达这才想起来，他们似乎是不知不觉间插手了很多东西。

    明达想扶额。

    白善则鼓励他们道：“等江南盐场稳定，我一定在陛下面前为你们请功。”

    皇帝的女儿和女婿：“……谢谢？”

    并不想要功名，也不会出仕的殷或：……

    周满觉得肚子饿了，忍着没去摸肚子，而是左右看了看后问：“我们晚上吃什么？”

    殷或回神，和她道：“我知道你最近嫌弃热，今日有道人拿了些野菜来看我，我让人拌了凉菜，酸酸脆脆的，你可以尝一尝，或者开胃。”

    周满立即连连点头。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

