    温艳生一脸的郑重其事，这是他难得的一次认真。

    众士绅们起初听说备倭卫解救了人回来，许多人心里，不免带着几分别样的心思。

    那些妇人，只怕都已被……了吧。

    虽是可悯，可毕竟失了妇节啊。

    她们既失了贞，为啥就不拼死抵抗呢？就算不抵抗，难道不该投河、投井吗？

    可当唐寅说要将这些妇人当做姐妹一般看待时，众人一愣，都不禁有些尴尬。

    唐寅道：“如何安排，且需先问过恩师才是，恩师最有办法，都说授人以鱼不如授人以渔，我也不能护佑她们一辈子，既要救助，既该对她们进行保护，也需让她们自食其力，先请知府衙门，划出一块土地吧，其余的，等禀明了恩师再说。”

    温艳生佩服的看了唐寅一眼。

    这个唐侍学，果真和其他人不一样，温艳生倒是真正佩服他，他心里一凛，总是听到唐寅开口恩师，闭口又是恩师，却是不知，这唐寅的恩师，到底是什么样的人。

    这新建伯，真是令人佩服啊，能培养出这样能文能武的弟子之人，一定十分了不起吧。

    当然，一个人有才，倒也罢了，可若一个人不但有才，且还德才兼备，宛如唐寅这般，那么……管中窥豹，他的恩师，又当是怎样的有德之士呢。

    温艳生年纪大了，宦海沉浮，见的人渣，比自己吃的米还多，见过的败类，比自己过的桥还多，人心险恶，尤其是那些权门公子，飞鹰走狗的有之，败家的有之，欺负良善百姓的也有之，至于偷鸡摸狗，嬉皮笑脸，满口谎言之辈，那就更是如过江之鲫，多不胜数了。

    反观那位新建伯，和这些所谓的权门公子相比，那真是清新脱俗，人品贵重，且允文允武，小小年纪，便已桃李满天下，观其弟子，便可知其人，我温艳生，虽也不是什么高官，却也是有几分良知的人，若是有一日，能拜会此人，一睹此人风采，不知是多大的幸事。

    “这些，都好说，唐侍学放心，唐侍学待他们若姐妹，那么，他们便也是我温艳生的姐妹，需要办什么，开口。我温艳生办不成，出了纰漏，冷了人心，以后便将我嘴缝了，我这辈子，再不吃鱼。”

    其他士绅个个尬笑，有一个士绅道：“是啊，是啊，唐侍学和温知府，爱民如子，乃我等典范。”

    众人纷纷点头，其实他们的道德观，未必能接受这些。

    他们自幼所学，便是欣赏贞烈的女子。

    似那等被男子摸了手，便回家将手臂剁了；又或者被男子轻薄，立即便悬梁自尽，倘是寡妇，便要守贞，割发明志。

    那些被糟践了女子，居然还没去死，这真的很让人伤脑筋啊。

    可话虽如此，他们现在可是个个靠着唐侍学呢，鱼啊，备倭卫得赶紧寻鱼来，若是没有鱼，该咋办？

    所以，他们一个个喜笑颜开，决定勉强认同这些不肯去死的妇人。

    唐寅似乎看出了他们的心思：“此次备倭，宁波府的鱼，只怕已匮乏了吧，我欲专门编练一支渔船船队，招募人手，出海捕捞，现在水寨里，有缴获的舰船，也有自蓬莱水寨调拨来的海船，大大小小的舰船，已有五六艘了，等招募了人手之后，操练一番，便出海捕捞，将来的产量，将会提高数倍。”

    众人一听，喜笑颜开，纷纷道：“唐侍学爱民如子，吾等钦佩。”

    “还有咱们的温知府，也是爱民之人啊，咱们上上下下，谁人不知，宁波府的父母官，清正廉洁，为民筹谋，无负朝廷所托。”

    “是极，是极。真是好官哪。”

    众人七嘴八舌，几乎将唐寅和温艳生夸到了天上。

    这些人，可都是本地的大士绅，他们可是掌握了一地舆情的，本地的举人、秀才，多是出自他们家，而能议论国家大事的，当然也就是读书人，他们说谁好，自然谁好，说谁坏，自然谁坏。

    唐寅微微一笑：“说起来，此次回来的途中，倒是捕了一些大海虾，竟有小臂大小，温知府与诸位，不妨今夜来水寨，我命人烹煮，将此下酒，如何？”

    唐寅已过了愤世嫉俗的年纪了。

    自然知道这些士绅，也并非善类。

    可这又如何呢。

    自己要做的事，是避不开这些人的。

    与其让这些人成为阻力，不如使其成为自己的助力。

    温艳生眼睛一亮，却是捋须乐了：“不好，不好，这大海虾是何物，老夫虽还没见过，不过……既是海中的珍品，便不能等闲视之了，寻常人，能烹煮出什么，简直就是暴殄天物，不妨如此，待会儿老夫亲自去看看那龙虾如何，先煮一只尝其味，再由其肉质之不同，编写出一份食谱，如此再由人依法炮制，方才不浪费了这上好的食材。唐侍学啊，打仗，吾不如你，爱民，吾不如你，这肚里的墨水，老夫也未必如你。可论起烹饪之道，你却不配给老夫提鞋。”

    唐寅莞尔一笑：“那么……有劳。”

    ……………………

    弘治皇帝近来心情很是愉快，不过因为太皇太后大病初愈，他不敢怠慢，隔三差五，问过了安，才肯来暖阁。

    而今，虽才是初冬，北京城，却已下起了鹅毛大雪，弘治皇帝穿着一件常服，里头垫着绒衣，他不对衣物，不太讲究，什么舒服穿什么，宽大一些即可。

    暖阁里没有烧地龙，是想节省一些煤炭，好不容易节省下来的一些内帑，都送去给方继藩制气球了。

    方继藩那家伙……怎么感觉像骗了自己的银子一样。

    一想到银子，现在内帑虽然充裕，尤其是宫中有了西山煤矿的收入之后，便更加充实了，可这是银子啊……

    所以，弘治皇帝决定能省则省，这地龙，换成了炭盆，几个炭盆摆在了暖阁四周，烧着无烟煤，冒出丝丝的热气。

    弘治皇帝坐着，刘健等人早已等候多时，马文升也喜滋滋的跪坐于此，一见陛下到了，众臣纷纷要起来，弘治皇帝微笑着压压手：“诸卿家，不必多礼，此时天气冷冽，诸卿还需操劳国事，朕心里，甚是不安，来人，多添几个炭盆吧。”

    弘治皇帝对自己虽小气，可对臣子们，还算大方。

    刘健笑吟吟的道：“陛下，新得的奏报，关外试种的红薯和土豆，俱都成活了，不只如此呢，亩产还不小，虽不及西山，却也大大出乎了意料之外。”

    “是吗？”弘治皇帝一挑眉，那大漠之中，长不出庄稼，以至于无法农耕，最终，成为了鞑靼人的草场，可若是真如方继藩所言，能重出来，这可是大好事啊。”

    弘治皇帝笑呵呵的道：“难怪，这就难怪了。”

    刘健不禁道：“陛下难怪什么？”

    弘治皇帝道：“清早的时候，去仁寿宫，却见方继藩的妹子方小藩，那孩子先是在哭，可见了朕来，朕便亲她一口，命人给她奶瓶吃奶，谁料她便咯咯的笑，朕还奇怪，朕平时并不常见她，与她很是生疏，何以今日她见了朕，便大笑不止，原来……竟是有大喜事啊，哈哈……”

    众人纷纷笑起来：“陛下圣明，以至那方家的姑娘，都能沐浴皇恩，自然是大笑不止了。”

    马文升借机提升了一下自己的存在感。

    弘治皇帝方才注意到了马文升：“马卿家今日有事？”

    “有的。”马文升定定神：“兵部，已拟了论功行赏的章程，按着陛下的意思，是该给方继藩封侯了。”

    “封侯啊……”弘治皇帝有点儿淡淡的忧伤，不过……人家军功摆在那里……

    弘治皇帝道：“嗯，既如此，就递上来，朕来批红吧。”

    “该叫什么候为好？”

    弘治皇帝沉默了，他突然道：“朕亲自来取一个，不妨……就叫谨身候，嗯，这一次，和往常不同，朕也就不照着规矩来了，谨身律己，朕封此候的用意，便是要让方继藩多办实事，少虚头虚脑的，成日游手好闲。”

    谨身候……

    刘健等人互看一眼，看来，这是陛下对方继藩的期许啊。

    当然，这谨身候有点不太好听就是了。

    你说人家得了侯爵，本该高兴才是，结果啥候呢，谨身候，这不摆明着告诉你，以后要要谨慎一点，要随时整饬自己，三省吾身，要自我批评吗？‘

    马文升笑吟吟的道：“陛下真是圣明啊，方继藩得了此爵，时刻被人提起他的爵位，每日都有人旁敲侧击，日夜都有人呼唤他的爵名，提醒他该三省吾身，这对他，有莫大的帮助。”

    刘健不禁莞尔起来，谢迁也乐了，跟着凑热闹：“臣也觉得，很有意思，哈哈……”

    弘治皇帝莞尔一笑，他难得跟人开一个玩笑。

    而这玩笑，居然挺好笑的。

    见大家都乐，他也乐了。

    …………………………

    第四章送到，还有一章，嗯，要努力。给点支持不。

