待定？！

　　这不是敷衍他们吗？

　　这么大的事，最高领导班子就这么个态度？

　　这简直，颠覆了所有人的预想。

　　按预想的，这么多人一起投递请求信，就算是那几位也会有压力吧？

　　再者，这可是涉及到护国将军叛国的重大事件，不风行雷厉的解决就算了，还待定？

　　就不怕再等下去，一切都迟了吗？！

　　一个又一个的问题围绕在所有人的心头，不过现在郭、秦两家还没有回应，他们这些人干着急也没用。

　　龙岩岗，郭王族。

　　咔！

　　得知中心办公大楼传来的消息，郭擎天气的直接掰断了手中的木杆，“这没有道理！”

　　两座王族的下场，再加上下面那么多家族的联名请求，中心办公大楼竟然就这么敷衍他们？

　　难道，不怕让人寒了心吗？！

　　此刻，秦星云的脸色同样难看，只不过他比郭擎天要沉稳一些。

　　“其实现在，道理什么的，并不怎么重要。”

　　“那什么重要？！”郭擎天皱眉。

　　“我们所有人，都低估了那个毛头小儿在哪几位心里的重要性，那边会是这么一个态度，就说明哪几位根本就不相信他会叛国。”秦星云在说话的时候，语气平淡无比，让人根本摸不透他的情绪。

　　“那咱们现在该怎么办？总不能真的这么干等着吧？！”郭擎天问。

　　“干等？”

　　秦星云冷哼一声，“现在，已经不是他们相不相信的问题了，我会传令下去，如果中心办公大楼不勒令让帝世天回四九城，我秦王族，会撤出族中所有在各界任职的族人。”

　　“什么！！”闻言，郭擎天脸色大变，惊道。

　　“怎么，你怕了？”秦星云语气有些冷，仿佛很是不满郭擎天此时的表现。

　　郭擎天没有回话，撤出所有在各界任职的族人，这意味着什么？

　　意味着主动放弃现在掌握的一切权力！

　　王族，为什么称为王族，又为什么能屹立在四九城的巅峰？

　　靠的，不单单是武力，还有能够影响大华各界的权力。

　　现在，秦星云竟然说主动撤出？！

　　还没等他说话，就听秦星云又道：“郭兄，这个世界就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的。

　　其实我们根本没什么好怕的，该怕的，可是他们。

　　要知道，一旦我们两家都这么做了，影响的可不仅仅只有四九城，届时，整个大华在某些方面都可能陷入短暂的停止运行。

　　这个损失，谁担的起？又有谁，敢担？！

　　哦对了，这还没算那些投诚的家族。”

　　一番话落，直接让郭擎天瞪大了眼睛。

　　是啊！

　　该怕的，是他们啊！

　　“好，就这么办！”郭擎天一拍巴掌，直接答应了下来。

　　……

　　就在他们这边正商量着对策的时候，外面可谓是乱了锅。

　　上一秒，一个个投诚的时候，发声还是那么的有力，恨不得宣告全天下。

　　但现在，仅仅只是一个回合，直接给干哑火了？

　　就连郭、秦两座王族都他妈的沉默了下来。

　　更可气的是，他们扬言要制裁的帝世天，此刻一点动静都没有，指不定这时在哪快活呢。

　　就连白--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)虎战区，也是从始至终都没有要下场的意思。

　　而他们，就像是一群疯狗乱犬，叫的虽然厉害，但却没有半点作用。

　　就像是狗，在老虎后面汪汪，却始终不见老虎回头。

　　这尼玛！

　　太气人了！

　　这一刻，他们不禁怀疑起自己投诚的这个决定是不是有些欠缺考虑了。

　　看中心办公大楼的这个态度，是半点也不担心帝世天会叛变啊。

　　而如果这次制裁不了帝世天，那么等他回到四九城以后，他们这些人又该如何是好？

　　真是想想，都让人觉得心惊胆战！

　　但就在人心惶惶的时候，郭、秦两家终于作出了回应。

　　原话，于两人之前所谈没有任何差异，意思明确，坚定，很显然，两家是真敢这么玩！

　　这番强硬的回应，按理说会在四九城掀起轩然大波。

　　但，此刻却恰恰相反，沉默，包括中心办公大楼都沉默了下来。

　　这个玩法太危险，

　　就像是一场赌博，让所有人都在思索其中的利弊。

　　但很快，就有家族跟着参与了其中。

　　向家等几个家族到底还是九大传承世家中的存在，其思维自然不是那些人可以比的。

　　这个时候退出，不但狗屁都落不着，反而会落得个毁临阵脱逃的坏名誉，甚至事后还可能遭到两个王族的报复。

　　再说了，连王族都敢这么玩，他们又有什么不敢。

　　就算输了，还有两座王族跟着陪葬呢，这样想就好多了。

　　所以，此刻他们也是表明了态度，那就是不处置帝世天，就撤人！

　　向家他们的参与，并没有对大众起到太大的影响，毕竟是拿一切去赌的事，那是那么容易就能做出决定的。

　　中心办公大楼那边，还没有回应，这让郭、秦两家有些不耐烦。

　　所以再次发声：只要能制裁叛国者，那么所有参与此事的家族都是功臣，以后会得到他们两家的庇护。

　　比起向家他们的买票，这道声音无异于更加有效。

　　毕竟，这才是所有人最终的目的，而两家也终于作出了明面上的肯定。

　　所以一时间，又是一个接着一个的家族站了出来，意图相同。

　　……

　　中心办公大楼。

　　某间办公室内，一共坐着三位老者，虽然年龄以高，但精气神十足，腰杆子挺的笔直，身上那股气势，仅闻一丝，都叫人汗毛竖立。

　　为首的，正是最高领导，一号燕诺国。

　　在他左右手下边坐着的，分别是二号和三号领导人。

　　此刻，他们的脸色不同先前的轻松，而且满脸的沉重。

　　如此多的家族一同表明这个态度，就说明他们是真的敢这么玩。

　　这，有些不好办啊。

　　“要不，给那小子打电话通知让他来一趟？在这么闹下去，影响实在太大了。”右边的二号，魏民看着两人试探道。

　　“不行！还来一趟，谈都不用谈，他们要撤就让他们撤好了，大不了咱们重新找人顶上，竟然还敢威胁我们，真是越来越肆意妄为了！”三号卓航政一拍桌子怒道，脾气十足。

　　“这……”魏民看了一眼燕诺国，又对卓航政说道：“重新找人顶？那你知道中间这段时间会造成多么严重的损失吗？

　　再说了，我的意思也只是让那小子回来解决一下事情，又不是要制裁他，你这么激动干什么？”