    无论什么时候，在一个国家动政变，这都是一件大事。也绝对不是一个小小的公使就能够决定的。一旦出现问题的话，责任他根本就负担不起。所以，英国驻伊朗王国的公使吉拉特，只能够给外交部电报，然后等候外交部的指令。

    华盛顿会议结束之后，英国外交大臣阿瑟·贝尔福很是休息了一段时间。尽管，英国在华盛顿会议上损失了不少利益。特别是中国和美国获得了和英国一样的主力舰吨位，使得英国这个世界霸主变得有些名符其实了。不过，如果能够遏制住中国，让中国付出惨重的损失的话，那么，英国付出的这些代价，也完全是值得的。

    越来越强大地中国，对于英国在亚洲的利益，构成了严重的威胁。不管是印度还是澳洲，都处于中国*军队的兵锋之下。英国人不免一天到晚都有点提心吊胆的，生怕中国*军队说不定什么时候就会派遣军队向英国的殖民地起进攻。

    现在好了，在解决了日本的威胁之后，中华帝国绝对不会打英国的殖民地的主意的。即便中国解决了日本，想必损失也不会小到哪里去的。加上还有一直和中国作对的美国。中国能够对英国构成多少威胁，也就可想而知了。

    当然，英国带回来的协议，让英国皇家海军上下非常的不满。n3级战列舰的建造计划再一次被无限期的搁置了。英国海军的主力舰总吨位还得控制在五十万吨。这就意味着，英国海军的大半主力舰都得退役、拆解或者封存起来。这对于皇家海军来说，无疑是一个重创。仅剩的那点主力舰，想要维护英国的海上霸权，那无疑是妄想。毕竟，英国海军的两个最主要的对手，都丝毫不比英国差。尤其是英国海军的主力舰吨位下降到五十万吨之后，更是只能够和两个对手持平了。这自然不能够让皇家海军上下满意了。

    “阁下，伊朗王国回来的紧急电报。”秘书将电报送到了阿瑟·贝尔福的手上。

    阿瑟·贝尔福接过电报一看，整个人顿时就傻眼了。

    “混蛋！中国人居然敢插手伊朗，难道他们不知道伊朗王国是我们的保护国吗？他们这么做，分明就是想要和我们撕破脸啊！”阿瑟·贝尔福顿时大骂起来。向来只有他们去抢别国的殖民地的。现在，中国人却抢到了他们的头上了，这自然让阿瑟·贝尔福无法接受了。

    “该死的黄皮猴子，他们一定是想要报复我们。因为在华盛顿会议上，我们和美国人一起向他们施压。所以，他们就在伊朗王国给我们找麻烦了。是的，一定是这样的！”阿瑟·贝尔福十分相信自己的推论。

    “来人，准备车，我们去相府。另外，通知其他的内阁大臣都去相府吧。这一次，我们有麻烦了。”阿瑟·贝尔福说道。和中华帝国这样的大国展开正面对抗，对于英国来说，的确是一个大麻烦。

    “是，阁下。”秘书马上去安排去了。几分钟之后，阿瑟·贝尔福就乘车赶往相府。其他的内阁大臣们，在接到了外交部的通知之后，也意识到了似乎是由大事生了。所以纷纷放下手头的工作，赶往相府。毕竟，一旦生大事的话，他们这些内阁大臣就需要没日没夜的开会了。

    在阿瑟·贝尔福赶到相府的时候，其他的内阁大臣们也就6续的抵达了相府了。相戴维·劳合·乔治，也来到了相府的小会议室内。没过多久，所有人就都到齐了。

    “外交大臣阁下，到底生了什么事？”戴维·劳合·乔治说道。

    “是伊朗，伊朗出问题了。我们得到了消息，伊朗国王艾哈迈德·沙阿和中国人勾结起来了。中国人保证帮助他重新获得整个伊朗王国的权力，而伊朗王国则成为中国的保护国。很显然，这是中国人想要对我们的殖民地插手了。我怀疑，这是中国人为了在华盛顿会议上我们和美国人一起欺压他们而报复我们。”阿瑟·贝尔福说道。同时，将自己的猜测也说了出来。

    “上帝啊！那些黄皮猴子怎么敢这样干？他们这分明就是想要挑战大英帝国。他们这是在打我们的脸，我们绝对不能够让他们得逞。”第一个跳出来的是殖民地大臣沃尔特·朗。中华帝国直接对英国的殖民地下手，这显然是让英国人无法接受的。

    “我们必须要进行反击，打退中国人的这一次进攻。否则的话，一旦被他们得逞，他们就会得寸进尺的。别忘了，印度可是紧挨着伊朗王国的。一旦伊朗王国被中国人攻陷，他轻易就能够通过伊朗进入印度。我们的印度殖民地的作用，我也不用赘言了，大家都清楚。”印度事务大臣埃德温·塞缪尔·蒙塔古叫嚣道。

    与会的英国大臣们的脸色都不太好看，大家显然都被这个消息给震惊了。已经多少年了，没有人敢对英国的殖民地动手了。中华帝国这样的行为，无疑是大大的激起了他们的不满啊！

    “诸位，大家觉得我们应该怎么办？”戴维·劳合·乔治问道。

    “相阁下，这一次我们绝对不能够妥协，我们必须要狠狠的警告中国人才行。之前，我们还存在顾虑，没有在伊朗王国动政变吗，推翻艾哈迈德·沙阿的统治。但是现在看来，我们这是养虎为患了。我们必须要尽快的清除艾哈迈德·沙阿，阻止中国人进入伊朗王国。”外交大臣阿瑟·贝尔福说道。

    “我们的力量，足以在伊朗王国动政变吗？”戴维·劳合·乔治问道。

    “相阁下，这是没有一点问题的。现在整个伊朗都处于我们的控制之中。艾哈迈德·沙阿不过是一个傀儡而已，没有任何的权力。如果我们要把他赶下台，那是没有任何问题的。”阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治点了点头，但是却没有立刻作答，而是看向了其他的大臣。

    “先生们，我们虽然可以轻易推翻艾哈迈德·沙阿的统治。但是，别忘了中国人又可能出手。如果中国*军队开进伊朗王国的话，伊朗王国的那些军队如何能够抵挡得住。说不定那些刚刚才叛变了艾哈迈德·沙阿的家伙，会第一时间跪倒在艾哈迈德·沙阿的面前，乞求他的原谅，向他效忠。甚至是跪下亲吻他的靴子，恐怕也不会有任何的困难的。中国人在中东的强大军事实力，已经足以改变一切了。”6军大臣德比伯爵说道。

    “如果中国人采用武力的话，那我们有应对的方法吗？我们是否可以从印度派遣军队进入伊朗王国，打退中国人的进攻。”戴维·劳合·乔治说道。

    “很抱歉，相阁下，我想英国6军在短时间内恐怕还做不到这一点。我们在伊朗，没有驻扎军队。在印度也主要是以一些英印军为主的军队。让那些只能够维护治安的英印军去和中国6军交手，那和找死有什么区别？更何况，这或许会激怒中国人，让中国人进一步的加大进攻的范围。”德比伯爵说道。

    戴维·劳合·乔治的脸色有些不好看了，他也没有想到6军方面居然会给他一个这么没有底气的回答。

    “海军呢？”戴维·劳合·乔治看向了海军大臣约翰·杰里科爵士。

    “相阁下，海军正在进行重新整顿。按照《限制海军军备条约》，我们有大量的军舰要淘汰。海军正忙于清理这些战舰。所以，短时间内，皇家海军恐怕无法出海作战。”约翰·杰里科直接回答道。显然，他是在用这种方式来表达皇家海军对于英国内阁在这一次华盛顿会议当中的表现而表达不满。在这一次的会议上，他们完全是等于将英国皇家海军世界霸主的地位拱手让人啊！

    接连被6海军顶，戴维·劳合·乔治的脸色，顿时就黑的犹如锅底一样了。

    “相阁下，或许局势不会糟糕到那种地步的。中国人要插手伊朗，必须要有一个很好的借口才行。现在看来，这样的借口无疑就是伊朗国王的邀请了。如果我们能够尽快动政变，并且抓住艾哈迈德·沙阿，处死他。那么，中国人就失去了进入伊朗的借口了。如果中国人死抓着不放的话，我们也只得再采取其他的办法了。那个时候，国际娱乐无疑是站在我们这边的。

    戴维·劳合·乔治点了点头：“那好，就这么办吧。告诉我们在伊朗的人，立刻行动，一定要确保计划的成功。绝对不能够出现半点差池。”

    “是，相阁下。”阿瑟·贝尔福点了点头。

    “该死的黄皮猴子，你们居然想要染指大英帝国的殖民地，那么，就别怪大英帝国起最强硬的回击了。”戴维·劳合·乔治眼中闪过一丝坚定。(未完待续。)

    ps：　　第十七更到，求月票和打赏！