    果然，南鲤接起电话，他就听到听筒里传出来的徐佳琪的声音。

    “南鲤，你看到了没？”徐佳琪很是震惊的说道，“南依依和简晴居然和解了？！不是，这什么情况，北堂司爵一副要灭了整个天瑞公司的模样，这样都能和解？”

    “大概是因为他们有了共同的敌人吧。”南鲤笑吟吟的说道。

    “是吗？”徐佳琪更加震惊，“谁啊，这么厉害的？”

    南鲤有些骄傲的说道，“感谢夸奖，我也觉得我很厉害！”

    电话那端的徐佳琪怔了一下，下一刻，她震惊的说道，“你是说，他们共同的敌人是你？！不是吧？他们这是准备做什么？那你有什么打算啊？我能不能帮上你什么忙？”

    面对她这一连串的提问，南鲤正想回答，却看到了沐瑾城那带着几分哀怨的眸子。

    南鲤：“……”

    差点忘了她这里还有沐瑾城这个大醋坛子呢！

    南鲤顿时哭笑不得，想到他之前就在吃徐佳琪的醋，南鲤立刻轻咳了两声道，“好了好了，你别担心了，不用你帮忙的。”

    “啊？”听她这么说，徐佳琪顿时有些不安的说道，“是不是因为我帮不上忙……”

    “当然不是，”南鲤笑吟吟的看向沐瑾城，“这次我家亲爱的要出手，他能解决的~”

    徐佳琪：“……”

    她就不该问！怎么又被塞了一嘴的狗粮？

    挂断电话之后，南鲤讨好的问道，“亲爱的，你看我表现的怎么样？”

    沐瑾城失笑，这丫头，这是在向他邀功？

    “嗯，很不错，不如我给你点奖励？”他轻笑着问。

    奖励？

    南鲤一听，眼睛顿时亮了。

    “好……”这个字还没说出口，南鲤顿时咬了下舌头。

    为什么沐瑾城一这么问她，她会莫名的觉得腰疼呢？

    “不用了！”南鲤正色，“这都是我该做的！”

    “那真是可惜，”沐瑾城叹口气，“我原本想着，奖励你几千万的零花钱。既然你不要，那就算了。”

    南鲤顿时急了，啥，就这么错过了几千万？

    “我想要的，想要的！”南鲤急忙改口。

    “没想到老婆大人这么热情，”沐瑾城轻笑一声，“那看来，几千万太侮辱我们之间的感情了，我还是给你更贵重的礼物吧。”

    南鲤：“……”

    怎么感觉又被套路了？

    沐瑾城的套路，还真是又多又深！

    “哼！不理你了！”南鲤气呼呼的说道。

    沐瑾城低笑一声，他正打算说什么，南鲤的手机又响了起来。

    沐瑾城的神色顿时有些无奈，南鲤怎么比他这个总裁还要忙？

    南鲤看了一眼来电显示，她眉头一皱，还是接了起来。

    南域平那焦躁的声音从听筒里传来，“南鲤，你看到了没，南依依怎么跟简晴那个贱人和解了？！她实在太过分了，谁让他们和解的！你给我找记者，我要对别人说，我不同意和解！他们是背着我偷偷和解的，我不同意！”

    南鲤算是明白了怎么回事，她抬眸，有些无语的跟沐瑾城对望一眼。

