
　　“这个太酸了不好吃，我们吃一个就可以了。

　　还有大洋叔叔他们那边那么多人，我们要是拿多了的话，他们就不够吃了。”

　　一本正经的回了二流子几句之后，刘子安和刘子全就在那拿着手里的野桃，啃着回自己的房间去了。

　　就是刚进去没多久，他们两个就又不得不匆匆忙忙的从屋里跑出来了。

　　并且他们后面，还跟着三个一边在那摇摇晃晃的追着他们跑，一边在嗷嗷大叫的小不点...。

　　看到自家三个孩子要从屋里出来了，二流子连忙走过去阻止他们道；“乖，外面有蚊子，你们不要出来，你们在里面玩就可以了，我.......。”

　　在阻止三个小不点的时候，二流子不经意的就朝刘子安和刘子全他们的屋里看了一眼，然后他就一身鸡皮疙瘩都起来了。

　　好家伙，一眼望去除了小娃娃外还是小娃娃，加他们家的这四个小娃娃一起，屋里整整有十七个小娃娃。

　　外加屋里的这些小娃娃的记性还特别的好。

　　原本在那爬着，叫着，哭着的他们，在看到出现门口的二流子之后，瞬间就安静下来了。

　　此时的他们全部都在那，仰着小脑袋小心翼翼的看着二流子，并做好了随时逃跑和钻进床底下去的准备了。

　　看到小家伙们的动作，原本鸡皮疙瘩都看出来了的二流子，立马就在那好笑的对他们说道；“你们不用怕伯伯，只要你们不感冒和发烧那些，伯伯是不会在给你们打针的了.....。”

　　“爸爸菜菜不要打针针，打针针好痛，菜菜怕怕.....。”以为二流子这话是对所有小娃娃说的小咸菜，立马就上前来抱住他的大腿，奶声奶气的在那对他撒娇道。

　　听到自家小闺女的话，二流子立马就伸手将她抱起来说道；“我们小咸菜只要好好吃饭，乖乖睡觉，就不用打针针了，你有没有乖乖吃饭和睡觉觉啊....。”

　　“爸爸，爸爸，我们也有睡觉觉和吃饭饭，我们也不要打针针....。”听到二流子的话，小狗熊和小毛猴立马就也在那抱着二流子的大腿，说起自己也不要打针针的话来了。

　　不知道是不是连锁反应，在小狗熊和小毛猴之后，张大洋，张金田他们那几个比较大的小家伙，竟然也都屁颠屁颠的跑过来，围着二流子喊起爸爸来了；“爸爸，我们也不要打针针，打针针会疼疼.....。”

　　看到张大洋他们的孩子竟然跟小咸菜他们一样会自己走路和说话了，二流子立马就看向张大洋他们问道；“大洋，金田，你们的孩子都会走路和说话了啊？？”

　　“会啊，上个月就已经开始学着说话了，现在已经能说一些简单的对话了，走路是这个月才学会的....。”面对二流子的询问，张大洋他们直接就在那一脸随意的对他回道。

　　听完张大洋他们的回答，二流子直接就有点懵逼起来了；“小咸菜他们比你们鹿鹿他们大一个多将近两个月，这照你们所说的这速度的话，那岂不是小咸菜他们还没有鹿鹿他们快开口说话和走路了？？”

　　“哥，我们的孩子会先走路和说话一点都不奇怪，我们的孩子没有娃娃车坐，所以早早的我们就牵着他们的手给他们学走路了，然后说话那些我们也会比较热闹一点....。”面对二流子的不解，张大洋直接就笑着将他们孩子为什么会先学会走路和说话的原因给说出来了。

　　“哦，原来是这样啊。”

　　对张大洋他们点了点头之后，二流子就又在那问起他们现在给小孩子们吃什么来了；“对了，我最近比较忙，已经有一段时间没有给你们买肉了，你们最近都是拿什么来给小孩子们煮粥吃的啊？？”

　　“他们吃得可好了，一会儿鸡蛋粥，一会儿山鸡粥，一会儿黑竹鸡粥，一会儿夜鹭粥，一会儿菜粥，一会儿田鸡粥，一会儿鱼粥，一会儿瘦肉粥，我们就没差过他们吃的。”

　　笑着对二流子表示小家伙们都吃得很好后，张大洋他们就又对二流子表示起买肉不着急来了；“还有哥，不着急给我们买肉，我们那边还有很多的肉吃呢。

　　我们上次弄的鱼干能吃到明年这个时候去了，然后最近捕抓的野鸡和野鸟我们现在也是养起来了很多和用它们做了很多的腊肉。

　　张金田和黎小田去开拖拉机又带回来了好几只鸭子老母鸡那些，外加你之前吩咐我们下的套子，最近也给我们套住了两头一百多斤的野猪了，现在我们一点都不差肉吃....。”

　　听到张大洋他们还有这么多吃的，二流子在点了点头之后，就在那问起他们有什么是需要买的来了；“行，有肉吃，那我就不给你们买肉了，那你们有没有什么是需要我买的吗？？”

　　今晚本来就是找二流子让买东西的，所以面对二流子的开口，张大洋他们直接就将自己的所需给说出来了；“这个还真有，最近老是做腊肉和鱼干的原因，我们那边的酱油和食用盐现在已经没有多少了，你回头有空的时候帮我们买一下吧，我们没有票子买不到....。”天籁小说网

　　“酱油和食用盐是吧，行，我给你们记下来了，你们呢，你们女人还有什么别的要买的吗？？”点头对张大洋他们表示可以了之后，二流子就看向从自己房间出来的孙媛媛等人问道。

　　听到二流子的询问，孙媛媛她们直接就在那拿出一张纸来，照着上面的东西念道；“哥，我们要的东西挺多的，做衣服的布料，做鞋子的材料，还有针线那些，外加要是可以的话，以后的粮食能不能少点大米给我们弄点面粉回来啊，就是棒子面都没有关系....。”

　　“你们这样念我能记得住就见鬼了，纸条给我，我回头照着上面的东西买，至于你们说的要面粉，回头我找个时间出去，给你们买几百斤回来，让你们吃个够去...。”

　　笑着回了孙媛媛她们几句和将她们的纸条给拿过来之后，二流子就直接从自己口袋里摸出拖拉机的钥匙来丢给张金田了；“金田，车钥匙给你，你开拖拉机上去将最后面的那个山谷给犁出来了，开着上山你没问题吧？？”

　　“这个你放心，技术绝对过关，就是哥，我们快要插秧了，你到时候要不要来给我们帮忙啊....。”笑着表示自己能开拖拉机上山后，张金田立马就和张大洋他们一起问起，二流子要不要去跟他们一起插秧来了。

　　【秧苗的正常培育时间是要在一个多月以上的，但今年的秧苗由于育苗得比较晚的原因，所以张大洋他们现在是减少了育苗时间来提前插秧的...】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【562】一眨眼，就到了要插秧的时间了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 