
　　兆华殿内，香烟袅袅，小仙童立在一旁伺候着，而那晃着尾巴的小狐狸，正搅和着砚台里的墨汁，弄得到处都是。

　　“夏、夏夏，墨不是这么弄的，我教你吧。”

　　司遇昨天大出血后，又进了内室，月夏闲来无聊，又出不去兆华殿，只能玩着砚台。

　　“好呀。”

　　得到允许，小仙童双目放光，立即来到她身边，只不过刚在月夏身后坐下，想握住她手腕时，男人踏着沉重的步伐走出来。

　　“仙尊！”

　　小仙童反应极快，立刻起身行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　微冷的视线移在她们俩身上，男人薄唇轻启，“作何？”

　　小仙童垂眸解释，“我想教夏夏研磨。”

　　男人不由分说，“下去。”

　　“……是。”

　　小仙童失落离开，月夏歪头看向司遇，“司遇，今天痛吗？”

　　男人眉峰瞬间蹙起，他捂着心口道：“十分疼痛，快死了般。”

　　月夏陪着他演戏，立即上前查看，将手里的墨水糊了他一身。

　　男人也不责怪，抓住了她胡作非为的手，低低喊道：“夏夏。”

　　月夏微愣，抬眸看他。

　　男人眸光似水，轻轻浮动，一个眼神，就如水波晃漾，月夏一时之间看呆，回过神时，已经被男人拥入怀中。

　　“研磨，本尊教你便是。”

　　“嗯！”

　　司遇将她带到书桌，坐在她身后，大手包裹着那小手，缓缓移动。

　　身体被他带动，时不时能与他冰凉的肌肤接触，月夏心口小鹿乱撞，面颊微侧过去，脸蛋上被亲了口。

　　“呆狐狸。”

　　月夏鼓着腮帮子，“夏夏才不是呆狐狸。”

　　她唰的扔开墨，脸上带着生气的表情。

　　尾巴被摸，她瞬间瘫软在他怀里，带着恼意揪着他的衣襟。

　　“不准摸夏夏尾巴。”

　　男人不停，摸得更放肆了些。

　　“唔……”月夏轻哼一声，唰的下变回狐狸，以迅捷的速度钻进了他的衣袖中。

　　“夏夏？”

　　男人低唤着她的名字。

　　月夏：……别以为这般温柔的叫她，她就回应。

　　司遇轻笑一声，修长漂亮的手伸进来抓她，被她灵活躲避，一个呲溜下，月夏的位置换到了他怀里。

　　有些闷，月夏从他衣襟出探出脑袋。

　　男人揉了揉她的脑袋，低声道：“随我去趟灵青峰。”

　　说来，他们也有好长时间没去灵青峰了，月夏摆摆脑袋，灵青峰她比司遇熟，正好趁这次机会跑掉。

　　纯白的云被召过来，司遇带着她一同前往灵青峰。

　　此时灵青峰的云霞异常漂亮，月夏在司遇怀里并不老实，伸着爪子就去够。

　　司遇半路停下，将彩云召来，揉成一团给她玩。

　　落下之后，依旧是那片灵泉。

　　“在岸上等本尊，不可下水。”

　　司遇脱下外衣浸于水中，那水瞬间被染黑，月夏若是下去，恐怕好不容易得来的仙气会被吸走。

　　天色渐黑，水底的司遇意识逐渐回归，他游上来环顾四周，面色微沉。

　　“夏夏？”

　　无人回应，岸边只余留彩色的晚霞，他的小狐狸，不见了。

　　……站在灵青峰山脚，幻化成原主躲过弟子巡守的月夏回头瞧了一眼。

　　嗯，狗男人没追来。

　　她得快些去找自己的仙体，跟自己的仙体待上一阵子，就能回去。

　　只不过刚抬脚，她便浑身失去力气，半跪在地上。

　　怎么回事？

　　正想着，一人朝她撞来，她整个仰后倒在地上，那人带着懵逼，撑在月夏上方。

　　“师父，是我太用力了吗？

　　对不起！”

　　这熟悉的傻憨憨声……月夏抬眸，看见顾昭炎那张活力四射的俊脸。

　　怎么在这遇上了？

　　他们完成任务回来得这么快？

　　【山主将他们传送回来的。

　　】那你多少知会声啊？

　　【若是知会，你们倒不好相遇。

　　】也是，月夏可能会更改计划。

　　被顾昭炎扶起来，月夏宛如被随意摆弄的木偶般，仍由他拍着身上的灰尘。

　　顾昭炎也终于发现她的不对劲，“师父，你不舒服？”

　　月夏点头，“嗯。”

　　她没了力气，还得依附着他站好。

　　“我这就带你回灵洞！”

　　说着，顾昭炎唤出清心剑。

　　两人看着那剑，皆是沉默，也难怪他没有御剑上峰，这断剑只能踩上一只脚。

　　顾昭炎艰难的踩了只脚上去，身子微顿道：“师父，我背你吧。”

　　【司遇快来了。

　　】事不宜迟，月夏立即上了他的背。

　　顾昭炎面色瞬间红了，由于心神不宁，这剑也半天御不起来，他略显焦急，耳边传来女子清冷声音，“静心。”

　　“……是！”

　　深呼吸沉下心，顾昭炎御剑成功，将月夏一同托起，朝灵洞方向前去。

　　他们走不过片刻，带着寒意的男人出现，冷眸盯着地上的两对脚印。

　　小狐狸变为人身是不穿鞋的，这其中一对脚印很是明显，而另一对，应是名男子的。

　　眉峰紧蹙，似想到什么，司遇朝一个方向前去。

　　灵洞，月夏被好好放在石床上，狐狸尾巴突的出来，她立刻按了回去。

　　还好这身体仙气充足，还能撑一段时间。

　　“师父，我怎么把你鞋弄丢了？”

　　顾昭炎蹲下身，一脸懊恼，赶紧拿来毛巾和水想帮月夏清洗。

　　月夏缩回脚，顾昭炎不解的抬眸看她。

　　“用清洁术。”

　　她认真道：“女子的脚可不能随便碰，是要负责的。”

　　顾昭炎挠挠脑袋，“可我……还没学会清洁术。”

　　月夏：……是她疏忽了，竟然忘记教！正想着，顾昭炎傻笑道：“几日不见，师父换的这件衣裳真好看。”

　　说来，司遇的审美确实还行。

　　这一晃神，顾昭炎已经用毛巾握住她的脚，“徒儿听话，不碰，隔着毛巾可以吧？”

　　耍小聪明，月夏正欲训诫，灵洞外刮来一阵大风，直把她吹得凌乱。

　　那沉稳的脚步踏来，仿佛每一下都带着怒意。

　　月夏微微紧张，和顾昭炎一同看去，只见司遇沉着脸进来，冰冷的目光盯着他们两个。

　　月夏如鲠在喉，有种被掐住脖子的感觉，这紧张的气氛令人不适。

　　男人沉声道：“夏夏，随本尊回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第520章 不准摸尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 