    帝国的制度构架核心是“两院三局”。

    即执政院，科学院，幻想监测局，国家安全局，文化管理局。

    执政院是绝对核心，包括科学院都要听从执政院的命令，另外三局也是如此，所以，掌控执政院，便能真正掌握这个巨大的帝国。

    执政院共有21个席位。

    在炎帝国组建之初，这21个席位，便代表了各方利益的分配，其中，华夏11席，灯塔3席，欧洲4席，天竺2席，扶桑1席。

    后来……革命军占据扶桑，扶桑就没席位了。

    多的席位，被天竺拿去了。

    嗯，没错，是天竺，那个在幻想时代前一直调侃的“世界大国”，在幻想时代当中，它的表现远远超乎人们的意料，远胜于幻想降临之初就直接崩盘的灯塔国。

    其实若非回归现实，一切恢复原样。

    灯塔绝对拿不到3个席位。

    没有大毛子？哦，经历了这么多年，大毛子终于在经历幻想时代之后，完成了加入欧洲的夙愿……

    可以看出，华夏的11个席位，拥有着绝对的统治权，甚至可以无视其他任何势力，通过一切想要通过的政令。

    这就导致了……革命军加入的机会。

    炎历15年，距离李新德被放逐的五年之后，奥林匹斯也终于露出了獠牙，为了建立乌托邦，超过千万人口失踪。

    五大幻想组织，自然得知了此事。

    奥林匹斯的十二主神，即这个组织的十二个核心人物，本就是世界上最有权势和财富的那一撮人，以至于……

    当年首席执政官阁下想要铲除奥林匹斯的时候，差点失去生命。

    伴随着首席执政官阁下的重伤入院，帝国不得不开始妥协，为奥林匹斯擦屁股，而五大幻想组织当中最难给交代的，自然就是革命军了。

    为此。

    执政院付出了三个席位的代价，以华夏1席，欧洲1席，灯塔1席，让出3个席位的方案，换取了革命军对此事的默认。

    为此。

    革命军当年还爆发过一场内乱，最终被周瑞镇压下去。

    如今，执政院的格局是华夏10席，革命军3席，欧洲3席，天竺3席，灯塔2席。

    华夏和欧洲各让出1席，周瑞仍觉不够，他……要4个席位！！

    3+4=7！！！

    如果华夏让出2个席位的话，那华夏也只剩下8席了，以后的帝国，究竟是谁说了算？赵远山再怎么样，也不能退这一步了。

    所以。

    他坚决无比的说道：“不管你要多少，华夏最多给出1席，不然，那就该怎样还是怎样吧！！”

    赵远山可不是什么没脑子的烂好人，为了帮奥林匹斯让出那么一个席位，而是当初的事情，让他们确信有两位华夏的执政官是奥林匹斯的人。

    当初趁机排除掉了一人。

    如今，就是第二人，虽然这个席位的失去，就代表华夏永远少一个席位，但总还有些意义在里面，革命军至少是配合他们搞建设的。

    光辉之主则沉默了。

    他让出一个席位，本来以为这样就可以打发周瑞，没有想到，赵远山居然趁势排除了他们的人，等于说是奥林匹斯在执政院直接少了两个席位。

    而周瑞他还不满意！他要四个！！

    “绝不可能！”

    光辉之主沉声说道，他没有看周瑞，而是冰冷的看着李和，似乎在思考，能否在周瑞的阻拦下强杀李和……

    “你可以试试，巴德尔。”

    “但如果没有成功的话，我不介意让革命军回到以前，说实话，李和有着成为李新德的潜质，你们觉得呢？”

    周瑞淡然的声音传来，光辉之主巴德尔陷入了沉默。

    一秒，两秒，好几秒后。

    巴德尔才咬牙说道：“执政院的席位不可能再多，你换个其他条件！”

    “好。”

    周瑞那淡定从容的微笑愈发迷人了，他本就是极为儒雅帅气的男子，在场有炎武卫的女兵，有其他女性观众看着，都不由为之神迷，许多人眼中都是充满了崇拜的星星……

    明明是如此紧张的局势，他却愈发气定神闲。

    他笑道：“一招，巴德尔，你只能出一招，一招过后，李和若活着，他也不会再让娲皇公开乌托邦的事，你看如何？”

    巴德尔看着李和脸上的失望，冷笑道：“他会听你的？”

    周瑞迎着李和失望的眼神不为所动，他转而看向姬长生，说道：“姬长生，你觉得呢？”

    姬长生低着头，表情有些阴沉。

    他固然想到了会有这一幕，但也最不希望这一幕的发生，因为，周瑞这个决定，毫无疑问是逼迫他们离开革命军了。

    来到李和身边。

    姬长生低声而无力的说道：“老李，走一遭西游吧。当我们跨过山，渡过海，抵达灵山的时候，再告诉那漫天神佛，我们的道理。”

    他并不想劝，他也……不甘心！

    李和拍了拍姬长生的肩膀，说道：“我知道的，在这里死了，就什么都没有了。”

    “活着，才有希望。”

    “放心吧……”

    李和转过身，看着天空的众人，在所有人都以为他要屈服的时候，他朗声笑道：“一招怎么够，我接三招！”

    “没有任何意思。”

    “只是想告诉在座的诸位，我李宮蟾活着一天，你们……就该担心受怕一天。”

    “我只是想告诉在座的诸位，好好掂量一下，等到我清算的那一天，你们……有没有值得为自己赎命的东西。”

    “我要告诉你们，告诉所有想要剥削的人。”

    “从今往后一万年，你们都会记住我的名字……”

    “李！宮！蟾！”

    呛——

    英雄拔剑而起，遥指苍穹，李和露出癫狂的笑容，看着光辉之主狞笑道：“来吧，杂种！”

    瞳孔猛缩。

    巴德尔已经记不清楚，有多少年，没有人敢对他说这样的话了，这位俯视人间无数年的神灵，再次被激起了怒火。

    “你会后悔来到这个世上的，我保证。”

    巴德尔咬牙说了一句，便缓缓抬起了手，光辉，无尽的光辉从宇宙各处涌来，最终汇聚成一把巨大的审判之剑，那剑……遥指整个室女座星系团。

    所有人都不怀疑，这一剑，足以击穿整个宇宙……

