    只是这个时候，徐谦还是摇头，仿佛还觉得有些不满意。

　　嘉靖和他相处的久，自然晓得他这表情是什么，不由道：“怎么，徐爱卿，朕看你似乎还有话要说。”

　　徐谦这张嘴，算是让大家怕了，大家生怕他还说出什么来，一时之间，都不由有些紧张。

　　只是怕什么来什么，徐谦打蛇随棍上，却是道：“陛下，微臣以为，这些，还不够！”

　　还不够，这已经不是不让人吃饭了，这是要人的命啊。

　　许多人的脸色，顿时苍白如纸。

　　大家都是深知，徐谦这厮的狗嘴里，必定是吐不出象牙来，现在大家已经心乱如麻，正琢磨着应对之策，想着怎么规避即将到来的狂风暴雨，谁晓得徐谦是砖瓦匠出身，还没等人家想到漏洞，还在不停的添砖加瓦。

　　嘉靖问道：“怎么，徐爱卿若是有话，但说无妨。”

　　徐谦道：“陛下，臣在想，一旦户部追缴官粮，各府各县的官吏，未必肯乖乖去得罪豪强，毕竟清丈土地，只怕不容易。而且让他们把吃进去的再吐出来，怕是也不容易。臣就怕到时候，有些贪官墨吏，为了糊弄户部，索性对百姓加征粮税，最后吃亏的，还是寻常的百姓，到时这地方上，平民百姓不免要怨声载道，若是如此，善政也变成苛政了。这样的事，也不是没有，欺上瞒下的事例，早就屡见不鲜，若是不予以预防，只怕最后，反而好事办成了坏事，不免会有人打着天子的旗号。横行不法，最后这民怨，统统都要落在天子头上。”

　　徐谦顿了一顿，道：“说穿了，这涉及到的就是吏治，只是吏部一直都在整肃，可是也不见有什么成效，以微臣愚见，既然吏部不行。那就让厂卫来，请陛下下旨，命缇骑分赴各府各县，不得暴露行迹，监督地方官吏施政。若果有变更名目，盘剥百姓的，可立即上报吏部，请吏部做主拿办。”

　　对徐谦整人的手段，大家都已经麻木了，便是杨廷和，此刻也是勃然大怒。这家伙先是说吏部无能，吏部无能，他这吏部尚书，自然而然也就是无能了。只是以前地方上的事。吏部查办不了，大不了就可以说古往今来都是如此，既然谁都查办不了，自然而然。谁也说不出什么话来。

　　可是徐谦斥吏部无能，却是有其道理的。人家把事办好了，这就证明，世上无难事，浙江能办好，推而广之，天下也就能办好，可是吏部办不好，岂不是说整个吏部连一个浙江巡抚衙门都不如。

　　而另一方面，徐谦话音一转，又说要让厂卫监督各府各县，不得让地方主官加征官粮，这显然是加强厂卫的特权，是可忍孰不可忍。只是还好，徐谦还懂规矩，还知道厂卫只是监视，监视出来的结果，却是要上报吏部，让吏部酌情拿办。

　　杨廷和心里不免叹了口气，姓徐的解决了地方上的两大弊政，底气十足，现在就算他出来反对，最后免不了要被人斥之为包庇贪官污吏了，眼下，也只能不做声。

　　世上，毕竟还有公义，公义二字，看上去虚无缥缈，可是当这公义堂而皇之的说出来，谁敢轻易抵挡，徐谦现在所言的，就是公义，便是杨廷和，也不敢当其锋芒。

　　嘉靖微微一笑，回答倒也干脆，道：“这件事，朕准了，两道旨意，一并颁发吧，不知诸卿，有什么意见？”

　　谁都没吭声，虽然触及到了许多人的根本利益，可是这个时候，枪打出头鸟，显然谁也不想背一个纵容弊政的黑锅。

　　嘉靖见无人说话，不由笑起来，道：“这样很好嘛，显然诸卿也是不能忍受地方上的弊政了，所谓上梁不正下梁歪，咱们这朝廷的梁子还是正的，有这些，这世上还有理不清的弊政。今日廷议，就到这儿吧，坐了这么久，朕也乏了，翰林院要尽快拟出旨意，户部呢，也要尽快敲定章程，是了，杨先生。”嘉靖的目光，落在了杨廷和身上，淡淡的道：“现如今户部尚书一职空缺，依杨先生之见，让谁来担任较为合适，内阁要立即拟出个人选来，眼下户部千头万绪的事太多，这户部尚书缺不得。”

　　杨廷和道：“微臣遵旨。”

　　嘉靖似乎又想起什么：“右副都御史、浙江巡抚徐谦，推行新政，上报君王，下安黎民，功劳甚大，内阁可有嘉奖吗？”

　　这嘉奖可都是事先说好了的，浙江的官粮超出了定额，奖励不可避免，而且人家解决了地方上的两大弊政，不嘉奖说不过去。

　　只是现在，杨廷和却是为难，嘉奖，如何个嘉奖法？现在嘉靖把烫手山芋丢给他，让他进退两难，若说功劳不大，随便赏赐点丝绸和金玉打发，不免让人觉得刻薄，可要是往重里赏，又很是不甘心。

　　沉吟再三，杨廷和道：“徐谦确实颇有功劳，臣以为，可敕之为左副都御使。”

　　浙江巡抚是差，而本来的右副都御史是官，杨廷和请晋升徐谦为左副都御史，就等于是不加官，却是晋升官职，左副都御史乃是三品，地位，已经和大理寺卿相当了，天底下极少有左副都御史兼任巡抚的，明面上，也等于是把浙江的地位稍稍拔高了一些，显出朝廷对浙江的重视。

　　这个奖赏说轻不算轻，因为假若徐谦解任巡抚，凭着他左副都御使的品级，直接跃升为尚书也不是没有可能，可要说重，也重不到哪里去，毕竟实职还是巡抚，只是官俸增加了一些，前途更好了一些，只是前途的事，谁说得清。

　　可是不管怎么说，这个结果，是杨廷和无奈之下接受的结果，若是再高，他也难以承担了。

　　嘉靖点点头：“罢了，拟旨吧，就这么定了。”

　　估摸着现在到了进服仙药的时间，嘉靖的心思，早就飞去了爪哇国，迅速敲定之后，立即离座。

　　一场廷议，终于结束。

　　而升任了左副都御史的徐谦，倒是颇为满意，左副都御史地位不在户部侍郎之下，至于什么鸿胪寺卿、大理寺卿，和自己也是品级相当，除了总督，他这左副都御史算是地方上最大的官了，最重要的是，朝廷的封赏下来，等于是给新政打了一针强心剂，无论是对自己，还是对浙江的新政都有极大好处。

　　此时许多大臣已经灰溜溜的散去，而张子麟、梁藤几人，却将徐谦围住，大家一起抱拳，恭喜徐谦。

　　徐谦微笑回礼，道：“诸位抬爱。”

　　张子麟捋须不无羡慕的道：“小小年纪，就已是左副都御史，将来必定大有可为，实在羡煞旁人。”

　　梁藤此时却不无忧虑，道：“徐抚台自然是平步青云，只是老夫却是惨了，少不得要上书，宁愿外放出去做一任巡抚，也好避祸。”

　　他避祸的意思，是现在公开了身份，和张子麟比起来，他毕竟资历浅薄，虽然是侍郎，抗风险能力却是远远比不上张子麟这刑部尚书，毕竟张子麟在正德年间，就已是尚书，一般人想搬倒他却不容易，而梁藤呢，靠着几分侥幸，还有户部的几次动荡，才一路升上来，现在已经表露了身份，肯定要受到打压，用不了多久，内阁那边拟出户部尚书来，他将来在户部，只怕日子就不好过了。

　　徐谦却是微微一笑，道：“梁大人不必畏惧，其实这也没什么大不了的，你等着瞧，到时候，还有好戏看呢，你们户部，保准要闹出天大的笑话出来。”

　　丢下这句话，徐谦也是乏了，拱手告辞。

　　张子麟似乎也琢磨出了什么，不由失笑，梁藤不解，不由道：“张大人何故发笑？”

　　张子麟也卖了个关子：“马上就有可笑之人，为何不笑？”

　　梁藤只得苦笑，众人说了几句闲话，纷纷散去。

　　而杨廷和和杨一清，自然是这个时候回到了内阁。

　　很显然，两个人都是一肚子火气，为了罢黜新政，他们可谓是机关算尽，只是这一次，实在不太聪明，非但没有将新政罢黜，反而让人家水涨船高，还折掉了一个李士翱，这样下去，如何是好？

　　杨一清性子急躁，越想，越是觉得时间紧迫，不由看了杨廷和一眼，道：“杨公，说句不好听的话，这一次，咱们是栽了大跟头，谁曾想到，这徐谦能凑足官粮，李士翱虽然可怜，却也有可恨之处，他这户部尚书，居然如此失察，难道就没有想到浙江会弄出这么个玄虚出来？哎……你我再无动于衷，放纵下去，只怕这往后，朝野上下，就都是王学和新政的天下了，老夫总是觉得，这新政迟早误国殃民，不能再这样下去了。”