    这边，由任平生等人勉强敌住尸祖将邪，道门的千霞大师、太霄真人，以及玄门各派的人，则与枉死城的人斗在一起。

    而在远处，鬼王刚才受了些创伤，此时正在运功调息，三个尸尊也未行动，鬼脉被毁，连带他们三人也受了损，现在无法凝聚尸煞之气，只有等到天黑，那时吸收至阴至煞之气，才能突破自身桎梏。

    “哼，不自量力。”

    尸祖将邪力量强大，又一掌挥出，滚滚煞气翻涌出去，众人实是难以力敌，任平生和绛仙、百日无忌等人想要攻其要害，却也一时难以得手。

    “这，根本打不死的……”

    剑楼十几个长老凝立空中，脸上皆已是布满惊恐，刚才已有几个长老死在这尸祖手里了，而他们的剑，平日里攻无不破，此时却竟然连对方的尸煞之气也破不了。

    “鬼脉已断，此人怨力虽强，必有耗尽之时，诸位不可放弃。”

    绛仙一边说着，一边再凝聚剑气，眼看时间一点一点过去，一旦耗到天黑，那时所有人皆逃不过，再无人能是尸祖将邪的对手。

    显然，尸祖将邪也很清楚这一点，鬼脉已毁，他又身受重创，现在无法吸收怨力，只能尽可能保留实力，撑到天黑，不然以他的实力，怎么可能会跟眼前这些人打拉锯战？直接一出手，便能灭掉一片，但现在那样做的话，对他而言太损耗元气了。

    “尸魄阵！”

    突然间，尸祖将邪一声大喝，那些原本坠落在地上的尸煞，这一刻竟然又“复活”了，通通站起身来，双眼泛着血光，周身上下也缭绕起了一股血气。

    “又是这些尸煞……”

    众人看之前被他们灭掉的尸煞，此时居然又站起来了，一时间俱是脸色大变，一个尸祖已经够他们对付了，现在又站起来这么多尸煞，难道今日注定要死在这里？

    “诸位勿慌，先灭尸煞！”

    千霞大师和太霄真人来到众人前面，再次让门中之人结成道门阵法，攻破尸煞大阵，另外一边，尸祖将邪凝聚煞气，“轰”的一声，又一次将任平生等人震飞了出去。

    此时在远处，楚家的人一直按兵不动，若是现在出手偷袭任平生，必能将其重创，可在这时，一道冰冷的身影，却出现在了他们的视线范围里，那是一个身穿红衣的女子。

    “是无情道传人。”

    楚家那几个长老立即警惕了起来，显然，今日方妍一直注视着他们，便是为了防止他们偷袭任平生。

    “无情道传人，你真打算与我楚家为敌？”这时，那黑袍神秘人走了出来，看不见脸，声音十分阴沉。

    方妍往那边看了一眼，冷哼道：“与你楚家为敌？哼，我无情道，未必还会怕你一个区区楚家。”

    这一下，那几个楚家长老均不敢轻举妄动了，他们很清楚，眼前这个无情道传人的实力如何。

    “轰！”

    就在这时，天上又传来一声巨响，任平生和众人均已负伤，一缕鲜血，此时从他嘴角缓缓流淌了下来。

    “师尊！”

    绛仙立刻将他扶住，尸祖将邪刚才那一下，也令她受了些损伤，至于百日无忌和通幽、洞冥两人，天冶子三人，也都受了不同程度的伤。

    “无妨……”

    任平生轻轻拭去嘴角的鲜血，目光落在尸祖将邪身上，他不信过了这么久，这人一点损耗都没有，鬼脉已经毁去，按道理说，此人的力量会越来越弱才对。

    “哼……”

    尸祖将邪冷冷一哼，又将双手负在了身后，并未在此时继续攻上来。

    云裳一下看出什么，说道：“此人并未趁势攻来……那么刚才那一招，必是他最后的力量，趁现在……他在恢复功力！”说完，一下飞了上去。

    “小心！”

    任平生也顾不得刚才那一下之伤，担心云裳出事，立即跟了上去，百日无忌等人也反应过来，若是尸祖将邪还有力量，刚才必会趁势追击，但却立在原地，他终于力量耗尽了！

    “嗯？”

    尸祖将邪看云裳一眼瞧破他的虚实，此时满脸皆是寒气，奈何功力未复，只得抽出手来，强行一掌打去。

    云裳也一下将全身灵力凝聚于掌心之上，“砰”的一声，与尸祖将邪这一掌相撞，顿时满天玄力激荡，离得稍微近一些的人，皆被震得倒飞了出去。

    “噗！”

    力量太强，云裳也是一口鲜血喷出，往后飞了回去，即使尸祖将邪只余下一成力量，也非她目前所能承受。

    “云裳！”

    任平生一下上前将她扶住，云裳摇了摇头：“阿平，我没事，他受伤了，趁现在，快……”

    “呃……”

    尸祖将邪也终于发出一声闷哼，整个人往后退了退，脚步有些虚晃，显然刚才云裳拼死打他那一下，也令他受创不轻，当然，若是平常时候，云裳那一掌是无论如何都不可能伤得了他的，只因尸祖将邪元气损耗过大，破了自身的万年尸煞功。

    “阿平……快！”

    云裳将任平生一推，这时绛仙也再度凝起剑气，和任平生同时一剑向尸祖将邪身上两处死穴刺了去。

    “尸祖！”

    远处，尸尊魁煞三人见状，此时也顾不得调息了，一瞬间飞了上来，可还是慢了一点，任平生的剑，绛仙的剑，皆如鬼神一般，快至无影无形，“嗤嗤”两声，二人一剑刺入尸祖将邪的天突穴，一剑刺入了承满穴。

    “啊！”

    尸祖将邪发出一声厉喝，双眼变得血红，脸上又惊又怒，此时破了尸煞功的他，竟没能够抵御住这两剑。

    “你们敢伤尸祖，找死！”尸尊媚魇一怒，两道恐怖掌力，伴随一阵血雾，直接朝任平生和绛仙打了过来。

    “门主小心！”

    这时，百日无忌一瞬间飞了上来，双手一拉，将任平生和绛仙瞬间往后面带了去。

    “我没事，看看云裳伤势如何。”

    任平生迅速调匀气息，这时一道人影飞来，却是白慕晴，她将云裳扶住，往其体内渡入一股真元，片刻后道：“暂无大碍，但不宜再继续运功。”

    而在枉死城那边，尸尊魁煞三人也没有继续攻过来，刚才尸祖将邪受了损伤，此时三人正在以他们的怨力，渡入尸祖将邪身上。

    “天快黑了，天黑之前若不能将此人重创，那时谁也对付不了他……”

    绛仙拭去嘴角的鲜血，正要再攻上去，百日无忌伸手拦住她道：“姑娘已受伤，不宜再继续行动，让我去。”说完，向通幽和洞冥两人看了一眼，虽然他们三人也受了伤，但此时已经没有其他还能再继续战斗的人了，天冶子三人都受了深深创伤，剑楼已经死了七八个长老。

    “护法！”

    看见百日无忌三人又攻了上来，尸祖将邪一声大喝，鬼王这时飞了上来，不过凭他一己之力，想要挡住百日无忌三人，却是痴人说梦，“砰”的一声，直接被百日无忌一掌震得吐血倒飞了出去。

    “二弟，三妹，你们在此护住尸祖，我去对付这三人！”

    尸尊魁煞见三人来势凶猛，此时更不犹豫，直接飞了过去，媚魇惊道：“大哥，你小心！”

    “砰！”

    百日无忌与尸尊魁煞一掌对上，顿时满天风云涌动，通幽和洞冥二人见状，不与魁煞纠缠，各从左右突破，直接攻向尸祖将邪。

    尸尊魁煞立刻往后一退，双手一伸，一股滔天煞气翻涌出去，将二人阻拦了下来，这时百日无忌一掌攻来，“砰”的一声，结结实实打在了他胸膛上。

    “呃……”

    尸尊魁煞顿时一口黑血涌出，猛地往后一退，媚魇满脸惊色：“大哥！”

    “护法！”

    尸尊魁煞脸色冷厉，再次将尸煞功一催，凝聚全身煞气，他今日便是拼着怨力耗尽，也绝不会让这三人突破他这里。

    “无忌……”

    后边，任平生也有些担心，那尸尊魁煞也非等闲之辈，何况此时是打算拼命了，他向剑楼那边看去，向天冶子道：“三位前辈伤势如何？”

    “呃……咳咳。”

    天冶子三人脸色苍白，伤得不轻，此时已无法再战，就在这时，三人突然来到任平生身后，由天冶子抵住他背上，将自身真元往他体内渡入了去。

    “前辈做什么？”

    任平生略微一惊，天冶子脸色苍白道：“我三人伤势过重，短时间难以恢复，此刻只得将部分功力，暂时渡入你的体内……那尸祖也在吸收两个尸尊的怨力，到时候无人能敌，只有你，能对付……”

    “可是……好。”

    最终，任平生一咬牙，眼下已经别无他法了，双方都已经伤得太重，这一刻均已是破釜沉舟了。

    “小友，准备好，我们开始了！”

    三人立刻坐在任平生周围，各自真气一运，将自身这股强大的地元境功力，源源不断往他体内渡入，霎时间，引得风雷滚滚，天地失色。

    远处，楚家之人窥视着这一切，此时任平生正在接受三个地元境之人的功力，一个不慎，心脉俱毁，若在此时偷袭，必能将之重创。

    “铮！”

    一声冰冷的剑啸响起，方妍手里的无情剑已出鞘，寒冷的剑芒，无声胜有声，即使她一语不发，楚家的人也感受到了她那身冰冷的杀气，只要他们敢动一下，她的剑，绝不留情。

    

