    别说宁真真，法空自己也觉得可惜。

    她走到今天这一步委实不易，经历了诸多辛苦，付出了这么多旳精力与时间。

    突然暴露，只能仓猝逃命，这是一种很难接受的郁闷滋味。

    她为此郁郁了几天。

    “国师……”宁真真蹙眉沉吟。

    身在大永，对国师之名当真如雷贯耳，即使自己不想听，国师的名号也不停的贯入耳中，不时有人说起，一脸虔诚。

    自己因为在师兄身边呆过，见识过师兄的神通，所以对国师并不以为然。

    国师再厉害也没有神通。

    而且师兄不仅仅神通广大，智慧也惊人，智珠在握，绝非国师能及。

    现在看来，还是小瞧了这位国师。

    这位国师能得大永如此尊崇，确实有其独到之处，绝非沽名钓誉之辈。

    法空道：“你想趁机脱离呢，还是继续潜伏下去？”

    宁真真面露迟疑，轻声道：“师兄，我有点儿舍不得，不想走。”

    法空眉头挑了挑：“有了感情？”

    宁真真轻轻点头：“玉蝶宗确实极好，玉蝶宗的弟子们友善亲近，而且我如今的地位也高，将来未必不能成为宗主。”

    自己当初没这个想法，从没这么想过，是师兄提起来，才激起了自己的雄心。

    如果真成了玉蝶宗的宗主，那确实美妙。

    法空摇头：“如果有了感情的话，我劝你现在便放弃吧，别想着做玉蝶宗的宗主了。”

    宁真真蹙眉。

    法空道：“你现在只是副宗主，感情便这么深了，如果做了宗主……”

    他摇摇头道：“成了宗主，你会更舍不得伤害玉蝶宗，不舍得伤害玉蝶宗每一个弟子。”

    宁真真忍不住点头。

    法空道：“这样你会更痛苦。”

    宁真真叹一口气。

    她已然不知不觉化为原本模样, 绝美的脸庞, 精致绝伦, 没有一点儿瑕疵。

    她明眸闪烁，宛如钻石在灯光下旋转，又如清澈的湖水在阳光下波动。

    法空道：“与其如此痛苦, 不如当断则断，直接假死脱身, 去往别处。”

    “哪一处？”

    “大云。”

    “大云……”宁真真沉吟。

    她轻轻点头：“如果去大云, 确实更好。”

    大乾的大敌不是大永, 而是大云，当然, 身在大永也不是没有价值。

    至少能弄清楚大永会不会叛变联盟。

    可是比起这个，大云的情报更重要。

    法空道：“或者你还有一个办法脱身。”

    宁真真的明眸盯着他。

    法空道：“你以莫幽兰之身，潜伏进大云, 这样的话, 能得到两方面的支持。”

    “这一招……”宁真真明眸闪烁加快, 熠熠放光。

    法空微笑道：“不过这一招也有风险, 因为总有聪明之人，有可能会忽然想到, 你既然能扮成别人，那能不能扮成莫幽兰？”

    宁真真蹙眉，明眸闪烁变缓, 轻轻点头。

    她抬眼看向天空。

    天空澄澈，阳光明媚。

    阳光照进她眼眸, 她眼眸的焦距似乎已经脱离了当下，变得遥远。

    法空静静站在一旁不再多说, 遥看四方。

    微风轻拂。

    两人并站在一座山巅。

    紫金袈裟与婀娜的青衫随风飘荡。

    她鬓发如云似雾，脸庞流转着莹白光泽, 宛如一块羊脂白玉雕刻而成。

    “吁——”宁真真悠悠吐出一口气，气息在口鼻前凝而不散形成一道一丈长匹练。

    法空看向她。

    “师兄，我决定，还是留下。”宁真真明眸熠熠：“我不想半途而废。”

    “嗯，也行。”法空无可无不可。

    他从不会干涉别人的选择与决定，甚至对弟子徐青萝也一样。

    只会指明将发生什么，却不会指点他们该怎么做, 会让他们自己选择。

    每个人的人生都是自己的。

    自己能做的是辅助而不是替他们决定。

    宁真真道：“如果成了宗主，将来真的痛苦不堪，那时候再走不迟。”

    法空露出笑容。

    宁真真也笑道：“我还是想做宗主。”

    法空颔首：“既然如此，那就要想办法应对国师那一关了。”

    “师兄你有主意吧？”宁真真嫣然笑道。

    法空笑道：“你觉得有什么主意？”

    “只能想办法瞒过国师, 不可能避而不见国师的。”宁真真摇头：“那只能在玉符上想办法，师兄还能让玉符收敛气息更厉害吗？”

    法空摇头。

    “这样……”宁真真沉吟。

    自己还有什么办法能抹去明月庵的气息？总不能废掉原本修为吧？

    法空道：“那只能用鱼目混珠之法，有一门九阴玄掌，你可曾听过？”

    宁真真想了想，摇摇头。

    法空道：“是大云的一门奇功，练了之后，会有太阴小炼形的气息。”

    宁真真讶然。

    法空微笑：“在国师跟前，你可以施展这九阴玄掌，应该能掩盖太阴小炼形。”

    “这个办法好。”宁真真笑道。

    法空双眼忽然变得深邃。

    片刻后恢复原状，轻轻点头：“可以。”

    宁真真嫣然笑道：“多谢师兄。”

    法空摆摆手。

    宁真真摇头感慨：“过了一关又一关，关关难过关关过，真不知道会被挡在哪一关。”

    “一关一关的过，这也是乐趣。”

    “也就师兄这般心境，才会觉得这是乐趣。”宁真真摇头：“我可一点儿不觉得有趣。”

    法空笑道：“你将来也终究是要回山门，进内庵的，这些都将是难得的记忆。”

    宁真真轻轻点头：“莲雪师叔可还好？”

    “在内庵，过得很宁静详和。”法空笑道：“不让我多去, 说我打扰了她修行。”

    宁真真笑了：“莲雪师叔口是心非呢, 她巴不得师兄你打扰。”

    法空道：“我每七天都要去一次，进入内庵之后，修为确实精进极快。”

    “明月庵的心法终究还是出世之法。”宁真真道：“红尘炼心，磨砺心镜，一旦练成，出世修行之后，则突飞猛进。”

    “你何时要进内庵？”

    “待心灰意冷之时。”宁真真道：“进内庵需要契机，契机来了才能进。”

    法空颔首，左手食指与中指骈起，点中她莹白眉心处，灌顶九阴玄掌的心法。

    看着宁真真闭上明眸，陷入定境，法空一直保持温和平静的脸庞慢慢沉肃下来。

    他目光转向大永天京方向，然后又转向大妙莲寺的方向。

    时间与空间阻隔不了他的目光，轻易的捕捉到了国师本因正坐在皇宫的一座静室。

    本因一袭明黄僧袍，苍老而高大的身体端坐于榻上。

    榻的对面是一扇窗户，窗下是一轩案，案上有一精致兽炉，缕缕烟气从兽炉飘出，袅袅上升。

    法空的目光落在本因身上，逡巡了数圈，挪开了，落到不远处的大殿。

    阳光从琉璃殿顶照下来，照在殿内两人身上。

    皇帝曹景元与曹景淳正讨论一份奏折，皆神情激昂，言辞激烈，可以看到唾沫星子在阳光下飞溅。

    最终曹景元屈服，摇着头同意了曹景淳所说，将奏折扔到一边，兴致勃勃讨论起玄梦宗。

    目光挪开，离开天京城，到了城外妙莲峰上。

    妙莲峰其名是因为整座山峰乍看宛如一朵莲花，数座山峰林立，形成一个莲花瓣。

    每一座山峰皆建有一片寺院，构成了一整片寺院建筑群，气势恢宏。

    靠近妙莲峰，便可听到阵阵诵经声与木鱼声，佛法光辉笼罩妙莲峰上下。

    法空的目光在九座主寺院掠过，最终收回，重新归于国师本因身上。

    他双眼微凝，隐约泛起金光。

    眼中所见便更多。

    本因和尚脑后一轮莲花，花径一米，皎洁如明月，正在慢慢绽放。

    它彻底绽放之后再慢慢收缩合起，然后再绽放，再合起，循环往复。

    通过开合，吸纳天地精微之力。

    一次开合约需一刻钟。

    法空收回目光，双眼恢复正常。

    他暗自思忖。

    本因和尚也是精通精神力量的高手，依其现在的精神力量，与青萝相仿佛。

    依照他这般精神力水准，会有一些玄妙感应，类似于神通的雏形。

    他能看得更远，能有趋吉避凶的灵觉，会偶尔听到遥远处的声音，甚至偶尔会看到未来的模糊片断。

    这给人以无限希望。

    看似再修炼下去便会有神通。

    其实离神通十万八千里，近乎不可能练成神通。

    仅凭精神力量强横是练不成神通的，还需要身体的圆满，精神与身体合一，才能彻底圆满而有神通。

    单纯修炼精神虽然不会有神通，只能练得神通的雏形，这会会给人无限的希望，鼓励人们拼命练下去。

    法空想到这里，轻轻摇头。

    这是一条凶险的歧途。

    精神力无限增强下去，太容易失控。

    白莲寺便是一个最好的榜样。

    法空想到这里摇摇头。

    本因大师的路有点儿凶险，身体已经开始衰老，变弱，而精神却在增强。

    精神与身体的差距越来越大，会让他身体衰老的更快，两者差距到达极限，便是走火入魔之时。

    这个时候，很可能会自燃，从而给人以虹化飞升的假相。

    恐怕大妙莲寺有不少高僧都是这般，所以大妙莲寺能得信众们的崇拜。

    法空再次摇头。

    自己即使是揭破了这个，恐怕大妙莲寺的信众们也不会相信，仍旧会坚信自己的判断。

    这是大妙莲寺数百年的积累所致。

    所以自己也没必要多说。

    站在时间的长河前，好像一切恩怨变得轻淡，原本想试探一下本因大师的虚实，现在看却是没有必要。

    PS:周末要陪孩子出去玩，上午只有这一更。

