    第683章人命官司

    赵凌风听了谢云谨的话，震惊得眼睛都瞪圆了，激动的站起身在正厅里来回的走动。

    “天，这真是大周的福音啊。”

    话落想到谢云谨要把小麦功劳送给他，他不由得震惊了，掉头望着谢云谨：“你疯了吗？这事若是呈到陛下面前，陛下肯定会立刻把你调任回京，到户部去任职的。”

    这可是天大的功劳。

    谢云谨淡淡的说道：“木秀于林风必催之，先前娇娇入京替燕王解毒，我们在陛下面前露了脸，以后我们身上就打上了燕王的钉子，若是风头太盛，必然惹得陛下忌惮，陛下年纪大了，对儿子们极是提防，不动儿子，不代表不动儿子身边风头盛的人。”

    谢云谨的话，赵凌风一下子明白了，而且也深知他这样做没错。

    谢云谨又开口了：“所以我和娇娇想了想后，决定我们只担着水稻培育功劳就行，至于小麦优良的功劳就让给你。”

    赵凌风望着他，好半天才开口道：“这人情我记下了，日后你们若是用到我赵凌风的地方尽管开口。”

    谢云谨也不和他客气，笑着应了，然后两个男人激情饱满的一起去书房盘算这事。

    陆娇和田欢二人无语的望着相谈甚欢的两个男人。

    “所以说男人心中，事业是第一重要的。”

    田欢感概，陆娇笑道：“没事，我们女人也可以把事业当成重要的事。”

    她一说，田欢就感兴趣的开口道：“娇娇，不如我们也来搞个什么事业。”

    陆娇点头：“可以啊，你想做什么？”

    田欢不好意思的笑：“主要看娇娇你想做什么？我和你一起做。”

    陆娇一时倒想不出做什么，她手里有三大作坊和南北奇货店，本来是不想再做什么的，这两样收入已经很高了，若是再做什么，就太打眼了，并不是好事。

    不过田欢想做，倒可以再做点什么，让田欢出面处理，她作为幕后投资股东倒也行。

    “我想想做什么，回头写个方案出来。”

    “好，好。”

    田欢高兴的坐到陆娇身边，和陆娇说起闲话来，陆娇看她开心的样子，很替她高兴，看来田欢嫁进赵家挺不错的，这就好。

    中午谢家一家在田家用的中膳，膳后，谢云谨和陆娇带着孩子们告辞离开。

    他们要去田庄考察，看什么地方适宜培育水稻。

    赵凌风知道谢云谨和陆娇要去田庄考察，也就没有挽留他们，他自己也有事要做，先前在书房里，谢云谨把小麦种植技术教给了他，他要回房整理一下新种植技术。。

    赵凌风越想越激动，若是他真的培植出亩产率五六百亩的小麦，呈到陛下面前，他定会受到陛下重用，调任他为朝中官员，那他可算是风光回京了，而不用等到燕王上位才被调任回京。

    赵凌风身为候府公子，一直不受其父重视，还被嫡母嫡兄压制，他最想做的事就是有朝一日风光高调的回京，让那些压制他的人看看，即便他们压制，他依旧光芒万丈。

    虽然这是谢云谨和陆娇送给他的，但他依旧高兴。

    “欢欢，说不定这一次我们可以回京。”

    田欢听了赵凌风的话，愣了一下，高兴起来，不过高兴之后又有些担忧，她的性子适合待在京城吗？

    “我怕自己不适合京城。”

    赵凌风伸手搂住她的身子：“你别担心，我会帮助你的。”

    虽然和田欢才成亲，但他们婚前就在一起处了很长的时间，彼此是有感情的，而且赵凌风觉得田欢是真的很适合他，他性子稍微有些闷，田欢却爽朗，而且她有话直说，从来不用他猜来猜去的，这就很好，这个妻子他很珍惜。

    田欢听了赵凌风的话，又笑开了颜，身为赵凌风的妻子，自然知道他的心结。

    她笑望着赵凌风说道：“这次我们可算是欠了谢云谨和娇娇天大的人情。”

    “没事，日后有机会，我定会回报他们的，我们若是能回京也是好的，我和谢云谨可以做燕王一内一外的助手，挺好的。”

    田欢没再说什么，两口子都挺高兴的。

    谢云谨和陆娇带四小只去考察田庄上的田地，结果发现这些田地都不太适合培植水稻，虽然这些田地以前种植的水稻，但现在改种了药材，周围的沟渠都整改过了，他们种植水稻，就要重新改动沟渠，这太耗费人力了，而且谢云谨只准备试种十亩地的水稻，因为陆娇培育出来的水稻种子只够种植十亩地。

    谢云谨决定不在清河县种植水稻了，他望着陆娇道：“算了，我们还是在宁州附近重新买种植水稻的试验田吧。”

    “行，这事交给萧管家去安排，隐秘一点，不让任何人知道是我们家在种植，田地就买十亩的好，若是买得多了，会引起别人的注意，不太妥当，若只买十亩，人家以为是萧管家自己置的田地，田地的契约就挂在萧管家的名下。”

    “嗯，就按你说的办。”

    一家四口考察了半天，坐车回宁州。

    路上，四小只热情的询问：“爹，娘，我们可不可以和你们一起种植水稻啊。”

    谢云谨一口答应了：“行，等爹和娘买好田地，开始培育稻苗的时候，带你们一起做，后面要插秧，除草，施肥，我们都带着你们一起。”

    四小只不觉得辛苦，反觉开心：“好啊，好啊。”

    一家人回到宁州的时候，天色已晚了，吃完早饭早早就睡了，第二天，谢云谨把这事安排给萧管家。

    萧管家领命去办事。

    陆娇在府里教四小只药理，本来应该带四个小家伙上山去采草药，但她现在怀孕了，不适宜上山，所以就先教四个小家伙药理。

    母子几个人正在学习药理，门外，冯枝拿了一封信进来递给陆娇：“夫人，谢家老宅那边的人送了过来的。”

    陆娇接过信一看，脸色一下子变了，信里，他们先前安排过去的婆子提到谢大强，强占民田，结果两家闹起来，失手打死了人。

    (本章完)

