    返回洞府中后，林起先是整理了一遍修炼所得，然后才将目光转移到之前融合的功法上。

    两种属性相近的武学能够融合，这让林起多了一些打算。

    一般的功法肯定不会有这种效果，只能是那些灵力能够催动的特殊武功才行。

    比如九阴真经，或者九阳真经之类。

    盘膝石床上，林起将龙象炼体诀修炼了一遍, 感受了一些其中的奥妙。

    这种炼体功法可以极大的增强修炼者的体质，同时每增进一层，都会在体内凝聚出一条金龙护体，也能催动金龙御敌，当真是一种不错的手段。

    待修炼到十三层后，威力更是不可想象！

    石床有些膈屁股, 林起凑合着将前夜用过的被褥取了出来垫上, 打算应付一晚上，待明天后重新置办一套新的。

    花瓣上仍有余香，林起躺在上面正准备入睡时，突然听到外面传来了脚步声。

    “林弟弟？你在么？”

    听到那声音，林起愣了一下，坐起身穿上了外衣。

    “是程姐姐？”

    这么晚了？程瑶迦怎么找到了这里？

    心中虽然好奇，林起还是点了蜡烛，朝外面走了出去。

    之前将洞府外的阵法拆除后，林起还未来得及安装上，因此刚出洞口，便见程瑶迦俏生生的站在洞府外面，面露犹豫的等待着。

    “程姐姐，这么晚了你怎么来了？”

    林起四下看一眼，周围无人。

    为了以示自己的清白，甚至用神念探查了一下。

    “林弟弟，我也不想这么晚来麻烦你，真是抱歉。”

    程瑶迦先是道了声歉，这才说明了来意。

    她之前得到林起赠送的九颗蕴灵丹后，心中着实惊喜了一段时间, 待晚上夜深人静服用了一颗，果然察觉到了体内生出了一股不同寻常的气息。

    可那股气息转眼间便消失不见了，甚至连给她感应的机会都没有。

    第二天本来想要去请教师傅的，可教中又发生了变故，根本没有时间询问，过了今日，自己的师傅又跟掌教闭关修炼了。

    无奈之下，才想到了林起，冒昧上山求助。

    “原来是这样啊，姐姐莫要心急，这只是正常反应罢了，等你服用完这九颗蕴灵丹，就能感应到体内的灵力了。”

    林起还当是怎么一回事，稍微解释了一遍，又顺便给程瑶迦普及了一些知识。

    她的灵力值本来就低，想要迈入练气的境界，必须要服用九颗蕴灵丹才行。

    “姐姐还有些事要请教你，不请我进去坐坐么？”

    程瑶迦明白了缘由后, 暗道是自己有些心急了，自嘲的笑了笑。

    “哦，那快进来吧, 正好我将后续的修炼方法传授给姐姐，也省得到时候麻烦清静散人。”

    林起现在有两种练气功法，其一便是全真教的先天练气诀，这种适合习武之人修炼，练气的同时还能增长内力。

    第二种便是从面板世界中得来的纳气决，这种普通人就能修炼，但威力远不如第一种强大。

    谷荝

    待进了洞府，林起将灯重新放好后，洞府中略显一些昏暗，但还是能看到对方的神情。

    只见程瑶迦神色古怪，不时撇向林起的床铺，微微皱鼻。

    “姐姐请坐，我先为你讲述练气的境界和咱们全真教的练气功法，等会你试着修炼一下，看能不能感应到灵力吧。”

    程瑶迦被孙不二收入门下后，修炼的是道家正宗内功，自然懂得道家术语，因此先天炼气诀很容易便记了下来，待熟悉一遍后，已经牢记于心。

    犹豫了一下，按照林起的方法，盘膝坐在石床上，慢慢运行周天尝试了起来。

    有了底蕴，入门其实很简单，只是一刻钟程瑶迦便感觉到自己进入了状态。

    可修炼了一会，她的脸色越发的红润了起来。

    这张床上，充满了荷尔蒙的气息，刺激的她长久未被滋润的身躯渐渐复苏了过来。

    良久后，在林起的注视下，程瑶迦缓缓睁开了双眼，目光躲闪的不敢直视林起。

    “姐姐，可感觉到了什么？”

    林起此刻正常的问话，她都感觉到似乎有一种歧义似的。

    “我，我已经感觉到了。”

    程瑶迦拢了一下垂下来的秀发，将手放在胸口，此刻却是心脏跳个不停。

    “林弟弟，你以后可不能再这般糟蹋身体了，这样会伤到本源，以后怕是要追悔莫及，若是需要的话姐姐可以帮你。”

    深吸了一口气，程瑶迦鼓起勇气直视林起，眼中渐渐迷茫了起来。

    “啊？姐姐什么意思？”

    林起还没反应过来，程瑶迦今晚的表现有些异常了。

    “姐姐是过来人了？”

    过来人说起这种事，竟有些理直气壮。

    “这个，姐姐要怎么帮我？”

    林起算是反应过来了，原来程瑶迦以为他？

    “姐姐已是蒲柳之姿，如果弟弟不嫌弃的话。”

    程瑶迦也曾研读过道家的阴阳相合理论，觉得是那么个道理。

    “程姐姐知书达理，秀外慧中，弟弟怎会嫌弃，只是你已有家室，这样不好吧？”

    林起犹豫道，他之前将程瑶迦投影入后宫，只不过是想要多一个采集灵石的工具人罢了，并没有其他想法。

    “家室？我与陆冠英早已形同陌路，当初若不是黄岛主强迫我们拜堂成亲，我程瑶迦岂会嫁给一个刚刚认识半天的男子？”

    两人婚后本来想试着慢慢相处接受对方，可相处几年后，越发感觉两人性格不合，又无奈不敢拂了长辈之意，只能形同陌路一般的生活。

    因此程瑶迦经常在扬州和终南山来回常住，为的就是避免与陆冠英久待，而陆冠英在外面花天酒地，还是包养小妾，她从未过问。

    听到程瑶迦这般解释，林起也有些心疼眼前的大姐姐。

    这不是跟守活寡一般么，白白浪费了这么多年的青春。

    当即一脸正色，附身一拜。

    “请姐姐帮我！”

