672

血泥潭中，那如同蛇形的生灵飞速的聚合着，形成一条一条的手臂，不断的抓在石灵的身上，要将这头石灵拖到泥潭之下。

但是石灵的力量实在是太强了，它的身躯一震，便将那些蛇形的生灵震成肉泥。

轰——

突然间，石灵四条手臂猛的一震，地，水，风，火四大本源力量聚集，形成一个浩瀚的大神通，直直的轰在魔神的身上。

魔神咆哮，周身上下魔气震荡，他也施展出了属于自己的神通。

大罗神墓当中，天翻地覆。

而神墓之上，偌大的大罗山轰然间崩裂，暗红色的天空，出现在神墓的上方。

大罗天帝的脸上，已经被绝望充斥。

大罗山裂开了……沉沦在这里无尽个岁月的魔头，都将出世！

声声魔啸，回荡在整个大罗山内外。

浓重的魔气，如同火山中喷发出烟雾一般，将整个大罗天笼罩。

赵奇峰的脸色一下子就白了。

“来人……列阵！”

赵奇峰爆吼，一队一队的大罗天兵飞速聚合，形成一个又一个庞大的战阵。

“愿天佑大罗天。”

赵奇峰喃喃自语着。

唳！

就在这时，半空之上，一声鸟鸣传出，大罗仙宗的金翅大鹏鸟也现身出来，它的羽翼遮天蔽日，静静的悬浮在大罗山之上。

一双金灿灿的眸子，死死的盯着大罗山之下，那两头正在搏斗的巨怪身上。

人道时代陨灭的神族已经苏醒，被魔气化作尸魔。

它们的行动僵硬，从神墓当中爬出。

……

“紫霄的那位使者已经离开了仙界……连自己的师妹和弟子都不要了……简直胆小如鼠。”

北冥剑宗，一个青衫少年洒然而出，他的身上背着一口剑，在北海之上踏波而行，朝着大罗天的方向而去。

通天岛之上，一只白色的大手化作一个牧童，倒骑着一头青牛，吹着弟子，跟在背剑少年的身后，同往大罗天而去。

悬空岛上，一道银光闪过，划过茫茫的北海，瞬间进入大罗天。

这是那头比金色朱厌强大了无数倍的银色朱厌！

“纵然是死，也不能让那个魔物冲出大罗山啊——”

天命城中，天命城主叹了一口气，他拎着一口剑，也朝大罗天而去。

真灵天。

“九婴，你不去吗？”

真灵天帝看着沉默的阴九婴，幽幽的问道。

“不去。”

阴九婴微微的摇头。

“那我去。”

真灵天帝豁然间起身，九颗混元道果，十分突兀的显现而出，融入到他的身躯之内。

“魔神出世，这诸天寰宇最后一方净土，也将化作魔土……我，不得不去。”

说话之间，真灵天帝消失在原地。

阴九婴依旧沉默。

……

“天龟珠，总算到手。”

琅邪天，灵州。

墨依手中持着一颗拳头大小的珠子，正是天龟珠。

但是此刻，她的脸上却是没有半点喜色，她的目光似乎穿透了层层叠叠的虚空，看向了大罗山。

“卿不疑和陈霄那两个蠢货，竟然被困在生命古树里……”

墨依叹了一口气而后她的身躯骤然间消失。

灵族当中，一片大乱。

“我们也去吧，让我看看冥域中的圣主，究竟有多强。”

陆风看着眼前的阿树，幽幽的说道。

“你要知道，若是我擅动本源力量，立刻就会变回活死人，那么我这段时间的努力，就白费了。”

阿树面无表情的说道：“魔头出世，将仙界化作魔土……这影响不到我。”

“那你就留在这里吧。”

说话之间，陆风起身，骤然消失。

阿树笑了笑：“影响不到我，那却能影响到陆云那小子，他若是死了，我找谁要呼吸法去！”

唰！

下一刻，阿树也消失在原地。

……

大罗山，已经被层层叠叠的强者包围。

赵奇峰没有想到，那些古老的尸魔刚刚出世，仙界中的强者便到了。

“怎么回事！”

就在这时，所有人都呆了呆，他们发现，大罗山虽然坍塌，但表面却被一股玄妙的光幕笼罩，那些尸魔无论如何也无法突破这层光幕。

阿树圣主看着那道光幕，稍稍的愣了片刻，然后扭头就走。

“散了散了，是那尊大能来了……有他在，我们还凑什么热闹。”

“谁？”

一直跟在阿树身边的陆风有些诧异的问道。

“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏……我倒是忘记了，这座大罗山，最初可是叫须弥山啊……须弥山！”

阿树长笑了，悠悠离去。

轰——

虚空之上，四口巨剑悬空，分别在东,西,南,北四方形成四道剑门，浩瀚无垠的天地元气，从四面八方涌聚，化作一道道凛冽的剑芒，在整个大罗山中肆意。

“是他，是他，竟然是他！！！”

银色朱厌全身上下的毛发猛的站了起来，它尖叫一声，掉头就走。

“竟然是那位祖宗，那位祖宗居然还活着。”

倒骑牛的牧童也不禁打了一个寒颤，“走吧走吧，有那位活祖宗在，这一劫算是渡过了。”

“师尊，那座剑阵外强中干，虽有除魔之志，却没有除魔之力……”

背剑少年有些迟疑。

“什么除魔之志，除魔之力的，那尊祖宗不过是在释放剑阵中积累下来最后一点力量而已，他老人家必然还有后手，走了走了。”

倒骑牛的牧童抬起手上的竹笛儿，轻轻的敲了敲背剑少年的脑袋，而后两人化作两道流光散去。

离开都是都是一些来头甚大，甚至从远古活到现在的大能，现在的这些强者，可不敢离去。

他们也看出了这座剑阵似乎有些虚浮……虽然看似无比宏大，但却没有除魔之力！

大罗山下，石灵和魔神已经停手，他们看着笼罩整个大罗山的剑阵，脸上闪过一抹凝重。

……

“这就是那件宝贝？”

大罗山的某一个角落，陆云的手里拿着一方巴掌大小的图卷……没错，只有巴掌大小，这笼罩整个大罗天的剑阵，便是从这块不过巴掌大的图卷上释放出来的。

陆云仔细翻看了一番，却没有发现这件宝贝究竟有什么特殊的地方。

“主上。”

赵傾捅了捅陆云的手臂，然后她指了指天上。

“呃……”

陆云抬头看去，立刻就看到了那笼罩大罗山的恐怖剑阵。

“这……那座剑阵，就是从这块图卷上释放出来的？我还没有引动这件宝贝呢。”

陆云有些发蒙。