    第52章病秧子太监VS倾城皇后21

    不过一会朝堂上的朝臣都走完了。

    白永旭注意到了这边的动向，立马喊了一声江城铭：“江城铭，你给我过来！”

    江城铭看了眼白君逸，而后走到了白永旭身边。

    白永旭狠狠瞪了一眼江城铭，似乎是不满对方刚才有些动摇的心思。

    因为极度的情绪波动，白永旭更加躁郁了，大有一副癫狂的模样。

    江城铭站在白永旭身边，面对现在的场景下意识地询问：“陛下，接下来臣当如何？”

    江城铭已经预想过今日的结局了，语气多少有些郑重。

    白永旭轻笑一声，指着站在大殿中央身穿华服的白君逸，指尖轻蔑：“杀了他！”

    只要杀了白君逸，他就还是皇帝，这江山还是他的！

    江城铭抿了抿唇，对于白永旭的这个决策有些为难，玉玺已经盖上去了，白君逸已经成为了这个世界的君王。

    他这是弑君。

    白永旭看出江城铭的不情愿，眼眸阴翳，病态的眉眼因为愤怒已经将近扭曲。

    他想刚才掐那位朝臣一样掐着江城铭的脖子，愤怒至极：“作为侍卫竟然不听主子的话，那你也没有必要留在这个世界上了。”

    江城铭的脸因为呼吸困难一整个涨红起来。

    这时候华若兰站了出来，她也很愤怒：“住手！！”

    白永旭因为这一声怒吼，自然而然地想起了自己作为小瞎子那段时间的快乐生活。

    他以为是段酒灵出现了，没成想对上了一个生面孔。

    华若兰怒目而视，虽然穿着最朴素的宫装，站在白君逸身边也能不被对方的气势所压倒。

    她指着白永旭开始数落对方的罪行：“既然你想知道为什么，那我就告诉你，在其位，做其事，自从你登基以来，从未做过一件对百姓有利的事情，你愧对百姓，愧对天下人！”

    “如今的一切也都是你咎由自取！”

    华若兰说完这些话，冷艳看着白永旭，对于白永旭现在燥怒的模样一点都不害怕。

    隐隐地跟她记忆当中的小瞎子重叠。

    那会她遇见的白永旭明明就不是这样的人，卸下来心墙，像一条需要主人安慰的小奶狗躺在床上，对她充满了依赖的人，到底为什么会变成如今这个模样？

    华若兰是真的搞不清楚了。

    一想到段酒灵也因此受连累……哎。

    白永旭不认识华若兰，听着对方一句句戳心窝的话，眼神愤恨：“你是谁？你有什么资格说我？”

    没等华若兰回答，一直坐在屏风后面的段酒灵走了出来。

    她双手放于身前，半掀眼眸懒散又轻蔑，嘴边还挂着淡笑：“江城铭，新帝需要你辅佐，你的命运不该是横死在这大殿上，你觉得呢？”

    江城铭不是贪生怕死之辈，他有着极其强烈的责任心，所以在所有的劝诫方式当中，段酒灵说的这个是最适合也是最能够让他动摇的一个。

    白永旭不可思议，暗红的眼眸当中全然是震惊。

    虽然一早就知道了段酒灵跟季佑青有一腿，现在这个真相这么直观地叫他接受，白永旭的胸口真的闷得发疼。

    他不甘心，朝着段酒灵那边走了两步。

    季佑青一直注意着白永旭的动向，见人要往段酒灵那边靠，里面伸出手拦住了白永旭。

    白永旭咬牙：“你给我让开！！她是我的皇后！！！”

    “她不是。”季佑青和颜悦色地纠正，“封后需要举行大典，白公子你同段姑娘没有举行过大典，所以她跟你没有任何关系。”

    白永旭不纠正季佑青，用极其迫切的目光看着段酒灵，“小酒，你还记得我吗？我是小瞎子啊，在湖边客栈，是你救了我，你还记得吗？你是不是怪我走得匆忙，但我真的不是要丢下你的。”

    季佑青站在一边蹙眉，明显是不高兴了，但他保持着总督该有的体面，没有再拦着白永旭。

    白永旭朝着段酒灵一步步走去，他看着段酒灵。

    段酒灵也知道自己即将说出来的话，是能成为压死白永旭最后一根稻草的。

    她没有开口，笑得娇媚给了华若兰一个眼神。

    华若兰收敛了些气质，对白永旭露出一个甜美柔和的微笑：“白永旭，你可知，你连人都认错了。”

    白永旭离得近，看着华若兰眸底的嘲讽，再加上华若兰的声音同段酒灵比起来才更像是他的救命恩人，他恍惚了一下。

    “你这话是什么意思？”

    华若兰：“就是字面上的意思，若是能重来，我宁肯我从来都没有救过你。”

    揭露真相是让白永旭崩溃难过，华若兰亲口把事实说出来，她也同样的难受，如果不是她，得有多少无辜的人不会被白永旭残害……

    白永旭愣怔了，像一个迷茫的傻子一样：“你说什么？”

    华若兰看着白永旭这个样子，冷眼旁观，最后稳住心神从大殿离开，她终于说出这些话了。

    白永旭明显的不相信，他朝着段酒灵看去：“小酒，这是真的吗？”

    段酒灵点头，语气散漫：“是真的，所以我很讨厌你，非常非常讨厌你，要不是你，我现在应该是个无忧无虑的大小姐。”

    季佑青站在一旁听到段酒灵说这话，微眯了一下，无忧无虑的大小姐么？

    “我不相信！！！我不信，不可能的，小酒你是骗我的对不对？”白永旭不愿意接受这个事实，因为接受这个事实就意味着自己一直以来的坚持都是荒谬的，他怎么可能做荒谬的事，他怎么能认输？

    “骗你做什么？”段酒灵语气淡淡的。

    白永旭呼吸一顿，站在原地，他的世界开始崩塌，他所以为的美好，现在告诉他都是假象。

    一个人在没有了寄托和美好依靠的时候，就会濒临绝望，最后坠入深渊。

    白永旭自暴自弃了。

    他正在攻击段酒灵。

    白君逸没有武功，跟季佑青眼神示意过后，便躲开了。

    季佑青没来得及阻拦，只能眼睁睁地看着白永旭聚集了一股气朝着段酒灵而去。

    白永旭发动了《天阴五散》。

    ?  ?这个位面要结束了，呜呜呜我发现男主除了搞涩涩，竟然一点用都没有。

    ?      下一个位面一定要写好男主呜呜呜。

    ?      竟然搞得狗皇帝还疯批印象深刻，我错了我反省。

    ?      文案第三个放一放，先写金主×小情人的。

    ?      果然我还是更适合写现代的QAQ。

    ?      然后在这里提一句，我应该不会写末世星际这两个类型的题材，因为我基本都不看，写不来。

    ?      我在书友圈也看到读者留言想看师徒和电竞的。

    ?      在这里可以预告金主世界过后就写电竞小奶狗。

    ?      大家有什么想看的，可以留言，说不准我会采纳的哦～

    ?      PS：我还在掌握病娇怎么写得更立体鲜明，然后要说一下每个世界可以单独当成一个小短篇来看，男女主人设都是会有改变的，男主也不会一直病娇，有的世界适合就会有这个属性。

    ?      这么百变的搭配你们有想要我搞的，不要客气，留言告诉我你们的想法和心声。（那个刺激的我非常喜欢，你们懂得。/害羞）

    ?      下一个世界预告！！！

    ?      肌肤渴燥症人格缺陷金主*不走心乖巧自私小情人。

    ?      是不是很带感，俺觉得很带感，一定要写好呜呜呜男主一定要牛起来！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

