
　　傅渊森乖巧的闭上嘴，但他盯着程曦的眸子变得越发犀利凶狠，让程曦有种头皮发麻的感觉。

　　“放心，有我在，傅渊森不敢乱来。”纪桃桃笑着安抚着程曦道。

　　看着她娇俏甜美且毫无攻击性的脸程曦确实放松了不少。

　　但傅渊森的目光存在感太强让她想忽视都难又怎么敢当着他的面乱说话。

　　见她神情紧张，纪桃桃忽然扭头望向傅渊森，笑成月牙状的眼睛里悄然露出令傅渊森头发发麻的锐芒。

　　傅渊森神色微僵，锋利的眸子里露出讨好的笑。

　　见状，纪桃桃道：“这里没你的事，你可以走了！”

　　傅渊森迟疑的看向程曦。

　　程曦耷拉着脑袋不肯去看她的眼睛。

　　“大哥！”

　　纪桃桃冲纪秋生使了个眼神。

　　纪秋生了然的上前搂过傅渊森的肩膀半强迫的将他带走了。

　　他一边走一边低声道：“人都找到家门口来了，你还想假装没事发生？私下里没有往来这种鬼话你都说的出来？你们要真没有往来，人家会大老远的从京都赶过来的，小傅，你这是在拿我们一家人当傻子忽悠吗？”

　　“傅哥真没想到你竟然是这种人，亏我之前那么相信你，早知道你这么靠不住，昨天的婚宴就不该办！”纪冬霖也在一旁附和道。

　　纪晨星道：“小傅，不是我们不相信你，只是……今天这事……你这，真有点说不过去！”

　　“傅哥，你一向聪明，为什么偏偏在这种事情上栽跟头？你和桃桃昨天才刚办完婚宴，今天你就让她成为了全村人讨论的对象，你说你……哎！”

　　纪晨阳最后这口气叹得特别的有灵性。

　　有那么一瞬间，傅渊森还真以为自己做了什么对不起纪桃桃的事。

　　见傅渊森被纪家几兄弟强行拖走，梁书榕他们向傅渊森投去同情的目光，却没有要上前帮忙的觉悟。

　　他们不认为傅渊森搞不定纪家几兄弟，倒是程曦这边还蛮棘手的。

　　傅渊森被带走后，程曦暗松口气，心道：要是纪桃桃把梁书榕他们几兄弟也支走就好了！

　　这个念头刚起她就看见纪桃桃笑眯眯的望着梁书榕道：“梁哥，我们女孩之间有悄悄话要说，你们留在这里好像不是太合适噢！”

　　梁书榕顿了下，笑得尴尬道：“好像确实不太合适，但……我不介意当半天的女孩！”

　　“真的？”纪桃桃意外的问。

　　不等梁书榕接话，她笑眯眯的补充道：“可如果这样的话，我怕我会忍不住把你变成真正的女孩诶！”

　　“卧槽！”

　　梁书榕一声惊呼后，双手下意识的就像护住他的命.根子，但当着众人的面他还是忍住了，并艰难的向纪桃桃竖起大拇指：“姐，我是我们全家的希望，您可千万不要乱来，您放心，我现在就带着兄弟们滚蛋，绝不碍您任何事，从今以后你就是我们的大姐大，小弟们以后的幸福生活就拜托您了。”

　　“大姐大，请受小弟们一拜！”

　　“大姐大，以后您让我们往东我们绝不往西，只求大姐大罩小弟们！”

　　在纪桃桃一脸懵逼中，梁书榕带着他的兄弟们直接认她做了大姐大，并一口一个大姐大喊得非常亲热，让她有些哭笑不得，却也让程曦嫉妒不已。

　　别看这伙人在纪桃桃面前跟活宝一样。

　　他们在京都可都是无数人追捧的对象。

　　“行了，你们先退下吧！”纪桃桃挥手道。

　　“是，大姐大！”

　　梁书榕他们应了一声，便从善如流的退下了。

　　他们刚退下就收到宋老幺送他们的黑色药丸。

　　面对他们诧异的神色，宋老幺笑得憨厚道：“你们刚才不是认了桃桃做小弟吗？以后咱们就是同派兄弟了，这些糖丸就当是我这个大师哥送你们的礼物！”

　　梁书榕他们一行人：？？？

　　大师哥什么鬼？

　　“这些糖丸是师父和桃桃专门给我炼制的，平时我都拿它们当糖吃，之前陈哥找我要，我都没舍得给，师父和桃桃也不让我随便送人，看在你们以后是我师弟的份上，我勉强送你们一颗。”

　　“你确定我们能吃？”梁书榕问。

　　宋老幺不解道：“为什么不能吃？”

　　见他们一脸迟疑，宋老幺嘿嘿的笑道：“没想到你们竟然还是一个胆小鬼，师父和桃桃喂我药丸，我从来都是直接往嘴里塞，完全不担心他们会毒死我，特别是师父，最烦别人问东问西了，他给你东西，你吃就完了，问那么多做什么，难道他还会害我们不成？”

　　“有道理！”

　　看着笑得一脸憨厚的宋老幺，梁书榕忽然明白为什么白老头肯接受宋老幺，却不肯接受他了！

　　远的不说，就冲宋老幺对他和桃桃的这份信任就是别人比不了的。

　　思及于此，他果断将药丸丢进了嘴里。

　　见状，其他人也纷纷学他将药丸丢进了嘴里三下五除二的将泛着丝丝苦味的药丸咽下了。

　　纪桃桃远远的有看见这一幕嘴角抽了抽，心道：他们家今天还真是多灾多难。

　　大清早被她的桃花香刺激完，一会又得被梁书榕他们身体里排出来的毒素侵蚀。

　　梁书榕他们吃完药没多久肚子就开始咕噜咕噜的作响。

　　他捂着肚子就往厕所跑。

　　他刚从厕所出来，其他人就纷纷往里面冲。

　　一时间院子里都充斥着一股刺鼻的臭味，这让他们非常的尴尬。

　　原本想要说话的程曦在闻到这股刺鼻的臭味以后顿时就不想张嘴了，甚至还有一些逃跑。

　　梁书榕他们手捂着肚子，想要指责宋老幺，可每次话还没说出口，他们的肚子就先捣起乱来。

　　见状，宋老幺道：“这药第一次吃是这样的，等你们拉完这一波，身体还会排除一些臭味来，弄完你们就会感到前所未有的舒服，真的，我不骗你们，那什么，你们先拉着，我先去厨房里给你们烧水。”

　　说完，他就捂着口鼻跑了。

　　梁书榕他们：！！！

　　他们果然还是太相信他了！

　　“老幺说的都是真的，他没有骗你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第380章免费阅读。https://xs.23sk.com 