    一天的休息整顿之后，西部决赛也正式开始了。

    湖人队坐镇主场，迎来了达拉斯小牛队的挑战。

    这是他们在一年之后又一次在西部决赛的舞台相遇。

    说真的，谁都没有想到这两只球队会连续两年在西部决赛相遇，不管是去年还是今年，这都不是大家在赛季开始前所预想的西部决赛阵容。

    而这可能就是为什么大家都喜欢看NBA的原因。

    因为NBA总是会出现一些出乎意料的结果。

    说来，这也是为什么今年NBA季后赛开打前关注度这么高的原因，三年前还有两年前倒是还好，去年那只湖人队真的太无敌了，赛季还没有开始，球迷们就都知道，这冠军肯定属于湖人队了，所以关注度自然就下降了，毕竟不是每个球迷都喜欢湖人队的。

    这也是为什么斯特恩会一直保持联盟实力平衡，反对出现“多巨头”球队的原因。

    悬念才是一个联赛的根本。

    就像这个赛季，哪怕湖人队跟小牛队还是在西部决赛会师了，但大部分球迷都是买账的，因为这两只球队都是经过了一番恶战方才进入的西部决赛。

    这两只球队确实可以代表这个赛季目前西部的最强战力。

    另外，这个赛季的西部决赛都还没打完，就已经诞生了不少的精彩对决，就比如西部第二轮马刺队对湖人队系列赛的第五场比赛，孙大圣单场狂砍62分，带队取得了最终的胜利；再比如西部第一轮灰熊队跟雷霆队系列赛的第七场比赛，凯文杜兰特最后时刻三分球绝杀帮助球队挺进第二轮……这些精彩的对局在去年的季后赛，尤其是湖人队的季后赛里是根本看不到的，因为湖人队面对再强大的对手都只需要“三板斧”，孙大圣、科比还有姚明挨个单打一圈下来，比赛差不多就结束了，碾压对手对于湖人队球迷来说，肯定是最精彩的比赛，这样的比赛来多少他们都不会嫌多，但是对于其他球迷来说，看多了就会腻，收视率自然就下滑了。

    对于观众来说，比赛永远是越焦灼越好！

    这一点是毋庸置疑的。

    就拿今年的西部决赛来说，同样的湖人队打小牛队，但是相比去年，今年期待的球迷，明显多了很多。

    原因也很简单，虽然同样是湖人队打小牛队，但今年的湖人队相比去年的湖人队实力差了不少，面对依旧保持状态的小牛队他们还真不一定能赢，这使得所有的球迷都非常期待这轮系列赛，他们相信肯定会很精彩！

    ……

    在西部决赛正式开始的同一天，官方将这个赛季最后的悬念——MVP的归属，正式揭晓。

    没有任何意外，这个奖项最终被孙大圣拿到手了！

    值得一提的是，在赛季刚刚结束的时候，很多球迷都期待着的“最快进步球员奖”联盟最终并没有给到孙大圣，而是给了凯文乐福。

    当时引起了不小的口水声，因为孙大圣的数据增涨幅度相比凯文乐福明显要夸张不少，本该是“最快进步球员奖”最有利的候选人，更重要的是，如果孙大圣还能拿到这个奖项的话，那在他拿到了常规赛MVP之后，将会成为NBA历史上第一次在同一年拿到“最快进步球员奖”跟“常规赛MVP”的球员。

    可惜的是，他最终没能创造这个历史。

    这也是“最快进步球员奖”颁发后引起不少口水声的原因。

    在这帮球迷们看来，联盟官方应该“成人之美”才是，以往他们的《情商》都翻烂了，从内特罗宾逊拿到三次“扣篮大赛冠军”等方面都可以看出来，这次怎么就显得这么没情商呢？

    不过，这帮球迷也知道，“最快进步球员奖”一直都是给那些实力本身不强或者知名度本来不算高的球员准备的奖项，就比如当年的孙大圣在洛杉矶是个“小明星”，但在整个联盟里确实还缺少很多的知名度，就算当时他已经是全明星首发后卫了，可在更多球迷的印象里，他的标签还是“华夏球员”，除此以外，联盟其他球队的球迷对于他的印象不深，顶多知道他拥有使用“摇手指”的资格。

    在这样的情况下，孙大圣是符合“最快进步球员奖”的获奖条件的。

    而现在不一样了，孙大圣是联盟众所周知的湖人队新任领袖，他是洛杉矶未来数年的门面，这名气实打实的联盟顶级巨星，这样的家伙显然已经不需要用“最快进步球员奖”来证明什么了。

    或者这么说吧……就算这个赛季孙大圣场均40分，得分增涨幅度达到了将近20分，这个“最快进步球员奖”也不会跟他有任何关系。

    因为这个奖项就不是为他这样的顶级球星准备的。

    球迷们也是知道有这么一个不成文的规定，口水声才会消失得这么快的。

    但他们多少是觉得有点可惜的。

    再怎么说，这样一来，孙大圣就错失了一个历史第一。

    不过，在湖人队跟马刺队第五场比赛打完之后，所有孙大圣的球迷都释怀了这件事情，至于原因……在季后赛单场砍下62分的孙大圣让他们看到了无限的可能，在这样的情况下，这种历史第一他们已经看不上了，说来也是在这场比赛之后，关于“孙大圣没能获得最快进步球员奖”的口水声方才彻底消失了的。

    同时，孙大圣错失了“最快进步球员奖”也更让球迷们相信，这个赛季的常规赛MVP将会属于孙大圣！

    ……

    而现在，这一刻终于到来了，NBA官方正式宣布：“2011~2012赛季NBA常规赛MVP属于洛杉矶湖人队的孙大圣！”

    一时间，关于孙大圣的通告再一次充斥了整个跟NBA相关的媒体圈子，东西部决赛在这一刻都显得不再重要，所有媒体在报道的都是“孙大圣获得了常规赛MVP”这件事情，所有球迷在议论的也是“NBA第一个获得常规赛MVP的华夏球员诞生”。

    从这个规模就可以看出来，这里面自然又有大卫斯特恩的推波助澜。

    必须得说的是，孙大圣一个星期前砍下单场62分的时候，斯特恩便已经不遗余力地进行了一波宣传，现在网上关于孙大圣的讨论热度刚刚才下去不久，这会儿又是铺天盖地关于“孙大圣获得了常规赛MVP”的通告。

    这使得越来越多不关注NBA的网友都有些好奇这个叫孙大圣的华夏球员到底有多么牛掰，值得NBA这么一次又一次铺天盖地的宣传……

    