    第七百零五章  招牌   

    听到老师这样承诺了，李恪可是高兴得很！   

    谁不知道他认的这位老师，可是个了不得的人物！   

    不仅是因为现在的身份是异姓王，更因为这位老师是真有大本事！几乎就没有这位老师不会的！   

    凡是从老师手里转一圈出来的宝贝，那必然是极为厉害的！   

    “老师，那我就等着您的礼物了！”

    李恪笑得见牙不见眼。

    

    不过，在跟李恪分开之后，秦阳突然想到一件事。

    

    在原本的历史上，李恪的第一任王妃，似乎是在贞观中期去世的？

    

    贞观年间，是从627年开始，在649年结束。

    

    期间共有二十余年，而李恪的第一任王妃，是在贞观中期去世的，现在已是贞观十年春，恰好就处于贞观中期。

    

    如果不出什么意外的话，李恪的第一任王妃，怕就是在这两三年去世的，具体是哪一年，他当初也没仔细去看。

    

    是因为什么去世的，他更不清楚。

    

    但仔细回忆一下，李恪的第一个孩子，似乎是第二任王妃所出？

    

    若他没记错的话，李恪第一任王妃之死，该不会是应在了这生产方面吧？

    

    毕竟这时代，妇人生产就是过鬼门关。

    

    哪怕是后妃或是贵女生产，死于难产的人也是如过江之鲫，多得数不清。

    

    若第一任吴王妃的确是死于生产，他是不是该提前准备一下东西，比如准备一下可以在关键时刻救命的东西？

    

    不过，秦阳所拥有的医术，目前更倾向于针灸之术，医药方面虽然也很擅长，但也偏向于“毒”跟“解毒”，如果吴王妃不是死于中毒，有些事还真是不好办。

    

    “罢了，到时候若是能帮到就帮，若是帮不到，也没办法。”

    他一个做老师的外男，总不好比李恪还要更在意人家老婆的身体情况吧？

    

    对方求到他跟前是一回事，对方现在乐呵呵的，他非要提前说一些丧气话，便是师徒，也容易翻脸。

    

    秦阳来到大唐后，对人情交际，相比于过去，已是强了不少。

    

    暂时将这些想法抛开，秦阳又开始准备婚礼的事。

    

    虽然有着宗正卿负责皇室的婚礼，但秦阳时不时提一些意见，对婚礼的准备跟工作，也投入了极大的热情跟精力。

    

    而在他进行婚礼准备的时候，从幽州来长安的又一支队伍，已是赶到了。

    

    他亲自带着人去码头接人，一看到从船上下来的父母，秦阳就立刻走向他们。

    

    “父亲，母亲。”

    

    秦向山跟罗素，虽是一路上奔波，但以他们如今的身份，吃穿用度，那都是一等一的好，就算是赶路，也是乘坐着大船，他们又不晕船，所以看起来还算精神。

    

    此刻看到来接他们的儿子，秦向山跟罗素脸上的笑意更是挡都挡不住。

    

    “儿子，你怎么亲自来接我跟你娘来了？

    派几个人来还不成？

    再说，这么多人护送着我们过来，哪里还需要人来接呢？”

    秦向山乐呵呵地说道。

    

    罗素也说：“是啊，你马上就要大婚了，怕也累了，不该特意跑来这里接人。”

    

    从大运河的尽头，还要走挺长的一段路，才能赶到长安。

    

    儿子亲自来接他们，这让夫妻二人既是觉得心里服帖，又有些心疼儿子。

    

    秦阳笑着说道：“父亲，我来都来了。”

    

    这倒是，来都来了，还说什么？

    方才还跟着丈夫一起说儿子的罗素，听到儿子这么一说，立刻就换了个话题，问道：“你回来可见过公主了？”

    

    虽然罗素之前一直希望儿子能尚公主，但真到儿子要成亲了，她这个做娘的，又有些担心起来。

    

    无非是担心儿子与公主分开这么久，怕两个人的感情生疏了。

    

    儿子多大了，当父母的，也依旧容易继续操心。

    

    所以回去的路上，秦向山偶尔会说上几句，罗素则是一直忍不住听着儿子讲述回京后的事，又有些紧张地问着婚礼的一些事。

    

    一想到自己不久之后就要有个公主儿媳妇了，罗素就越发紧张了。

    

    这对夫妻对待儿子的感情都是一样的，虽然表现出来的不同，却也让秦阳觉得心里暖洋洋的。

    

    跟着秦向山夫妻一起回来的，还有当初离开京城去幽州的那些纨绔子弟。

    

    他们这次请了长假，跟着大船一同回来，一方面，可以保护幽州王的父母，他们如今已不是过去模样，几十个人那可是一支足以令敌人胆寒的队伍！   

    另一方面，则是他们都已在不久之前得到了封赏，都成了官身！   

    最低的都是七品武官，立功高的，甚至有从五品！   

    一群还没有从幽州第一学院毕业的“学生”，在一两年前还是一群被其他人看笑话的二世祖，再次回京时，却已是一群年轻军官了。

    

    这堪称是衣锦还乡！   

    有道是，富贵不还乡，犹如锦衣夜行！   

    他们这些人，现在足够称得上是富贵还乡了！   

    之前他们只是在秦阳与秦向山夫妻说完了话后来见过教官，等车队终于抵达了长安，这群人就像是撒了欢的猴儿，再也忍不住，一个个都向秦阳行礼后分开，奔着家的方向去了。

    

    看着这群小子一个个活蹦乱跳难掩激动的模样，罗素都忍不住想笑。

    

    “这些孩子……”   

    秦阳也忍不住一笑，这些孩子的确是好孩子，落到他的手里，也的确给他帮了不少忙，这次他们能得到封赏，是他们应得的。

    

    而且，有了这些人作为“招牌”，也算是起到了一个千金买马的效果。

    

    幽州以后的人才，会越来越多吧！   

    罗素掀开车帘一角向外看去，一段时间没回长安了，乍一看这曾经第一繁华的地方，竟觉得也不过如此。

    

    这种感觉十分微妙，带着一种难以形容的自豪感！   

    毕竟，幽州有了那么大的变化，全是因为她的儿子！   

    “这里的外邦人，似乎也比过去多了些。”

    罗素放下车帘后，对着车里的父子说道。

    

    秦阳回道：“毕竟大唐的实力，比过去更加强了，将来或许能迎来真正意义上的万国来朝。”

    

    

