    当王伟接到消息的时候，整个人都傻了！事情变化的太快了，让他一时间反应不过来。

    所有和他相关的投资全部撤离了，亏本都撤资，这代表着什么，王伟很清楚。

    王伟几乎是连滚带爬的来到了郑山这边，而郑山此时也是安静的坐在凉亭之中，似乎就是在等着他。

    不仅是郑山，颜青青此时也在，她也想要看看自己的学生怎么会一下子变成了这样。

    “郑老师，颜老师。”看着两人，王伟不由得心中一颤，尤其是看到郑山那陌生的眼神，更是像是明白了什么。

    之前他还是意气风发，认为摆在自己面前的将会是一路坦途。

    但是现在..........

    “坐吧。”郑山淡淡的开口道。

    王伟闻言坐下，原本满肚子的话想要说，但是此时此刻，他却不知道怎么说了。

    他都想好了，装可怜也好，用感情也罢，只要郑山能够松口，那一切都行。

    但是现在他发现，这些似乎都行不通了。

    “为什么？”良久之后，王伟有些艰涩的问了一句。

    他就是想要问为什么？

    是的，他自问这几年虽然借用了郑山的名头，也利用了郑山旗下的那些公司投资。

    但他却从未亏待过这些公司。

    凡是过来投资的公司，基本上都赚钱了，而且还不少，郑山为什么要这么做？

    郑山道：“为什么？你自己做了什么事情，难道自己不知道？还是说需要我给你回忆一下？”

    王伟深吸一口气，看向郑山道：“我知道，但我也从未亏待过所有过来投资的公司。

    而且为什么是我？林钰那边也有很多投资，比我这边还多，为什么？”

    林钰早就回老家了，而且就像是他说的，郑山这边确实是有不少投资在林钰老家那边。

    但是这些郑山都是知道的，也算是默许的了，因为林钰所做的事情都是和民生相关，是真心实意的想要为老百姓创造财富，让老百姓过得好。

    就看看那边投资的产业就知道了，化肥厂，种子公司等等。

    郑山看着他好像还不明白，微微叹了口气，将手边的资料推给他，“这些事情是不是你干的？”

    王伟似乎知道是什么，手有些颤抖，但还是拿起来看了一下，越看脸色越是苍白。

    “你还有什么好说的？”郑山问道。

    王伟没说话，就这么低着头，沉默了差不多有十分钟左右，他才道：“我辛辛苦苦的考上了大学，吃了那么多苦，受了那么多的罪.........”

    郑山听到他开口说这话的时候，看向他的眼神就完全的失望了下来。

    颜青青同样如此，她忍不住打断王伟的话，“你为什么会这么想？你为什么会变成这样？”

    “颜老师，这不是我变了，而是社会就是这样。”王伟道。

    郑山想要怒斥，想要生气，但是看着此时王伟一副我没有做错的样子，却生不起气，似乎面前的这个人和自己没什么关系一样。

    同样的，郑山也懒得多说什么了，只是道：“我也不给你其他理由了，说了你也不会听，就算是装模作样的听完了，也不会放在心上。”

    “我就这么说吧，你利用我的名声做事情，我不高兴，而且还做一些违反犯罪的事情，那我就更加忍受不了了。

    这个理由足够了吗？”

    随即郑山直接挥手让他离开，“自己去自首吧，这是你颜老师为你征求来最大的优待了。”

    王伟沉默的起身，也没有试图争辩什么了。

    ..............

    郑山看得王伟离开，神情有些失落，心中想着，自己是不是不该给自己的这些学生这么大的帮助。

    他也将这话问出来了。

    颜青青握着他的手轻声道：“你没错，你爱护学生，替学生着想，这本身就没错。”

    “你不能因为他们的错误，将一切都归咎到自己身上。”

    郑山反握住颜青青的手，长舒了一口气道：“我知道，就是一下子有些难受罢了。”

    郑山自然不会认为自己做错了，更不会认为王伟犯的错误是他引起的。

    郑山反思的是自己之前是不是过于揠苗助长了，给了他们太多的帮助。

    要知道郑山的学生自从毕业之后，就一直受到多方面的照顾，这随着郑山的影响力增大而增加。

    “看来我确实是不合适当老师。”郑山说了一句。

    颜青青笑道：“你现在本来就不是老师了，行了，这样的事情也别纠结了，晚上吃什么？”

    郑山看着生硬转换话题的老婆，心情也变得好了起来，“吃饺子吧，我有段时间没吃了，老妈也是的，现在忙得也都没时间包饺子了。”

    以前钟慧秀没事的时候就会包饺子，蒸包子之类的，但是最近两年，很少看她做这些了。

    “我来弄，包饺子我也会的。”颜青青说着就起身。

    “家里面有馅吗？要不要我去买一些回来？”郑山问道。

    颜青青也有些茫然，家里面有没有她也不知道，她现在也是很少进入厨房的。

    钟慧秀也不愿意颜青青进厨房，按照钟慧秀的说法是，颜青青的手是用来做科学研究的，不是用来做饭的。

    就因为这个，大嫂林美花，弟妹袁小花可是没少吃醋，要知道她们过来的时候，钟慧秀可是第一时间让她们进厨房做饭的。

    到了颜青青这边倒好，基本上都不让她动手，这区别对待确实是有些让人嫉妒。

    两人看了看，菜和肉都有，面自然也少不了，索性就这么做了起来。

    郑山和面，揉面，颜青青剁馅，拌馅，分工明确。

    两人时不时的还打闹一下，做饭倒是被他们弄得像是玩闹一样。

    当钟慧秀带着牛牛回来的时候，看到的就是两人包饺子，尤其是看到郑山手脚麻利的模样，感觉十分的意外。

    “感情你还会做饭啊。”钟慧秀道。

    郑山道：“就是会一点点，比起您的手艺那可是差的老远了。”

    钟慧秀原本想要收拾一下就过来帮忙，但是看着他们夫妻俩配合的很好，一个包饺子，一个擀面皮，相得益彰。

    而且看着两人一幅幸福的小模样，笑了笑，也没去打扰他们了。

