    第五瀛自然也听出来，他阴鸷的瞪了她一眼，“这都是你的错！本来魔兽是在沉睡的，我站在这许久都没有出现，要不是你丢了一个石头下去，怎么会惊醒它！”

    苏九掏了掏耳朵：“墨墨，把野狗舌头剪掉，他还会叫吗？”

    墨无溟忍俊不禁：“要不剪掉试试？”

    野狗和剪舌头，只要第五瀛不是傻子，都听得出来是说他的。

    他黑着脸，朝着护卫喊道：“都给我滚过来！”

    第五家的护卫已经在劈木头了，连忙快步赶过去。

    “大少爷！（大少爷！）”

    第五瀛朝着墨无溟方向摆摆手，“杀了他们。”

    “是！（是！）”

    一群人颔首领命，就上前把苏九和墨无溟围起来了。

    祁绍和谢忱立刻上前，把苏九他们拦在身后。

    祁绍张嘴就骂：“草，以多欺少，不要脸！”

    第五家的护卫表情冷然，拔出佩剑。

    他们没有元气，但对方同样没有元气，所以丝毫不畏惧。

    第五瀛冷嗤了一声，“不要脸是老子的本钱，杀。”

    护卫们当即拎着剑往前冲去。

    墨无溟轻轻拍了拍苏九的肩膀，低哑的嗓音：“乖，等我。”

    他步伐轻慢的上前，走到祁绍和谢忱的前面，站定。

    苏九抄着双手，挑着眉，看戏。

    祁绍和谢忱刚准备跟着他一起上，就听见对方沉声道：“不必。”

    墨无溟拿出紫阳剑，在手里甩了甩。

    嗡嗡。

    细微的动静。

    紫阳剑颤抖着，贴着手背，化为半弧形的匕首。

    护卫们互相看了看。

    这人怕不是疯了？

    没有元气，还想单挑他们二十多人？

    就连第五瀛也皱起眉头，大概是曾经在对方那里吃过亏，下意识的认为对方超乎凡人。

    他暗暗地吐了一口气。

    双拳难敌四手，他再厉害也就是一个普通人。

    思及此，他便又放宽了心。

    护卫们已经出招了。

    也是挺给面子的了，他想要单挑就跟他单挑，还真没有绕过他，去对付祁绍和谢忱。

    墨无溟也很给他们面子，没有杀了他们。

    他出招跟苏九有点相似，却又截然不同。

    场面混乱起来的时候，所有人都怀疑自己进入了一个叫“看大佬教你做人”的幻境里。

    墨无溟的身形与动作，快到对方反应不过来，刀子已经在对方身上扎了下去。

    若是细看的话，你会发现，他每次捅进去就连续三刀，捅不进去直接交叉，割皮肤。

    若是有元气护体，一两刀尚能忍着痛，但是没有元气，刀子在皮肤拉出口子，那是真的疼的要命！

    鲜血洒在地上，护卫们的惨叫，一声高过一声。

    众人看的手脚冰凉，止不住的冒冷汗。

    第五瀛脸色都变了，紧握着匕首，却不敢上前。

    有元气的时候不是对手，没有元气还不是对手！

    这憋屈感，打出生他就经历过两次，可是两次都是同一个带给他的！

    墨无溟反手扭住一个护卫胳膊，朝着他胳膊内侧就是交叉两刀。

    鲜血跟着喷出。

    苏九看的眼睛发热，“墨墨！脖子脖子……”

    众人听得一愣。

    脖子？

    脖子怎么了？

    就在在他们好奇的伸头去看的时候，就听见对方接着道：“脖子有大动脉，捅下去会飙血，特别得劲！”

    众人：“……”

    听听，这他妈是人说的话吗！

    小骡子杵了杵旁边的熊虎：“熊虎大哥……你的小兄弟好恐怖。”

    熊虎牙床打颤，哆哆嗦嗦：“……你，你不懂，他这是在替他兄弟加油，你看他兄弟累的……累的……一头汗啊。”

    小骡子：“……”

    ＃说服自己的一百种借口＃

    当墨无溟解决掉最后一个护卫的时候，就已经来到了第五瀛的面前。

    对方握着匕首，像是被人定了穴，一动不动。

    他咬着牙：“你想干什么？”

    墨无溟：“我家小九儿想看野狗没舌头的样子，你自己动手，还是我动手？我动手的话，有点疼……”

    第五瀛：“你——”

    敢字卡在嗓子眼了。

    上次就差点被他捅死，他当然敢。

    “他跟第五瀛有过节？”

    皇甫葬月靠近苏九，疑惑的问道。

    苏九眼梢微敛，扭头看她：“他是第五瀛？”

    ——所以你是压根不知道对方是谁吗？

    皇甫葬月抽搐着眼梢，点了点头。

    苏九忽地抬手，“等一下！”

    墨无溟动作微顿。

    苏九走过去地上哀嚎的人群，微笑着看着第五瀛：“对不起哦，搞错了。”

    她抓住墨无溟的手，笑的潋滟风华。

    第五瀛差点以为自己遇到天仙了，他使劲甩头，“你到底玩什么把戏？”

    苏九耸肩，挺认真的：“我突然不想看野狗剪舌头了。”

    说的好像第五瀛愿意被当成野狗剪舌头似的。

    众人也挺无语的。

    苏九摆摆手，“好了好了，都是误会。”

    人畜无害的的模样。

    墨无溟不解的看了苏九一眼，却在她眼底看到了冰冷，他挑了挑眉，没有多问。

    苏九拉着他的手，往旁边走去。

    第五瀛满脸阴森，给躺在地上，苏九即将经过的护卫一个充满杀意的眼神。

    护卫接收到暗号之后，握紧了匕首，朝着苏九小腿扎了过去。

    皇甫葬月眼尖发现了：“小心！”

    苏九余光轻扫，从容不迫的抬起脚。

    半点惊慌都没有，快而准的避开，而后一脚踢在他额头。

    当啷一声。

    匕首落地。

    护卫脑袋嗡的一声响，险些晕死过去。

    而他此刻却不知道，自己还不如晕死过去算了。

    下一秒，他就觉得头皮一紧，猛地被人薅住了。

    苏九蹲着，一只手耗着他的头发，一只手捡起了他掉在地上的匕首：“我最讨厌别人偷袭我。”

    清冷的声音，竟然比刀刃从他脸颊缓缓地往下滑动，更令人觉得不寒而栗。

    护卫喉结滚动，惊恐的瞪大双眼：“你要干什么……”

    却见，少年朝着他微微一笑：“不干什么。”

    噗嗤！

    匕首就这么落地他脖颈。

    苏九没有将匕首拔出来，而是微微抬头，朝着墨无溟道：“你看好了，这种美景，我一般不跟人分享。”

    她的话像是在献宝一样。

    众人不由得想起她那句话“脖子有大动脉，捅下去会飙血，特别得劲！”

    就像是为了印证他们的想法一样——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

