    “吾命休矣！”

    眼睁睁看着这一斧当头斩来，程普双臂无力，无法招架，只能绝望的看着。

    然而，大斧临身之际，却突然转身向上，斧刃距离他头顶不过毫厘之间。

    ‘叮叮当当’

    就在程普惊诧之时，却见邢道荣手中大斧狂舞，化做一片雪亮斧影，和无数袭来箭枝相撞。

    箭矢破空而来，密密麻麻，好似没有穷尽一般，将邢道荣全身笼罩，这一刻，哪里还顾得上斩杀程普？

    ‘当当当当’

    后阵方向，刺耳的鸣金声响起。

    程普不明所以，却知道现在是逃跑的最好时机，当即调转马头，向后阵跑去。

    同一时间，黄盖，朱桓，还有那名勇将，也跟着向后撤离，唯有骁将董袭，被邢勇和邢奋纠缠，一时拖不得身。

    待撤离前线，回到后阵，程普才发现，后阵的枪兵，朴刀兵，弓箭兵按部就班，严阵以待，组成十分严谨的军阵。

    之前摇摇欲坠的阵型，已经完全巩固了下来。

    刚才邢道荣抵挡的箭雨，正是己方弓箭手集体攒射。

    再一看，帅旗下，一身锦衣白袍的陆逊，正不断地向传令骑兵下达命令，随着命令的下达，各处军士移动，组建成一个层层叠叠的防守阵型

    “好精妙的军阵指挥！”

    程普心下赞叹。

    回到中军处，江东军的阵型已经完成，陆逊和吕蒙向众人迎了上来。

    “幸亏老将军和诸位将军奋力厮杀，逊这才将军队阵型列好！”

    陆逊向程普一拱手，不紧不慢的说道。

    程普仔细看了看陆逊，见他一身锦衣白袍，英姿飒爽，神情依然是那么淡然，从容，面上没露出半点慌乱和焦急之色。

    “伯言临危不乱，从容淡定，真乃大将之才也，难怪公瑾那般推崇！”

    程普看的心折，不由赞道。

    同时，也对之前三番五次无视陆逊的建议，感到痛悔不已。

    如果早听陆逊的，不说奇袭长沙之策，就是屯兵柴桑，也不至于遭到如此危机，损失这般多人马。

    虽然没有细数，但以程普的经验，却也大致上知道，荆南军渡河那一个多时辰，加上适才一阵厮杀，己方至少战损了一万五千人左右！

    其中，有约莫五千人，是渡河时，被荆南军将领施展武将技所杀。

    还有五千，却几乎全死于邢道荣和其亲卫‘天罡斧卫’之手！

    再有五千，却是邢道荣施展武将技‘八面金锁’后，被荆南军所屠杀。

    更重要的是，刚才要不是陆逊紧急整顿军阵，将濒临崩溃的阵型调整过来，此刻，怕是已经溃败。

    “老将军谬赞了，不过些许微功，何足道哉！”

    陆逊拱手谦让道。

    “诸位！”

    程普向左右看了一眼，说道：

    “吾观伯言统兵有方，指挥有度，军阵之道造诣非凡，适才挽我军以危机关头，更见其才！”

    “加上吾身有伤势，不便统军，特令伯言代吾统领大军，担任主帅一职，尔等尽皆听其号令！”

    “喏！”

    黄盖，朱桓，吕蒙等将纷纷抱拳应下。

    陆逊刚才的表现，他们都看在眼里，心中大是服气，是以听到程普的命令，并无意见。

    “啊！”

    陆逊闻言一愣，连忙抱拳说道：

    “老将军何出此言？逊年轻识浅，不敢当此大任！”

    “伯言切勿推辞！”

    程普摆摆手，说道：

    “汝谋略不凡，统兵有方，更胜于吾，乃是主将最佳人选！”

    ……

    却说邢道荣挡住漫天箭雨，稍刻，便见程普等人逃回后阵，心下不甘，就欲上前追赶，然后就看到了前方刀枪林立，肃然以待的江东军阵。

    “嗯？”

    心下诧异，抬头望去，却见江东军哪里还有之前的颓势，军阵严整，排列有序，层层叠叠，想要冲击破敌，绝不是一件容易的事。

    再看远处，荆南军虽然依然占优，却前进乏力。

    最重要的是，因为渡河不久，阵型无法完全展开，就算有庞统主持，想要一口气击败敌军，也几乎不可能。

    十几万军纪严明，阵型整齐的精兵，岂是那么容易击败的？

    犹豫片刻，邢道荣举起斧头，就欲施展武将技‘八面金锁’。

    距离上次施展‘八面金锁’，已经过去了半个时辰，自然可以再次施展了。

    ‘当当当当当’

    却在此时，后阵传来鸣金声，那是退兵信号。

    原来，厮杀半天，现在已经接近傍晚，庞统见天色将黒，而江东军已经整好队形，知道今日无法击败敌军，便鸣金收兵。

    听到鸣金退兵号令，邢道荣只得作罢。

    不过……

    两军纠缠许久，哪有那么快就分离的？

    不但有许多士卒还在厮杀，就是董袭，也无法摆脱邢勇和邢奋的纠缠，手中大刀左支右绌，无法逃脱。

    邢勇和邢奋，虽然单独对阵不敌董袭，但两人联手，两个武力69的‘庸将’，却也胜过一个武力72的骁将。

    “嘿嘿！”

    邢道荣笑了笑，策马来到三人战团处，一斧斩出，同时大喝一声。

    “董袭还不下马受擒！”

    声如雷霆，斧似闪电，‘当’的一声，刀斧相交。

    董袭怎敌邢道荣巨力？只是一击，便将他手中大刀击飞，随后探手过去，抓住他腰带，一把擒了过来。

    “绑了！”

    将董袭掷于地上，邢道荣吩咐左右道。

    ……

    双方各自响起鸣金退兵信号，不一会，就一南一北，后退十里相距对峙。

    “可惜，就差一点就能击溃江东军！”

    回到后阵，见了庞统，邢道荣遗憾的说道。

    “呵呵！”

    庞统笑了笑，说道：

    “无妨，我军已经过河，程普即使今日逃过一劫，日后也迟早被擒！”

    “也是！”

    邢道荣点点头，不再纠结。

    马上就要天黑了，天黑无法视物，也就不能交战，再说，荆南军的后勤辎重，全在抚河另一边，需要运送过来，无法再战下去。

    “却不知，今日江东军后阵是何人主事？”

    庞统奇怪的说道：

    “适才程普上前阻挡主公，但江东军的行动反倒灵活了数倍，竟然在短短时间内重整阵脚，导致我军失去了一举破敌的机会！”

    “不是吕蒙就是陆逊，是陆逊的可能更大一些！”

    邢道荣猜测道。

    “应该是了！”

    庞统点头，随即笑道：

    “无妨，且让彼辈逍遥几日，过几天再擒拿也不迟！”

    和庞统叙话之后，荆南军开始清点战损，运送物资，并且安营扎寨，准备明日继续厮杀。

    一番清点下来，发现竟然损失了七八千人，其中，一半是‘锐士’，一半是‘勇士’。

    主要是渡河的时候，被江东军居高临下，着实射杀了不少强架浮桥的‘锐士’，加上敌方武将施展武将技，又杀死许多。

    这样的战损，对荆南军来说，已经相当巨大了，前几年征讨交州和南蛮，从来没有过这么大的战损。

    不过，现在已经渡河，两军阵列在前，以荆南军之精锐，下次当不会有这般大的伤亡了。

    ……

    翌日。

    一大早，用过早饭，号角响起，六万多荆南军列阵出发，向江东军逼近。

    江东军这边，自然早有准备，在陆逊的号令下，十三万多大军，同样列阵而起，严阵以待。

    “荆南军果然精锐！”

    陆逊已经接替程普，成为江东主将，端详对面阵列严谨，面目肃然，杀气萦绕的荆南大军，不禁面带忧色。

    昨日，荆南军主要精力放在渡河上，随后的厮杀，主要是邢道荣和‘天罡斧卫’冲杀在前，整个荆南军，却并没有将实力尽数发挥。

    哪怕是这样，也差一点将江东军击溃，可见其犀利。

    虽然陆逊自忖，己方人数是对方的两倍，应该能挡住荆南军的冲击。

    只要坚持些日子，再寻机撤回鄱阳湖，泛舟于湖上，荆南军再厉害，也拿江东军没办法！

    但邢道荣和其亲卫‘天罡斧卫’太过凶悍，有此强军猛将，江东军虽多，也有一战被击溃的危险。

    “邢道荣着实凶猛，更有武将技‘八面金锁’，‘天罡斧卫’也难敌，不将他们压制下来，我军今日危矣！”

    陆逊眼睛深沉，心中暗道。

    不过，昨夜他早有思量，也不是没有应对之法。

    ‘咚咚咚咚咚’

    就在此时，对面响起震天鼓声，前列万余朴刀兵，手持刀盾，迈着整齐的步伐，开始出动。

    又有万余长枪兵，在朴刀兵后紧紧相随。

    再后面，却是万余弓箭兵不紧不慢的跟上。

    三大兵种相互结合，形成一个犀利的攻击阵型，一步步向这边逼近。

    至于邢道荣和他的亲卫‘天罡斧卫’，却还在中军未动。

    “擂鼓，出列！”

    陆逊面色肃然，挥手发出号令。

    ‘咚咚咚咚咚’

    激昂的鼓声响起，江东军也开始出阵。

    双方近十万先锋大军慢慢靠近，战云密布，煞气沸腾，大战一触即发。

    须臾间，呐喊声震天响，伴随着激昂的战鼓，令人热血沸腾的喊杀声响荡在天际。

    两股杀气凛然的洪流，顷刻间交接在一起。

    战局瞬间白热化。

    PS：求月票！

