    如果施宏超要动手，他们必然会第一时间再度出手！

    不过，这种情况并没有出现。

    施宏超在发现自身的力量已经重新可以控制之后，坐着的姿态放松了几分，脸上也露出了笑容。

    “如果我没猜错，两位应该是帝少主和少主夫人吧？”

    施宏超唇角微扬，虽然是疑问句，却是肯定的语气。

    见状，百里红妆和帝北宸也没有否认，能够当上执事的要么就是有本事，要么就是聪明人。

    施宏超在光明圣会混迹了这么多年，对于各大家族的情况又如此了解，猜到这些一点都不奇怪。

    毕竟，萧家和君家的联手，任谁都知道最不利的是帝家。

    “我听说过你的传言，很多人都说你在光明属性上的天赋和领悟力比萧瑟舞更强。

    我虽然没有亲眼见过，不过我相信不会是空穴来风。

    若是可以，我倒真是希望这光明圣女之位会落到你手上。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“按照你的话来看，如今萧家在这光明圣会已经是只手遮天，想要夺取这个位子，恐怕很难吧？”

    “那倒也未必。”施宏超的面色沉了下来，“萧家这样只手遮天，自然有人不满。

    原先也就罢了，自从萧瑟舞能够点亮圣女水晶之后，再加上他们与君家联姻，这行为处事也就变得越来越嚣张了。

    若不是实在是找不到推翻的机会，想必很多人也不会这样忍气吞声。”

    施宏超的眼中闪烁着阴鸷的光芒，“萧家在这风萧城嚣张了这么久，也是时候该退出去了！

    倘若整个光明圣会的人都成了萧家的人，那岂不是成了笑话？”

    瞧着施宏超那怨恨的模样，百里红妆便也就明白此人当真是恨毒了萧家，这种发自内心的仇恨可不是轻易能伪装出来的。

    看来，一直都传言这风萧城乃是萧家的天下，原来很多人都已经对其颇为不满了。

    “施执事，据你所言，童韵书一直扶持着百里红妆，那么，会长本人呢？”

    百里红妆凤眸微眯，如果的不论是会长还是副会长都是这般态度，那么这件事情可就有些麻烦了。

    即便她同样能够点亮圣女水晶，但光明圣会中根本就没有人愿意支持她，哪怕成功了，日子也不好过。

    “会长是一个很公道的人，他最在乎的就是光明圣会的发展，不会特意去偏帮某一方。

    这些年里，会长一直都在尽心尽力地为光明圣会着想，也是他一直在寻找适合成为光明圣女的人。”

    施宏超是聪明人，立马就已经明白了百里红妆的担心。

    “倘若百里姑娘真的能够点亮圣女水晶，那么在光明圣会中让人支持你，这件事情可以交给我。”

    施宏超目光灼灼地看着百里红妆，语声充斥着坚定。

    “我可以不要任何报酬，我只是不想再看到萧家的人继续嚣张下去。”

    “不！”百里红妆抬起了手。

    施宏超微愣，原本绽放着怨恨光芒的眸子悄然暗淡了下去。

    的确，想要点亮圣女水晶可不是一件容易的事。

