    突然闯进来的一群人里面，为首的就是一名衣着尊贵，看起来颇有威严的中年人。

    对方的穿着打扮一看就是一位皇帝，毕竟身上还穿着一件黑底玄龙袍。

    一眼望去就能看得出有种不怒自威的感觉。

    这是一种长居高位的人，才能够养成的独特气势。

    寻常人根本不敢与这类人对视片刻。

    此人……

    估计就是自己这一世的父亲吧？

    大魏王朝的皇帝？

    除了这个大魏王朝的皇帝之外，还有一群看起来像是宫女、医师之类的人。

    让她惊讶的就是……

    这群人都是修仙者！

    修仙者那种独有的气势，是很难能够隐藏得了的。

    也对……

    怎么说也是一个修仙世界的王朝，普通人哪有资格踏入皇宫之内？

    皇宫里面，全员都是修仙者，才是最正常不过的。

    不过。

    陈千雪忽然反应了过来，为什么自己感受不到体内有灵力？

    不会吧？

    这一世该不会还是一个根骨不行的人吧？

    那不是白重开了吗？

    她懵了！

    “长宁？长宁？”匆忙赶来的大魏王朝皇帝见到面容呆滞的陈千雪，不由焦急地询问：“长宁，你可认得朕？许御医！为何朕的女儿变成这个样子？她为何双眼没有什么神采？”

    皇帝身后，一名老者赶紧上前，一根丝线瞬间弹射而出。

    丝线的一头缠绕在陈千雪瘦弱的手腕上。

    另一头则是被许御医捏住，他闭目沉吟了几个呼吸，随后睁眼，略带困惑道：“从长宁公主的脉象来看，已经是康复过来了……”

    他心里有点嘀咕。

    说实话……

    长宁公主身上的怪病，皇宫里的御医一直都看不好。

    被这种怪病困扰的长宁公主，也没有办法成为修仙者。

    体质比一些普通人都还不如。

    这种情况下……

    御医们只能死马当活马医，喂的药也是五花八门。

    结果……

    真给喂好了？！

    嘶！

    当然。

    许御医肯定不能将这种事情说出来，随便给公主喂药那可不是小罪，即使公主莫名其妙好了。

    他故作思索，开口道：“长宁公主，您还记得臣否？”

    陈千雪抬了抬眼皮，她怎么可能记得啊！

    这时候，只能装傻充愣！

    她迷茫摇了摇头。

    “那……您还记得陛下否？”许御医再次一问。

    陈千雪摇摇头。

    见此。

    许御医咳嗽了一声，解开丝线，朝着皇帝躬身一拜，解释道：“陛下，长宁公主服下的药物，怕是药性太过于猛烈。虽然将公主的怪病治好，让公主的精气神比任何时候都要好。”

    “但是……也造成了不可避免的副作用。长宁公主可能记不得以前的一些事情，或许，连自己的名字都很难想得起来。”

    “这种，忘却一切以往经历的病例，臣曾经见过不少。”

    大魏皇帝紧皱眉头：“有方法治好吗？”

    许御医心中苦涩，他连陈千雪怎么好起来的都不知道啊！

    这莫名其妙的失忆，他又哪有方法治好啊！

    但也只能硬着头皮点头：“能试试。”

    见他这幅为难的模样，大魏皇帝稍微沉默了片刻，忽然洒然一笑：“能治好那个怪病就好，长宁这些年，受的病苦已经够多了。记忆丧失了，那就丧失了吧，都不是什么好的回忆。”

    听着这些人三言两语的话语。

    陈千雪眨了眨眼睛。

    自己……

    糊弄过去了？

    【你精湛的演技没有让你露出什么破绽，无论是大魏王朝的皇帝还是御医，亦或者是经常照顾你日常起居的宫女，都没有发现你有什么不对劲。】

    【你痊愈的消息传遍了整个大魏皇宫，一些你根本不认识的皇子、公主，都带着礼物前来看望你。】

    【你偶然得知原来这一世的母亲早逝了，怪不得一直没有见过她。】

    【大魏皇帝给你安排了一位导师，教你如何修仙。】

    【……】

    “三个月了……”

    陈千雪通过在皇宫待的三个月时间，得知很多以往都不知道的事情。

    譬如……

    她得知自己这一世的父亲，也就是大魏王朝的皇帝，姓“陈”，名“奉胤”。

    而自己身为长宁公主，是所有公主里年龄最小的。

    年龄最大的一位公主，听说都已经三百多岁了。

    啊这……

    身为姐妹却有如此最大的年龄差，真是让陈千雪小刀拉屁股，开了眼了。

    只能说陈奉胤这位大魏皇帝，属实是精力有点旺盛。

    几百岁了还要个女儿。

    同时。

    她还知道了原身那位“长宁公主”，和她一样也叫陈千雪。

    并且对方出生就患上了一种怪病。

    这种怪病，就来宫内的修仙大能，都看不出是何缘由。

    当然，也有可能是那个修仙大能并不擅长医术。

    陈千雪觉得这个可能性更大点。

    得了这种怪病的前身，没有办法修仙，甚至体力活都干不了。

    跟个病美人一样。

    娇弱无比。

    ‘这个怪病莫名其妙好了，该不会是因为她死了，所以怪病就消失了吧？如果附身在她的身体里面，却并没有继承她的怪病，也是这个原因？’

    陈千雪脑海中思绪闪过，如果真的是这个样子，怪病的源头或许来自于三魂七魄？

    算了！

    既然怪病已经没了，自己再想那么多，也没有必要。

    对她来说，算得上是个好消息就是——

    怪病消失后，她能修仙了！

    并且。

    身为陈奉胤的女儿，陈千雪的修仙根骨非常好，吐纳灵气时很顺利。

    再加上皇宫内修炼资源丰富，天材地宝几乎是随便她用。

    短短三个月的时间里……

    她就已经炼气一层了。

    和现实里的根骨比稍逊一筹，但胜在修炼资源很多，比现实里的修炼资源还要多。

    种种迹象都表明。

    这一次全新的模拟修仙人生，她陈千雪并没有白开！

    ‘目前，天赋2的家世显赫，已经在我面前展现出来了。就是不知道天赋1硬核狠人，是以什么样的形势展现出来？’

    ‘还有……天赋6的神秘面具，又会以什么样的方式出现？’

    这些疑惑，陈千雪只能在心里说一说。

    皇宫内炼气多如狗，筑基满地走，金丹偶尔也能碰得见。

    她要是把话从嘴里吐出来，哪怕说的再怎么小声。

    恐怕都得会被人怀疑！

    要谨慎！

    需慎重！

    ……

    ……

