    虚拟宇宙公司总部，雨相山原始区，夏至庄园的神宫内。

    沉默不语的巴巴塔，将神宫内的布置都改变成符合他地球人身形，以及使用习惯的家具和电器。

    很快，坐在具有强烈华夏风的木质椅子上的夏至，环视周围一切，十分满意，“这才对嘛！”

    看了眼依旧没有说话的巴巴塔，夏至疑惑地问道，“巴巴塔，你怎么了？”

    “没事。”小恶魔低着头，两支小角都似乎有些耷拉着，“我只是觉得，突然有些不适应。”

    “夏至，如今你进入虚拟宇宙公司核心层原始秘境，实力几乎不弱于老大的不朽啊，多么伟大的存在，都只是你的管家，马上还会有封王不朽这样不可思议的强者来你身边进行指导。我们陨墨星一脉的传承，以后对你都没用了呢！”

    “哈哈，怎么会！若不是伟大的恶魔巴巴塔大人引领，我这会可能还是地球上一个小小的土著呢！”夏至大笑道。

    原来是今日所见的一切，将巴巴塔给震到了。

    跟随已逝去的老主人‘呼延博’闯荡宇宙千万年，平常在夏至和罗峰身边骄傲异常的小恶魔，突然发现自己才是井底之蛙，心中的那份震动，让它有些落寞了。

    “再说，我才刚突破宇宙级，呼延博老师可是能自创《魂印》，独立建立陨墨星一脉的超级天才，若是当初他有这样的机缘，一定能走的更远更强！”

    “你真的这么想？”巴巴塔抬起头来，血红的双眸盯着夏至，看到他肯定的点头后，又神舞飞扬起来，“对！对！就该是这个心态！你毕竟才是宇宙级，这强者之路刚刚开始，对宇宙要永存敬畏之心！哈哈！”

    夏至点头附和，“就是！日后我们用这些资源，强大自己，将来给老师报仇的日子就不远了！”

    “嗯！你肯定没问题，当初你老师的敌人，也就勉强封王而已。”说着，巴巴塔感慨道，“你在起跑线上，就已经远远超过你老师，也超过宇宙中无数和你同级的天才！起步就领先，以后只要努力，不断领先，自然最后站在顶端！”

    感慨完，巴巴塔突然激动地道：“快点，夏至！咱们看看这财大气粗的虚拟宇宙公司都有什么好东西！”

    夏至看着恢复正常的巴巴塔，笑着打开面前的笔记本电脑。

    开机后点开桌面上那个名称为‘宝库’的文件夹。

    顿时屏幕上出现了‘秘法类’、‘兵器类’、‘珍奇宝物类’、‘科技武器类’、‘材料类’、‘工具类’、‘生物类’、‘其他特殊类’这八个大类。

    每个大类下还漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着‘植物生命’、‘金属生命’、‘驯兽’等等。

    像‘秘法类’也分成不同派别……

    各种类别千万种，密密麻麻无数的文字和图案，而且全部标注的都是需要积分兑换，根本没有用钱购买的选项。

    同时，如夏至这样原始秘境的核心成员，用积分兑换还有七折的折扣，太初秘境是八折，天地秘境是九折，而末世秘境就没有折扣了。

    “这也太奢侈，太欺负人了吧！在外界，你老师他们想买都是被限量买，这里面几乎每一样在拍卖会上都能炒到天价，在这竟然全部有供应！还只需要用积分就能兑换？”巴巴塔尖叫，“什么狗屁积分！根本就是虚拟宇宙公司内部交易所用的，外人就是想买也买不到啊！”

    随着，夏至和巴巴塔不断地点开一个个子类别，其中的宇宙奇物、先进科技、奇特生命，整个宝库可以说是包罗万象，无奇不有，直接将巴巴塔给震呆了！

    从今天虚拟宇宙公司给夏至的待遇上，就能体会到人类超级势力的强大底蕴和可怕财力！

    可真正看到如此宝库，呼延博那样独行侠式的不朽，和人家比，简直就是蝼蚁与神龙之间的差别！

    “对了，还有总部发来的邮件！”夏至看到屏幕上方有一信封图标在不停闪烁，顿时想起。

    点开邮件，正是虚拟宇宙公司总部发来，介绍原始秘境待遇的信息。

    当看到邮件中特别注明，不要浪费时间修炼原能和念力！

    宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，这种量的积累，将全部由公司花费无比珍贵的资源，免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，让他们能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态！

    只有宇宙级突破至域主，域主级突破至界主，乃至不朽这种层次的突破，才属于质的突破，是生命基因的跃迁，需要每一位核心成员自己去努力！

    看完邮件，刚清醒的巴巴塔，再次呆滞。

    “我还以为传说中，超级大势力们培养天才，只是注重参悟法则和修炼秘法，原力和念力的积累根本不需要修炼是假的呢！没想到竟是真的！”

    在外界，哪个强者不是花费大量时间去一点点从宇宙中吸纳能量，强化自己的身体。

    每一个级别从一阶到九阶，越是往后需要的能量越多，花费的时间自然也越多！

    若是每个人都不用花费时间吸纳能量，只需要全心参悟法则，完善秘法，那原本可能最高突破到域主级的人，都有极大可能突破到界主，乃至成为不朽！

    “财大气粗，真是财大气粗啊！”巴巴塔惊叹道，“难怪虚拟宇宙公司对你们核心成员的数量控制这么严格，要真是放开数量，敞开供应，就是它这样的超级大势力，也受不了啊！”

    夏至默默点头。

    “对了，夏至。我们要不买点东西增强实力吧？”巴巴塔看着一页页宝库界面中的宝物介绍，其中不乏它曾经只是听说过，却从未见过的珍稀奇物。

    “不行。盖亚方才也专门提醒过，总部所赐的一万积分至关重要，而且这样免费赠予的机会估计也就这一次了。没有考虑清楚之前，我可不想随意浪费。”夏至摇摇头，否定了巴巴塔这一提议，“给我向总部发送邮件，申请指导老师，别忘了加上对天宇王敬仰的那句话！”

    “没问题！”巴巴塔答应一声，快速编辑好邮件。

    “对了，再给罗峰发封邮件，告诉他积分若是没有使用的话，先留一下，去了初始宇宙后再使用。”夏至突然想起来，赶忙吩咐道。

    “好的！”巴巴塔刚答应，就突然笑道，“刚说到罗峰，他就来通话了。”

    夏至笑着接通。

    光幕中出现的罗峰，同样正处于自己别墅的书房中。

    看到夏至，罗峰高兴地道：“师兄，你也来雨相山了。你在原始区吗？我进不去那里，一会咱们公共区见。”

    “好。”夏至答应，与罗峰约好见面的地点后，就关闭了视频通话。

    “夏至，总部已经回信，天宇王答应担当你的指导老师。三天后就会来到你的庄园。”巴巴塔突然惊呼道。

    “这么快？”

    夏至和巴巴塔相顾无言。

    “封王不朽这样伟大的存在，就这么轻易答应了？”

    就算是亲眼确认了回复邮件，夏至还是觉得有些难以置信。

    他总感觉，这背后一定有双手在安排着什么！

    “啊！找到了！”巴巴塔指着电脑屏幕，“你看，这是我从虚拟宇宙网络中搜索的天宇王资料。”

    夏至连忙去看巴巴塔搜索出来的资料。

    屏幕上有很多信息，但真正有用的其实非常少。

    像天宇王的种族、战绩等等都几乎找不到，连一张影像照片都没有。

    “这还是你进入核心层后，地位更高，权限也更高了才能查到！不然就这些讯息也根本不可能查到。”巴巴塔撇嘴道。

    不同的身份，自然有不同的权限。

    像普通人，在虚拟宇宙网络中，只能看到一些被强大系统‘过滤’后的普通消息，而一些机密的信息，如虫族、机械族等等都是普通人根本查不到的。

    不朽级强者的实力，自然也是族群的重要信息，没有一定权限，根本不可能看到。

    “《天宇秘法》竟然就是天宇王所创！那可是公司宝库中，内部标价60万积分的天价秘籍！”夏至看着搜索出来的讯息，其中关于功法的介绍有那么一条，惊呼出声。

    之前夏至点开秘法类别时，对战斗秘法中关于‘空间’和‘时间’两大本源法则的战斗秘法极为感兴趣，就看到过这《天宇秘法》。

    当时，他还和巴巴塔感叹，价值60万积分的战斗秘法，也不知道究竟如何神奇！

    像自己那位陨落的老师，陨墨星主人‘呼延博’，一生最骄傲的自创秘法《魂印》，也不过是一万积分左右的水准。

    夏至怎么也没想到，被自己眼热无比的秘法创造者，竟然三天后就要来自己身边指导修炼了。

    “哈哈，这岂不是省了60万积分？”夏至乐道。

    “夏至，关键的不是这个好不好！”巴巴塔激动地道，“最关键的是，这天宇王实力绝对非常强！”

    “我查过宝库中，创始人是宇宙国主级别的秘法，最低售价都是100万积分起，而封王级不朽却是10万—90万积分的范围之间。”

    说着，巴巴塔惊叹道：“这天宇王的秘法价值60万积分，单从售价也能看出来，他的实力就算在封王不朽中也算是极为厉害的强者了！”

    “说的不错！”

    夏至了然，虚拟宇宙公司制定的秘法售价，一定程度上也反应了创造者的实力。

    “未来有这实力在封王不朽中也是极强的天宇王指导，你一定能更好的提升自己！”

    夏至默默点头，心中也是极为期待那位天宇王快点到来。

    有这样一位强者，最关键的作用就是不至于自己走错了路还不自知！

    雨相山，公共区内的一家酒楼中。

    赶在约定时间之前就到的罗峰，先定了一座包间。

    和他同来的还有野人‘戎钧’和蛮卡星少年王子‘乌卡’。

    “这虚拟宇宙公司不愧是人类圣地，宝库中更是包罗万象，这才一年的时间我就感觉实力有提升，要是再回到天才战时，那隆云一定不是我对手，哈哈！”蛮卡星少年王子乌卡一进包间就笑道。

    罗峰、戎钧相视一眼，戎钧更是打击道：“你能购买秘法提升实力，那隆云自然也能，谁知道他现在实力提升到什么程度了！”

    “那有机会咱们再去切磋下，非得报那一次的仇不可！”乌卡嘿嘿一笑，“罗峰，夏至今天刚到原始区吗？比我们晚这一年，你说会不会咱们已经超过他了？”

    “当初夏至巅峰战时就能用出宇神兵第二重‘破天斩’了，‘空间本源法则’的感悟更是能用出数千幻身！你确定现在能打的过？”戎钧再次无情的戳破乌卡的幻想。

    “啊！戎钧，你怎么老是和我唱反调？”大吼一声后，乌卡自己都笑了起来。

    进入太初区以来，众人都抓紧一切时间提升自己。

    虚拟宇宙公司特意营造的竞争，从一开始就在激励着众人。

    作为共同进入太初区的新人，他们三个平常多聚在一块，一年相处下来，互相更是越来越熟悉。

    平常显得异常沉稳霸气的野人青年‘戎钧’，唯独喜欢与性格有些跳脱飞扬的少年乌卡拌嘴，常常让在旁边看热闹的罗峰暗乐不已。

    “这么热闹啊？”

    一道声音传来。

    随后包间门被推开，夏至一身黑色的宽松练功服打扮，笑着走了进来。

    “师兄！”罗峰笑着起身。

    兄弟俩仅仅一年未见，却仿佛过了许久。

    如今终于又在这虚拟宇宙公司总部的雨相山，再次相聚了！

