    秦峰一直以为，代郡早已沦陷在乌桓人手中，所以乌桓骑兵才会如此肆无忌惮。

    可现在……

    “这些庸官，该杀！”

    眺望着远处影影绰绰的代县，秦峰面色阴沉。

    代郡可是大汉的土地，乌桓人如此肆无忌惮的行事，代郡太守居然不管？

    “确实！”

    田畴在一旁赞同的点了点头。

    作为一个受害者，他对于代郡、或者说整个幽州的官僚集团，更加的不满意！

    人家乌桓人都在大汉境内烧杀劫掠了，可你们呢？

    在那长达两年的时间里，居然一点都不知道？

    “主公~！”

    就在秦峰陷入沉思的时候，穆桂英策马来到他身边，低声建议道：

    “既然代县还未被攻破，妾身以为，吾等应当前往救援！”

    “呼~！”

    深吸了口气后，秦峰平复了有些激动的心情，点头道：

    “桂英，你放心吧，轻重缓急我还是分得清的！”

    “代郡的官僚虽然不作为，但是和士卒以及百姓无关！”

    “传我命令，加快速度！”

    “另外……”

    “派人通知其他人，快速赶往代县汇合。”

    随着秦峰的命令下达，一群斥候顿时朝四处散开，寻找其余几只队伍去了。

    至于他们？

    则在秦峰的带领下，快马加鞭朝代县赶去，准备先拖一会时间！

    没办法！

    他麾下只有不到一千霸王铁骑了！

    而乌桓人呢？

    据刚才的斥候汇报说，攻城的乌桓骑兵足有好几万！

    虽说霸王铁骑都是以一敌十的好手，可面对这种情况，秦峰也只能先认怂了！

    谁让霸王铁骑都是他的宝贝呢？

    损失一个都要心疼好半天，万一把这一千铁骑折进去了，秦峰估计要哭死。

    ……

    十余里的距离，对于骑兵来说也就是盏茶的功夫。

    当代县城下的乌桓异族，刚发起第二轮冲锋的时候，沉闷的马蹄声就在他们耳边响了起来。

    “什么声音？”

    能臣氏有些疑惑的抬起头来，朝四周打量了一番。

    他好像听见有大股骑兵赶路的声音了！

    “大人，您说什么？”

    一旁的副将注意力都在攻城上面，没听清他在说什么，有些好奇的问了一句。

    见状，

    能臣氏有些疑惑的道：“你没听见有马蹄声吗？”

    “马蹄声？”

    副将皱了皱眉，侧耳仔细听了一番后，点头道：

    “听到了啊，这不是儿郎们的马蹄声吗？”

    “……”

    能臣氏的老脸有些发黑！

    这特么是个傻子吧？

    要真是儿郎们的马蹄声，他还用特意拿出来说的？

    再说了，

    儿郎们都在身后站着呢，连跑都没跑，哪来的马蹄声！

    “你，过来！”

    能臣氏没在搭理副将，而是冲着身后一个亲卫挥了挥手，问道：

    “你听见有马蹄声了吗？”

    “听到了！”

    亲卫老老实实的点了的头，顺便，还伸手往旁边指了指。

    “他们已经过来了！”

    “……”

    顺着亲卫手指的方向，能臣氏也终于看见了，那一片黑压压席卷而来的骑兵。

    “现在才来？”

    能臣氏有些不满的皱了皱眉，低声呵斥道：

    “去问问这是哪个部落的人？让他们族长滚过来见我！”

    “是！”

    得到命令的传令兵，刚准备离开，却被另一边的副将一把拉了回来。

    “大、大人……”

    副将有些艰难的咽了口唾沫，伸手指着不远处的骑兵，颤声道：

    “那、那些好像是汉军的骑兵！”

    “汉军的骑兵？！”

    听着副将的话，能臣氏被吓了一跳，可随后他似乎想到了什么，下意识反驳道：

    “你瞎说什么？”

    “汉军的骑兵不都在上谷郡吗？怎么可能那么快赶过来？”

    “再说了，你以为的不知道吗？”

    “从上谷郡过来，根本就不是这个方向好吧？”

    “……”

    见能臣氏不信，副将差点没哭出来，一脸惶恐的道：

    “大人，你自己看啊，咱们这些人哪有那么好的盔甲和武器？”

    “……”

    盯着那只骑兵仔细看了一会的能臣氏，不说话了。

    这特么是骑兵？

    这个铁疙瘩要是骑兵的话，那他们这些人是什么？

    就在能臣氏陷入自我怀疑的时候，身侧的副将，忽然一巴掌就甩了过去。

    “大人啊！”

    “您就别愣着了，快下令啊！人家马上就打过来了！”

    “啊？”

    猛地吃了个大嘴巴的能臣氏，终于回过神来，顿时发出一声声嘶力竭的呼喊。

    “敌袭！”

    “快啊，敌袭！”

    “你们这群蠢货，快给劳资弄死他们！”

    随着能臣氏的呼喝，他麾下的那群乌桓骑兵们，这才反应过来。

    “汉狗？”

    “来的居然是汉狗，这可都是军功啊！”

    “谁都不准跟我抢！”

