    目送两兄妹离开。沈易佳如释负重的松了口气。

    许是和她从小的生活环境以及接触的人有关，她跟那种看上去温温柔柔的人相处不来。

    再加上这个时代的姑娘奉行的那些知书达理，笑不露齿什么的。

    她和这些人接触后总觉得自己格格不入。

    心里仿佛一直有个声音提醒着她，她是个异类。

    感觉到自家大嫂情绪不高，浩哥儿和欢姐儿对视一眼。

    两人眼神交流了一番，最终欢姐儿小心翼翼的开口道：“大嫂，我们还抓鱼吗？”

    沈易佳回过神，揉了一把欢姐儿的脑袋，笑嘻嘻道：“抓，当然抓呀。我答应你们的事什么时候没做到过。”

    说着就想蹬点脚下的鞋，想到这里直接露脚丫不太好。

    环顾了一下四周，从地上捡起一根一端有点尖的木棍，颠了颠。

    自信的对龙凤胎两个道：“今天大嫂就让你们看看什么是抓鱼小能手。”

    “大嫂加油！”两人欢喜的鼓掌道。

    虽然不知道小能手是什么意思，但是这并不妨碍他们给大嫂捧场。

    沈易佳满意了，举着木棍雄赳赳，气昂昂的就朝河边走去。

    原本沈易佳还不能确定这河里到底有没有鱼，看到安东刚刚的收获后是彻底放心了。

    这河里的鱼能长那么大说明了这村里很少人来这里抓鱼，不然根本没机会长大。

    没怎么抓那鱼肯定也不少。

    沈易佳给自己的理论知识打满分。

    寻了个较为阴凉处，沈易佳屏住呼吸往水里望去。

    惊喜的发现果然有鱼。

    虽然没有安东背篓里那条大，但是她可以用数量取胜。

    看着一条鱼从自己眼前游过，沈易佳眼疾手快的将木棍往水里一插。

    再举起时上面已经多了一尾鱼。

    早就知道大嫂武功厉害，可是没想到连抓鱼都这么厉害。

    亲眼目睹沈易佳抓鱼的过程，两个孩子都兴奋的蹦了起来。欢呼道：“大嫂好厉害。”

    沈易佳得意的呲牙，一点也不谦虚道：“那是！”

    眼看就要准备中午饭了，沈易佳还没有带两个孩子回来。

    李氏刚想出去寻，便见浩哥儿风风火火的跑回来。

    还没到跟前那声音已经传了进来：“娘，大嫂好厉害。抓了好多鱼。”

    说着还围着李氏蹦了两圈，激动得小脸通红。

    李氏有点无奈，又有点欣慰这孩子没有因为环境变了而变得沉闷。

    掏出帕子细细的给他擦去额头的汗道：“瞧你跑得满头是汗的，也不闲热得慌。快去洗把脸，臭死了。”

    浩哥儿一点也不介意被自己娘亲嫌弃了，嘻嘻笑着又跑宋璟辰房间讲了一遍沈易佳的丰功伟绩。

    再次被自家大哥嫌弃了一番才乖乖的去擦洗。

    沈易佳和欢姐儿紧随其后回来。

    只见沈易佳两手一边提着一串用藤条串着的鱼。每边串着四五条。

    绕是被浩哥儿提醒过李氏也吃了一惊。

    “怎么抓了这么多，这吃几天也吃不完啊！”

    “娘，大嫂说可以做成腌鱼，吃不完也不会坏。”欢姐儿接话道。

    “行，听你大嫂的。你两也快去洗把脸，跟个皮猴子似得。”

    “哎！”沈易佳和欢姐儿对视一眼，吐了吐舌忙应道。

    因辅国公府人口简单，李氏在府里时就常给家里人做饭。

    手艺还颇为不错，做鱼倒也难不倒她。

    中午一家人就吃上了美美的全鱼宴。

