    黑暗中，陆川如鬼魅般，游走在谢家大宅中。

    敏锐感知下，蛇虫鼠蚁的嘶鸣，有如掌中观纹一般，在心底映现。

    虽然自从伤势复原之后，甚至修炼了《罗汉金身》，实力再也没有任何增长，可这些力量却印入了骨子里。

    当然，也受到了那无时无刻，在心底呢喃之音的一点影响。

    只不过，陆川对力量的细微掌控，让他生生将影响降到了最低。

    唯一美中不足的是，对心魔没有丝毫办法。

    陆川从未接受过武道的系统教导，这是缺点，也是优势。

    只要有足够的天赋和恒心，其未来就是不可测度，没有受到任何束缚。

    缺陷就是，任何困难，都要自己来克服。

    心魔，亦如此！

    而陆川的方法，就是顺应本心，赎罪的同时，遍览罪恶。

    虽然有一个声音，在心底不断告诉他，你太矫情虚伪，可他不在乎。

    做了就是做了，错了就是错了！

    所以，西行之路上，杀死了无数有罪之人，以期能心理上，减轻自己做造的罪孽。

    即便对解除心魔，并没有多少助益，甚至是丝毫助益也无。

    陆川仍旧循着本心，做着力所能及的一切。

    “哈哈，宝贝，快来快来！”

    “讨厌，每次都这么猴急，小心被人听到！”

    “怕什么？那个糟老头子被三爷派出去，巡视农庄，没个十天半月回不来！”

    “怕了你了，你可要快点，不然的话……”

    “哼，男人怎么能快？接招吧！”

    “呜呜……”

    靡靡之音中，陆川透过模糊的窗纸，看到了昏暗房间里，两个男女纠缠在一起。

    这是一个谢家护卫，一个外事管家的小妾，两人正做着少儿不宜的事情。

    “呵！”

    陆川低笑摇头，转身之际，左右食指微不可查的一弹。

    “呼哧呼哧……”

    房间中，粗喘如牛的低沉呼吸声，登时加重了三分，好似不知疲倦中碰撞在一起。

    浑然不知，攀登玉望巅峰的同时，极乐也可能死亡！

    “小翠，为了我，你……”

    “峰哥，不仅是为了你，也是为了我，只有你修为提升，得到主家重视，才能向五夫人提出，把我娶过门的要求！”

    “你放心，我就算豁出命去，这辈子也会娶你为妻！”

    “说什么傻话！”

    角落中，两个青年男女，互诉衷肠。

    女子将一个荷包，还有一件明显不属于她的金贵首饰，塞进了年轻男子的怀中。

    却没有看到，黑暗中的男子，脸上一闪而逝的阴冷残虐。

    令人不寒而栗的是，男子口中却说着，温柔动人，足以令女子心化了的情话。

    男子同样没有注意到的是，女子眸中一闪而逝，有如毒蛇般的森然。

    两人浑然不知，这一切，都落在了漫步在夜空下的陆川眼中。

    哗啦啦！

    五六名家丁护卫打扮的大汉，自角落中提着灯笼冲出，将两个男女围在中间。

    紧接着，便是一个身着绫罗绸缎的美妇人，在两个老婆子的拱卫下出现。

    两人连滚带爬，跪倒在美妇人面前，叩首求饶。

    很快，便演变成互相攀咬。

    男子骂女人不要脸，先勾引他，哭诉自己一时鬼迷心窍，请五夫人看在自己提升实力，也是为了家族尽力的份上，饶他一命。

    女子则是哀声哭泣，说男子屡次威胁于她，不惜让她偷盗主人家的首饰。

    若是不从，便将她的秘密说出去。

    所谓的秘密，不过是有一次，她偷吃了五夫人的药膳。

    她一个乡下女子，没见过世面，就这样被男子抓住了把柄，一次次要挟。

    五夫人很美，心却狠毒。

    一声令下，男子就被废了修为，女子被关进柴房，等着天亮被发卖。

    陆川清楚看到，五夫人眼眸中一闪而逝的兴奋。

    那是猫捉老鼠之前，明明抓住了猎物，却偏偏要戏耍一番，然后在猎物一次次逃脱无望的绝望中，连皮带骨，吃干抹净的满足。

    看着扭着腰肢远去的五夫人，女子心若死灰，没想到一向对自己宠爱有加的五夫人，竟然没有给她一个将功赎罪的机会。

    这与计划不符啊！

    “嘿嘿，小浪蹄子明天就被发卖了，今儿个让哥哥好生乐呵乐呵！”

    “放心，只要伺候好了大爷，保准给你找一户好人家！”

    两个看守柴房的仆役，眼馋小翠很久了，此番终于等到机会，自然想要先尝一尝甜头。

    这个小翠，平日里有五夫人护着，可是没少给他们添堵。

    女子连连挣扎，奈何被捆住，即便没有束缚，又如何能反抗两个身强力壮的仆役呢？

    噗通！

    绝望中，身体一松，两个仆役无声无息倒地，一道不算高大，却完全笼罩她的身影，映入眼帘。

    “恨吗？”

    女子连连点头不迭。

    “想报仇吗？”

    在女子点头后，那身影递给她一个灯笼。

    诡异的是，灯笼里的光影，赫然是瘆人的浅绿色！

    接着，黑影便消失了。

    女子握着灯笼，福至心灵的从仆役身上，摸出了一柄匕首，踉踉跄跄出了柴房。

    所过处，十丈以内，生灵尽皆扑倒在地，有如神祗降临。

    “咯咯！”

    女子惨笑的脸庞，映照在淡绿的灯光中，有如恶鬼一般，挥舞着匕首，扎进了所见处，一个个仆役或护卫的脖子里。

    至于她会杀到什么程度，陆川没有关注，而是继续在谢家大宅内游荡。

    这里的动静不小，但谢家太大了，根本没引起乱子。

    至于此女，是因为被谢家祸害，自愿到谢家为奴，意图报仇，还是什么，就与他没有关系了。

    反正今夜过后，谢家将不复存在。

    力所能及，陆川不介意，让一个满心仇恨的人，在临死之前，得到一份解脱。

    “小心点，东西都放好了！”

    “嗯，老地方！”

    “那批货不能再动了，要是再少，就会被看出来，武老四的眼太毒了！”

    “放心，细水长流，库房里的东西多着呢！”

    “嘿，可惜，那些好东西，不能动啊！”

    “哎，咱们可不能贪！”

    谢家外宅，一处库房角落中，两个身影鬼鬼祟祟的凑到一块。

    原来，两人正在偷盗主家的财货。

    只不过，自以为行事隐秘的两人，浑然不觉自己的行动，完全被两拨人看在眼里。

    其中一拨人，正是掌管这一片的执事。

    在两个家贼正商量着如何分赃时，执事带人出现，人赃并获。

    在执事恶毒目光中，两个家贼绝望了。

    他们知道，无论他们如何哀求，无论是自己，还是家人，都无法逃脱残酷的刑罚。

    这一刻，他们想到了自己的前任。

    原来，都是对方刻意放纵啊！

    不甘心的两人，破口大骂，痛哭流涕，在悔恨与绝望中，将所知的一切脏事，尽皆宣之于口。

    但还未说完，便被执事两个巴掌扇成了废人，很快被护卫拖了下去。

    “嘿，要不是你们这些蠢货，我又怎么能拿到库房里的真正宝物呢？”

    执事低沉阴笑。

    原来，这些都是他的布局，一切不过是为了掩盖，自己监守自盗的真相。

    至于出了家贼，必然会被主家惩罚。

    但与所得相比起来，不过是小事。

    “呵！”

    有如轻风的淡笑，传入耳中，令的执事激灵灵打个冷颤，豁然转身时，却不见半个人影。

    “难道是幻觉？”

    嘀嘀咕咕中，执事锁上了库房，又招来心腹手下看门，自己则向主家汇报去了。

    浑然未觉，一只指甲盖大小的青黑色甲虫，落在了衣袖上。

    “谢家……”

    陆川身形一转，直奔谢家大宅深处，那里才是谢家真正的核心成员居所。

    在那里，他看到了正在残虐从被掳来的外村少女的谢家少爷。

    那布满狰狞的脸庞，扭曲的快意，听着入耳的惨嚎，好似在享受着人间难得的盛宴。

    陆川赏了他一只食心虫。

    想来，在天亮之前，他还能享受到一点友好的问候。

    在一处宅院前，陆川看到了屋中，正在接受属下汇报的一位谢家高层。

    “二爷，您放心，那刘老儿虽然是个硬骨头，但他儿子在咱们手中，不怕他不就范！”

    “嘿，就算他不答应，官府那边，已经打点好了！”

    “现在的官府，大半人都是咱们的人，就算是知府，也得看咱们脸色行事！”

    “好，做的不错，事成之后，重重有赏！”

    谋夺别人的家产，在谢家人看来，早已是习惯成自然。

    即便是将别人弄的家破人亡，妻离子散，也没有任何心理负担。

    甚至于，会将别人的妻女，视作另一种财富。

    就如陆川现在所见。

    “三爷，张家的妻女都送到您的外宅了，那小娘子可真是水灵，才十二岁……嘿！”

    “办的不错，下去领赏吧！”

    “谢三爷赏赐！”

    看着两个点头哈腰，从屋中走出的两个仆役，陆川冷眼扫过屋中摩拳擦掌的中年人。

    谢家，已经烂透了！

    于是乎，一股突如其来的淡淡薄雾，以谢家大宅中心为起点，无声无息弥漫开来。

    虽然没有覆盖整个大宅，可也足足有亩许大小。

    噗通噗通的倒地声，在黑夜中此起彼伏，虽然引得他人注意，可随之而来的天旋地转，却让更多人陷入黑暗之中。

    陆川顺手杀了谢家几个主事人，便离开了。

    只要消息传开，那些得到消息的鬓狗，就会将谢家吞的连渣都不剩。

