    造成这一切的罪魁祸首胡不归，也就是老狐狸，轻轻哼一声，扫视堂中众人，最后看向方休：“小道长，你能分辨出我的真身？”

    “狐尾是月华凝结，便是妖王也难藏。”

    方休应道。

    胡不归点点头：“小道长年纪轻轻，倒是见多识广。”

    见多识广客气，抄多识广确实。

    在场众人，除开蒙混成长乐帮打手的赤帝卫，只有方休最是神态自若，处变不惊。

    刚才沉重神色，不过是为给县丞提个醒，尽到自己坐堂的职责。

    别说老狐狸是妖王，就是金丹老妖，此时此地，对方休也要客客气气。

    在燕京地界，天师坐镇的地盘，什么妖怪活腻歪了，敢对都供府不敬？

    “我看小道长面生，不知是那处丛林的弟子？”

    老狐狸又一笑，不动声色地亮出人脉：“我倒是认得静心斋的许仙姑，是我胡绣行的老主顾。”

    许仙姑？

    说出来怕吓死你，我乃是青石观真传，那许仙姑见了我张师伯，都要赔笑巴结！

    方休不学胡不归狐假虎威，只随口道：“在下方休，现是无厌观的住持。”

    却没想到，他这话音刚落，胡不归当场变脸。

    是真的变脸。

    白色狐毛冒出来，眨眼间变作一个狐狸脑袋。

    “无厌观！”

    老狐狸尖叫一声，身子一颤，这下不止脑袋，连身子也都变化。

    便见一头白毛大狐狸，从衣服中跃出！

    这突如其来的异变，场上众人皆是一惊。

    “嘤——”

    白毛大狐狸却惊叫连连，急急朝堂外逃窜。

    院中长乐帮打手们慌忙四散，让开一条道路。

    眼看那白毛大狐狸一步一丈，就要逃出县衙。

    边上却忽而伸出一只手来。

    抓住狐尾就是一拉！

    众人只见那白毛大狐狸一个晃荡，被丢回公堂上。

    “嘤！”

    白毛大狐狸痛呼一声，不敢计较是谁扯他，也不敢再升逃窜之心，只翻个身又匍匐在地，狐狸脑袋磕得地砖破碎，悲鸣叫道：“上仙饶命，上仙饶命，胡不归认罪，认罪！”

    怎么回事？

    这变故，一时叫众人都愣住，面面相觑，不知所以。

    将胡不归丢回来的，自然是赤帝卫。

    他连上古神魔都能扳扳腕子，即便如今法力全失，抓只狐狸也不会比抓只包子难。

    李长乐看见他这神勇表现，一时都不知自己该喜该忧。

    喜的是自己慧眼识珠，竟收服这等好汉。

    忧的自然就是将胡不归得罪惨，日后没有好果子吃。

    只是……这老狐狸怎会对坐堂的小道长这般惧怕？

    方休倒是立时心中有数。

    无非就是，事出反常必有妖人的妖呗。

    那妖人的画像又清晰一分。

    犯过些对道门无关轻重却违背大明律法的忌讳，既吓小孩，又令妖族惊惧……

    暂且放到一旁，先尽坐堂之责。

    先前县丞已经说得分明，若是判决之后妖民不服，得要方休镇住场面。

    “呔！”

    方休催动口中雷咒，吐出一道惊雷，炸得堂中众人身子一抖。

    那白毛老狐狸本就心虚，更是吓得抱头缩成一团。

    方休才沉声道：“胡不归，公堂问审，你竟意欲逃窜，是不服县丞方才的判决吗？”

    “小妖不敢，小妖不敢！”

    胡不归瑟瑟发抖，连忙叫道：“县丞大人公正光明，乃是青天在世，小妖当然服判。”

    “好。”

    方休点点头，看向县丞：“大人？”

    “这……咳。”

    县丞正自惊疑不定，被方休一提醒，也顾不得这变故因何而来，忙不迭开口道：“胡绣行既然服判，那便回去将李长乐的账目勾销，不得再……”

    “大人，不可！”

    李长乐却又叫起来，抱拳道：“之前是我糊涂，做这欠债不还的恶事，让胡老板蒙受损失，今日……”

    胡不归忙打断他，头埋在地上不动，扯开嗓子叫道：“李帮主说得哪里话，胡绣行本就有这规矩，能以衣裳抵价……”

    “我那几块破布，遮肉都嫌不紧实，怎能算是衣……”

    “那衣裳正妙在此处，别出心裁，巧夺天工，被我主顾们哄抢一干，早就卖回本钱。”

    “真不用再给钱？胡老板不是跟我客气吧。”

    “确有此事，那些主顾还私底下跟我打听，是哪家的裁缝，有这奇思妙想……”

    啪！

    惊堂木响，是县丞听不下去，喝道：“此案既已判决，退堂！”

    他生怕老狐狸再纠缠，说完就拂袖走人。

    李长乐也匆忙跟堂上拱一圈手，带着手下快步离去。

    只有胡不归不敢动弹，跪地不起。

    好一会儿，灰毛狐狸蹭到他边上，唤道：“大爷爷，都走啦。”

    “都走了？”

    胡不归抬头一看，公堂上空无一人，只有他们一大一小两只狐狸。

    “哎呦，可算逃过这一劫。”

    老狐狸犹自后怕，变回人身穿回衣服，将灰毛狐狸抗上肩膀，夺路飞奔。

    ……

    侧厅内。

    县丞一出公堂便候在此处，等方休回来，便拱手致谢，长叹道：“方才局面，若不是方道长照看着，本官真不知该怎么下台。”

    方休回个礼，轻笑道：“都是职责之内的事，谈不上照看不照看。”

    这话听着耳熟，两人对看一眼，哈哈大笑。

    县丞又道：“早听说那燕胡坊里有只老狐狸，想来就是这胡不归，倒是没想到，李长乐手底下竟有这等高手，连妖王都能揉捏。”

    “连县丞也不晓得他的来历？”

    方休明知故问，点着头道：“如此看来，应是一位大隐隐于市的宗师。”

    “还是不及方道长。”

    县丞一笑，又问道：“还不知道，那老狐狸怎么一听方道长的名字，就这般失态？”

    “这个我倒是也不清楚，应该是跟我无厌观有旧。”

    方休随口回道。

    县丞也很有礼数地不多问，又寒暄几句，便去忙自己公务。

    “这坐堂还挺有趣，我这无厌观的住持坐着，什么妖怪不得乖乖听判？”

    方休摇头一笑，继续抄书。

    不一会儿，今日快堂柳清风，了结恶鬼杀人案，回转衙门来。

    他才迈进衙门，就听见衙役们在说方休镇服老狐狸之事，饶是他知道无厌观的内情，也不由在心里暗道：“无厌观的名头再大，这方休才是什么修为，竟然有胆魄跟妖王叫板，真不愧是观主。”

    其实他不知道，方休是兜里揣钱心不慌。

    真要把方观主惹急眼，百八十块撒下来，燕京几个妖坊，都给你就地征收！

    见柳清风安然无恙回来，连衣冠都未乱，似乎不费吹灰之力就将恶鬼收拾。

    方休倒是好奇，问道：“清风道友，那恶鬼？”

    “方观主不知道，这世上哪有几只恶鬼，都是恶人罢了。”

    柳清风行过礼，给自己倒杯茶，缓缓道来。

