    细细地感受着那股灵气，李铁柱沿着灵气传来的地方去找。

    走进山庄，从一楼开始寻找。

    一楼没有找到，继续往二楼走去。

    来到二楼，看到这里的每一个房间的房门都是关着的。

    其中，有一个还是双重大铁门。

    看着厚重的双重大铁门，李铁柱不用想也知道里面应该放着某种比较贵重的东西。

    李铁柱走过去，尝试着拉了一下，但铁门纹丝不动。

    接着，他运转真元，想要用真元把门轰开。

    一掌拍下去，铁门确实剧烈震动了一下。

    但是，也仅此而已。

    丫的，得逼我出绝招才行。

    李铁柱往后退了两步，然后施展御火术。

    两个火球下去，外面那道铁门就出现了一个窟窿。

    “嘿嘿，管你的锁头锁得再死，在我面前依然没有用。”李铁柱嘿嘿一笑。

    接着，李铁柱又发出十来个火球，两道铁门就只剩下两个门框而已了。

    走进房间里，李铁柱扫了一圈，立马看到窗台上摆着一株仙灵草。

    李铁柱赶紧走过去，给那株仙灵草施展了一遍万物秘术，然后放进储物戒指里。

    这么快就找回了一株仙灵草，李铁柱心里非常开心。

    还剩下一株仙灵草，自己就把带出来的三株仙灵草全部找回来了。

    只是，李铁柱在房间里找了个遍，也没有找到另一株仙灵草。

    “奇怪，难道另一株仙灵草不在这个房间里？”李铁柱心里纳闷道。

    可想了想，又觉得不应该。

    那么短的时间，邱光亮应该没有那么多时间把另一株仙灵草藏到其他地方。

    而且，这里上了两道铁门，算是比较安全的了，他没有理由把另一株藏到其他地方去。

    李铁柱觉得，另一株仙灵草在这个房间里的可能性比较大。

    或许，邱光亮藏得比较好，自己还没有找到而已。

    当即，李铁柱继续在房间里翻箱倒柜地寻找。

    突然，他猛地一掌，拍在一堵墙上。

    李铁柱不是傻，而是因为他发现那堵墙有古怪。

    果然，一掌拍下去，墙上就出现了一个窟窿。

    墙里面，居然还有一个空间，放着一盒保险柜。

    难道，邱光亮藏钱的地方被自己发现了？

    带着激动的心情，李铁柱把保险柜从墙里弄了出来。

    他尝试着打开保险柜，但试了好几次都没有成功。

    看来，还得“奖励”几个火球给它。

    李铁柱刚抬起手，转念一想又觉得自己这样不好。

    如果保险柜里面放的是钱，几个火球下去，立马就变成灰了。

    而最糟糕的情况，就是另一株仙灵草也在保险柜里面。

    “空城道长！”李铁柱把窗户打开，探头出去喊道。

    听到李铁柱喊自己，空城道长抬头问道：“找到仙灵草了吗？”

    “只找到了一株。”李铁柱道：“不过，我找到了一个保险柜，不知道里面有什么东西。”

    “对了，你知道怎么开保险柜吗？”

    空城道长摇了摇头，表示不会。

    “咱们把它搬过去吧，然后再找专业人员帮忙。”空城道长提议道。

    “也只能这样了。”李铁柱点了点头。

    李铁柱没能在不损毁保险柜的前提下打开它，但把它从二楼刚下去，轻轻松松。

    把保险柜放车里，李铁柱又在周围寻找了一番，还是没有找到另一株仙灵草。

    最主要的是，没有感受到仙灵草释放出来的任何灵气。

    没办法，只能把希望寄托在车上的那个保险柜了。

    “空城道长，上车吧，走了！”看到空城道长看着竹园山庄迟迟不上车，李铁柱对他喊道。

    “我想把这里烧了，免得又被某些人当做藏身的地方。”空城道长说道。

    “那就烧了呗。”李铁柱赞同地说道。

    把竹园山庄烧了之后，李铁柱和空城道长才驾车离开这里，朝三里市市区的方向驶去。

    回到华夏特殊管理局三里市分局，李铁柱没有看到父母，因而问道：“我爸妈呢？”

    青山道长走过来说道：“羽灵道长已经开车送他们回去了。这个时候，应该快到家了吧。”

    听到青山道长这么说，李铁柱立马拿出手机，拨打羽灵道长的电话。

    确定父母没事之后，李铁柱这才放心下来。

    “青山道长，帮我找两个人把车上的保险柜搬下来。”李铁柱说道。

    “保险柜？”青山道长有些纳闷。

    李铁柱有储物戒指，还要买个保险柜回来干嘛？

    难道，他的宝物已经多到连储物戒指都放不下了？

    虽然心里非常不理解李铁柱为什么还要买个保险柜回来，但青山道长还是带人去搬保险柜了。

    不一会儿的时间，他们就把保险柜放在了李铁柱面前。

    “青山道长，还得再麻烦你一件事情。”李铁柱有些不好意思地说道。

    “什么事情？”青山道长问道。

    李铁柱的事情，青山道长非常愿意帮忙。

    “去帮我找一两个会开保险柜的人来。”李铁柱说道。

    李铁柱的话刚说完，青山道长便道：“我会啊。”

    “你会开保险柜？”李铁柱看着青山道长，喜出望外。

    真没想到，青山道长还有这样的技能。

    “嗯嗯。”青山道长点了点头。

    “那你帮额把这个保险柜打开一下。”李铁柱说道。

    青山道长答应一声，然后蹲下去。

    可是，过了好一会，青山道长还是没有要动手打开保险柜的意思。

    “青山道长，赶紧帮我打开保险柜啊，你干嘛呢？”李铁柱不解地问道。

    “密码是多少？”青山道长问道。

    听到青山道长这么问，李铁柱一脸黑线，敢情他也不会开保险柜。

    “你不是说你会开吗？”李铁柱一阵无语。

    “是啊，不过得有密码。”青山道长说道：“如果没有密码，那就没有办法了。”

    李铁柱：“……”

    丫的，这也叫会开保险柜？要是知道密码，谁不会？

    “铁柱兄弟，你买个保险柜回来，不会连密码都没问清楚吧？”青山道长奇怪地看着李铁柱。

    买保险柜不问人家怎么开就算了，连密码都不问，这也太少见了。

    “什么买回来，这是我从竹园山庄搬回来的。”李铁柱把保险柜的情况跟青山道长说一下。

    “啊……”青山道长尴尬不已。

    原来，是自己没有把事情弄清楚。

