    第225章天龙基地9

    夏欣玥，时川一顿，然后就朝那边走去。

    然而还没走到门口，那门就被里面的什么给撞开了。

    只听砰的一声，一个身影飞到墙上，又摔落在地。

    夏欣玥三人看去，只见夏明朗吐了口血。

    还不等夏欣玥过去扶起他,一只个头最少有两米，身材非常壮的丧尸，从里面走了出来。

    夏欣玥三人一惊，立刻后退。

    丧尸在发现还有人时，直接朝天吼叫了一声。

    三人赶紧从空间拿出武器。

    这时时川说道：“六级丧尸，有意识存在。”

    夏欣玥，洛北战互相点头。

    再丧尸朝他们攻击过来时，他们也没客气,直接就跟它打了起来。

    地下通道,还是狭窄了点。

    几人有些施展不开，他们在攻击丧尸后，也只能朝后退。

    洛北战这时让夏欣玥，时川两人往后站。

    只见他使出雷系异能，制作成电网。

    那丧尸见到这里，也停了下来。

    洛北战可不给它回神的机会，直接就控制电网，把它包裹住了。

    也在这一刻，电网发出光芒，一刹那间，砰的一声。

    只见丧尸上半身一大半身体，都被炸掉了。

    夏欣玥也在此时，拿着长刀，快速朝它砍去。

    在丧尸剩下的一半脑袋，被砍下后，她把晶核也顺带挖了出来。

    三人朝夏明朗走去，此时他脸色非常苍白。

    “还是得你们,不然我可能就没了。”

    夏欣玥没好气的看着他：“下次不要这么冲动。”

    夏明朗轻点头：“我只是太捉急了。”

    夏欣玥也没怪他：“还能起来吗？”

    夏明朗笑了笑：“没事，我能行。”

    在他撑着墙壁，慢慢站起后又说道：“里面不止有我的家人朋友，还有一些基地原先的管理层。”

    夏欣玥挑了挑眉：“先进去吧！”

    夏明朗会意，带着他们就朝屋里走去。

    在夏欣玥他们进来后，就看到墙壁旁边，几个血淋淋的人被钩子挂在上面。

    而他们的脑袋，四只，都已经分家了。

    看着这一幕，夏欣玥，洛北战两人眉头轻皱了下。

    倒是旁边的时川，一脸玩味道：“居然比我做丧尸王时还残忍。”

    “师傅啊！这个基地的老大，真的是人么？”

    夏欣玥神色异样，她没在看那些尸体。

    而是快步跟随着夏明朗，来到墙边。

    此时地上躺着一个中年男人，不知道是死是活。

    “爸？爸？你醒醒啊！”夏明朗眼中含泪，不停的叫着男人。

    夏一远慢慢睁开双眼，他呆呆的看着夏明朗,一会儿后,才回神：“孩…孩子！你…没事…真是太好了。”

    看着清醒的夏一远，夏明朗心也放了下来。

    他慢慢把人扶起。

    “爸，全靠他们，不然…我也救不了你。”

    夏一远在看到夏欣玥时，眼中明显惊讶了下：“你…你是！”

    夏欣玥知道他估计误会了，立刻解释道：“您误会了，我不是你侄女。”

    夏一远一顿，还是在夏明朗的解释下，才清楚了。

    可是不知道为什么，他就是感觉她和东方好像。

    “爸，现在不是说这些的时候。”

    “爷爷呢？爷爷他们在哪里？”

    (本章完)

