    众人也一下子被刘金城的话吸引了过去，纷纷好奇的抬头看着刘金城。

    “老刘，有什么话就明说。”张怀生开口道。

    “让出主席的位子不是不可以，不过，我要指定人选。”刘金城一脸肃然。

    “你想指定谁？”张怀生问道。

    “我就要他来当这个主席。”刘金城指着李长烨。

    众人都愣住了。

    “不会吧，他才多大年纪？”

    “这是要一步飞天吗？”

    ……

    众人议论纷纷。

    李长烨年纪太小了，要知道，哪一个中医不是年纪大把的，现场这些中医，哪一个不是四十岁以上？

    李长烨看起来才二十多岁的样子，如果让他来当中医协会的主席，岂能服众？

    “你这不是胡闹吗？”张怀生皱着眉头，道：“李长烨虽然实力不俗，但年龄尚小，不足以服众，你让他来当中医协会的主席，这让其他人怎么想呢？”

    “如果你们不同意，那这个主席只能我继续当着了。”刘金城傲然一笑。

    “你倒是挺会想的。”李长烨站了出来，道：“这个主席，你已经没有资格当了，就算我不当，也轮不到你。”

    “你这话什么意思？”刘金城皱着眉头。

    李长烨也不理会，而是转身看着众人，道：“诸位，刘金城今日连输三场，按照约定，他应该让出主席之位。如果他不让出主席之位，你们还愿意支持一个言而无信，出尔反尔的小人吗？”

    说完，

    李长烨转身就走了。

    众人看着李长烨的背影，一个个一脸懵状。

    直到李长烨走了，会议室内才闹腾了起来。

    不过，

    至于结果如何，李长烨已经不在乎了，答应陈国义的事情他已经做到了，至于接下来的权益争夺，那就看陈国义本人了。

    相比刘金城，李长烨自然是愿意支持陈国义。

    刘金城争强好胜，喜欢耍心机。

    而陈国义则是一个真正一心想要悬壶济世的老中医，虽然有时候圆滑，但是他为人不错，而且实力也不赖。

    所以，

    支持陈国义是李长烨的本心。

    从省中医院出来，李长烨便一个人在街头上溜达。

    省中医院周围，倒是不少求医问药之人。

    顺着人群朝着不远处一个药材市场走去，因为背靠中医院，所以这里慢慢的也就形成了一个药材市场，而且还是整个省内最大的药材市场，这里聚集了来自全国各地的药贩子。

    有些心术不正的药贩子和中医院的医生联手骗患者家属的钱，也有一些心地善良的药贩子。

    进入药材市场，

    这里人流穿梭。

    李长烨兜兜转转，却发现不远处围了一堆的人。

    “这也能算是灵药？骗鬼呢？”

    人群中一个中年男子发出阵阵大叫声，声音传到了很远的地方：“小子，你这东西最多值三千块钱，多了一分都不会给你。你爱卖不卖！”

    “张老板，这东西可是真的灵草，我从一头魔兽的手中抢来的。”对面是一个年轻的小伙子，身强力壮，面容憨厚，说话的时候眼睛里里流露出焦急的眼神：“为了这一株灵草，我们三兄弟死了一个，伤了一个，就等着钱去救命呢！”

    “我又不是做慈善的，这东西值多少钱？难道你心里没数吗？”中年男子一脸不屑，道：“我最多出五千块钱，你爱卖不卖了！”

    “五千？”年轻小伙子一脸无奈，道：“医药费的缺口还差十几万，另外一个兄弟家里面还等着抚恤金呢，五千块钱哪里够？”

    “呵呵呵，你还指望我给你几十万呢？”中年男子冷笑一声，道：“既然你不卖，那我就走了！”

    说完。

    中年男子转身就走。

    年轻小伙子急忙拉住了他的手，道：“你别走啊，十万这一株灵药，十万块钱就给你，你全当做一件好事，救一救我兄弟的性命！”

    “你当我是什么九世大善人呢？”中年男子一把将年轻小伙子的手甩开，没好气的说道：“这一颗草一万块钱都不值，你还想让我给你十万，虽然你死了一个兄弟伤了一个兄弟，但这跟我有什么关系？我只是想买你这一株草而已。”

    “可是……”年轻小伙子一脸无奈。

    中年男子的眼神里闪过一抹狡黠，他显然是抓住了年轻小伙子内心急需用钱的弱点，想要用很少的钱，把这一株灵草讹走。

    正当小伙子想要继续还价的时候，人群中一个声音传了出来：“这一株灵草，我出一百万！”

    哗……

    众人顿时哗然。

    所有人都不约而同的朝着那个声音的方向看去，却看到人群中一个年轻的男人走了出来，他身着一身白色长袍，一头乌黑亮丽的长发，那一头长发随意扎了一个马尾，腰间系了一条金色的绸缎，绸缎子上挂着一块通体透明的玉佩。

    “好帅呀！”

    “他确实太帅了！”

    ……

    人群中一些无知的少女纷纷尖叫了起来。

    不论长相还是气质，李长烨都算是千里挑一的存在，再加上他长期的修炼，以及体型上不断的完美，更加让他成为了万里挑一的美男子。

    “你是何人？”中年男子警惕的盯着李长烨。

    “我也是买药之人！”李长烨回道。

    “这只是一株很普通的草药而已，价值撑死五千块！”中年男子没好气的看着李长烨。

    其实他内心十分的郁闷。

    好不容易找到了一株上乘的灵药，本来想用低价把它买走，转手就能够高价卖掉。没想到半途却杀出个程咬金。

    “我愿意出多少钱是我的事情，与你无关！”李长烨说道。

    “你，你这个人怎么就不听人劝呢？”中年男子一脸懊恼。

    李长烨却懒得理他，他转身看着年轻的小伙子问道：“你这一株灵草卖不卖？”

    “卖，卖！”年轻小伙子连连点头，道：“但是我最少卖十万块钱！”

    “你抢钱呢？”中年男子瞪了他一眼。

    “我说了，我出一百万！”李长烨认真的说道。

    年轻的小伙子却傻眼了：“我……”

    “这是一株三叶金边银花草，品相完好，大概有130年的生长期，最少值一百万！”李长烨从怀里掏出了一张百万支票。

    谁料，

    一旁的中年男子却大喊道：“等等！”

