    怎么也没想到，金珊瑚是一座岛，是巧合吗？

    莫离想不明白，四块历史正文告诉他的内容根本就连不上。

    或许等到某一天见到所有历史正文的时候，答案就会揭晓。

    但即便世界政府找寻了这么多年也根本找不到。

    不过这些大海贼似乎都会有那么一两块。

    “陆地在上”

    “相隔万米”

    莫离靠在椅子上，轻声呢喃。

    “到底是什么意思啊？”

    翌日。

    500名海兵开始往船上般物资，莫离坐在港口，看着库米奇和由麻蹲在港口边卖蘑菇。

    转头看向同样披着正义披风的三千，莫离说道：“这次你跟我去吧，就让两个小豆丁在家，虽然只是护卫一座中转岛屿，但也怕有些不长眼的家伙捣乱。”

    三千捋了捋发丝，看向莫离，她知道，莫离是不想在发生上次那种事。

    “好的，那我护着船，你安心出任务。”

    莫离笑了笑，目光转向军舰，却是如三千所想，他不想再次发生阿达那种事。

    如果当时船上三千或者吉米在的话，那么那帮兄弟也不会死伤那么严重。

    “好了，出航。”

    今天需要先到G-1支部，明天这些中将们才会出发去马林梵多到G-1航线上的各个岛屿海域。

    也不知道萨卡斯基这个铁头娃到底在想些什么。

    当大将的时候就头铁的不行，但还好，上面还有战国这个老家伙压着。

    这次轮到他当家作主了，更是猛的一批，不仅听战国说，赤犬因为桃兔和茶豚的事顶撞了五老星，而且还把本部搬到了新世界。

    不管他在民间风评如何？但自从他顶撞了五老星开始，莫离就觉得这家伙有些人格魅力。

    而且，这家伙对自己还是不错的，几乎是有求必应。

    想到这里，莫离不由得就想到了另一个男人。

    库赞。

    也不知道这位“正义的伙伴”跑到哪里去了，所以说，两虎相争必有一伤。

    一段时间航行下来，总算是到了G-1支部。

    G-1支部的会议室内，几乎所有的海军本部中将都在这里，包括已经退居二线的卡普。

    开会王果实能力者，布兰纽也发动了果实能力。

    布兰纽站在大屏幕前，开启影像电话虫。

    慢慢指出每一个岛屿，都需要哪位中将驻守。

    “莫离，你驻守的是金珊瑚岛。”被莫离硬拉去德雷斯罗萨背锅的老好人，火烧山叼着雪茄笑眯眯的说道。

    趴在桌子上正无聊的莫离，听火烧山提起金珊瑚岛，顿时来了兴趣。

    伸了伸懒腰，顺手把火烧山胸口的雪茄盒拿走，打开一看。

    呦呵。

    满满一盒。

    然后在火烧山惊诧的眼神中，莫离把一盒雪茄顺理成章的揣进怀里。

    回头看向正看屏幕的斯摩格。

    斯摩格往下瞥了眼莫离。

    “什么事？”

    莫离咧嘴一笑，伸手把把斯摩格胳膊上的雪茄抽走一根。

    点燃，深吸一口。

    在看火烧山。

    “发什么愣嘛。”

    莫离伸手在火烧山的眼前晃了晃，说道：“大叔，你给我讲讲金珊瑚岛呗。”

    “可是...”火烧山愣愣的指着莫离的怀里。

    “可是什么？金珊瑚岛是个危险的地方？”

    莫离扭了扭身子，不让火烧山看自己的衣怀，然后轻声问道。

    斯莫格也顿住了。

    “嘁...你这家伙。”

    火烧山摇了摇头，算了，反正也不会还我了，大不了下次我直接装怀里，不放外面了。

    又看了眼屏幕前指指点点的布兰纽，火烧山微微摇头，他对莫离说道：

    “金珊瑚岛，是一座奇怪的群岛。”

    “哦？怎么个奇怪法？”莫离赶紧往火烧山边上凑凑，极为感兴趣的样子。

    火烧山不紧不慢的吐了口烟，眯缝着的眼睛，不着痕迹的瞥了眼莫离。

    他笑了笑，然后沉默了一下，开始说道：“因为那里有一个传说。”

    “嗯嗯...”莫离点点头，定定的看着火烧山，问道：“然后呢？”

    火烧山并不着急，又蹦出一句。

    “那座岛被称为神的眼泪。”

    说完之后，火烧山便老神在在，笑眯眯的看着布兰纽讲述。

    莫离皱了皱眉。

    心中暗骂：“老东西。”

    然后默默的伸手入怀，把雪茄盒重新插在火烧山胸前的口袋。

    火烧山赶紧把雪茄拿出来，放进怀中的口袋，这才满意的点点头。

    呵呵......年轻人，还是嫩了些啊。

    “咳咳...”

    火烧山感受到莫离有些幽怨的眼神，连忙轻咳两声。

    他说道：“金珊瑚岛，是世界上最大的珊瑚礁群岛，落潮的时候，珊瑚礁会露海面，成为珊瑚岛，适宜的气候，使得金珊瑚岛生态和环境极为繁茂。”

    火烧山，顿了顿，又说道：“这座岛，即便是极恶的海贼也不愿占领和破坏的美丽之岛。”

    “海贼也不愿破坏和占领的美丽之岛？”

    莫离轻声呢喃。

    然后莫离问道：“那你说，还有一个传说呢？”

    火烧山点头说道：“虽说是美丽的，但也是诡异的。”

    “那座岛不定期会发出蓝色的光晕。”

    “会发光的岛？”莫离惊诧道。

    “是的，就连金珊瑚岛附近岛屿的民众都没有办法解释这种事，也是因为这个光晕，使得金珊瑚岛一直都没有人居住。”

    火烧山说道。

    “原来是这样啊，那倒是有够奇怪的啊。”莫离摸了摸下巴，说道。

    “好了，这些岛屿就是需要驻守的地方。”布兰纽说完时候，对所有中将敬了个礼，大声道：“就拜托各位了。”

    中将们开始走出会议室。

    火烧山也笑眯眯的看着莫离，说道：“那么，莫离老弟，我们也出航吧。”

    被莫离抢走的雪茄失而复得，这样火烧山十分高兴，上次的雪茄盒可是自己非常喜欢的，而这次的雪茄更是拜托去南海执行任务的同僚帮忙购买的。

    他是十分舍不得就这样被莫离抢走。

    火烧山拍了拍胸口，感受着方形雪茄盒，松了口气，起身就走。

    “大叔，等等。”莫离突然出声叫住火烧山。

    火烧山顿了顿，转身疑惑的看着莫离。

    “还有什么事吗？”

    莫离嘴角一勾，笑眯眯的站在火烧山的身前。

    右手一扯火烧山的正装，左手直接伸进火烧山的怀里，一勾手，雪茄瞬间就躺在了莫离的手中。

    “大叔，再见。”

    莫离一溜烟的跑掉了。

    火烧山愣愣的抬手拍了拍胸口。

    “明抢啊。”

    莫离慢悠悠的走向港口，手中掂了掂雪茄盒，他看着雪茄盒在手中上下翻飞。

    “嘁......拿捏我？”

    “小样吧。”

    ......

