    

    待回到了府上，钟元桑抱着钟小术将她送回去了，交代好清荷好好照顾钟小术，然后钟元桑换了一身衣服又出去了。

    “来人，快马去爆发山洪的地方，找一个孩子，大概五六岁的样子的男孩。”

    钟元桑眸色微动，刚刚太着急着带着钟小术回来了，差点忘记了那个小孩，那个小孩出现的太可疑了，直觉告诉他一定有问题。

    下属听了有些不清楚，问道：“就五六岁的男孩，大少爷，那个孩子还有什么特征吗？”

    山洪暴发的地方下面有的小村子，孩子应该也会很多，太广泛了。

    钟元桑皱眉，刚刚急着找钟小术，对那个孩子的印象就是.....

    “五六岁的男孩，长的有点肥，光屁股的，身上就穿了一件红色的肚兜，其余光着的。”钟元桑回忆着说道，反正印象最深的就是光屁股的孩子。

    下属傻眼，有点肥？光屁股？这个特征真的挺好找的。

    “是。”下属立刻离开了。

    而此刻一辆马车来了钟府，一个太监从马车上下来了：“尚书大人，皇上急招您进宫。”

    钟元桑早就料到了皇上会召见他，山洪不是一般的大，而且就在京都城外，这事情肯定传进宫了。

    钟元桑刚刚换了衣服，现在不需要换了，直接上了马车进宫去了。

    进宫议事，果然是说的这次山洪的事情，而皇上命了钟元桑和另外一个大臣一起去处理这件事情，如何赈灾救人，然后从新修路，还有安善活着的灾民。

    这些事情其实根本不在钟元桑这个职位应该负责的事情里，但是他年纪轻轻上位了，就要多办事，证明自己有能力坐高的位子。

    出宫的时候已经天黑了，因为下雨的愿意，这夜里真的有些冷。

    钟元桑辞别了另一个官员，坐上马车回府了。

    一回来他就是直奔钟小术的院子：“六小姐醒来了吗？”

    清荷：“还未，府医说最早要明日中午才能醒来，刚刚奴婢喂了一些汤药进去。”

    失血过多，撞的是脑袋，这一时半会还醒不来，想小姐六岁的时候那次，直接睡了几天，差点就没命了。

    清荷想着眼眶就红了，小姐是个苦命的人，没了父母，这从小到大脑袋还受重创。

    钟元桑沉着脸进屋了，屋子点了淡淡的安神香，湘色的被褥里钟小术安静的躺着，钟元桑在一边坐下，拿了热帕子给她擦脸。

    他见清荷还在一边，便道：“出去吧。”

    清荷微愣，小姐已经这么大了，虽然大少爷是小姐的哥哥，但是一个男子单独在小姐的闺房里，是不是有些不妥。

    钟元桑察觉清荷的神色，他皱眉有些冷淡的继续道：“出去。”

    清荷不敢忤逆钟元桑的意思，想着大少爷对小姐这么好，独处也没事的，清荷欠了一下身子就退了出去。

    钟元桑专注的看着昏迷的钟小术：“小术，大哥哥喜欢你，你会感觉反感吗？”

    刚刚清荷的眼神他不是没有看懂，长大了，就是亲哥哥也是要避嫌的，所以这哥哥能和妹妹在一起吗？

    他能接受，钟小术能接受吗？

    接受了就代表着要面对外界的谣言，府上的下人，钟家大房二房......

    钟元桑眸子汹涌的神色，他要好好准备，绝对不能让她面对外人的谣言和目光，准备好，谁都不能阻止他们在一起。

    空间里公子瞧着钟元桑的样子，它一拍自己的脑门：“咋不去查一查自己的身世呢？你们没有血缘关系啊。”

    急死公子了。

    而此时一个侍卫回来了，清荷进来：“大少爷，有个侍卫说要见你。”

    “到外室去。”

    内室是女子闺房，外男绝对不许进入。

    外室就隔了一个大屏风，三个帘子，公子还是能听见他们说话的内容的，可是这一听，差点没有气到吐血。

    侍卫：“大人，我们没有找到那个孩子，什么痕迹都没有。”

    孩子？公子竖起来耳朵，直觉是反派在找自己。

    钟元桑淡淡的说道：“那个孩子很有特征，找不到吗？或者可能他换了肚兜，穿别的衣服衣服。”

    侍卫：“我们把村子里的孩子也找了一遍，猜测那个光着的孩子可能换的衣服，但是村子里的小孩全部都瘦骨嶙峋的，没有长的肥的......”

    肚兜，光着的孩子，找长的肥的？？

    公子小肥脸呆呆的，这说的是自己吗？它承认自己是光着的，但是什么叫长的肥的？你不知道这叫婴儿肥吗？这不算肥好不好，小孩子都是长这个样子！

    钟元桑深思，那个村子是个小村子，虽然粘着京都，但是都是穷人家，养出来的孩子都是瘦骨嶙峋黑黑的，但是他看见的小孩是长的特别有肉，白嫩嫩的......

    那身上的肚兜一看也是不凡的料子，一看那个小孩就不是普通人，但是富人家的孩子为什么没有丫鬟婆子跟着？

    可疑，实在太可疑了......

    “继续找一找，打听一下京都的富贵家族谁家有五六岁的孩子，还喜欢穿着肚兜光着的。”

    侍卫遵命，但是也是纠结的谁色，这三岁的小孩就不穿肚兜了，怎么还有五六岁光着的？

    空间里，公子不想说话，它想咬人......

    钟元桑继续回到了内室，并且给钟小术擦拭了身体之后，他也粘着钟小术躺下了，微微的抱着她睡觉。

    清荷一直在外面，夜深了都没有看见大少爷出来，清荷有些不安，这是不是不合适......

    清荷不敢回去，生怕里面出事情了，一直守在门口，困了就直接坐在了地上，反正今夜她是要守着的。

    大少爷今天有点反常，这一年半大少爷都是规规矩矩，平日里的举动也是避险的，今日为什么还单独留在了小姐房里。

    夜深了，清荷守着守着就睡着了。

    钟元桑这一夜睡的很好，而第二天天还没有亮他就起床了，穿戴整齐，他吻了一下钟小术的额头：“好好休息，等着大哥哥回来。”

    他要去赈灾了，要赶早的出城。

    钟元桑走路带风，快步离开了，而门口还有些迷迷糊糊的清荷瞧见他的背影，吓的顿时醒来了，惊恐不已：“大少爷一晚上没有回去.....”

    清荷反应过来，立刻冲进来屋子里。

