    江晚去濠镜澳，并不是去游山玩水的。

    他有公事，也是私事，在某种程度上，他身上的公事和私事倒是可以合在一起的。但是，南海卫初建，关外后金虎视眈眈亟需大量佛郎机火炮，这一切一切的原因，都注定他不可能在这里驻留太久。

    在离开北京一个多月之后，他回到了北京城。

    只是除了同去的人等，回来的队伍里，多了七八个面目迥异的番人，以及，他千里迢迢从濠镜澳带回来的一批火器。

    原本他还想着，有没有可能从那边，无论是重金也好，还是威逼利诱甚至不排除绑架的手段，从佛郎机人的火炮作坊里，弄出几个火炮技师回来，但是，他很快就发现，对于他这样的想法，佛郎机人早就想到了。

    在濠镜澳逗留的日子里，佛郎机人简直是防贼一样的防着他，只要他出门，维克多商会那边，必定的有着人跟随，而至于他们的火炮作坊什么的，江晚就算被带去了，也没有单独和佛郎机人的技师交流的机会。

    更离谱的是，佛郎机人的火炮作坊，是建在濠镜澳附近的小岛上的，一旦离开，连接近那些小岛的机会都没有，更别说去拉拢收买了。

    佛郎机人简直像防贼一样的防着他。

    不过，当他提出要采买一批长火铳的时候，见到他提出的数量不多，佛郎机人倒是很爽快的答应了。这一点佛郎机人的商人嘴脸简直的一点都没遮掩的露了出来。

    该防的时候防着，该给的好处也给，谁叫火炮生意的大头，江晚有着一定的影响力呢？

    将带回来的军事教官团丢到了南海子，江晚转身就进宫求见崇祯去了。他身负皇命，自然是第一时间要回禀皇帝的。

    将自己在佛郎机人那边的所见所闻如实的禀报了崇祯，崇祯点了点头：“既然你确定对方的制作能力和库存，那就着令兵部和户部那边采买吧，此事你就不要参与了，要避嫌！”

    趁着崇祯看起来心情不错的样子，江晚说起了自己对南海卫的设想，不过，听着听着，崇祯的脸色变得有些古怪了起来。

    “全部装备火器？”崇祯摇摇头：“就算朕答应你，兵部那边也不会答应你的，神机营那边兵部都曾经建议多次削减规模，更何苦你这新建的南海卫……”

    他摇了摇头：“火器火药太耗费银子了，而且，用处也不是甚大，兵部户部都不会给你筹这些银子的！”

    “仅仅只是银子的问题么？”江晚见到崇祯没有一句否定自己的建议，心里顿时踏实了许多。

    “倒是不全是银子的事情！”崇祯看了一眼江晚：“已经有了神机营，朕不想让所有人都觉得，朕有让南海卫取代神机营的意思！”

    “若是臣的南海卫，火器方面的开销，并不要兵部和户部筹措，而且，人数不超过一个千户，这样的话，会不会就没那么碍眼了？”

    “一个千户的火器兵丁么？”崇祯看了看江晚若有所思的点了点头：“驻守在距离皇城不远的南海子……”

    他想了想：“多久可以成军？”

    “如果火器能够装备齐全的话，三个月到六个月，大致应该就有战力了！”江晚想了想，给了崇祯一个大致时间范围。

    “朕不至于这样的事情，还要你到处求人，内帑拨付给你一万两银子，就按照你说的，三个月之后，朕要看到的南海卫，有一支不弱于神机营的队伍，你能做得到吗？”

    “臣觉得应该没问题！”

    “那就去做！”崇祯摆摆手：“这样的小事，以后就不用再特意来禀报了！”

    江晚笑着应道，准备告退，突然间，皇帝叫住了他。

    “既然你回京了，就抽个时间，去定国公府上拜访一下吧！”他低头看着面前的东西，仿佛是随口说的一样：“朕不喜欢欠人人情，你是朕器重的人，也不要让别人讨还人情讨到朕这里来了！”

    这是个什么意思？

    江晚走出宫城，脑子里琢磨了半天，才琢磨出来，自己和定国公可没什么瓜葛，唯一有交集的地方，还是扑灭锦衣卫指挥同知崔应元的那一晚，曾经受了据说是定国公府上产业的一座青楼的一点恩惠。

    就这点事情，难道定国公那边，还要讨个回报，甚至还找到皇帝面前不成？

    这定国公的格局，看来也不是很大啊！

    身后的宫殿内，朱由检低头批了几分奏章，突然抬起头来：“大伴，你觉得朕刚刚最后的话，江晚听懂了没有？”

    “没听懂也没关系，去了他不就懂了吗？”王承恩微笑着回答：“这可是宫里的恩典，到了进宫来谢恩的时候，他自然明白陛下的苦心的！”

    “苦心什么的就不说了，朕眼下这么多事情要做，还没闲到关心臣子的婚配的事情！”朱由检叹了口气：“主要是皇太后那边，听说当初客氏那个妖女做的那些恶事，是江晚最早禀报朕并查实的，就将此人记在了心里，而定国公家的那一位，恰巧上次到宫里来请安的时候，顺口提了江晚的名字，皇太后就惦记上这事情了！”

    他露出一丝无可奈何的苦笑：“皇太后她还觉得，这是在替朕笼络心腹之臣呢，朕还反驳不得，怎么，定国公家的女儿，难道朕的心腹之臣就娶不得么，若是嫌江晚官小爵低，只要江晚不负朕望，难道他今后不可期吗？”

    “不过，陛下你真打算让江晚就去折腾他那个南海卫吗？”王承恩低低说道：“区区一个卫指挥使，国公府上看不上，也是情有可原的事情！”

    “朕得晾晾他！”崇祯微微笑了笑：“满朝文武，朕要收服笼络的人心很多，但是，江晚不在其中，倒是正好趁着这一段时间，看看朕对他冷落一番，他会如何应对，对了，以后他请求觐见，大伴你一律给朕拒绝了吧，告诉他，若是没有紧要的大事，还是走朝廷的章程做事情！”

    “陛下是想看看他的心性吗？”王承恩若有所思。

    “朕的心腹之臣，朕当然要大用、重要，不过，在大用、重用之前，朕首先得知道，他能不能有这个心性和能力，能不能承受得住朕的器重和恩典！区区一卫人马，任由他折腾又如何，比起这一卫人马来，朕看重的，是他这个人！”

