
然而，小熙就算进步神速，也难以对付灵宗境的侍卫。

刚才他是来了个袭击，侍卫们一旦有了防备，他就不是对手！

附近的暗卫见小主子已经招架不住，便想着现身帮忙。

“几个大汉欺负两个小孩子，也不知道害臊！”

人群中，一小队人气势汹汹地冲出来，一边护下了小熙兄妹，一边与侍卫们打起来。

风影瞥了一眼，差点失了神。

猎手帮主？

怎么是他？

猎手帮主程槐山好歹是二阶灵宗，收拾这几个侍卫还不是小事一桩。

因为所有侍卫都已经被打趴，定阳世子身边是没人的。

小熙小小年纪，眼眸闪过一丝狠厉。

一个箭步冲上前，力气大得竟然将肥胖的定阳世子拽了过来。

“啊！父亲！”定阳世子慌了神，一边求救一边哭喊。

小熙烦极了这呱噪的声音，瞪着他：“闭嘴！”

定阳世子却不知死活，吸了吸鼻子：“你这个小杂种，竟敢拽我的衣领，我父亲说得对，你们就是有娘生没爹养！”

话音刚落，小熙就猛地往定阳世子脸上挥去了两拳。

定阳世子本来就有点猪头模样，脸上骤然红肿，看起来更像猪头了。

他被打趴在地上，没有半点还手之力。

只能扯开了嗓子，哇哇大哭。

“你敢打我，你竟然敢打我！”定阳世子喊着，“父亲，父亲！你快来把他杀了！”

定阳侯都自顾不暇，哪理会得上儿子。

但儿子一直哭喊，他分了心神，就被风影一道灵力劈过来，落在左肩上。

左肩似乎整个都被卸掉，他脸色青白，闷哼了一声。

风影还不忘喊着：“小熙，你继续打，这边我来搞定。”

那么嘴臭，就让他小主子教训教训好了。

小熙冷着脸，居高临下看着定阳世子：“说呀，继续说我继续打！”

定阳世子捂着脸，这会儿就不敢放肆了。

“呜呜，别打我，我不说了，不说了。”

“我告诉你，我们有爹爹！爹爹教导我们，做人要心存善念，就算把人打残废，也别把人打死造杀孽。”小熙一本正经说道。

隐藏的暗卫嘴角抽了抽。

还真是他们主子说话的风格。

定阳世子泪眼朦胧，顾不上脸疼，忙的点点头。

“你吓着我妹妹，去给我妹妹道歉，我就放过你。”

小熙招招手，让小萌过来。

定阳世子从小到大，都不曾说过对不起三个字。

现在要他跟一个小野种道歉，他根本说不出口。

“我打不过你，你就这样欺负我……”

小熙眼眸翻涌着风暴，气势阴冷，  握紧的拳头，似乎又要落下，定阳世子吓得立即停住了话。

他可不想再挨打了，赶紧说了一句：“对不起！”

小熙这才放下了拳头。

正当猎手帮众人以为，这场小孩子恩怨就此告一段落的时候，小萌睁着大眼睛，天真无邪的开口：“啊？有点吵，我没听清楚你说什么。”

程槐山趔趄了一下。

定阳世子涨红了脸，又想骂骂咧咧的。

但一对上小熙阴狠的目光，他又惊怕无比重复喊道：“对不起对不起对不起！你就原谅我吧！”

你哥哥实在是太可怕了。

小萌展颜一笑：“既然你诚心认错，那我就原谅你吧。”

她走了过去，拍了拍定阳世子的手臂。

定阳世子如蒙大赦，撒腿跑开，离得小熙远远的。

明明妹妹软绵温柔，怎么哥哥就如此凶狠，把他打得鼻青眼肿。

风影见小主子把人教训完了，便停了手。

定阳侯额头沁出豆大的汗珠，重落在地上，亦是松了口气。

这侍卫的灵力太过强悍，再打下去，他定是招架不住。

“父亲！”定阳世子扑了过去，一下子忘了疼，“父亲，你看我的脸，你得替我打死他们！”

定阳侯已经受了内伤，被肥胖的儿子一扑，差点摔倒。

他脸色铁青，这臭小子，难道看不出他爹已经受伤了吗？叫什么叫！

风影轻蔑笑了：“你爹都站不稳了，他要敢再动手，就是他被我打死了。”

定阳侯死在这里，北渝和纪轻羽肯定要负上责任，所以他刚刚才留了情。

定阳世子不信，扯着大嗓子：“我父亲威猛无比，战无不胜，怎会被你……”

“住嘴！”定阳侯气急攻心，一个巴掌甩在儿子的脸上。

再说下去，他们父子都没命回姜武了。

是他大意了，没想到纪轻羽身边有这么厉害的人物。

定阳世子一愣，又嚎嚎大哭起来。

别人打他就算了，连他亲爹也要打他！

定阳侯胸口气血翻滚，但他作为姜武国的使臣，不愿丢尽了面子，最后只能丢下一句话：“这就是你们北渝的待客之道？本侯明日定要向北渝皇帝讨一个公道！”

说完，赶紧拽着儿子灰溜溜跑了。

其他的姜武侍卫和仆从，能跑的跟着跑，不能跑的赶紧把自己挪到一边，免得再遭毒手。

剑刃入鞘，风影问两个小包子：“可受惊了？”

“没有。”小熙答道。

小萌没答话，却是跑进了樊花楼，买了两只荷叶鸡出来，用行动证明了自己并没有受惊。

天色不早，风影想着得赶紧回府，免得纪轻羽担忧。

还没上马车，程槐山等人堵在前头。

风影蹙眉扫了他们一眼，“你们堕落到这种地步了呀？还要亲自出来揽生意啊？”

他摸了摸腰间，好不容易才摸出了几个金币出来。

一把塞到程槐山手里，还拍了拍肩膀：“兄弟，别嫌少，我就这么多了。”

程槐山呆呆的看着手掌心的金币，随后，他赶紧把金币塞了回去：“我不是要钱！”

风影一副恍然大悟的样子：“原来你们金盆洗手做好人了，是我误会了，今日多谢你们了。”

他心安理得的把金币放了回去。

不要钱最好，他都穷得要死了。

程槐山嘴角微抽，心想这位兄弟修为虽然不错，但也太扣了吧。

不知道的，还以为纪轻羽没给他发工钱。

风影见他一直没让路，终于问道：“你到底想做什么？难道还想要大小姐给你们颁锦旗吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68583324"  chaptername="第128章，嘴臭，小主子好好教训他">加入书签</a>
</div>
