    会场中值得出手的奢侈品确实不少，不得不承认，这些专门经营此道的商家很是懂得揣摩富豪们的心思，从设计到工艺、包装、实用性都很好地契合了顾客的需求，难怪能够长盛不衰。

    没多久的功夫，恒景恬和苏瑜澜就入手了一堆好东西，数量最多的就是各种精品时装，虽说她们现在的衣物都是请专业设计师量身定制的，根本不缺什么。不过就像男人对于权力财富和美女永无止境的追求一样，美女们对于漂亮华服的追求同样是没有边界的。

    此外名包，限量版珠宝也有一些，至于化妆品倒是没有看，毕竟那灵酒的神奇功效完爆主世界的任何顶级化妆品了。

    “……这套仿古紫檀木家具看起来不错，你觉得如何？”

    林元曦问恒景恬道，她想把这个买下来送给闺蜜。

    恒景恬摇摇头：“一般般而已，家里有更好的呢。”

    别墅里，以及总裁办公室里的所有家居陈设，都是秦烽在大楚世界直接弄过来的，不仅用料顶级，还是由皇室的御用匠人亲手打造，在主世界根本找不到第二家。

    林元曦叹了口气：“那就去看看车吧。”

    豪车的展区颇大，兰博基尼、布加迪、科尼塞克、法拉利等各种品牌的知名豪车都有，某些罕见的限量版也能在这里找到，还有些尚未正式上市的概念车型，都有影像资料介绍，有意的主顾可以提前下单预订。

    秦烽对豪车不是特别感兴趣，随意挑了几款顺眼的买下，算是弄回去充实自家车库了。

    在临江的一片广场上，居然停放着不少私人飞机，从直\\升机到固定翼飞机，湾流系列、庞巴迪、挑战者、猎鹰应有尽有，价格从数百万到数千万不等，最好的那几款，价格都在九位数以上。

    “怎么？想再买架飞机玩玩吗？”苏瑜澜笑问道。

    秦烽已经有了一架湾流G650，不过考虑到安全问题，除了他自己偶尔用用，苏瑜澜和恒景恬都没有坐过。

    他微微沉吟：“嗯，那就再买几架吧。”

    本不想再看，不过他心底忽然有了不一样的想法，或许可以考虑买下几架大型飞机，然后弄到末日世界去进行特殊改装，除了外观不变，内部全面改造，加装各种黑科技武器，将它们变成隐藏的杀手锏也不错。

    既然有了这样的打算，寻常的小飞机就没法满足需求了，只能选那种大家伙。譬如空客A380，它是当今世界上最大的民用宽体客机，当采用最高密度座位安排时，可承载893名乘客，在三级舱配置下（头等舱、商务舱、经济舱）可承载555名乘客，其客舱实用面积达478平方米。

    它的裸机价格就高达三亿美金，用这种巨型飞机改装的私人专机，改装费用同样要两亿多美金。十几年前就曾有阿拉伯富豪们这样玩过，如今自己不差钱，同样可以考虑。

    此外米国最新的波音787宽体客机也在他的考虑之列，最好是两种机型都买几架，将来有事时完全可以派上用场。

    不过现在是2026年，华国的C919客机已经顺利投入运营，C929也即将研发成功，同样可以购买一些。无论是自用还是给马达加斯加岛配备，都是不错的选择。

    一念及此，秦烽当即让人叫来了会展方的负责人，对方显然认识他这位国民男神，态度热情无比，听到他的要求后不敢怠慢，立刻派服务员去请来了空客公司与波音公司的代表。

    用大型客机改装私人专机的行为，多年前就有内地的匿名富豪做过，如今华国的有钱人越来越多，是以两大航空巨头才愿意派专人参加这样的高规格会展。当然因为自家的产品尺寸太大的缘故，所以这次并没有实物过来，只是各自布置了一个展台，通过影像资料的形式向看客们宣传。

    “秦总，这位是空客公司的代表布拉特先生、这位是波音公司的代表卡门先生。”负责人殷勤地为他介绍着。

    秦烽微笑着点头致意，简单寒暄几句后，双方便坐下便直奔主题。

    他的要求看起来很简单，五架空客A380，五架波音787，而且都是最新款的型号，机体内部都需要进行个性化私人改装，打造成专属于他自己的空中度假行宫，而且所有飞机必须在一年之内完工并交付。

    听完他的陈述，在场所有人，包括苏瑜澜诸女都被惊得不轻，看他的眼神如同看怪物一般。

    “请问秦总裁，您……您是认真的吗？”

    空客公司的代表布拉特掏出手帕擦了擦额头上的汗珠，期期艾艾地道。

    自家公司的飞机可不便宜，在此番过来之前，他并不觉得自己会有多少机会真的卖出去一架飞机。尽管华国的土豪级客户不少，但数亿美金的业务，不是随随便便就能谈拢的，能够签个意向协议就不错了。

    这种全球最大的客机，裸机价格已经超过四亿美金，五架飞机就是二十多亿美金。内部布局都需要按照他的意愿进行改装，每架飞机的改装费用又不少于两亿五千万美金，加上工期紧张，各种费用加起来已经是一笔相当大的订单，

    波音787客机也是一样，虽然体型小些，可最新改进型的裸机价格已经超过两亿五千万美金，单机改装费用不下于一亿五千万。

    所以两位航空巨头的代表才觉得有些不可思议，愿意花大价钱买飞机进行改装的土豪他们见过，但是一下子买上这么多飞机，都可以组建一个机队了，哪怕这位年轻的秦总真的不差钱，但是有这个必要吗？

    “我可没时间特意来消遣你们，”

    秦烽淡淡地道：“你们只需要答复，究竟能不能在一年的时间里完成？明年的这个时候，我必须要看到飞机。”

    “好吧，请容许我们和国内沟通一下。”

    两位代表对视一眼，说着。

    如果这位华国土豪真的有意做这单生意，他们当然不会将送上门的利润往外推，至于说交货期限紧张，其实也算不得什么大问题，让那些工人多加点班就解决了。

    两人于是告罪离开，去了隔壁打电话。

    苏瑜澜一把揪住他问道：“你不是打算开家航空公司玩吧？怎么一下子买这么多？”

    “嗯，有两架是给你们准备的，”

    秦烽语焉不详地道：“至于具体缘由，回去后再给你们解释吧。”

    恒景恬若有所思，这家伙做事看似随意、没有章法，但是偏偏就没有失手过，此番想必又有什么非同寻常的计划了。

    片刻之后，两个老外去而复返，还跟着一位专业律师，带来了公司总部的答复，可以满足秦烽的要求，只是需要额外支付些赶工费用。

    于是双方经过一个多小时的商谈，敲定了所有细节问题，让那位律师整出了正式的合同文本。

    文本的内容以英文和中文两种文字组成，条理清晰、逻辑严密，对于商家与客户的责任和义务都阐述得一清二楚。

    秦烽检查过发现没有问题，于是满意地签了字，并当场支付订金，标志着合同就此生效。

    “秦烽，这种外国佬的飞机，就这样买过来用不会有问题吧？”

    等到离开了会展的专用接待中心，林元曦悄声问道：“连国家领导人的专机他们都敢偷偷摸摸装窃听器，以你现在的身份，他们还不变着法子做手脚？”

    秦烽笑笑：“这个我知道的，到时候自然有对付他们的手段。”

    本世纪初，华国政府曾经从米国订购过一架大型客机，打算改装后用作国家领导人的专属座机，结果拿到飞机后，安全部门的人员却在机舱内部各处发现了数百个窃听器，由此引发一场严重的外交风波。

    只是当时的华国国力远不如现在强大，考虑到两国关系的大局，此事只能够不了了之。

    当然秦烽可不会在乎这种把戏，等飞机到手，他就直接送到末日世界去改装，什么问题都能解决了。

    至于这群外国友人们，如果真敢对他玩什么花样，那是必定要付出难以承受的代价的。

