    夜，很静！

    亥时刚过，林彧卧房的门口，一道人影蹑手蹑脚地走来。

    她轻轻推了推林彧的房门，发现门并没有栓上，便直接走了进去。

    人影的脚步很轻，似乎怕将熟睡之中的林彧惊醒。

    只见，她站在床沿边，目光注视着林彧。

    再原地调整好了呼吸之后，便直接朝着林彧伸出了手。

    突然，林彧的双眼猛然睁开。

    “啊……”

    伴随而至的，是一道惊惶的尖叫声。

    林彧迅速翻身下船，将屋内的烛火点燃。

    当烛火将卧房照亮，林彧也看清楚了刚才床沿边的人影。

    闪烁不定的烛光下，霜儿一身青衫，笑靥如花。

    她双颊晕红，星眼如波，眼光中写满羞涩。

    霜儿的脑袋埋得很深，她不敢直视林彧，那娇羞的姿态，惹人怜爱。

    不得不说，霜儿颇有姿色。

    特别是梳妆打扮之后，竟有大家小姐的仪态，一颦一笑，动人心魂。

    林彧站在霜儿跟前，一双眸子看得愣愣出神。

    卧槽，太美了！

    林彧的忍不住爆了一句国粹，心脏更是不自觉的加快了起来。

    不好，是心动的感觉。

    “霜，霜儿，你怎么来了！”林彧说话都有些结巴了。

    见林彧询问，霜儿却是贝齿轻咬。

    握在腹前的小手紧紧攥着，紧张得无处安放，整个人显得惴惴不安。

    “世，世子，今天您吩咐了，让霜儿晚上侍寝，霜儿已经沐浴更衣过了，让霜儿伺候世子吧！”

    霜儿埋着头，非常小声地说着这句话。

    而随着霜儿的话音落下，她便自觉地将腰间衿带缓缓松开，退去了外面的青衫。

    顿时，一抹香肩呈现在林彧的视线之中。

    吹弹可破的肌肤，嫩白如水。

    林彧终于忍不住了。

    他娘的，来这俞朝当个辽东世子，不过醉生梦死的生活，还算什么男人？

    林彧吞咽了一口唾液，他不再强忍。

    一把将霜儿给抱了起来，然后往床榻走去。

    床边青纱幔帐落下，烛光之下，两道身影缠绵。

    幽静的夜色，床榻摇晃的声音，伴随着清风拂过长空。

    这一夜，无人入眠！

    ……

    翌日。

    日出东方，清晨的一米阳光，透过卧房的窗斜射在林彧的脸上。

    他眼皮子滚动了几下，缓缓睁了开来。

    首先印入眼帘的，是床榻上凌乱的被褥，以及那已经被扯破了的幔帐。

    昨夜的疯狂，顿时在林彧的脑海之中浮现。

    他不由看向怀中的霜儿，见霜儿的脑袋埋在他的胸膛之上，脸上的一抹潮红，已久未退去。

    林彧满足地露出了微笑，他微微挪动了一下身子，将手从霜儿颈下抽出。

    一个翻身，下了床。

    或许是因为林彧的动静太大，熟睡之中的双耳，也被惊醒。

    她见林彧已经起床，连忙说道：“世子，让霜儿为你着衣！”

    说着，霜儿便撑起身子准备服侍林彧，却感觉身上一阵疼痛传来，让她不由面露难色。

    林彧目光扫了一眼床铺上的落红，说道：“霜儿，你初经人事，这几天就好好卧床休养吧！我让厨房给你弄点鸡肉补补身子。”

    “可是世子，霜儿……”

    林彧来到床前，轻轻刮了一下霜儿的鼻尖，温柔又不失霸道地说道：“傻丫头，本世子让你休息你就休息，乖！”

    霜儿羞涩地低下了脑袋，微微点了点头：“霜儿听世子的！”

    “乖！”

    林彧露出一个欣慰的微笑，然后便出了门。

    昨天刺客的事情，经过一天的时间，应该已经发酵得差不多了。

    他今日出门，不去足浴馆，也不去炭铺，而是要去辽东军营。

    只是走在府中的别院连廊，往来的丫鬟下人，都冲着林彧微笑，甚至是窃窃私语。

    往日里，府中的下人见了自己，都是有多远躲多远。

    今日怎么和平时不一样了？

    林彧好奇，直到出了王府的门，他才从宋命口中得知。

    自己昨天晚上的动静，实在是太大了。

    这让林彧不免有些尴尬。

    他没有想过，这个时代的人，都是亥时入定，那个时候已经是夜深人静了，稍微一点动静，都能够传遍王府！

    “世子勇猛，若是小人有世子十分之一，不，哪怕是百分之一，小人也就知足了。”宋命在前面驾马车，却忍不住对着车内的林彧溜须拍马。

    “别废话，驾好你的车！再敢多说半句，本世子割了你的舌头！”

    林彧故作愤怒地训斥了一声，那宋命立马就乖乖闭上了嘴巴。

    本来林彧还有些郁闷，但转念一想，世子不就是这般荒淫无度么？

    而且，这是值得炫耀的事情，不是么？

    想清楚这件事情之后，林彧脸上的笑容便重新浮现了出来。

    一刻钟过去，林彧和宋命来到了驻扎在城外的辽东军营入口。

    军营守卫见林彧前来，立马就跑去通知了上将军潘虎。

    不消片刻，潘虎便前来迎接。

    潘虎步伐稳重，微风依旧。

    只是经过上次大阅之后，潘虎在众多将士面前输给了林彧。

    同时还承诺奉林彧为主，这让潘虎对林彧的态度，有了很大的改变。

    “末将潘虎，见过世子！”

    潘虎单膝跪在林彧面前，忠心姿态，一览无遗。

    林彧上前，拍拍潘虎的肩膀，直接说道：“潘将军，我父王的命令，想必你已经接到了吧？”

    林彧说的，自然是昨日林洪涛答应了的那件事情。

    上至将军，下至百户，只要林彧看上的，都可以调到自己身边当护卫。

    半跪在地的潘虎听到林彧的话，心中不由地一顿。

    王爷昨天就已经吩咐过了，只要世子挑中的人，不管干什么都不得无比。

    哪怕是挑了我们三位上将军去给世子当护卫，也同样要听世子差遣。

    听世子这话的意思，难道真的要让我去给他当护卫？

    潘虎心中惶恐。

    让他领兵打仗，他可以冲锋在前。

    可要是让他当一个小小的护卫，他感觉这是在侮辱他。

    尽管他已经当众奉林彧为主，但被雪藏的滋味，可不好受。

    “回禀世子，王爷的确下了军令，不知世子心中可有人选？”潘虎试探性地询问道。

    林彧没有说话，他只是直勾勾地盯着潘虎，心里面开始盘算起来。

    这次刺杀，林彧深刻地认识到，自己的身边必须要有人才行。

    否则以后辽东变天，自己会显得很被动。

    而在这军中选人，林彧对他们都不熟悉，想要挑到良人，那就得费点功夫。

    早在来之前，林彧就已经计上心头。

    他沉默了几许，突然开口厉喝：“罪将潘虎，你可知罪？”

    林彧一言，把潘虎给弄得不知所措。

    他什么都没有做，怎么就变成罪将了？

    潘虎脸色一变，连忙追问道：“世子此言何意？末将不明！”

    “大胆潘虎，昨日你派刺客在炭铺刺杀本世子，此乃掉脑袋的死罪，本世子已经在刺客身上找到了你潘虎的将军令牌，你还有什么好说的？”

    林彧语出惊人，把潘虎以及在场的不少士兵，都给说得愣住了。

    昨日炭铺，世子林彧遭到一名灰衣男子行刺。

    据说世子林彧受了轻伤，而那名刺客也被挂在城头曝尸三日。

    这让辽东军中的众位将士，对他们心中的纨绔世子有了不一样的看法。

    本以为外面传言世子林彧都是虚传，真正的世子，应该是勇猛善战，明断事理的良主。

    却不曾想，今日世子前来军营，直接就给潘虎上将军扣了一个死罪。

    “世子，末将是冤枉的！那日我既已奉世子为主，又怎会派人刺杀世子？我潘虎一生为将，戎马一生，不可能会去做弑主这种败坏名声的事情。”

    潘虎极力解释。

    他的确算得上是一代名将，如此行径，他自是不会去做。

    但林彧就是要故意冤枉潘虎，看看这潘虎是对辽东忠心，还是对他林彧有忠心。

    “你说没有就没有？本世子说你有，来人，把潘虎绑起来，本世子要亲自审讯。”

    林彧冲着周围的人吆喝的一声，但在场没有一个人动手。

    这里是辽东军营，不是都郡城，更不是张二河的府衙。

    世子身份在这里，不管用。

    林彧知道这一点，不过他就想看看这些将士都是什么反应。

    “且慢！”

    就在这时，潘虎开口了。

    他直接从地上站了起来，注视着林彧：“世子真的认为末将弑主？”

    潘虎心情沉重，感觉自己受到了前所未有的屈辱。

    “没错！”

    林彧一口咬定，看上去非常的认真。

    周围士兵闻言，纷纷为潘虎说话：“世子是不是弄错了？潘将军为林家戎马一生，怎么可能会弑主？”

    “没错，潘将军为辽东立下汗马功劳，不可能会做这种事情的。”

    “我们所有人都相信潘将军，请世子明察！”

    周围的士兵们，全都跪了下来，想要让林彧弄清楚事情的真相，还潘虎一个清白。

    林彧见状，心中不由窃喜。

    全营士兵都为潘虎求情，这说明了一点，潘虎的人品绝对值得保证。

    “你们干什么？没有听到本世子说的话么？把人给我绑了，还是说，你们想抗命？”林彧扫视周围众人，然后继续高喝。

    只是他话音刚落，潘虎便直接说道：“不用了，世子，我潘虎为俞朝，为辽东，为王爷戎马一生，从未有过二心，今日既然世子认为末将就是那弑主的人，那末将只能以死证清白了。”

    潘虎毅然决然地说着这句话，紧跟着，他一把拔出了腰间的长剑。

    在众人的注视之下，将利剑架在了自己的脖子上。

    “苍天不公，今日我潘虎，以死来证明自己的清白，世子，望你日后能还末将一个公道！”

    潘虎决心已下，说罢就要抹了自己的脖子。

    林彧看着潘虎不像是做样的样子，迅速冲了过去。

    在潘虎抹脖子的瞬间，一把将他的利剑给夺了下来。

    潘虎用死来证明清白，这是林彧没有想到的。

    古时候思想封建，懂不懂就要死。

    不过林彧也通过这一点，看到了潘虎的忠心。

    林彧本就相中了潘虎，刚才他测试了潘虎了人品，现在就见识了他的忠心，目的已经达到，可以收场了。

    “不玩了不玩了，一点意思都没有，本世子就跟潘将军开个玩笑，潘将军居然当真了，无趣，无趣呀！”

    林彧的话一说完，潘虎就愣住了。

    敢情老子都要玩命了，你却来了一句开玩笑的？

    都说世子顽劣，今天总算是见识到了。

    潘虎的脸上，写满了错愕。

    他感觉自己被林彧耍了。

    可他还没有来得及找林彧要个说法，林彧的话便在一次传来。

    “潘上将，我们到营中说话。”

    林彧的语态，突然变得严肃起来。

    老谋深算的潘虎，也注意到了其中的变化。

    他没有多说什么，而是跟着林彧进了自己的营帐之中。

    营帐内，只剩下林彧和潘虎。

    林彧在确定了隔墙无耳，这才郑重其事的对潘虎说道：“潘将军，刚才委屈你了，我那么做，只是掩人耳目罢了，昨日有人行刺本世子，本世子不排除是辽东军众人所为，所以才故意演了那么一出。”

    潘虎是个聪明人，一听林彧的话，他就恍然大悟了。

    同时对林彧的谋略，感到了敬佩。

    潘虎再次跪在林彧跟前，他双手抱拳，坚定的说道：“世子心思缜密，多谋善断，有百龙之智，刚才是末将唐突了。”

    林彧点破，潘虎也就明白了林彧的用意了。

    “世子，现四下无人，可是有什么重要的事情要末将去办的？”潘虎主动提及。

    林彧满意的点点头，看来他没有选错这个潘虎。

    “一共两件事，其一，你帮本世子秘密挑选一批忠心的死士，本世子要将他们打造成绝对服从，绝对优秀的影卫。”

    “其二，你暗中成立一个特战营，对他们进行魔鬼训练，本世子会给予你足够的粮饷以及全俞朝最精良的甲胄和兵器，这些人，都由你亲自挑选，能否做到？”

    林彧的脸上写满了严肃，今天来找潘虎的这两件事情，事关重大。

    日后辽东变天，甚至是辽东揭竿而起，那这便会成为林彧的秘密武器。

    “世子，您这是要……”潘虎猜到了林彧的心思，但他不敢说出来。

    林彧轻笑一声，询问潘虎道：“潘将军，我问你，你是忠于俞朝，还是忠于林家，亦或者是忠于本世子？”

    林彧的问题，让胖虎脸上掠过一抹异样。

    不过他想都没有想，就直接回答道：“末将忠于辽王，日后世子世袭爵位，成为新的辽东之王，末将便忠于新王。”

    潘虎的回答，林彧非常满意。

    不溜须拍马，敢想敢说，忠心可鉴。

    “既然如此，那有些话就藏在心里，等时机一到，你想说什么，便可说什么了。”

    “是！末将明白！”

    潘虎连忙回应了一声，林彧的回答，已经证实了他内心的猜想。

    “潘将军，此事暂不可告诉我父王，京都密切关注辽东局势，倘若这件事情泄露出去，你应该知道后果。行了，下去吧！把本世子交待的事情办好。”

    林彧强调了一声，便让潘虎退下。

    林彧要训练影卫，目的是为了自己身边有听话的死士，在关键时候，能够户自己周全。

    而成立特战营，林彧是打算在辽东铁骑当中打造一个特殊部队。

    辽东军重骑兵，冲锋陷阵，勇猛无比。

    但却也有短板。

    倘若敌方守城不站，亦或者是拥有精良的弓箭手，那骑兵就会处于被动。

    所以林彧打算给特战营弄点先进的武器。

    比如二十一世纪历史上，三国时期出现的元戎弩，比如宋代的突火枪，更比如……明代时期的火炮……

    这些在俞朝的历史上，可都是不曾出现过的东西。

    倘若配发给特战营，那特战营将会成为一支战无不胜，攻无不克的传奇神兵。

