    收到了任务提示以后，方林顿时觉得脚下微微一晃，这艘蒙冲舰已经开始启航，不过看它吃水的深度与航行的速度，实在看起来吃力非常。应该是在先前的水战当中受了不轻伤势的缘故，因此才被派遣到了外围来进行作战。蒙冲舰上的兵力也是颇少，才会被蜀军派遣在东吴中的探子所控制。

    在先前一番激战后，六名蓝衣喽已经死伤了三人，剩余下来的三人也是手雷用光，不过当黄甲长枪兵出现以后，方林所控制的那名红裤力士与小头目皮甲弓箭手也及时赶到，有了红裤力士抗在前方作为肉盾以后，方林的压力为之一松，便开始运用强力魔魅术化敌为己，有条不紊的消磨起敌人的有生力量来。

    不过他此时心中却是有些沉重，只因为此时船只已经开动，红裤力士和小头目皮甲弓箭手乃是先前登上了蒙冲舰以后才被他留下来的。林大美女与老胡，甚至是屠夫都被抛在了后面，用来抵敌那些战力不强旨在拖延的敌人的。他们若是要想及时赶上来，难度乃是相当的大，

    此处前甲板的地形与初入这世界的时候，碰到两头机关兽的地形很是相似，杀死了这群黄甲长枪兵以后，方林抓紧时间开始恢复自己的体力值，他知道这个转职任务绝对不是那么轻易就能完成的。若是只得这两批兵种，那么难度未免也太低了些，这时候他在开启黄甲长枪兵与先前的朴刀盾兵掉落的宝箱的时候，又发现了一枚金珠与一只雪白的肉包，总算是又获得了一些补给。

    这时候偏偏刘阿斗又醒了转来，这小家伙头戴一顶冲天冠，身上穿的是黄白相间的短衫，看起来还有几分王侯的模样，先是环顾了一下四周，立即指着方林怒道：

    “尔等何人。竟敢劫持于我？”

    方林此时正慢丝条理的咀嚼着一块只能处于非战斗状态下食用地面包，抬起眼望了刘禅一眼道：

    “闭嘴。”

    刘禅大怒，发散出继承自老豆的王八之气，直接拿手指戳向方林的脸道：

    “尔敢无礼？”

    方林叹气，直接一个暴栗就弹了过去，正中小刘的脑门，马上就起了一个青肿的小包，刘禅顿时王八之气退散，威严尽失，坐在地上哇哇的哭了起来。鼻涕眼泪糊了一脸。和邻居家溜溜球坏掉的小屁孩没什么两样。

    立完威以后的方林才轻哼了一声道：

    “我带你到你的赵大叔或者张三叔那里去，别再哭了。”

    谁知道刘阿斗立即急急摇头，带着哭腔道：

    “我不要回去！”

    方林奇道：

    “为什么？”

    刘阿斗忽然说了一句古文出来：

    “此间乐，不思叔…….”

    这也难怪，刘阿斗他爹要想收买人心，当然是一切崇尚简朴，连刘备自己都要在表面上弄得很朴素。不被他看重的妻儿地待遇可想而知。而刘阿斗在被东吴半哄半劫的过程中，却是受尽优待享受备至-------原因很简单，再怎么说蜀吴之间目前还是联盟，要连一个小孩子都接待不好丢的就是孙权的脸面了------而且这小屁孩可是身价不菲，足能抵得上一座荆州呢。

    方林口里喝的百事可乐扑的一声喷了出来，他苦笑摇头道：

    “不是吧？你现在就将这句名言给说出来了？你老豆要是听到了，肯定会为你而自豪的。恩恩。心里面一开心之下，保不准就立刘封为世子了。”

    刘阿斗这孩子本就晚熟，此时也听不懂方林地一些话，嘴巴一撇，眼圈发红双腿开始渐渐往下蹲，看起来已经做好了在地上打滚的先期工作。应该在在十秒以内就会施展出与妇女同胞一哭，二闹，三上吊绝学齐名的一嚎，二叫。三打滚的小孩子必杀技。

    方林虽然博闻强记，但是育儿宝典与少儿心理学却确是盲区。正在头疼之际，猥琐付屁颠屁颠的从对面的运兵通道那跑了过来，气喘吁吁的正要说话，方林眼前一亮立即对猥琐付道：

    “小付。去将这小屁孩搞定。”

    猥琐付嗤之以鼻地道：

    “想我玉树临风英俊潇洒倜傥不凡地小付哥怎可能沦落到哄孩子……唔？”

    他的视线顺着方林的手指望了过去。立即就见到了刘阿斗脖子上挂的长命金锁，玉质束发。猥琐付的瞳孔立即变成了贪婪的￥状。方林淡淡道：

    “除了用抢，其他都行。有什么后果我帮你扛。”

    “主人英明啊！”猥琐付立即用一种赞美得痛不欲生的语气道。

    与此同时，他马上以摸烟屁股的动作，在破烂而宽大的大衣里面东掏西摸出了一个吮了一半地棒棒糖-------粘稠的糖面上还粘了些黑色的杂物-------然后继续将那棒棒糖的糖纸摸了出来包上，故意弄得松松的看起来很大个。接着谄媚地笑着向愕然地刘阿斗走了过去。

    方林闭上了眼睛，隔了数分钟后忽然睁开，双拳上已经有紫色火焰燃烧而起，深深的吸气然后徐徐地呼了出来，淡淡道：

    “来了。”

    从右边的运兵舷道中直接冲出了一个黑色的高大身影，手持长柄眉尖刀，身上穿着的是黑色鱼鳞连身甲，做工十分精细，并且上面还湿漉漉的有着水迹，头上戴着的是镔铁鹿角盔！他的那一身鳞甲仿佛是布袍一般贴身，身材显得高且瘦，头上戴着的头盔压得低低的，把这个人的脸孔十之**都掩盖在了阴影下，只露出一个尖削的下巴，泛着青黑的胡茬！

    方林此时要独自面对的对手，便是孙姬身边的亲军队长！精英铁甲兵队长吴芮！并且连最大的助力屠夫也不在自己的身边！

    方林直接驱使先前控制的两名黄甲长枪兵戳向了他。

    精英铁甲兵队长吴芮面对刺来的长枪，却是不闪不避，只是双手握紧了长柄眉尖刀的刀柄，长枪尖刺在了他的鳞甲上，仅能溅出几点火星便被滑卸开去，还有刺耳的摩擦声，但是两名黄甲长枪兵刺势已老，在吴芮的面前空门大露！

    只见刀光一割而灭，两只头颅冲天飞起！这两名黄甲长枪兵本就已经体力值被耗费过半，此时被精英铁甲兵队长吴芮一刀横割，两具无头尸体颈腔断面鲜血狂喷，还保持着握枪前刺的姿势，僵硬了数秒后倒地，尸体还在抽搐着。

    这时候方林瞄准过来的黑洞洞枪口上，却闪现着蓝白色的锐利光芒，正是每次攻击敌人后，威力都会提升5%的道术子弹.闪电！

    铁甲的防御力虽高，但是导电性能也是奇佳！

    方林对时机的把握何等锐敏，两名黄甲长枪兵的命换来的就是精英铁甲兵队长吴芮挥刀时候刹那间露出的破绽！因此尽管蓄力未足5秒，也直接扣动了扳机！

    一团蓝白色的电光对准吴芮旋转呼啸射来！

    这道术子弹.闪电既然名为闪电，那么飞行速度也是比其余的道术子弹略有加成，但是这吴芮身为精英铁甲兵队长！先前显然是穿着鱼鳞铁甲游水追赶而来，这等体力臂力何等强悍？竟是强行侧过了身体，旋身拖刀，以刀面为盾护在了肩头，那颗呼啸旋转射来的道术子弹便击中了刀面！

    顿时，蓝白色的电光四处激荡！古人知识力匮乏的弊端便体现了出来！吴芮虽然这一挡看似将子弹本体的杀伤力全部卸掉，但是上面附带的电劲却涓滴不剩的由刀面传输入了他的鱼鳞铁甲内，毫无损害的作用于他的身体！加上他方才乃是游水而来，身上内面的衣物也是湿透，顿时被打得踉跄倒退！

    这时候红裤力士已经怒吼一声，施展道力聚集起了一块大石，呼的一声抛了过来！精英铁甲兵队长前滚扑出，却不料红裤力士的大石砸到他左边的甲板上破碎以后，依旧具备杀伤力，一块鸡蛋大的石头砸到了他的头盔上，将之敲得头晕目眩！

    趁着这机会，方林又开始蓄力道术子弹.闪电。看到那凝聚的熟悉蓝白色光芒，精英铁甲兵队长吴芮脸肌抽搐了一下，虎吼一声直接扑前！他挥刀拨落了那小头目皮甲弓箭手的二连射以后，方林又扣动了扳机！这一次，精英铁甲兵队长怒吼一声，直接当头一刀就斩上了那团蓝白色的光芒！

    二连斩发动！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com