    

    “峰教官。”

    忽然叶泠泠就好像是下了很大的决心一样。

    “嗯，如果有什么事的话就直接说吧，要是没有事的话就早些回去休息，天色也不早了。”

    叶峰看着叶泠泠说道。

    这妞平时挺正常的啊。

    怎么今天晚上扭扭捏捏的有点不太对劲来着。

    “就是，就是峰教官你有时间吗？我想约你！”

    叶泠泠说完这一句话脸变得更加红润了起来。

    “约我？？”

    叶峰诧异！

    “不不不，是我母亲想约你，不对，是我母亲想请你去我们家里做客！！！”

    她这还是第一次邀请别人去自己家里。

    嘴不禁有些抖！！

    特别是对一个男人说这些话！

    但奈何这是母上大人的意思。

    “啊？？”

    叶峰问号脸。

    这是什么情节？？？

    “啊，峰教官你别误会，主要是因为上一次玉天恒的手骨折，后面是你帮忙接上去的，速度不但非常快而且精准，母亲也是大陆上少有的正骨师，听到你的事情之后对方非常感兴趣，就想着邀请你到府上坐坐，绝对没有其他的意思！”

    叶泠泠拼命地摇着头说道。

    小脸红得跟个苹果似的。

    教官该不会是误会了吧？

    完了完了。

    要是对方不信的话这下应该怎么解释！！

    母亲也真是的。

    哪有让女儿邀请一个男人回家的。

    “哦，原来是正骨的那一件事啊！”

    听到这话叶峰总算是明白了过来。

    九心海棠一脉可以说是从阎王门前抢人的魂师。

    用外边地球上的话来说，这一个家族就是顶级名医世家。

    叶泠泠的母亲对自己感兴趣也正常。

    说来他倒也对这个九心海棠家族十分感兴趣来着。

    如果有机会，也愿意去看看。

    “那峰教官是同意了？”

    叶泠泠那一双美眸蹭亮。

    “嗯嗯，有机会我一定会去拜访，但近期实在是没有时间，因为我可能要去找第五魂环了。”

    叶峰耸耸肩回答道。

    如果不出意外，今天晚上之后他会晋升到五十级。

    他打算去落日森林找个魂兽。

    然后顺便看看能不能找到独孤博的灵药园。

    “第，第五魂环！！”

    叶泠泠听到这话之后瞪大眼睛。

    整个一副非常不可置信的姿态。

    天啊。

    教官这是什么变态！！

    “嗯嗯。”

    叶峰摊了摊手。

    “没事的，教官是个大忙人，下次有时间再去也不迟，我们家就在天斗城外落日森林附近！”

    叶泠泠笑眯眯的说道。

    “哈哈，那指不定回头那天就有可能上门拜访了。”

    只见到此刻的叶峰一脸开玩笑道，客套话总要来几句不是。

    “那泠泠可等着教官过来呐。”

    叶泠泠听到这话很高兴。

    至少教官答应有时间的话就回去拜访。

    她也可以给母亲一个交代了。

    “行了，天色也不早了，就先回去休息吧。”

    叶峰对着叶泠泠说道。

    “恩恩，谢谢峰教官，那我先回去休息了。”

    叶泠泠乖巧的点了点头。

    随后与叶峰一并回到了酒店之中。

    一个多礼拜的维修，现在玫瑰酒店的前殿已经修好。

    叶泠泠她们住在楼顶的位置。

    也就是八楼。

    而叶峰则是住在三楼。

    告别了叶泠泠，叶峰朝着自己房间332走去。

    今天累了一整天。

    现在他只想着回去好好泡一个热水澡！

    然后美美的睡一觉。

    当然，重要的是先洗个手。

    手上还沾着刚刚揍大师时对方流的血，那不得洗干净。

    多膈应不是？

    本来他现在真的不想对大师动手的。

    让对方的朋友、伙伴、兄弟、爱人冷暴力排挤他，然后让他成为千夫所指，万人厌恶的人，再整残大师，这多解气不是！！

    结果好家伙，舔着脸上来要收他叶峰为徒，说什么大不了他玉小刚给他叶峰道个歉。

    就离谱！！

    要是没有系统他早就凉了，这事道个歉就能过去？？

    滴滴师傅：你搞清楚自己定位了没有？？

    “谁？？”

    正当叶峰要打开房门，忽然感觉远处有一道异样气息。

    当即他警觉了起来。

    该不会是弗兰德这奸商玩阴的吧！！

    杀人灭口！

    这样史莱克学院就全都是他的了！！

    如果是这样，那自己就趁早溜掉！！

    有那么多体力药丸再加上万年速度型魂骨，从对方手上跑掉应该没问题。

    “教官，是我。”

    只见一旁的楼道一道身影走来。

    “独孤雁？？？”

    叶峰震惊了！！

    今晚是什么情况啊！

    又一个女的找他！！

    难道是自己太帅了？给她们印象深刻？？

    又或者独孤雁把自己正骨或是有丹药的事告诉了对方背后那个老头？？

    可这不应该啊。

    独孤博那货是用毒的！

    对这些压根一点都不感兴趣好吧。

    至于炼丹就更不可能了，炼毒药还差不多。

    “嗯嗯，我有些是想找教官，我们能进去说吗？！”

    独孤雁看着叶峰。

    “行吧。”

    叶峰打开了房门。

    他本来想说这孤男寡女不太合适，万一别人误会了怎么办。

    但想了想人家都不在乎，他一个大男人在乎这个干嘛！

    “教官，其实我心里一直有一个疑问。”

    进门之后，独孤雁坐在叶峰那会客桌面前，低眉，似乎有些不是很开心的样子。

    “什么疑问？为什么我这么强？？”

    叶峰问道。

    思来想去，对方问的也只有这些事情了。

    “才不是呢，我是想问为什么我父母死得这么早，你知道吗，对于我的父母，我除了一些支离破碎且十分模糊的记忆之外，什么都不记得了，哪怕询问爷爷对方也从未告诉我为什么他们会早逝。”

    独孤雁神情更为悲伤了数分。

    甚至，一滴滴眼泪就这么掉了下来。

    这神情变化，简直就跟翻书一样！

    “问我你父母为什么死得这么早？？？”

    听到这话叶峰现在满头问号。

    一股前所未有的窒息感迎面而来！！

    他好想咆哮一声，我怎么知道你父母为什么死得这么早！！

    你这问你爷爷去啊！！

    对方有可能会不知道自己儿子儿媳是怎么死的吗？

    问我有屁用啊！！

    但看着对方哭得梨花带雨，他又不忍心说得那么直白。

    “嗯嗯，教官这个问题在我心中藏了很多年，直到那天听了你的话之后我恍然大悟。”

    ……        

