    只要他的能量渐渐的用完，他就快要凭借着自己的实力，轻而易举将这个男人抹杀，只要这样男人死了，那么现在的地方，就没有一个人能够阻挡着他的脚步，也不知道朱清的那边怎么样了。

    朱清被人念叨着，一下子就差点走错了道路，原本已经打开的三条经脉，因为沙河的原因，已经开始慢慢的停滞，甚至开始慢慢的后退起来，想着那个天灵帝国派来的人，就忍不住的皱眉。

    不得不承认的是那个男人是真的十分的强大，不仅仅只是身体上的，更多的是精神上的，虽然不知道他究竟从自己的灵魂里面看见了什么，但是能够躲过一劫，也是他朱清的造化，看来是天意如此，他朱清是命不该绝的。

    想想之前的一切，朱清倒是觉得还真的是一个命运之子，所以对着接下来要经历的事情，莫名的有了几分的期待，不过现在比较重要的是要将自己受到的伤害，完全的修复，不然的话，接下来的路就一点都不好走。

    就和王龙明想的一样，鹰雷直接用着自己的最大的能量，周身发出耀眼的光芒，一只巨大的鹰迎着金灿灿的阳光，冲向了猛汉的身上，时间一下子就好像已经全部静止了一样。

    但是其实根本就没有静止，而是能量的波动让所有的人都产生了这样的错觉而已，因为能量越大，需要消耗的时间也就越长，他静止的时间就显得更长，所以才会有世外高人总是十分高洁不可高攀的感觉。

    “咔。咔。”

    断裂的声音从猛汉的身上才来，他疑惑的看着自己的身上，有些不明白究竟发生了什么事情，然后就看见自己身上的盔甲竟然真的和泥土一样，渐渐的融化，流淌在地上，露出了自己原本的古铜色的肌肤。

    眼前的场景不得不说是震撼的，但是这些都是对于那些没有见过真正强者的人来说，对于王龙明来说这样的场景根本就不算什么。

    要知道当年朱清的一个绝杀简直就是让人根本移不开眼睛，直到这么多年过去了，见过多少打斗的场景，却还是会依旧想起当年的一切，就觉得自己简直就是一种幸运，竟然能够看见那样的场景。

    对着一身呐喊，鹰雷的刀已经插入了猛男的胸口中，原本殷红的眼眸瞬间变回了以前的模样，但是现在的他已经很难在继续活下去，因为鹰雷的刀并不是一把普通的他，这个人已经没有救了。

    “只要谁敢忤逆我，谁就是这样的下场。”

    鹰雷的刀上流淌着血，一滴滴的流落在地上，整个人就好像是从地狱里面爬出来的恶鬼一样，让人见了不由的觉得触目惊心的，这就是一个上位者的气势。

    可是也就王龙明看出来这个男人其实就是在硬撑着而已，要不是看见他细微的动作，自己都快要被这个爱面子的男人骗了过去，反正自己现在的目的已经达到，想要过去的话，还不是分分钟的事情。

    “喂！我说，现在你已经除掉了异端，现在是跟着我再来一次呢？还是直接放我走，i就只有这两个选择哟~”

    说完之后，王龙明直接将自己周身的气势都涨起来，虽然不是很明显，但是这些都是不重要的，因为他只是想让眼前的男人察觉出来而已，明确的告诉他现在的他根本就不是自己的对手，什么样的选择最好，还是要好好的想一想。

    其实王龙明是更加希望对方直接选择放弃的，不是他不敢和这个人打一架，主要是朱清哥还在某个地方等着自己，要是自己也元气大伤的话，那就不是去帮忙，而是在捣乱。

    ......

    一阵沉默过后，鹰雷慢慢的转过身来面对着王龙明，感受着对方身上的气息，嘴角竟然露出一抹笑来，“我倒是要看一看，你到底是怎么样让我死的，男人就要拿得起！”

    看着和自己想象中不一样的场景，王龙明稍微的有些皱眉，但也没有要退缩的意思，只是稍微可惜了一点，要不是对方这么的执迷不悟的话，倒也算是一个好汉的，可惜啊可惜！

    可惜是遇上了他，今天就让他为自己的选择，付出生命的代价！

    王龙明也没有使用自己的火焰，而是召唤出了自己新得到的一种以形化物的武器，是一条金色的小蛟龙，虽然不能和朱清的神龙相比，在这个时间也算的是上是极品的东西。

    小蛟龙很会撒娇的围绕着王龙明的身边，也不知道是因为年纪的问题还是什么，看起来是一点杀伤力都没有，要不是一眼就能够看出来是一条小蛟龙的，肯定会以为是谁养的宠物，一个宠物怎么会知道杀戮的痛快，自然也不是一个好的武器选择。

    然而在鹰雷看见小蛟龙的一瞬间，就感觉到了来自自己内心的恐惧，要是自己之前的实力，倒是没有问题，只是现在的能量消耗过多，遇上这个东西，胜算真的不是很大，况且这个男人的宝物，看起来并没有那么简单的模样。

    只是自己答应的东西，难道还要反悔不成，即使是留下了一条性命，也根本没有办法再这个世界上苟活下去，死就要死的轰轰烈烈的！

    “来吧！我倒是想要看一看你究竟能够有多厉害！我的鹰骨到也不是吃素的，说不定你会被我大卸八块，你的小蛟龙成为我鹰嘴里面的美食。”

    王龙明完全不在意对方的挑衅，只是笑了笑说道：“那你就过来吧！”

    话音刚落，小蛟龙的身影就化作了一个黄色的剪影一样，快速的游走着，只是用着普通的肉眼根本就不能看见对方的身影，只是一抹黄色，但是又觉得到处都是黄色，若不是心静的人见了的话，现在定然是啊啊大叫，但是毫无章法的开始攻击着。

    而鹰雷却是直视着前方，没有因为小蛟龙快速的移动而有所分心，他的眼睛睁得很大，就好像是被太多的信心所拥挤一样，血丝渐渐的起来，就准备等着一个最佳的时间。

    突然他变化了一个姿势，用着自己才能听见的声音说道：“来了。”

    刹那间，小蛟龙对着鹰雷就是快速的攻击着，每一击都带着十分强劲的力量，周围的树木开始在摇晃着，就连大树都开始有连根拔起的意思，吓得众人里面四处飞奔着，就怕只是在一瞬间的功夫，自己就已经被一颗树给压死过去。

    鹰雷的身上的衣服开始慢慢的被划破，鲜血的味道在空气中不断地散发着，显得十分的让人沉醉，这就是杀戮的味道。

    之间对方突然一声闷哼的跪在地上，双眼依旧死不瞑目的看着王龙明的身上，不甘心自己就死在了这么一个地方自己应该还能做到最好，却因为来到这里而走向了万劫不复的道路，这样的他和刚才被他杀死的人都是一样的。

    小蛟龙完成自己的任务之后，就回到了王龙明的身边，看样子就像是在安慰着王龙明一样，但是王龙明却是十分粗暴地将小蛟龙塞了回去，一脸冷然的看着剩下的人。

    “现在你们还有人敢出来阻止我的吗？识相的就赶紧让我过去，要不然的话那就和地上这个男人一个下场。”

    一句话是用上了灵力的，震得这些人的耳朵痛不欲生，不过只是一句话的功夫，所有的人都陷入了痛苦里面，现在就算是想要拦住王龙明都只是有心无力的，只能眼睁睁的看着王龙明穿过了这一道的枷锁。

    王龙明过关之后，脚步加快，朝着一个地方不断的前进着，也不知道走了之后，突然脚下有一个停顿，刹那间冷汗就已经出来，只是嘴里的血腥味显得异常的让人气恼。

    没有想到那个男人背景竟然能够如此之高，明明都已经是穷途末路，最后竟然还能够拿出一些上古的东西来，要不是有小蛟龙在的话，还真说不定就要为了那个男人陪葬，不仅仅是这样，自己的尸体恐怕也是不得善终的。

    呸！

    还真的是看的起自己，我的命当然是要由朱清哥了结的，而不是在这样的杂碎上面，自己果然是追不上朱清哥的，要是朱清哥的话，肯定能够看出对方还隐藏着一个秘密，更不要说变成现在这样狼狈的样子还真的是难看至极。

    找了一个比较僻静的地方坐下，连忙取出之前副将送的一些灵丹妙药，原本还以为会走在更远的地方才会用上，结果没有想到在这样的地方就已经遇上，看起来世界是在不断的强大着，自己也应该好好的加强着锻炼。

    也不知道是心境突然好的原因还是大补丹的原因，王龙明突然觉得自己身上十分的舒服，忽而间就好像是有火在燃烧一样，唯一没有的就是觉得冷，但是冷汗却不断的冒出来，这样的现象显得格外的奇怪。

    难不成是丹药还有问题不成，这个副将是不是别有居心！

