    万妖盟，龙雀一族禁地中，一尊散发着恐怖绝伦气息的存在走了出来。

    那是一个老者，一双眼睛中带着绝世凶威，可以看到有尸山血海在其内沉浮。

    他，便是龙雀族年纪最大的老祖。

    随着他的出现，很快就有一道道气息强大的存在赶来，其中就有五位武尊！

    万妖盟五大支脉中，公认战斗力最强，底蕴最深的就是龙雀一族了。

    但外人都以为该族只有五位武尊，但实际上还有一尊年纪大得吓人的老祖，在五六千年前是冠绝一个时代的存在。

    “老祖，您怎么出关了，是出什么大事了吗？”当代族长雀凌风躬身一拜，万分好奇的问道。

    “就在刚刚，我感应到了雀鸣肉身中的印记。”

    老祖一句话就让现场这些龙雀组的精锐们全部都振奋了起来，七嘴八舌的询问起来。

    老祖冷哼道：“经过我的推演，雀鸣应该在光明界，我们可还有去那边的破界符？”

    雀凌风眉头一皱：“没有了。”

    老祖大手一挥，不容置疑的道：“不管用什么代价，都必须要找到，这是其一。

    其二，给你们五天时间，把所有资产收集，放弃这里，全员入主光明界！”

    这句话一出，在场所有强者都惊呆了。

    雀凌风有些难以理解：“老祖，需要这么做吗？”

    “你懂什么！”他冷哼道：“雀鸣的天赋已经不输给第一代，而我的寿命已经不多了，如若可以入主雀鸣的肉身，那么就有很大可能步入武主之境，你们觉得应不应该这么做？”

    众多强者脑袋一阵翁然。

    武主，那是这数万年来所有武尊到死都达不到的境界。

    雀凌风很快从震惊中回过神来：“我明白了，老祖是害怕未来在突破之时遭遇其他势力的干扰，所有才会有此打算，我这就去准备。”

    一个当世最为鼎盛的种族要全体迁移，自然是无法隐瞒的，但却是谁都不知道究竟发生了什么事。

    一时之间风起云涌，各方大势力都疯狂去打探，俱都一无所获。

    五天之后，数量庞大的龙雀族全部被收进了几十件空间秘宝中。

    雀凌风也花费巨大代价找到了一枚前往光明界的破界符。

    ......

    五帝镇世拳！

    五帝镇世拳！

    光明界中，战斗已经到了最紧要关头。

    轰然间，龙帝与龙战天同时施展出了这门旷世拳法。

    两尊顶天立地的存在手捏拳印，携带着破灭星河，定鼎天下的盖世神威轰击在欧阳鸿身上。

    那可怕的力量摧拉枯朽，毁灭一切。

    其肉身能够撑得住，但欧阳鸿的神魂却是坚持不住，已经有了要溃败的征兆。

    “还差一点，给我回来！”龙帝发出一声低吼，下方的吞天噬地符文飞了上去，带着吞噬几十万天使的庞大能量。

    得到这股能量之后，龙帝悉数灌注进身后的巨大帝影当中，让其近乎要活过来一般，再次一拳轰出。

    这一拳打出，欧阳鸿那已经是强弩之末的神魂再也坚持不住，轰然破碎。

    失去了欧阳鸿的神魂压制，龙雀识海中的印记再次发光，似乎他的自主意识要复苏一样。

    龙帝强忍着要晕眩的身体，催动八荒塔将其收了进去，然后把龙战天也收起，二话不说就飞到通道里面。

    砰！

    刚一进入通道，他就跌倒在地，连飞行的力量都没有。

    取出欧阳鸿的储物戒指，打开一看，里面的好东西太多了，全部倒出来估计能填满一百个池塘。

    其它的先不管，龙帝找到恢复伤势的丹药吞服下去，感受着千疮百孔的身体传来一阵阵清凉之意，他才松了口气。

    四件融入体内的圣器也脱离出来，俱都黯淡无光，损耗很大。

    外面还在征战，但龙帝好几天都没有办法再继续战斗了，心念一动，把外头的龙甲尸召唤回来，取出欧阳鸿一半的尸体让他吞噬。

    这有点浪费，但眼下也没有别的办法。

    而等吞噬掉欧阳鸿一半的尸体之后，龙甲尸几乎都快要变成一条金龙了，血气滔天，龙威弥漫。

    其境界攀升至三世境大圆满。

    龙帝也是没有想到龙甲尸会往龙化的方向发展，看着他的样子，一咬牙逼出两滴精血弹入其体内。

    轰隆隆！

    得到这个巨大的馈赠，龙甲尸彻底龙化，变作一条长有百米，金光璀璨，长有五爪的金色神龙。

    体内的血液迸发出浩瀚的波动，额骨在发光，似乎要重新孕育出一个新的元神。

    “去吧，结束这场战斗，尽可能的抓捕天使一族已经把剑宗的弟子们活抓！”

    龙帝下了命令，龙甲尸，不，应该称之为金龙立即执行。

    这一条金龙一加入战场，立即就让局面发生了惊天逆转。

    他就跟纯粹的神龙没有区别，有着无敌威压，在战场中七进七出，搅动乾坤。

    一身厚重的龙鳞可以承受数之不尽的攻击，也难以真正伤到他。

    反而是对手只要被打中都是不死既残。

    龙帝可以安心的查看欧阳鸿的遗产了。

    首先是一大堆如山的发光石头，都十分规整，拳头大小，呈方形，所散发出来的能量波动是上品灵石的百倍。

    灵精！

    灵石之精，是比灵石高一个档次的物品，只有在顶尖强者中才有流通，连龙帝都是第一次见到。

    大概有一百万块，一块就够龙帝修炼一天了。

    接着是圣器，有六件，十分土豪，一件煞气冲天的血矛，一把黑色的宝刀，还有一把长剑，另外的是三个炼丹炉。

    其中三件兵器龙帝直接送进化龙塔中炼化，然后把自己的四件圣器也扔进去吸纳转化的能量。

    随后是一些丹药，修炼用的，解毒用的，疗伤用的都有不少，全部都最顶尖的。

    还有一大堆的珍贵矿石，价值难以估量。

    三门王级战技，两门剑术，一门神魂类的秘术。

    剑术龙帝不感兴趣，放到一边，那神魂类的秘术叫《魂种》，他很感兴趣。

    此法就是分割出一小部分灵魂，化作一颗魂种，用来打入分身中。

    分身的灵魂也会随着时间的推移而成长，最后跟本体一样强大！

    最后一样东西，让龙帝精神一震！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

