    悬空岛上一如既往的温暖如春，蜂蝶起舞，岛外是白雪皑皑，琼枝玉叶。

    夜晚悬空岛上，一片空地之上，摆着好几张桌子，齐灵云为首的新蜀山派，榕姥为首的鬼仆，黑熊怪为首的妖怪，北河游龙等书城编辑也都出来了，齐齐汇聚在空地之上，欢声笑语其乐融融。

    从压龙洞来的一群胖大厨正在厨房忙碌，一种种珍贵食材下锅。

    李清雅，皇后和雨绮正在笑着招待压龙夫人，压龙夫人抱着丫丫，四人玩弄着丫丫，笑声伴着嘹亮的叫声响起。

    北河在周轻云面前大献殷勤，时不时秀一下飞剑，周轻云眯着眼睛看着北河，眼睛里满满的笑意。

    李清璇带着一群丫头小子，在院子里追逐打闹。

    张明轩坐在躺椅里面对玩闹在一起的晋阳等人招了招手说道：“过来，过来！”

    晋阳带着一群小兔子妖跑过来，看着张明轩甜甜叫道：“皇叔！”

    张明轩笑着揉了揉她的小脑袋，说道：“给你个好玩的东西！”

    晋阳疑惑的看着张明轩。

    张明轩手一指，一道流光射在地上，地上出现一堆奇形怪状的东西。

    晋阳蹲下去，用手拨了拨那些东西，疑惑道：“皇叔，这个是什么？”

    张明轩得意说道：“这个是我这么多天的研究成果。”

    张明轩拿起一根筷子一样的东西说道：“这个叫做飞天入地穿天猴，我教你玩！”

    晋阳连连点头。

    张明轩在一众小孩的期待目光下，拿起一个穿天猴，手指上出现一小朵火焰在穿天猴屁股上一烧，头部灵气稳定立即被打乱，穿天猴啾的一声腾空而起，啪的一声在天空炸裂，黑夜里一点点宛如星光的绚丽洒落。

    空地上所有人都被这里的异动吸引了，看着天空熄灭的点点绚丽色彩，又都看向张明轩。

    张明轩得意的对晋阳说道：“漂亮吧！”

    晋阳连连点头，好奇的看着地上一大把穿天猴。

    李清璇在远处，嘀咕了一声：“幼稚！”眼光时不时朝地上穿天猴看去。

    张明轩笑道：“飞天入地穿天猴拿去玩吧！”

    “耶!”晋阳惊喜叫了一声，就朝地上抓去。

    小兔子妖都羡慕的看着晋阳。

    张明轩笑道揉了揉身边一个小兔子妖的耳朵说道：“你们也去拿吧！”

    小兔子妖也都欢呼一声，朝地上抢去，一群小孩打打闹闹嘻嘻哈哈。

    咻咻咻~

    啪啪啪~

    一朵朵小花在天空炸裂，小孩的欢呼声响彻在悬空岛上。

    晋阳拿着一把穿天猴跑到李清璇旁边，满脸兴奋的递给李清璇说道：“姑姑，和我一起玩。”

    李清璇撇了撇嘴不屑道：“不玩，幼稚。”

    晋阳拉着李清璇的袖子叫道：“皇姑，和我一起玩啦！”

    李清璇无奈道：“好吧！好吧！”接过一把穿天猴就被晋阳拉跑了。

    咻咻咻~一个个穿天猴飞天而起。

    在压龙夫人怀里的丫丫，不安分的扭动着，小眼睛闪闪发光的看着天空炸裂的一朵朵小花，挥舞着小手蹬着小腿，哇哇乱叫。

    压龙夫人抬头看着夜空里面炸开的一朵朵色彩斑斓的小花笑道：“我这个干儿子还真是会玩!”

    李清雅也笑道：“是啊！非要搞什么年夜团圆饭，也不嫌麻烦。”

    压龙夫人笑呵呵道：“热闹点好！你的性子就是太清冷了点，还好丫丫不像你。”

    李清雅无奈的看着丫丫，长大后肯定也是个调皮捣蛋的丫头。

    不一会，晋阳拉着李清璇跑到张明轩旁边，兴奋道：“皇叔，小猴子放完了。”

    张明轩拿起一个水晶状的小鞭子说道：“这个叫天下无敌霹雳鞭，来抓住这个把柄，我帮你点火。”

    张明轩手指上升起一道火焰，落在鞭稍，噼里啪啦声音响起。

    晋阳吓得哇的一声大叫，把天下无敌霹雳鞭扔到旁边。

    张明轩连忙捡起来说道：“没事的！很安全，就像这样甩起来。”

    张明轩手中霹雳鞭甩起，噼里啪啦绽放着闪光，所有人的目光的好奇的看了过来，一群小兔子妖也都围了上来。

    张明轩笑着说道：“好玩吧！”

    一群小孩眼睛闪光的连连点头。

    张明轩笑着说道：“拿去玩吧!”

    哇~的一声，小朋友们立即抢了起来。

    噼里啪啦的响声，璀璨的光芒在草坪上绽放伴随着欢声笑语。

    李清雅扭头看着大声欢笑的小孩子，笑着说道：“为了这些东西，张明轩可没少吃苦啊！”

    皇后也笑道：“他就是这样与众不同，别的修行者都是以修炼提升为己任，他反而满心思都是玩闹，享受，平时动都懒得动，唯有这些玩闹的东西才能让他花点心思。”

    几女发出一阵善意的笑声。

    上天入地窜天猴，天下无敌霹雳鞭，醉生梦死双飞蝶，火树银花不夜天，双龙戏珠冲天炮，焚天灭世火龙卷。

    一个个小玩意在草坪上绽放，笑声从来都没断过，旁边的大人们也看的津津有味，脸带笑意。

    一段时间之后，王晴，王蓓为首的鬼女仆，开始将饭菜端了上来，摆放在餐桌之上。

    一声“开饭了!”

    大家欢笑着入席，也没有什么身份规矩，大家坐在一起吃饭喝酒，北河缠着周轻云坐在她旁边，游龙也熊罴一见钟情，畅快大笑着着对酒坛直接吹。

    张明轩坐在李清雅旁边，得意笑道：“清雅姐，我办的怎么样？”

    李清雅抿嘴笑道：“挺热闹的。”

    张明轩嘿嘿说道：“之后还有更热闹的呢！”

    李清雅一双美眸看向张明轩。

    张明轩夸张叫道：“你不会以为我这几天就做了这些小玩意吧！那也太弱了。”

    李清雅笑道：“好了，我知道你很厉害的。”

    旁边李清璇坐在椅子上，晃着双腿嘿嘿笑道：“好玩！真好玩！过年真有意思。”

    晋阳抬头看着李清璇说道：“姑姑，你以前不过年吗？”

    李清璇说道：“一次闭关就几十年几百年过去了，过什么年啊！我们妖怪都不过年的。”

    晋阳“哦！”了一声，怜悯的看着李清璇说道：“姑姑真可怜，过年有很多好吃的呢！”