    外人不知道李星星的本性，陈念恩和夏明星还能不清楚？

    好在李星星很端得住，眼神儿没往礼物上瞟一下。

    倒更让欧阳家一干人高看。

    欧阳太太心中叹息，想道：“若是儿子喜欢的是李星星该多好，先不说两家结亲是不是强强联合，单是模样气质看着就让人喜欢呀！”

    更别说李星星又是大学生，而且品性出众。

    虽然欧阳琳说话办事有点一言难尽，最后被送出境避风头，但她父母却是相当通情达理的好人，尤其是欧阳同志，很早就加入组织，经得起考验。

    欧阳家有钱，却来路清白，属于红色资本家。

    刚建国的时候，他们家曾组织国内外的亲朋好友捐钱捐物，募捐总数高达几千万，不过是舍不得像赵海云那样捐出所有罢了。

    也是人之常情。

    他们终究没辜负李星星的期待，由那位自称是昌昌外婆的欧阳家二老太太开口，“你们救了我的乖孙儿，区区薄礼不成敬意，请务必收下。”

    李星星故作犹豫：“我们只是做自己应该做的事情。”

    欧阳二老太太握着她的双手，“一定要收下。因为，除了一点薄礼，我们没有其他方式来表示我们全家人的感激。”

    李星星眨眨眼，看向夏明星：“小夏哥，我收了？”

    夏明星点点头。

    收下谢礼，欧阳家更高兴，他们会觉得还上一部分恩情。

    李星星便冲欧阳二老太太嫣然一笑：“那我们就却之不恭啦！”

    半个小时候，他们告辞，徐明堂也下楼。

    李星星随着哥哥和夏明星送他们，回到楼上第一时间就是拆礼物。

    “哇！”惊呼！

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二。”李星星先看到食盒，数清后打开，全是特别精致的点心。

    十二个食盒，每盒装四色点心，没有一样是重复的。

    十二罐茶叶，全是种类不同的明前茶。

    茶叶之后是十二罐麦乳精、十二个水果罐头和十二个肉罐头。

    十二匹衣料，色彩绚丽的丝绸仅有两匹，各色呢料却有六匹，另有灯芯绒、府绸、棉布和卡其布各一匹，细心程度可见一斑。

    六种肉，分别是鸡、鸭、鹅各一对、整羊一只、整猪一头、牛腿一对。

    全是宰杀不久的东西，肉质十分新鲜。

    还有两袋子大米和两袋子精面粉、两大桶油。

    接着是十二样腊味和干货：火腿、腊鸡、腊鸭、腊鹅、腊鱼、腊兔和烟熏猪腿各一对，鲍参翅肚和干贝各两盒。

    大盒装，相当实在。

    另有一对百达翡丽的手表和男装、女装好几身，装了两个皮箱。

    最受瞩目的当然是一个首饰箱啦！

    黄花梨精雕细刻的镜匣，没带锁，打开盖，拉开柜门，内有六层抽屉，一层两格，总共十二套珠宝玉翠，珠光宝气耀花人眼。

    李星星眼睛亮得惊人：“好漂亮呀！”

    陈念恩无奈：“财迷！”

    “你不懂！”李星星从不掩饰自己的喜欢。

    光翡翠就有四套，套套是满绿，但最夺目的仍属蓝水绿。

    世界上从来没有相同的两件翡翠，虽然是顶级蓝水绿，玻璃种，老坑的，但仔细观察会发现，比金老太的那套要差一点点，不是种水颜色的差距，而是个别珠子有牛毛纹，两只手镯上也有不起眼的针尖大黑点和一团棉絮。

    肉眼看不明显，瑕不掩瑜，上身依旧美得风华绝代。

    金老太所赠的翡翠也不是完美无瑕。

    肉眼看是，打灯透光看就不是。

    翡翠是一种天然矿石，都有其特性，除非从一块大料中只取一点精华做小件饰品，否则就难免有些许瑕疵伴随。

    喜欢翡翠的人，完全接受一点点的不完美。

