    这样的大人物要说话了，不知道会又有什么爆炸性新闻？

    “诸位，现已查出天斗大斗魂场执事金勇欺上瞒下，弄虚作假等多重劣迹，为了维护天斗大斗魂场的名誉，现在欢迎大家提供金勇的违法犯罪线索！一旦证实即可获得奖励！”

    “另外曹阿瞒和蓝电霸王龙家族核心弟子玉天齐的赌约经过天斗大斗魂场的公正，证明其合理有效，因蓝电霸王龙家族拒不执行，因此按照附加条款曹阿瞒代为履行！”

    “这一切都在天斗大斗魂场的规则之内，请大家放心，我们将维护每一位魂师的利益，同时维护所有进入大斗魂场的观众的利益！”

    “至于曹阿瞒并非我七宝琉璃宗弟子，不过鉴于曹阿瞒当前处境有危险，所以我七宝琉璃宗也会保护他的安全！”

    “我再次重申，请大家务必相信大斗魂场公平公正公开的原则，我们将会致力于维护每一位魂师的利益！”

    当宁风致讲完之后，现场所有的人都是赞赏而崇拜的看着他。

    “好啊！，宁宗主讲的好！”

    “就是！太好了，要是天斗大斗魂场能像宁宗主说的这样，那我们这些平民魂师也就放心了！”

    “是啊，那个叫金勇的王八蛋真不是东西，他曾经利用我打假赛，自己偷偷的买外围。后来因为我在比赛中受伤严重，导致落下了残疾。结果金勇为了灭口，你居然派出了杀手对我进行暗杀，幸好老子命大躲过一劫，实话说！今天来这里是要找他报仇的，没想到这家伙恶有恶报，竟然栽在了宁宗主的手上，您真是我的恩人啊！”

    “是啊！要是多一些像宁宗主一样的人就好了啊！”

    陈东看着刚刚现场议论纷纷的舆论走势稳定，宁风致几句话全然掌握主动。

    也不得感叹宁风致不愧为一宗之掌门。

    以魂圣的实力执掌上三宗并且和各大势力游刃有余的相处，果然智慧非凡。

    刚才宁风致的应对像极了开新闻发布会的人。

    各种语言没有一点不妥当的地方。

    “小子，今天你可是出了大风头，只怕现在蓝电霸王龙家族的人恨不得吃你的肉，喝你的血呢，！”

    陈东不在乎的看着骨斗罗笑了笑。

    “放心吧，我知道他们不敢来！有骨前辈在我的跟前，那些家伙怎么敢来你这里放肆！”

    “哈哈哈，这倒也是，你放心吧，老夫一定护你周全！况且等你加入七宝琉璃宗之后，就算是没有我在身边，也没有人敢对你出手，对你出手就是对七宝琉璃宗的挑衅！”

    “骨前辈，咱们什么时候前往七宝琉璃宗？”

    “宗主在这里处理一些事情，咱们明天去动身，放心吧，七宝琉璃宗离这里不远，一会儿就能到！”

    陈东知道骨斗罗和剑斗罗两人必有一人贴身守护宁风致寸步不离。

    毕竟宁风致的实力仅仅是魂圣，而且又是辅助魂师，如果让他单独一个人的话很容易遭遇危险。

    而骨斗罗和剑斗罗，两人不管谁跟在宁风致的身边，都能护他周全。

    一旦战斗起来，有着宁风致的辅助，这两位封号斗罗的战斗力成倍增长。

    一般人根本不敢和他们动手。

    而宁风致也没法放任陈东一个人去上路，这样一来，陈东将会陷入危险之中。

    所以三人必须结伴而行。

    七宝琉璃宗离天斗城确实不远，只不过为了低调，三人没有选择飞行。

    毕竟以宁风致的修为要飞行的话，只能让骨斗罗带着，那样太不雅观了！

    所以三人选择的是乘坐马车。

    一路之上，宁风致很少言语。

    这样陈东的内心有些压力，幸好骨斗罗驾车的技术很不错。

    没过多久，他们便到了！

    当他来到七宝琉璃宗山门外面的时候，才过去了不到一个消失。

    看来骨斗罗说的有些保守，这距离要是飞行的话，几乎可以随时到达天斗城！

    七宝琉璃宗既然称之为宗，就不能真的只有一座城堡那么简单。

    而即便陈东早有所料，但真当他来到七宝琉璃宗所在地，看到那一片连绵的城堡时，依然有些震撼。

    是的，就是连绵的城堡，那一座座带有小花园的高大城堡，一座接着一座，延伸出去了起码十几里。

    而最夸张的是，被这些城堡拱卫在中心的那一座城堡，不但占地面积要更大，高度要更高，而且充满了威严。

    不过这些都不是最显眼的，最显眼的是那一座高达几十米的七层宝塔。

    那才是整个城堡区最显眼的。

    那是一座很是外形华丽，并且极为高耸的七层宝塔！

    当这座塔出现在了陈东的眼中，他发现这个宝塔的模样和装饰都和七宝琉璃塔有些类似。

    虽然以前没有亲眼见过，但是陈东知道，这座塔是七宝琉璃宗的核心会议之所。

    也是七宝琉璃宗的宗门象征，叫做：七宝塔！

    在进入这里的时候，陈东没有受到任何的阻拦和询问。

    毕竟没有人会不长眼的拦住宁风致！

    虽然对于自己的到来，有不少的弟子也表现出了好奇。

    但是没有任何人交头接耳。

    看来七宝琉璃宗的弟子果然很有素质啊！

    在离开了七宝塔后，宁风致便带着陈东径直穿过了一片树林。

    向着前方的一座幽静院落走去，陈东很快意识到，这是宁荣荣的住处。

    在一路来到了院落前后，宁风致敲响大门。

    很快，便有侍女打开了大门，看到了来人竟然是宁风致，侍女连忙对着他行了一礼：“宗主好！”

    “荣荣最近怎么样了？”

    看着侍女，宁风致问道。

    “小姐最近也还是那个样子，每天都不去武魂拟态修炼场修炼，老是让我讲故事，但是都不满意！”

    侍女苦笑道。

    听到侍女的话，宁风致也不禁微微摇了摇头。

    在宁风致和侍女说话时候，里面突然传来了一阵急促的脚步声。

    而后便只见一个穿着一身蓝绿色长裙，有着一头中分的秀丽长发，头发上还绑着几根麻花辫，相貌精致，皮肤白皙的美丽少女双手掐腰，有些气喘地冲了出来！

