
两把兵器瞬间砸了一起，发出响亮的‘铛’的声音，但随即哐当一声，关永业的长剑居然直接被风云菱的弯月刀砍断，一半剑身当即掉落不远处的地面，吓得大家更加逃离远些。

关永业没想到风云菱的弯月刀如此厉害，也是被惊呆了，毕竟他的长剑是天人境的兵器，怎么可能一下子被这么利落的砍断？

这么说来，这女人的这把弯月刀等级比他的长剑高了不少啊。

这让他又心痛又兴奋，只是还没等他回过神来。

耳朵里就传来：“永业，小心！”这是关新木的急叫声。

风云菱嘴角勾起一抹邪肆的笑容，弯月刀已经以最快速度直接刺入了关永业的肩膀，关永业回过神，已经惨叫出声。

风云菱见关新木扑过来救人，她抬起一脚就先把关永业踢了过去，让关新木不能上来，只能先接住他弟弟了。

人群中爆发出热烈的惊呼声，是真的没想到一个女子出手这么狠，而且干净利落，一下子就把关家人得罪狠了。

难道她真的是皇家人？

要知道除了皇家之外，关家在这个武都已经是横着走了，一不小心得罪了，有时候就是满门被灭啊。

八大世家其他七家相差不远，但关家却是遥遥领先，因为关家出了一个刚迈入半神境的老祖。

之前八大世家最强就是天人境巅峰，很平衡，但关家老祖第一个突破，皇家也有一位半神境老祖，所以可以说和皇家都有比较资格。

当然皇家老祖入半神境已经很久，关家老祖不会轻易去挑衅，但和七大世家的实力却是远远拉开了。

所以只要关家想灭谁，都是关家老祖一个念头的事情。

皇家虽然管辖整个武都，但也是睁一只眼闭一只眼的，毕竟半神境强者对战，不是小事情，都要深思熟虑，很可能一死一伤，或者同归于尽，或者实力掉落，这对于两家来说都是不愿意见到的。

所以就形成了一种默契，只要不损害皇家利益，两家算是河水不犯井水。

“就这点本事，还想杀我？”风云菱得了便宜还卖乖，简直一副目中无人的样子，看得关新木一双怒目都要瞪出来了。

不过他见弟弟肩膀完全被刺穿，血流不止，也只能先救人。

但风云菱自认不是善良的人，特别这种已经形成不死不休局面的，那她就先下手为强了。

说话间，已经离开关家两兄弟更近了，见关新木为关永业输送灵气，她猛地一挥星河蓝月刀，对着关新木的脑袋砍去。

街上的老百姓们都已经被风云菱的举动惊呆了，眼珠子都要掉一地。

这女人实在太狠了吧！

连王风华都被吓得面色苍白，虽然知道风云菱是为了救他，但这种完全无视关家地位和后续后果，直接赶尽杀绝的做法，确实让他震骇到了。

“啊！”关新木没想到风云菱这么狠绝，居然趁他不备，他差点吓得尿了裤子，好在他脑袋歪得快，整个人坐在了地上，但弯月刀也直接削掉了他一片头皮。

瞬间头顶凉飕飕，麻辣一般的疼，他都以为自己脑袋掉了。

只是风云菱一刀没杀掉关新木，她完全没有停顿，直接反手回来，弯月刀立刻返回。

本来在关新木怀里的、坐着的还没来得及倒下的关永业的脑袋，突然就飞上了空中，鲜血犹如喷泉一样从他的脖子里喷射出来。

人群大乱，惊叫不已，为了不惹麻烦，最后跑的就剩下王风华和他抱着的六儿。

六儿是背对现场，还抱着牛奶瓶喝着，王风华也不会给他看到如此血腥的一幕。

关永业脑袋分家，关新木睚眦欲裂，直接往后想爬起来，但就在这时，风云菱身体内闪出一道蓝光，还夹带一道银光。

下一秒，一把明晃晃的银色战戟，直接从关新木的胸膛穿透。

关新木看着突然出现的楚炎洌，眼珠子都瞪大了，为何这个人能从那女人身体内出现？

这女人身上居然有能载人的空间神器？她到底是什么来头？关家是不是这次真的得罪了比皇家还恐怖的人物？

不得不说关新木对家族比他对自己的死还来得多担心一点。

可惜倒下去的时候，死不瞑目，不知道关家的后果会怎么样。

楚炎洌直接拔出了染上鲜血的战戟，这也是他第一次用战戟杀人，以前在战场的那股铁血之情又涌现出来，让他手都有点颤抖。

然后他转头看向风云菱，露出温柔的笑容。

“不错啊。”风云菱对着他嫣然一笑，“不过我们只怕是惹了大麻烦了。”

“没事，正好手痒。”楚炎洌走过去，直接伸手握住了她的手，满目深情。

风云菱白了他一眼，随即看看地上两具尸体，实在有点惨无忍睹，四周人都跑光了，但其实在屋子二楼三楼还是很多人偷看的。

但他们从看到突如其来的楚炎洌，就知道这浑水不能趟，连关家两位少爷都敢杀的人，更是不敢得罪了。

风云菱走到目瞪口呆、惊恐万状的王风华面前道：“王大哥，走吧，这里不宜久留。”

只是她看看自己那破了的马车早就不见影子了，可亏了她预付的金子啊。

“走巷子。”楚炎洌带路走进不远处的一个巷子里。

王风华还有点浑浑噩噩的，实在受刺激太大了。

六儿喝完了牛奶后，直接在他肩膀上睡着了。

“王大哥，你记得你有个外甥女叫韩莲儿吗？”风云菱一边走一边询问，她必须快点开门见山。

王风华一愣，随即反应激烈道：“姑娘，你，你说谁？”

“韩莲儿，中州韩家小姐。”风云菱再说一次。

“天哪，你，你是中州来的？”王风华更加激动了。

“我不是，只是韩莲儿已经在武都，她是来找你的，只是现在处境不太好。”风云菱开始把韩莲儿的事情详细说了一次。

王风华听完之后气得浑身发抖：“秦无袖这个老畜生！”

楚炎洌打断道：“现在问题是王大哥，你还能回陆家吗？我们得罪了关家，他们认识你的话，一定会找上门。”

王风华冷笑一声道：“那就最好不过了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850779"  chaptername="她心狠手辣">加入书签</a>
</div>
