    第217章 这才是鹤熙！

    “沐玄.....”看着沐玄被绑架一样，这让蕾娜有些担忧，猛然起身，伸出手去打算拉住沐玄。

    可鹤熙却说道：“不用担心，我又不会吃了他.....只不过他当前身子骨无比脆弱，需要的东西在我的寝宫罢了！”

    “接下来，该单独谈论一下我们之间的话题。”

    “不要感情用事！！”

    “希望你能有作为主神的觉悟，而不是像一个小孩子一样，离开一个人，就无法一个人完成，一个人思考！”

    “那样的话......”

    “我会瞧不起你的！”

    “.....”蕾娜一阵无奈，鹤熙这一番话可以说把蕾娜的路全部堵死，她不答应不行，答应也不行。

    作为主神，确实需要主神的思想觉悟。

    而不是感情用事。

    鹤熙这是在提醒自己。

    别一直依靠沐玄的思考来做决定。

    你自己独立。

    可蕾娜一直以来都是独立的人，只不过......沐玄能给蕾娜的独立带来很大的勇气。

    还有一点。

    自己确实玩不过三万年的老女人。

    这老女人的心思过于复杂....

    什么时候偷学的太阳耀斑。

    无人知晓。

    蕾娜很确定，潘震....自己去世的父亲和爷爷，对此怕是都一概不知吧？

    同时...

    蕾娜也怀疑，烈阳星是不是有叛徒。

    把太阳耀斑技术卖给鹤熙了。

    如果真是如此。

    那叛徒又会是谁？？

    自己爷爷和父亲要是知道....

    太阳耀斑技术被偷学，还被改进。

    甚至改进强度比烈阳星还好。

    估计会气活过来吧？

    唉....

    太可悲了！

    “天基王，那我.....”冷也明白鹤熙想单独和蕾娜谈话，一时间很自觉性十足的离开此处。

    可，鹤熙并没有同意，而是很平缓的说道：“不用，你也得留下.....你不是一直很在乎次生物引擎的问题吗？？”

    “凯莎不赐给你，我给！！”

    “不过也一样有条件的！”

    “真的？？”次生物引擎三个字一出口，冷眼睛一亮，顿时止步。

    次生物引擎...

    自己想要！！

    自己需要！！

    如果有这个东西....

    自己也可以和彦一样。

    即便不让自己当王。

    但冷可以接受。

    因为拥有次生物引擎，意味着自己将会更能杀敌。

    最主要一点。

    能够引起重视。

    这对于冷来说，比任何都重要。

    至少说明。

    凯莎女王并不因为若宁的问题。

    而舍弃掉自己。

    对于冷的欢呼雀跃，鹤熙微微一笑，道：“本来一直打算给你的！！只不过，我一开始觉得你用不上.....”

    “现在看来，用得上。”

    “但也有条件的，至于条件内容....我会一一说明的。”

    “希望你能好好善用。”

    .....

    与此同时....

    沐玄被青卿带来一个古怪的寝宫。

    刚一进门，沐玄就被这个寝宫的装饰给看得目光呆滞。

    这寝宫比自己当年的家大个十多倍。

    一张大床。

    这大床非常软席，让人羡慕。

    和古代的女王差不多。

    而床上有着几个看起来很不错的玩偶。

    是一只白熊和粉熊。

    其中它们的身高差不多有一米那么离谱。

    可以说是巨型玩偶。

    身上绒毛毛的。

    “这是你们家天基王的寝宫？？”沐玄询问道。

    青卿没有回答沐玄，而是把沐玄扔在这里，一个人退了出去。

    非常不礼貌。

    这让沐玄一阵恼怒。

    丫的...

    一名高阶女天使那么拽的吗？？

    不知道我是你们家天基王的客人吗？？

    而且...

    你们未来的女王，彦，不是我老婆吗？？

    你们连一点基本的礼仪都不留是吧？

    靠！！

    沐玄想爆粗口，可欲言又止。

    因为在这寝室内的装饰和环境下，真不易说出如此肮脏之语。

    以免大煞风景。

    既然不回答，那么自己慢慢的检查。

    反正也是闲着...

    啪！

    沐玄来到床前，没有一点客气的躺在大床上。

    床上还传来一股淡淡的香气。

    这让沐玄心旷神怡，不禁喃喃自语，道：“嗯......不错！！淡淡的香气，不劣质，不浓郁！！果然，鹤熙属于小清新类型的....”

    “嗯，让我看看你平时都喜欢传什么类型的服装！”

    沐玄一个后空翻从床上翻起，很快的找到一个衣柜.....

    打开衣柜。

    检查一下内部的服装款式。

    全是古典服装。

    大多数都是碎洋裙....

    当然也有少数的短裙。

    其中，沐玄就注意到一件短裙。

    这短裙的装饰非常淡薄，是白纱织缕....

    而且很短。

    这让沐玄不禁脑补一下，道：“我靠，看不出来嘛.....表面上如此端庄的老姑妈，背地里也有风骚的装束！！”

    “啧啧....如果穿起来，岂不是.....”

    “真不错....”

    “可惜....可惜啊！！”

    唰唰！

    正当沐玄唉声叹气时，突然间一双手从沐玄的身后伸出来，捂住沐玄的双眸，并且语气温软的问道：“可惜什么？？”

    “老姑妈？？”沐玄下意识回答道。

    那温柔的声音却不答应，道：“老姑妈？？这三个字我可不喜欢！！叫其他的....要么叫老妈！要么就叫姐姐！！”

    “.....”沐玄一怔，丫的有毒吧？？

    你都三万年起步的年龄了。

    叫一声老姑妈不正常吗？

    想归想，沐玄还是老实本分的喊了一声：“姐姐！！”

    “嗯，乖！！”

    “你猜猜我是谁？？”鹤熙一阵满意，再一次提出疑惑。

    沐玄：“？”

    啥玩意？？

    猜猜你是谁？

    我都不是说了吗？

    老姑妈！

    姐姐！！

    不就是鹤熙吗？

    你是真傻还是假傻？？

    是你弱智，还是你把我当成弱智？？

    沐玄有些看不懂了。

    还有....

    你不是应该在开会吗？

    怎么一转眼就回到寝宫了？

    难不成会开完了？

    那开完会，蕾娜呢？

    我靠！！

    沐玄一阵无语，真不知道这鹤熙的脑回路是什么。

    但，自己有求于人。

    想要那所谓可以增补自己基因核心的肉排。

    委屈一下。

    当个弱智吧。

    “您不就是鹤熙大人吗？？天基王.....”沐玄回答道。

    鹤熙摇了摇头，道：“猜错喽！！”

    “？”沐玄又是一愣。

    卧槽？？

    真把我当弱智了是吧？？

    这尼玛都能猜错？？

    我看你是来找茬的吧？？

    沐玄无法忍受自己变成弱智，把鹤熙遮挡自己双眸的一双玉手拉开，侧过身，一探究竟。

    这一侧身。

    沐玄愣住了。

    只见此时此刻的鹤熙装束完全不同，之前在会议室，本是银白色铠甲搭配上秋裤的。可，现在，那一身秋裤早已经被一身洁白长裙给取代。

    她微倾的月眉之下，眸子水雾朦朦，似溢着烟波，蕴着让人失魂落魄的魔力。

    她的玉唇轻翘，似在浅笑，淡粉的唇瓣比娇花还要柔美，却有着万千花海都勾勒不出的娇媚。

    她雪肤如脂，似蒙着一层圣洁的光华，不染纤尘。

    而如此绝色的她，偏偏脸颊透着一抹淡淡的酥粉，点缀着让人窒息的媚惑。

    白纱长裙，搭配着弱柳般的纤细腰肢，而胸前的白纱却高高撑起，几乎到了随时崩裂的边缘，纤腰之下，臀部更是浑圆耸翘。

    配合着她那一头银白色的长发正如婚纱一样圣洁。

    这是婚纱。

    沐玄很快的确定，虽然款式不是自己常见的那一种，可那白皙的圣洁，也只有纯白色的婚礼堂才具有的特色。

    鹤熙穿着婚纱？？

    当自己的面？

    沐玄愣住。

    心跳加速....

    目光呆滞。

    “你看，你是不是猜错了？？我是鹤熙，但你猜的不完全.....你应该猜测是穿着婚纱的鹤熙，所以你不能算猜对！”看着目光呆滞的沐玄，鹤熙并不觉得奇怪，而是淡淡一笑。

    ?  ?妹妹的！！

    ?      这形容不会也被和谐了吧？？

    ?      恐怖如斯！！

    ?      今天五更结束！！

    ?      明天继续！！

    ?      还欠六更！！

    ?      下一章该如何是好？？

    ?      为什么鹤熙穿着婚纱。

    ?      这寝宫真的是鹤熙的吗？

    ?      拭目以待！！

    ?      别说我俗哈！

    ?      求订阅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

