    听到自己爷爷霸气的话，秦飞扬大气都不敢出。

    秦老头瞥了一眼秦飞扬，心里也是一声叹息，自己这个孙子虽然聪明，但还是缺少上位者应该有的霸气啊！

    唉……在这方面，自家孙子连那个周达光都不如啊！

    最少面对强势的叶青时，周达光还能跳出来喝斥一下，而自己的孙子则是握紧了拳，又松开了，毫无血性。

    而现在自己只是一句话而已，居然都不敢出气了，唉……看来这个孙子优点有，缺点也不少啊！

    不过秦老头也挺无奈的，秦家第三代中也就只有秦飞扬还能堪大用，而他别的孙子全是些二世祖，如果将秦家交给他们，秦家败得只会更快。

    而秦飞扬虽然没血性，但好在人还算聪明，做事情也挺谨慎的，虽然说这样的性格开拓不足，但守成的话应该也是没有问题的，将秦家交给他，最少不会迅速的没落吧？

    事实上，秦飞扬也不是没血性，只是在面对叶青的时候才会没血性。

    事实上，在叶青没有进京都之前，他做事还是挺霸气的。

    嗯……他已经让叶青一次次的将他的血性给打没了。

    秦老爷子看着秦飞扬，沉声说道：“你的那些堂兄弟们都不堪重用，我也只能将秦家交到你手上，总不能交给一个外人吧？所以不管你在哪里，这第一继承人的位置都是你的，也只能是你的，你也放下心，去外面好好做事。”

    这也算是承诺了，听到爷爷的话，秦飞扬心里的石头也终于可以放下了，叶青今天晚上带给他的阴霾也多少消散了一些。

    他沉吟片刻后，说道：“可是爷爷，我觉得你今天让叶青带着小楠是不妥的。”

    “怎么？你不会是对小楠有感情吧？”秦老头微笑着问道。

    他可是很难得和小辈开玩笑的，此时，他却开了，这足以说明他对秦飞扬的重视，嗯……他是想用一个玩笑让自己这个被叶青打击得快崩溃的孙子能重新的站直起来。

    有感情吗？

    要说没得感情，那也是违心的，毕竟秦飞扬和秦楠睡在一起也有三四年了，即便是畜牲也会产生感情了，更何况人呢？

    秦飞扬的确对秦楠有感情，只是这个感情并不牢靠而已，毕竟两人间并不是正常的男女关系，说到底秦飞扬是主，秦楠是仆，这就注定了两人的感情并不会牢不可破。

    也正因为这种不正常的男女关系，所以秦楠为了自己选择了背叛。

    秦飞扬摇了摇头，说道：“爷爷，自然不是，我只是担心秦楠知道我的事情太多了，如果他告诉叶青，对我们来说，还是有风险的。”

    “呵呵！”秦老头不由的一笑，说道：“你能这么想，我挺欣慰的，说明你在叶青面前乱了方寸的时候，还没有忘记掉自己是秦家人，还没有忘记到秦家的安危，这挺好的。”

    “可是爷爷，那你还让叶青带走小楠？”秦飞扬皱着眉头说道。

    秦老头自信满满的说道：“小楠的确帮你做了不少事，但这些事情在我交给你去办的时候，就已经进行了拆分，关系到我秦家秘密的事情，事实上，我都拆分成了数份，由不同的人负责一部分，而她经手的事情，仅仅只是冰山一角，无论是谁，就算知道这一角，也无法窥探到我秦家真正的核心秘密，所以叶青带走她，即便是有从她那里探索我秦家秘密的想法，也不可能得到什么的。”

    “这样啊！”秦飞扬这才恍然大悟，难怪自家爷爷会让叶青带着秦楠，姜果然还是老的辣啊！

    不过随即他又沉吟着问道：“爷爷，“你觉不觉得叶青带走秦楠还是有一些异常的啊？”

    “怎么异常了？”秦老头眯着眼睛问道。

    “叶青身边怎么说也是美女如云，他怎么可能会看上一个二手货呢？”秦飞扬沉吟着说道。

    “那你觉得是为什么呢？”秦老头眯起眼睛问道。

    “这也是我想不通的地方。”秦飞扬愣了愣，说道：“以叶青的聪明劲，他不可能看不出来，秦楠虽然帮我做了不少事，但也绝对不可能知道我秦家真正的秘密，在这种情况下，他有必要非得带走秦楠吗？”

    “呵呵！”秦老头不由的一笑，撇着嘴说道：“你不要忘记了，他可是比你还要小的年轻人。”

    “年轻人？”秦飞扬愣了愣，疑惑的问道：“这跟年轻人有什么关系？”

    “如果我猜测得不错的话，叶青带走秦楠，无非是想打你的脸，让你成为京都的笑话，不管怎么说，京都人都知道秦楠是你的女人，而现在你的女人却成为了他的玩物，这不就是打了你的脸吗？”秦老头眯着眼睛说道。

    “只是为了打脸？”秦飞扬想了想，说道：“这可能吗？”

    “没什么不可能的。”秦老头摆了摆手，说道：“不管他再变态，武道再高，掌握的力量再强，他也是一个年轻人，是年轻人就有着年轻人的心性，而打一个敌人的脸，不就是你们年轻人最喜欢做的事情吗？我想他也不应该例外吧？”

    虽然秦老头一直强调不能低估叶青，事实上，现在的他还不是在低估叶青？

    嗯……他将叶青想得太简单了，叶青可没有想过什么打不打脸的，这些没用的习惯，他可没有。

    事实上，还真如秦老头最开始说的一样，他带走秦楠，还真就是为了秦家的秘密。

    虽然说秦老头说了秦楠以前办的事情，也只是秦家核心机密的冰山一角，但因为背后有强大的阴武门，叶青就相信即便是冰山一角，他也能挖开整个冰山，从而发现秦家的秘密。

    叶青怎么想的，秦家爷孙俩猜不到，也不可能猜到，此时，秦老头看向秦飞扬，说道：“今天晚上收拾收拾吧，明天你就离开，直接去北美。

    “好的！”秦飞扬点头应了，有了老爷子刚才的那份承诺，现在他倒不排斥去海外了，而且他也知道自己老爷子一定会安排高手保护他的，他也不担心在海外遇到什么危险。

