    此时，天烛山停车场。

    雨水淋在奔驰商务车的车窗上，映出一张模糊的脸。

    名叫史密斯的男人注视着突然闯入的奥迪Q3，阴翳的眼神深处闪过一丝嗜血。

    “洪，有人来了。”

    副驾驶上的洪也注意到了山路上的情况。

    “史密斯，别着急，先看看车里的人想干什么。”洪看着史密斯跃跃欲试的样子, 连忙制止道，“你们的任务是带走目标，不要再横生事端了，引起华国政府的注意，就完了。

    “洪，你们华国人都是这么胆小怕事的吗？这荒郊野外的，杀个人算什么？我一时半会儿都不想在这车上呆下去了，早点进去接出目标不好吗？”

    “是啊, 洪先生，我都等得无聊死了，你说里面情况不明，那咱们直接杀进去不就好了？”一旁的黑人男子也不耐烦道。

    “说的不错，虽然无法携带重武器，但是我们八个人八支手枪，也足以应付任何敌人。”头戴中东头巾的大胡子一脸认真道，“在我的家乡，有一位睿智的阿拉伯诗人曾经说过，不学会主动出击的猎手永远捕捉不到沙狐，各位，我们动手吧！”

    “洪先生，华国全民禁枪，因此我不认为别墅区域的防卫力量会是我们的对手，充其量也就一些山民制作的简易猎枪，我不明白，你为何如此犹豫？”一位高壮的白人把玩着手中的RGD-5手雷，不解道。

    洪看着眼前这帮狂热的雇佣兵，心底闪过一丝冷笑。

    一群白痴。

    无知者无畏, 这些啥都不知道的家伙，又怎会明白轰趴屋内的凶险与恐怖？

    组织之所以派出这些人来，正是因为他们啥也不懂，又身具常人所不及的武力，是最完美的工具人。

    反正只是付了一笔定金，而且还是打在了组织开设的银行的账户上，等到任务结束，到了国外，再把这些人处理掉就行了。

    最终，组织什么代价也没付出，就连定金也可以顺利回收，简直是稳赚不赔的生意。

    至于打点入境的成本？相比定金都只是九牛一毛，不值一提。

    想到这，洪连忙开口道：“诸位，我知道大家都等的很焦躁了，但是没办法，这是任务的硬性要求，记住，没有我的许可, 就绝对不可以行动。”

    “之所以不进去，是因为还不到最好的时间，各位放心，事成之后，尾款部分我可以再多付百分之十。”

    反正这群人注定没有命享用这笔钱，随他怎么吹都可以。

    听到加钱，史密斯眼睛一亮，点了点头，假装很勉为其难地道：“那好吧，洪先生，我听你的，不过要是再拖延下去，恐怕就不止是加百分之十的价钱了。”

    后排的其他雇佣兵们也连连点头，纷纷称是。

    “没问题，放心，刀乐，管够！”洪微笑道。

    停车场外。

    高洁停好车子，远远观察着停车场。

    除了那两辆奔驰商务车以外，还有不少在监控中出现过的车辆。

    似乎......并没有什么动静。

    她撑着伞，打着手电，直接往山上走去。

    终于，她来到了轰趴屋前。

    “嗯？”

    眼前的道路，被一道巨大的山体塌方所挡住，根本无法通过！

    “这里的山体很脆弱，把轰趴馆开在里面也太危险了。”

    高洁暗暗咋舌。

    看来，只能呼叫工程队的人来清理塌方了，可是从刚才开始，手机的信号就不太好，就连小丁都无法联系上。

    不过，就在她一筹莫展之际，她却忽然看到，眼前的塌方在雨水的冲刷下，似乎有崩溃解体的迹象！

    ......

    六号别墅内。

    林争、樊佳和柳雅然互相看着对方，相顾无言。

    柳雅然刚刚已经将事情的前因后果，全部告诉了两人。

    她关于死者手脚的判断，让林争陷入了沉思。

    对方没有必要在这种事情上欺骗自己，既然她已经承认了是杀人魔，再在这种细枝末节的事情上撒谎根本毫无收益。

    如今，处于重伤的她想要干掉阿慧，要么借助马脸恶灵之手，要么借助他们两人的力量，不管怎样，她都可以把割掉手指脚趾的行为按在阿慧头上，来增加他们对于阿慧的敌意。

    但是，她并没有这么做。

    “我想......那个马脸恶灵，其真实身份应该是一名玩家，而非本次游戏的鬼物。”

    林争看着两人，说出自己的判断。

    “而且，对死者手脚进行处理的，很有可能便是此人。”

    “你的依据是什么？”樊佳看向林争，眼神之中满是慎重，“现在每一个判断，都是决定接下来我们该怎么做的依据，林白，你是如何得出这个结论的？”

    “很简单，还是安全屋的问题。”

    “不管柳雅然你还是那个马脸恶灵，都无法构成本次游戏的唯一攻击者，否则无法做到同时在一号别墅和七号别墅杀人，这一点毋庸置疑。”

    “至少到现在，我更愿意相信你才是那个犯下了大学城连环凶案的杀人魔，因为马脸恶灵，是确确实实在游戏地点展开血腥屠戮的一方，至于你，至今也没有明确指向你的在轰趴屋杀人的行为，相比马脸恶灵，我更愿意信任你，至少，你现在已经对我们没有任何威胁了，不是吗？”

    “在一天的夜里，我明确看到了马脸恶灵从七号别墅一楼的房间内出来，而第二天的早上，一楼房间里的那个女孩，也失去了所有的手指脚趾，因此站在我的角度来看，做出如此诡异行为的，也只有马脸恶灵的可能性大点。”

    “另外，不管是你还是马脸恶灵，都不可能是鬼物，最直接的证据便是，调查过大学城案发现场的安全局专家，并没有发现任何鬼物活动的蛛丝马迹，否则也不至于将案件交给警察来办。”

    樊佳听着林争的话，微微点头。

    的确，安全局既然说大学城连环凶杀案不可能是鬼物所为，那么能犯下如此惊天血案而不被警方察觉的，就只有身怀灵异力量的玩家们了。

    安全局，乃是汇集了诸多能人异士，更下设有专门对付鬼物的行动组的强力机构，虽然她没有选择加入俱乐部，而是选择了平静地独自面对，但自从成为玩家以后，她就经常有关注这方面的消息，自然明白安全局的分量。

    可如果马脸恶灵不是本次游戏的鬼物，那么鬼物的真面目究竟是什么？

