    二长老赠送的这些法宝，不仅品质不错，而且贴合他们每个人的情况，看来二长老在挑选礼物之前下了一番苦心。

    不说这个，光是这些法宝拥有涅槃级别，价值便不可估量。

    封天宇在点头答应后，从宝盒内将金丝软甲拿了起来，套在了衣袍之内。

    金丝软甲似乎拥有活性，自然而然的贴合他的上半身，明明拿在手里面颇为沉重，放到身上后却感受不到丝毫重量。

    活动了几下手臂，封天宇并没有感受到阻碍的感觉，不由露出满意的神色。

    其他人也将各自的礼物拿起来，陈南玄跟司徒青选择了日夜神剑，陈南玄选择了日剑，司徒青选择了夜剑。

    封天羿拿起了“弓藏”弓，对着半空拨弄弓弦，随着噼啪的声音，四周空气跟着弓弦震动起来。

    这只是没有弯弓搭箭的情况，可想而知若是真用这把弓射箭，射出的箭矢一定强如流星。

    月溪跟萧茹雪也对她们得到的新丹炉和涅槃级别符箓感到欣喜。

    将封天宇等人的神态看在眼中，二长老眼神闪过一抹得意。

    为了准备这些礼物，他花费了不少，虽然现在听云轩是南天州霸主，但一连送出这么多东西他也难免肉疼，只不过对他而言这些都值得。

    别的涅槃修士只知道封天宇得到了遗迹内的传承，他知道的更多。

    原本封天宇等人在遗迹之内只是玄神，此刻却齐齐晋升到了合一境界，要知道封天宇等人才二十岁左右，有的还不足二十，二十岁的合一境界，这是什么概念？

    封天宇等人成为涅槃大能是板上钉钉，甚至有可能成为开辟乃至更高层次的强者，跟这些天才们搞好关系绝对不亏。

    二长老这样想着，指着另外一名修士手中捧着的六瓶丹药，继续说道：“天宇小友，我再给你介绍下这些涅槃丹，涅槃丹是听云轩专门请涅槃级别的炼丹大师炼制，能增加不灭修士晋升到涅槃的成功率，同时还能提升已经晋升涅槃级别强者的境界，现在它是你们的了。”

    另外一名修士抱着六瓶丹药来到封天宇等人面前，马上就要将丹药分发出去。

    就在这时。

    “等一下！”

    从阁楼之外传来制止的声音，一名戴着半截乌鸦面具，身穿黑袍的男人走了进来。

    “涅槃丹是丹药大师古河的杰作，古河大师只炼制出了十多颗涅槃丹，为此我听云轩付出了不少珍宝，现在二长老却要将其中接近一半的丹药送给几个小辈，是不是有些不妥？”

    走进来的男人正是夜鸦，盯着二长老，面色不善。

    在他身后，还跟着不少身穿听云轩服饰的人，议论纷纷。

    “二长老将这么珍贵的丹药送给外人，真是不应该。”

    “听说二长老刚刚因为外人打了侍卫李天，李天拦截飞行法宝有什么错？就算这些人之前帮助过听云轩，二长老这么做也未免太维护他们了，显然有失公允。”

    听到这些修士的话语，夜鸦脸上的神色越发嘲弄，反倒是二长老，在看到夜鸦之后面色沉了下去，好似一块黑炭。

    “夜鸦，我在这里宴请客人，你进来做什么？”

    “这里是听云轩的地盘，我是听云轩长老，自然能来。”夜鸦平静的回应，“二长老还没有回答我，为什么将如此珍贵的涅槃丹分发给外人？涅槃丹属于听云轩的共同财产，二长老此举，有挪用公共物资的嫌疑。”

    “你……”

    二长老被怼的说不出话，同坐在桌子周围的其他听云轩涅槃修士，神色也不好看。

    “这人是谁？”

    封天宇缓缓开口，看向夜鸦

    随着他目光落在夜鸦身上，他耳边突然响起了系统声音。

    【恭喜主人发现气运之子夜鸦，该气运之子气运值２００００】

    “哦？想不到这人还是个气运之子？”

    内心惊讶，封天宇表面不露声色，开启了真实之眼，夜鸦的信息立刻出现在他眼中。

    姓名：夜鸦

    体质：无

    境界修为：涅槃境界后期

    主修功法：《大暗黑天经》、《金乌变》

    个人属性：火、暗

    擅长手段：速度、隐匿

    气运值：２００００

    “没有特殊体质，气运值却能达到２００００，这人不一般啊。”

    前不久他刚刚遇到的程锦，身怀排名二十多的圣体，加上年纪轻轻便成为玄神修士，是一个大洲鼎鼎有名的天之娇女，气运值才８０００，面前的夜鸦是她的两倍多。

    【提醒主人，气运值会随着气运之子的境界提升而增加，面前气运之子并非天骄级别，而是大能级别】

    所谓天骄级别气运之子，便是那些天赋出众但实力还很弱的气运之子。

    大能级别气运之子，或许天赋不如某些天骄级别气运之子，但他们的境界更高，长久的修炼带来的丰厚底蕴，让他们的气运值也变得深厚。

    毕竟能修炼到涅槃的都不是普通人。

    “算起来这并非我第一次碰到大能级别的气运之子。”

    封天宇曾经在大夏遗迹中碰到的大夏国君，气运值有十万，便是典型的大能级别气运之子。

    这虽然不是他第一次碰到大能级别气运之子，但却是他第一次准备薅大能级气运之子的羊毛。

    “两万的气运值，若是被我得到，能换取不少宝物了，光是元神分裂卡便能换取五张。”

    在得到元神分裂卡后，这张道具也加入了反派值兑换商城，兑换价值是一张４０００反派值。

    盯着夜鸦，封天宇开始在内心盘算，要怎么对付这名涅槃修士。

    在他打量夜鸦的同时，夜鸦也在打量他。

    修长伟岸的身躯，俊美超过女子的面容，外加天骄特有的气度，这些在封天宇身上出现，让封天宇拥有堪比星辰闪耀的特质。

    将这些看在眼中，夜鸦微微皱眉。

    早在封天宇来到听云轩之前，他便听说过封天宇的事迹。

    以玄神境界碾杀南天州天骄，以合一境诛杀涅槃等等，对于这些传言原本他认为有夸大的层次，但今日亲眼见到封天宇，他却隐隐感受到了一股莫名的威胁感，似乎封天宇身上有什么东西，能威胁到他的生命。

