    当然对于他们现在来说最重要的事情还是赶紧去把面前的这份热气腾腾的菜吃光。

    小熊开始享受美食的时候，是用两只爪爪捧着几乎有他脸那么大的猪排在啃。

    这个猪排看着大，其实肉的分量并没有很多，因为就是一块正常的猪排被敲打扁了之后，形成了现在这个样子。

    所以即使小熊看起来吃了一个比他脸都大的猪排，但实际上吃完这个猪排也没有特别的饱。

    正好此时蛋包饭还在旁边，热气腾腾的诱惑着食客对它下手。

    小熊就啊呜一口把蛋包饭的尖尖给吞掉了。

    蛋包饭的尖尖上是蛋液最多的地方，所以小熊这一口吃到的几乎全都是鸡蛋。

    鸡蛋的香不同于猪排的香。

    猪排的香是一种非常具有攻击性的，想让人一闻就知道，嗯这个东西油汪汪的肯定好吃。

    但是鸡蛋的香闻着却让人觉得非常的熨帖，就像是冬天里的一碗热汤一样。

    尤其顾明月在做这个鸡蛋的时候，往里面加了很多的黄油，这种牛奶制品本身也带着非常强的奶香。

    奶香，油香，蛋香混合在一起就塑造了蛋包饭最重要的一个组成部分了。

    小熊特别没见识，感觉自己仿佛吃了一口奶味儿的棉花糖一样。

    那鸡蛋吸满了油脂，里面的结构变得非常蓬松，且口感特别好。

    就是连着吃了炸猪排和这个蛋之后稍微有一点点腻，所以小熊又直接吃了一块儿小章鱼。

    那用芥末腌制出来的小章鱼味道，辛辣刺激，再Q一点，带着不知道怎么形容的脆爽。

    感觉口腔仿佛在一场暴风雨洗礼过一样又变得非常的清新。

    小熊揉了揉肚子，发现自己仿佛又能再多吃一点了。

    刚刚在犹豫，被一扫而空，只剩下了口腔中回味悠长的香气。

    而此时顾明月，则不像小熊这样单纯的知道了蛋包饭的蛋，顾明月的吃法是用勺子将蛋包饭一点一点破开，然后用鸡蛋裹着米饭一起吃下。

    不得不说，这样吃的话口感的层次变得更多了起来，而且口味也非常的丰富，酸酸甜甜混合在一起，又被醇厚的奶香和蛋香给中和掉了。

    而在吃里面的炒饭的时候，也会给人带来特别强烈的满足感，一会儿吃到一粒玉米，一会儿又吃到一粒青豆。

    就算是再挑食再不喜欢吃蔬菜的小孩子，面对甜玉米粒和青豆的时候，也只能败下阵来。

    更何况这个炒饭里面还有咸香的火腿，更是能引诱的人，十指大动。

    而顾明月又觉得这个蛋包饭的口味稍微有一点点的清淡了，又从旁边的小碗里面舀了一勺子的咖喱放在米饭上。

    这咖喱饭的香气更是无人能挡，而小熊直到把他自己的那个蛋包饭都快吃完了，才想起来，居然还有咖喱的存在。

    小熊吃了一口咖喱之后，满脑子就两个字，后悔！

    他后悔刚刚为什么没有拿米饭配着这咖喱吃！

    这东西也太下饭了吧！

    咖喱又香又浓，还带着一股子特殊的辛辣风味，而里面的土豆都已经炖的面乎乎，简直都要变成土豆泥了。

    顾明月在做咖喱放的那一个番茄此刻已经彻底融化进了家里的汤汁之中，给咖喱格外增加了一份酸甜的滋味。

    而这个和咖喱的配方是最下饭的，不过小熊现在已经把自己的晚饭呼哧呼哧都吃完了，所以小熊现在只能白口吃咖喱了。

    看着他微微一脸不高兴的样子，顾明月揉了揉小熊的发顶笑着说：“你等我一会儿去给你煮一包面，到时候拌进去吃也是一样的。”

    顾明月这次去煮的面并不是普通的方便面或者是挂面，而是日食的乌冬面。

    这种乌冬面口感Q弹和咖喱非常的搭配。

    除此之外顾明月想了想小熊的饭量，干脆又给他炸了一份爱心大猪排，满满当当的把一个大海碗上面都给盖上了。

    等到这一份新鲜出炉的咖喱乌冬放在了小熊的面前的时候，小熊都要震惊了。

    他揉揉肚子怀疑自己，在顾明月的眼中是不是就是一个巨大的饭桶。

    他……有这么能吃吗。

    而事实有一点伤人，那就是他真的特别能吃……

    凌志，本来以为自己吃不完，结果吃着吃着发现这一大海碗已经见底了，而自己也只是感觉微微的饱了而已，也就八九分吧，还没有到十成十的饱。

    凌云感觉自己最近能吃这么多，大概是身体要恢复了。

    这本来是一件好事，可是他现在就是高兴不起来，他身体恢复的那一天也就代表他和顾明月分离的那一天，而且这次分离之后会不会有再相见都不好说。

    凌云想到这儿，干脆做了一个大大的决定，他猛地掼了大口的纯净水，然后就爬到顾明月的身上，在她的腿边蹭来蹭去的撒娇打滚，就像是一个大号的熊熊虫一样。

    顾明月自然知道这是小熊对她舍不得的表现，心中难免会感觉有一点的受宠若惊。

    唉，她也舍不得呀。

    而此刻距离离开的倒计时，顾明月心中估计的数据是两天。

    这两天要给小熊最好的感觉，顾明月决定还是上一下自己的大招好了。

    顾明月想每天都做上几道特别带的菜，然后早餐也煮的丰盛一点。

    这样的决定无疑例外时会影响顾明月训练的时间的，但是训练可以之后训练和小熊在一起的时间只剩下最后这几天了。

    所以顾明月在和小熊吃完晚饭之后就早早的准备好了，第二天要制作的是东西的食材。

    顾明月从快递箱子里拿了一把碧绿色的蔬菜出来这蔬菜不是别的，正是韭菜，而这辛辣的味道直接把小熊抢了个跟头。

    凌志从来不知道自己居然还是挑食的，闻到这个味道就想跑！

    呀！！

    这是什么可怕的生化武器，这个味道简直太奇怪了。

    小熊拒绝靠近！

    不过就在小熊拒绝靠近的时候突然听到了顾明月说的一句话，相当于直接把他一脚从深渊的边缘踹下去了。

    “咦？你不喜欢吗？这是我们明天的早餐哦。”

    凌志：？！？！？！

