    第1474章1474知道

    “是啊，这件事老韩已经去调查了。”魏开云说完叹了一口气，还真是没有想到的。

    要是静初那里出问题他们还能理解，可是朝阳？他们还真的不知道怎么说。

    “李云贵那里呢？”

    “朝阳说自己去说，等着吧。现在都是冲动的时候，做出的决定也许将来会后悔。”

    老杨也点头。两人的心情也挺沉重的。生活在一起这么多年，说句不好听的，已经把静初看成了闺女了。

    可是朝阳也是他们看着成长起来的。现在出了这样的事，真是不知道怎么办了。

    一晚上姜心语翻来覆去的睡不着，静初这丫头还不愿意回来。其实也是啊，这里对于他们来说是朝阳的家。他们终究是过客。静初不回来也是挺好的。

    他们的婚礼这么的热闹，还没有一年的时间，居然要以离婚收场。

    应该是所有人都会劝静初给朝阳机会。

    可是有谁知道一个女人心里的苦？

    现在居然还怀孕，李家肯定不会同意离婚的，这也能理解，要是自己不是在乎静初，也会这样劝静初吧？可是这样对那丫头太残忍了。

    魏开云抱住了翻身的姜心语“媳妇，睡觉，这件事已经发生了，你就是再想，它还是摆在那里。”

    “我去一趟首都吧。”实在是不放心。

    “你去有什么用？”

    “去陪着静初一段时间。”

    “她是成年人了，让她自己去面对。我知道你怎么想的。其实我是不赞同离婚的。

    静初长成那样，如果单身，问题会更加的多，其实我觉得就这样放着也是挺好的。

    以后等到咱们都回去了。静初还是不能原谅朝阳，离婚就离婚吧。

    你也冷静一下，现在做出的都是冲动下的决定。”

    姜心语缩在魏开云的怀里。她也知道这样对静初好。

    “这样的话让静初回来吧。再那里太不安全。”

    “让老韩派人送她回来。你在家里等她就好了。别胡思乱想了。”

    姜心语叹了一口气，“是啊，我现在就是胡思乱想。”

    静初并没有委屈自己，也去食堂吃饭。

    食堂里的人都小心翼翼的看着她。这件事所有人都知道了。

    这样的气氛让静初非常的难受，不过还是在食堂吃过晚饭这才回去宿舍。

    因为怀孕的关系。再加上她有心的摒弃杂念，所以这一晚上睡得还是不错的。

    朝阳就不行了。他没敢在厂子里，他现在不敢见静初。还是一个人在外面。

    韩相君这边已经安排好了，晚上他还是回了厂子，就那个丫头自己在他也不放心。

    现在他心里万分的庆幸，自己就建斌一个孩子，要是再有，真的没有那个经历管啊。太操心了。

    看到宿舍关着灯，已经问过门卫，静初并没有出去，还是现在门口叫了一声。

    “韩叔，我没事的。”

    “行，我在厂子里，有事你叫我就行了。”

    真是造虐，幸福的小家庭现在什么都没有了。

    第二天，吕北光早早的过来。这个月媳妇也要生了，也不知道有什么事？他是想着早点去早点回来。

    看着姜心语也上车，吕北光也没有多想。

    姜心语一直不知道怎么和吕北光说，但是这件事觉得还是应该现在就知道。

    “首都那里出事了，静初和朝阳两人可能过不到一块了。”

    吕北光愣住了，直直的看着姜心语。看着她的表情愣住了。

    他听懂了，可是也是蒙了。

    “怎么了？”

    魏开云大概说了一下昨天发生的事。

    “本来不想现在告诉你的，但是一会儿就要给静初打电话了。所以还是让你先知道。省得你一会儿你不知道怎么安慰那丫头。”

    “我今天就去接静初回来。”

    “别冲动，听听静初的意思吧。我也倾向于让她回来。”

    这下三个人不说话了。吕北光现在恨不得揍死朝阳。那是自己的宝贝，他居然不好好的珍惜。

    到了市里，吕北光迫不及待的给静打电话。

    静初今天早上还是挺不错的，早饭比每天还要多吃了一些。看着大家同情的眼光。她觉得非常的难受。她不需要别人的同情。

    吃完饭直接的坐在办公室等着爸爸的电话。

    “静初。”

    “爸。”听到了爸爸的电话，眼泪再次的掉下来。所有的坚强都是伪装出来的。

    “别哭，别哭，我一会儿就去接你。”

    “爸，我不想在李家村。”

    “好，那我就过去陪着你。”

    静初听了这话，突然觉得自己非常的矫情。

    “爸，你不用过来了。我收拾一下回去。”

    “静初。没事的。不要委屈自己。我闺女不能委曲求全的过日子。”

    “爸，没事的，我回去。”

    姜心语拿过吕北光手里的话筒。

    “静初，你回来也行，不回来我们就安排着过去。”

    “不用了。我回去吧，你一个人在这里也难受。还不如回去在你们身边。”

    “行，今天让老韩安排人送你回来。”

    “这两天安排着过去拉酒，我就跟着车一起回去。”静初也不愿意麻烦别人。

    吕北光在一边坐着。他不放心。不过也知道自己过去，来回需要很长时间。

    他的脸阴沉的可怕。姜心语还是第一次看到这样的吕北光。

    电话放下以后，“静初怀孕了。”

    吕北光听了姜心语的话蹭的一下站起来，咬牙切齿的。

    魏开云拍了拍他的肩膀，“一切听静初的吧。”

    姜心语相信要是朝阳在这里，一定会挨揍。

    “小魏，心语，我想着过一阵静初回来我们带着她离开这里。”

    “要去哪里呢？回老家还是去南方？最多忍几年，情况一定会好的。”

    “可是这是李家村，静初将来以后要怎么办？现在还有了孩子。将来让孩子怎么办？”

    “你觉得朝阳怎么样？”

    吕北光这下不说话了。朝阳这个孩子真的不错的，要不然也不会同意他们两个在一起。可是发生了这样的事，难道让闺女委屈着过一辈子？

    “冷静一下，这件事只适合冷处理。”魏开云再次的叹气。

    (本章完)

