    百济，源宁山脉，大淳谷。

    任宁不知星纪城里发生了什么，转头问东海岸的战事。

    “你说什么？”

    “海上正值大战，久堂直人顾首不顾尾。巫思远却没有派兵支援姜雪松的意思？”

    “回将军，兄弟们一直盯着，至今为止驿路上的确没有出兵的迹像。”

    任宁挥手让小兵离开，默默地沉下了脸。

    旁边的雷二也有些兴意阑珊，刚刚领到后勤的兴奋劲消失得无影无踪。

    砰。

    他重重地擂了一拳面前的书案。

    “岂有此理，我们派出水师在金龙滩和海上打死打活，现在又让人专门送上情报。这么做是为了什么？”

    “明明十拿九稳的胜利，百济人却无动于衷。”

    他狠狠地跺了跺脚下的土地，“到底这片土地是谁的？”

    “他们不想要的话，尽管直说！我们大可以调头就走！”

    两人相熟，雷二也从任宁那里知道韦君谦的目标，不是脚下这座小小半岛，而是北方更辽阔的草原。

    任宁转过身子，“来人。”

    “再派人通知一次巫思远，同时将这里的情况传给韦将军。”

    如果百济人还依然这样得过且过，不知战机为何物的话。他得建议韦君谦尽快考虑将手下的三千人马撤走。

    这样的国家不值得星落将士为之流血流汗。

    “是！”传令兵匆匆离开。

    “雷二，吩咐下去，所有人继续训练。”

    下来一连三天，任宁每天都会登上南山用望远镜眺望南方海面。

    久堂直人一直没有离开西龙岛，同时驿路上的巫思远也同样没有动静。

    “将军，东海岸姜雪松姜将军的队伍实在攻不动了，正在后撤。”

    任宁接过雷二手里的地图打开看了看。

    倭寇从海上调回去两个营，加上原本留守东海岸的人，已经远比姜雪松的三千人马多。

    他攻不动也是正常。

    而且以姜雪松现在位置，要再不后退的话，倭寇一旦反攻，他逃不逃得回来还是个问题。

    西龙岛。

    久堂直人带着几名亲卫，沿着岛屿边缘默默地转着圈。

    几天前，轻轻的东海壁垒来了，没多久又轻轻地离开。

    陆伏海挥一挥手，留给他造成近万人的伤亡，同时还毁了一大片即将能收获的庄稼。

    “现在东海壁垒在哪？”

    “回将军，东海壁垒还在西边约两百里的水域里徘徊，时不时挪一挪位置，有重新东进的迹象。”

    “两百里！”

    这是个尴尬的距离。

    久堂直人不敢将保卫西龙岛的将士撤回东海岸，免得东海壁垒直接再次向东，他一时调不出那么多人拦截。

    而两百里已经与金龙滩相距不远，倭寇的战将级只能在南边远远看着，根本不敢绕到西边拦截，免得被两头夹击。

    久堂直人停下了脚步，抬头深深地向西看去。

    “立即传命让所有战将战营级撤回来。”

    “是！”

    “偷袭九原马场的岩上真也至今还没有动静吗？”久堂直人又问。

    “回将军，暂无消息。”

    “将军，”有亲卫出声安慰，“云垂海岸线漫长，岩上又是偷袭，十之九八不会失手。”

    “不过他们到底和我们相隔了一整座百济半岛。陆路好走，然而敌人众多。水上没船的话又走不了。暂时没有消息也是正常。”

    哼！

    久堂直人一声冷哼。

    他派人一直盯着云垂水师和金龙滩的动静。

    除了提防陆伏海会调头回来进攻三座粮食岛外，就是看他们反应。

    要是九原马场出了问题，这两处地方不可能无动于衷。

    结果无论是东海壁垒还是金龙滩都是恍若未觉，一派井然有序的模样。

    “岩上已经失败。九原马场应该有了提防，偷袭计划先按下不提吧。”

    旁边的将领睁大了眼睛，“不可能吧。岩上那是偷袭，怎么可能失败呢？”

    久堂直人面无表情地转向东边，“我们这边出了败类。你们每个人回去后好好查查看看到底是谁！”

    大和本土已毁得七七八八，以后再难供人休养生息。而进攻百济又一直不太顺利，将士们死伤惨重才攻下一小块海岸。

    如今星落军团或者说云垂帝国已经参战，占领百济半岛的愿望更像是水中花镜中月。

    整个大和民族三百余万人，出一些心思浮动的败类也是正常。

    没准岩上真也的失败，正是他们的投名状。

    “是！”将军们反应过来，个个脸上都出现了怒容。

    “大家回头着手准备吧。”久堂直人看了看天色，“明天天一亮，立即撤回东海岸。”

    倭寇粮食本来就不多，这么多人一直呆在海上干守着，吃喝都成了大问题。

    旁人的将领吃了一惊，“将军，我们一走，要是东海壁垒再次调头东进呢？”

    “放心吧。”久堂直人指了指天空，“军师算过了，再过几天整个百济半岛都会刮大台风。”

    东海壁垒不动还好，一动可能直接被海浪葬到海底去。

    “吩咐下去，让百姓们立即收割三座岛上的快成熟粮食和蔬菜。同时各地作好防灾准备。”

    “可是将军，”旁边的亲卫目瞪口呆，“各种庄稼还要段时间才成熟。”

    现在收割的话就是毁庄稼而已。

    “顾不上那么多了。”久堂直人一声长叹，“军师说这场台风会很大。再不收割的话，恐怕老天就替我们收了。”

    操！

    一堆人暴跳如雷，“这贼老天！真不让我们大和活吗？”

    说归说，他们扭头向岛上看去。

    在岛上将士和百姓没日没夜的修复下，东海壁垒弄出的累累伤痕大多已经处理完毕。

    至少西龙岛上空现在没了滚滚的浓烟。

    眼前满岛的庄稼中，云垂人毁了一小部份，能收割也是一小部分，其他的还得继续栽下去。

    也不知道这场暴风雨后还能留下多少……

    东海壁垒。

    久堂直人的军师都能算到的台风，陆伏海自然也没有问题。

    他仔细问了问后不敢大意，直接命令船队向金龙滩驶去。

    作为百济最大的港口，金龙滩停下整支舰队丝毫不成问题。

    大淳谷。

    任宁也刚刚收回韦君谦发来的消息。

    上面只有一句话。

    “二十八到三十号百济特大台风，立即转移避风防洪。”

    任宁一愣。

    他所选的营地虽在谷底，但平时小风小雨绝对淹不到也吹不倒。

    如今韦君谦特意提醒，那自然不会是什么小台风。

    “马上吩咐下去，所有人马立即转移避风防洪。工兵赶紧打造顶棚提防落石。各风车站点以及各眼睛七月二号前一律暂停工作。”

    至于偷袭西龙岛的事，那得向后推了。

