    沈冷住进行宫，水到渠成，谁也不会提出反对，当然反对也没用，毕竟他刚刚受了伤，至于伤有多重除了陛下的人谁也不知道，可大家猜测着既然皇帝下令沈冷搬进行宫里，怕是伤真的不轻，内侍总管代放舟和人聊起来的时候似乎有句话说漏了嘴，大概意思是陛下让沈将军住进行宫是为了方便太医诊治。
    一时间，从沈冷伤有多重的猜测逐渐延伸出去，到为什么山顶上会有刺客，那刺客要杀的究竟是谁。
    人是很复杂的物种，复杂在于思考，而一旦开始思考就会变得更复杂起来。
    有人说那刺客本就是朝着陛下去的，不然的话为什么是行宫山顶？
    遇事不明，可问胡思乱想。
    君臣心思，大家XJB猜。
    还有人说之所以刺客对沈冷出手，是因为沈冷发现了刺客藏身之处，打斗起来将沈冷重伤。
    更有人说，沈冷将军武艺非凡，能在战场上厮杀那么多次往来冲杀如入无人之境的高手居然被重伤，可见刺客的武艺更强，而在东疆，这般武艺的人能出自何处？
    又有人说，刺客居然逃了谁敢保证是没有内应？八千禁军封山，那刺客若不是对行宫地形熟悉无比，又怎么可能伤人之后全身而退？行宫就在朝阳城外十几里，这行宫大部分时候都空着，平日里负责维护这里安全护卫的可是刀兵。
    一时之间，东疆的风从吹起到狂卷。
    风向直指大将军裴亭山。
    东疆可是没有什么出了名的江湖客，就算是有，无冤无仇为什么要行刺沈将军甚至是陛下？再说了，当年东疆大将军裴亭山一声令下，除了在官府备案的镖局之外，连江湖门派都不许私藏兵器，前些年东疆举办了一界武林大会，擂台上高手们用木刀木剑比试的时候可......可爱了。
    所以，刺客似乎只能是来自军中，军中高手，只能是来自刀兵。
    陛下虽然什么都没说，然而下令刀兵向外围退了二里，这其中的含义明眼人就算是闭着眼也能感觉出来不对劲，难不成大将军真的敢对陛下动手？
    谁敢保证呢？
    从陛下来之前就有传闻在东疆散布开，说大将军裴亭山的那个过继的儿子裴啸是被孟长安和沈冷杀的，这话没多少人信，要说孟长安也就罢了，毕竟都在北疆，沈冷一个水师的人怎么可能跑到北疆杀人去。
    其实就连说孟长安杀了裴啸也没几个人信，只是后来陛下到了之后，将裴亭山手下八刀将之首闫开松从白山关调回来，将本在北疆的孟长安调来，这就有些意味深长。
    紧跟着就出了行刺的事，且还是韩唤枝刚刚离开了朝阳城。
    总是会有好事之人将这些事前前后后连贯起来，发现居然很紧密，于是孟长安杀了裴啸的事就被越来越多人的相信，大将军的反常举动似乎也就能解释的清楚，比如带刀陪君，比如一掌拍在陛下的御辇上。
    茶楼，还是那个雅间。
    李逍然迈步上来发现二楼竟是空荡荡的，和上次来的时候人满为患形成了鲜明的对比，最近传闻纷纷，对大将军裴亭山越发不利，从前天开始大将军下令刀兵在朝阳城里戒严，昨天另外一家茶楼里几个人议论此事的时候被刀兵抓了，现在还生死未卜。
    过过嘴瘾也就罢了，涉及生死，还是暂时修一下闭口禅比较好。
    茶楼里空荡，老板的脸色自然也就不好看，从昨天到今日只订出去这一个雅间，客人上来之后老板亲自跟上来笑脸陪着，把茶楼里最漂亮的两个茶师叫过来服侍，奈何那公子虽然看到茶师的时候眼神一亮却还是摆手让人离开了。
    李逍然坐下来等着，他不急，越来越不急，因为他发现东疆这气氛变得越来越有意思，也许再往后看看根本无需他去筹谋什么，裴亭山就敢真的一刀把那个当初夺走他皇帝位的李承唐剁了。
    那多好。
    荀直陪着裴亭山手下八刀将之一的肖绵湖上路，进门的时候，李逍然一眼就看出来肖绵湖的脸色难看的要命。
    “将军这是怎么了？”
    李逍然连忙起身问了一句：“看气色不太好。”
    肖绵湖骂了一句：“草他妈的，也不知道是哪个乌龟孙子王八蛋去伤了那个姓沈的，还是在陛下行宫山顶，有这胆气，妈的为什么不去直接给那人一刀算了！”
    他终究没敢直接说出来给陛下一刀算了。
    “现在所有人都在私底下议论刺客是我们东疆刀兵的人，这不是扯淡吗？”
    肖绵湖的手啪的一声拍在桌子上：“大将军要想做，难不成还需要请个刺客来？真有那心思，调过来一百架弩车，朝着行宫里射他一个时辰，连行宫都能拆的稀巴烂，八千禁军能守住路，能守得住弓弩？”
    荀直连忙道：“将军消消气，这话可不能乱说。”
    肖绵湖似乎是反应过来，脸色变了变：“我这他妈的也是被气的，真不知道是哪儿来的刺客，现在所有人都怀疑大将军，大将军冤不冤。”
    “息怒息怒。”
    李逍然亲自给肖绵湖倒了一杯茶：“陛下这不是还没有说什么吗？”
    “陛下要是真说什么，那我还能和世子你坐在这喝茶？”
    肖绵湖叹道：“陛下自然不能随意表态，东疆这边的事没有大将军可怎么行？我猜着，就算是陛下也觉得那刺客是大将军安排的人，他也不会直接点出来，真撕破脸，最终什么结果谁能确保？”
    荀直看向肖绵湖，沉默片刻后忽然站起来抱拳：“给将军道歉。”
    “为何？”
    肖绵湖一怔：“你这是什么意思？”
    荀直俯身一拜：“其实我不叫宋安来，我叫荀直。”
    肖绵湖的脸色显然一变：“名闻天下的荀先生？！”
    荀直郑重道：“我和世子来东疆，也不是真的游山玩水，而是有人托我来给大将军送一封信......”
    肖绵湖：“信在何处？何人之信？”
    “口信。”
    荀直道：“将军也应该知道，但凡大事，怎么可能有书信来往......话已至此我就明说了吧，长安城里，有人不希望陛下回去。”
    肖绵湖猛的站起来，手下意识的去抓刀柄，可是却发现没带刀来。
    “荀直，你好大的胆子！”
    他抬起手指着荀直的鼻子怒骂：“你这是要谋逆！”
    “我的话，似乎比将军刚才的话要轻多了，将军刚才那些话若是传扬出去，怕是比我的罪还要大些，牵连的也不是将军一人，一百架弩车啊......”
    荀直坐下来，给肖绵湖把茶满了：“将军，我问你一件事。”
    李逍然趁机过来拉了拉肖绵湖：“将军且先坐下喝茶，听荀先生说完。”
    “你想问什么？”
    “将军，若陛下出了什么意外，谁来即位？”
    “自然是太子殿下。”
    “太子殿下如今在何处？”
    “当然是长安！”
    “将军明白了吗？”
    肖绵湖脸色猛的一白。
    “荀先生，你这话是要诛九族的。”
    “我知道将军坦荡，所以我才如实相告，若将军要去告发我的话现在就可以走了......不过将军也应该明白陛下是什么样的人？从陛下登基至今二十年，先帝当初重用之人只剩下一个沐昭桐，也已经被架空了身份，别说控制朝权，在内阁里的分量都大不如前，一朝天子一朝臣，先帝的人当今陛下自然不会一直用，这说明什么？说明陛下疑心病很重。”
    他看着肖绵湖的眼睛：“劳烦将军回去问大将军说一声，陛下若开始疑心他，他还可安稳坐东疆？”
    肖绵湖的手似乎都在微微发颤，下意识的端起来茶杯喝了一口却烫了嘴，啐了几口后显得越发的烦躁起来。
    “将军可是大将军的臂膀，若大将军出了事，将军前程尽毁，莫说将军，八刀将可还有一人能撑得住？只要大将军不在了，东疆这边的人上上下下就会被换一茬，过那么个三两年再看，换下去的人谁知道活没活着，又有几人会在意？”
    肖绵湖：“你不要再说了。”
    荀直却自顾自继续说道：“可太子不一样，太子正是用人之际，况且太子即位名正言顺，太子应允过......若陛下回不去长安城，大将军还是大将军，爵可进郡王......大宁开国至今从无外姓王，大将军便是开国第一人，东疆还是大将军的东疆，将军你们也还是大将军的臂膀。”
    肖绵湖再次站起来：“我不知道你在胡言乱语什么，我也什么都没有听到，今日我更没有来过这茶楼，我也不知道你荀直和世子殿下到了东疆。”
    他起身往外走：“之前收了你们的东西，我会派人给你们送回来，你们若自己想死，莫要拉着我，也莫要拉着大将军。”
    说完之后他直接下了楼。
    李逍然看向荀直：“先生，现在怎么办？”
    “赌一把。”
    荀直看着窗外，不多时肖绵湖的身影出现在大街上，拉低了帽檐之后大步离开。
    “赌什么？”
    李逍然问。
    “我们就在这坐半个时辰，半个时辰若没有兵甲来捉你我，我们的事就快成了。”
    荀直举杯：“世子，喝茶。”
    李逍然举杯，抿了一口后问：“先生刚才为什么直接报出太子？”
    “如果陛下真的出了事，而这事又爆出来是太子安排人做的，太子还怎么名正言顺的即位？”
    荀直笑起来：“世子，我能为你做的，都做了。”
    李逍然忽然觉得有些迷茫，他当然知道荀直是皇后的人是太子的人，是荀直在利用自己，可现在却看不明白了......难道荀直真的是要帮自己？
