    第253章自导自演

    “这是他们自己搞得一个引流活动？”

    方依菲看着柚子直播间人气不断上升，打了个电话给雅雅。

    “好像不是，我这里了解一下情况，你先别管。”

    雅雅挂了电话，立刻让人去查。

    琥珀坐在工位上注意着他们的动静，嘴角上扬了几分，随后从包里拿出另一只手机,给人编辑了一条消息。

    很快雅雅那边就有人小跑了过去。

    不知道嘀咕了一句什么，雅雅得脸色就黑了不少。

    琥珀扫了一眼，就知道办妥了，随后若无其事的看起了直播。

    另一边，宋老爷子看到对方这么嚣张，气得胡子再一次翘了起来。

    上来就是一个至尊荣耀。

    【国泰民安】为主播送出至尊荣耀！！！

    [国泰民安：跟他比！]

    [666！]

    [柚宝，看在至尊荣耀的份上，也要比！]

    宋时聿看见熟悉的id，眼角抽了抽。

    他知道老爷子好胜心强，没想到这么要强！

    “谢谢国泰民安的支持！”

    池柚柚接下了比拼的任务，“宝宝们，准备好了吗，我们先去完成任务！如果柚子赢了，到时候给宝宝们发福利哦！”

    与此同时，其他社交媒体上面，琥珀安排好了新闻，柚子接收挑战的新闻传得沸沸扬扬。

    引了一波流。

    苏瑾霄正好结束了一场通告，看见群里有人在发这个新闻。

    看见是那个叫做柚子的，他也就没理会，直接退了出去。

    而是给自家舅舅打了个电话过去。

    上次池柚柚在场，他不好意思说风筝的事情，距离比赛也没多少天了，然而回答他的却是您所拨打的用户暂无人接听，请稍后再拨。

    宋时聿看了眼手机的来电显示，直接给挂断了,顺手结果了池柚柚手里的藤筐。

    “我来背。”

    [太man了！]

    [柚宝,你要是不能户外直播，户内跟小助理一起恩恩爱爱的直播我觉得也行！]

    [哈哈哈，我也同意！]

    [我都怀疑，这个大比拼的人任务是柚宝自己安排的，就是为了跟小助理能够有更多的互动！]

    [一起爬山，自然是免不了要你拉我一下，我拉你一下！很有道理！]

    [刚看了新闻进来，这里可以买到灵芝？]

    [姐妹们，来新人了了！]

    涌入直播间的人越来越多。

    池柚柚就在直播间的热闹中，以及一人一虎的争宠中，游走在山林间，一边走一边还不忘提醒直播间的众人。

    “没有经验的宝宝千万不要一个人去深山老林，很有可能就会遇见毒虫猛兽哦！”

    “因为我经常游走在山林间，所以身上经常会配备一些药，而且我爸爸还给我做了一瓶驱虫的喷雾，你们看，都没小飞虫敢飞过来！”

    “沙沙沙”

    [什么声音？]

    [啊这……不会再来一只狮子吧！]

    [见了老虎和豹子，我已经佛了，来啥我都不担心了！]

    [我也是！]

    [话是这么说，可是……wc……蛇啊！]

    [蛇！！！]

    [柚宝,下次你别说话了,真是说什么来什么！]

    池柚柚和宋时聿两人在听到动静的时候，故意放慢了脚步，根据她多年的经验，果然是一条蛇！

    还是一条金钱花白蛇！

    (?ω?)

    (本章完)

