    偷蛋贼一家子蹲在狼群不远的地方，看着泰迪汉斯和进宝几个跟着老二和三姑娘亲热，眼巴巴的望着，老大则是舔了几个小家伙几下便坐了下来，抬头张望着吴明和王凡几个，眼里带着一丝的jing觉。

    　　三姑娘很热情，连武松的小黑脸上都舔了一遍，泰迪喜欢这个武松可不太喜欢别人舔他的脸，还伸着小黑手把三姑娘的脑袋推了过去。汉斯则是躺在地上，用几只小爪子抱着老二的前爪玩耍着，进宝则是老习惯，跑到了老大的后面玩起了老大的尾巴，老大掉头冲着进宝低吼了一声，然后挪了挪位子，进宝立刻又跟着尾巴移了过去，继续扑着。老大转头看了看进宝一张狼脸充满无奈的继续观察着周围。

    　　狼群一到四周的鹿像是被大风刮过一样，转眼间就闪的没了个踪影。正开心的跟着三姑娘玩耍的泰迪看到了不远处的偷蛋贼一家子，抱着老二的脖子冲着四只小狐狸吼了一声，这下子偷蛋贼一家子才想着泰迪的方向慢慢的移了过来，走两步就停了下来看看三只巨狼的反应，看着三只狼无所谓，便大着胆子走到了他们的面前，即便是凑到了老大和老二三个面前，别说是老大和老二了，即便连好客贪玩的三姑娘都对几个家伙不假辞se。不过看着四个小狐狸的样子还是满开心的，毕竟跟着半个山林之王拉上了关系嘛！以后说不定还能混的开心点不是？

    　　居安和老大老二还有三姑娘玩了一阵子。便抬脚回到了王凡几个人的旁边。这帮家伙到现在还是一脸震惊的看着和狼玩耍的黛娜，火堆边上还卧着虎头和蒜头两个，两只牧牛犬对狼群可是没啥子好感，就是趴在地上看着，没有丝毫上去打招呼的意味，现在老大三个可比虎头和蒜头这帮子牧牛犬大了不少，单论任何一只牧牛犬即便是放到三姑娘面前，这体格都不够看的。

    　　吴明看着不远处的狼群对着居安说道：“这家伙，在国内时候我听旅游团说的时候，还以为有夸大的。谁知道这一点都不带夸张的，这几只狼就跟是你们养大的一样，不过我这看新闻这狼不容易养熟的啊，看跟黛娜和你这个亲热劲儿跟狗都差不多了”。

    　　这三只还真就是哥们儿养大的。而且是放空间里养的，论聪明劲儿可不是一般的狗比的了的。但是这个话可不好跟几个家伙讲，便对着几个人说道：“我在他们小时候看到母狼带着他们，饿的皮包骨头的，就时不时的送点吃的给他们，狼群别看着吓人其实对于认可的人还是满友善的恍若说狼群内部每只狼的关系虽说是有远近地位高低的不同，但是吃食物的时候一般都是大家都有的吃的”。

    　　旁边的孙宁看到了黛娜跟着狼群亲热，便起了羡慕的心思，偷偷的拉了拉纪庆的袖子。得了老婆的暗示，纪庆便对着居安说：“咱们打个商量，每人站在边上跟他们合个影你看怎么样？我这头一次离狼群这么近，不说别的就看那三只狼就高大威猛，那眼神就跟狗完全不一样，尤其是那头狼王盯着你看都能看的你心里打冷战”。

    　　狼群里的狼王太容易分辨了，别说这纪庆几个看了一会了，即便是稍微有点智商的人都能很容易分辨狼王。

    　　一般的狼群跑着的时候最前面的肯定是狼王，即便是偶尔有一只超越了狼王，那只就一定是狼群的二号首领。就是狼王的配偶，不过老大的这群不太一样，老二是紧跟着老大，三姑娘则是ziyou的多了，随便跑甚至是有时候还会脱离队伍。追逐野兔什么的玩耍，大哥和二哥显然对于这个狼妹妹很宠爱。基本无视她违反规则的行为。

    　　这些情况也都是那个莱纳德观察出来的，现在这个家伙对这群狼也起了心思，这群狼的一些行为让这个老秃头很是不解，时不时的就会来观察下。上面的这些情况居安还是听这个秃顶的老头说的。

    　　至于老大的配偶母狼，比老二和三姑娘的地位都低，从第一次带着黛娜给他们喂食物就看出来了，老大跟兄妹的关系要更加的好一些，而且整个狼群能够对狼王位子发起挑战的就只有老二和三姑娘在体格上能跟老大一较长短，兄妹三人在一起别说是狼群里的其他狼，就是别的狼群数量不是占着巨大的优势估计都没有丝毫可能xing，现在西部的狼群一般来说也就十几二十只左右，有了老二和三姑娘的帮助能够挑战老大位子和领地的狼群基本不存在。

    　　居安摇了摇头说：“不行！你们还是别打这个主意了，他们对我和黛娜还有一帮子小家伙友好，估计是我们身上的味道他们熟悉了，几个小东西和我们也是长时间的生活在一起，身上有我们的味道所以才能靠近，你们靠近了真的危险，毕竟是野生的狼群，大家安全第一”。

    　　听着居安这么一说，纪庆才对着旁边一脸期盼的孙宁摇了摇头。这下被居安看到了，心里摇了摇头：这嫂子怎么啥动物都想着摸两把，他们是野狼，别说野狼了即便是关在动物园的狼都有铁笼子围着呢。

    　　要说居安倒是可以把三姑娘叫过来，让大家摸摸，但是这三姑娘xing格天生的活泼好动，以前的时候就有点粘居安，要是跟人接触久了，看到人没了防备的心思，遇到自己这样友好的还好点，要是遇到了打猎的猎人，兴致勃勃的冲着跑了过去，要是挨了一枪都没地方哭去，所以居安坚决的不能再让别人跟狼群有过多的接触。

    　　这下不光是孙宁有点失望，王凡和吴明两个脸上都带着失落的表情。

    　　吴明还嘟哝着说：“这家伙太可惜了啊，好好的显摆的机会就这么溜走了！”。王凡倒是没啥，就是失落了下便说：“已经不错了，这么近的距离看着野生的狼群，有几个人有这个机会的，别人心不足蛇吞象了，知足常乐”。

    　　王凡这么一说，纪庆几个倒是笑了起来，想想也是，便又看着狼群，轻声的聊着：“这狼群里居然还有黑se的啊，我以为狼都是灰se的呢，头一次看到还有纯黑se的狼”。

    　　居安笑着说：“不光有黑se的，还有纯白se的狼呢，不过这群里面没有”。

    　　既然大家又都开心了起来，居安这才想起来一件事情，转头对着黛娜说道：“摸摸几个家伙的肚子，看看吃饱了没有，没吃饱的话我拿着猎枪给他们弄头鹿来”。

    　　黛娜听了居安的话，摸摸三姑娘的肚子转头对着居安说：“肚子还是满鼓的，估计是今天刚吃过”。

    　　居安听了黛娜的话，便停下走向行李的脚步，回到了椅子上坐了下来，给自己倒了杯*啡喝了起来。一边喝着一边看着黛娜和老大带着几个家伙亲热，现在家里这帮东西如果说居安和黛娜同时向相反的方向走，估计跟着黛娜走的一大片，首先痞子兄弟就铁定了做叛徒，每次黛娜都是嫩内脏的喂着，标准的最爱的一成熟，汉斯和进宝也不大靠谱，也是两吃货，就不论黛娜时不时的把两个小东西抱在怀里，泰迪说不大准，最后能确定的倒是只有武松一个，还是因为这家伙是吃水果的，随手就拿黛娜贿赂不了。

    　　想到这里居安有点小郁闷：这家伙自己这满失败的啊，养大了一帮子小东西被黛娜几下就拉拢了，怪不得厉害的都是女间谍呢，这女人在拉拢人方面还真是有一套。

    　　居安这正做着心里检讨呢，想着是不是要表现的好点，重新在几个叛徒心里占据第一的位子，至少也能拉拢个泰迪啥的，就听到不远处又是一声狼嚎。

    　　第一次听到这个声音，肯定不是老大这群狼中的声音，每一只狼的嚎叫都是独特的，居安现在可以清晰的分辨的出来，有一只狼正向着狼群靠近，通过嚎叫来跟狼群打招呼，或者就是一群狼入侵。

    　　不光是居安听出来了，老大的狼群也都听出来了，老大把后面的进宝用爪子推开，迎上了狼嚎的方向，老二和三姑娘也放下了玩耍，跟着走到了老大的边上注视这狼嚎的方向，整群的狼都站了起来，调转了方向。

    　　泰迪和进宝汉斯几个则跟着走到了老大的旁边，连居安脚边的虎头和蒜头两个都站了恰里，盯着狼嚎的方向，静静的听着。

    　　随着老大发出一声嘹亮的嚎叫声，整个狼群都开始嚎叫了起来，连泰迪几个家伙也跟着扯着嗓子吼了起来，两个山狮的尖细的声音加上泰迪已经略微变得粗犷的熊吼，顿时把狼群的嚎叫变成了一锅大杂烩，居安听的差点把嘴里的*啡喷了出来。好家伙整个嘹亮的狼嚎中间，时不时的夹杂短短的尖声，而且还明显的后劲不足，汉斯和进宝毕竟还小，倒是泰迪已经有了几分气势。

    　　没过多久的时间，一只半大的灰狼便出现在了林子的边缘，注视着狼群，然后冲着狼群嗷呜，嗷呜的低声吼着，似乎是对着老大说着啥，老大听着这只狼嗷呜了几声，便回应的叫了一声。

    　　...

