
　　不过更让港岛队崩溃的还在后面。

　　三分钟后，港岛队长传进禁区，华国队的后卫在对手的纠缠下，没顶到球，球落到了禁区内。

　　门将王雷去拿这个球的时候，被港岛队的前锋撞了一下，直接摔倒在小禁区内。

　　球正好被麦基抢到，他一脚捅射，球飞进了球门。

　　现场一片欢呼，数千名球迷一起高呼麦基的名字，还唱了起来。

　　但就在这个时候主裁判克拉苏的哨子响起，示意这个球冲撞门将在先，进球无效。

　　港岛队球迷欢呼声还没落下，就被告知球进了不算，这简直像吃了苍蝇一样。

　　港岛队的球员心态更是崩了，他们纷纷过去找主裁判说理，认为这球应该算有效。

　　麦基更是对主裁判克拉苏喋喋不休，最后克拉苏也被惹恼了，他掏出黄牌警告了麦基。

　　比赛继续进行。港岛队没有了别的选择，只能大举进攻。

　　华国队打得更轻松，他们稳固后防，力拼中场，有机会就把球交给赵阳和吴磊，让他们从边路去冲击港岛队的边路防线。

　　比赛第61分钟，华国队再次获得反击机会。郑志一脚长传找到了赵阳。

　　赵阳胸部听球，大腿一颠，脚背再一挑，轻巧的过掉了扑过来的防守球员。

　　然后赵阳头球一点，带球横切向了中路。

　　赵阳和吴磊不同，他的位置是很灵活的，主教练佩兰给他的任务是打乱对手的防守，自己的防守暂时不用他问，以港岛队的实力，华国队的中场和边后卫完全够用了。

　　赵阳向中路切，港岛队的中路球员赶紧过来拦截，赵阳踩球急停，接着把球一推，利用节奏的变化，穿了扑过来的球员的裆部。

　　看到赵阳向中路走，杨徐很主动的向边路拉，把防守球员带走，给赵阳留下射门和突破的空间。，

　　赵阳穿裆过掉一名球员后，把球向前一趟，准备在三十米开外发炮试试。

　　看到赵阳想射门，后腰白鹤飞身过来堵抢眼。

　　赵阳看到射门的线路被封死，他马上继续向另外一侧横切。

　　另外一路是吴磊的攻击区域。

　　吴磊看到赵阳带球向自己这边横带，他索性也学着中锋杨徐，和赵阳换位，自己从禁区一侧横着切向禁区。

　　吴磊这一下跑位算是歪打正着。

　　赵阳是准备找射门的空间，没有准备传球，但看到吴磊横切进禁区，并且还没人注意到他，赵阳果断的左脚做出扣球状，却推了一个直线，把球直塞进了禁区。

　　这个传球非常的隐蔽，很多人都以为赵阳要扣球，都准备转向，突然看到赵阳脚下没有球了，所有人都大吃一惊。M.23sk.com

　　这个时候禁区内的后卫发现了吴磊。

　　他们马上意识到球是传到了中路给吴磊的。

　　后卫基马赶紧过去拦截吴磊。

　　距离球门那么近，吴磊没有停球，直接飞身铲射。

　　吴磊的这个铲射选择非常及时和正确，他动作刚刚做完，基马就飞身铲到了，如果吴磊晚上一秒，这个球不是会被基马拦截下来，就是打在麦基的身上。

　　门将叶鸿辉迅速从中路移动到门柱附近，封堵吴磊的射门。

　　叶鸿辉站在了门柱附近，以为这个球肯定扑出去了。

　　但没想到这个球竟然直奔他的裆部来了。

　　叶鸿辉吓得赶紧夹腿，防止被穿裆进球。

　　但现在港岛队的运气已经不在，球正好打在叶鸿辉的腿上，发生折射，正好弹进了球网。

　　3：0

　　吴磊看到门将到位，以为这个只是增添个射门数据，没想到球竟然打在门将的腿上探进了球网。

　　吴磊大喜过望。

　　前场三人组，赵阳和杨徐都进了球，就剩下他没进，吴磊心中还是有些不爽的，现在终于轮到他进了。

　　吴磊掀起球衣蒙在头上，飞奔向看台上，对着看台来了一个滑轨。

　　吴磊本来是个正常的庆祝动作，遗憾的是，旺角打球场太小，客队球迷只有四百多人，剩下的全是港岛队球迷。

　　吴磊的这个动作在裁判看，就算是一个挑衅了。

　　主裁判克拉苏掏出黄牌警告了正在庆贺的吴磊。

　　不过球队三球领先，吴磊也并不担心自己的黄牌会给球队带来什么损失，依然和队友们一起玩起了叠罗汉的游戏。

　　主教练佩兰和替补们一起冲到场边，对着球场鼓掌大喊，让他们不要停下，继续进球，争取多拿几个净胜球。

　　吴磊的进球彻底击溃了港岛队的信心，比赛继续开始，港岛队进攻也显得有气无力。

　　而华国的彻底打开了，三球领先也一点不保守，三线压上，反客为主，压着港岛队进攻。

　　现场解说员何伟也变得非常轻松了，道：“看起来咱们国家队对省队不准备留手了，这是要按照赛前赵阳说的5球去打吗？咱们国足和省队的比赛，除了07年那年打了个7个，那是特殊的因素，其他的时候都没有超过2个，今天现在已经三个，不过按照比赛发展，后面肯定要进球……啊啊……进了……又进了！赵阳赵阳又进球了！”

　　在何伟说话间，赵阳再次进球了。

　　这是华国队的一次耐心组织，郑志带球杀到前场，一脚斜传给边路，边路助攻上来的周正一脚横传到禁区。禁区内的中锋杨徐头球抢点，在两名中后卫的包夹下，他没有碰到球。

　　港岛队的两个中后卫也没有碰到，就在大家都以为球将飞向边线的时候，赵阳不知道从哪里冒了出来，高高跃起，一记泰山压顶般的头球，把球砸进了叶鸿辉把守的大门。

　　4：0

　　赵阳梅开二度。

　　全场华国球迷一片狂欢，没有人想到华国队打得这么猛，对手几乎被打的毫无还手之力，在短短的二十分钟里，华国队就连进4球，现在胜负已经没有了悬念，剩下的就是进多少的问题了。

　　而看华国队的状态和气势，并不想留手。

　　华国队来到港岛，一直在受气，换了任何人都不会手下留情的。

　　现场的球迷和电视前的球迷都在想，华国队有没有可能打破当年7个球的最大进球记录呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第134章 第四球免费阅读。https://xs.23sk.com 