    罗建业、曲静、薛仲山三人就站在面前，尽管罗康知道他们只是诸葛亮的恶念制造出来的幻像，但泪水仍旧不自觉地夺眶而出。

        “爸、妈、薛爷，你们为了我拼上了性命，如今孩子长大了，我也要为我所爱之人拼上性命，倘若你们还有一丝往日记忆，就请移步两侧，为孩儿让出一条路。”

        罗康不忍对他们动手，仍旧寄希望于父母对孩子的爱会在此刻现出辉光。

        “孩子，天之大，怎是你单薄的身体所能扛起的?你已经尽力了，该歇歇了，来！到妈妈怀里来！”曲静面带微笑，言语温柔慈爱，对着罗康张开了双手。

        “妈……”

        罗康像是着了魔，目不转睛看着自己的母亲，连眼都不敢眨一下，好像转瞬之间她就会消失一样。

        一步一步，罗康走入曲静的怀中，温暖的感觉席卷周身，让他倍感轻松舒适。

        “就是这样，妈妈再也不会离开你！”

        曲静合拢双臂，将罗康拥在怀中，身旁的罗建业和薛爷也凑了过来，伸手轻抚着罗康的肩背。

        “谢谢你，让我又感觉到了母爱，但是仅此而已了，为了我的孩子、我的爱人、我的朋友……还有那些因为我陷入不幸的三界众生，

        我绝不能就此停下脚步！”

        罗康言罢，一把将曲静推向一旁，而后左一脚右一脚将罗建业和薛爷踹翻，未有片刻迟疑向烟渍牙冲杀过去。

        林梓嘴唇青紫，瞳孔上翻，生命岌岌可危。千钧一发之际，罗康一拳直捣烟渍牙面颊，对方见势不妙，只得松开林梓后撤躲闪，退到了香案附近才站稳脚跟。

        “英雄救美?我看你能救几个?”

        烟渍牙冷笑一声，摊开手掌，便有六道金光似绳索一般射出，旋即将陈知宇、诸葛云、郑继功、罗建业、曲静和薛爷的脖颈死死缠绕，六个人无法呼吸，痛苦不堪，纷纷跪地挣扎起来。

        “你放开他们！”

        罗康又要纵身救人，却没发现身旁的林梓已经捡起了烛台，挥手便向他的太阳穴砸来。

        一声惨叫，烛台应声断成两段，满面鲜血的罗康倒在地上，只觉得眼前天旋地转，耳边穿云裂石，想要挣扎起身，却分不清哪个是天、哪个是地，手脚更是无一遵从他的指令。

        “放开他们……”罗康仍在嘶号，但声音只如蚊蝇一般。

        烟渍牙见此情景狂笑不止：“这些人都由你的情感转化而来，你所谓的友情会减慢你的脚步，亲情会挡住你的道路，最可笑的便是爱情，当你为了他们拼命的时候，她反而在你背后捅刀子，这样的感情，你还留着它们有何益处?”

        “朋友间相互扶持，我为了他们驻足，他们也会为我留步;亲人间互相慰藉，只为前路走得更加欢愉，至于林梓……

        我前世有负于她，今天就当还债了！”

        “蒸不熟煮不烂的鸭子嘴！”烟渍牙口中吱吱作响，黄灿灿的牙石都掉了一地：“一个失败者，命运只能掌握在别人手中，哪怕是诸葛孔明这样有经天纬地之才的人，最终也会败于天命之下，我现在就把你所有的感情消灭，有朝一日你会感谢我的！

        你……你在干什么？”

        烟渍牙瞪圆了眼睛看着到地不起的罗康，脸上挂满惊恐与畏惧的表情。

        只见罗康抓起半截烛台，参差的断口好似刀刃一般，径直扎向自己的腹部，霎时间鲜血飞溅，而罗康布满血汗的脸上，竟然泛起了一丝笑容。

        与此同时，众人身处的院落渐渐扭曲变形，片刻之后，屋房尽消，只在地上隐约浮现出一副阴阳八卦图，在明月之下闪动着荧光，而罗康小腹上的胎记竟也与它以相同的频率闪烁起来。

        “你是怎么想到的?”

        “就在林梓打我的那一瞬间！”罗康强忍剧痛起身，腹部的伤口还在如注淌血，但笑容依旧挂在脸上：“我的脑袋受到攻击，这里便天旋地转起来，想必你是依靠类似八宅结禳咒的方式，通过操纵我的意识来左右我眼中所见。

        疼痛能让人分散注意力，此时的我，已经可以看清一合法门中的布置了！”

        “你以为这样就能赢我了！？林梓、陈知宇、曲静……你们去杀了他！”

        烟渍牙咆哮着，可众人却好似雕像一般，丝毫反应都没有。

        “他们都是我的情感，看清了你的伎俩，怎会再听从你的调遣！”

        见趋使不了别人，烟渍牙索性收回神通，将手中六条光索极速射向罗康，想要亲手了结他的性命。

        “既然你顽固不化，那就死在这里吧！”

        罗康诡笑，没有闪身躲避，只稍稍挪动脚步避过要害，霎时间，六条光索似利剑一般贯穿他的身体，一身牛仔服已无丝毫原来的色彩。

        “罗康！”林梓惊叫一声，胡乱抓过浴巾遮身，跌跌撞撞跑到罗康身边，眼中泪滴如雨下落。

        “你怎么这么傻……”

        罗康对林梓笑了笑，勉强从咽嗓中挤出声音道：“只有这样才能让你们恢复意识，真希望真实的林梓也能像你一样紧张我的安危，妈的！疼死我了！

        看！我爸妈他们也清醒了！”

        林梓抬头，只见罗建业、曲静、陈知宇等六人正合力围攻烟渍牙，一时之间，竟将他困在法门中央无法脱身。

        “在一合之位中你们是不可能取胜的！一群蝼蚁，都去死吧！

        暴雨梨花金光咒！”

        言罢，烟渍牙大喝一声，从身上散射出不计其数的光弹射向四面八方，就连大地都被这凌厉的无差别攻击轰得支离破碎。

        一炷香的时间，地面已经没了行迹，只有阴阳八卦图孤零零悬在半空，像个半透明的盘子一样，将血肉模糊，倒地不起的罗康等人托举。

        烟渍牙立在众人中央仰天大笑：“你们太弱了，起来！都起来！我还没玩够呢！”

        众人一动不动，似乎已经一命呜呼了，他们的鲜血流淌向周围，像是长了眼睛一样，将阴阳八卦图外围的八爻染成了红色。

