老铁匠走了，随着李世民去往将作监下属的大型武器作坊指导研制去了，马馆也走了，军营中所有战马都已经换装完毕。

就连任青也走了，突然看不到那张脸，萧寒突然有些患得患失，不知道这是不是就叫做贱……

愣子没走，他的老叔也没走，零零散散的辅兵留下二十多人，这些人将被充为萧寒的亲兵，柴绍也知道萧寒现在身旁急需人手，在保证都会保守秘密的前提下，给萧寒留下了他的第一批班底。

往日熙熙攘攘的巨大院子里仅剩萧寒和新任的亲兵在溜达，一时之间，从熙熙攘攘到寂静无声，仿佛只一瞬之隔。

站在铁匠院里，萧寒摸了摸留下来的一个铁匠炉子，突然有些莫名的不适，由于此次又立一?功，他也有了一个长假，作为功劳最大之人，这个闲下来的院子也被赏赐给了他，如此一来，萧寒也算是在这偌大的长安城里有了一个不小的栖身之所，只是不经意扫过被拆除的一大片地方，萧寒总是感觉心在一抽一抽的。

太败家了！早知道这院子以后是自己的，当初何苦拆的如此干净利落？！

不忍心看那一堆破木烂瓦，萧寒快步走出大门，吩咐新配给的亲兵去西市寻几个仆人来打扫院子，萧寒站在大门口，突然感觉有些恍惚！

这一段忙碌的时间，白天醒来就有数不尽的事情要做，即使是晚上睡觉，也是听着叮叮当当的打铁声音入睡，忙碌的生活甚至让他暂且忘却了前世的种种，再回首，突然发觉自己已经彻底融入了唐朝这个初兴的伟大王朝里。

抬头看看湛蓝的天空，萧寒甩了甩头，将那些不切实际的想法甩到脑后，看着周围邻居小心探出的脑袋，突然想起这几天忙的头晕眼花，好几天没见到老头了，上次去找他就没有找到，只找到了小东和张强俩人，不过这几天也多亏身边有这俩人帮忙照看着。

“小东？张强呢？”萧寒向身后跟屁虫一般的小东问道。

“张强大哥说要跟着去挑仆人，还说这事马虎不得，他要亲自把关，现在应该到了吧！”

“哦，算了，不等他了，我们去看看我师傅吧，好几天没见他，别被他再说成忘恩负义。”

“不会吧，华神医那么大度…”

“大度？”萧寒诧异的看了看小东，把小东看的都有些不知所措，这才叹气道：“那老头大度，这世界就没小气的人！备马，哎，算了，还是走着去吧！”

提点了一下纯洁的小东，萧寒刚想备马坐车出行，突然想到这恐怖的路况，立刻打了个寒颤，不敢啊！

“等有空，一定学学怎么骑马！”在心里暗暗下了一个决心，萧寒带着小东兴冲冲的开11路跑到了军营里，谁知道刚进军营，远远迎来的后勤营的校尉就告诉说：华老头早已经不在军中，至于去哪里，他也不知。

谢绝了校尉热情的邀请共进午餐的想法，萧寒和小东在军营打探许久，终于得知华老头竟然也搬到了一所大房子里，还是柴绍总管特批的！

“嘿，感情这长安城里空房子这么多！不用花钱是吧！”

腹诽了一下散财童子柴绍，萧寒拉着小东又冲出军营，马不停蹄的赶到老头的新住处！

不找不知道，一找吓一跳，老头住的地方竟然离萧寒的院子很近，中间只隔得一个坊市，一路打探下，萧寒和小东终于来到了这个被特批为军医处的院子。就连名字都是剽窃萧寒的创意！被萧寒好一顿腹诽！

只不过站在大门口，萧寒一肚子怨气终于有些消散，诺，看大门就不如咱自己的气派，门口的石狮子才一米多，跟他门口一丈有余的狮子一比，简直是俩加菲猫……

在门口喊了一声，没人答应，看起来连个门房都没有，萧寒冲上台阶，看到大门虚掩，直接鼓足了劲，一脚踹开门，刚要大喊一声，嚯！一股说不清的味道扑面而来！直接把嗓子里的话都憋了回去！

睁大眼睛仔细一瞧，我的天哪，这啥情况？一院子馊饭，就和猪圈一般，到处都是这些东西，苍蝇嗡嗡的就像是轰炸机一般飞起落下，那股刺鼻的怪味就是从这里传出来的！再往前一看，中间有人，有不少人……

一群白发苍苍的老头正直直的站在前院对着他们怒目而视，地上，一个破碗里不断有绿色的汁液流出……

“不好，小东，快闪！”萧寒见此情景，怪叫一声，转身就跑，可怜的小东还没明白过来发生了什么事，一个破碗就在他的脚前炸了开来，碎瓷片到处乱飞，然后就听院子里华老头那已经气的变声的嗓子在哪里大叫：“小王八蛋！看老子今天不打死你！”

“嗷……这厮肯定不是受人爱戴的华神医！！！”小东怪叫一声，拔腿就跑……

一路丢盔弃甲的跑回家，小东第一件事就是领着其他几个亲兵将大门连上三道锁……

满头雾水的愣子刚刚把门杠顶上，还不明白怎么回事，就见大门猛然晃动起来！

“砰砰砰……”

大门擂的震天响，萧寒和小东坐在大门里面，手里捧着一大茶碗水，心有余悸的对视一眼。

门后的愣子大怒，这怎么回事？怎么有人敢打上门来？他可不管谁对谁错，在他眼里，这个给他饱饭吃，衣服穿的小大人……额，现在改叫小侯爷的人是全天底下最能干，最好的好人，这样的人竟然像是狗一样撵回家！请原谅他用这个词，因为实在找不到更恰当的词语了！

“欺人太甚！”刚要抽出自己的新横刀杀出去，不料旁边老于世故的老叔过来一巴掌拍愣子的脑袋上：“笨蛋！没看出侯爷和外面那些人的关系不平常？！”

“不平常？”愣子摸了摸火辣辣的后脑勺，实在想不明白既然关系不平常，那又为啥会被堵着门骂……

院前，满头是汗的小东直接坐在地上缓了口气，担心的向旁边同样气喘吁吁的萧寒问道：“萧大哥，你说刚刚华神医拿那么长的刀子说要给你动手术？那啥叫动手术？怎么看起来这么吓人？”

萧寒长叹一口气，转头后怕的看了看坚实的大门：“啥叫动手术，动手术就是砍胳膊，剁脚，拉开肚子看看心肝脾肺肾！”

小东闻言大惊：“这几个老头疯了？我们只不过踹了一脚门，这就要给我们剁了？”

萧寒拍了拍小东的肩膀，慢悠悠的站起身来，听着外面的咒骂声渐渐低了下去，诡秘的一笑：“所以说嘛，这个世界太疯狂了，还是跟着你萧哥混才是正道！”

说完，不等头脑简单的小东点头，萧寒抬腿就要回后院歇歇，谁知刚迈一步，冷不丁的看到高高的院墙上有一个黑点冲着他飞了过来，速度极快！眼看此时躲也来不及了，萧寒大惊之下，直接拉过小东往身前一挡，就听“啪”的一下，一脸懵逼的小东的脑袋上就多了一块绿毛馒头，馒头不知放了多久，极硬，就像石头一般……

院墙外，华老头气急败坏的声音传了过来：“有本事来捣乱，没本事开门？！小兔崽子！快给我开门！”

萧寒在里面哪里敢出声？拉起小东就往院后跑去！小东两眼泪汪汪的瞅着萧寒，幼小的心灵在今天彻底被重创了……此时的他真的怀疑自己跟着萧寒混是不是一个明智的选择……

翌日，太阳初升，鸡叫三遍的时候，萧寒的大院仿佛在一刹那苏醒了过来……

那群疯狂的老头早就走了，大门重新大开，辅兵们又找到了新的活计，一个接一个的去干活去了，只是清理院子里的马粪等脏物这活实在是让小东苦不堪言，而萧大侯爷自然不用干这些粗活，他现在发现了更加有意义的事情！那就是做饭！

“谁说炼铁炉就只能炼铁？在我萧大发明家的手里，石头也得发光发热！”

原先的铁匠院内，愣子在拉风箱，偷跑回来的小东则在往炼铁炉子里塞木头，张强忙着各种洗菜，而萧寒则舞着一个硕大的铁铲围着锅边转圈。

这口铁锅是他好不容易才找到的薄皮黑锅，把炼铁炉一顿改造才架上去！没有花生油比较难办，可恨的花生现在还在国外泛滥呢，可惜这里连个花生壳都没有。

不过这明显难不倒动手能力极强的萧寒，提前就熬了一锅的猪油，战乱时间，就连猪都吃不好，竟然饿瘦了都，被买回来的时候，萧寒一见，都差点认不出这是一头猪来了，太残忍了！小猪猪，快过来，快到锅里来……

于是乎，肥瘦相间的大肉片加上绿绿的芹菜，那香味！

