    十几年前，谁又能想到，在未来，身高221公分的林易与身高213公分的字母哥决战的舞台不是三秒区，而是在高位呢？

    对付自己的小学弟，林易可不敢有任何保留。

    咚、咚、咚。

    场上，林易起速了。

    而另一边，字母哥也动了。

    正所谓神仙打架，凡人看戏，当身手敏捷地不像是人类的林易撞上了身手同样敏捷地不像是人类的字母哥，在短短的瞬息间，俩人便进行了数次博弈。

    作为骑士队的防守核心，这些年，在我瓜和JR的助攻下，字母哥的防守进步很快，去年夏天，在与字母哥一起特训时，林易便发现了，或许......那个能和自己对位的球员已经出现了。

    林易的眼神假动作并没能骗过字母哥，别看字母哥年轻，可是正所谓近朱者赤近墨者黑，被吊打多了，人字母哥也是会学习的好不好？

    林易的奸诈之名在NBA可是出了名的，字母哥没吃晃，反而提前卡住了林易向前突进的路线。

    同时，字母哥还伸出自己的大长臂，尝试去掏林易手中的球。

    这一刻，字母哥仿佛某部漫画里的主角，在大喊了一声橡胶橡胶之后，他那夸张的左手险些就断球成功了......

    电视机前，正在一边钓鱼一边关注着这轮东决的格里芬默默流下了辛酸的泪水，说出来你可能不信，其实傻芬也是能跟上林易脚步的......可是奈何，就他那键盘侠都比不过的臂展，根本没法防备林易无死角的进攻。

    危急时刻，林易用一发帅气的背后运球化解了危机。

    不过，别看林易的这次运球动作潇洒，其实在内心中，林易还是蛮慌的......

    在去年东决时，无论是字母哥还是浓眉哥，都没办法一对一限制住林易，但是没曾想，一年过去......昔日的俩小沙包，都快变成BOSS了。

    “还是勒布朗好啊......”恍惚间，林易有点怀恋昔日自己一直针对的那个大BOSS了。

    虽然吾皇也能秒天秒地秒空气，但是你说吾皇哪有这么恐怖的臂展？

    林易暂缓了自己的攻势，在将球传给外线的克莱后，他改变了思路，打算利用体重和身高慢慢往里碾着打。

    只是，就在克莱将球反吊回来的一瞬间，骑士队的内线，浓眉哥忽然协防了过来！

    呵，篮球可不是一对一，对付林易这种混蛋，什么时候存在公平这一说了？

    一只神兽不够？

    没关系！

    因为我们有两只！

    场上，林易这下真是左青龙右白虎......啊呸，左浓眉右字母了。

    林易很想骂娘。

    该死的老天，为什么偏偏把这俩人安排到了一支球队？

    要知道，浓眉哥补防过来，那么骑士的内线必然空虚，可是林易倒是想传球，然而浓眉哥和字母哥那夸张的臂展，已经完全封死了他往内线传球的路线，这种球，你说咋传嘛？

    就算换魔术师本人来，都不一定好使。

    林易很难受。

    因为一想到以后再也没法调教这俩只神兽了，林易就很郁闷。

    人呐，不得不服老啊！

    场边，骑士队的主帅布朗正在疯狂地为场上的两位爱徒打CALL。

    尽管这只是尼克斯开场的第一次进攻，可是对于布朗而言，这特么是希望啊！

    是战胜尼克斯，推翻暴政的希望！

    GTMD林易！

    GTMD尼克斯！

    唰——！

    只可惜，布朗的吐沫星子还在空中飞舞，场上，篮球已经空心入网了。

    骑士有骑士的神兽，尼克斯当然也有尼克斯的外挂。

    被逼进死角的林易没法向内传球，但是却可以向外传球。

    机智的约基奇临危救主，他替克莱挡住了双腿明显发软的JR，而克莱则是抓住机会，在距离三分线还有一步半的位置手起刀落！

    随着头发日益稀松，现在的克莱，是越来越靠谱了。

    0比3！

    麦迪逊广场花园顿时欢呼四起。

    “这球克莱可真厉害啊！啧啧，这种三分真是美如画。”企鹅体育，王猛为克莱叫好道。

    “那还得多亏林易吸引了骑士的防守，你看这球，林易一个人就吸引了戴维斯和扬尼斯俩人的防守。”张指导不为所动，继续吹林易道。

    “张指导说的是。”王猛拍着自己锃亮的脑门，急忙附和道。

    克莱为尼克斯打进第一攻后，场上，骑士反击。

    虽说字母哥和浓眉哥很难对付，但是还好的是，现在这支骑士还有林易的好朋友安东尼和JR。

    作为骑士当仁不让的领袖，在今年骑士顺风顺水的季后赛之旅中，我瓜场均能够拿到26.7分，而且投篮命中率是非常高效的39.6%，三分命中率则是比科比还高的33.8%。

    配合上他接近25次的场均出手，正所谓我瓜一出手，篮框就知有没有。

    骑士这一攻，在看见我瓜准备在高位干拔后，林易果断地溜到了篮下，准备接受来自好友的馈赠。

    哐当——！

    命中率诚不欺我！

    只可惜，我瓜很给力，但是林易却......

    就在林易准备美滋滋地摘下篮板时，那令人恐惧的左青龙右白虎......又他么来了！

    只见字母哥和浓眉哥一左一右，把林易反卡在了身后，然后由字母哥抓下篮板，在篮下将球补进。

    卧艹！

    安东尼：是你的篮板。

    林易：不不，是你们的篮板。

    字母哥、浓眉哥：那我们就不客气了！

    林易万万没想到，自己也有被人脑后摘瓜的那一天。

    对于林易而言，从他手中抢走防守篮板，比他自己投篮不进还难受。

    憋屈呐！

    现在，或多或少，林易能体会到詹姆斯当年被自己吊锤的心情了。

    詹姆斯：你理解个瘠薄！你特么倒是把你手中的戒指交出来啊！

    吾皇心里苦，吾皇不想说。

    2比3，比赛继续。

    “这球戈贝尔和约基奇怎么卡的人？今晚尼克斯的专注度也太不集中了。”企鹅体育，张指导为林易开脱道。

    “就是，不过也没办法，毕竟戈贝尔和约基奇都是年轻球员，发挥不稳定很正常。”王猛灵机一动，替张指导补充道。

    尼克斯进攻，这球林易主动提到高位去给利文斯顿做墙。

    只可惜，利文斯顿的吸引力着实有限，骑士这边根本就不管莫文蔚，反过来，德小胖倒是迅速与字母哥完成了对林易的合围。

    林易：“......”

    得嘞，这咋走到哪都是人啊？

    歪，劳资要报警了！

    这一刻，林易忽然觉得，保罗好像也没这么废......

    ……

    PS：刚恢复更新，手有点生，质量不好的话见谅一下哈！阿悄会努力的！一更！