    凌飞说的时候，王跃峰听得很认真，不时还轻轻点点头，等凌飞说完自己的进度之后，王跃峰接话道：“很好，虚拟游戏制作知识，你掌握得还可以，看来你确实是下了一番苦功夫，也不枉费王老师对你的照顾。”

    不知道是不是因为提到王超老师，王跃峰下意识看了王超一眼，凌飞也顺眼看了一下老师，发现今天王超老师好像特别放松，比起上次凌飞来这里的时候，王超老师更多了几分平静，就像是没有任何顾虑了一样。

    或许是老师两父子聊过这方面的话题，而且是说顺了，或者是解开了王超老师的心结。

    但他们没有主动说，凌飞就不想问太多，而且王跃峰似乎还想说什么，他顿了顿，才又开口：“只不过，我这里有个小小的建议。在你小学毕业之后，你就是个拥有文凭的长安人，按照长安的规定，你必须独立生活。独立生活的长安人，必须实践长安人的义务，当然也可以拥有长安人的权利。简单地说，你的生活，也将纳入大唐的积分制度，这个积分制度，是全国统一的，也就是说，不管你在大唐的什么地方，只要你做出对国家有益的事，都可以获得积分。拥有积分，就可以兑换购买各种积分商品。”

    听到王跃峰提到的大唐积分制度，凌飞顿时来了兴趣！也就是说，按照这积分制度的规定，只要做了对大唐有贡献的事，都能获得积分，并能换购物品。

    凌飞顿时想到了那个他很想得到的东西，所以他几乎是脱口而出地问：“能不能用积分购买气血药剂？”

    凌飞话音一落，马上看到王跃峰脸色有些变化，好像很意外：“你也知道气血药剂？”

    “我不久前参加过一次学校的毕业班毕业酒会，听学长说过。”凌飞不作隐瞒，如实相告。

    凌飞明白王跃峰为什么会意外，毕竟在外人眼中，凌飞他就是个还没毕业的小学生，小学生不太会知道这些。

    那时候，凌飞参加迈克的毕业酒会时，还是从迈克的班长东方婷的口中得知，需要对大唐做出重要贡献、或者加入大唐军队建立军功才可能得到气血药剂。所以，凌飞说出这个应该是大唐的“成年人”才可能有机会触及的物品，王跃峰也的确难免意外。

    凌飞不会解释自己的小学生身份，他只在意，这是不是意味着，有别的渠道可以得到那很难得到的气血药剂？大唐国原来还有个积分制度，可以用积分换购各种积分商品，那么，气血药剂是不是属于其中一个积分商品？

    “确实是可以用积分获得购买气血药剂的资格，不过，拥有积分的人，很少去买什么气血药剂，因为积分可以换很多东西。”王跃峰看起来是接受了凌飞的解释，但他更多的是疑惑凌飞为什么会想用积分换购气血药剂，言辞间无疑是在表示这个换购不太划算。

    凌飞一时间也不知道，积分还能换购什么，但目前为止，气血药剂对他来说是很想要又很难得到的物品，如果积分能换购，这对他来说就容易多了。

    “我是对气血药剂很有兴趣，其他的以后需要再换喽，那么，王大哥，我要怎么做才能拥有积分？”既然有机会，凌飞肯定要问个清楚。

    “这个还是要等到你小学毕业之后才好考虑，因为你需要在长安内先找到一个固定住处。有了固定住处就好办了，任意一个登记站都可以看到积分制度的详细说明。”王跃峰说道，但看到凌飞好像还有些疑惑，他又补充一些解释，“所以，你需要做的，就是保证顺利毕业，找个住处，再找份工作，那样你就可以到登记站登录积分制度，以后联网就能随时查看你的积分记录。”

    “网络小说作者，这职业可以吗？”凌飞再问。

    “当然可以，毕业就可以去任意一个登记站，开启个人积分记录，只不过写书赚取积分不够多，如果你想要尽快得到尽可能多的积分的话，你还需要多参与一些社会活动，为大唐多做贡献。”王跃峰还给了一些实实在在的建议。

    “谢谢王哥，我知道了。”凌飞笑着感激王跃峰的善意。

    “那本《虚拟游戏制作入门》，你掌握得还不错，但这还不够，我还有一些旧书要处理，你回去的时候，都可以拿回去看一看。”王跃峰笑道，他指了指放在茶几下面的一个小纸箱里的十几本书。

    凌飞这才发现，在茶几旁边放着的这个小纸箱，原来，王超老师今天叫他过来，确实是提前有所准备了，需要他过来，就是为了送他这些书籍。

    这份贴心，让凌飞很感动，马上感激地对王超老师和王跃峰说道：“谢谢王老师，谢谢王大哥！”

    王超老师没有说话，只是笑了笑，点点头，但王跃峰则有些奇怪，好像带着几分感慨的味道说：“不用谢，你是我爸的学生，就是我的小师弟，你能喜欢虚拟游戏制作，我也很高兴。”

    凌飞没听明白，正以为王跃峰这口吻是因为遇到了志同道合之人的时候，坐在一旁的木椅子上，一直听着两人对话的王超老师，却忽然问了王跃峰一个问题，一个让凌飞有些意外的问题：“你的公司是不是出问题？”

    “没什么大不了，今年的项目失败了，公司得准备明年的新项目了。”王跃峰故作轻松地回答，但其实，脸上露出的愁容，连凌飞这个外人都能看出来。

    “但我记得，你说过今年的项目很关键？”王超老师继续问，话说得缓慢，好像是不想给王跃峰增加思想负担，但言辞间的担心，也是藏不住的。

    “爸，你没想错，我的公司挣不下去了，我也不想再继续了，以后可能会重新找一份工作。不过你不用担心我，天极游戏公司的老总，已经给了我一份合同，就等我签字。”王跃峰看向王超老师，尽量轻松地说。

