了解前因后果之后，剑尘讪讪一笑，目光瞥了眼漂浮在远方虚空中，神色间又是惊有是惧，夹杂在其中还有一丝无辜的红袍老者，旋即跨步就走入了通向星源大陆的通道中。
“这些神晶就当是赏赐给你们的。”剑尘的声音从通道中飘了出来，这些极品神晶在他眼中是一文不值，也懒得去收回了。
那红袍老者，他也没有去斩杀，虽说以他的实力要杀一名无极始境五重天，即便是在没有九星天道剑的情况下也是轻而易举，但双方也没有什么解不开的深仇大恨，适当的教训就行了。
当然，还有最重要的一点，他急着去陨兽界，不想在这里惹出一些事端出来，万一发生了什么变故耽搁了行程，那他恐怕要后悔终生了。
“原来……原来他根本就不知道这里的规矩……”剑尘走后，被他一剑重伤的红袍老者也算是看明白了，他低头看着胸前还在流淌着鲜血的剑伤，脸上尽是苦涩，夹杂在其中的，还有一丝丝庆幸。
“还好，还好这位前辈不是嗜杀之人，不然的话，老夫这条老命……”红袍老者长吁了口气，然后也不准备立即进星源大陆了，就这么盘坐在虚空中掏出疗伤丹药进行疗伤，心中暗暗告诫自己，今后一定要克制。
不远处，那些还排着长长队伍的武者自然是亲眼目睹了剑尘与红袍老者之间发生冲突，许多人都被剑尘展现出的强大实力给震住了，皆是倒吸一口凉气，旋即纷纷爆发出阵阵低呼之声。
“天啊，那可是灵仙界中凶名赫赫的炎魔了，炎魔竟然被击败了，那个白衣青年究竟是谁，竟然这么强大……”
“一招，仅仅一招就击败了炎魔，这炎魔可是无极始境五重天境界了，那白衣青年该不会是混元始境吧……”
“哼，这炎魔在灵仙界为非作歹多年了，他如果继续活下去，不知道又要祸害多少无辜的道友，那个神秘强者怎么不一剑杀了他……”
“可恨啊，这炎魔差一点就死了，爷爷，你放心，我一定会努力修为，争取早日突破到始境亲手斩杀炎魔，为你报仇雪恨……”
……
这些排着长队的武者中，差不多有半数武者都在心中诅咒炎魔，能在这里排队，自然也就意味着这些人非但不是始境，同时背后也没有强大的靠山。
而也正是这类人，炎魔是不会有丝毫的手下留情，一旦有一丁点事情惹得他不喜，他就直接下杀手。
因为这里是残破的世界，太始境强者基本上都不愿意来这里，因此在灵仙界遗址中，通常所见的最强者也就是混元始境，但这些强者基本上都护送本家的一些晚辈前来历练而已，不会在这里久留。
因此，以炎魔无极境五重天的修为，在这灵仙界中，自然可以说是横行无忌。
这时候，一艘规模中等的虚空战船从星空深处缓缓的驶了过来，停在不远处的虚空中。
所有武者下意识的回头望去，发现这是一艘商用的虚空飞船，属于那种缴纳一定的神晶，任何人都可以上去的那种，并非某一个大势力的专属飞船。
虚空飞船一停下来，立即有众多的武者从里面飞出，密密麻麻，如蝗虫一般，少说也有数十万。
虚空飞船都是内有乾坤，一艘虚空飞船就相当于一个小世界，能轻易的容纳百万人。
这些从虚空飞船中飞出的武者，几乎全部都朝着那排着长队的队伍最后方飞去，显然也是进入星源大陆。
只有极为少数的一些始境强者才无需排队，可以通过特殊的通道直接进入星源大陆。
“是炎魔，炎魔竟然受伤了……”当这些始境强者一看到盘坐在那里疗伤的红袍老者时，一个个脸色都变得严肃了起来，纷纷从炎魔侧方绕过去。
这些始境大多数都是无极境初期，四重天也只有一个，与炎魔无极境五重天比起来，还有一段相当长的距离。
这时，在这艘刚刚抵达的虚空战船上，飞出了四名身穿布衣的老者，身上皆是散发出神王境后期的气息。
神王境后期在星空中是很常见的修为，因此这四名老者的修为并不会引人注意，不过真正引人关注的，是他们四人背后分别背着一柄长剑。
长剑被兽皮包裹，只留出了一个剑柄在外面。
他们四人的出现，引起了不少人的注意，因为无论是圣界还是灵仙界，如他们这般将长剑背在背上的人，实在是太罕见了。
这四名老者毫不在意四周那怪异的眼光，他们若无其事的从人流中飞出，正准备去队伍的最后方排队进入星源大陆。
然而就在这时，他们忽然看见了盘坐在虚空中疗伤的炎魔，那苍老的目光齐齐变得凌厉了起来，一股强烈的剑意散发出来。
“是炎魔，他竟然在这里……”
“结阵，杀……”
四名老者一声低喝，神王境后期的修为毫无保留的爆发出来，旋即只见他们四人手指一引，在阵阵清脆的剑鸣声中，四柄铁剑齐齐冲天而起，散发出耀眼的光芒，强大的剑意弥漫。
他们四人瞬间站成一个队形，双手在胸前连连变换，结成道道印决，发出低喝：“天地浩然，万物归一，寂灭剑阵，唯我独尊，四剑合一，天诛地灭！”
随着他们的声音，漂浮在空中的四柄长剑光芒大盛，形成了四道巨大的光柱贯穿天与地，每一道光柱都笼罩一人，当他们口中所念的“四剑合一”落音时，四道光柱骤然合在一起，绽放出无比耀眼的光芒。
而他们四人的身影也消失在光柱中，仿佛随着四柄长剑一同融合进光柱之中。
这突如其来的变故，惊动了这里所有武者，这一刻，无论是那十几名刚刚下虚空飞船的始境强者，还是那些排队等候的神境武者，纷纷将目光看了过来。
“是那四个古怪的人，他们这是要干什么？”
“咦，看他们这样子，莫非是要对炎魔动手？四名神王境后期竟然主动挑战无极始境五重天？他们脑子没坏吧……”
……
察觉到他们的意图，包括那十几名始境强者在内，所有人都露出惊愕之色。
而盘坐在那里疗伤的炎魔也注意到身后的情况，他立即停止了疗伤，豁然间站了起来，目光凌厉的盯着四柄长剑融合后形成的巨大光柱，脸色变得阴沉了起来。
“是你们？老夫找了你们这么长时间没找到，没想到你们四人竟然主动送上门来了。既然来了就别想走了，乖乖的交出秘法。”炎魔露出冷笑，目光中隐隐有兴奋之色闪动，澎湃的火焰从体内爆发而出。
“星源大陆上有混元始境，一定要在他们之前将这四人带走。”炎魔心中暗道，眼前三人掌握的这种秘法十分强大，强大到让他这种专修神火法则的人都为之垂涎。
因为他亲眼见到这四名老者施展剑诀时，竟然以神王境初期的修为斩杀了一位无极境三重天强者。
