
“庞少渊，小心点儿啊！”蒋少川叮嘱他道。

庞少渊多了几分思量，蒋少川不会无的放矢，看来皇后还是有两把刷子的。

“娘娘先请吧！”

“好，不跟你墨迹了，小心了。”

萧天爱身若拂柳，看似缓慢，却几步到了他面前，庞少渊抬手阻拦，拳掌相对之时，猛然感觉自己的力气犹如泥沉大海一般，满是滞涩，紧跟着一股排山倒海的巨力反扑而来，不得以闪开身子，避开这一掌。

“娘娘，您这是什么功夫？”

庞少渊大惊，头次遇到这种情况。

“太极！”

萧天爱双手化着阴阳鱼，越来越有感觉，阴差阳错，居然领悟了太极的真谛，她真是个天才！

“再来！”

庞少渊使出全部的实力，勉强在她手下过了十几招，最终被她双掌平推，一下子撞在墙上，以失败告终。

“爱爱，你太厉害了！”夏疏影鼓掌喊道，气的庞少渊没被萧天爱打出伤来，却被她给气吐血，我才是你夫君好不好？

“少渊，你怎么样了？没受伤吧？”

夏疏影后知后觉，终于关心起自家丈夫了，庞少渊郁闷道：“没事儿，多谢娘娘手下留情。”

“不是我手下留情，应该是你自己救了你自己，”萧天爱笑容柔和许多，道：“太极这门功夫讲究的是遇强越强，遇弱则弱，你不曾用尽全力来打我，自然反噬就小。

如果生死搏杀，你现在不死也得重伤。”

夏疏影挽着庞少渊的胳膊，嗔怒瞪他一眼：“谅他也不敢对你下狠手，不怕睡书房啊！”

“不敢，不敢惹夫人生气的。”庞少渊温柔看着她，心底那点儿酸意已经散了，夏夏最了解他的，这种切磋他完全可以使出十成功力的，才能试出皇后的真实功力，但是不想让夏夏怪他下手重，最终只用了七成功力。

“秀恩爱回你们自己家去，别给我们这儿撒狗粮，哎，蒋少川，咱俩来试试！”

“那个我还有事儿，改天陪娘娘切磋，属下告退！”蒋少川看她两眼放光，哪儿敢留下来？自己找虐的吗？一溜烟儿跑了。

萧天爱意犹未尽，看着周围的暗卫，呼啦一下，瞬间清了场，气的她脸黑，我就那么可怕？

“哈哈……，皇后娘娘勇猛无敌，无人敢挡，等我恢复内力，陪你切磋，今天就到这儿吧。”赵无疆安慰她，萧天爱叹气：“你恢复内力要到猴年马月呢。”

“那就求娘娘保护我，我也尝尝吃软饭的滋味儿。”

孩子们撇撇嘴，你还说夏夏姨秀恩爱，你俩不也一样？

这次之后，两人之间的矛盾彻底解开了，萧天爱也不矫情，非计较他骗自己的事儿，夫妻之间本就如此，很多时候善意的谎言都是为了对方好而已。

赵无疆凭着厚脸皮，如愿吃到了肉肉，整天笑的春风得意，蒋少川瞧着羡慕的要死，瞅着诗芮的眼神越发明亮，吓的诗芮见到他就躲。

……

洛城，夏尚书以去探望女儿为由，带着家小浩浩荡荡出城了，跟随他一起的是萧滨夫妻俩，他们也去看望儿子。

满朝文武都来为他们送行，城外挤满了人，道路都堵着了。

目送他们离开，众人三五相邀，一起回了城，相约吃点儿酒，听听曲儿，反正皇上也不再，小日子过的可自在了。

礼部一个主事却神色凝重，和同僚道：“你说探亲用得着带着这么多家当吗？几十辆马车装的满满当当，搬家都不过如此。

而且你发现没有，家眷都跟着呢，不大对劲儿。”

多年在朝中沉浮，嗅觉敏锐，同僚也皱紧了眉头，“是呀，确实不大对劲儿，说起来皇上走了也大半年了，身体恢复了没有？

朝中没有主事儿的，咱这心里总觉的没底呢。”

“不对，你派人去问问，两家都剩下什么人，肯定有事儿。”

当天晚上，同僚去了主事家里，神色带着难言的惊慌，进门就道：“我查到了，你猜怎么着？”

“快说，别卖关子了。”主事姓陈，同僚在大理寺任职，还是个少卿，姓郝。

郝少卿拍着腿道：“就剩下几个老仆人，全家都空了，这是不打算回来了呢，老陈，你说他们两家会不会不回来了？”

“不回来？能去哪儿啊？这里可是都城，可是他们的根儿，祖祖辈辈都在这儿，哪儿能不回来？”陈主事心慌，两脚发软。

“这话是不错，可皇上不是不在吗？娘娘和皇子们也都不在，没有皇上的都城，那还叫都城吗？”郝少卿一头雾水，这到底是怎么回事儿？

两人心里存了疑心，再次上朝的时候，就多了心眼儿，这一观察不要紧，结果让他们心惊肉跳，内务府总管温大人走了，邵家也走了，只要和娘娘有交情的都以各种理由走了。

此时内阁是资历最老的李阁老在主事，他很满意现在的局面，皇上不在，朝中大小事务都有他做主，想不到老了老了，居然还有大权在握的一天，那种权倾朝野，无数官员恭维讨好的感觉，让他飘飘然，人都年轻了十多岁。

昨儿还纳了一个十八岁的小妾，雄风重振，事业家庭双得意。

有那溜须拍马之辈，还给他搬了椅子，让他坐着办公，满朝文武独一份儿。

“今日有何需要商议的事儿，可以开始了。”李阁老喝口茶，开始今天的早朝，要不是于理不合，他都想弄俩太监来帮他说话，那样更显威严。

“阁老，国库的钱不多了，马上要发官员的薪水了，您看可怎么办才好呢？”

户部右侍郎出面道，年纪跟他一般大，眼睛都花了，都是文书帮他处理公务，可是还不舍得乞骸骨，仍然霸着侍郎的位置不想丢。

“怎么会没钱呢？税收呢，眼看就要秋天了，各地的赋税马上要押解过来，还愁那点儿薪水银子吗？”

李阁老不悦，一大早就听到这样一个让人不痛快的消息，着实扫兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66935042"  chaptername="第825章  事情不大对劲儿">加入书签</a>
</div>
