    原本【玩家】在LV5解锁锻炉后，其中只有【分解】【合成】【重铸】三个选项。

    此刻随着李长河的选择武器模组的确定，锻炉中多出了一个【匠魂模组箭支】的选项。

    只要投入材料花费一些游戏币，便可制造出拥有相应品质的箭支。

    “原来如此，消耗品吗？身为弓兵，你倒是不会嫌箭支多，而小白也用得上了。”何峰闻言后开口说：“以你目前的战术搭配。很难在提升远程攻击能力，是得在箭支上下点功夫了。”

    早在神秘岛任务结束后，李长河就已经可以升级称号技能射杀百头了。

    奈何三个升级方案都很好。李长河寻思了许久，都无法决定。

    一个是增强射杀百头的持续时间，足足翻了三倍。容错性很高，半个小时的持续时间，李长河输出时间延长了。

    一个是强化50%攻击力，直接强化李长河的输出能力。

    还有一个则是距离越远伤害越高，极限距离下伤害甚至能够匹敌持有者。

    李长河更倾向于后面两种。尤其是第三种，在距离足够远的情况下，李长河的威慑力大大增强。

    可惜，即便是经历了七王之战，也没能获得强化攻击距离的能力。

    而深渊低语机械弓已经是史诗级装备，想要升级到传奇，目前是没戏了。

    去【论坛】打听估计也只能收到‘你想屁吃’的嘲讽。

    那就只能在箭支上想想办法。

    之前李长河用的是普通箭支，都能化身核弹箭仙。

    要是用上高品质的箭支，那实力怎么说也会得到强化吧？

    “虽然有了模组，但我也不可能大批量的制造箭支。资金和材料都不足以支撑。”李长河心里盘算着：“最多也只能用来当杀手锏。”

    要是每一根箭支都是品质装备，那就是大型组织也消耗不起。那射出去的是箭吗？是钱啊，是命啊！

    要是能一箭一个敌人，倒也还好。可敌人也不傻，比如七王之战的那位狂阶玩家。

    在李长河的攻击下，硬是找出了射杀百头的破绽。

    李长河当时起码射出了七十根箭，加上深渊低语的‘月三连’效果。总计有二百一十只箭支，却没一个能落在他身上。

    “必须是在一定能够命中的情况下，才能动用这种消耗品。再强大的输出能力，也得打倒目标才行。”何峰说道：“数量其实不用太多，造几根当做底牌便可以了。”

    “的确，既然已经能够百分百制造出箭支。你大可以多试验几次不同的材料，制造出多种适合的箭支。总会尝试出适合的箭支。”白先生也在一旁出主意说：“我曾在任务中见过一位弓兵，估计是序列基因还是啥的能力。一手附魔箭耍的贼秀。也不知道你合成的箭支能不能达到那种效果。”

    李长河点点头，转头就进入了【交易所】。那上面还挂着三件装备。

    流浪汉的爆头高尔夫和野猫的两把短斧，挂了这么长时间，已经有人留言砍价了。

    让李长河有种在打工时遇上砍价大妈的既视感。

    “别想宰我，我识货。”

    “打折啊！这种效果你不打折？”

    “你这斧头上过大学吗？”

    “300！你不卖我就走了。”

    “行行好啊，老板。我就差两把手斧就能加入斧头帮了！”

    妈耶，花里胡哨的。斧头帮都出来了。

    之前，李长河给出的价格为500游戏币，的确是偏高。

    李长河和其中几位留言的【玩家】，互相砍价。怎么说也是打工皇帝，这点仗势还是见过的。

    花了点时间，总算是将三把稀有品质的装备全数卖掉。

    加上交易所扣除的手续费。

    本次收入为958游戏币。

    现在，李长河总资产为3089游戏币。

    再次突破3000大关，在LV10以下的【玩家】中，算是个小土豪了。

    不过，大唐任务将至，李长河得多准备一些物品。

    先是去【商城】花了300游戏币买来四瓶【中等精力药剂】两瓶【中等体力药剂】。

    体力上，由于李长河已经是13点的【玉质金相】体魄，平时恢复就已经很快了。

    加上全集中呼吸的恢复能力，体力方面倒是无需担心。

    注意精力上的损耗便可。

    然后，又花了一千游戏币，买来两瓶【超高效治疗液】

    高效治疗液对13点体魄的李长河效果已经很不明显了。

    这一千可是不能省的，玩家之所以难以被杀死，便是因为这些远超现代科技水平的药物。

    随着，玩家能力的提升，所要消耗的游戏币也就增加了。

    游戏币还剩下1789。

    李长河进入了【交易所】，扫了许久，都没能看到适合的材料。

    “没办法了，就先试试树枝吧。”李长河心想。

    他背包中还有一根长有一只只眼珠的树木枝干，那是云婷在梦幻游轮第四层怪异，穿刺果树那得来的稀有品质材料。

    【穿刺树干】要是用来合成箭支，或许能有穿刺果树那种类似的能力。

    就是和计划中的有些不符。

    李长河是想要合成出那种强化射击距离的箭支，比如老铅之前还是风魔老铅的时候，就是合成了鹰身女妖的某种材料。拥有了风王庇护，不受空气阻力影响。

    要是李长河有这种材料，估计能够合出类似效果的箭支。要是实验后，距离够远。

    倒是可以升级【射杀百头·远】。

    不过，找不到也不强求。

    毕竟，射杀百头·远的输出高。但限制也大，要是敌人已经靠近，效果反而不明显了。

    “实在不行，就升级射杀百头·攻吧。50%的输出能力，也足够了。”李长河心想，便将穿刺树干放入【锻炼】，进行匠魂模组合成。

    【输入材料：【稀有】穿刺树干】

    【输出物品：【稀有】8-13根箭支】

    【合成时间：十九小时】

    【花费：500游戏币】

    【接受/拒绝】

    【备注：氪啊，快氪啊！】

    “一股骗氪的感觉。”李长河啧嘴：“但还算可以接受。”

    500游戏币乍看下去很贵，但这种弹药类的消耗品在商城内的单价价格最低都是100。

    500游戏币8-13支稀有品质的箭支还算是赚的。

    要是运气好点，箭支数量更多就更好了。

    啧，颇有种开福袋的感觉，真是骗氪啊。

