    陆尘清点着自己拥有的宝物，看看有什么可以派上用场。

    武器和战甲，青冥剑和青冥战甲是灵器，这会儿用不上，直接放置于丹田之中，随时取用。

    九花灵露丸，六颗，治伤用的，此时也无用。

    血元丹，六颗，战斗时用来爆发元力的，也无用。

    中品灵石，五块。

    下品灵石，一百三十二块。

    玉剑令一枚。

    这些都没用！

    幽灵果尚余几十颗，是果果的零食，也用不上。

    最终，陆尘目光扫见了那一具庞大的赤血蛟龙尸体。

    这具妖兽的尸体尚且完整，但龙血已被用光了。

    “龙血可以淬体，这龙肉……”

    陆尘灵光一闪，忽然眼神亮了，但让他就这么生吃龙肉，似乎……难以下咽啊！

    “希望有用！”

    陆尘一狠心，一道剑芒朝着那赤血蛟龙龙尸斩去，试图切下一小块来，先试试效果。

    却没想到，这一剑芒斩下，却只在那赤血蛟龙龙尸上切入寸许，便消散掉了。

    “这赤血蛟龙身体如此坚硬，砍都砍不断，可怎么吃？”

    陆尘心念一起，青冥剑在手，一剑斩下。

    总算切下了一小块龙肉薄片，咬了一口，居然没咬动，顿然后便皱眉吐了出来。

    “还是烤烤再吃！”

    陆尘想起了仙鼎，既然可以炼器，发出强大的火焰，自然可以用来烤肉。

    将这一片龙肉放下仙鼎之中。

    突然，仙鼎爆发出一道炙热的火焰，只片刻，陆尘便闻到了一股透鼻的肉香味，令人食指大动。

    “不是吧？”

    陆尘一脸错愕，这仙鼎，居然还能自己烤肉？

    不到几个呼吸之间，这龙肉便烤好了，刚刚取出，一直在旁边吱吱怪叫的果果，一个箭步冲上前来，将这块龙肉叼走了。

    “住嘴！”

    陆尘大吃一惊。

    然而，晚了。

    果果居然将这一块龙肉一口吞了下去，紧接着，果果脸上的表情无比的惊讶，直接蹦了起来，美得不要不要的。

    “哇，太好吃了！”

    “主人，快烤啊！这龙肉太美味了！”

    “果果还要吃啊！”

    陆尘顿时哭笑不得，没好气道：“你倒是给我留一点啊！”

    没办法了，接着烤吧，反正这龙肉还多的是。

    这龙肉，陆尘以前一直不知道有什么用，龙血倒是放光了，这赤血蛟龙浑身是宝，他本来打算用来炼制武器。

    比如赤血蛟龙的龙鳞，可以炼制战甲。

    而龙筋，可以做弓弦。

    但现在，似乎不必了。

    又一大块龙肉被陆尘切好后丢到仙鼎之中。

    似乎不用陆尘控制，这仙鼎自然而然地升起火焰，将这龙肉烤好了。

    都没花费太长时间。

    这一次，陆尘自己先切下烤熟的龙肉，尝了一口。

    “的确是美味啊！”

    这龙肉外焦里嫩，格外的鲜美，口感极佳，入口即化，浓香四溢，简直是人间极品。

    一口龙肉入腹。

    陆尘顿时觉得浑身充满了力量，自己的体质，似乎增强了一丝。

    “真的有用！”

    陆尘心中震憾。

    这仙鼎……

    也太厉害了！

    以前陆尘只用这仙鼎来装东西，让果果藏身其中。

    但没想到，居然还有这种用途。

    陆尘想起，之前果果在这仙鼎之中，也差点被炼成焦炭。

    而这仙鼎对其他的非血肉类的东西，似乎也并没有特殊的反应。

    “自古以来，世人一般用炉炼丹，用鼎烹肉，莫非，这仙鼎，本身便是用来烹制肉食的器物？”

    陆尘心中一动。

    不过，这仙鼎太过神秘，陆尘此刻也不知道它的来历。

    “既然如此，便叫炼妖鼎吧！”

    陆尘随意给这仙鼎取了个名字。

    一大块龙肉，被一人一鼠分食了个干干净净，果果却还有些意犹未尽，眼巴巴地看着陆尘。

    “行了行了，接着烤！”

    陆尘感觉到这龙肉对自己有极大的好处，便直接将整具赤血蛟龙丢进了炼妖鼎之中。

    接着，足足等待了几个时辰。

    巨大的仙鼎之中，一条烤全龙，散发着令人口水直流的龙肉香味。

    陆尘本欲直接将这一整条烤全龙弄出来，忽然想到这是在七绝宗，指不定被人发现，就不好了。

    于是，一人一鼠，直接钻进了炼妖鼎之中，疯狂大吃起来。

    这一吃，就是整整一天！

    整整一条十丈余长的赤血蛟龙，被二人吃得干干净净，只余下一条长长的骨架。

    陆尘早已坐在了一边，闭目修炼。

    吃了这么多龙肉，令陆尘体质增强了好几倍，他要一口气冲击龙象镇狱体第一层。

    而果果，却是意犹未尽，吃完了龙肉还不算，将整个龙骨都给啃噬一空。

    连龙骨架都没了。

    完事之后，果果拍着鼓鼓的肚皮，躺在一边，那叫一个舒坦。

    而陆尘却已到了最后的关头。

    终于……

    陆尘周身毛孔大开，一呼一吸，若有一道道龙吟象吼之声，整个人凭空浮起，浑身的气息暴涨。

    而陆尘，渐渐睁开了眼睛。

    “龙象镇狱体第一层，成了！”

    陆尘随意一拳挥出，砸在了炼妖鼎内壁，爆发出一阵阵沉闷的声响。

    威力恐怖之极！

    “哈哈！这一拳，只怕能砸碎一般的灵器，我的实力，比之前提升了十倍不止啊！”

    陆尘收起了炼妖鼎。

    炼体初成，至少龙象镇狱体第一层突破之后，想达到第二层，还很遥远。

    “接下来，便是提升炼气境界的提升，不过，以我现在的肉身强度，能容纳更庞大更为精纯的元力，只是，却需要更多的灵石！倒是不急！”

    陆尘估算，若是有足够的灵石，他能一口气直接修炼到炼魂境第九层。

    但是还需要时间。

    一个人的实力强大与否，总的来说有四个方面。

    首先，便是炼气境界，体现在体内元力强度。

    境界越高，自然能容纳更多以及更精纯的元力。

    其二，便是肉身强度。

    其三，武技的修炼与施展。

    其四，武魂的品阶与运用。

    此刻，陆尘将所有的精力放在了武技的完善这一方面。

    “那一刀……”

    陆尘脑海中浮现出了司徒明月那一刀，顿时陷入了沉思之中。

    刀意！

    剑意！

    万法同归，本质是一样的。

    陆尘脑海中渐渐有所明悟。

