    陆子池后退的动作裴瑾瑜早看到了，。

    她没有拦，也拦不住。

    原本想让他再多配合下表演，但看他全程黑着脸，想了想也放弃了。

    只强调了一句，“说好了三天，你可别反悔啊！”

    陆子池没理她的话。

    和李木杨一前一后走出办公室。

    李千兰的双眼就没离开过裴瑾瑜的办公室的方向。

    见到两人从里面走出来，审视地打量了陆子池几眼，最后站起身挡在他面前。

    语气不善，又充满了自信，“你是谁？跟裴瑾瑜是什么关系，为什么一大早在她办公室？还有她现在人呢，让她出来见我！”

    陆子池原本心情就很差，想到裴瑾瑜的不配合是因为眼前这位，顿时更不满了。

    面无表情地听她讲完，冷冷问道。

    “你是哪位？我有义务跟你解释？”

    除了裴瑾瑜那个丫头，很少有人敢用这种语气跟她讲话。

    李千兰气得牙痒。

    但对上陆子池锐利如鹰，隐约带着不耐的目光，她又不敢直接发怒。

    眼前的年轻男人挺拔俊朗、周身气派非凡，一看就是不是普通人。

    再加上她刚刚透过玻璃墙看到裴瑾瑜和他亲密无间的那一幕幕，她有点怀疑这个人就是莱斯特口中裴瑾瑜的“真爱”。

    就是不知道是什么来头，能鼓动得裴瑾瑜破釜沉舟把战线拉到国内来。

    想到这，李千兰压抑住胸口的怒火，目光闪烁，试探地问。

    “我们瑾瑜跟你是不是在谈恋爱？你还不知道她在国外是订了......”

    话音未落，就被陆子池冷漠的声音打断了。

    “你好像没听清楚我刚才的话，我并不认识你，也没有跟你解释任何事情的义务。”

    李千兰噎住。

    脸上的神色就跟不小心打翻了调色盘一样精彩。

    她咬着牙，阴恻恻地威胁道，“年轻人，还是不要太过目中无人。没有我的同意，你跟裴瑾瑜是绝对不可能有未来的。”

    可惜她不知道的是自己从头到尾都想错了，陆总眼里连裴瑾瑜都没有，更不可能期待什么和她的未来。

    他弯了弯嘴角，嗤笑一声。

    轻描淡写地说道。

    “随你。我还有事，麻烦让一下。”

    “你！”

    李千兰再也压抑不住胸口汹涌的怒火，怒目圆瞪，正要开口骂人。

    紧闭的玻璃门终于又被拉开。

    裴瑾瑜双手环胸斜靠在门框上，故作惊讶问道。

    “大伯母，不是让你先回酒店等我吗，你怎么还在这？”

    语气无辜，就像是先前完全没注意到李千兰被前台拦下来了似的。

    但她脸上似笑非笑的表情，还是出卖了她。

    李千兰压根不信她什么都没看到。

    她们明明前后脚进来，她被那个没有眼力见的前台拦住的时候，裴瑾瑜连自己办公室大门都没推开，怎么可能没注意到。

    现在终于等到她主动现身，立马把炮火对准了她。

    “裴瑾瑜，你什么时候让我回酒店了？电话不接，我个大活人在这里坐了这么久，你说你完全没看见？”

    只要不是在裴家老爷子面前，面对向来讨她厌侄女时，她说话向来没有顾虑。

    裴瑾瑜也不恼，维持着脸上惊讶的表情，继续演戏。

    “大伯母，你怎么能这么污蔑我？我要是真的知道的话，还能让你在外面等这么久吗？我可是你的亲侄女，这么多年你对我的好，我都可记在心里呢！”

    拖长了语调，语气怪怪的。

    李千兰不可能听不出来她的反讽，差点没被气得吐血。

    正想开口质问裴瑾瑜到底什么意思。

    裴瑾瑜忽然侧过身让出一条通道，伸手朝屋里做了个请的姿势。

    “既然你没回酒店，那还是进来谈吧。我们这几天正在招人，万一有来应聘的被吓到就不好了。”

    所有人，除了被内涵的李千兰全都在憋着笑。

    陆子池都微微弯了下嘴角。

    他觉得自己刚才对待她伯母的态度就够不客气了，没想到裴瑾瑜更狠，一点情面都不留。

    吃了一早上的瘪，李千兰的脸色也很差。

    昨晚下飞机时已经很晚，她连时差都没来得及调整过来，就匆忙早起来找裴瑾瑜。

    本来想用老爷子的命令把她押回去，没想到才短短一个月不见，她已经变得软硬不吃，好像连老爷子的话都不想再听了，只是这张嘴依然犀利得让人讨厌。

    莫名地，她总有种感觉，裴瑾瑜的底气十足，有大部分原因是来自于被她拦住的这位挺拔俊朗的年轻男人。

    正犹豫着要不要把他也一起叫进去，当着他的面揭穿裴瑾瑜的种种。

    裴瑾瑜见她一直不动弹，像是失去耐心似的，声音渐渐冷下来。

    “大伯母，我的时间很宝贵的，你要是不打算进来，我可就关门忙工作了。”

    李千兰剐了她一眼，正要朝陆子池开口。

    陆子池拍了拍衣角并不存在的灰尘，扭头跟裴瑾瑜说道。

    “我赶时间先走了。”

    裴瑾瑜露出个夸张的笑容，对他挥挥手。

    声音带着几分甜，“路上小心啊，亲爱的！”

    陆子池额头青筋毕露，扫向她的眼神锋利得像是一道能要人性命的射线。

    裴瑾瑜连嘴角的弧度甚至没有一厘米的变化，笑容甜美可人。

    趁着陆子池还没开口发飙，朝李木杨连使了好几个眼色，让他快把人带走。

    说实话，李木杨要是刚才不在办公室里面，没听到他们商量的那番话，这时候肯定会抢在陆子池前面让她自重。

    但既然老板们都已经达成协议，他还是认命地挪了两步，挡住陆子池的视线。

    “老板，咱们时间不太够了。”

    陆子池面色阴沉得能滴出水，连看李木杨的目光都带着不善。

    李木杨硬着头皮又劝道，“这边的问题裴小姐应该自己就能处理好，您别...别太放在心上。”

    最后，陆子池冷哼了一声，扭头大步离开。

    李木杨松了口气，赶紧跟上他的步伐。

    他俩的身影消失在门口的那一瞬间，裴瑾瑜也收敛起脸上的笑容。

    冷淡地看了李千兰一眼，转身进屋。

    “大伯母，你还有半个小时的时间，是准备在那发呆还是进来说清楚，看你自己怎么选了。”

