    比赛结束了。

    秋抓住那个挣扎的金色飞贼，她兴奋举起双手，又在扫帚上连做了五十个后空翻……

    这当然是不可能的。

    不过，她确实尬舞了一段扭秧歌，表达了喜悦之情。

    报了去年决赛的仇，心情确实愉悦。

    哈利则呆滞坐在扫帚上，脸上仿佛蒙了一层痛苦面具。

    他的走神，造成了格兰芬多的惨败！

    当然了，没人会把问题归结到哈利身上，他总是能抓住金色飞贼，偶尔失误不算什么。

    最大的问题是守门员罗恩。

    伍德的守门能力，大家都记忆深刻。

    而罗恩这个继承者，小狮子们对他报以厚望。

    但实战效果，却大跌眼镜，堪称敌方卧底。

    就像李说的……这把拉文克劳太依靠罗恩了！

    他都想建议麦格教授查一查，罗恩是不是买了外围。

    不少格兰芬多的学生，也是在那愤怒地咒骂着……群情激愤。

    李作为解说员，肯定还是说着好话。

    他大声道：

    “格兰芬多的比赛已经结束了，虽然很遗憾，没能取得大家都满意的结果……但我相信，这群小伙子，未来可期！”

    但一个格兰芬多的学生，已经抢走了话筒，他须发皆张，愤怒地吐口芬芳：

    “你们对得起我们吗？！

    对得起吗？”

    RNM，

    退钱！！”

    这一看就是老球迷了，估计也参与赌球了，没少压格兰芬多。

    不然不会这样用词优雅。

    斯莱特林的战歌，又适时响起来了。

    马尔福背对大家，举起魔杖，在指挥大合唱。

    韦斯莱生在垃圾箱，

    他总把球往门里放，

    韦斯莱是我们的王……

    还别说，真的是琅琅上口，别有一番滋味在心头。

    但歌声在空旷的赛场，久久回荡，对于格兰芬多来说，是那么的刺耳且具有侮辱性。

    一个游走球，突然飞出了赛场，精准地正中马尔福的后背，他噗通摔倒在地上。

    霍奇夫人尖厉的哨声吹响，看台上哗然大乱，混杂着嘘声、嘲笑声和愤怒的叫喊声。

    潘西抱起了马尔福，脸上布满了泪水，骂道：

    “碧池！给我打坏了脸，我跟你们没又！”

    原来马尔福一嘴的血，他的门牙磕掉了。

    潘西尖锐着声音，喊道：“是乔治·韦斯莱，是他打的！他要谋杀……”

    德拉科也是输人不输阵，嘴里都漏风了，还要继续嘲讽：

    “我从没见过这么臭的守门员……可他是生在垃圾箱嘛……你喜欢我的歌词吗，波特？”

    哈利却没有回答，而是回头寻找罗恩的身影，他呼喊道：“罗恩……”

    罗恩没有理哈利，也没有理会马尔福，而是捡起了扫帚，失魂落魄地朝更衣室走去。

    “我们还想多写几行歌词！”马尔福看哈利不理自己，继续口臭道：

    “我们想唱唱他的老妈……可是又肥又丑不好押韵。

    他的爸爸……没用的废物也不好押韵……”

    弗雷德和乔治听见了马尔福在说什么，两人拿着击球棒，便要冲过去。

    “别理他，”安吉利娜赶忙拉住弗雷德的胳膊。

    “别理他，让他喊去，我们下场，好好教训斯莱特林！好好教训这个没教养的……”

    “可你喜欢韦斯莱家，是不是，波特？”马尔福吐了口血，里面还有他的门牙。

    “还在那儿度假，是不是？不知你怎么受得了那股臭味……”

    哈利也冲了过去，他没有拔魔杖，直接抡起拳头，使出浑身力气朝马尔福的肚子上揍去。

    双胞胎也跑过去，一人一脚踹在了马尔福的双腿。

    好一出三英战貂蝉！

    马尔福也不是吃素的，他的两个小跟班，高尔和克拉布怒吼着，狂奔而来。

    潘西更是一口咬住哈利的手，这才是真的狮子狗。

    眼看队员都打起来，格兰芬多和斯莱特林的学生，哪里管那么多，也一同激战起来。

    明明是鹰狮大战，却硬生生变成了蛇狮互搏。

    直到邓布利多赶来，才控制了混乱的场面。

    校长很愤怒，也很失望。

    在这种特殊时刻，在伏地魔已经复活后……他明明多次告诫，要团结而不是内斗，但大家就是不听！

    于是，两个学院都被扣了两百分。

    莫名其妙的，拉文克劳与赫奇帕奇又领先了。

    但这还不算完。

    乌姆里奇虽然足不出户，却在自己的小阁楼里，全程观看了比赛。

    她直接以高级调查员的身份，将哈利与双胞胎给永久禁赛了。

    乌姆里奇本来没有这个能力，但福吉发布了最新的《第二十四条教育令》。

    该教育令规定：

    高级调查官对涉及霍格沃茨学生的一切惩罚、制裁和剥夺权利事宜，都有最高权威。

    换言之，她想惩罚谁，就惩罚谁。校长和院长都无权干涉。

    乌姆里奇本来还在禁赛哈利的好友罗恩的。

    不过呢……她发现留罗恩在球队，或许对格兰芬多危害更大一点。

    于是就没有给他禁赛。

    这正应了那句话：

    只要我够废物，就冇人可以利用我。

    这还不算……很快又出现了《第二十五条教育令》：

    兹解散一切学生组织、协会、团队和俱乐部。

    兹定义，组织、协会、团队和俱乐部是指三名以上学生的定期集会。

    可向高级调查官（乌姆里奇教授）请求重组。

    未经高级调查官批准，不得存在任何学生组织、协会、团队和俱乐部。

    这条禁令的发布，终于针对到了威廉。

    乌姆里奇的主要目标，肯定是阿卡丽冲刺班。

    这个好解决，威廉已经让赫敏组织起来，进行地下隐藏了。

    但其它方面的问题来了。

    他去找乌姆里奇申请，重组拉文克劳魁地奇，没有遭到拒绝，也没有被同意。

    当带着这个消息回来时，秋一脸担忧。

    “乌姆里奇让斯莱特林魁地奇球队继续活动了。还有格兰芬多，也同意了……”

    格兰芬多魁地奇队当然同意了，毕竟哈利和双胞胎被禁赛，都没有几个队员了。

    “我也是，我去找她重组赫奇帕奇魁地奇队，也被搁置了。”塞德里克满脸不高兴。

    “不过……乌姆里奇态度有些古怪，她话里话外，好像又在疯狂暗示我，可以当她间谍。”塞德里克有些兴奋。

    “我觉得还可以试一试……就像上次盥洗室那样。”

    威廉差点笑出声。

    在塞德里克的坚持下，威廉给他修改记忆，忘记密道里发生过的事情。

    一旦忘记那些事，塞德里克蠢蠢欲动的心，又支愣起来，愿意去当间谍了。

    威廉就说嘛，迟早还得二次色诱……躲不开的。

    “我们怎么办？”秋问道：“阿卡丽冲刺班可以转入地下，但球队比赛不行啊。”

    “看来需要用非常手段了。”威廉笑了笑。

    “我会给她一个无法拒绝的理由！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Kommunismus”大佬的打赏。）

