    韩攸宁高声道，“晋王爷关闭城门也是事出有因，给大家添了麻烦，我代他向你们致歉。只是他从未做过为祸百姓之事，你们不能如此诋毁于他。”

    有一清瘦文雅的青衫士子反问，“他不曾为祸百姓，可有做过什么有益于百姓之事？倒是现在，我们亲眼所见，他因私事让百姓受损，这岂是君子所为？”

    他身边的士子也是纷纷起哄，“对啊，我们知道太子殿下修河渠疏河道，造福百姓，明断公案，清明政务。我们也知三皇子殿下征战沙场，护卫大周。晋王爷徒有王爵美誉，又为大周百姓做了什么？”

    韩攸宁原有一腔底气，因赵承渊一直到她死时都是享有美名，总不会错了。她本以为为赵承渊正名是轻而易举之事，她甚至觉得自己能说出许多理由来反驳他们。

    可此时却突然被问住了，她细想之下，竟发现赵承渊从未做过什么为人称道的好事。

    哪怕是历年赈灾捐银，似乎她也从未听到过晋王府的动静。

    韩攸宁心生茫然，不知一个没给自己立下任何根基的人，是如何冲进皇宫赢了那场宫变的。

    还是她之前的揣测有失偏颇？

    而今日关城门之举，又确实是他恣意行事不顾后果，丝毫不把自己的名声放在心上。

    他即便真要关闭城门，以他的七巧玲珑心，想个周全之策又有何难？

    士子们见小公子被堵得哑口无言，愈发得意，“小公子若看热闹只管看去，打抱不平的事还是莫要做了！”

    韩攸宁怒斥道，“你们从未见过晋王爷，不了解事情内情，便妄自揣测其品行，恶言相向，又岂是君子所为？”

    青衣士子眉间有几分凌厉，笑道，“我等学子只是就事论事，作百姓之口，言百姓所不能言，不敢揣测晋王爷品行。小公子若要倚仗晋王府权势强加罪名，治我等之罪，我等不才乃举子或秀才之身，知府大人怕也要好好斟酌一番。”

    韩攸宁心中是腾腾的怒火，冷笑道，“阁下好口才，平白又给晋王府添了个以权压人恃强凌弱的罪名。”

    士子们不依不饶，字字如刀，句句切中要害。

    韩攸宁身侧一个士兵，容貌平淡，只一双美目幽深如潭，精芒内敛。

    他沉沉看着面前稚嫩的人儿，极力维护着晋王爷那虚无缥缈的名声。

    霍山站在韩攸宁身后，低声道，“县主，莫作无谓争执，我们走罢。”

    韩攸宁总觉得今日之事并不简单，似是有人刻意操控，扰乱人心。

    她唯一能想到的是永平侯。

    她在临走前看向青衫士子，“敢问阁下尊姓大名？”

    他若据实相告，她可查他底细。

    他若顾左右而言他，也是他心虚的表现，总有那心明之人会多想一些。

    青衫士子神色坦荡，拱手道，“鄙人不才，临州廖元思。”

    韩攸宁心中大惊。

    廖元思！

    明年春闱的状元郎！且是连中三元！

    庆明帝极为重用他，不过四五年的时间，便从翰林院修撰连升几级，一跃成为御史中丞，现在声名显赫的刘御史也要尊他一声大人。升迁之快，大周建国以来闻所未闻。

    而赵宸也曾屡次在她面前赞他乃罕见之大材，欣赏之意溢于言表。

    他现在和赵宸是否认识？他是否是赵宸暗中指使？

    韩攸宁淡淡道，“原来是大名鼎鼎的廖解元。如今春风也要让你几分得意，倒是我自取其辱了。”

    廖元思微笑道，“小公子过誉了。”

    霍山再次催促。

    韩攸宁走了，脸色却不太好。

    清风楼二楼，赵宸岿然站在窗前，目光灼灼，看着那个为了晋王爷据理力争的人儿。

    她也曾为了他，飞蛾扑火般，不顾一切。

    城门口重新摆上了桌椅，只是坐在椅子上的只有韩攸宁一人。

    那个眉眼好看的士兵，站在韩攸宁身后，俯身低声道，“别难过，我不在意这个。”

    韩攸宁转头静静看他，没有吭声。

    若非无奈，谁又会愿意得个恶名。

    更让她难过的是，因她的重生，赵承渊比前世更艰难了。

    城门大开，沉重的大门咣咣作响，声音沉重。

    士兵们高喊着维持秩序，百姓们从韩攸宁身前陆续而过。

    韩攸宁收敛心绪，手里拿着个九连环玩着，心思却全然在过往的百姓身上。

    百姓聚集的太多，几乎紧挨着一个接一个，后面是吵嚷的催促声。

    又过了一个时辰，就在士兵有所疲怠，韩攸宁也有些焦虑，怀疑自己错判了之时，她忽而脸色一凝。

    抬眼看向正在过关卡的几人。

    他们似乎是一家四口，穿着破旧的粗布衣裳，一粗莽大汉身前推着木推车，他身后的妇女畏畏缩缩，紧靠着他，身边还跟着两个八九岁大的小女孩。

    推车上有破旧的竹筐，里面堆着棉花粗布，还有些粗陋的日用之物。

    大汉正在回答士兵问题，说着进城卖了几袋粮食，媳妇卖了些刺绣，换了些银钱买布买棉花做冬衣。

    韩攸宁冲着那两个小女孩笑了笑，端起桌上的点心，“你们俩过来，尝尝这点心。”

    小女孩懵懂，看着那点心便咽起了口水，正欲上前，便被那妇女一把拉住了护在怀里，却是低着头没有开口说话。

    那汉子回头躬着身子解释，“贱内是个哑巴，第一次进城，有些怕人。”

    韩攸宁道，“你们不必害怕。我看这俩小丫头可怜，想让她们坐下吃点东西再赶路。”

    汉子再拒绝时，叶常却已经上前，笑嘻嘻地去拉两个小女孩的胳膊。

    汉子脸色一凛，“大人是要当街抢孩子不成？”

    后面的百姓看到这一幕，再看那俩小女孩眉清目秀，便觉得是那小公子起了色心，想将她们弄回去养着。

    “光天化日，还有没有王法了？”

    随着有人起哄，百姓们闹了起来。

    经此耽搁，韩攸宁已然确认，这个妇女正是胡夫人，她身上的桂花油和玫瑰香与那梳子上的如出一辙。

    而他们的反常反应，更是说明了问题。

    她手中的碟子往地上猛地一摔，发出清脆的碎裂声。

    四周暗藏的侍卫如鹰鹞一般向几个汉子扑去。

    而与此同时，城门轰隆隆关闭了，又有无数的金吾卫涌了出来，截断了他们的退路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更~~

