    九十九城的一条街道上，原本喧哗的人们霎时安静了下来，全都看着那个青衣男子。

    原本有很多人要为叶辰不平，可是当他们看到那个男子后全都不说话了，每个人的眼中都充满了忌惮。

    “此人是谁？”

    叶辰向挡在自己前方的年轻王者问道。

    “叶前辈，此人乃是天皇的扈从之一，是个准皇巅峰的人物，很强大。您快走吧，我们为您挡住他。”

    那几个年轻王者说道，目光凝重，一身的精气神在提聚。

    “你们连准皇后期都不达，拦我的路是在寻死！”那人漠然地看着那些年轻王者，而后一脸冷漠，道：“今日我找的是混沌体叶辰，与你们无关，立刻给我滚，否则我不在乎将让你们血溅于此！”

    “你休想，就算是死也不会让你伤害叶前辈分毫。你们卑鄙无耻，知道叶前辈在当初一战中有伤未愈还要趁人之危，若是叶前辈完好，你有胆量如此吗？”

    “哈哈，完好？这一辈子他怕是永远不能完好了，你们挡不住我！”那人冷笑，而后一脸讥讽之色，道：“想不到曾经无敌血路的混沌体竟然要躲在后辈修者的身后才能保全性命，我若是你早已一头撞死了，根本没脸活在这个世上！”

    叶辰摇头，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。他看着那青衣人，道：“叶某倒想知道你们的天皇是个什么人物。”

    “这是你临死前的哀求吗？”那人哈哈大笑，而后以怜悯的目光看向叶辰，道：“连天皇都不知道，你真的已经跟不上时代了，你的年代已经过去。天皇乃是雄关所有成就皇道的人中最为强大的存在，君临血路，无人可撄其锋！”

    “是这样吗？”

    叶辰看向身前的几名年轻王者。

    “是的，叶前辈。那大日天皇的确很厉害，未成皇时就无敌血路，成皇之后更是恐怖，大日神通一出，镇压一切，君临天下莫不臣服！”

    “如此，我便去那雄关中会会大日天皇，看看他的大日神通是不是真的能镇压一切君临天下。”

    叶辰说道，话语平淡，很是随意，却让所有人都吃惊。

    人们看着叶辰，以为他是疯了，因为大日天皇已经成皇数十年了，而且听闻他成皇后进入雄关世界中三大绝地之一，而且成功出来，之后更是实力突飞，进入了皇道三重天境界。

    这样的修为，可以说就算是禁区至尊极尽升华也奈何他不得，反而在长久的战斗中会被他所击杀。这样的一个人，在雄关内的皇者中都是无敌的，连姜木阳与简峰合力都不是对手，可想其多么的强大与恐怖。

    “哈哈哈，井底之蛙，你不过一卑微蝼蚁罢了。你以为还是千年前的时代吗，你的一切都已经过去，如今就算我也能轻松镇杀你。以你的修为应该还停留在千年前的境界吧，连准皇巅峰都不达，体内更是有至尊留下的大道伤，这样的混沌体在我眼中已经是个废人！”

    青衣男子的言语中充满了轻视，在他看来叶辰沉睡那么长时间，体内有肯定是有道伤不能愈合，而且修为也不可能增长，所以才敢如此强势，如此自信。

    “可恶！”

    几个年轻王者怒不可遏，听不得那人一再轻视与奚落叶辰，齐齐出手。

    “就凭你们？萤火之光也敢与皓月争辉！”

    青衣男子嗤笑，他伸出一只手掌于前方一震，大道之痕如潮水般涌出。嗡的一声，空间尽皆崩灭，几个年轻王者砰然倒飞出去，大口吐血，根本就不是对手。

    “叶辰，今日能被我镇压，也算是你的荣幸！”

    青衣男子出手了，他身体一震，精气神提聚到了巅峰，并未保留。神通显化出来，一片血色的世界将这里笼罩，无数的血色剑气穿杀，犀利惊人。于此同时他大手一抓，直接向着叶辰的头顶盖落，要将其拘在手中。

    其余的人全都倒退，虽然很愤怒青衣人的行为，可是却不敢与大日天皇的手下作对。

    叶辰并未动，他依旧站在那里，连手指头都未动一下。那些剑气从四面八方杀来，洞穿真空，吞吐慑人的血芒。

    突然，叶辰那浓密的黑发轻轻飞扬，其上一股波动溢出，所有的剑气全都崩碎，紧接着整个血色的世界都崩塌了。

    “噗！”

    鲜血飞洒，肉泥四溅。头顶那只抓落下来的手掌被发丝溢出的力量震成肉沫。

    “啊！”

    那青衣人痛叫，失去手掌的手臂顿时缩回，眼中浮现出无边的惊恐，然后还未等他反应过来，一只手掌凭空出现，一把就捏住了他的脖子，将其凌空提了起来。

    所有人都震撼，这一刻人们才知道叶辰并没有出问题，而且他的修为更加的恐怖了，不知道达到了什么境界，这般轻易镇压一个准皇巅峰的人物，如同神话一般，比弹指镇压还要轻松随意一百倍。

    “你！！”

    青衣男子惊恐莫名，他被叶辰捏住脖子提在空中，双腿蹬动奋力挣扎，可是却无济于事。

    “告诉你们的大日天皇，他若想要对付叶某最好是亲自出手，不要派你这样的人来脏了叶某的手！”

    叶辰的声音始终平静，仿佛一切的事情都无法让他升起半点波动。

    “砰！”

    话落，叶辰直接将青衣男子倒过来插入街道的地面中，半个身子都陷了进去，只留下屁股与两只腿在外面弹动，名符其实的倒栽葱。

    那青衣男子的大道被叶辰暂时封印，使得他根本就无法自己从地面中脱离出来，只能倒插着不断蹬动双腿，这一幕让众人睁目结舌，很快就有人忍不住大笑了起来。

    “叶前辈，我们愿追随您左右！”

    那几个年轻王者走了上来，见到叶辰竟然这般强大，并不像传闻中说的受了不可治愈的大道伤，顿时就打定了主意要跟随他。

    “不必了，你们有自己的路要走，若是日后遇到什么困难，实在没有办法了，你们可以去长生大陆的不朽皇朝都城，应该会对你们有帮助。”

    叶辰摇头拒绝，这般说道，而后眉心发光，将几个年轻王者笼罩，使得他们的伤势瞬间复原，且将自己的一些悟道心得烙印在他们的脑海中，让几人大为激动。

    “你们日后在修炼路上要小心些。记住，只有活着才能让自己一步一步变得强大。”

    叶辰临走的时候留下这么一句话，且暗中留了一片仙树叶子在他们的体内。

    先前，叶辰将大道感悟化为光符没入几个年轻王者的脑海中，这一幕在场的人都看到了，一个个羡慕得眼红，都后悔刚才没有站出来，否则的话说不定也能得到这样的好处。只是，机会错过了就没有了，他们当时没有这样选择，再后悔也无用。

    叶辰离开了这条街道，人们目送他离去，看到他一路走到了城池深处的雄关大门前。而人们则开始议论起来，全都在猜测叶辰如今的修为境界。

    只是，没有人能猜到，因为自从叶辰出现之后他的身上就没有散发出任何强大的气息，仿佛就像是一个不会修炼的凡人。越是这样，加上先前他出手时表现的强大，就越是让人们觉得他深不可测。

    叶辰站在雄关大门的石碑前，他静静地看着上面刻画的名字，那是一个个进入雄关的天骄人杰所留下的。

    其上有很多故人的名字，有他深深的牵挂。

    “你们还好吗？”

    叶辰轻声自语，他在石碑看到了盘古与碧瑶的名字，甚至还看了一个让他陌生而又有些熟悉的名字，那个名字叫……詹小玲。

    “詹小玲，这个名字怎么会这么熟悉？”

    叶辰呢喃，而后巨震。

    “原来是她！凌霄洞天的亲传弟子，当初被我从灵魂记忆中斩掉的人！”

    一千多年了，叶辰终于又想了起来，曾经是那么迫切地想要知道自己当初为何要慧剑斩情，后来由于一直挣扎在血与骨中，所以渐渐地淡忘了。

    而今看到这个名字，让叶辰的心中对那段被斩去的记忆充满了求知的欲望。

    渐渐的，他的内心深处似乎又浮现出了一道很模糊的身影，让他有种难言的感觉。

    “这件事情我一定要了解清楚，找回那段记忆。曾经的一切都已逝去，我应该去坦然面对而不是逃避。经历了这么多，这世间还有什么是我不能面对的吗？”

    叶辰自语，他轻轻一叹，眸光再次变得深邃起来，看着那扇古老的雄关石门，直接迈步而去。

    石门紧闭，并未开启，可是叶辰这么一步迈出，前方的真空直接裂开，他以无敌之道生生开辟一条通道，穿过了石门，进入了雄关世界中。

    这是一片充斥着古老气息的世界，茫茫无际，比长生大陆都要大许多倍。

    进入这里，叶辰感受到了那种岁月流逝的万古沧桑，像是回到了太古年间，这里的一切都散发出古老的气息，不管是花草树木还是山川河岳都是如此。最重要的是，他感受到有几十种皇极之道的烙印存在于这片世界中。

