    

    第180章武圣真身，式神酒吞！

    “腌臜鼠辈，纳命来！”

    张飞如同一座小山一般，手持丈八长矛，气势无与伦比，瞬间冲入到了日轮王朝阵营之中。

    只见，丈八蛇矛其上仿佛有腾蛇一般缠绕，吐着芯子，一道蛇尾横扫，瞬间，一大片日轮王朝的士兵瞬间被蛇尾横扫而起，重重的落在地上。

    就在日轮王朝的士兵落下，一个个断腿断胳膊之时，一道星陨拳自天穹之中落下，瞬间砸落在地上，溅起阵阵的尘土。

    “哼！倭国矮子，短脚侏儒，吃-屎去吧。”

    武松此时双眼之中一道道的怒火浮现，郭靖郭基友的死，对于武松和张飞的打击太大。

    此刻，武松和张飞已然杀红了眼。

    丈八长矛银光迸射，星陨拳风飒飒，这二人如同杀神一般，顷刻之间，日轮王朝数万大军被瞬间击溃。

    “一群土鸡瓦狗！三寸丁！”

    张飞和武松杀红了眼，身形瞬间化作一道流光。

    “垃圾！”

    看着武松和张飞顷刻之间，斩杀了一万士兵，白起淡然道。

    随后，血之镰刀在白起的手中凝聚而起，漫天的杀气，仿佛要遮蔽整个神蛰岛。

    一些日轮王朝的怂包，被白起的杀气给吓到下体一阵黄色的液体流出，口中不断吐着白沫，已然被吓断了心弦，肝肠寸裂。

    这便是人屠之威，杀神之白起。

    见日轮王朝士兵已然被瓦解，苏天顿时冷哼一声，不屑道：“一群经验宝宝！”

    下一刻，苏天大手一挥，点将台中，一万士兵，以及八百白衣瞬间出现。

    “用诸葛机关枪给我射死他们，一个都不要放过。”

    早在之前，苏天就将诸葛连弩全部都寄放在了点将台之中。

    此时，一万士兵摸到这诸葛连弩之后，顿时便扣动了扳机。

    “萧战！举我大夏皇朝战旗。”

    萧战闻言，心中虽然鄙夷，但是却还是乖乖的将这战旗给举了起来。

    神蛰岛崖边，一万大夏皇朝的士兵举起手中诸葛连弩，就等待着苏天发布号令。

    此时，七战神杀入战场之中，只见一颗颗人头滚落，放眼望去，此刻皆是一片尸山血海。

    关羽面前，那三寸丁的副将，田沼葵手持太刀，浑身多处都是伤势，但是那八字胡下，一抹不屑的笑容，倒是可以看出这田沼葵也算是众多的日轮王朝士兵之中，颇为硬气之人。

    “哈哈，这便是夏王朝吗，十年前那一战，你们该不会是故意的吧。

    但是，就算是故意的，又能如何，今日纵然是我田沼葵死在此地，今日也要拉下你这个红脸怪来给我陪葬。”

    田沼葵声音颤抖的说道。

    “狂徒，天下英雄闻我名，皆不闻风丧胆，可惜我这青龙偃月刀竟斩你这鼠辈！当真来我关某奇耻大辱。”

    关于横跨于此，青龙偃月刀负于背后，看着眼前的田沼葵不屑道。

    “杀！”

    下一瞬间，只见关羽一声怒吼，座下赤兔马纵身而起，朝着田沼葵杀了过去。

    田沼葵仓皇之间使出太刀阻挡，但是只听见一声铿锵之声传来，那太刀瞬间便四分五裂。

    再看田沼葵，已然愣在了原地，忽然自其头顶向下，出现了一道血痕，顿时便有鲜血喷涌而出。

    但是这田沼葵脸上却并没有半点痛苦的神色，而却是一脸爽快的模样。

    “哈哈，多谢你了，红脸怪，今日便让你知晓我日轮王朝的式神，纵然你是生死玄境，又能如何，碰上我的式神酒吞童子，你也只有送上人头的机会。”

    言罢，田沼葵的身形瞬间便化成了一滩鲜血，随后在这摊鲜血之中，一个葫芦瞬间腾空而起。

    “式神？”

    武媚娘转身看向关羽所在之地，眉头紧皱。

    此刻，日轮王朝的士兵们，几乎被武松张飞的人全部歼灭，皆看向此地。

    “装神弄鬼之辈，今日便让关谋取了你的首级。”

    关羽冷哼一声，全然未曾将这酒吞童子放在眼中，当下便手持青龙偃月刀功伐而去。

    但是下一刻，那酒吞童子便从之前的那摊鲜血之中而出，一双眼睛猩红无比，就这般静静的盯着关羽。

    “你这插标卖首之鼠辈，休得在此地放肆。”

    关羽大喝一声，背后居然有一条青龙所浮现，霎时之间。

    “居然是二哥的武圣真身，这日轮王朝的三寸矮子在作死。”

    看到关羽背后那条浮现的青龙，张飞顿时大声惊呼道。

    “青龙一气斩，一斩断千魂！”

    关羽背后，一尊更大的关羽拔地而起，力拔山兮气盖世，此刻用来形容关羽背后的武圣真身，可谓是再贴切不过了。

    “雾瘴！”

    见关羽爆发出如此威力，酒吞童子也不敢小觑，当下便取下了自己身后的鬼葫芦，以妖力操控鬼葫芦喷出一道道的毒障之气，朝着关于席卷而去。

    但是只见那毒瘴之气在碰到的武圣真身所散发出的点点光芒，瞬间便被瓦解崩碎。

    “米粒之光也敢与皓月争辉，关某给你脸了？”

    言罢，关羽背后的武圣真身青龙偃月刀落下，酒吞童子所在之地，瞬间便被青龙偃月刀砍出了一条沟壑，一时之间，尘土四起。

    良久之后，当尘土散去之时，酒吞童子的身影已然不在。

    “关将军勇猛！”

    苏天，刚才看到关羽释放出神通，居然爆发出如此之力，当下便激动的说道。

    “是啊，二哥，果不愧是武圣，今日让我等大开眼界。”

    张飞此刻已然恢复了平常人的身形大小，走了过来，一脸激动的看着关羽说道。

    “垃圾！”

    就在关羽傲然负手而立之时，一道不识时宜的声音再度响起，赫然便是白起所言。

    此刻，赵云已然做好了扯住关羽衣袍的准备，但是却没有想到关羽依旧那般负手而立，一双丹凤眼不屑的撇了眼白起，这次连一句话都没有说，只不过是在用鼻孔看着白起，随后淡然的回了句：“垃圾说谁？”

    “叙旧的话来我这边叙，莫要挡着我干正事。”

    忽然，苏天开口说道。

    因为他没有听到系统完成任务的提示声。

