    　　比比东带着比佰轩来到了一片大森林之中，没有人知道这片森林叫什么，周围更是渺无人烟。

    　　但是，这片森林之中生活着不少魂兽，多少年的都有，如果比比东还是以前的教皇的话，一定会惊喜万分，但是现在的比比东只是一位伤心欲绝的女人而已，怎还能注意到这片森林的利用价值呢？

    　　比比东抱着比佰轩晃晃悠悠的在森林里走着，偶尔有魂兽过来，比比东用她那空洞死寂般的双眼，看过去，前来打算捡便宜的魂兽，顿时呜咽几声，迅速的向远处跑去。

    　　比比东继续往前走着，终于走到了这片无名森林的中心，与星斗大森林中心地带不同，这片无名森林的中心地带，并不是一片湖泊，而是一片平原草地，满地长着10公分左右的小草，绿油油一片，中心地带并没有生长任何地树木，就这么凭空空出来了一块地方。

    　　比比东没有多想，抱着比佰轩来到中心的位置，把比佰轩轻轻的放到草地上，比佰轩的脸上带着温和的微笑，如果不是脸色苍白无比，根本看不出来这是一具尸体。

    　　比比东抚摸着比佰轩的脸庞，空洞死寂般得眼神，透出了一丝温柔，比比东抱着比佰轩摇了摇比佰轩的肩膀，小声地在比佰轩耳边絮叨:“小轩，快醒醒啊！妈妈带你来到一个很美的地方！你快起来，看一看啊！妈妈保证你喜欢！小轩，你睁开眼啊...你为什么不睁开眼...你睁开啊...小轩...儿子...妈妈错了...妈妈不再争了...跟你过平凡的日子好吗？你不要不理妈妈...妈妈真的改了...小轩...求求你睁开眼看一看我好吗...比佰轩...我命令你...我以母亲的身份命令你...你马上给我起来...你起不起来...不起是不是...不起妈妈打你屁股了...”

    　　比比东抬手打了两下比佰轩臀部，比比东仿佛受到了什么惊吓，立刻抱紧了比佰轩，情绪好似很慌乱的絮叨:“对不起...对不起...妈妈不该打你的...对不起...乖儿子...妈妈...以后都不打你了，只要你乖乖的把眼睛睁开好不好...”

    　　比比东坐在草地上，抱着比佰轩的尸体，在比佰轩的耳边疯疯癫癫的絮叨着，如果有现代人看到这种情况，就会非常的清楚，这是人在受到巨大的刺激的时候，无法面对现实，把自己的真实世界关闭，以消除身心的不良认知感受为主导需求，进行着无进展、无奖赏的斗争，这就是神经质症。

    　　比佰轩的死对比比东来说打击无疑是巨大的，虽然比佰轩不是比比东的亲生儿子，但是却胜过亲身，而且自从比佰轩长大之后，很少有机会跟比佰轩在一起，但是两人的感情是有增无减。

    　　比比东对于比佰轩来讲，比比东就是他的母亲，因为比比的面容笑貌和他自己前世的母亲一模一样，比佰轩完全把比比东当成了自己的母亲一半，虽然一开始比比东也许是比佰轩前世母亲的代替品，但是比比东对比佰轩那种感情，渐渐地融化了比佰轩内心，比佰轩才真正接受这个教皇母亲。

    　　而比佰轩对于比比东来讲，无疑是没法替代的，他是比比东在这个世界上唯一的亲人，信任的人，比比东把所有的感情全部注释在比佰轩的身上。

    　　可以说，比佰轩的死，是比比东唯一输不起的地方。

    　　比比东不停地说着疯癲的话语，两行清泪顺着比比东俏脸落下，比比东原来的乌黑亮发已经变成三千银丝，比比东心里不敢相信比佰轩，她唯一的亲人离她而去，她接受不了这个现实，所以她选择逃避。

    　　就这时，一个苍老有劲温和的声音，在比比东耳边响起，“丫头，他不是睡着了，而是死了你再怎么呼唤，他也不可能醒过来！”

    　　比比东空洞死寂一般双眼，包含着无边的杀气，瞪向了声音的来源，比比东看到一位身穿黑袍老者，比比东厉声喝道:“你胡说，他...他不会死的，小轩没有死，你胡说，我...我要杀了你！”

    　　黑袍老者微微一笑，根本没拿比比东的话，当回事，只是抬起手臂，食指虚空一点，比比东刚要发出攻击，就被黑袍老者化解了。

    　　黑袍老者温和的笑道:“丫头，你累了，该歇歇了”

    　　话音刚落，黑袍老者没有任何的动作，下一刻比比东就缓缓的闭上了美眸，晕倒在比佰轩的身边。

    　　黑袍老者来到比佰轩身边，苦笑着摇头道:“臭小子啊，臭小子！你真会给我找麻烦，不过，你这次身陨，也不见得就是坏事！一切就要看你自己了！”你可是他的传人，我相信你......

    　　如果比佰轩是清醒的话，看到黑袍老者，一定会大声地惊呼:“我靠，猥琐老头？”

    　　没错，这位黑袍老者，就是当初送比佰轩来到斗罗大陆上的死神老头。

