    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现实如此，无论他们二人之前再怎么光鲜耀眼，如今既然已经被打成了废人，对于雪剑派来说就已毫无价值可言，做出抛弃他们二人的决定至少在逻辑上来说并不奇怪，反而是再正常不过的选择了。¤??

    　　

    　　“那……我们现在怎么办……”雪剑锋弱弱的看着冰无情道。

    　　

    　　“怎么办？你说怎么办？”冰无情冷笑了一声，猛然一掌将桌子拍得稀碎，以他如今一介废人的实力竟能够做到这一步，可见其胸中的怒火已经积聚到何等程度了。

    　　

    　　心灰意冷，一万个不甘心，这就是他眼下最真实的心情，可即便如此又能怎么样？

    　　

    　　“要不咱们回去？”雪剑锋直到这时候仍然不想放弃最后一点希望，就算雪剑派不给他五品大还丹，他也一定要想办法从自己老爹身上求来，要不然这辈子可就算完了。

    　　

    　　“随你便，不过你自己想清楚了，以你一介废人的身份回去连最普通最底层的弟子都不如，谁都可以踩你一脚，尤其那些你曾经得罪过的人。”冰无情脸上恢复了一贯的面无表情，但是整个人的气质却已在无形之中变得越阴冷深沉，显然还是被打击得不轻。§§◎

    　　

    　　“这……”雪剑锋顿时犹豫了，他本身是所谓的筑基第一人，又仗着有一个副掌门老爹，这些年行事一向高调嚣张，上上下下没少得罪人，正如冰无情说的，这要是冒然回去简直就是上赶着给人踩，下场绝对好不到哪儿去。

    　　

    　　何况如果他老爹能够弄到五品大还丹，就算他留在这里也必然会寄过来，反之若是弄不到，那么就算他回去了也是无济于事。

    　　

    　　“等着吧，也许还能等到一线转机……”冰无情沉声道。

    　　

    　　“可要是等不到转机呢？”雪剑锋忍不住问道，若是从此都只能是一个废人，那种下场他简直不敢想象。

    　　

    　　冰无情看了他一眼，没有说话。

    　　

    　　世俗界中心总部。距离太古计划开始已经过去了整整一个月时间。

    　　

    　　待了这么久，大丰哥即便身为外围研究员也都弄到了不少有价值的消息和情报，只可惜让他无比蛋疼的一点是，他已经尝试了各种可能。却始终找不到一种能够安全把消息传递出去的办法，这种明明有一肚子货却拉不出来的感觉只能用两个字形容，便秘。

    　　

    　　会议厅再次济济一堂，大丰哥已经记不清这是第几次例会了，反正自从太古计划启动以来。大小例会就接连不断，他早已麻木了。

    　　

    　　“各位，这一个月以来进展比预想中还要顺利，通过猎人组的滚雪球效应，前前后后已经抓了十五名落单的太古联盟筑基期高手，可喜可贺。”蓝小茹做开场白道。

    　　

    　　众人掌声雷动，太古计划启动之前大家心里都虚得很，总觉得这个计划风险不小，不过如今已经完全没有了这个顾虑，所谓的太古联盟。对于中心总部而言也不过如此。

    　　

    　　众人之中最兴奋的莫过于眼镜博士，虽然蓝小茹才是最高负责人，但整个太古计划却是由他提出并且一力促成，一旦大功告成，他自然就是除蓝小茹之外的最大功臣，以后在世俗界中心总部可就是真的一人之下万人之上了。

    　　

    　　“不仅如此，因为各位博士的努力，这十五名筑基期高手不仅已被我们彻底洗脑，而且每个人的实力境界都得到大幅提升，这十五个人凝聚在一起便是一股十分可观的战力。对于我们接下来的太古计划有着至关重要的作用。”蓝小茹继续说道。

    　　

    　　全场再次掌声雷动，眼镜博士心情激荡，而坐在最边缘的大丰哥则情不自禁捏了一把冷汗，这十五个筑基期高手如今已经全部被编入猎人组。其中最弱也有筑基中期，最强的则干脆是筑基大圆满，这样的猎人组一旦行动起来，那情形简直想想都令人不寒而栗啊。

    　　

    　　“根据情报，如今太古联盟散落在世俗界独自行动的筑基期高手已经被我们抓得差不多了，就算偶有一两个漏网之鱼。那也不值得我们再专门花费太多力气，所以我宣布，太古计划从今日起正式进入第二阶段。”蓝小茹正色道。

    　　

    　　“第二阶段？”众人面面相觑，他们虽然都是骨干，但这次太古计划保密程度很高，即便他们也都不知道后续行动，真正心知肚明的只有蓝小茹，还有眼镜博士这个计划策划者。

    　　

    　　“不错，严格来说第一阶段的所有行动，都只是第二阶段的前奏和铺垫，既然单独游离在外的小鱼小虾抓得差不多了，接下来我们就该开始动真格的了，接下来，我们的目标是神农架。”蓝小茹眼睛有些放光道。

    　　

    　　“神农架？”众人闻言大吃一惊，纷纷变色道：“难道就是那些太古联盟高手的集中营？”

    　　

    　　“不错，现在一切都已准备就绪，是时候把步子迈大一点了。”蓝小茹点头道。

    　　

    　　“蓝博士，这好像有点太冒险了吧，咱们这边虽然已经有十五个筑基期高手，但是太古联盟筑基期高手的数量远比咱们多得多，而且还有金丹期高手带队，就这么冒然冲上去恐怕讨不到便宜吧？”众人面面相觑道。

    　　

    　　虽然他们之前对太古联盟的了解不多，不过现在既然已经掌控了这么一群筑基期高手，太古联盟的各种消息自然是知道得清清楚楚，进展顺利归进展顺利，可要是一高兴就把步子迈得太大，那可是会扯着蛋的。

    　　

    　　蓝小茹似笑非笑的看了他们一眼，心道这群博士在各自领域确实是拔尖的存在，可要说让他们这些人来掌控大局，那估计一辈子都成不了事，他们也就适合搞搞学术搞搞科研，毕竟不是谁都像眼镜博士这样野心勃勃的。

    　　

    　　“神农架只是我们接下来的大方向目标，谁也没说就一定要正面强攻硬上吧？诸位，咱们可都是靠脑子做事的。”眼镜博士当即站了出来。(未完待续。)

