
　　在全身酥软的情况下，什么力气都使不上，反应速度更是比原先不知道要迟缓多少倍，眼睁睁看着长刀挥斩下去，一声血肉被破开的响声中。陈胜的脑袋当场被斩断。

　　咕噜噜的在地上滚动几下，出现在王晨狡辩。

　　一双眼睛瞪的老大，死死的盯在王晨脸上，那眼眸中能看出不甘与愤怒。

　　“哼，敢跟我做对，这就是下场。”

　　王晨看着陈胜的头颅，眼眸中露出一丝狠厉之色。陈胜是造反界的祖师爷又怎么样，造别人的反他不管，现在造自己的反，那就是不行。不杀了，以后肯定会成为心腹大患。

　　谁知道这种造反界的祖师爷会展露出什么手段。

　　气运之说，可不是虚无缥缈的。

　　王晨是屌丝，哪怕是现在变成一城之主，位高权重，依旧有一颗屌丝之心。屌丝逆袭，这是何等惊天的造化。从屌丝变成强者，他绝对不想再次变成屌丝。为了这一点，不管是谁，只要敢挑衅，敢窥视他的权柄，都要品尝到屌丝的疯狂。

　　屌丝逆袭，绝不容其他屌丝逆袭自己！！

　　“城主，这陈胜已经死了，要不要直接剁成肉泥，拿去喂狗。”

　　出手斩杀陈胜的，是一名将军，看其脸上的狠厉之色，绝对不是什么善茬。

　　“不用，安将军，这人虽然想要造反，不过，到底是没有成功挑起动乱，何况，陈胜可是历史上的名人，怎么说，也是造反界的鼻祖，农民起义的祖师爷。第一个敢喊出王侯将相宁有种乎的人，活着自然是威胁，但死了，怎么也要给予一定的尊重。”

　　王晨心中带着一丝惆怅，说起来，他还是有些文艺的。看到一名历史名人就这么死在自己手中，心中也是无限的感慨。原来，我也是杀过历史名人的屌丝了。

　　这一世，我要让屌丝无敌！！

　　“恩，城主说怎么做就怎么做。”

　　安禄山毫不犹豫的答应道。

　　看向王晨，一副无比忠心的模样。

　　“将陈胜的头颅重新缝起来，找一口棺材，送到荒野中，葬了他。也算对得起他的身份。”

　　王晨沉思了一下，最终做出决定道。

　　“好，就这么做。”

　　安禄山听到，毫不犹豫的答应下来。

　　挥手间，几名捕快已经上前，开始收敛陈胜的尸体。

　　而城中的动乱，在没有陈胜作为领头者的情况下，根本就没有产生多大的危害，很轻易就镇压下去，城中百姓也因为看到自己的女儿，看到原先的秀女并没有死亡后，心态纷纷发生转变。并没有跟着一起发起暴动。23sK.com

　　陈胜原先的部下，似乎大部分都被清洗。

　　黑夜中。几名捕快抬着一口薄皮棺材来到野外，以最快的速度将棺材埋进早就挖好的墓穴中。填上一层土。上面立上一块墓碑。

　　墓碑上写着——陈胜之墓！！

　　因造反未遂，身死当场。

　　墓志铭很简单，但其中却透露出一种别样的韵味。

　　做完这些后，几名捕快迅速离去，荒野中不安全。

　　谁都不知道在下一刻，会不会有凶兽从黑暗中扑杀过来。

　　那种无时无刻都在脑海中回荡的讯息，让人在黑夜中，根本不敢轻易在荒野逗留。

　　随着这些人的离去，荒野中再次恢复寂静。只是多了一个坟包。看起来，格外的渗人。

　　但就在过去两三个时辰后。

　　突然间，不知道从哪里，冒出一批人，来到坟前，放上各种祭品，一个个痛哭流涕。

　　“陈大哥啊，您怎么就死了，那逍遥王实在是太可恶了。竟然早就做好陷阱，在等着我们，要不是我们机灵，察觉到不对，临时改变主意，隐藏起来，恐怕也要死了。”

　　“是啊，没想到那逍遥王如此的卑鄙，竟然会暗中设下陷阱。还对陈大哥你下毒，实在是卑鄙无耻的小人。陈大哥请放心，等我们以后变强后，一定会杀了逍遥王，为陈大哥你报仇的。”

　　“我们准备去找吴广大哥，吴广大哥肯定会为陈大哥你报仇的，请保佑我们一路上可以顺利平安。王侯将相宁有种乎。”

　　一名名男子在坟前磕头，大声宣誓道。

　　咔嚓！！

　　就在这时，突然间，一声清脆的响声毫无征兆的传了出来，在黑夜中，十分唐突，甚至可以说，带着一丝让人恐惧的惊吓。好像是什么东西破碎后发出的响声。

　　“你们听到什么动静没有。”

　　“听到了，好像有什么东西被打碎的声音。”

　　“不会是有凶兽隐藏在暗中，这里虽然被逍遥城中的藤甲军猎杀过，但毕竟不是城中，谁知道会出现什么样的变化。凶兽杀了还有更多，杀不完的。凶兽繁衍的速度实在是太快了。”

　　这些人心中已经生出一丝惧意。

　　在夜晚留在荒野中，显然不是一个什么好的决定。

　　随时都有可能产生致命威胁。

　　哗啦！！

　　突然间，只看到，不久前堆砌起来的坟包，竟然开始翻动。一丝丝土壤不断向两边分开。

　　“不对，是坟冢发生的动静。”

　　“快看，坟包上的土在翻滚。难道是..........陈大哥诈尸了。”

　　这群人的目光落在坟包上，眼中止不住的浮现出一丝丝的恐惧。

　　这种恐惧十分强烈。

　　刷！！

　　变化，在他们眼中，一点点发生。

　　可以看到，一只手臂猛的从在土壤中伸了出来，那画面，无比渗人，足以将人活活吓死。

　　跟着，一具躯体快速从坟墓中爬了出来。

　　“陈大哥，尸变了。”

　　那群人眼中露出恐惧，看到爬出来的身影，忍不住心脏都要停止跳动。

　　“我没有死。”

　　陈胜站了起来，站立在坟包上，那目光，是正常人的神采，并没有死亡的溃散。口中吐出一道话音。

　　“陈大哥，您.......真的没死。”

　　有人满是惊讶的询问道。神色间还是带着一丝害怕。

　　“是啊，我之前明明看到陈大哥的脑袋被那安禄山一刀砍下来。脑袋被砍了，还能活吗。”有人想到之前的画面，身躯都在颤抖。

　　是啊，很多人都知道，陈胜是被斩首而死的。脑袋都滚出老远。鲜血撒了一地。就这么活过来，怎么都感觉有些不可思议。

　　“天命在我，我陈胜是不死的，就算是斩断头颅，我也可以重新活过来，我就是不死之身。大业未成，我是绝对不会死去的。”

　　陈胜眼中露出激昂之色，道：“诸位兄弟，王侯将相宁有种乎，我陈胜就不相信，我们这些泥腿子，一无所有的普通百姓。难道就真的没有办法开创出属于我们的未来。王侯将相难道就真的是天生的。贵人天生就是贵人，我们穷人天生就是穷人，我不甘心，我绝对不相信这些都是上天注定的。”

　　话音间，带着一种难言的激昂与高亢。

　　“陈大哥说的对，我们不是天生就应该被人驱使，奴役，只能过着有一顿没一顿的苦日子。陈大哥有不死之身，这就是天命所归，陈大哥，说吧，现在要怎么办，我们全部都听你的。”

　　陈胜的不死之身实在是让人太过震撼。

　　而在这些人眼中，就是一种天命所归，怎么杀都杀不死。只要不死，那就一定有机会，有机会可以成为人上人。

　　陈胜看着群情激奋的众人，暗自点点头，人心可用啊。

　　他有不死之身，确实是真的。

　　不过，要不是脑袋重新缝起来，恐怕就算是有不死之身都没有用，根本活不了。

　　这次死而复生让他想到自己所修炼的功法——《百劫不死经》，当年从老乞丐手中得到这门功法后，一直拼命苦修，根据功法所描述，这门功法，乃是一门真正的不死神功。

　　修炼后，能拥有不死之身。

　　但最关键的是，死劫。只有经历死劫，才能让修为发生惊天动地的蜕变。修为大进，实力大增。这门功法最恐怖的地方，就是死而再生。，先死后生。

　　每死一次，修为实力都会发生惊人的蜕变。

　　死一次，就会变得更强。

　　之前陈胜哪里敢尝试这样的修炼之法。而且，根据功法所说。这种死亡，还不能自己自杀。只能因为劫难而死，身中死劫，死而再生。

　　功法的观想图，就是不死草。

　　但这种功法，在修为还低的时候，绝对不能被斩首，一旦脑袋没了，那就什么都没了，不可能死而再生，当时他就感到绝望，没想到王晨竟然还会文艺的让人将他的头接回去。这才惊险的完成再生。重新复活。

　　摸一摸脖子，之前的刀痕，连一丝痕迹都没有。已经恢复如初。

　　“修炼《百劫不死经》，从今往后，我就是不死之身。只要不被碎尸万段，被被斩首，斩掉要害。再重的伤势都杀不了我。那一次，果然是惊天奇遇。”

　　陈胜心中暗自涌现出一道念头。

　　“立即通知其他还活着的弟兄，分别在不同时间内离开逍遥城，这逍遥王很诡异，在这里，不能成事。留下来，也只会浪费时间。对了，还要多多打听，看看谁有建村令的消息。只要有建村令，我们就可以亲手建立一座村寨。不用看人脸色。”

　　陈胜快速吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第295章 陈胜之死免费阅读。https://xs.23sk.com 