    太阳西坠，月兔升起，天穹之上繁星点点，皎洁的月光从高空撒落而下，透过窗户，照在了顾沉的身上。

    此刻，顾沉盘坐在床榻上，心念一动，调出了面板。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（入门）、赤炎掌（圆满）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：一百八十六年

    境界：通脉境后期

    功点值：68

    其中二十八点功点值是斩杀郑金安体内的那只幽级妖鬼所得，其余的，皆是来自骊山郡的其它妖鬼。

    可惜的是，在骊山郡，顾沉就发现了那一只幽级妖鬼，否则，他的功点值还可以更高。

    感受着体内充盈的内息，顾沉睁开双眸，取出了白天曾在靖天司所兑换的通脉丹。

    通脉丹所需功勋不少，一瓶通脉丹足足花费了顾沉十点功勋值，比下品宝兵还要贵。

    顾沉此次任务所得的功勋，全部都用来兑换成了通脉丹，一共兑换了三瓶。

    一瓶通脉丹，放到江湖上，足以引来无数武者的疯抢，并不比落日剑宗的长春丹要差上多少。

    顾沉打开瓶塞，一股淡淡的清香溢出，通脉丹通体呈现淡绿色，弹丸大小，顾沉取出一颗，吞入了腹中。

    通脉丹顾名思义，就是为了帮助通脉境的武者更好的打通体内经脉的丹药。

    要知道，人刚生下来的时候，其实是百脉具通，百窍皆开的先天之体，但随着降临人世，体内的那一口先天之气无法久存，逐渐消散，以及外界大天地的浊气侵蚀，婴儿的先天之体便会在短时间内，退化成后天体质。

    先天之气一散，浊气入体，便会堵塞人体经脉与体内百窍和各处玄关，所以，武者想要变强，便需要花费时间和精力，将这些束缚住人体的枷锁一一打通，这样才能再度修出一口先天之气。

    武者的修行，其实就是一个逐步由后天返先天的过程。

    通脉丹入腹，很快便化作了一股灼热的药力，在顾沉体内，顺着经脉游走，顾沉见状，心念一动，面板上顿时有十五点功点值消失，转化成了十五年的内息修为，出现在了他的身体之内。

    骤然多出的十五年功力，使顾沉原本就充盈满了内息的经脉瞬间就变的饱胀了起来。

    至此，顾沉的内息修为，超过了二百的大限，达到了惊人的二百零一年。

    轰！

    若春雷般的炸响于顾沉耳畔接连响起，片刻功夫，便有六条经脉被顾沉打通，随后，进度则变的缓慢了下来，遇到了极大的阻力，经脉隐隐间都有些胀痛，肉身则也是如此。

    此刻，顾沉已经达到了九州所记载中，武者在通脉境所能达到的极限，五十六条经脉。

    但顾沉知道，这是其他武者的极限，而不是他的。

    在拥有面板的那一刻起，顾沉就非常确信，自己一定可以打破通脉境的极限，创造出一个新的记录。

    顾沉没有犹豫，打开瓶塞，又是两颗通脉丹入腹，要知道，一瓶通脉丹，也不过就只有五颗丹药罢了。

    两颗通脉丹，外加增至二百零一年的功力，若江河般的内息在他体内一冲而过，这一刻，顾沉体表有无数毛细血管崩裂，鲜血从他周身各处喷溅而出，将他染成了一个血人。

    顾沉像是丝毫感觉不到一般，全心全意的操纵着体内磅礴的内息，去开辟更多的经脉。

    七条……

    八条……

    九条……

    十条……

    十一条！

    许久之后，自知到了极限的顾沉睁开双眼，没有理会自身的惨状，眸子中有点点光芒汇聚，比窗外夜空中的星星还要闪亮。

    这一次，凭借通脉丹的帮助，顾沉足足在体内开辟出了十一条经脉，已经远远的超过了九州武者在通脉境所能达到的极限！

    在通脉境开辟出六十一条经脉，这是一件足以撼动整个九州的惊天大事。

    要知道，就算是一些达到外气境的武者，所开辟的经脉，都比不上顾沉这么多。

    这一刻，九州无数年来的通脉境记录，被顾沉所打破。

    但很显然，这是独属于顾沉一个人的秘密，他不可能会告诉任何人。

    此刻，顾沉感受到了体内经脉传来阵阵的疼痛，就连肉身也是如此。

    可能这就是打破极限的“后遗症”，要知道，顾沉的肉身强度远超同境界的武者，但都会如此，更别说其他人了。

    这也是为什么，许多通脉境的武者连打通二十条经脉都做不到的原因。

    通脉境的修行，极重视根骨体质，也就只有如顾沉这般，有面板的帮助，可以不断增加自身修为，以及提升武学境界，来增强自身的身体素质，不断打破极限，才能在通脉境达到这种程度。

    换做其他人，若是强行开辟经脉，早就走火入魔，爆体而亡了。

    下一刻，顾沉再度调出了面板。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（入门）、赤炎掌（圆满）、封脉指、幻影迷踪步、惊鸿剑法

    内功：纯阳功

    修为：二百零一年

    境界：通脉境后期

    功点值：53

    “怎么还是通脉境后期的修为？”顾沉蹙眉，没想到，他已经打破极限，打通了体内六十一条经脉，居然还没有达到通脉境大圆满的境界。

    “难不成，我在通脉境，还可以打通更多的经脉？”

    一念至此，连顾沉自己都被吓了一大跳，六十一条经脉居然都不是他的极限，天知道他可以在通脉境打通多少条经脉来，实在太惊人了。

    “低调，一定要低调……”顾沉不断轻声念叨，这是在告诫他自己，切不可因此而骄纵，也绝不能让任何人知道这个消息，不然，整个九州所有武者都会发疯发狂，会找上门来，把顾沉切片，探寻究竟。

    现阶段，顾沉的实力还不足以自保，所以一定要低调，保守住这个秘密。

    “看来，我要在通脉境停留更久的时间了。”顾沉的嘴角出现一抹笑意，若是他的这句话被别的武者听了去，哪怕是陈宇这种天才，也绝对会忍不住想将他打死。

    无他，实在是太气人了，这是多少武者做梦都达不到的事。

    但眼下，他已经达到了极限，无法再继续打通经脉，于是，顾沉心念一动，面板上有十二点功点值消失，而龙吟虎啸横练功这门武学，也是达到了小成。

    嗡！

    这一刻，顾沉全身巨震，随着龙吟虎啸横练功达到小成，这门武学对他身体的淬炼也是再次开始，血肉筋骨开始了新一轮的洗礼，龙虎虚影再次从顾沉的身后一闪而过，若是眼神够好的话，可以看到，虚影照比之前，要凝实了很多。

    同时，顾沉整个人都在发光，淡金色的光芒将他完全给笼罩住了，在这一刻，连他的发丝好似都变成了淡金色的。

    顾沉盘坐在那里，宝相庄严，宛如一尊世外佛陀降临到了人世间。

