 “孽子，孽子啊！”

严和光则坐在地上，不断的拍着大腿。

以一生打下的帝国，最终毁于儿子的贪心，得不偿失！他后悔了，十分的后悔！千不该万不该惹了林辰！与此同时，大门被推开，数名警察走了进来。

“严和光，严振海，你们被捕了！”

第二天一大早，新闻也播放了严氏工业的事，导致华夏商业圈子地震。

毕竟，堂堂华夏第二的富豪，说破产就破产，更有牢狱之灾，不免让人唏嘘。

一些上位者却知道，严氏是得罪了人，窃取商业机密，牵连至上百亿，不坐牢才怪。

而且更有不少人知道，他们得罪的是某个男子。

那个男子非但在江湖，甚至在商业，官方都有着莫大的能量。

得罪他？

这与找死无异！再看安家这边，众人都在吃早餐，安雷文他们则在看着报纸。

“啧啧，华夏风云变幻啊，昨天才是华夏第二，今天就破产了，更有牢狱之灾！”

“是啊，所以外人看我们风光，实际上背地里步步艰辛，一个不小心就会打回原形！”

“这或许就是有钱人要承受的代价吧！”

安雷野他们都陆陆续续道。

苏洛本想说什么，但最终还是没说，她怕说出是林辰所为，安家这早餐也不用吃了。

她转头看了眼林辰，发现林辰也在看报纸，但脸色平静，无动于衷般。

看来，自己去隐门这段日子，这家伙也在努力啊，现如今在华夏中，除去隐门外，估计已没几个人能压制他了。

而林辰虽然在看报纸，但却在想着全球科技的事。

这个海外财阀，估计是与自己耗下去了。

如果是在华夏，林辰有千百种办法弄死他们，但在海外，鞭长莫及了。

而且他昨天以黑客的身份上网查，得到不少的消息。

这全球科技聚集了世界众多的财阀，有能改变世界的大家族，有世界顶级富豪，更有各国隐藏的强大势力。

真要与他们斗，靠着林辰自己很难很难。

但林辰也不怕他们，毕竟他身在华夏，这是他的地盘。

“对了，过段时间我们就搬家去南方吧，地址我已经选好了，大家就带些重要物品，像身份证什么的即可！”

喝了一口粥，林辰看着众人道。

全球科技的事，暂时放一放，目前还是安顿好苏洛为主。

“都听你的！”

对搬家的事，大家早听林辰说过了，都无所谓。

“那明天我就去南方走走，争取早点安顿好大家！”

林辰笑着点头，吃过早饭后，看着苏洛道：“小洛，我们去产检吧！”

“好！”

苏洛有点紧张的样子，毕竟是第一次产检。

其实算起来，苏洛目前只能算孕期第八周，也没什么可以产检的。

林辰主要是想带苏洛买些叶酸等的药，顺便看看脉象什么的。

如果换做其他人，林辰根本不需要，在家便可以来，但他终归很紧张这第一个孩子。

＂林辰，我们这是去照彩超吗？

＂离开安家，苏洛开始变得紧张了。

林辰柔声安慰：＂彩超大概要在十二周与十六周，目前我们是提早建立档案，顺便看看你身体的情况，放心吧，是去林氏医院，都是自己人！＂苏洛点点头，她非但紧张，更也期待。

毕竟听说彩超能见到孩子的样子。

可惜要十二周之后，让她白期待了。

开着车子前往林氏医院，林辰也前所未有的小心。

“林辰，唐妃她！”

苏洛突然想到什么。

“放心吧，她翻不起什么大浪的，我也不允许她折腾，她现在躲在国外，一担回到华夏，我能立即找到她！”

林辰安慰道：“而且，御龙殿在前段时间已在南方布局了，等去了南方，我们将更加的安全！”

“嗯，我相信你！”

苏洛在林辰脸颊亲了一口。

林辰为了提供一个安稳的环境给孩子，一直在努力。

她自然很感动了。

而且，虽然林辰目前树敌极多，但她知道大多都是她带来的，如果不是她，林辰只是韶州的一名小医生而已。

就在这时，前方有闪光灯射来，只见一辆宝马五系迎面开来。

逆行！林辰脸色一沉，赶紧将车速放慢，更靠边开。

他知道对方是想超车，所以开到他这条道来了，对于这种人，林辰打心底不喜欢。

如果放在以前，他绝对不让路，不能惯着这种人。

但现在车上有着苏洛，他做事可不能这么冲动了。

宝马时速在八十，再加上路上车多人多，根本控制不住。

只见林辰让开一条道后，他后面的车子没反应过来，而宝马车也没反应过来，两车迎头相撞，发出轰鸣声。

“车祸，车祸了！”

很快，大量喊声传出。

林辰也只好将车子靠边，停了下来。

只见被撞的车是老一代夏利，开车是一名上班族，此刻都吓坏了，毕竟对方可是豪车啊。

再看宝马，走向一对年轻男女，男的头部擦伤了，也就气囊爆开，否则估计要重伤。

“你他么的怎么开车的啊！”

他下车便大骂，看着被撞坏的宝马车头，心痛的大吼：“我才买半年的新车啊，你区区开夏利的穷鬼，你撞坏我的豪车了！”

“张建，你没事吧！”

旁边的女子穿着花枝招展，担忧问道。

“我没事，主要是我的车！”

青年怒瞪着那中年人。

“这是市道，限速六十的，你们开这么快，又开到别人的道上了，你还有理了？”

边上有司机看不过眼了。

“关你屁事，你是不是想死！”

那青年指着多嘴的司机骂道。

司机是暴脾气，差点就想下车动手了，但被妻子拦住了，明眼人都看得出，这小年轻是精神小伙，一担惹了，麻烦很多。

“我，我已经减速了，我没有看到你的车开过来！”

那中年人倒是老实，主要是被青年的气势吓到了。

“你刚拿驾照吗？

我都打闪光灯了，你眼瞎了啊！”

青年依旧怒骂，仿佛这条路都是他家的般。

突然，他又盯着旁边的一辆车，正是林辰的车，又破口大骂。

“还有你这车，为什么突然靠边，不是我肯定能见到后面的车了，你也赔钱！”

“我告诉你们，我的豪车的修车钱，误工费，精神损失费，没有三十万，谁都别想走！”

“我告诉你们，我姑丈是市局的！”

 