    “沈……沈安啊！我……”他一时间竟不知该说什么好，紧紧握住沈安的手，不停的颤抖。

    “老师，你快请坐，其他先不说！”沈安拉着他坐在了刺史府正堂的大位上。

    转身朝十三骂道：“你个该死的家伙，在京城的时候，不是已经认识老师了吗？怎么他来了，不第一时间通知我？还不快去沏一壶好茶过来，我要跟老师叙叙旧。”

    “子非，你去通知一下大家，今夜府上设宴，我要给你们隆重介绍我的入仕恩师！”

    十三和向子非对视了一眼，瞬间便明白了沈安话里的意思。

    他这是想跟郭甫单独谈谈，故意支开两人啊！

    “是是是！”两人慌忙拱手，退出了正堂。

    向子非临走的时候，还把左右的衙役也一并带走了。

    正堂内，郭甫坐在大位上，如坐针毡十分不适。

    他并没有察觉沈安刚刚话里的用意，说道：“不怪十三掌柜，我这些年老了许多，他一时没认出来，不怪他！”

    “老师你就安坐吧！这些小厮有时候就得骂一顿！”沈安的桌案上本就有泡好的茶水，他拎起茶壶，给郭甫倒了一杯：“老师先尝一下这个。”

    他一边倒着，一边追忆起来：“还记得当日我和京城仕子赛文的时候，便有幸和老师相遇，现在想想，已经是许久之前的事了。”

    郭甫成功的被他带了节奏，唉声叹气道：“是啊！只是往事不可追，而你我也都不是从前了。”

    “不瞒你说，当日给你写举荐信的时候，我还有些不悦，没想到如今的你竟然已经站在了我难以企及的高度！”

    “你这声老师，我实在受之有愧！”

    沈安连连摆手：“一日为师终身为师，不管我是什么身份，你都当得起我的恩师！”

    两人又闲话了一些往事，郭甫这才有些为难的说道：“沈安啊！我这次来的目的，想必你也听向司马说了吧？不知……”

    “听说了！”沈安看他话到一半，却有些难以启齿，接过话头：“本来老师亲临，我肯定要全力配合的。但之前出现蝗灾，导致眼下土豆苗数量上，出了点问题，恐怕给不了十万亩那么多。”

    “那水泥呢？”郭甫脸上闪过浓浓的失望，又问道。

    “水泥？”沈安皱了皱眉，向子非没跟他提起过这事啊！

    看郭甫有些紧张的神色，沈安发现水泥恐怕才是朝廷的最终目标吧？

    据他所知，梁帝通过税赋改革以及之前粮食炒作，在粮食方面根本不存在问题。

    土豆苗并非朝廷急需的东西，就算之前太子皇甫胤安过来，也只是试探大于需求。

    “老师可携带了这次的采购清单？我不敢保证能提供多少，但一定尽量满足！”他思忖片刻后，问道。

    同时心中想到了天山雪瑞香，或许可以借着这个机会问问情况。

    “有！”郭甫赶紧从怀里掏出一个信封，抖了几下，掉出一张纸来。

    沈安接过一看，不由得嘴角撇上耳根。

    胃口真大啊！

    十万亩的土豆苗！

    五十万石土豆！

    一万石火药！

    七万把神火枪！

    十五万匹布！

    三百斤青霉素！

    水泥的数量更是达到惊人的一百万石！

    白云山的工坊，产量倒是不低，但云州现在大搞建设，修路要用，筑城要用，哪有那么多？

    再说了，别说他没有这么多存货，就是有，他也不会这么爽快的卖给朝廷啊！

    否则下次梁帝开口要的数量，恐怕就是两百万、三百万，甚至更多！

    “老师，陛下这是要把我云州掏空啊！”沈安耸了耸肩，把清单放在了桌案上：“除了土豆、火药和神火枪我能按一半数量给，其他的东西我暂时连一半都拿不出。”

    郭甫似乎也猜到了这个结果，虽然还有些失望，但看沈安话没有说绝，眼神中又充满了期待：“那能给多少呢？”

    “布匹我这里也是从江淮采买，再加工的，所以最多五万匹！至于水泥，我顶多可以匀一万石出来……”

    沈安照着清单一一说出了底线数字。

    他是看在郭甫的面子上，才说这些话的，要是换个人来，就这狮子大开口，他啥都不会给。

    而且他从中还发现了一丝端倪！

    青霉素在城中虽然已经广泛运用到各个官营医馆，但知道这个名字的，除了程穆等心腹外，便只有书院的医学馆学生和江文清等极少数医官。

    对外的话，都统称为附灵汤，朝廷是如何得知的？

    看来广开大门的招收学生，也不是一件好事！

    这不，医学馆里应该又混进来朝廷奸细了！

    说不定除了朝廷奸细，怕是西梁、西魏、北夏等势力的牛鬼蛇神都有了！

    沈安暗暗摇头，这个就没办法了，他也不可能因噎废食，把书院关闭了。

    他故意问道：“还有这个青霉素，是什么东西？我都没听过！”

    “就是你们城内医馆用的附灵汤！”郭甫脱口而出。

    “哦！附灵汤啊！这个东西产量极低，我云州都不太够用，最多只能提供五十斤。”沈安脸露难色，纠结了许久才说道。

    他虽然没有直接过问仓储的事情，但主要的一些储备物资数量，他都了然于胸。

    每件东西，能给多少，他都心中有数！

    青霉素的产量确实不高，但三百斤还是能拿得出来的，不过他肯定不可能朝廷要多少，他就给多少那么听话。

    “好好好！五十斤就五十斤！”没想到郭甫听到这话后，激动不已，拼命点头。

    他脸上的表情变得十分复杂，浓烈的期待之意，远超想象。

    但其中却又夹杂了些许黯然神伤，似乎前来采买，是受人胁迫，而这青霉素便是关键。

    以前身为吏部侍郎，郭甫的城府也算极重的一个，却不知为何现在竟会喜形露于外。

    沈安看得有些纳闷，却不知郭甫此次前来，最重要的一个目的，便是为了青霉素。

    梁帝近日或许是连日操劳，竟感染了极重的风寒，且风邪入体，已经侵入心肺，状态每况愈下。

    只是他的病情，目前被朝廷严密封锁，无人知晓。

    就连郭甫自己也不知道，只是从枢密院领来了旨意，让他务必带回一些青霉素。

    否则便是死罪！

    而且祸及妻儿，连他在琼州的家人都一个跑不掉！

