    “实在抱歉，隐瞒了大家这么久。”大地沉重的说道，接着对着众人深深地鞠了一躬。

    “等一下，也就是说大地你就是艾克斯奥特曼？”风间渡不可思议的指着大地。

    “也不能这样说，我和艾克斯其实是是并肩作战的伙伴。”大地想了一下后，这么回答道。

    “大地……”明日奈震惊的看着他。

    “大地和雷文先生竟然都是奥特战士。”琉依此时还没从震惊之中反应过来。

    “现在想起来，这家伙每到关键时刻好像都不在现场啊，确实十分可疑啊。”风间渡突然想到了什么。

    隼人一拍脑门，恍然大悟的说道。“对啊，我们之前怎么没发现呢？”

    “xio的各位，实在很抱歉。”这个时候，大地腰间的终端突然发出了声音。

    “诶！？”

    众人于是看向了大地的定制版土豪金终端。

    “我在没经过你们的同意下，擅自与大地同化进行战斗，也请你们不要责怪他。”艾克斯说道。

    “你就是艾克斯？”众人纷纷指向了终端。

    琉依更是上前将艾克斯终端从大地身上拿走，然后仔细打量着屏幕中的艾克斯虚影。

    “你是怎么进入这个装置的啊？”阿守也是忍不住的问道。

    “艾克斯一直就藏在这里面吗？”琉依也问到。

    “我怎么早没发现呢，这个终端和我们的不一样啊。”隼人拿过后，于是翻来覆去的观察着。

    “请住手……啊，我怕黑啊！”

    正面被用手蒙住了后，艾克斯顿时就发出了害怕的声音。

    神木队长也是深深地看着大地，但却没有说些什么，今天的发生的事情实在让他难以消化。

    “对了，你说的异生兽，到底是怎么回事。”神木队长接着严肃的朝着雷文问道。

    毕竟雷文这次特意公开身份来和他们说的事情一定不简单。

    雷文沉思了片刻后，才说道：“所谓的异生兽，便是以信息集合体的形态来到地球的异生兽基因，依附在地球的生命体上后实体化的产物。恐怖的是，异生兽不属于任何生态系统，存在的意义便是捕食其他生命。”

    “它们捕食生命不是为了满足食用的欲望，更是为了吃尽人类内心的黑暗、憎恨，恐惧心理，转变为让自己强大的行为。”

    “所以说，它们与怪兽不同，是必须要被消灭的存在是吧。”神木队长立即说道。

    毕竟就连善良的大地，在之前解析了异生兽的思维后，也得出了必须将它们消灭的结论。

    “没错，而且值得一提的是，有异生兽存在的地方，就会有奈克瑟斯出现。”雷文说着，便看向了橘副队长。

    “奈克瑟斯的光芒应该就是为了消灭异生兽而来到了这里的，然后它选中了橘副队长作为适能者。”

    “原来如此。”橘副队长也明白了什么。

    “但是我怎么感觉这东西也不怎么厉害啊。”风间渡突然说道：“基本上一枪就能解决一个。”

    雷文看了他一眼，摇头说道：“你们根本没有彻底杀死它们，想要将异生兽彻底消灭，必须不放过任何一个细胞碎片。”

    “只要还有细胞存在，它们就会继续繁殖成长，并且还会不断学习，进化成更为强大形态。”

    “还能这样？”风间渡顿时傻眼了。

    “那到底要怎么对付它们？”

    “想要对付异生兽，你们的装备必须要有所改变，橘副队长，你把奈克瑟斯的力量给博士他们解析一下吧，这样也许能开发出可以消灭异生兽的武器。”雷文看着橘副队长，然后说道。

    橘副队长低头看着自己的进化信赖者，然后说道。“我明白了。”

    “博士，那就拜托你了。”神木队长于是看向了格尔曼博士。

    “没问题，交给我吧！”格尔曼博士此时异常兴奋。

    能解析传说中的奥特战士奈克瑟斯的力量，他也是十分的期待。

    “艾克斯，还有雷文。”神木队长此时对着他们说道：“至今为止，谢谢你们了。”

    “至于大地你，”神木队长久违的笑了笑。“等这件事结束后，给我写一份检讨。”

    “啊？是，是。”大地慌张的点头说道，就像是个做错事的孩子一样。

    “哈哈哈哈…”

    众人于是对着大地笑了起来。

    于是，为了彻底消灭可能存在的异生兽，众人便开始趁这个时间火急火燎的进行起了准备工作。

    橘副队长来到研究室内从进化信赖者之中分离出了一道光芒交给了博士解析。

    没过多久，属于奈克瑟斯的电子卡片便被博士等人解析出来了。

    同时，琉依也将奥特手枪的能量模式换成了与爆能枪相同的能量构成。

    发射出来的能量攻击几乎和爆能枪一模一样，可以彻底粉碎异生兽的细胞碎片。

    也就是说，现在他们几乎人手一把爆能枪了。

    看到格尔曼博士还有琉依这么快就完成了这些，雷文也是深感佩服。

    感觉这科技水平，不亚于光之国的宇宙科学局啊。

    “阿法洛斯殿下，我厉害吧！”琉依拿着已经实验完毕的奥特手枪贴近了雷文的身体，想要得到夸赞。

    “厉害……厉害。”雷文挪动了一下身体，觉得她有些太过于热情了。“不过我觉得你还是叫我人类名字吧，而且千万不要加什么后缀。”

    “你讨厌人家。”琉依见到雷文如此“疏远”的动作，于是鼓起了腮帮子。

    “好了，正经点。”雷文这时走向了格尔曼博士那边。

    “博士，这是我的力量。”雷文从体内挤出了一小点光芒落在了博士的多功能终端之中。

    “至于能解析出什么就看你们的了。”雷文对他说道。

    “太好了！”格尔曼博士顿时两眼放光。

    之前他就一直在尝试解析阿法洛斯的力量，可是奈何现场收集到的数据实在太少，一直没能成功。

    楼顶上。

    大地趁着休息的时间一个人独自放松。

    “大地，我强迫你进行战斗，这也许给你带来了很多痛苦吧。”艾克斯这么说道。

    大地摇了摇头，接着说道，“多亏了你，我才能正视和怪兽共存这个梦想。”

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

