    不知道为什么，再次看到清明的时候，我有种恍如隔世的感觉。

    我心里虽然很激动，但我没有表现出来，只是淡淡的说了一句:“真是没有想到，会在这里碰到你。”

    见状，云幽一脸好奇的看了我一眼，又看了清明一眼，问:“你们两个认识吗？”

    “何止是认识。”清明冷冷地说了一句。

    说这话的时候，清明的语气里还带着浓浓的恨意，看样子过去这么久了，他还是很恨我。不过想想也是，我当初破坏了他的计划，差点就把他害死了，他恨我也是情理之中的事情。

    现在我又找到他了，估计这家伙除了提防我之外，还会找机会把我除掉。

    “哦，是吗？听你这么一说，我很好奇，你们之间以前发生过什么事情。”云幽笑眯眯的说了一句。

    我随口回应了一句:“反正不是什么好事儿。”

    听到这话，云幽立马明白了，随即转移了话题，问清明要吃点什么。

    点完菜后，云幽和清明聊得热火朝天，我在旁边也插不上话，只能低头吃饭。

    我想要联系他们，但是因为我的手机不见了，所以没办法联系他。

    饭吃到一半的时候，我便借口去了洗手间，本来是想借机看看有没有办法联系百阴他们，结果没有想到，云幽还是不放心我，派了人跟我去洗手间，就差没有看我上了。

    我上完厕所之后，觉得很是郁闷，就在这时，突然有个男人走了进来，他似乎刚打完电话，我便试着跟他借手机。

    男人一开始有些不愿意，估计以为我不怀好意，直到我跟他说明了情况之后，他才愿意把手机借给我。

    拿了手机我立马拨通了百阴的电话，在最短的时间里，把这边的情况跟他说了一下。

    “苏大哥，你现在还没事儿吧？”百阴担忧地问了我一句。

    “你放心吧，我没事儿，对了，欧阳雪那边……”

    到目前为止，我还是不知道欧阳雪到底是真的已经死了，还是没有。

    “她没事儿，你放心。”

    没事？她没死？

    说真的，我有些意外，没有想到云幽竟然把她放了。

    云幽既然把她放了为什么不告诉我呢，还骗我说已经把她杀了。

    现在，我真的是越来越看不懂这个女人。

    都说女人心海底针，真的是一点都没错。

    “好了，先不跟你说了，到时候我会想办法联系你的。”

    挂了电话之后，我把手机还给了男人。

    我从洗手间里出来，跟我一起过来的那个男人，有些不耐烦的说了一句:“上个厕所要这么久吗？我还以为你掉厕所里了呢。”

    我看了他一眼，没有说话。

    等我回到包间的时候，清明已经离开了。

    云幽也已经吃好东西，准备离开。

    “苏川。”

    从包间里出来的时候，她突然叫了我一声。

    我一脸好奇的看着她，问怎么了。

    “你老实告诉我，你和清明是什么关系？”云幽盯着我的眼睛问道。

    这件事情告诉她也没事，所以我就把和清明的过往，简单的跟她说了一下。

    她听了之后，顿时看我的眼神都不一样。

    我心里顿时涌出了一股不详的预感，该不会是清明跟她说了什么，所以她对我有了戒备之心吧？

    不过想想这个女人这么聪明，怎么可能会光凭别人的片面之词，就相信呢。

    “为什么用这种眼神看着我？”我随口问了一句。

    “没什么。”

    她没有多说什么，径直走开了。

    离开餐厅之后，我以为她会带我回教堂，结果她直接带着我去了她住的地方，是一栋在教堂附近的别墅。

    真是意外，她竟然会带我来她家。

    “你为什么要带我来你家？”我忍不住好奇问了一句。

    “你现在是我的人，我带你来我家，没有什么不妥吧？”

    云幽淡淡的说了一句，然后坐到了沙发上。

    一时间，我也不知道该说些什么了。

    她伸了一个懒腰，看了一眼时间后，对我说:“我先回房间睡一觉，你也可以在沙发上休息一下，晚上我还有任务要交给你。”

    晚上？为什么是晚上行动？

    云幽进了房间之后，客厅就只剩下我一个人了。

    我真的是很好奇她为什么要带我来她家，并且还只让我一个人进来。

    和我一起过来的还有两个人，那两个人估计跟了云幽很久了，云幽没有让他们进来，却让我进来，不是很奇怪吗？

    算了，我还是不去猜女人的心思了，反正怎么猜也猜不透。

    我躺在沙发上，结果睡了过去，迷迷糊糊间，我感觉到面前站着一个人，猛地睁开眼睛，发现云幽穿着一件黑色的睡衣，站在沙发前。

    她本就生的好看，即便是不打扮，也是那种站在人群里一眼就可以看到的。

    这黑色的睡衣，更是衬得她皮肤雪白，身材姣好。

    我不由得滚动了一下喉咙，看着她问:“你……”

    “你现在就过去叫他那边，阿忠会告诉你怎么做的。”

    看她的样子，应该是不会和我一起去教堂了。

    我没有多问，立马从沙发上站了起来，转身离开。

    从屋子里出来，我心里仍是有股压抑的感觉，直到我回到教堂，这种感觉才慢慢消失。

    阿忠是云幽的手下，大概是心腹，基本上到哪都跟着。

    夜晚的教堂，格外的安静。

    从进到到现在，我意外的发现教堂里的阴气少了很多。

    难道是教堂里的那些阴物离开了？

    我被关押的这十几天，一定是发生了很多事情，我一定要弄清楚。

    “阿忠，我今天晚上的任务是什么？”

    “你今天晚上要做的，就是带两个人去一个地方拿一件东西。”

    话音刚落，有两个男人从会堂里走了出来。

    我定睛一看，一眼就认出了，这两个男人就是白天那群年轻人里的其中两个。

    “那个地方，他们两个会带你过去的，而你要拿的东西，叫尸菌，你应该很清楚这玩意是什么。”阿忠淡淡的说道。

    尸菌，我确实很清楚这是什么东西。

    可是他们要尸菌做什么呢？

