    东阳村左侧山梁上。

    看到山下的鬼子并没有追击村民，而是如潮水般，朝着山脚下蜂拥而来一连的战士们立即停止了前进，纷纷就近寻找合适的位置，依托岩石、树木等作为掩体，构筑火力工事。

    山地中就是这点好，随处都是掩体, 不需要刻意去挖掘战壕。

    一个名排长看向不远处的徐海浪道：“连长，这支鬼子的人数不少啊，看起来果然有一个大队。”

    徐海浪：“不用慌，我们的任务是掩护东阳村的百姓撤退，并不是将这支鬼子消灭掉。”

    “另外，我已经将此事汇报给了营长，同时二连、三连、骑兵连等部也在赶来的路上, 要不了多久就会抵达这里。”

    “眼下我们又占据了地利的优势, 只要拖到援军到来, 届时便是这些鬼子的死期！”

    “传我命令，各排尽量分散开，各自寻找有利的地形进行防守，以防鬼子炮兵的攻击！”

    “机枪手，一旦鬼子发起进攻，就给我集中火力狠狠的打！”

    “明白！”

    旁边的传令兵应诺一声，随即将徐海浪的命令传达了下去。

    山崎大队的鬼子速度很快，不多时就冲到了山脚下。

    “帝国的勇士们，出击，出击！干掉山上的支那土八路, 杀鸡给给！”

    伴随着前敌指挥官的一声令下，数以百计的鬼子步兵便立即在机枪火力的掩护下，喊着‘板载、板载’的口号，朝山梁冲了上去。

    然而遗憾的是，这些小鬼子还是太小看了独立营一连的战斗力了。

    一连虽然名义上只是一个连，但总兵力已经快接近400人，可以比肩一个营了。

    而且装备更是不差, 重机枪装备到排一级, 轻机枪更是装备到了班一级，有的班甚至不止一挺，所有轻重机枪加在一起，足足有30多挺。

    除此之外，每个班还装备了至少一具掷弹筒。

    当然了，独立营的班也不是普通班，人数都至少超过了20人，排则是超过了60人。

    “突突突，突突突突……”

    “啪，啪啪啪啪……”

    山崎大队的鬼子还没冲到半山腰，山上便响起了一阵激烈的枪声，接着密集的子弹便倾泻覆盖了过来。

    与此同时，一颗颗滋滋冒烟的手榴弹也劈天盖地的飞了下来，刚落地，便接连发生了爆炸。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    来不及躲避的鬼子顿时惨叫着倒下了一大片, 这些小鬼子死状各异, 有的是被密集弹雨给打死, 有的是被手榴弹给炸死，还有的是被手榴弹破片伤到要害部位。

    “隐蔽，隐蔽！”

    其余的鬼子兵立即分散开，就近寻找掩体躲避，接着开始举枪还击。

    如此，山崎大队的虽然止住了伤亡，可攻势也就此瓦解。

    后方督战的山崎治平看着部队进攻受阻，不禁皱了皱眉：“这支八路军的战斗力还真不错，看来是独立营无疑了，怪不得能屡次袭击我大日本皇军的据点！”

    “命令第一中队从左翼迂回，第二中队从右侧迂回！”

    “等他们就位后，各中队再同时发动进攻！”

    “嗨依！”

    几名鬼子传令兵应诺一声，随即快步朝前跑去。

    ……

    另外一边，经过20几分钟的奔袭后，猴子终于李达孙家寨，并把鬼子下乡扫荡的情况告诉了执勤的哨兵。

    哨兵听完猴子的话后不敢有丝毫耽搁，立即带着猴子找到了在训练场，亲自训练大刀连刀法的营长张大彪。

    “营长，大事不好，鬼子来扫荡了！”

    闻听此言，张大彪顿时心头一惊，问道：“鬼子在哪里，来了多少人？”

    猴子道：“张营长，鬼子来了好多人，最起码有几百人，现正在我们东阳村，您赶快带人去救救我们村的父老乡亲们吧！”

    东阳村张大彪是知道的，他当时还在东阳村组建了一支民兵队，不过，鬼子来了几百人，仅凭民兵队那几条破枪显然顶不住，说不定这会儿民兵队都已经覆灭了。

    别说民兵队，就算他的一营估计都不好使。

    但东阳村的村民不能不救！

    张大彪在沉思了片刻后，一咬牙喝道：“通知各连排迅速集结，向东阳村方向急进！”

    “另外，再派几个人通知二营、三营，以及独立营，就说我张大彪在东阳村炖了锅肉，请他们一起过来尝尝！

    告诉他们一定要快，迟了可就连汤都没有了！”

    几百人的鬼子部队，这可是一块大肥肉啊，若是将其吃掉，最起码可以让一营的实力翻一番。

    不过张大彪也知道自己的斤两，仅凭一营的实力，是显然吃不下这块肥肉的，所以必须邀请其余各营一起来助阵……

    接到命令，一营的各连排立即停止了训练，纷纷朝着东阳村方向急进过去。

    与此同时，几名通讯兵也分别骑马朝二营、三营，以及独立营的营部赶去。

    自上次李云龙对各营连进行摸底过来，张大彪、沈泉以及王怀宝他们也是知道了对方的营部所在地。

    这段时间，他们甚至还进行了几次联合行动。

    不过，二营和三营的驻地距离孙家寨比较远，倒是王承柱的独立营，距离孙家寨只有20公里不到。

    还没等张大彪求援，王承柱便已经接到了侦察连传回去的情报。

    当他得知有超过一个大队的鬼子下乡扫荡后，立即意识到这是一个练手的机会。

    毕竟，鬼子的大队部好找，孤军深入的鬼子大部队可不好找。

    于是便果断带领四连、五连，以及炮兵连出动了，只留下预备连看守驻地。

    出了新一团各营外，独立团也主意到了山崎大队这块肥肉。

    自杨村一战过后，丁伟和孔捷可一直都在想办法发展部队，和甩掉发面团的这个标签。

    所以，丁伟也派出了大量的侦察兵，四处去收集情报。

    独立团的侦察兵在发现了孤军深入的山崎大队后，也是在第一时间就将这个情况汇报给了团部。

    此时，丁伟和孔捷也在率部前往东阳村的路上。

    ……

    三更连发，求月票！

