    警察果然没有检查杨逸的后备箱。

    为什么杨逸敢于在警察的重重封锁下敢于把一个大活人扔后备箱里，就是因为他断定警察不会查他的后备箱。

    这是一次突发的危机，布莱恩他们三个人的身份很明确，三个白人持有武器，极度危险，警察必须在最短的时间内完成封锁和搜索，还得把人疏散，他们那里有时间一个个检查汽车的后备箱。

    当然了，杨逸也不敢就能保证警察不查他的后备箱，但这种事情怎么可能有万全的把握呢，只要觉得有成功的可能，而且几率不太低就行了。

    这次杨逸的判断没问题，警察果然只是看了一眼就放他离开了，因为后备箱里可藏不下三个人。

    开车使出了停车场，杨逸还能看到大批的警车在赶来，但这一切都和他无关，他给警车让开道路，然后一溜烟儿的开上了主干道。

    车远远的开出去之后，杨逸才感觉手心里全是汗，刚才的做法还是太冒险了，杨逸肯定会紧张，但是这件事的收益也是很大，否则杨逸不会这么冒险。

    布莱恩没有受到CIA的追捕，却是被一群雇佣兵伏击，如果能从这个人嘴里问出来是谁指示的这一切，那陷害布莱恩的鼹鼠极有可能就找到了。

    所以这件事跟杨逸其实无关，但杨逸却还是替布莱恩做了，谁让他恰好遇到了这个机会呢。

    现在还剩下唯一的问题，就是布莱恩他们能不能逃出来。

    没有接到电话之前，杨逸也不知道该去哪儿，所以他开着车漫无目的的转了一会儿，在一个工具店买了绳子胶带，然后开着导航直接把车开到了城外，找了个僻静地方把车停了下来。

    杨逸对自己的手法很有信心，后备箱里那个人在两个小时以内绝对醒不来，说不定晕上几个钟头也是可能的，毕竟后颈位置遭受重击，一个不好就要死人的。

    把车停下，杨逸打开后备箱看了看他的俘虏，然后他用胶带把俘虏的嘴缠了起来，再用绳子把人手脚牢牢地捆了好几道。

    做好这一切，杨逸回到了车上，接下来要做的也就是等待了。

    天早已经黑透，时间一点点的过去，两个小时过去，四个小时过去，足足等到了凌晨两点钟，当杨逸觉得布莱恩他们是没能逃出来的时候，他的手机却突然响了。

    “来找我们，小心些。”

    布莱恩很是平静的说了个地址后，杨逸立挂断了电话，他兴奋的在空中胡乱挥舞了几下手臂才发动了汽车。

    洛杉矶是一个非常大的城市群，杨逸离着布莱恩他们所在的地方很远，他没有直接去布莱恩所说的地方，在离着布莱恩说的地方还有有些距离的时候，他就给布莱恩打了电话。

    “我开着车，但我不能直接把车开过去，是否方便来接我一下。”

    布莱恩低声道：“什么情况？”

    “我偷来的车，而且车上有人，不能开的太近。”

    “明白了，查尔斯去接你，把车开去我说的位置，查尔斯会在那里等你。”

    把位置说清楚，杨逸赶了过去，在他到时查尔斯果然已经在哪里等他了。

    看到了查尔斯的车，杨逸直接把车开到了查尔斯的车并行的位置，然后他低声道：“这里没有摄像头吧？”

    “肯定没有。”

    “那就好，下来帮忙搬个人。”

    杨逸下了车，把自己的东西都扔到了查尔斯开的车里后，看了看四周没人，他才打开了后备箱。

    看着被扔在后备箱里的男人，查尔斯皱着眉头道：“为什么要带一个人来？他是什么人？”

    “来不及解释了，把他扔进去，路上慢慢说。”

    让查尔斯帮忙搬着把人换了辆车，等车开起来后，杨逸低声道：“车上的人来历有点儿意思，我听到了他的电话，他在找你们，似乎和指示伏击我们的雇佣兵有些关系。”

    查尔斯一下子精神了起来，他看着杨逸诧异的道：“你确定？”

    “我当然确定，你们是怎么出来的？”

    查尔斯急声道：“不，这个问题已经没有意义，现在我要知道这个家伙有什么价值。”

    杨逸把他听到的复述了一遍，然后查尔斯就更兴奋了。

    “这是个非常有价值的舌头，太好了，我们可能就此解开一个长久的疑惑，你干的很不错，谢谢，很难得你在当时的情况下还能做到这些，自我介绍一下，我叫查尔斯.米勒，很高兴认识你。”

    杨逸和查尔斯握了握手，但查尔斯接下来却不再说话了。

    开车到了一个很高档的社区，确切的说是真正的别墅区，就那种大部分地方都是绿化带和大树，房子和房子之间距离很远的高档别墅区，紧挨着一片湖泊，环境非常的好而且还僻静。

    查尔斯把车开进了车库，然后他和杨逸把人抬了下来，从车库里直接进了房子。

    当杨逸和查尔斯抬着人进屋的时候，保罗光着背坐在了餐厅里的一张椅子上，而布莱恩正在用针线给保罗缝合腰上的一道伤口。

    “怎么带着一个人来了。”

    随口问了杨逸一句，布莱恩继续缝针，而保罗则是龇牙咧嘴的看着杨逸，却是一丝儿声音都没发出来。

    查尔斯沉声道：“头儿，这个人很有价值，他可能知道是谁找来的那些雇佣兵。”

    布莱恩很讶异的抬头看了一眼，随后他点头道：“很好，非常好，把他放在那里比较好？”

    “浴室吧，方便清理。”

    说了一句，查尔斯对着杨逸道：“跟我来。”

    两个人把杨逸抓来的俘虏放进了浴缸，然后查尔斯不再管那人，带着杨逸再次回到了餐厅。

    杨逸和查尔斯只是稍等了片刻，布莱恩给保罗缝完了针，随即把东西放在了一旁的餐桌上，站起来去水龙头哪里洗了洗手上的血。

    保罗呲牙列嘴的道：“终于结束了，疼死我了，给我来杯酒，我要去睡一觉！”

    查尔斯给保罗倒了杯酒，布莱恩拿了块毛巾擦着手道：“保罗去休息，查尔斯，带着我们的小兄弟去看看你的作品，我去审审那个你们带来的家伙，希望能有些收获吧。”