    第813章天灾将至

    聂队长等人听叶婉汐这么说，不约而同松了口气。

    尤其是洪厂长二人，要放在之前，叶婉汐说这话，他决计是不可能答应的。

    水源里是能随便加东西的？真要出个什么事，莫说他了，就算是搭上他们整个厂的人都担不起责任。

    可在亲眼目睹两人的本领，并且由聂队长口中知晓二人身份后，洪厂长这会只觉后怕。

    当年他之所以能够当上这个水厂的厂长，就是因为他人老实，憨厚，细心，这些年来他也确实没有辜负说有人的期望。

    水镇水厂的水从来没出过问题，一直都是最安全，最叫人放心的，即便是现在也是如此。

    可这次发生的事情，完全超出了他的认知。

    肉眼乃至仪器都无法检测出来的东西，融入他们的水源，扩散到小镇的每一个角落，他们却一无所知。

    喝着这水的人，有他们的亲人、邻居、朋友，还有许多他们不认识的陌生人、游客。

    今天他们真要因为他们水厂的水出了事，即便这个罪怪不到他们头上，他们自己恐怕就无法原谅自己。

    聂队长深吸了口气，感激道：“那就麻烦二位了。”

    “应该的。”

    叶婉汐才刚说完，便感觉怀里的小家伙浑身一僵，龇牙咧嘴，满脸防备的瞪视着上前两步的聂队长。

    聂队长脚步一顿，却是不太敢往前了。

    叶婉汐刚刚就说了，得不到小家伙心甘情愿的馈赠，祝福会变成诅咒。

    他可不想因为多走了两步路就被诅咒倒大霉，那可真太亏了！

    叶婉汐也看出来小家伙的不适，虽然因着小蠃鱼的调和，小家伙勉为其难让她给抱出来了，可它对人类的防备却不是这一时半会就能消弭的，这会这么多人将它团团围住，没动手就已经是好的了。

    “后续的事情，还请几位多费点心，我们就先回去了。”

    聂队长忙不迭保证道：“叶小姐放心，我们会妥善处理好之后的事情。”

    “嗯。”

    “不过……”聂队长说着又像是想到了什么，赶在两人离开前询问道，“叶小姐是准备带这只小家伙离开？”

    叶婉汐抬头看了他一眼，笑眯眯道：“现在除了我之外，聂队长觉得还有谁能把它带走？”

    聂队长当然知道这小白狐看着人畜无害，实则牙尖嘴利得很。

    单看自己刚刚一靠近，那小东西就亮出牙齿想咬人的模样，要真让人强行将它带走，指不定会将它刺激得当场自爆拉所有人同归于尽，只是……

    “那今天这里发生的事……”

    封天域知道他在顾虑什么：“如实报告给萧继辉即可。”

    “全部？”

    “全部。”

    聂队长愣住，目光在两人之间转了两圈，确定两人是真的不担心这个后，微松了口气。

    仔细想想也是，叶小姐二人又不比他们，真要有人想对他们动手，倒霉的还真指不定是谁呢。

    “既然叶小姐准备将这小家伙带走，那这条鱼……”

    叶婉汐怔了怔，并不是突然想起小蠃鱼，而是想起他们最初来到这的目的。

    她转头看着不久前才刚大哭过一场，红着豆泡眼的小蠃鱼：“你是因为你的朋友才来的这里，那我们离开之后，还会发生水灾吗？”

    洪厂长等人微怔，惊讶的看向叶婉汐与那条不久前还被他们误认为智能玩具的小飞鱼。

    小蠃鱼没有马上回答，而是突然停住，两只翅膀绷得紧紧的，鱼身也倏地挺直，似乎是在用力。

    须臾之后，小蠃鱼的肚子突然鼓了起来，并且越来越鼓。

    咕——

    就在所有人都盯着小蠃鱼的肚子，生怕它一不小心把肚子给撑破之时，一个大大的水泡突然从它的嘴巴里飘了出来。

    “这……”

    流转着七彩微光的透明水泡里面迅速闪现几个画面，瓢泼的大雨，翻腾的海浪，以及被雨水拍打的堤坝。

    啪——

    不等众人再多看两眼里面的画面，脆弱的水泡便破掉了，里面的画面也消散了个干净。

    小蠃鱼紧绷的小身板随之软了下来，突然就从半空中掉了下来。

    若非封天域眼明手快把它捞到手上，只怕已经砸在地上，变成一条真·咸鱼了。

    叶婉汐怀里的朏朏眼见着小伙伴耗费灵力为这些人类预测水灾，急得不停扑腾，看向聂队长等人的目光也愈发不善起来。

    聂队长几人却顾不上这许多，方才水泡里的画面虽只是一晃而过，却足够令众人警惕惶恐。

    “叶小姐，这……”

    “洪水还是会来，只不过是天灾。”

    聂队长等人也不傻，很快明白了叶婉汐这话的意思。

    朏朏的怨气是人祸，如今已经解决，而小蠃鱼的出现，既是为了它的朋友，也是为了接下来强降雨导致的洪水。

    这个洪水是天灾，非人力所能改变，只能靠他们及早防范来减轻损失。

    “我明白了，这事我会尽快告知萧副部长，及早做好安排跟准备。”

    “嗯。”叶婉汐顿了顿，提醒了一句，“必要的通知等水源投放后再发布。”

    这会小镇居民体内的怨气犹在，多数人恐怕都处于暴躁状态。

    随便一件什么鸡毛蒜皮的小事都可能将他们引爆，更别提这样生死攸关的大事。

    稍有不慎便有可能成为压倒骆驼的最后一根稻草，别到时候水还没来，反而自己便先乱了起来。

    或许，那个设下这个局的人从一开始打的就是这么个主意，赶在风云变幻，天灾来临之前将怨气扩散至整个小镇。

    所有人本就心怀怨气，加之朏朏本为灵兽，真要死在这里，天道未必不会将原本七八成的水灾添至十成。

    届时此处死伤无数，死去的冤魂在怨气的催化之下，极有可能会直接化为厉鬼。

    到那时候，这里恐怕真的会变成人间炼狱。

    聂队长等人，显然也想到了这一点，脸色愈发难看：“这事需要洪厂长配合，暴雨随时会来，我们必须抓紧时间。”

    洪厂长闻言也跟着紧张了起来：“我这就让人尽快处理好设备，明早一恢复供水便把叶小姐的药粉输送出去。”

    “一周。”

    (本章完)

