    “苏总，实在不好意思。”

    赵经理的脸上露出了一抹冷漠的神色，说道：“我刚收到银行通知，暂时没办法与贵集团进行合作！”

    听到此，苏羽柔顿时黛眉紧皱起来。

    “赵经理，这……”

    苏羽柔还要再说什么，赵经理却已然摆了摆手，神色冷淡，不再理会苏羽柔，向着一旁走了过去。

    苏羽柔又看向四周，那些原本都隐隐打算与苏氏集团交好的银行经理们，却都是目光躲闪，不再看向苏氏集团这边。

    见此，苏羽柔不由轻叹一声。

    她意识到，只怕这一次，她很难谈成与各大银行之间的合作了。

    “林阳，怎么办？”

    苏羽柔苦笑一声，求助似的看向林阳。

    实际上，她也没有抱有太大的期望。

    林阳依旧神色平静，他扫了眼四周，随着对着苏羽柔微微一笑，说道：“这几家银行，又不是他们这些银行经理说了算的！”

    苏羽柔无奈一笑，说道：“可是，他们也都代表了各自身后银行的态度！”

    如果不能及时得到资金流转，只怕他们苏氏集团在彬海市的业务，也撑不了太久。

    到时候，江南市这边一筹莫展，彬海市那边再逐渐垮台，只怕整个苏氏集团便会陷入一场难以渡过的危机之中。

    这时，又有几道身影走进酒店大厅之中。

    顿时间，四周众人的目光都是落在了其中一道中年身影上，那中年身影龙行虎步，一看就是久居上位的人。

    他目光扫过四周，落在林阳身上，顿时眸光一动。

    不过，他却也并未表现什么，只是在众人的陪同下，走进酒店大厅里。

    “柳总，没想到，您竟然会亲自前来！”

    崔云坤当即迎了上去，眼前柳总，可是江南市最大银行的总裁，是赵经理的老板！

    即便是他们聚海集团，在柳总这里，都有着几笔不小的业务。

    柳总点了点头，只是与崔云坤轻轻招呼一声，便没有再理会太多。

    随即，他看向四周，说道：“大家不用在意，我只是刚好有空，便趁此机会来这边看看。”

    “怀远，你帮我介绍一下这边的各位吧？”

    柳总又是对身旁的赵经理说道。

    赵经理连忙点了点头，带着柳总慢悠悠地在酒店大厅中闲逛起来。

    不过，崔云坤等人也并未离开，而是一并陪同着柳总。

    原本这一次的活动，就是江南市几家银行与一些客户之间的合作交流会，据说柳总这里，还准备了几笔款项相当大的合作，准备与在场的客户展开。

    崔云坤本来还打算借着与赵经理之间的关系，一举从赵经理的手上得到其中几笔合作的。

    但现在柳总来了，崔云坤也只好把目标盯在柳总的身上。

    “这几位是……”

    这时，柳总已然来到了林阳和苏羽柔这边，看着林阳和苏羽柔等人，向着身旁赵经理询问。

    “这两位是苏氏集团的苏总和林先生。”赵经理连忙介绍道，不敢耽误。

    “苏氏集团？”

    柳总思索了一番，脸上露出了一抹和善的笑容，笑道：“我似乎听说过有关于苏氏集团的一些消息，不知两位近况如何？”

    见此，崔云坤双眸微眯，嘴角勾起了一抹冷笑。

    林阳和苏羽柔，终究只是小角色，在柳总面前，根本就不值得引起注意。

    不过，苏氏集团与苏家和黄家之间的矛盾，却在江南市闹得极为响亮。

    即便柳总听说，也绝对不是什么好消息！

    “多谢柳总挂念！”

    苏羽柔礼貌性地一笑。

    “苏氏集团是入驻江南市的企业中，潜力不错的一个，说不定以后，我们还有机会进行合作！”

    柳总又是笑道。

    四周众人也都是应和一笑，不过，他们看着林阳和苏羽柔这边的目光，却只是笑容中带着些许讥讽。

    即便现在苏家和黄家仍在缠斗，甚至苏氏集团再贷到一笔资金，也绝对很难再翻身了！

    “说起来，我们刚刚原本跟赵经理谈好了要进行合作的，没想到赵经理后来突然又回绝了！”

    这时，林阳的声音响了起来。

    顿时间，四周众人都是神色一滞，随即目光都是落在了林阳的身上。

    赵经理则是和一旁的崔云坤相互对视了一眼，神色古怪。

    林阳说话，都不看时机的吗？

    柳总刚刚说话，也不过只是客套一番，可林阳却趁着这个机会，想要与柳总进行合作，简直是要厚着脸皮了！

    “嗯？”

    然而！

    柳总却是神色一变，目光猛然向着一旁的赵经理看去。

    “赵怀远，这是怎么回事？”

    柳总的声音中，甚至带着一股怒火。

    顿时间，四周众人都不由浑身一滞。

    他们连忙向着柳总看去，注意到柳总脸上的怒意，他们的目光中，皆是露出了浓浓疑惑的神色。

    怎么回事？

    为什么这小小苏氏集团，柳总却是一副极为在意的模样？

    一旁的崔云坤也是神色一滞，紧盯着柳总。

    “赵怀远，我问你话呢！”

    柳总的声音响起，顿时间，赵经理浑身剧颤起来。

    他神色微僵，连忙对柳总说道：“柳总，他们……苏氏集团的市场评估，并不好，甚至说……”

    “市场评估？谁做的？”

    未等赵怀远的话音落下，柳总的声音已是再次响起。

    赵怀远顿时身形一颤，连忙说道：“是……是我做的！”

    “哼！”

    柳总冷哼一声，不再理会赵怀远，而是将目光落在了林阳那边。

    “林先生，看来，我们银行与贵公司之间，似乎有着一些误会。”柳总的脸上露出了一抹歉意的神色。

    见此，就是一旁的苏羽柔也是不由愣住了。

    她也没有预料到，柳总竟然这么好说话！

    林阳微微一笑，点了点头，说道：“我还以为，刚刚赵经理是故意拿我们开涮呢！”

    赵经理的脸色已然变得极为难看，他又看向柳总，低声说道：“柳总，苏氏集团得罪了苏家和黄家，所以……”

    “所以什么？”

    柳总目光微冷，沉声说道：“这和苏氏集团与我们银行之间的合作，有什么关系？”

