    “不好！小祖，快祭出半帝兵！”

    姚衍听到了泰一王的呼声，不敢迟疑。

    一道金光从苦海处飞出，悬于头顶，垂落下万道神则，抵挡住了淡银色的光芒。

    此刻泰一王的状态非常不对，他的发丝全白，身上有腐朽之气透出。

    “实在是太倒霉了，这时空诡地先前这么多探路人都没遇到，竟然恰好轮到了我们！”泰一王叹息。

    “泰一王，还是先服下人元大丹吧！”

    姚衍感觉到时空灵光非常特殊，泰一王受创严重程度远超于他，应当是修为越高、年岁越大受创越严重。

    泰一王露出了肉痛的表情，一开始就是十拿九稳的事，根本就没想吃寿丹。

    但是此刻也不能迟疑了，他的手中出现一颗碧绿丹丸，扔进口中。

    一股浓厚的生命气息溢出，泰一王的头发以肉眼可见的速度，由白变黑。

    面部如同老树皮一般的皱纹，也慢慢平复。

    添了一甲子的寿元，他简直就像是返老还童了一般。

    一下子从一个垂垂老者，成为了一个玉树临风的青年，这简直是一种神迹！

    “太神奇了！”姚衍几乎看呆了。

    成为青年的泰一王目光更为炽烈了，有太阳在瞳孔中隐现。

    过了一会儿，他又变回了老者的样子。

    “时间久了，习惯这副容貌了。”泰一王道。

    他看向头顶的兵伐戈，这件半帝兵正垂落神则，抵挡岁月流光。

    “小祖，岁月流光的力量太过神异，竟然能够渗透进极道神威之中！”

    “你暂且进我袖口空间一避，我要破开这片时空诡地！”

    姚衍点了点头，后退几步。

    泰一王一挥袖口将姚衍收入其中，这一次他要展现自己的绝代王威！

    他的背后撑开一重道天，一轮大日降临，又有神树扶桑根植其上，太阳真火淙淙四散，连虚空都被烧得不堪重负。

    “上古异象——大日扶桑！”姚衍惊叹。

    这是斩道王者展现的异象，但是又不仅仅是异象，已经化作了神形一般的存在。

    泰一王身合大日，神秘莫测的伟力源源不断地涌了出来，加持在他身上，他的气息陡然暴涨。

    他举起手握住了兵伐戈，身体之上，先天精气所化的太阳真火疯狂涌入其中！

    “轰”

    这是无上的帝威！

    一道神光亮起，整片时空诡地被一分为二！

    从来没人能够从时空诡地中破出，哪怕是古之圣贤陷入其中，也要苦熬，等其在虚空中漂流离开。

    这一刻，泰一王借助至尊神威，强行破了出来！

    他深吸一口气，周遭空间都有浪花打起，无尽的先天精气汇聚起来，被他吸入，胸腔中有隆隆声响起。

    弥补催动帝兵的损耗。

    “泰一王，这片空间要产生异变了，时空诡地被破，产生了连锁反应！”

    泰一王点了点头，快速离开了这里，进入了那片魔地。

    “有一种魔性的力量在召唤我！”姚衍道，他感受到了一种冲动，来自魔地深处。

    泰一王回复道：“这是禁区力量的残留，我先前来过这里，这种力量已经减弱很多了。”

    姚衍点了点头。

    这是一片赤红如血的戈壁，古之至尊的鲜血灼尽了一切，哪怕已经过去了不知多少岁月，这片地域仍旧没有恢复生机。

    “泰一王，我们要前往何处？”

    “小祖，我们要前往至尊血湖！那里孕生着一种古药王——至尊血菩。”

    姚衍皱眉：“至尊血湖？难道是帝血化成的一片湖？”

    “不错，而且还不是普通的帝血，是大帝的心头血，曾经有域外强者降临过这片魔地，他看出了一些东西。”

    “心头血？难道真有一位古之大帝陨落在了这里吗？到底是哪一尊？”

    “不清楚。已知的古史中并没有这样一位大帝，应该来自更久远的岁月。”

    两人沉默下来，继续行进在这片魔地。

    “呜呜……”

    风声吓人，犹如厉鬼哭泣，尘沙漫天，越来越大。

    远空，大片的血色砂砾被卷起，打着漩涡，像是血云压顶，从四面八方而来。其中有黑色的影子掠过，嘶吼声愈发尖利，震得耳朵生疼。

    “怎么回事？”姚衍感到吃惊，心中不由涌起一股不安，他的灵觉在示警。

    “有诡异与不祥到来了，不能久留！”

    泰一王将半帝兵悬于头顶，一步跨出，诸天都在倒退！

    突然，一只干枯的手出现在他们面前，有闪着精铁光芒的指甲，伴随着尖利的嘶吼声。

    泰一王和姚衍被震得倒退了几步。

    这是接近圣级的力量！纵然有半帝兵相护，两人已经被镇得气血上涌。

    “到底是什么东西？”姚衍惊叫。

    他感到了一种熟悉的力量，与太阴圣人头骨中蕴含的很相似，但是本质高了不止一筹。

    “有大帝级别的怨念！这是神祇念吗？”

    泰一王眼瞳中有太阳神光流淌，紧紧盯着血色风暴中，那偶尔出现的黑色影子。

    这一刻，他的手中突然出现太阳权杖，往血色风暴中狠狠一杵。

    庞大的对冲力将血色风暴镇散了大半，泰一王的嘴角留下一丝血迹。

    姚衍看到那太阳权杖上，竟然有三道血色的抓痕，几乎要将权杖截断。

    他的本命王兵受了创！

    “泰一王，你……”

    “无事！”

    只见他紧紧盯着前方，想要看看那诡异的东西到底是什么。

    一道干瘦的身影被打入了戈壁之中，砸出一个人形的大坑。

    “人形生物！”

    那生物从大坑中爬了出来，血色的瞳孔放出魔性的力量。

    “怎么可能？这是那位源术世家的高人，怎么还活着！”

    泰一王认出了这个人形生物，是紫薇一个源术世家的太上，是他上一代的人物。

    这是一个源自北斗星域的传承，昔年有源术宗师跟随恒宇大帝返回紫薇星域，在此地留下源术传承。

    只是，此刻，姚衍的内心充满着不安。

    “遍体红毛，晚年不祥！”

    这是万古的大黑手！

    “泰一王！这人遍体红毛，生机全无，死后引来了不祥！”

    泰一王像是想起了什么：“古籍中有记载，大成圣体晚年不祥，源术宗师也会如此吗？”

    姚衍也感到疑惑，修习源术成就源天师才会引来不祥，而源天书是源天师一脉的传承，这位源术宗师顶多只到源地师的程度，也会生红毛？

    “或许有此地至尊怨念的缘故，他在这片魔土发生了异变！”

    “嗷……”

    那死后不祥的源术宗师，一声厉叫，刺耳难听，身体红毛瞬息变长数丈，诡异的气息更加浓厚，风沙声越来越重。

    突然，兵伐戈剧烈震动起来，想要完全复苏。

    它感受到了相近的力量，曾经弑杀的他的主人。

    金色的神光带着杀意，冲天而上！

    轰隆一声，隐约间一尊威压天地间的金甲战神，模糊的浮现而出！

