    惊蛰过后，春雨更多。

    出了天北，入中原。

    春耕时期的中原，雨水充沛，一路上几乎是踏着泥泞前进。

    好大的雾。

    春雨过后的山林，雾气弥漫。

    即将入夜，雾气更浓。

    “世子，东南方向出现一个奇怪的队伍。”

    车队停下，地支原地警戒。

    马车里的林北风听到铃铛声音，伴随而来的还有奇怪的念咒。

    林烈来到马车边，对着马车内的林北风道：“前面出现了一支送婚队伍。”

    马上就要入夜，雾气弥漫的傍晚送婚，这是哪里的古怪习俗？

    红蝶道：“世子，入夜送婚，结婚的双方不是活人。”

    原来是传说中的冥婚。

    林北风只在电视剧里见过送冥婚，现实遇到兴趣立马起来：“下去看看。”

    黄莹担忧道：“世子，据说遇到入夜送婚，需要回避。”

    生在红旗下的林北风，心中坦荡：“一切牛鬼蛇神，不敌我手中的刀剑。”

    红蝶掀开帘子，林北风下了马车，她与黄莹跟了下来。

    马车外，阿梨和刀流云下了马。

    刀流云看向前方迷雾中，声音传来的方向，背后的重锋蠢蠢欲动：“有意思，不知道那些来自阴曹地府的妖魔鬼怪，能不能接下我的北刀十六斩。”

    一切的恐惧来自于实力不足。

    林北风一行人个个都是一流高手，不惧鬼神，只信手里的武器。

    铃铛声，奇怪的念咒越来越近，靠近了声音更加清晰，隐约可听女子的歌声。

    迷雾中，一个古怪的队伍出现，不似送婚，更像送殡。

    队伍带头的是一个奇丑无比的男子，身材矮小，瘦骨如柴，手里摇着招魂幡，一边跳一边念咒，如同地府小鬼。

    队伍两侧是送婚的队伍，有女有男，穿的不是喜庆红衣，白衣素裹。

    八名高大的轿夫，八抬大轿，轿子虽有白帘遮挡，依稀可以看到轿中端坐着一名盖了白头巾的女子，身上感受不到丝毫活人气息。

    “不对劲。”

    刀流云摇头，但是说不出到底哪里不对劲。

    没吃过猪肉，总见过猪跑，林北风一语点破这个队伍的怪异之处：“冥婚也是婚，应该用红色冲喜，而不是白色唱丧。”

    一语惊醒梦中人，刀流云道：“不错，哪里有结婚用白色，这不是喜，是丧。”

    阿梨道：“棺材。”

    在这个古怪队伍最后，还有几人抬着一口漆黑棺材，里面同样感受不到任何气息。

    “里面躺着东西，不是空棺。”林烈对死亡最为敏感。

    刀流云道：“莫非里面躺着的是新郎？好家伙，天下之大，无奇不有，敢情这还是一个赘婿。”

    这个队伍从东南方位而来，从林北风一行人的车队前穿行，似乎真是一群来自地狱的妖魔鬼怪，将林北风一行人视若无睹。

    一直走，没有停，把林北风一行人当作不存在。

    走进迷雾，向南而去，最终消失。

    “我们接下来往哪个方向走？”林北风问。

    林福道：“往南。”

    林北风转身上了马车：“就在后面，跟着这个队伍。”

    红蝶和黄莹跟上马车，阿梨和刀流云翻身上马，林福抽动马鞭，马车缓缓前进。

    速度不快，一直保持在能够听到铃声的距离，迷雾太浓，只能听声，无法看到前方送婚队伍。

    轰隆……

    夜。

    没有月光，惊雷响起，随后雨水滴落。

    又下雨了，春雨绵绵果然无休。

    雷声掩盖了前方若隐若现的铃声，大雾虽然在雨水冲刷下散去，但是前方的路空空如也，没有了送婚队伍的踪迹。

    “世子，前方有座破庙。”

    负责侦查的地支回报。

    大雨不适合赶路，林北风当即下令：“今夜暂住破庙，明日一早继续赶路。”

    轰隆……

    天空惊雷，闪电划破夜空，照亮前方破庙。

    很破，破的庙门只剩一半，刻在门梁上的字迹模糊不清，无法从中这是何庙。

    林烈道：“刚刚的队伍，在庙里。”

    活人死人的气息，都逃不过林烈的感知，破庙里有一群人，其中有生有死。

    “有点意思。”

    林北风本以为跟丢了送婚队伍，不曾想一阵惊雷，一场大雨，在这座荒废的破庙再次重逢：“我们今夜只是暂住，不要去惊扰里面的队伍。”

    地支率先进入破庙。

    林北风一行人随后入内。

    破庙内，刚刚送婚的队伍果然在里面，这队人占据了大殿的位置。

    坐着新娘的轿子在正中，躺着新郎的棺材在后方。

    有林北风的命令，地支没有对他们进行驱逐，入了偏殿。

    林北风一行人来到偏殿，由于庙太破了，只能勉强遮风挡雨，偏殿和大殿之间畅通无阻，可以互相看到对方。

    这时，之前带队摇招魂幡的丑陋男子走向偏殿。

    地支岂会让他入内惊扰林北风，两名守卫的地支兵刃齐出将其拦下，若是对方想要硬闯，他们会毫不犹豫出手，将其诛杀。

    地支身上的杀伐气势，让丑陋男子身子一震，旋即露出比哭还难看的笑容，随后退回大殿。

    丑陋男子回到大殿，来到轿子前，嘴微动，似乎在组轿子内的新娘说话。

    跟一个没有丝毫生机的新娘说话，丑陋男子不是疯子，就是傻子，浑身透露着诡异气息，普通人要是遇见，一定会被吓破胆。

    “还记得阴吗？”

    林烈道：“有些人活着，其实已经死了。”

    山外楼的杀手阴，就是一群活死人，一路上林北风遭遇了数次阴的刺杀。

    红蝶警惕道：“自从我们出了天北，山外楼的阴就没有再出现，难道这群人是阴？”

    很奇怪，一直尝试刺杀的阴，在出天北后突然销声匿迹，这不符合山外楼的行事风格。

    事出反常必有妖，山外楼必定有更大的动作。

    林烈看向轿子：“不！轿子里的新娘给我感觉，比阴还要阴。”

    刀流云惊讶：“你说她还活着？”

    咻……

    回应刀流云的不是林烈，是一支箭矢。

    箭矢破空而来，目标不是林北风，而是那顶轿子。

    箭矢自雨中出，直入破庙大殿，飞向轿子，不穿透轿子内的新娘不停止。

    站在轿子前和新娘说话的丑陋男子，猛然转身，手中的招魂幡一扇，将这支箭矢打飞。

    轰隆……

    电闪雷鸣，一个身影出现在破庙外，手中弯弓搭箭。

    咻咻咻……

    这次是三连射，三支箭矢还是破空射向轿子。

    不是刺杀自己，林北风抱着看戏的心情，看清了雨中身影的模样。

    是一名女子。

    三支箭矢连发，丑陋男子不敢大意，招魂幡挥的更急。

    “厉害，四箭连珠。”刀流云难得赞叹。

    在三箭后，还有一箭，这一箭丑陋男子手里的招魂幡没有挡住，飞入轿子。

    箭矢停住了，距离轿子内新娘不足三寸之处停在半空。

    “真气。”

    林北风从新娘身上感受到真气波动，林烈果然没有猜错，有些人活着，其实已经死了，轿子内的新娘不是死人，是活人，并且是一个高手。”

    砰！

    被真气定在半空中的箭矢炸裂。

    轿子内端坐的新娘，缓缓起身。

    丑陋男子忙不迭替她掀开轿帘，随后扑通跪下，大声高呼：“恭迎阴山圣母出轿。”

    轿子内的新娘，如鬼魅般瞬间移动方位，来到轿子外，头上的盖头被一股真气吹飞，露出里面那张红润的绝美面容。

    这是死人？

    明明就是一个活生生的美娇娘。

