    

    一个教授从老头子变成年轻小伙子的时候，他们就明白自己错了。一个谣言连最起码的年龄都能传错，可想而知这谣言有多么的经不起质疑。

    可是外面的风言风语传的太厉害，让他这个一家之长怒火攻心，失去了理智。现在人都打了，后悔也来不及！

    突然，叶文竹擦了两把眼泪，站起来说：“这个星期我不回来了！”说完便离开家回到了学校。

    而房间里的三人，只能默默的看着手中这张照片。

    “现在好了，传言中的老男人变成了年轻帅气的小伙子。这个时候就算人家小伙子给姐姐100美金是有其他想法，那又如何？男未婚女未嫁，这事儿怎么就传的那么不堪了？要我说，这就是咱们家属院有人嫉妒。”叶文书再次打量照片里的那个年轻人，不得不说跟姐姐还是挺配般配的。

    看着林教授从糟老头子变成年轻人，父母的态度简直是179度的转变。

    剩余的那一度可能是当家长的放不下面子。明知自己犯错还不肯承认。

    “外面的传言都是道听途说，不如我们亲自去故宫转一圈，然后再去北大打听打听！只有彻底搞清楚事情的原委，我们才能为姐姐洗清冤屈。毕竟姐姐将来还要嫁人，带着这样的名声，岂不是毁了她这一辈子？”一想到平日里冷静破案的父亲，也有如此冲动的一面，当真是无奈的感慨。

    很快一家三口集体出动。

    三人并没有来到故宫的午门，而是按照照片上的提示来到了神武门。

    毕竟这么多外国人集体合影，肯定有很多人看到。

    只要找到这附近常年工作的工作人员，相信可以问出一个大概。

    “师傅，师傅，跟您打听点事儿，您知道有位做翻译的林教授...”叶文书关心姐姐的名声，于是他显得最为积极。

    “您要打听的是林平林教授吧！还别说，您还真问对人了，那是我一铁哥们儿！您别瞧他年纪轻轻，那可是在四九城数得上的人物。英文难学吧！日文难学吧！人家一下子两门全都门儿清！”万万没想到叶文书开口询问的第一个人就是人精宋老三。

    宋老三什么人，按旧社会的说话，这可是响当当的江湖人物。

    天天见的人形形色色，甚至对方一开口，他就明白这货想干什么！

    此时宋老三眯眼那么一打量，就发现叶文竹的母亲跟林教授带的那个女学生有五六分相像。

    而且看这配置，显然就是一家三口，只是他们来此为何呢？

    这些天，也有些日子没看到林教授。

    不过最近跑故宫当翻译的同学，可是相当的不少。

    毕竟林教授珠玉在前，这些学生看到能挣大钱，最近甚至做翻译的比老外多好几倍不止。每一单生意，都有十几个人在争抢。甚至昨天的时候，有两所学校的学生还为此打了起来，直接闹到了派出所。

    其间，宋老三也听说了林平拿到20万美金的事情。

    如果换另一个人，宋老三也就随便敷衍两句，他还要忙他自己的生意。那里有空在这传闲话！

    可是林教授这个神人，有本事不说，为人还是那样的大方，可是让他跟兄弟们挣了不少钱。

    此时此刻，他怎么可能不帮林平说些好话。

    “您几位在这四九城打听打听，林教授别看是个小伙子，不说他那一身的本事单说为人处事，谁不给他伸一个大拇哥！对了，还有他身边的那小姑娘，长的那叫一个漂亮，人长的美也就算了还高挑有身段！一笑的时候还有一对小酒窝。起初，我们还以为他们是夫妻俩口子呢！后来您猜怎么着，原来那姑娘只是人家的助教学生。后来我还听说，林教授给了那小姑娘一笔钱，你们猜猜是多少？”宋老三一边胡侃，一边仔细留意这三人脸上的细微表情。

    宋老三说到小姑娘时，甚至提到钱的时候，这对父母明显的紧张了起来。

    此时，宋老三再也没有怀疑，这百分百就是那小姑娘的父母。

    不过也难怪，在这年头平均工资只有几十块的当下，谁家闺女突然手里有了100美金，这当父母的能不着急？

    “多，多少！”虽然已经知道女儿从林教授手中接了100美金，可是在宋老三气氛的带动下，吴清还是下意识忍不住问道。

    “100美金！哎...您没听错，是100美金。换成咱们的钱，那可整整500块钱，是很多人一年的工资呀！放眼咱们四九城，有谁能这么阔气，谁能有本事这么阔气。不过仔细想想也是，林教授现在手头上有20万美金。100美金对他来说，只是九牛一毛罢了。可惜我没闺女，我要是有闺女，一定想方设法的让她嫁给这小伙子。你们还别瞧不起我有这想法，你们打听打听，在这故宫里讨生活的人。谁没有这样的想法！听说那姑娘跟小伙子不是两口子之后，太多人想给那小伙子介绍对像了。人长的俊朗帅气，还是大学教授，又那么有本事，为人处事又是滴水不漏。这样的好女婿，放眼全国也不可能有第二个。最近这几天，知道林教授事迹的人越来越多。人们也不知道从哪里打听到我跟小伙子关系不错，这几天我家的门槛都快让人踩烂了。都是想通过我给他介绍对像的。”宋老三的这一番话半真半假。林平收到那么多情书，必然是很多人极为关注，甚至更多的人想打听一下林平的为人。这几天虽然没有宋老三说的那般夸张，但也的确有人找他打听过林平的事。毕竟在故宫周边拍照的摄影师，他可是与林平关系最为要好。

    这一番话听下来，夫妻二人心中的担忧总算是放了下来。

    可是这份担忧刚刚放下，另一份担忧却又上来。

    且不说自己女儿跟那个小伙子是什么关系。

    如果这林教授将来有了对像，会不会把自己家闺女给甩了！毕竟助教这种事，应该是个大学生都能帮忙。

    不过再往细了想想，有这样的女婿也不是什么坏事。

    瞬间，这对夫妻动了心思。

    很快，一家三口便来到了学校找到了叶文竹。

    “你的事，是爸妈错了。爸妈正式的给你赔礼道歉，可是这事毕竟在咱们家属院传成了那个样子。爸妈就算贴着脸上去给别人解释，人家当面表示认同，估计背地点说的只会更难听。这样，你把林教授带到咱们家里来。让家属院里的人们都看一看，让林教授亲自解释一下。这样不就彻底解释清楚了。”叶远桥看着女儿认真的说道。

    “乖女儿，你好好跟林教授说说。实在不行的话，妈妈去求求他。”叶文竹老妈吴清带着一丝恳求的味道说着。

    “姐，你现在要不是赶紧把误会解释清楚。到时候过了这个时间点，你再说什么也不会有人相信了。你要是带这样的误会跟名声，你将来可怎么嫁人。”叶文书也劝说道。

    听着三人的话，叶文竹无奈的说道：“教授没在学校，等他回来了之后我再问问他吧！”        

