
　　29

　　陈韵城没有带换洗衣服来，简单冲了澡穿着白天穿的一身衣服从卫生间出来，不过房间里温度差不多二十多度了，他便没有穿毛衣，上身只穿了里面的秋衣。

　　他回来坐在床边，宁君延拿了药帮他扭伤的脚擦药。

　　陈韵城连忙说：“我自己来吧。”

　　宁君延蹲在他面前，只是抬头默默看他一眼，什么都没说，自然也没有把手里的药给他。

　　跌打药是膏状的，宁君延挤了一些在手心，才说道：“把裤脚拉上去一些。”

　　陈韵城还穿着长牛仔裤，他把裤脚往上拉，让脚踝完全露出来。

　　宁君延将药膏在两只手掌心里抹开，温热的双手同时包裹住了陈韵城的脚踝。

　　那一瞬间，陈韵城能感觉到他手掌的温度真的很高，黏腻的药膏仿佛瞬间就化开了，贴在自己的皮肤上顺着毛孔钻进去。

　　宁君延的脸上看不出来多余的表情，他双手贴着陈韵城的脚踝短时间没有动，过了一会儿才用很轻柔的力道渐渐将药膏揉开。

　　陈韵城觉得有点痛，但又不是很痛，因为宁君延力道掌握得很好，而且药膏抹开之后太滑了，像是在脚上抹了一层油，先是微凉，然后又开始发热。

　　宁君延就这么给他轻轻揉了四五分钟，松开手时握着他的脚踝将他的脚放在床边，随后从床边站起来。

　　陈韵城一只脚穿着拖鞋放在地上，另一只脚踩在床边，不自觉身体微微往后仰，抬起头看向宁君延。

　　宁君延手上全是药膏，他看了陈韵城一眼，说：“你脸很红。”

　　陈韵城才突然感觉到自己双颊发烫。

　　宁君延朝卫生间走去，一边走一边说道：“等会儿把窗户开一点，房间里可能太闷了。”

　　陈韵城说：“好。”然后仰面躺在了床上，深吸一口气。

　　那天晚上，他们把窗户开了一条缝，屋里的暖气效果没那么明显了，气温稍低，反而让人睡起来觉得舒服一些。

　　陈韵城觉得是自己白天睡多了，所以晚上开始失眠，他躺在床上很久都没睡着。

　　旁边床上，宁君延一点声音都没有，陈韵城也不知道他是不是睡着了。想起来他们已经很多年没在同一个房间里睡过了，明明曾经在同一张床上睡了四年，为什么现在会觉得那么陌生呢？

　　陈韵城有很多心事，堆积起来让他在陌生的酒店房间里想了很久，到深夜才渐渐睡着。

　　第二天早晨，陈韵城在天微微亮的时候醒过来，他拿手机看一眼时间，已经快早上八点了。

　　他把手机塞回枕头下面，转身看一眼隔壁床上，宁君延还维持着安静的睡姿，眼睛闭着像是没有醒过来。

　　陈韵城掀开被子下床，脚踩在地上的瞬间感觉到左脚脚踝还是痛，但是看上去已经没有昨晚肿得那么厉害了。

　　他来是想要去卫生间的，只是看着对面床上的宁君延，突然觉得从这个角度看过去，他闭着眼睛睡觉的时候和小时候很像。那时候他们都是睡在一起的，有时候陈韵城醒来时和宁君延面对着面，距离很近，近到宁君延的呼吸他都能感觉到，但是他们谁都没有嫌弃对方。

　　那一瞬间，陈韵城从记忆里找到了一些儿时的温情，他在宁君延床边蹲下来，偏着头看他的睡脸，忍不住笑了笑，声音很轻地叫他：“言言？”

　　宁君延没有反应。

　　陈韵城觉得自己有些好笑，站起身打算离开，这时候突然被床上的人伸手用力握住了手腕。他低下头，看见宁君延躺在床上，睁开眼睛正看着他。

　　“你刚才叫我什么？”宁君延问他。

　　陈韵城说：“言言？”说完，他很快又解释了一句，“我只是突然想起来，那时候我不知道你的名字，一直是这么叫你的。”

　　“嗯，”宁君延说，“再叫一次。”

　　陈韵城看着他没开口。

　　宁君延很执着，“再叫一次。”

　　陈韵城不太确定地开口轻声道：“言言？”

　　宁君延说：“嗯，我在这里。”然后放开了陈韵城的手，拉起被子盖住自己半张脸。

　　他们早饭直接在酒店吃的。

　　今天不管能不能找到周彦和他的父母，陈韵城都不打算继续留下来，所以吃完早饭就直接退了房，两个人开车离开酒店。

　　再回到周彦父母居住的小区差不多是上午十点，陈韵城瘸着一只扭伤的脚去楼上敲了敲门，家里面依然没有人回应，于是又和宁君延一起出来小区门口。

　　小区门卫房外面摆了几张椅子，陈韵城和门卫爷搭话，问他可不可以坐一会儿。

　　爷很慷慨地点了点头。

　　陈韵城立即对宁君延说道：“坐会儿吧。”

　　宁君延在一张椅子上坐下来，而陈韵城却站在门卫房窗户边，和门卫爷聊天。

　　他说他们在等昨天要找的那位李女士。

　　门卫爷一只手撑着头，趴在窗边的桌子上，说：“我开始以为你们是什么讨债的。”

　　陈韵城笑道：“我长得像讨债的吗？”

　　门卫爷说：“又没规定讨债的必须长什么样，你像不像不好说，反正我看跟你一起那个小伙子不太像。”

　　陈韵城闻言看了一眼宁君延，微微笑着说：“他确实不像，他是个医生。”

　　门卫爷一拍手，“是吧，我就说他人长得那么好，干什么讨债，去当明星也可以啊。当医生也好啊，医生赚钱。”

　　陈韵城和他玩笑道：“那你是觉得我长得不行了？”

　　爷说：“我没说啊，你也长得好，就是没他那种气质。”

　　“什么气质啊？”陈韵城问。

　　爷想了想，说：“我说不上来。”

　　陈韵城心里有些明白门卫爷的意思，他自己从小孤苦贫穷什么都尝惯了，在社会底层摸爬滚打长的，自然没有宁君延身上一些气质。不管他脸是不是长得好看，看在别人眼里也觉得他像个小混混，会在这种场合下把他当成讨债的。

　　他有些出神。

　　而爷在这时候拍一下他肩膀，指了一个提着旅行包正沿着街边朝这里走的妇人说道：“那就是你们在找的李姐。”

　　陈韵城抬起头，看见那妇人四五十岁年纪，穿着碎花的长羽绒服，齐耳的短发烫着小卷，从远处看过去，从她脸上确实能找到些许和周彦相像的痕迹。

　　“你等我一下，”陈韵城对宁君延说，自己朝着那个妇人走了过去，一直走到她面前停下来，态度尽量温和地说道：“阿姨你好，我叫陈韵城，是周彦的朋。”

　　妇人顿时睁了眼睛。那妇人姓李，叫李燕萍，她的确是周彦的母亲。

　　她对陈韵城和宁君延的出现十分警惕，一直重复说道：“周彦已经很久没回来了。”

　　宁君延站在旁边没有说话，陈韵城耐心地对她说：“你们一直没有联系吗？”23sK.com

　　李燕萍摇头，“他十多岁跑出去了，有什么联系啊，电话都不打一个回来。”

　　陈韵城说：“他最近有没有回来找过你们？”

　　“没有、没有，”李燕萍提着包想绕过他们继续朝小区里走，看起来是不想继续交谈下去。

　　陈韵城对她说：“他有孩子了你知道吗？那个孩子现在医院住院，我想他可能会回来找你们帮忙。”

　　李燕萍停下脚步，下意识说道：“我也没钱啊。”

　　陈韵城突然感到难过，他看着李燕萍，好一会儿没说话。

　　宁君延默默地看陈韵城的侧脸，随后开口对李燕萍说：“不需要你们拿钱，只是想知道他有没有回来找过你们。我知道你最近都不在家，可以问问周彦的爸爸有没有见过他吗？”

　　李燕萍露出为难的神色。

　　陈韵城说：“问到了我们立即就走。”

　　李燕萍这才说道：“他现在应该在家，你们跟我来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第29章免费阅读。https://xs.23sk.com 