    “香云！香云！”

    周荣一副和赵香云很熟悉的样子，直接喊她的名字。

    瞧见眼前的人，赵香云无语死了。

    才想着说以后即便是一个城市，也不会见面，谁知道，就这么厚脸皮的，找到长生学校来了。

    周荣能知道长生学校，她一点也不惊奇。

    像长生考的这么好，到处都是要张贴红榜的，所以周荣瞧见了，记在心里，倒也不稀奇。

    稀奇的是，还有人为了这种事情，特意跑来等着。

    这真的是比苍蝇还恶心。

    “有事吗？”

    赵香云问。

    “香云，赵叔他们回去了吧？”

    周荣笑着问。

    “恩！”

    “我爸有没有打电话给你们？

    我出门的时候，家里的稻子还没收，一分钱没带出来，让你们先给我点钱，应应急！”

    赵香云立刻装傻，“没有啊，我没接到这种电话！”

    “也没事，我现在和你说，你看能不能……”    “不能！”

    一道无比干脆的声音响起，锦宝抱着自己圆滚滚的肚子，“叔叔，你这样不好哦!

    ”    “哟，这么胖的小孩儿呢？

    是香云你孩子，瞧着怪喜庆的！”

    说着，伸手要去捏锦宝的胖脸。

    还没碰到，就被向阳一巴掌打开。

    “不准欺负我弟弟。”

    周荣被打中手背，疼的龇牙。

    瞪了一眼向阳，扭头看向赵香云，“香云，你这孩子不教不行啊，这么小，就知道打人了！”

    “我儿子不是故意打你的，你要揪我儿子的脸，得问问他意见！”

    赵香云道。

    若是别的事情，赵香云不用周荣提醒，都会好好教孩子。

    可问题是，周荣明显是故意的，谁知道，会不会揪烂锦宝的脸？

    小孩儿皮肤本来就嫩，更何况，还是个不请自来的奇葩。

    周荣有些不以为意，“不就是个孩子吗？

    有啥需要问不问的！”

    “别人的不管，我的必须问！”

    周荣干笑两声，蹲下身来，冲锦宝道：“小胖子，我可以摸摸你的……”    “不可以，妈妈说了，臭流氓才喜欢摸别人，我不喜欢你碰我！”

    “你……”周荣差点没气死。

    赵香云和长生两个，却差点笑出声来。

    怎么说锦爷厉害呢，一个周荣，怕是不够他吃一顿的！    锦宝继续开口，“叔叔，你都这么大个人了，别找我妈妈要钱了！我妈妈没钱的。”

    “我妈妈还要养我，养哥哥，养妹妹，她很辛苦的。

    叔叔，你自己赚钱好不好？”

    暖宝也看着周荣。

    娇娇：“大人不可以找大人要钱哦，羞羞脸！”

    向阳则是直接冲他一个白眼。

    四个孩子，每一个都不简单。

    还将周荣要钱的事情，说的特别大声。

    本来他们四个站在一起，就足够的吸引人眼球了，说的话，更是让人忍不住去听。

    所以大家都看着周荣，脸上的表情，多少有些不屑。

    周荣的脸瞬间烧红了。

    不过想到这里不是自己的学校，他又变得肆无忌惮了起来。

    “我也不想找你们妈妈要钱，叔叔这不是缺钱吗？

    叔叔还在上学，你们行行好，劝劝你们妈妈，给我点钱，等我以后赚了钱了，再还给她好不好？”

    周荣直接求起了几个小孩儿。

    “周荣，这种事情，别和小孩子说！”

    赵香云叫住周荣。

    “行啊，你借钱给我！”

    “不好意思，我没钱！你我年纪差不多，我还有孩子要养，不可能有什么钱拿来养你！”

    赵香云面色平静的说着。

    “不是，你怎么也比我强吧，我不要多了，就三十！像上回那样，给我三十块就行，另外告诉我你家的地址。”

    如果只是要钱，就让赵香云觉得无语了。

    问赵香云要地址的行为，更让赵香云觉得无耻！    “所以，你是准备知道我家地址之后，一没钱，就去要吗？

    一次三十，三次九十的！”

    心里的想法，被赵香云猜出来了。

    周荣也不觉得不好意思。

    “反正大家都是亲戚，亲戚互帮互助，不是应该的吗？

    你在城里生活了这么多年，我听人说了，你赚了钱，就算给我点钱，也没什么的吧？”

    “周荣，你别太过分，我姐姐又不欠你的，凭什么给你钱？

    你是在家里伸手要习惯了对吧？

    这么本事，你去你学校要啊！”

    就是长生，也是第一次见到这么无耻的人。

    “ 都说了，是亲……”    “不是亲戚，我们家和你姑姑早就分了家，没有关系了！你若是想借着你姑姑的由头，大可不必！”

    说完，赵香牵起几个孩子，要进学校。

    怎么说周荣不要脸呢。

    他就跟着赵香云，一副赵香云不给钱，拿他没办法的模样。

    赵香云不想带着这么个奇葩，去给长生注册。

    干脆停了下来，“够了！周荣，你如果再继续跟着我，我现在就去你们学校，一个品行不端的人，我看谁敢给你发毕业证！没有毕业证，我看你怎么和村里人交代，到时候，丢面子的，可不是我。”

    “我也不想对你们做什么，我就要点钱！”

    周荣理直气壮的说。

    “所以，我是你爹，还是你妈？

    我真怀疑你怎么考上大学的，张口闭口，就是找一个不认识你的人要钱！”

    “你过得好，自然无所谓了！我都看到你从车里下来的了，城里能开车的，是什么没钱的人吗？”

    周荣已经笃定赵香云有钱了。

    赵香云气的都想打人了。

    长生瞧见迎面走过来两个保安，从背包里拿出自己的录取通知书，和他们说了一下情况。

    长生说周荣敲诈勒索自己，即便还没办入学，长生也是本校的学生，。

    保安抱着周荣，直接往校外的区域走。

    有两个彪型大汉在，周荣反抗都不敢反抗，不过嘴里依旧嚷嚷着，“你有钱，给我点怎么啦？

    赵香云，都是亲戚，没有必要这样吧！我还会来找你的。”

    赵香云：“完了，这真被我爸坑惨了！”

    长生叹了口气，“没见过这么厚脸皮的！”

    “是啊，你也听见他说的话了！不行，这口气我咽不下去！”

    赵香云觉得，不抡拳头，锤几下那个王八蛋，心里平衡不了。

    

