
    第112章何必行此大礼？

    薛阳望着半空中吐血飞落的石雨，似乎很是欣赏自己的杰作，放肆狂笑：“哈哈哈哈！小＂biao　zi＂，让你敬酒不吃吃罚酒！”

    “本少早就说过，晚了你连投降认输的机会都没有！哈哈哈……”

    那少女被狮哮拳轰击到神识模糊，浑身上下没有丝毫的玄气护体。

    这种情况下，如果放任她从十几米的高空摔落，伤势肯定还会恶化，甚至有可能一命呜呼！

    千钧一发之际，一道黑影自人群中跃起，双臂一展，将意识昏沉的少女揽入怀中，与她一同安然落地。

    那道黑影，不是别人，正是辰申。

    落地后，他急忙往对方嘴里塞入一枚疗伤丹。

    温润的药力在体内蔓延，少女的伤势立时好转了不少。

    意识转醒后，她发现自己正仰躺于一名少年的怀里，顿时明白过来自己是被他所救，粉着脸喃喃：“谢谢你。”

    “6589号，好样的！”

    “呀，这小哥太帅了，真希望躺在他怀里获救的人是我呢。”

    “妈的，那个薛阳真不是什么好鸟，对方都主动跳擂台认输了，他居然还穷追猛打！”

    “就是，一场比赛而已，胜负已分，他还非要置人于死地，太过分了！”

    ……

    薛阳本想用自己的首胜来立威，谁曾想立威不成，反惹来一身骂名。

    倒是救人的辰申饱受赞誉！

    “辰申！你他妈的故意跟本少唱反调是不是？”

    薛阳怒气横生，面色狰狞的咆哮：“你别高兴的太早，等你在台上与我相遇的时候，老子会让你好好体会一下什么叫生不如死！看看到那个时候谁会来救你？”

    辰申眼皮子都没抬一下，只是淡然吐出四个字眼：“好，我等着。”

    比赛仍在继续。

    约莫两个时辰后，一千人率先被淘汰。

    剩下的这一千名选手，即便无缘百强，也能获得进入帝都学府四方院修行的资格，算得上帝都学府的一份子，每人都兴致高昂。

    但他们也都明白，四方院与帝都学府的内院根本没有可比性。

    因此，绝大多数的参赛者都想更进一步——晋级百强，踏足内院，成为精英中的精英！

    要知道，帝都学府内院调教出来的战堂学员，没有一人是庸才！

    混的最差的，也能在八年学期年满后，在军队里谋个统领百人的百夫长当当。

    那些混的好的，将来被指派到地方上当个一城之主，或是被某些大家族拉拢、成为上座长老、官僚客卿等等，都易如反掌。

    表现优异的，甚至能成为朝廷栋梁，列将封侯皆不在话下！

    因此，每个人都想削减了脑袋跻身百强，进入内院。

    ……

    “67号擂台决赛，九龙学院辰申，对战九龙学院薛阳！”

    “决赛了，辰申，加油啊！”

    小姑娘石雨虽然被淘汰了，可她并没有离场，而是守在台下，默默的为那名救了她的少年加油助威。

    “辰申，打败那个猖狂的家伙！”

    “对！好好教他做人！”

    ……

    台上，薛阳捏了捏自己套着铁拳套的双手，指关节“咔咔”作响，一脸揶揄的对辰申说：“看来那些个废物都很看好你啊？不过，这是战堂大擂，一切，都要凭实力说话！”

    “本少很想看看，等你被我爆虐成狗的时候，这些支持你的废物们，会是一幅幅怎样的表情？哈哈哈哈……”

    辰申根本不搭理他，微微偏过头问裁判：“可以开始了吗？”

    裁判员猛一点头：“开始！”

    他话音落地的同时，薛阳浑身上下顿时电闪雷鸣，七星玄者的玄能威压，令台下不少学员都心生畏惧！

    “这混蛋居然是七星玄者，难怪如此目中无人。”

    “从辰申之前的表现来看，他的玄气修为，恐怕只有六星巅峰。这一场，他的胜算不大啊！”

    “我看未必！辰申至今为止，都是兵不见刃的状态！如果他使出全力迎战，未必会输给薛阳。”

    所谓兵不见刃，指的是辰申手中的长枪始终以黑帆布包裹着，难见真容。

    “恩，我也这么想的！”

    “但愿辰申能赢，妈的，那个薛阳太目空一切了，必须得有人好好教训他一顿！”

    ……

    其实，无论是67号擂台的参赛选手，还是书记官、裁判，他们都被辰申的表象修为给欺骗了。

    六星玄者巅峰，只他以玄暴三灵变的被动效果，故意削弱三星以后的状态。

    薛阳一昂头，拽里拽气的说：“你那裹着尿布的兵器可以亮出来了！本少要把你虐成狗，却也不希望你死的太早，否则未免太无趣了些！”

    辰申轻抚了抚枪杆，嘴唇微动：“你的血太脏，我怕玷污了我的兵器。”

    吊，太吊了！

    辰申的回话，让台下很多学员热血澎湃！

    当然，也有不少人为此感到惋惜：“唉！他面对比自己修为高的对手还要藏着掖着，这下辰申八成是要败了！”

    台上，薛阳被气的脸色发紫：“小杂种，你想找死，本少这就成全你！”

    能够名正言顺的抹杀掉自己的仇敌，这种机会，薛阳已经等了太久太久！

    所以，他一上来便是看家本领——“狮哮拳！”

    “吼！”

    一头身披雷光的狮头，张着血盆大口扑咬而来，威声赫赫！

    那头雷狮子眼看就要轰中不远处的少年，可是，下一秒，变故横生——

    “闪现！”

    “唰！”

    眨眼一晃之际，辰申原地消失，薛阳霸道绝伦的一拳，连带那头幻化而出的雷狮子，都扑了个空！

    一招既出，却并没有命中目标，这让薛阳出现了一瞬间的脱力感，动作在那一瞬间定格了。

    即便他能感应到辰申已然出现在自己的背后，却也无可奈何。

    辰申则巧妙的抓住这个时机，枪杆猛抽向他的腿弯——“砰！”

    猝不及防之下，薛阳“噗通”一下跪倒在地！

    与此同时，辰申则大步迂回，重新立于薛阳的面前，枪尖以迅雷不及掩耳之势捅中了他的腹腔——

    “啊！”

    胸腹处剧痛难忍，薛阳下意识的双手捂腹、低头弓腰。

    这一幕，看起来就像是薛阳在给辰申跪地磕头一般。

    辰申并没有继续追击，而是昂首挺胸的站在薛阳对面，俯视着他，冷声而言：“薛大少，你想投降认输的话，言语一声就可以了。何必行跪地磕头的大礼？”
