
    第1750章双簧

    “误会，都是误会！”

    方断愁一脸苦相的解释：“我与辰申辰宗主本就是故识，只不过晚辈来此之前，一直都不知道他的真实身份。”

    “就在前不久，误会解开以后，晚辈可不曾为难他半点，他也任由我离开了。”

    “哦对了，当时您的千金也在场啊，这一切……她都看了清清楚楚，可以为晚辈作证！”

    “不错，我的确可以作证！”

    谭雅眉梢一挑，淡淡道。

    方断愁还没来得及高兴呢，只见对方又将俏脸一板，蛮不讲理道：“可那又如何？”

    “辰申能轻易的放了你，那是他大度，不愧是我、我看上的男人……”

    说到后半句，谭雅的俏脸顿然微红，不经意间竟扭捏的抿了抿红唇。

    辰申将这女子的神态尽收眼底，心下赞叹：“哇了个噻的，她当真是好演技，把女儿家娇羞的神态演绎的入木三分呢！”

    “嗯，事后得好好夸夸她才行。”

    此刻，谭雅却不知辰申心中所想，一刹的娇羞过后，又恢复了那种“刁蛮任性大小姐”的样子：“不过，辰申原谅了你，并不代表本小姐就不会追究！”

    “我不管，我就要为辰申出头！”

    “爷爷，辰公子可是人家最最最在意的人，孙女决不能坐视他被人欺凌。”

    听到这，方断愁嘴角猛地抽搐了两下，满口叫冤：“我的小姑奶奶呦，我啥时候欺凌辰申了？”

    “我充其量……也就是踏破了宗主大殿的几片顶瓦而已啊！”

    看着方断愁此时无比憋屈、无比冤枉的神情，辰申差点没能憋住笑意。

    “哼，你还有脸问？”

    谭雅冷冷的皱起了眉头：“你越知道自己踏碎的顶棚瓦片，是宗主大殿上的？”

    “宗主大殿是什么地方，嗯？”

    “那可是一个宗门至高权利的核心，是一个宗门的脸面！”

    “你那么一闯，无异于在践踏青云宗的颜面。”

    谭雅双手叉腰，一副小憨妞的架势嚷嚷道：“哼哼，说句实在话，青云宗跟本小姐没有半点关系。”

    “可谁让它的掌教至尊是辰申呢？你落了青云宗的脸面，就等于抹黑了我心仪之人的面子。”

    “你说说，我该不该恨你？该不该……杀了你？”

    最后的三个字，谭雅几乎是咬着银牙嘣出来的。

    方断愁只觉到一股浓重的杀意扑面而来，吓的浑身一哆嗦：“这、这这这……”

    嗯，这货的嘴皮子也开始打哆嗦了，“这”来“这”去老半天，最终发现自己根本没法跟谭雅交流。

    没办法，谁让人家是玄尊、而且是中品玄尊的掌上明珠呢？她有的是资格任性！

    开玩笑，莫说中品玄尊了，就算那头戴猴脸画皮面具的男子只是一名一星玄尊，也早已具备在玄灵大陆横行无忌的资本。

    他的宝贝孙女，放眼整个修界，除了三宗七门一绝地外，谁特么敢惹？

    可偏偏，方断愁惹了。

    虽说这老家伙根本不认为自己的所作所为，有捋到对方逆鳞之嫌。

    可是然并卵——人谭雅说惹到了就是惹到了，谁叫她背后的那双拳头更大呢？

    最终，方断愁双膝一软，“噗通”一下跪倒在地：“晚辈知错了，在这里郑重的给您的千金陪个不是！”

    “还请您大人有大量，把我当个屁给放了吧？”

    方断愁这堂堂玄宗老祖级的人物，竟然这么没有自尊心，连这种自贬自贱的求饶之语都讲得出来？

    嘿，这还真没啥好奇怪的。

    在玄尊面前，绝大多数所谓的“玄宗老祖”，就是个笑话。

    况且，此时此地有没有旁人，方断愁为了保住自己的小命，哪怕自轻自贱至极，也都不会有人知道、从而鄙视他。

    “爷爷，别忘了您答应过孙女的话，这、这可是孙女的诞辰愿望呢～”

    “您绝不能就这么轻易的饶了他！”

    听到这，方断愁心下又是一沉，跪伏于地的身躯都得是越发厉害了些。

    辰申却淡淡然道：“孙女啊，你确定就这么用掉你的愿望？”

    “爷爷我闭关了八百年，你那八百个生日愿望累积到一起，可也只有这一次机会而已哦。”

    “嗯嗯嗯，就这么办！为了辰公子……孙女绝不后悔！”

    ……

    事实上，这一切都是辰申和谭雅事先安排好的戏。

    可方断愁不知道啊。

    听着他俩你一言我一语的对话，这老家伙魂儿都快吓没了，一个劲儿的磕头：“我错了！我错了！我错了！”

    “我愿意重回青云宗，给辰宗主磕头谢罪，还请您二位高抬贵手，饶我一条小命吧！”

    谭雅琼鼻一皱：“哼哼，谁稀罕你去赔罪了？”

    “辰公子可不喜欢别人乱替他拿主意。要不是因为这样，我早就……哼，跟你一个将死之人浪费什么口舌呢？”

    “爷爷，杀了他吧！”

    “啊别别别！求求你们饶我这一条贱命吧……”方断愁堂堂老祖，此刻直被吓的屁滚尿流，磕头如捣蒜。

    至于反抗……

    八星玄宗跟四星玄尊叫板？与以卵击石何异？

    这时，辰申突然叹了口气：“唉，其实按照本尊的本意，根本不屑跟你这蝼蚁浪费口舌。”

    “是是是，您堂堂神尊，老小儿岂配让您费神？”

    方断愁的言外之意就是：你赶紧让我滚蛋吧！

    可辰申显然没这个意思：“雅儿，就为了那么点事便取人性命，爷爷以为不妥。”

    “毕竟修为到了爷爷的这个层次，行事要讲求一个无愧于心。否则，极易导致心魔暗种，这可是阻碍修为精进的大敌。”

    辰申突然改变的称谓，让谭雅为之一愣，差点忘了接词儿。

    在辰申递过去几次眼神以后，她总算回过神来，道：“那个……我不管，我就要为辰公子出一口气嘛～”

    “好啦好啦。”

    辰申又道：“反正你只是想重重的惩罚他，不如这样，让他交出空间玄戒，你再把戒指里的资源转送给辰申那小子，岂不皆大欢喜？”

    辰申和谭雅的“双簧戏”唱到这，总算让方断愁抓住了一线生机！

    只见这老家伙磕起头来是越发的勤快，嘴里一个劲儿的喊着：“好好好，小的愿奉上玄戒里的一切资源，只求活命！”
