    第409章  见面   

    卫文翰听完对方的话后，没有急着回答。

    而是偷偷挺起身，和他比较了一下身高，发现对方的高度也到了自己脖子这里。

    

    朱如也看到了卫文翰的小动作，知道卫文翰是什么意思，也没有恼怒，笑着解释。

    

    “我叫朱如，如果的如。

    并不是侏儒！”

    

    卫文翰听完后，有些尴尬。

    

    “卫先生，没必要尴尬得！我都已经习惯了！名字是父母起的，我也不会改的，大不了和误会我的解释解释！这又不是什么大事情。”

    

    朱如可能看出来卫文翰的尴尬了，自己就直接点破了，表明他自己就不在乎这个误会。

    

    卫文翰听完朱如的话以后，对他的感观立马上升了几个等级。

    

    “侏……朱如主事，还是挺抱歉的，是我着像了！”

    

    卫文翰还是有些不习惯这中年男人的名字，磕磕碰碰地表达了歉意。

    

    “您找我是为了？”

    

    和朱如道过歉以后，卫文翰也觉得轻松了许多，这才想起来询问朱如找他的缘由。

    

    “哦，卫先生，您要找的何叔纶先生就在山上！刚刚那些保安们不敢擅作主张，也不够了解这些事情，所以才耽误了您这么长时间。”

    

    朱如替刚刚拦卫文翰的保安们向卫文翰道了歉，同时告知了卫文翰何叔纶的确就是在山上。

    

    卫文翰点了点头，表示对他们职责的理解以及自己知道了何叔纶在山上的消息。

    

    朱如看到卫文翰已经了解了自己的来意，也就放下心来，准备带着他上山去见何叔纶。

    

    “朱如主事，您刚刚说何叔纶先生什么时候入的青城山呀？”

    

    卫文翰跟着朱如，为了不使两人之间尴尬，卫文翰主动找了一个话题，随便打探一下何叔纶的秘密。

    

    “你说何先生是吧！他大概是十五六多年前来的吧，那会我也是刚到不久。

    当初过来好像是为了躲避家族纷争的事情吧，具体的我也不太清楚了。”

    

    朱如尴尬的笑了笑，对于旁人的事情，其实他还真是没有那么的关心。

    

    卫文翰听着朱如的意思，对这个何叔纶更加的好奇了许多，于是就提出自己的疑问。

    

    “朱先生，既然是为了躲避何家的事情，那么在风波平息之后，何先生为什么还不回去呀？

    他难道不知道还有家人们在等待着他吗？”

    

    朱如听完卫文翰的话后，也不知道该怎么回应了，于是就沉默着带着卫文翰向山上走去。

    

    卫文翰看的朱如不说话，便没有再去问什么，也就埋头跟着朱如走。

    

    “咦，你看那个人，怎么又回来了？

    还不死心嘛？”

    

    “对呀，好像还真是那个人！不过前面怎么有个这青城山里的人在跟着呀？

    难道有什么关系？”

    

    “你放什么屁呢！那人一看就不太好惹，哪里还管什么关系不关系的呢！”

    

    “呸，你才放屁呢！看来那小子是想办法了，说不定啊，是给人家送礼了，这才让他跟着进去的！”

    

    刚刚那些歇脚的小青年还没有离开，看到卫文翰再次折回来也有些意外，纷纷提出自己猜想。

    

    卫文翰听着他们的猜想，不由得心里乐了，还是童言无忌呀！   

    朱如带着卫文翰很快就穿过了那几个小青年，来到了刚刚拦卫文翰的保安们面前。

    

    “常貣，常秣！以后记住了，这位就是我们青城山的贵客了！要是以后再来的话就直接放行就可以了，不用再阻拦了！”

    

    朱如安排了一下领头的两个年轻保安。

    

    “好的！主事！”

    

    两个年轻保安看了看卫文翰，似乎要记住他的样子。

    

    “好了，那你们就继续守着吧！我现在要带着这位贵客上山见何先生，一会回来检查你们！”

    

    朱如说了一句，带着卫文翰接着上山。

    

    “哎，你们快看，你们快看！那个人还真的上去了哎！”

    

    一个一直关注卫文翰的小青年第一时间就发现了卫文翰可以上山。

    

    “哎，就是啊，他是怎么做到的呢？”

    

    “不知道，是不是现在就可以上去呀？

    要不我们去试试？”

    

    “走，去试试！我还没见过上面是个什么样子呢！”

    

    几个人三言两语就决定了要去试试能不能也跟着上山。

    

    结果自然不出意外，几人全都给常秣，常貣拦了下来。

    

    “凭什么刚刚那个人就可以上去，我们就不能呢？”

    

    “就是，就是！凭什么啊！”

    

    常秣等几人平静下来了以后，这才慢慢解释。

    

    “刚刚那人是我们主事亲自领进去的，是我们青城山的贵客！如果你也可以找到主事，并且能叫主事带你上去，我们也可以放你们进去！”

    

    青城山虽然是提倡文明和谐，可是常秣等人作为第一道防线，也常与人打交道，所以对付这几个小青年也是手到擒来。

    

    卫文翰当然不会知道在自己之后，那些人会学着他要上山瞧瞧，并且还被拦了下来。

    因为他现在就站在何叔纶所在房屋的门口。

    

    “是文翰吧？

    进来吧！”

    

    何叔纶的声音从屋里传出。

    

    卫文翰回头看了看朱如，朱如笑着点了点头，自己先离开了这里。

    

    卫文翰看着朱如离开的身影，也缓缓推开了何叔纶的屋门。

    

    “随便找个位置坐吧！山上清静，也没有多余的东西来招待你！”

    

    何叔纶随手一指，叫卫文翰自己找地方坐。

    

    卫文翰看着何叔纶的这个房间，的确不像罗家大院的那个木屋一样夸张。

    

    “客随主便，主人家里有的，怎么去招待，我就怎么去试用。

    没有的，我也不会去强求什么！”

    

    卫文翰没有嫌弃什么，就是按照现有的条件，直接找了一个木质板凳坐下下来。

    

    何叔纶作为一个肆意洒脱的人，其实也特别喜欢这种方式，条条框框的哪有做自己轻松呢！   

    何叔纶对卫文翰的回答可以说是满意之极，可是对于自己这次相约来说，还是要认真对待。

    

    “文翰，你知道我为什么要约你过来吗？”

    

    何叔纶等卫文翰坐定以后，开始询问他知道与否自己约他过来的意图。

    

    “不就是因为卢启经老爷子的拜托嘛？”

    

    卫文翰没有察觉到何叔纶语气中的凝重，还是按照自己理解地告诉给他。

    

    

