    下院大比第五日，决赛之时！

    大日初升，陈枫从自己小院之中缓缓踏出，向着广场走去。

    而当他来到广场之上的时候，此时，下院几乎所有弟子都已经聚集在了这里。

    这广场之上，其他擂台已经全被拆除，只剩下最中间的一座，也是最大的一座擂台，上面有两个大字赫然书写：“决战！”

    所有弟子全部都围在这擂台周围，充满期待的看着擂台之上。

    而在擂台对面，百丈之外，便是简明俊所在的那个高台，他的目光炯炯盯着广场入口。

    陈枫到达广场上的时候，忽然心中若有所感。

    眼睛一抬，目光一闪，便看到在广场的另一个入口，魏无忌也正到达。

    两人顿时都站定，目光相触，砰的一声，空气之中如同有火光，如同有火花四溅，激起无数涟漪！

    两人的目光，一个如刀，一个如剑，却都是凌厉无匹。

    只不过，陈枫更多几分厚重！

    随即，两人同时微微一笑，轻轻点头。

    然后，身形一掠，几乎同时来到擂台之上，看到他们两个，简明俊脸上露出一抹欣慰之色。

    而后站起身来，扬声说道：“今日，你们两个在次决战，决胜之人，将会再得一千块玄黄石的奖励。”

    “同时，被授予下院大师兄称号，从此之后，下院中人，无论地位高低，年纪长幼，见面必要尊称你为一声大师兄！”

    “并且，将有资格参加由上院、中原、下院，一起举办的外院大比，与上院和中院的高手一决胜负！”

    “优胜者，将有资格进入内院！”

    众人眼中，充满了嫉妒艳羡之色。

    与进入内院这一奖励相比，其他的所有奖励都是虚的！因为进入内院之后，能够接触的师长，能够得到的资源，能够接触的功法武技，都远远不是在外院能够想象的。

    这会让实力有一个飞速的进展！

    简明俊手中一支线香出现，悄然点燃，而后说道：“线香燃尽之时，便是比试开始之时。”

    今日只剩他们两人，无需抽签。

    香尽，则出招！

    魏无忌满脸自信，看着陈枫，忽然缓缓开口说道：“陈枫，还记得当初在屠龙三十七国的武动书院，你与我第一次见面的情景吗？“

    陈枫点头：“还记得。”

    魏无忌轻描淡写道：“当初你我第一次碰面，你便不是我的对手，现在，”

    他顿了一顿，扬起下巴，满脸傲然之色：“你依旧不是我的对手！”

    他看着陈枫，眼中露出强烈的敌意：“我知道，之前的几战让你信心满满，给你带来了强大无比的自信，但是抱歉。”

    他嘴角露出笑容：“今日，我要将你的自信打破了，你的不败神话也会被我打破！”

    “哦，是吗？”陈枫看着他，脸上古井无波，只是勾勒出一抹平静的笑容，淡淡说道：“那好啊，那就试试吧！”

    他这平静的笑容让魏无忌眉头皱了起来，他感觉自己受到了陈枫的轻视，于是心中怒火蒸腾！

    殊不知，此时他的表现落在陈枫眼中，已经是有些可笑了。

    陈枫感觉，魏无忌和之前相比有了变化。

    之前，他是自信到了极点，却不会如此傲慢，更不会说出这种话来，而现在他已经是非常的骄傲，甚至是狂傲了。

    所以，陈枫决定给他一个惨痛的教训。

    这也是为了魏无忌好。

    但陈枫，并不打算动用降龙翻天印！

    因为说到底，魏无忌还没有资格让陈枫出拳。

    七星武王巅峰的实力还差不多有资格让他动用，六星武王巅峰的魏无忌还差得远呢，他连让陈枫动用真正实力的资格都没有！

    两人再没说话，只是沉默以对。

    魏无忌目光狠狠的盯着陈枫，因为他感觉陈枫刚才说的话让他丢了面子，而陈枫却是理都不理他，只是低垂着眼皮，根本就没有将他放在眼里。

    这让魏无忌更加暴怒。

    陈枫猜的没错，魏无忌确实变了，这段时间，他在下院之中非常显赫，众人都是巴结恭维，这让他的心绪比之前有了一些变化，容不得别人对自己冒犯！

    线香燃尽！

    魏无忌一声暴吼：“接我一剑！”

    说着，他手中长剑出鞘，如同匹练一般，横跨长空，一剑向着陈枫刺去。

    剑光如白雪，如雷电，如奔鸟，速度快到了极点！

    围观众人都是发出一声惊呼：“这一剑，好强的威势！”

    “没错，魏无忌看来已动真怒了，这一剑若是击中的话，陈枫不死也要重伤。”

    “这下，陈枫完了，估计陈枫连这一剑都接不下！”

    他们议论纷纷，没有一个人认为陈枫能够战胜魏无忌。

    而就在这时，陈枫低垂的头忽然扬了起来。

    陈枫低垂的眼皮忽然睁开，这一瞬间，陈枫眼中神光暴闪，让所有人都是感觉仿佛如一道雷电在虚空之中闪过。

    他的气势蒸腾而起，在众人眼中，感觉陈枫这一瞬间，竟好似体型变大了无数倍。

    实则，不是体型变大，而是气势提升！

    这个时候，陈枫忽然扬起了手中的迦叶破戒刀，那乌黑色的刀身扬起，划出一抹仿佛亘古长存的黑暗！

    然后，这一刀划过一道玄奥无比的呼吸，众人瞬间失声！

    他们感觉，当这一道弧线划过的时候，他们心中竟是同时涌起一股战力来，是那种无法言说的情绪，甚至让他们一个字都吐不出来。

    他们能够为魏无忌的剑招而惊呼，而陈枫的刀法却让他们失声！

    那是一种语言无法形容的震撼，仿佛直击灵魂，直透根本，那是大道至理！-绝世武魂

    与此同时，陈枫身形急速向前。

    只见，一黑一白两道光芒，同时向着那个终点汇集而去。

    最终，在擂台的中央，这一刀光，与那剑光，狠狠的撞击在了一起。

    瞬间，众人便是感觉，这世界，仿佛声音都消失了。

    他们张大了嘴，发出呼喊，但自己的耳朵却根本听不到声音。

    不知道多少人，瞬间双耳之中有鲜血流出，耳膜直接被震破了！

