    五人已经有了经验，对于这样的存在反而不是那么畏惧，因为它们所处的层面太高，根本不会在意他们这种小虾米。

    当然，如果在妖风之中被飞射的石头巨木撞死了，那就只能算是自己倒霉了。

    强种过境，这里反而变得安全下来。短时间内，所有的荒兽莽虫退避，他们跌在地上，互相依靠着休息一下。

    史乙感觉到了饥饿，又开始狂吃。他这两天竟然又点燃了一枚大穴，已经是燃穴七十七枚的境界，这种速度让宋征都吃惊不已，总觉得有些不正常。

    “大家都说说，现在怎么办？”他开口：“圣旨说奸细就在狼兵营中，你们觉得谁最有可能？”

    周寇最为肯定，拳头一锤说道：“不外乎那么几个人，最胆小的吕仲，还有每次都躲在后面被所有人骂娘的郑同，本来我以为白鬼脸那狗东西肯定也是……现在排除了。另外，白乡余，整天鬼森森的家伙，肯定有问题！”

    四个人瞅着他，要说鬼森森，他不比白乡余差。

    “你们看我干什么？”周寇浑然不觉有什么不对。他说的这几个人，除了白鬼脸，都是他平日里怎么看都不顺眼，想方设法要欺负一下的货色。

    史乙摇头：“肯定不是他们。我当年在京师的时候，有位大人物跟我说过，奸细往往就是最不像奸细的那一个……”

    周寇唰一下子指向了他，史乙一脸无奈把手打开：“只是没想到，死亡率这么高的狼兵营里，居然真的有妖族的奸细。”

    王九咬牙说道：“如果找不出奸细，天火会杀死所有人，它这么做有什么好处？干脆一落地的时候，直接把咱们全弄死不就行了，何必折腾这么久？”

    宋征面沉如水，之前一言不发，此时忽然开口：“因为天火很清楚，这道圣旨对其他人来说并不困难。”

    “嗯？”其他人一时间没转过弯来，只有赵绡冷冷道：“不管找不找得到奸细，既然已经知道奸细在狼兵营，把所有狼兵营的人杀光就行了！”

    “啊！”王九吓了一跳，但想了一下发现相对于找出一名藏得很深的妖族奸细，反而找到所有狼兵营的人杀光，更容易完成。

    宋征道：“其实咱们最应该做的，就是找个地方躲起来，等到七天一过，恐怕其他人都已经被杀，咱们就会被天火拉回去。”

    王九还是不放心：“要是他们没能杀光，奸细逃了呢？咱们也要被连累而死。”

    宋征沉默了一下，道：“找出奸细，同时躲开所有人的追杀，我没有这个信心。不过这一次任务时间比较长，前几天就算想到了这个办法，应该还算克制，咱们小心一点，尽量在前三天找出奸细——如果三天时间还找不到，立刻躲起来！”

    其他几人想了想，觉得这个计划是最稳妥合适的，一起点头：“好，就这么办。”

    ……

    不管经历了多少次圣旨，进入神烬山仍旧会觉得自己的弱小。

    一头磷化牛鹿不紧不慢的从树林边走过去，高达三十丈的身高，让它们稍微一抬头，就可以轻易吃到树冠上的嫩叶。

    当它悠闲地靠近一棵阔叶大树，刚一抬头，忽然整棵大树活了过来，枝条好像粗壮的手臂，宽阔的叶子上弹起来一片血红的倒刺，像是一只只大手一样，抓向了磷化牛鹿。

    可是磷化牛鹿被吓得一惊，但很快全身上下燃起一片碧色的磷火，看上去并不旺盛，温度却惊人的高，只是一个喷射，就将这棵四十丈高的魔树烧成了灰烬！

    它用嘴咬住了残余的树桩，用力将魔树连根拔起，魔树藏在地下的部分其实还活着，尤其是数根核心位置，一片鲜红，好像长着一颗心脏一般。

    磷化牛鹿一声欢鸣，用头上尖利的巨大鹿角，将数根切开，从里面挑出那鲜红的树心吃了下去，一脸的满足，然后又不紧不慢的走了。

    五人藏在森林中，大气不敢出一口，用各种办法掩盖了身上的气息和味道，那是一头八阶荒兽，魔树真是自己找死！

    “走远了，咱们出去吧。”

    他们在树林的边缘找到了一些脚印，周寇上前，放出冥魂巨狼，片刻之后回来道：“应该是有人在这里和妖族干了一架，妖族赢了，然后往那个方向去了。”

    他指着一个方位：“我估计那些兄弟凶多吉少，咱们要不要跟上去看看？”

    如果有幸运儿成了妖族的俘虏，说不定可以救回来。

    王九哼了一声：“你忘了上一次你大发善心的下场吗？”

    周寇勉强笑了一下，身体中某个内脏一阵阵发疼，是上次被络腮胡子小眼睛刺伤的部位。

    他不再说话了，大家一起看史乙，他是伍长。史乙想了想，决定道：“跟上去看看再说。”

    一路追踪，周寇渐渐从沿途的痕迹上判断出来：“九头雷鬼，行动的速度不算快，可能有伤员。”

    “其中一头很强大，可能是脉河境，别的都是燃穴境。”

    “快了，他们刚刚过去不超过一顿饭时间。”

    到了这里，史乙朝后打了一个手势，大家稍微散开呈攻击雁阵，后面赵绡掩护，前面宋征和史乙作为突击，周寇和王九护卫两翼。

    越过一排苍郁古木，地上九头雷鬼留下的痕迹越发明显了，但宋征和史乙却互相看了一眼，感觉有些不对劲。

    后面的周寇脸色忽然一变，一把拉住了史乙，刚要说“快跑”，忽然喀喀喀一阵古怪的声音，五人忽然感觉到地面高高隆了起来，一只漆黑的巨爪，忽然从地下冲了起来，五人一声惊呼飞上了半空中。

    那只巨爪猛地张开，好像一只巨兽的大口，瞬间不知道施展了什么妖法，竟然给人一种广大无边，根本逃不出去的感觉！

    宋征和史乙互相猛对了一掌，各自震得吐血，借着反震之力快速横飞了出去，瞬间到了百丈外。但是那只巨爪朝下一抓，拉扯了整个天地，所有的东西都像它的掌心陷落下去，根本无法可逃！

    巨爪收紧，五人落入掌中，感觉整个天地崩坍黑暗，他们就要被捏成肉泥了。

