    凌风这句话声音不大，可还是落入了四周少年的耳中，特别是鳌家、李家一些人，都是脸皮直抖，很是愤懑。

    不过他们现在连说话的力气都没有了，一个个都竭尽全力攀登凌武山，有的浑身湿透了，牙关紧咬，拼尽全力，有人已经在爬了。

    因为，时间不多了。

    就连李莫、鳌云都是精力耗尽，完全不顾形象，手脚并用，一阶一阶的向上攀爬。

    “凌武山，我倒是要看看你最巅峰会是个什么样子。”

    凌风遥望凌武山最高石阶，嘴角裂开，而后他开始登山了。

    与众人不同的是，他度极快，就像是跑步那么简单，至少前面十几阶，对他来说毫无压力。

    “咚”“咚”……

    凌风快步登山，自第一阶直冲第十阶，眨眼即至，比之前还要快，将四周众人都是惊了又惊。

    当然对此，他们已经习以为常了，那是一个妖孽，血肉太强大了。

    紧跟着，凌风脚步不停，一步步向上走，背负着双手，显得很轻松，与众人的狼狈、喘息，形成了鲜明对比。

    “你们能不能快点？”

    在路过李莫、鳌云的时候，凌风居高临下瞟了一眼，很是不屑的道：“注意点形象，好歹是四大家族中的小天才啊。”

    “噗”

    李莫、鳌云两人差点吐血，原本卯足的一口气一下子松了，他们也滚落下了一阶，气得两人几乎要跳脚了。

    他们面庞涨红，敢怒不敢言，鬼知道这个家伙会不会哪根筋抽了，又将他们扔下去。

    “唉，你们这般可是有损家族的威名啊！”

    凌风叹息一声，颇是失望的摇头，结果又让得两人一个颤抖，差点又跌落下去。

    旋即，凌风不再多言，抬脚向上走去。

    “呼，二十九阶了，再往上就可进入灵武学院内门了。”

    仅仅十几个呼吸，凌风就迈入了三十阶前，惊得四周的声音都静止了。

    而在凌武山下，一道道目光都落在了凌风的身上，无论是鳌家、李家，亦或者是游家、钱家都是眼红无比。

    那原本应该是四大家族的荣耀，可是他们却是错过。

    就连游家、钱家第一的小天才，现在也只是攀登到了二十五阶，距离三十阶还差了五阶。

    而凌风只是用了片刻的功夫就越了！

    “小风加油！”凌清用力的握了握拳头，激动的眼睛都红了。

    一步之遥，凌风就能进入内门了。

    云梦俏颜惊诧，灵武学院一些老师、长老，甚至是院长都动容，可以说凌风是灵武学院有史以来最快的一个。

    “体修之身，竟然这么强大，只是不知道武者天赋怎么样？”

    这也是众人比较关心的问题。

    武者与体修不同，天赋很重要，而两者道路不同，但最终都是殊途同归。

    “听说凌风天生玻璃脉，怕是不能凝练真气。”

    有人小声叹息，这么一个天才，若是体质容许，可能会走出武体同修的道路，那样将更加璀璨夺目。

    只可惜……

    不过，即便是走体修这一条路，就已经足够强大了。

    “咚”

    下一刻，凌风一步迈出，踏上了第三石阶，那一沉闷声，将众人的目光又吸引了过去。

    旋即，一道道吸气声，夹杂着艳羡与嫉妒的目光，都落在了凌风的身上。

    此时，凌风踩着第三石阶，成为了今年第一个有资格进入内门的弟子。

    “小风，太棒了！”

    凌清跳起来欢喜，她太激动了，自小就相依为命，凌风有多么倔强，多么悲苦，她比任何人都要清楚。

    而能够进入灵武学院和她一起修炼，就是凌风最大的梦溪。

    今日，他实现了！

    “今年第一个内门弟子啊！”

    鳌青山、李志等人都是轻声呢喃，只是心里很不是滋味，这个荣耀本来应该属于他们家族的。

    可惜，都被凌风破坏了。

    “这还不是凌风的极限，轻轻松松就走上了三十阶，不知道最终他会走上多少阶？”

    这一刻，灵武学院的老师都是双目冒光，紧盯着凌风。

    这么一个天才，可是他们最渴求的，将来成长起来，他们都会跟着一同荣耀，绝不能旁落。

    当然，他们更想看看凌风，最终会走到哪里。

    “三十阶是一道坎，那里压制要大了许多。”

    灵武学院院长道：“估摸着能够走到六十阶。”

    “丝丝……”

    连云梦、一个个老师都深吸了一口气，没想到院长对于凌风的评价竟然这么高。

    要知道，在灵武学院的历史上，能够走到六十阶的，也仅仅只有寥寥数人，比如院长夏云就是走到了六十五阶。

    而灵院的天才李昊，也是走到了六十六阶，比夏云还要强大，也是整个灵武学院重点培养的对象。

    如果凌风也能走到那一步，将会仅次于李昊、夏云的天才，谁能不心动？！

    “嘿嘿，万老头你那里可是收了好几个天才，今年就不要和我抢了。”一个老者嘿然直笑道。

    “滚，紫老头你想都不要想，今年我必争。”万老头道。

    “你们都边儿去，那凌风我收定了！”

    ……

    灵武学院老师们都乱了，都在争抢，一个个都像是红了眼的斗鸡一样。

    “都安静，等凌风下来再说。”

    最后，还是院长夏云遏制住了这场口舌之争，他也很心动，说不定他都要亲自教授凌风了。

    “竟然怎么快，登上了第三十阶了？！”

    李莫、鳌云都是一怔，旋即双目暗淡，之前他们还在嘲笑凌风，可却被凌风一阵拾掇。

    现在来看是多么可笑与幼稚，他们心中五味杂陈。

    “呼”

    凌风轻轻吐了一口气，这一石阶压制明显大了许多，至少是之前的一倍，一步一个天地，相差太大了。

    “估摸有一千二百斤压制！”

    凌风呢喃了一声。

    这种压制对于一般武者来说太大了，一上来就会被压趴下，但对他来说，依旧很从容。

    “我要看看凌武山的最强压制会达到什么程度！”

    凌风目光坚定，一步步向上攀登，度依旧很快，将众人都是惊呆了，从没有见过这么淡定从容的。

    “咚咚咚……”

    石阶震动，越是往上，那股压制就越强，凌风脚步落下的动静就越大，就连山脚下的人们都能清晰感受到那股震感。

    四十阶，凌风只用了十几个呼吸，令人都骇然了。

    五十阶，凌风依旧是背负着双手，脚步坚定，四周都失音了。

    “五十九阶！”

    约莫茶盏功夫，凌风登上了第五十九阶，这里的压制更强了，达到了一千五百斤的程度，令他脚步都沉重了许多。

    每一步落下都像是铁石相击，还能迸射出火星。

    此刻，无论是凌武山上，还是凌武山下都是一片安静，每个人都屏息，静等着凌风踏出那一步。

    “好厉害！”

    凌清激动的大叫，就连黄金狮子都感觉到了那股令人心动的气息，它双目流淌着人性化的光彩，像是在为凌风加油鼓劲。

    “只差一阶了！”

    院长夏云禁不住紧握着拳头，期待那一幕出现。

    而灵武学院的老师，一个个眼睛红的和兔子似得，这样的天才一定要抢回来，宁可大战一场，不可错过一人。

    “小变态！”云梦嘟着嘴很不满了。

    鳌青山、李志都是张了张嘴，一时间瞠目结舌，不知道说什么好了。

    “咚”

    片刻后，凌风深吸了一口气，缓缓地踏出了那一步，直接登上了第六十阶，一刹那一股更强的压制落在了他的身上。

    令他整个身子都是一沉，就像是十数块大山石压在了身上，令他呼吸都急促起来。

    “两千二百斤！”凌风双目绽放出了光辉。

    可以说，六十阶又是一个坎，只是没有三十阶那么变态而已，不过已经很恐怖了。

    “太可怕了，登上了六十阶，在灵武学院历史上，都可排进前五了。”

    “凌风怎么会强到这种程度？”

    每个人都呆，鳌云、李莫神采暗淡，那凌风登上了一个令他们绝望的高度。

    “呼，六十阶一个分水岭，可以列入我灵武学院重点弟子了！”

    夏云轻吐了一口气，满脸堆笑，今年可是大收获啊，有这么一个天赋异禀的弟子，那么一年后……或许有希望。

    “奶奶的，拼了！”

    灵武学院老师，一个个都开始撸袖子了，没办法他们就是干这个的，不争天才，争什么？！

    “依旧不是极限吗？”

    云梦都呆住了，望着凌风，喃喃而语。

    那个少年站在六十阶上，可却没有转身下来的意思，很明显他还要向上攀登。

    而人们在震撼了片刻，也都感到了这微妙的气氛，一个个又屏息了。

    “咚”“咚”

    这一次，凌风脚步明显沉重了许多，连山下的人们都能感受到，他没有之前那么从容了。

    不过，他依然坚定迈步，六十阶不是极限，他要打破极限！

    这一刻，凌风迸了强烈的野望，或许可以借助凌武山冲破三千五百斤，甚至是四千斤极限。

    那样他又向着白银宝体迈进了一步。

    “咚”

    蓦地，他一步迈上了六十六阶，令得天地无声，人们呆滞。

