    法不容情选择牺牲自己保全郑义，温柔哥也非常遵从自己老大的命令，在保证自己不死的情况下，几乎将所有治疗都给了郑义。

    冰火魔域持续时间很长，起初大锤小锤还未受到影响，可是随着技能时间的持续，双头魔龙开始持续下降，使大锤小锤也受到了技能的影响。

    郑义在冰与火两种属性来回穿梭，属性间的互相抵制加上温柔哥的回血，一时半会倒还撑得住，可是大锤小锤没有牧师回血，就算血量很厚，只依靠血瓶也抗不了多久。

    冰火双头魔龙似乎还嫌技能威力不够，添油加醋的又开始喷射出龙息。

    很快大锤小锤的血量便下降了一半，冰火魔域还没有消减的意思，用不了多久二人就会活活的被耗死。

    “老弟，不能在拖了，到咱俩牺牲了。”

    只见大锤大喝一声，拉着手中铁索向巨龙后背跑去，待铁索快要到尽头之时，大锤握住铁索从BOSS身侧跳了下去。

    大锤利用铁索的荡力，整个身体在半空划过一道弧线，直接将正在吐息的另一只龙头捆住，只不过惯性虽然大，但力量实在太小，两只龙头只是摇晃了一下，并没有被捆在一起。

    小锤见状也不含糊，直接从两只龙头中间荡下，手中铁索将大锤搭好的铁索缠绕了几圈。

    哥俩顾不得转的眩晕，将剩余部分铁索打了个结，虽然限制性不大，却也让BOSS失去了一定的灵活性。

    大锤小锤趴在铁索上很难维持平衡，最终还是被甩了下去，半空中跌落的伤害直接将二人最后的血量清零。

    一连打了七个小时的BOSS，也许挂掉也是一种解脱。

    冰火魔域还在继续，郑义也没想到双头魔龙会如此变态，如果持续时间在长一些，恐怕温柔哥也会坚持不住，而没有了牧师的自己也将是死路一条。

    还好大锤小锤临死前铁索的捆绑令BOSS很难受，此时暂时停止了吐息，正在挣扎着想要将铁索弄断。

    郑义思来想去一直也没有什么方法应对，可打这一只BOSS打了将近一夜，任谁又能甘愿放弃。

    郑义心知焦急只会起到反作用，随即沉下心来，闭上双眼，利用精神力来感受周围，不知为何心中突然出现了一个声音。

    那声音正是老师孙思哲传授自己大火球时的声音：“伟大的火神，倾听我的祈祷，火元素听我号令，大火球术。”

    因为大火球是郑义第一个不是用技能书学习的技能，所以练习加释放用了很多时间，那种感觉更是刻到了骨子里。

    此时火元素如此浓郁，郑义脑海中不断的浮现出大火球的咒语。

    “伟大的火神，倾听我的祈祷，火元素听我号令，大火球术。”

    郑义遵从自己的心声，用完美的节奏念动起咒语，一颗浓缩的火球出现在郑义右手。

    郑义释放的火球出现后，奇异的一幕出现了，释放在外的精神力，明显感觉到自己的火球正在与‘冰火魔域’中的火属性建立联系。

    下一秒，冰火魔域中的火元素快速向郑义聚拢，并且以郑义的火球为中心，原本覆盖了整片平台的火元素，很快便聚集到郑义的手心。

    郑义没有着急释放火球，心中灵机一动，将法杖别在身后，一枚梭型冰晶出现在左手，口中也是念念有词。

    “空间中的冰之精灵，将你们的力量集合到我手中，让大地冻结，让山川成冰，天地冻结术。”

    冰属性的咒语郑义自然不会，这一句完全是自己临场发挥瞎编的，不过念动的频率完全是依靠精神力的引导。

    其实孙思哲也说过，咒语不过是一种辅助，主要还是凝结魔法时的频率和感觉。

    念动咒语更能让自己的脑海形成画面，能更有效的让精神力去对魔法元素下达指令，这也是郑义不断使用大火球术时感受到的道理。

    果然脑海中有了自己咒语形容的影像，精神力很快和外界剩余的冰元素连接。

    平台上剩余的冰元素也开始向郑义涌来，以郑义梭型冰晶为核心开始凝聚。

    冰火双头魔龙终于将铁索挣断，可却察觉到了有些不对，自己的冰火魔域竟然被破掉了，而且一直戏耍着自己的人类，双手中竟然孕育着比之前更可怕的力量。

    ‘天地冻结术’

    郑义率先将冰属性技能扔了出去，技能名字是自己起的，技能效果也是自己想的，至于最后能不能成功，郑义根本不知道。

    郑义所创造的梭型冰晶在前面划出美丽的弧线，其后面拖着又长又华丽的蓝色拖尾，因为有精神力的锁定，所以梭型冰晶很精准的命中了BOSS。

    令郑义惊讶的事情发生了，BOSS居然真的被冰冻住了，巨大的龙身被冻成了冰块，整个身体也失去了飞行能力，直接从半空掉了下来。

    不过冰冻效果并没有持续多久，魔龙冰属性头颅率先恢复，在落到平台之前全身都解除了冰冻。

    虽然冰冻效果没持续多久，但伤害却是打了出来，足足打掉BOSS1%的血量。

    “在吃我一招‘豪火球之术’。”

    郑义利用二段跳拉近与BOSS的距离，在双头魔龙恢复的刹那，右手的火球已经推送到其两个头颅中间。

    ‘轰~’

    郑义被剧烈的爆炸炸飞，双头魔龙也是受到了重创，血量又下降了1%。

    郑义的攻击伤害能如此之高，还要多亏了BOSS释放出的浓郁元素，如果以自己的魔力强度，根本达不到这么好的效果。

    经过了公会战的‘六龙夺旗’，加上这一次的忽然感悟，郑义仿佛打开了新世界的大门。

    “是啊！世上的第一个魔法，不也是由人创造出来的么，既然别人可以，我自然也可以。”郑义看着自己的双手，自信的笑道

    此时双头魔龙重新飞到了半空，但已经完全没有了气势，过渡的消耗加上连续受创，就算是巨龙也感到了疲惫。

    郑义取出‘水系亲和之书’，感受着周围的水元素，水能灭火，水也能结冰，对付这双属性的魔龙，水属性在合适不过了。

    “哈哈哈，原来我才是万中无一的魔法天才。”

    郑义大笑着，一条水系巨龙已在身后成型，其样子像极了眼前的双头魔龙。

