    面对久战不倒的鲲鹏，妙音天女渐渐有些招架不住了。

    第六天魔王和鸿钧道祖之间的战斗也是没有任何起色，这让妙音天女明白，自己只有依靠自身的力量打败鲲鹏才行。

    “鲲鹏随时都有可能跨入大道境之中，现在不能再继续拖延下去了！”

    妙音天女看着钢枪不倒的鲲鹏，她心里一阵发虚。

    当初她和第六天魔王商量着先来试探一番，可惜现在见到鲲鹏的状态，妙音天女明白自己已经没有退路了。

    如果这一次无法打败鲲鹏，那么下一次战斗时难度将会更大，而且一旦鲲鹏突破，她现在的优势也将荡然无存！

    这，是她拯救大梵天王最后的机会了。

    “鲲鹏，受死吧！”

    妙音天女忽然呢喃一声，她飞上九天，那玉琴上瞬间发出无尽神芒，如玉一般的色泽弥漫开来。

    一时间八音颤动，天乐轰鸣。

    巨大的音波如同浪潮一般，直接就把鲲鹏淹没其中。

    无穷无尽的音之法则弥漫开来，这些法则狂暴的进攻鲲鹏。

    那如同渊海一般的法则将金光神塔打的晃荡不已，大道境的法则之力可不是谁都能够阻挡的。

    若非现在鲲鹏的修为已经无限接近于大道境，他在这样的进攻之下早就已经落败了。

    不过即便是如此，在这般凶猛的攻击面前，鲲鹏的情况也已经岌岌可危。

    “这样下去，我只有败亡一途！”

    鲲鹏现在很清楚，他所依仗的无非就是金光神塔，一旦金光神塔被打掉，他将毫无招架之力。

    “杀！”

    鲲鹏眼中一阵神光闪烁，他在这个时候选择了拼命，而不是趁机逃走。

    他的修为已经达到了突破的边缘，这时候拼一把，或许他能够直接在大战之中突破修为。

    “轰隆！”

    鲲鹏不再一味的防御，他将凋零之力施展开来，在力之法则的配合下，一路往前猛冲而来。

    然而越是接近妙音天女，鲲鹏承受的压力就会越大。

    一时间妙音如潮，扑斩八方，鲲鹏逆流而上，神锤激荡。

    “当！”

    巨大的音波几乎将凋零神锤击飞出去，鲲鹏身上也已经是神血淋漓。

    他强行逆流而上，那恐怖的反震之力已经将他重创。

    哪怕金光神塔还在，但是这种钝击伤害却无法被避免掉。

    “轰隆！”

    狂暴的力量如同怒浪拍击堤岸，而鲲鹏就是那不愿退去的顽石。

    音之法则切割八方，毁灭乾坤? 鲲鹏砥砺前行? 一步一喋血！

    “我倒要看看，是你的骨头硬? 还是我的音之法则强大！”

    妙音天女眼中杀机四溢? 如果鲲鹏掉头逃走的话，她还要担心怎么困住对方。

    但现在鲲鹏一心拼命? 这正好中了妙音天女的下怀。

    “你的法则，也不过如此！”

    鲲鹏狰狞一笑? 他怒视妙音天女? 手中神锤更是再无保留的迅猛出击。

    “咚！”

    鲲鹏的伤势在加重，但是他的力量也在飞速提升着，他的法则迅速突破着。

    “去死吧！”

    妙音天女怒吼，她一双美眸之中全都是疯狂神色。

    天音不绝? 杀机四溢? 妙音天女同样拼命了。

    一个大道境至尊竟然被鲲鹏逼迫到这种地步，这对于妙音天女来说简直就是一种耻辱。

    鲲鹏每前进一步，就会有巨大的危机降临，但是他却丝毫没有停下的意思。

    现在停下来，那简直就是找死。

    如今的鲲鹏? 只能前进，不许后退了。

    “轰！”

    妙音天女这一阵爆发? 更加狂暴的音波肆虐，顿时将鲲鹏打的重伤不已。

    若非此刻鲲鹏的力之法则已经再次提升? 只怕这一击就能将他打飞出去。

    “当！”

    在这危急关头，金光神塔竟然也被一击打飞了出去！

    妙音天女双眼猛的一亮? 狂喜之色瞬间喷涌而出。

    失去了大道之器? 鲲鹏在妙音天女眼中什么都不是！

    “现在没有了大道之器? 我看你还拿什么来与我抗衡！”

    妙音天女得意一笑，她秀发飞扬，眼中带着无限自信，倒是别有一番风采。

    然而此时鲲鹏满眼狰狞，他没有任何心思去心上眼前的美色，猛然跨前一步。

    鲲鹏不退反进，大大的出乎了妙音天女的意料。

    紧跟着鲲鹏又是狂暴一击打出！

    “轰隆！”

    天音颤动，八方云啸！

    鲲鹏失去了凋零神锤之后，再也没有一样法宝可以防御住那恐怖的音波。

    可鲲鹏已经没有退路，他只能进，不能退！

    “战！”

    鲲鹏咆哮一声，他全身金光灿灿，四个世界彻底打开，全身的神纹更是绽放无尽神威。

    “咚！”

    鲲鹏被一击打退了！

    妙音天女眼中闪过一丝得意和不屑，失去了金光神塔以后的鲲鹏，果然什么都不是。

    然而就在妙音天女得意之时，那被击飞的鲲鹏竟然以更快的速度飞身而来。

    这一刻，鲲鹏的速度比之前提升了数倍不止。

    “这是怎么回事？”

    妙音天女心头咯噔一跳，她还未来得及反应，鲲鹏已经直接动手了！

    “轰隆！”

    凋零神锤怒砸而出，妙音天女来不及防御，她急忙抽身后撤，同时间用那玉琴抵挡鲲鹏的进攻。

    “咔嚓！”

    一丝杂音爆发出来，那玉琴竟然直接被鲲鹏一锤给砸烂了！

    根根琴弦崩断，再无之前的神妙之能。

    与此同时，妙音天女也被瞬间打退。

    她本就不擅长近身缠斗，在以往的战斗中她总是在后方就能让对手痛苦不堪。

    可惜这一次他被鲲鹏近身，现在妙音天女毫无招架之力。

    “你，突破了？”

    妙音天女颤声说道，之前鲲鹏明明已经重伤，而且在金光神塔被击飞之后对方更是再无战力。

    可现在鲲鹏却龙精虎猛，一副精力充沛的模样，这让妙音天女如何招架？

    鲲鹏狰狞冷笑，他手中的凋零神锤悍然出击，以行动来回答对方。

    “轰隆！”

    妙音天女再不敢与鲲鹏抗衡，她直接被这一击打落尘埃，那姣好的容颜上满是惶恐，曼妙的身躯上血迹斑斑。

    鲲鹏成功突破到了大道境之中！

