    “小畜生，你是在找死！”之前苏辰侮辱万武生，万武生并未亲耳听到，亲眼看到，可此时苏辰当着这么多人的面，不把他放在眼里，竟然直接骂他满脑子浆糊，这不亚于直接在打他的脸。

    “哼，找死的还不一定是谁呢？你以为你这次来了，还能活着离开么？”苏辰冷笑起来，好像是在看一具死尸一般。

    远处围观的纯阳门的弟子，一个个都已经热血沸腾了。

    “陈师兄真是威猛霸气啊，连万圣门的生皇万武生都敢骂，哈哈，干的漂亮！”

    “哼，这算什么？刚才陈师兄可是一个人击败了两个圣皇强者，而且，还将其中一人斩杀了，这万武生虽然是高阶圣皇，但也只是圣皇而已，又不是圣帝，在陈殊师兄面前，他又能强多少？陈殊师兄说不定真的有实力将他干掉！”

    “唉，还是要小心为妙，毕竟这次万圣门可是来了三个圣皇强者，他们若是联手对陈殊师兄出手的话，陈殊师兄以一敌三，未必就能够获胜的啊。”

    “说的有道理，不过，我还是希望陈殊师兄可以获胜，这样的话，就可以狠狠的挫一下万圣门的锐气了，我们纯阳门的纯阳圣祖消失不见，以至于连万圣门这样的势力都敢欺负到我们的头上来，仗着自己门中圣尊的数量比较多，就不把我们纯阳门放在眼里，实在是可恶至极！”

    “好了，快看，他们似乎要交手了！”

    万武生看着九龙炼天鼎冷声说道：“陈殊小畜生，你大概就是靠着这件法宝，把我的徒弟杀害了吧，现在又仗着这件法宝，横行霸道，连圣庭的炼狱执法队的圣子都不放在眼里，这是对圣庭的亵渎和蔑视，现在，我就把你的这件法宝收取了，我看你还拿什么来嚣张！”

    话音未落，万武生就已经出手了，他的手中打出了数道流光，绽放出耀眼的光华，朝着苏辰上方的九龙炼天鼎席卷了过去。

    嗖！

    转眼之间，这些光华就将九龙炼天鼎席卷住，包裹着，朝着万武生拉扯了过去，九龙炼天鼎爆发出夺目的光辉和强大的力量，不断的震荡着，很快就将这些光华链条给震散了。

    “哼，我的生生不灭天罡乃是蕴含着无尽的生机玄妙，你以为这样就可以将我的生生不灭天罡给破掉呢，给我修复！”

    被震散的光华链条迅速的恢复了起来，再次如同一根根链条一样，将九龙炼天鼎给死死的困住，束缚住，与此同时，一股力量席卷进入九龙炼天鼎当中，镇压着九龙炼天鼎的力量，防止九龙炼天鼎再次挣脱。

    “咦？生生不灭天罡，倒是有些妙处，比牧天的太古神木都要强上不少，不愧是圣皇的手段，不过，也仅此而已，想要借此来对付我的九龙炼天鼎，还差的远了，给我吞噬！”

    苏辰任凭万武生将力量束缚住九龙炼天鼎之后，冷笑一声，九龙炼天鼎猛然一震，上面释放出无数道凌厉的剑气，直接将这些生生不灭天罡给撕裂击溃，随后，不等生生不灭天罡恢复过来，九龙炼天鼎中就爆发出一股强大的吞噬之力，直接将这些能量吞噬一空。

    “好好好，这些能量，和我的诸多星辰还是有些不同的，我原本以为可以壮大木星的，现在看来，倒是能够凝练出一个新的星辰，那就叫生星吧！”

    苏辰笑着说道，当即催动九龙炼天鼎推算了起来，把万武生的生生不灭天罡的玄妙都给推算了出来，然后融入大量的法则和能量，很快，九龙界当中，一个崭新的星辰凝练而成，上面强烈浓郁的生机气息，比木星的还要强大的多。

    不过，和木星相比，这个新生的星辰，在防御能力方面就要弱了许多了，就算是凝练成了王品圣器，也无法用来对敌的，只能用来恢复伤势和迅速的弥补消耗。

    搞定了这些之后，苏辰笑着冲万武生说道：“你这生生不灭天罡果然厉害，竟然蕴含如此强烈的生机，还有没有，再给我来点？”

    苏辰的话，引起不少人的震惊和哄笑。

    万武生可是一个名声极大的圣皇强者，他的生生不灭天罡，也是很有威望的，许多人都知道的，却没想到，万武生仰仗的力量手段，竟然根本就奈何不得苏辰，反而被苏辰给收取了，这一幕，顿时让原本为苏辰担心的纯阳门弟子松了口气，紧接着都开始为苏辰呐喊，为个他鼓劲。

    “陈殊师兄加油，干翻这个老家伙，我们纯阳门的圣子不是那么好欺负的！”

    “陈殊师兄的手段，早就达到了圣皇层次了，万武生这个老匹夫，是自取其辱！”

    万武生脸色一沉，冷笑道：“我这不过就是试探而已，你以为这样就可以挡得住我么，真是可笑，不过，我也不得不承认，作为一个晚辈，你的修为和实力，竟然能够达到这样的水准，却是很让人吃惊，不过，也到此为止了，接下来，我会全力出手，陈殊，你作恶多端，现在我替你们纯阳门清理门户，你死了就怪你自己吧！”

    “生生不灭大天轮！”

    “生龙活虎！”

    轰隆隆！

    万武生随手打出两团光芒，在空中凝成了两个庞大的身影，郝然是一个巨龙，一个猛虎，两个猛兽的身影都十分的庞大，更重要的是，这两个身影的力量，竟然都达到了圣皇的水准了，尤其是他们联合起来的时候，似乎能够爆发出十分的强大的威力来。

    万武生怒吼一声，一龙一虎就冲了上去，强大的气息，将苏辰包裹住，猛虎一口咬向了苏辰，血盆大口看起来十分的恐怖，巨龙也深处巨爪，抓向了苏辰的脑袋，似乎要把他的脑袋给拧下来。

    “好好好，竟然把生生不灭天罡凝练到了这种地步，真是好东西啊，大补！”苏辰狂笑一声，竟然不闪不避，直接伸出双手，他的双手，带着恐怖的光辉，晶莹剔透，任何力量都难以伤害，他双手化为巨大，硬生生抓在了那一龙一虎之上，任凭上面的力量多强横，都无法挣脱苏辰的擒拿。

    苏辰这一抓，看似普通，却是爆发出了十几倍的攻击，就算是真正的圣皇都要小心对抗的，更何况只是两个能量幻化出来的实力达到了圣皇境界的生灵。

    “轰！”

    一龙一虎被苏辰一举抓住，投入到了九龙炼天鼎当中，紧接着，苏辰的身上，一股恐怖的魔光浮现了出来，最终在苏辰的身前形成了一个庞大的身影来。

    郝然是无量圣尊出现了，苏辰现在还在分出一部分力量镇压安库圣皇，他还没来得及将此人炼化斩杀呢，现在又要对付三个圣皇，苏辰再厉害也有些捉襟见肘了，好在他随身带着无量圣尊，有这么一个厉害的免费打手，不用白不用。

    “无量无生大魔咒！”

    无量圣尊刚以出现，就一声怒吼，一股死亡的毁灭气息笼罩诸天，包裹万武生等人身上留下的生生不灭天罡，在他的无量无生大魔咒的攻击之下，都一瞬间彻底的破灭，当场化为虚无。

    苏辰傲立当空，威风霸气的喝道：“万武生，我说过，就算是你亲自过来了，我也要让你跪下的，你不是想要知道我如何让你跪下么，现在我如你所愿，我不但要让你跪下，还要连你一起斩杀了，你们万圣门自以为是，我就杀得你们万圣门片甲不留，连圣祖都没有的门派也敢嚣张？哼，找死！”

    苏辰说罢，无量圣尊就再次出手，他的无量无生大魔咒一举击溃了生生不灭天罡，随后，他身上的强大气息，直接锁定在了万武生的身上。

    “轰！”

    无量圣尊一掌拍了下去，万武生的身上当场爆裂开来，化为一片血雾，血洒当空，万武生的恢复能力十分的强横，他连忙催动生生不灭天罡修复身上的伤势，同时连忙爆退，对另外两人喝道：“玄皇，白皇，快走，这是无量圣尊，他竟然没有死！”

    “什么？无量圣尊，陈殊据说得到了无量圣尊的尸体，无量圣尊不是死了么，怎么又活过来了？这莫非是陈殊那小子的手段？”玄皇惊恐的看了过来，原本他还想出手帮助生皇一起对付苏辰呢，但是现在看来，他们能不能活着都是个难题。

    “玄妙大圣法！”

    玄皇看到无量圣尊又杀了过来，当即施展出一道圣法，强横的力量席卷当空，在空中形成了一个屏障，想要把苏辰斩杀，然而，并没有什么用处，无量圣尊一巴掌下来，任何力量都抵挡不住，玄皇的身影更是被打的溃散，力量也无法催动，苏辰早就催动九龙炼天鼎守着了，玄皇刚被击溃，苏辰就让九龙炼天鼎朝着他镇压了下去，还有九条神龙分身，也形成了大阵，一举将玄皇镇压进了九龙炼天鼎。

    “竟然真的是圣尊的力量，无量圣尊没有死！”万武生吓的魂儿都没有了。

    他不过就是一个圣皇而已，而无量圣尊乃是圣尊级别的强者，两人差了两个大的境界，而且，无量圣尊乃是老牌的半步圣祖啊，那真是圣祖之下的顶尖强者了，一口气都能把他给灭了的，此时竟然活生生出现在了他的面前。

    “无量圣尊，直接出手，一个不留！”苏辰冷酷的声音仿佛死神的催命符一般，传入到了万武生等人的耳中，吓得他们一个激灵，连忙抓紧速度，想要逃走。

    然而，无量圣尊双手一抓，直接凌空就将万武生和想要逃走的白皇给抓在了手里，任凭他们如何挣扎，都无济于事！

