    直接翻开第二张“大宇宙”？这个做法是不是太朴实了一点儿？完全不像是“荣誉决斗王”的卡组会做的事呢？

    不，恰恰相反，这个时候观战的三个人都表示自己只能看着那再度出现的星辰口水直流……

    因为这完全是一记土豪的直拳砸在了为数不多的观众们的脸上！

    “纳尼？！”看到神乐坂翻开的第二张“大宇宙”的时候，十代愣了愣，随后方才感叹道：“这……我可以说真不愧是荣誉决斗王的卡组吗？那么昂贵的卡能加两张……”

    “没错。”川岛橙也默默点头道：“虽然说‘大宇宙’也很昂贵，但是和‘帝王’比起来就相对要低那么一点了。”

    “但是还是好羡慕啊……”丸藤翔不甘心地看着那张闪闪发光的永续陷阱卡，然后再瞥了眼自己的卡组，无奈道：“光论价格的话，这卡一张就够换我一整个卡组了，他居然能翻出第二张……”

    此起彼伏的声音纷纷从“观众席”上传来，大家一瞬间似乎都纷纷开始向有钱势力低头——尽管这个“有钱势力”实际上并不是眼前的神乐坂，而是某个还远在海的那一边的中华人。

    虽然对于这个世界上大多数的决斗者而言，一副卡组里某张卡加复数的情况并不少见——尤其是对于“次元帝”这种关键卡“次元的裂缝”和“大宇宙”都无法检索的卡组而言，这两张卡都会在卡组里加入三张才是正常的展开。

    但这一般是在于那些卡的价格很一般的时候才会出现的现象，比如说三泽大地的卡组里就有着三张“氢素龙”。

    对于“大宇宙”这种非常强力而且市面上极其稀少的卡而言，它因为有着相当的价格而导致能在卡组里加入两张以上的“大宇宙”的人相当的少，可以说决斗学院的学生基本上都没有这个财力。

    所以在看到神乐坂使用出这第二张“大宇宙”的时候十代等人还是突然愣了一下的，紧接着就是各种倒吸冷气的声音响起，纷纷感叹真不愧是荣誉决斗王的卡组，这财力都能压死一般的学生。

    很多人都想过，把那些强力决斗者的卡组里的卡全部都换成钱，那么用钱来砸死人的感觉是不是会比用卡组在决斗中打赢对手来的更爽呢？

    好在这种想法在这个打牌地位很高的世界里也就只不过是想想罢了，因为很多强力卡、稀有卡在这个世界都是有价无市的缘故，决斗者们往往只会在真的走投无路的时候才会选择将代表着自己的“决斗者之魂”的卡组变成钱来渡过难关。

    在翻开第二张“大宇宙”之后，神乐坂眯了眯眼睛，随后对奥佳欧说道：“然后请你继续你的主要阶段二吧。”

    奥佳欧在看到日月星辰再度出现、决斗的场地再次回到了那麻烦的宇宙之中以后，对眼前的神乐坂微微一笑，随后说：“虽然说没能解决掉‘大宇宙’有点可惜，但是我也不是只有这一个战术的：发动速攻魔法‘六武众的荒行’！”

    奥佳欧场上的“真六武众·瑞穗”在这张魔法卡发动的之后，便开始干起了一件会让十代、丸藤翔以及神乐坂等在场的男生“突然兴奋”的事：那就是脱衣服……哦不，卸甲。

    要知道“真六武众·瑞穗”虽然女汉子了一点儿，但是她的身材也是挺赞的，这完全足以让在场的各位男同胞突然开始期待些什么奇怪的展开。

    而根据某背后灵对此时眼睛突然瞪直了的神乐坂的反应来推算，这个时候他的“模仿大法”估计已经“破功”了。

    奥佳欧在看到这个特效的时候，小脸微红，随后干咳两声后继续说道：“咳咳……这张卡的效果，是选择我场上的一张‘六武众’怪兽，然后从卡组里选择一张和被选中的怪兽攻击力相同但是卡名不同的一张‘六武众’特殊召唤：我要选择的，是我卡组里攻击力同样为1600点的‘六武众的先导’。”

    脱衣服脱到一半的瑞穗在这个时候直接跳进了一条瀑布底下，瀑布的水流让人根本看不清里面的情况；而紧接着当“六武众的荒行”处理结束之后，脱下战甲，穿着一身女尼衣服的“六武众的先导”出现了。

    此时的她早就不复年轻时的俏丽，显得阴鸷了不少——看来这些年里，有故事发生。

    “然后，我发动‘六武众的先导’的效果：”奥佳欧接着发动了效果：“在场上有她之外的‘六武众’的时候，将另一只‘六武众’解放，破坏场上的一只怪兽——我将‘真六武众·瑞穗’解放，破坏你场上的‘幻想夺取者’！”

    女尼的口中咒文念出，紧接着一道封锁打了出来，将神乐坂场上的山寨冰帝也放逐到了异次元去。

    “覆盖一张卡，回合结束。”

    奥佳欧在盖卡之后结束了自己的回合，这个时候她的手牌仅剩下最后一张了。

    “很不错的反击，但是看来你似乎没有更多的办法了呢。”神乐坂镇定自若地开口，然后说道：“我的回合，抽卡！”

    神乐坂抽卡了，而这个时候他能使用的手牌也就只有刚刚抽到的一张，但是他此时的优势却没有任何的改变，甚至在抽卡之后更进一步了：“看来你很不幸啊——我将我场上的‘异次元的侦察机’作为祭品献上：在无尽的黑暗之中被放逐到永远吧，上级召唤，‘邪帝·盖乌斯’！”

    “咚咚！”不能传声的“大宇宙”真空之中却突然传出了心跳一般的声音，而此时握着强大的黑暗锁链降临于此的，是以为浑身上下都涌动着黑暗能量的帝王！

    他那诡异的力量，可以将一切胆大包天的敌人都放逐到异次元去！

    【邪帝盖乌斯：攻击力2400】

    “然后我发动‘邪帝·盖乌斯’的效果：”神乐坂立即使用了“帝王”降临的时候都会附带的上级召唤效果：“‘邪帝·盖乌斯’上级召唤成功的时候，能将场上的一张怪兽卡除外，我要选择的……自然是你的‘六武众的先导’，异次元的放逐！”