
        双手结印，一呼一吸之间，血雾好似百川归海一般，源源不断地灌注到楚天策血脉深处。

    毁灭本源神纹光辉奕奕，不断激荡着浓烈而精纯的毁灭剑意，在楚天策经络血脉之间肆意攻杀。

    一股激烈而绵密的痛楚，迅速充斥在楚天策四肢百骸之间，点点血痕逐渐浮现。

    剑灵兽的本源精血，蕴藏着极其纯净的毁灭剑意，这一道毁灭剑意虽然历经无穷岁月、一代代血脉传承，变得极其稀薄、极其淡弱，但是其本真的神韵，却是没有丝毫损毁。特别是在血噬秘术全力催动之下，本源精血熊熊燃烧，毁灭剑意彻底被催动到极致。

    “大部分杀戮真意的妙用，都可以在毁灭真意中寻到根基，还有一小部分则和死亡真意相仿，一旦将杀戮真意彻底剔除，不只是毁灭真意不再受到任何牵制和玷染，死亡本源同样可以变得澄澈纯净。”

    剧痛不断袭来，愈演愈烈，每一寸经络血脉，几乎都被剑意撕扯着、砍斫着、摧毁着。

    然而楚天策神色之间却是没有丝毫痛楚和不耐，反而隐隐弥散着一丝明悟的快意。

    “这剑灵兽的毁灭本源，就如同一支精锐刺客，彻底打破平衡。”

    “杀戮真意本就不及毁灭真意和死亡真意，两相交攻，不需要太久，就可以彻底荡清。”

    “若非如此，想要以毁灭和死亡本源、反噬自身、碾压杀戮真意，恐怕至少要达到元境极限、甚至百尺竿头、更进一步、达到传说中的剑魂境，才有可能成功。”

    “且不说穷数十年之功能否走到那一步，存在着杀戮真意这个枷锁，毁灭真意或许永远都不可能突破元境极限。而且随着毁灭和死亡两种真意不断提升，杀戮真意水涨船高，搞不好并不能始终压制在真境，一不小心蜕变为极境，更是千难万险。”

    大概半个时辰，楚天策缓缓吐出一口浊气，长身而起。

    眉眼之间泛着一丝疲惫，然而双瞳却是精光璀璨，犹如美玉明珠一般。

    看到楚天策起身，左飞章和徐苍雷同时目现精光，片刻之后，眼中却是同时泛起一抹疑惑。

    他们两个能够感受到楚天策似乎有所变化，但却完全没有头绪。

    “楚师兄神威，若非亲眼得见，在下真是万万不敢相信。”

    打量片刻，左飞章终于收敛疑惑的目光，轻轻叹息一声。

    话语之间，浓浓的欢喜和惊叹之下、深深的无奈和自嘲，并没有刻意掩饰。

    “先前人道楚师兄是剑灵子之下第一剑道妖孽，在下还颇为不屑，现在看来，或许尚是低估了。”

    徐苍雷微微摇头，先前的倨傲和不满早已消失一空，取而代之的是浓浓的尊敬和战意。

    此时此刻，两人再不敢以“师兄”自居，语气间甚至隐隐有一丝对前辈的态度。

    楚天策略一思忖，却是没有再在称呼上做过多纠缠。

    修行世界，彼此之间的称呼、甚至行事准则，都基于力量。

    除非是一脉传承，或是极近的血亲，都是强者为尊。

    若是继续纠缠称呼，反倒是颇有几分故作姿态的味道。

    “大哥，你身体恢复了？”

    左清晖看到兄长起身、气息似乎重归沉静，眉眼间的担忧，终于淡了下来。

    楚天策闻言却是微微一愣。

    他专注于炼化剑灵兽精血、洗炼杀戮真意，既然没有感受到危险，便没有分心关注外界变化。

    左飞章摇头一笑，说道：“楚师兄神威无敌，远远超越了神罡境战斗力的极限，几乎彻底摧毁了我的心灵和意志。方才静坐，并非调养伤势，而是调养心灵，个中因由，你们两个现在还无法体会。”

    “楚师兄横空出世，对于无数天才妖孽而言，恐怕即是大幸、又是大不幸。”

    徐苍雷微微点头，双瞳清澈无比，眼中的尊敬和战意，愈发浓烈。

    左清晖和徐海一脸似是而非的茫然表情，并没有再发问。

    只是望向楚天策的目光中，明显多了一丝深深的惊骇和敬畏。

    他们两人境界太低，一个根本没有真正修炼过，另一个则是刚刚晋升神罡境，对于所谓“神罡境力量的极限”、完全没有概念，自然不会陷入心灵的危境。

    左飞章和徐苍雷却是真正意义上的绝世妖孽，几乎堪称同阶无敌，早已登临神罡境绝顶。

    在他们心中，纵然不以自己为神罡境战力的极限，对于“神罡境极限”五个字，自然有所见解。

    此时骤然看到楚天策连斩两人两兽，心灵震撼、简直是无以复加。

    就如同一个牧民数十年蓄养牛羊，突然看到牛羊口吐人言、飞天入地一般。

    楚天策那浩荡霸烈的剑芒，既是斩在剑灵兽身上、更是斩在两人心灵和意志的最深处。

    先前左飞章一口鲜血直喷而出，便是心灵受创、经络血脉失控而至。

    之所以能够快速恢复，固然是因为两人天资卓越、心灵坚韧远胜同阶，但却非最重要的原因。

    楚天策在宗门得享大名、一路攻杀、所向披靡，甚至同时被两位老祖收为弟子，两人早已对楚天策的强横有了极高的预期。另一方面则是两人与楚天策并非仇敌，只是单纯对于强横战力的震撼和惊骇，若是有生死大仇，恐怕这一剑，就可以将两人的意志彻底绞碎。

    至于左飞章口吐鲜血，主要是因为其生在左家，并未经历过外门内门的争斗。

    无论是对楚天策的了解、还是自身历练，都远逊于千锤百炼、步步搏杀的徐苍雷。

    “心灵为修行之本，两位能更进一步，倒是因祸得福了。”

    楚天策自然明白个中关窍。

    略一思忖，楚天策说道：“剑灵兽精血蕴藏的毁灭剑意，让我在剑道修行上有所领悟，途中若是斩杀了剑灵兽，还请诸位将精血让给我，我可以用灵石或者其他修行资源交易。”

    “若非你大显神威，我等恐怕早已葬身于此，何言交易？”

    左飞章哈哈一笑，取出一枚暗红色的玉石。

    掌心火焰升腾，被火焰烧灼的玉石，渐渐弥散出一股奇异的芳香。

    约莫片刻，楚天策双眉陡然一轩，灵魂感应之下，数百里之外、赫然有一头剑灵兽在靠近！
  