    叶辰的呼吸急促，盯着眼前的老者。

    佛爷面带笑容，淡定的看着叶辰：“你不是想杀我吗？”

    “我就在这里，来杀我啊。”

    叶辰一步上前，伸出匕首：“你以为我不敢？”“哈哈哈。”

    佛爷大笑起来，环视四周：“你问问他们，你敢不敢杀我？”

    九姨太直接站起来：“叶辰，你敢动佛爷一根毫毛，我保证你活不到明天。”

    红花商会三当家李江来大声怒喝：“叶辰，你是神经病吗？”

    “佛爷是什么身份，你敢拿刀指着他？”

    清水的光头刘低呼一声：“年轻人，别胡闹了，快收刀。”

    云市的王宗元连忙摆手：“叶辰，我们都知道你厉害了，不要伤害佛爷。”

    钱老虎眉头猛跳：“叶辰，和气生财，和气生财。”

    “你已经你杀了霸天虎，目的达到了，也没人继续跟你抢中海，放了佛爷吧。”

    南宫家族的南宫婉儿也忍不住出声：“叶辰，你今天做的足够亮眼了，一日之内，你的名字绝对传遍整个中海和金陵四周的城市。”

    “可是你一旦杀了佛爷，后果不堪设想……”

    不只是这些大佬，其他一些看戏的富豪，也站出来阻止叶辰。

    韩月笙的声音微微颤抖：“叶辰……算……算了……”

    林正清嘴唇喏喏：“这是佛爷……”

    “让他发誓，此生不染指中海就行，没必要杀人。”

    连他们都如此表现，可想而知，佛爷的威严究竟有多么深入人心。

    杨婵也点头：“叶辰，他们说的对……”

    叶辰没想到，所有人都在阻止他杀佛爷。“哈哈哈。”

    佛爷突然大笑，像是有免死金牌一样，一脸笑意的看着叶辰：“你不能杀我，我的势力已经深入东南这一片区域。”

    “一旦我死了，他们也会受到影响。”

    “利益驱使，盘根错节，不是你能想象的。”

    佛爷大有深意的一笑：“你真的以为，只是我一个人想进入中海吗？他们就不想吗？”

    “死了一个霸天虎，还有王天虎，李天虎……”

    佛爷满意的看着叶辰：“不如我们合作，从现在开始，你做我的代言人，中海交给你打理……”“噗！”

    他一句话还没说完，叶辰手中的匕首横向一拉。

    血光乍现。

    佛爷死死的捂着喉咙，鲜血从指缝中涌出。

    他苍老的脸上，满是不敢置信与惊恐，双眼里的光芒逐渐消失。

    佛爷连死都不敢相信，叶辰真的一刀杀了他。

    干脆利落！

    全场死寂。

    九姨太俏脸煞白，石化当场。

    李江来手里的折扇，啪嗒一声掉在地上。

    钱老虎砸吧砸吧嘴：“真的杀了……”

    光头刘和王宗元二人，浑身一震。

    南宫婉儿深深的看了叶辰一眼。

    韩月笙和林正清二人，憋得一张脸通红，双手止不住的颤抖。

    杨婵死死的捂着自己的嘴巴，不让自己叫出声。

    不知道过了多久，钱老虎第一个站起来：“自今日开始，中海以叶先生为尊！”

    众人恍然大悟，纷纷起身，看着叶辰。

    “自今日开始，中海以叶先生为尊！”

    声浪一波接着一波，犹如潮水一般。

    包括韩月笙和林正清他们在内。

    “敬礼！”

    所有人对着叶辰，九十度鞠躬。

    叶辰掏出手机，看了一眼时间。

    上午十一点四十。

    “哐当。”

    他一把丢掉匕首，大叫一声：“若萱——”

    然后冲出人群，跑出了清风古镇。

    半个小时后，叶辰终于赶到机场，可惜唐若萱的飞机已经在十分钟前飞走。

    叶辰掏出手机，拨打唐若萱的电话号码，想说明自己可以跟她前往京城，可惜已经关机。

    叶辰连续打了几十个电话，依旧是关机状态。

    他垂头丧气的坐在机场候机大厅，眼神呆滞。

    不知道过了多久，杨婵亲自带人找到机场：“叶辰，你果然在这里。”

    “跟我回去吧，大家都等着你呢。”

    “你杀了佛爷，以后杨家和三大家族都听你的，还有一些事情需要你点头和开口。”

    一个小时后，机场附近一动豪华的别墅内。

    三大家族的老爷子，韩景侬、林天南、魏东升全都到场。

    韩月笙、林正清、韩俊武一群晚辈，束手而立，恭敬的站在三位老爷子身后。

    叶辰进门后，三位老爷子齐齐起身。

    “你真的杀了佛爷？”

    虽然从子女的口中，听说了这件事，依旧不敢相信。

    叶辰默默点头：“亲手杀的。”

    “你……唉，糊涂啊。”魏东升叹了一口气：“佛爷不好杀啊。”

    叶辰语出惊人：“挺好杀的，一刀就杀了。”

    “没有三头六臂，没有金刚不坏神功，也没有免死金牌。”

    三位老爷子面面相觑，不由苦笑。

    韩景侬摇头：“你以为只是杀一个佛爷这么简单？”

    “佛爷背后就没有支持的人吗？这其中涉及武协，还有京城那边的人，否则仅凭一个佛爷和霸天虎，凭什么动摇我们三大家族几十年的根基。”

    “我们在京城也不是没有人脉，清风古镇的擂台赛，是把规矩拿到明面上来，可你杀了佛爷，就相当于破坏了规矩。”

    “钱老虎第一个开口，中海从此以你为尊，你以为这是好事吗？”

    “这是把你推倒风口浪尖，要是京城那边的人要动手，第一个拿你开刀。”

    “钱老虎此人，表面上待人和善，和气生财，但其实是一只笑面虎，杀人不眨眼啊。”

    叶辰倒没想到这一层，他毕竟年轻，不懂得这些利益争斗。

    眉头微蹙：“杀都杀了，还能怎么办。”

    他脸色一沉：“佛爷本来就想杀我，我若不杀他，迟早也要死在他手上。”

    “你——”韩景侬叹了一口气：“你这是初生牛犊不怕虎，不知道其中的利害关系。”

    林天南突然开口：“我看倒未必，叶辰也许是乱拳打死老师傅。”

    “他这一手杀佛爷，把中海的水彻底搅浑，武协和京城的人再想插手中海，可就没这么简单了。”

    就在这时，魏家的一个管家冲进来：“叶先生，三位老爷子。”

    “武协那边来人了，说让叶辰接人武协中海分会的会长。”

