    恒飞走到了巫奉天的身边，胖胖的脸上露出了一丝杀意，随即他手掌一动，掌上玄力涌动，就要将巫奉天诛杀。

    踏！踏！踏！

    就在此时，外面的院落之中，传来了一阵脚步之声。

    “有人来了？”

    恒飞顿时心中一惊，这可不是一个好兆头，这里是巫族，若是被人发现了此地的情况，他就完了。

    听声音，此人正是向修炼室所在了宫殿走来，很快便会来到宫殿之中。

    “应该不会来修炼室吧？”恒飞心中暗想，他躲在这间修炼室里，对方应该不会进来查看。

    而且修炼室都能隔绝气息，外面也感知不到。

    “巫奉天，你给我出来！”

    院落中传来女子的娇喝声，声音中明显带着怒气，语气很不善。

    “糟糕！”恒飞一听此言，顿时大惊失色，来人语气不善，前来寻找巫奉天，说不定会闯进修炼室之中。

    恒飞心念急转，急的抓耳挠腮，胖脸上一双小眼睛眯成了一条缝。

    “有了！”蓦地，恒飞脑中灵光一闪，有了一个不是办法的办法。

    随即，他来不及杀巫奉天，迅速脱下身上的战甲，从储物戒中取出了一件青衣换上。

    随即，他迅速打开修炼室的大门，闪声走了出去。

    而后，他关上修炼室的大门，就在大门口盘膝而坐，紧紧的闭上了眼眸。

    踏！踏！踏！

    脚步声由远及近，很快便来到了宫殿之中，一女绿衣女子的身影显露而出。

    这名女子各自不高，容颜倒是非常不错，皮肤白皙，五官精致，长着一张瓜子脸。

    这名绿衣女子明显也是巫族，额头上清晰的印着巫族的三叉戟族印。

    “你是谁？”绿衣少女走进宫殿，目光瞬间落在了恒飞的身上，面带疑惑之色。

    恒飞闻言，顿时睁开了眼眸，而后长身而起，向绿衣女子躬身一拜，沉声道：“小人恒飞！”

    恒飞面色镇定，但心中紧张到了极点，他眼角余光暗暗的打量着这名绿衣少女，心中暗凛。

    这名女子修为深不可测，绝对不是他能够对付的，只能智取了。

    “恒飞？”

    绿衣女子闻言皱眉，上下打量了恒飞一眼，喝问道：“你是何人？为何会在这里？”

    “小人是奉天公子的奴仆，尊公子之命守在这里！”恒飞躬身答道，模样十足的恭敬，尽显仆人的本质。

    不过，他却是心中忐忑，因为他对巫族并不了解，也不知道巫族有没有收人族仆人的习惯。

    “算他识相！”绿衣女子闻言轻笑一声，以往巫奉天收过不少人族奴仆，但都是年轻的女/仆。

    那些女仆，都让她杀光了，现在巫奉天倒是学乖了，不敢再收女仆了。

    只不过，巫奉天收的这个仆人，修为倒是不错，达到了武尊境一重境界。

    “他在修炼室之中？叫他出来，本小姐有话问他！”

    绿衣女子瞥了一眼修炼室，冷冷的说了一句，便在宫殿之中找了张木椅坐了下来。

    “这个……现在好像不合适？”恒飞闻言，面露迟疑之色。

    “有什么不合适的？你知道本小姐是谁吗？再啰嗦一句，本小姐割了你的舌/头！”绿衣女子冷喝道。

    “这个，公子正在冲击武尊境八重境界，马上就能突破了，正在关键的时候，万万不能被打扰！”

    恒飞咬着牙说道，开玩笑，一旦打开修炼室，一切就都露馅了。

    他现在只能硬着头皮，蒙混过关，然后再想办法脱身。

    恒飞知道巫奉天是武尊境七重巅峰境界，毕竟在玄铁矿脉之时，巫奉天出手，修为气息展露无疑。

    “冲击武尊境八重境界！”绿衣女子闻言，眸光一亮，随即暗暗的点了点头，巫奉天在武尊境七重巅峰，已经停留了不短的时间，也差不多该突破了。

    “那好，本小姐在此等他！”绿衣女子淡淡的说了一句，便就此等待了起来。

    恒飞闻言，心中暗暗叫苦，居然不走了，这可如何是好？

    他心中急思，必须找个借口脱身，时间越长，越容易露馅。

    片刻之后，恒飞心中有了主意，再次向绿衣女子躬身，道：“既然有小姐在此，想必不会有人打扰到公子闭关，公子之前交代给小人一个任务，小人现在就去办！”

    “去吧！”绿衣女子闻言，也没有多想，毫不在意的挥了挥手。

    恒飞见此，心中暗喜，立刻向对方一拜，随即大步走出了宫殿。

    随后，恒飞脚步不停，直接走出了巫奉天的这座府邸。

    “妈呀，好险！”来到外面的街道上，恒飞心中暗道侥幸。

    随即，他眼眸扫视四方，外面的街道宽阔，此城非常巨大，巫族之人数之不尽。

    好在城中也有很多普通人族，多是青衣或者灰衣的打扮，明显都是下人奴仆之流。

    不敢停留，恒飞大步离开，向城门口走去。

    片刻之后，恒飞来到了云巫城的城门口，他并未急着出城，而是先观望了片刻。

    他发现城门口虽然有不少的巫族守卫，但只有进城之人，才会稍做盘问，出城之人直接放行。

    “天助我也！”

    恒飞大喜，随即毫不犹豫，大步的走出了云巫城，一切无比的顺利。

    出了云巫城之后，恒飞身形拔天而起，直冲天穹，急速离去。

    恒飞一刻不停，飞行了约莫半个时辰之后，他来到了一片荒林的上空。

    “这里是巫族所在的星辰，到处都是巫族之人，我很难逃出去！”恒飞略一沉吟，便身形拔高，向星空之中飞去。

    他不清楚此星哪里有星空传送大阵，也不敢耽搁太久的时间，所以前往星空，才是最稳妥的办法。

    嗖！

    恒飞如同一只肉球一般，直上九天，很快便穿过了天巫星的九天罡风层，进入了星空之中。

    来到星空之后，恒飞一路不停，向星空深处飞去，渐渐的远离了天巫星。

    整整飞行了一天，恒飞才停了下来，一个人伫立在无边无际，而又黑暗的星空深处。

    唰！

    恒飞手臂一挥，苏莫出现在了他的身前，平躺在虚空之中。

    “苏兄，我可是不辱使命，将你成功的带了出来！”恒飞叹了口气。

    随后，他也不再飞行，静等苏莫苏醒过来。

    