    第5018章 藏身，太衍天宫

    界主府，内府。

    依依盘膝而坐，半空中，十二头源兽虚影盘踞。

    一旁，萧逸为其护法。

    依依微微睁眼，看着萧逸道，“公子自己不修炼吗？”

    萧逸摇了摇头，轻笑道，“不差这一月修炼时间，一切，以夫人突破为重。”

    “你尽管全力修炼，我在这给你护法。”

    “嗯。”依依轻‘嗯’一声，点了点头。

    那轻‘嗯’之音，带着轻松以及随意。

    这代表的，是绝对的信任和放心。

    有萧逸在，便感觉即便天崩地塌，亦无所畏惧。

    他，会将一切保护得很好。

    ……

    半月后。

    “公子，成了。”依依忽然睁开眼眸，欣喜道。

    依依归来界主府修炼，全力培养本源下，那两份本就即将诞生的本源仅仅半月后便彻底诞生了。

    萧逸亦是一喜。

    依依道，“公子，我现在就可以开始冲击极限之门。”

    萧逸点了点头，“我对夫人有信心。”

    依依笑着扬了扬拳头，“我一定会追上公子的修为。”

    萧逸笑笑，“我倒是不介意。”

    “最好我家夫人强大到能能保护我，以后换过来，打架归夫人，洗衣做饭你家夫君我来。”

    依依笑得一阵花枝乱颤，“公子净胡说。”

    萧逸笑笑，“好了，不说笑了，夫人尽管开始冲击吧，我在这里守着。”

    “嗯。”依依点了点头，缓缓闭目。

    闭目间，手指轻动。

    哗哗哗…

    蚀阴本源、帝疆本源、帝阳本源、金擎本源、翠芒本源以及帝钧本源，六份源兽本源缓缓落下。

    六份本源环绕在依依周遭。

    “缚神印，摄。”依依低喝一声，结出玄妙手印。

    六份本源，顷刻被束缚定格。

    本源之上，一丝丝力量气流流淌而出，而后进入依依体内。

    萧逸在一旁看着，暗暗惊讶。

    他能清楚感受到，那一丝丝力量气流，明明轻薄无比，但蕴含着的力量和冲击，却如若滔滔洪流，可怕至极。

    这还是一丝力量气流，整份本源又该强大到什么地步？

    这就是源兽本源，精纯无比，属于无尽虚空的强大力量。

    萧逸笑笑，不作言语，静静在一旁守着。

    他对依依有信心。

    ……

    与此同时，对比血炎界的平静，诸天万界，而今正席卷起一片腥风血雨。

    是的，血炎界此刻平静无比。

    萧逸的归来，仿佛就是最大的定心丸；而对敌人而言，便是最可怕的忌惮。

    袭杀？血童子之流？

    只会是来一个死一个，来一堆死一堆。

    而偌大个无尽虚空，特别是诸天万界，此刻则腥风不断。

    属于血炎界的‘报复’，足以让整个诸天万界为之震荡。

    一支支血炎卫，穿梭虚空之中。

    一方方地盘的执法队，来往于诸天万界，手持通缉令，缉拿犯人。

    界主府也罢，宗门之地也罢，商行所在，包括诸天域主府，凡有犯人踪迹，血炎界战力尽数前往拿人。

    有的，慑于血炎界之威，乖乖交人。

    有的，蛮横过人，试图包庇，但还是在血炎卫的绝对实力下，乖乖交人。

    一时间，血炎界仿佛与整个诸天万界为敌。

    不仅搅动风云，自也激起各种冲突与战斗。

    但…血炎界之所以能成为整个诸天万界的主宰，势力甚至超过七大天域对诸天万界的掌控，就是因为血炎界随时拥有一己之力抗衡整个诸天万界的实力。

    当年拱卫界主府的三百血炎卫，而今早已不逊色于任何一方天域禁卫。

    当年的两万追随者，普通血炎卫，而今同样不逊色于任何一方诸天禁卫，不，应该说犹有胜之。

    还有这些年新加入的血炎卫，虽不是巡守界主府的那些精锐中的精锐，却也是血炎界强大的战力。

    至于各地盘的执法队，完全就是八位总殿主按照八殿的办法所培养，在足够的修炼资源下，诸天万界各方血炎界地盘的执法队，每一个都是独当一面的强者，训练有素，纪律严明，实力强大。

    而此时，血炎卫中，最精锐的一支战力，正在太衍天域之中。

    某处高山上。

    猛烈罡风，吹得那一身血炎衣袍猎猎作响。

    为首的，是一个面容凶狠的独眼中年人。

    若是掀开袍子头帽，定会发现，那是个光头。

    而在其身后，一支十人队的血炎卫精锐恭谨待命着。

    不多时，远方，数十道身影狼狈而来。

    看真切些，那竟是清一色的血炎卫。

    看起来，是三支同样的十人队精锐。

    “嗯？”独眼光头看着狼狈的血炎卫精锐，霎时皱眉。

    为首的血炎卫队长脸色难看，禀报道，“大人，失败了…”

    “失败？”独眼光头的语气，带着几分寒厉。

    “也就是说，太衍天宫那边，不肯交人了？”

    “大人。”为首血炎卫队长皱眉道，“会不会是情报出错了？”

    “袭杀我们血炎界的犯人，怎可能会在太衍天宫内呢。”

    “不可能。”独眼光头脸色冰冷，“血童子的情报，是猎妖太上给的，确定其就是太衍天域中人。”

    “这些天，其他的血炎卫小队在诸天万界追捕犯人，我们这支小队则是直接来了太衍天域调查。”

    “这些天的调查，种种迹象都表明血童子藏身太衍天宫之内。”

    “倒也是。”血炎卫队长沉声道，“我们的追踪里，这血童子的气息和痕迹，确实在太衍天宫外消失。”

    “独眼大人你和他交过手，他的气息错不了的。”

    独眼光头眯着眼，眼含阴寒，“这血童子，我拿定了，绝不会让他逃掉。”

    “无论他是藏身天宫之内还是天帝家族之中，天涯海角，虚空遍寻，定取他性命。”

    独眼光头握了握拳头，“若是袭杀别的地方、地盘，尚可认为是势力纠纷。”

    “但血炎界，可是大人的地方，是大人的脸面，血童子竟敢到那里袭杀放肆？”

    “我曾经发过誓，这一生，会拼上性命，守护大人的尊严。”

    “走，随我去太衍天宫。”独眼光头一甩衣袂，血色的红袍那般刺眼，那般让人侧目。

    清一色的血色长袍下，如同数十团血色火焰，往太衍天宫而去。

    ......

    第一更。

    (本章完)

