    “好，那我就先回去了。”

    顾惜时也知道顾母的想法，她这么的努力打工，无非就是为了原主而已。

    反正这样的日子也没有几天了，等到时候莫峄城的母亲出现的时候，她就趁机捞一笔大的，带顾母出国去调养身子。

    现在她口袋空空，什么钱都没有。

    和顾母说的每一句话，不过就是空头支票，还是等钱拿到手的时候再说。

    母女二人分道扬镳，因为带顾母去医院的时候花费了一些时间，顾惜时就打电话让莫峄城自己先去，到时候把地址给她，她自己打车去就好。

    莫峄城收到了顾惜时的消息之后，就给顾惜时发了聚会的地址。

    自己则是先行一步，去警告一下他的那群好朋友，到时候可不要太过于刁难惜时。

    惜时是一个很好的女孩子，从来就不会刻意的去花他的钱，而是一旦知道了要买的东西很昂贵之后，还会主动替他省钱不买了。

    这么好的女孩子，不应该被自己那些因为一些片面的事情，导致了对惜时这样身世的女孩子有了比较坏的印象的朋友们刁难。

    顾惜时过来时主动拒绝了莫峄城买衣服的事情，成功的让莫峄城对顾惜时的印象停留在了勤俭持家，不爱慕虚荣的一面上了。

    这也就导致了莫峄城做出了和原主记忆中所没有得事情，提前警告自己的朋友们不要刁难顾惜时。

    顾惜时的计划，成功的踏出了第一步。

    夜色酒吧---

    “等会惜时过来的时候，我可先警告你们，不许刁难她，不然的话，别怪到时候兄弟我和你们翻脸了。”

    莫峄城看着自己这一群吊儿郎当的好兄弟，开口警告一下。

    “不是吧？你是来真的？”

    左修乐了，直接开口问了。

    什么时候，莫峄城也是动了真心？

    难道不是只是打算游戏人间的吗？

    这么早就把自己给套住了，这以后的人生，岂不是少了很多的乐趣？

    “我当然是来真的。”

    莫峄城看着左修左拥右抱，坐没坐相，完全就像是没有长骨头一样的靠在了身边女人的身上，眉头不由得一皱。

    “你能不能收敛一点，等会惜时看到了会怎么想我？”

    万一要是惜时觉得他也是左修这样的人的话，那他岂不是很冤枉？

    “啧---”

    左修嫌弃的啧了一声之后，才起身让人都出去。

    “出息，不就是一个女人嘛？至于看的这么重要吗？”

    对于喜欢游戏人间的花花公子左修而言，女人就像是衣服，这件不喜欢就换下一件，就算是再喜欢，也不可能穿一件衣服一辈子。

    可看莫峄城的样子，似乎是完全陷进去了，这不是一个很好的预兆。

    “惜时和你认识的人不一样。”

    莫峄城不喜欢左修对顾惜时那看轻的态度，皱着眉头，开口警告道。

    “成成成---”

    左修看莫峄城是动真格的，自然是不会再多说什么。

    左修不说话，不代表其他的人不说了。

    和左修不一样的是，左修和莫峄城的交情是最好的，虽然两个人在对待感情的事情，有着天壤地别的差距，但是这完全不影响他们之间的交好。

    其他的人，和莫峄城的交情一般，更多的是因为父母之间有了生意上的往来。

    彼此之间相互熟悉，交情还过得去。

    莫峄城邀请他们一起来，主要就是为了能够在将来和惜时一起的时候，能够帮助惜时尽快的融入他们的圈子之中。

    只不过有的人非常的没有自知之明，以为自己可以出现在这样的场合，就可以对莫峄城的感情指手画脚。

    要知道，感情上的事情，就算是生养了莫峄城的父母，都不一定能够做他的主，更何况他们这一群外人。

    “峄城，左修说的也没有错，不就是一个女人嘛，你至于这么的看重吗？”

    “就是说啊，这样的人，顶多也就是养在外头做个情妇就算了，娶妻，还是要选择门当户对的好。”

    “女人嘛，给她一点钱，有什么哄不好的，太宠的话，到时候可就要蹬鼻子上脸了。”

    在左修闭嘴之后，其他的人你一言我一语的开口劝说，丝毫没有注意到莫峄城的脸色越来越难看了。

    “行了，都别说了。”

    其他的人没有注意到，不代表左修没有注意到，连忙赶在了莫峄城爆发之前，赶紧让人闭嘴了。

    “峄城的事情他自己有什么成算，你们给他出什么主意，这是他自己谈恋爱还是你们谈恋爱了？”

    “话可不能这么说。”

    有的人听到左修的话之后，注意到了莫峄城难看的脸色之后，聪明的早就闭上嘴巴不说话了。

    倒是有一个自作聪明的，还以为自己是为了莫峄城好，莫峄城知道了，就应该是心怀感激，怎么可能会生气？

    “门当户对才有相同的话题，将来也能够在事业上给一定的帮助，就峄城现在自己找的那一个，听说还是一个资助生，将来别说是给峄城增加助力，不给峄城拖后腿就算了。”

    “峄城，咱们是兄弟我才和你说的这么的明白，要换做是其他的人，我才懒得多说。”

    “只有没有能耐的人，才会想着靠女人来上位，有能耐的人，自然会靠自己的能力往上走。”

    “你的好意我心领了，不过我不需要。”

    莫峄城就算是生气，也知道对方说的话不中听，但是却是大部分人的内心想法。

    道不同，不相为谋。

    不喜欢他的态度，以后少来往就是了，没有必要和人闹翻了。

    要是在这件事情上闹翻了的话，到时候要是因为他的原因导致了父母的生意出了一点纰漏的话，他爸妈肯定会因为这件事而迁怒到了惜时的身上。

    他不想惜时因为这些人而受到委屈。

