    “师傅！这个石柱为什么要带回来？”

    赛琳娜看着汽车后备箱内的赤色石柱，有些难以理解的说道。

    “那么邪性的东西！”

    “这个东西可是一个宝贝，天地形成的镇龙钉，这个镇龙钉只是一个死物，用之正就是正，用之邪就是邪！”

    王钟眉开眼笑，一脸的兴奋。

    “上次从澳大利亚拿回九根树枝，也是这样！”

    玛丽看着一脸兴奋的王钟，有些无语的说道。

    “那不是普通的树枝，是天地生成的神箭，是难得的宝贝！”

    王钟笑着纠正道。

    “是宝贝，是宝贝！”

    玛丽也不和王钟辩驳，笑着说道。

    “态度不够诚恳！”

    王钟笑着打趣道。

    “好吧，那真的是宝贝！”

    玛丽换上一副严肃的表情，认真的说道，但是眼睛中的戏谑怎么也掩藏不住。

    “还是孔夫子说的对啊。。。！”

    王钟有些无语的一手扶额。

    “师傅，孔夫子说了很多话，你说的是那一句？”

    赛琳娜有些好奇的探过头问道。

    “唯女子和小人难养也！”

    王钟嘴巴开合，却没有任何声音发出，但是玛丽却明白王钟嘴里肯定没有什么好话，不由的狠狠的瞪了王钟一眼。

    《同宗同祖，气脉相连！》

    应金堂先生的邀请，王钟在明报上，首次公开表明政治立场，他是支持香江回归的。并且以风水的角度，介绍了“逆子一局”！

    阐述了香江依托大陆，面向世界的发展方向。

    并且大胆的发表了自己的预测，1983年中国和英国谈判进入僵持阶段，1984年香江问题尘埃落定，1997年，香江正式回归，结束百年的屈辱史，回归祖国的怀抱。

    香江回归后，得到祖庭龙脉的支持，香江将会迎来更大的发展契机，成为亚洲地区货物贸易的集散地！

    香江也会成为大陆连接世界贸易的跳板，对大陆经济发展注入巨大的活力！

    王钟最后更是大胆断言，香江，台湾，韩国，新加坡将会成为亚洲经济四小龙！

    金堂，黄沾等文化界的名人都撰文表示支持！

    陈伯，林博雄，费翁，林武章等港台地区命理风水大师也对王钟的风水论断表示认可，支持！

    李超人，杨成等金融大亨也各自发表了判断，认为依托中国大陆这个巨大的稳定市场，香江经济不仅不会倒退，而会迎来再一次的腾飞。

    王钟在文章的最后，告诫有的人不要因为一己之私引起香江经济动荡。

    并且预测，香江股市在1983.1984会因为天时，人为等因素形成不可挽回的股灾，告诫所有的投资者都要小心谨慎，免得成为居心不良人的陪葬品！

    王钟的文章在《明报》上刊登后，又被《大公报》《星岛日报》《香江日报》等主要新闻媒体转载报道！

    1983年，1984年将会出现股灾的消息也被重点勾勒出来！

    “王先生，您说1983年，1984年某些人会因为一己之私引发香江股灾，请问您可不可以仔细说说，某些人是谁？“

    《明报》记者在进行专访时，尖锐的问道。

    “我不能明确的告诉你，某些人是谁，但是我可以说，有些人是因为对香江回归之后的前景不看好，他们消极的态度会直接影响到香江股市！”

    “我只能说，他们的行为是不理智的，是罔顾港人利益的行为，他们会被全港人民唾弃！”

    “我希望某些人，可以悬崖勒马，不要一错再错！”

    王钟言之凿凿的话语，在香江引起了很大的影响。王钟已经成功预测《龙少爷》，《少林寺》票房，汇丰银行年增长19%的预言虽然还没有实现，但是从汇丰银行内部传来的消息，前景一片大好！

    有了前面的例子，没有人敢轻率的否定王钟！

    香江1983，1984年会有股灾！

    王钟的预测，仿佛是一把宝剑，悬在每个投资人的心头！

    很多投资者受到王钟预测的影响，都保持了观望态度，香江股市一度出现下跌的趋势。

    “香江股市一切指数正常，没有发现违规操作的迹象！”

    见股市资金外撤厉害，香江证监会急忙发表官方声明。

    “我们有责任，有能力监督香江证券市场，请投资者放心！”

    又有几个金融大亨亲自出面，这才稳住股民出市的洪流。

    接连下跌的港交所指数才出现稳步上升！

    当然也不乏很多砖家出来反驳王钟的观点，他们认为现在的大盘是一个难得的牛市，根本不可能出现崩盘！

    很多人抱着侥幸心理，或者是自认为摸清了市场行情，开始入市炒作，股市慢慢的又有了活力！

    这些都不是王钟所能关心的，有道是好言难劝该死的鬼。在得到王钟的警告后，还仍然混迹股市，一方面是命数，另一方面是贪心作祟！

    每个人都要为自己的错误买单！

    “你好，王先生，我们又见面了！”

    陈志看着王钟，笑着伸出了手掌。

    “你好，陈处长！”

    王钟也是一脸和煦，和廉政公署的陈志笑着握了握手。

    “请尝尝我们廉政公署的咖啡，虽然不是顶级的，但是味道也是非常不错。真不知道，那些官员为什么都不喜欢喝？”

    陈志请王钟坐下后，笑着说道。

    “心态而已，廉政公署声势日隆，是悬在官员，商人头上的一柄宝剑，让他们不敢在像过去那样为所欲为！”

    “这对香江来说是一件好事，是一个德政！”

    王钟笑着说道：

    “真不错，卡布奇诺！”

    “行家！”

    陈志看着一脸淡定的王钟，笑着说道。

    “王生最近很活跃，香江股市因为王生的一篇文章身受重创！”

    “挤破脓包虽然疼痛，但是却可以救命！”

    王钟毫不在意的说道。

    “廉政公署准备调查我？”

    “王生，你开玩笑了！香江还是有言论自由的。我太太十分喜欢炒股，听从王生的建议，我已经让她出市了！”

    陈志看着一脸坦然的王钟，笑着说道。

    “陈先生，你做一个非常明智的决定，可惜不是所有的港人都能拎得清！”

    王钟看着眼前的咖啡，有些沉闷地说道。

    “每个人都得为自己的行为买单，若是真有人恶意捣乱金融，我们廉政公署不介意请他喝咖啡！”

    陈志一脸的严肃，眉宇之间隐隐有杀气浮动。

    “呵呵！”

    王钟没有说什么，只是呵呵一笑，金融犯罪具有很高的隐蔽性，香江法律讲究证据，没有证据，就是廉政公署也没有任何办法。

    “廉政公署总部大楼即将动土，我需要王先生为我寻找一块宝地！”

    陈志见王钟对此事不感兴趣，笑着说道。

    “不知道陈先生对选址有什么要求？”

    王钟取出随身携带的本子，认真的问道。

    “我们廉政公署直接向港督负责，具有监察全港官商的重任。其只能更像中国古代的大内密探和锦衣卫，所以我们廉政公署总部大楼不求财，不求官，但是要有威势，只有所有的官员，商人心中都有了畏惧，懂得控制自己心中的贪欲，才能保证香江的政治清明，经济稳定！”

    陈志想了一会，笑着说道。

    廉政公署具有监督全香江官员的职责，相当于大陆的纪委，但是也存在一个十分大的漏洞，廉政公署监督整个香江，那么谁又来监督廉政公署呢？

    没有制约的权利迟早会腐化变质，在廉政公署建立32年后，警察第一次冲进了廉政公署！

    当然这些都是后话！

    现在的廉政公署还是清明的，正是因为有廉政公署的存在，香江的政治清明一直受到各界好评！

    “陈先生请放心，廉政公署大楼选址关系到全港人民利益。我自然会全力以赴！”

    王钟将陈志的话记录在心，认真的说道。

    “一切都拜托王先生了！”

    陈志看着王钟，拜托道。

    廉政公署是政府机关，关乎万民福祉，所以官府选址，寺庙选址比民居选址更加讲究，更加严苛！

    没有一定功力的风水师是没有能力操作的！

    撰写《江湖摇鞭断宅赋》的凌祯松祖师，曾经是大内钦天监官员，帮助皇家堪舆选址，被罢职后，骑着小驴，背着书箱。周游天下为寺庙，官府选定建房！

    其中更是记载了大量的真实案例，虽然年代不同，建筑结构发生了很大的变化，但还是给王钟很大的启迪！

    在接下来的几天里，王钟带着玛丽四处堪舆，终于让他发现了一块风水完全符合陈志要求的地点！

    “玛丽，你站在这里，看着前方，想象一下。左边青龙位方形的长江大厦像不像一个印章，右边白虎位的中银大楼像不像一把宝剑！”

    王钟站在空白的地皮上，看着前方的中银大楼和长江大厦，意气风发的说道。

    “左手官印，右手宝剑！”

    “在结合玄武位置的黄埔手铐形状的大楼！”

    “此地风水就是为廉政公署量身打造的！一手拿着官印，一手拿着尚方宝剑，身后还有抓人的手铐，廉政公署想要不威震香江也难！”

    王钟站在空地上，一脸的亢奋，笑着说道。

    “太棒了！老板！”

    玛丽被王钟的热情感染，一脸崇拜的看着王钟。

    “可是这个地方已经有了一家游乐场！”

    玛丽看着营业的游乐场，有些为难的说道。

    “恩！”

    王钟也发现了这个问题。

    但是此地风水真的非常符合廉政公署的要求，心中不由的有些难以取舍！

    习惯性的下了罗盘，定了游乐场的门向。

    在风水中有“四两房屋，千斤门”的讲法，一个建筑吉凶好坏，大门的立向占有非常大的比重！

    王钟看着游乐场的坐向还有来水去水，眉头不由的轻皱起来！

    完全不符合风水法则！

    门的立向，王钟以宋朝静道和尚《入地眼》为主，也就是净阴净阳，来水为阳，则立阳门，来水为阴，则门立阴方！

    去水要和门的阴阳正好相反！

    来水同属性，同气相求才能纳来气！

    去水相反属性，是防止气的流散！

    这个游乐场正好相反，来水异性，去水同性！

    这是明显入不敷出的风水！

    游乐场门口凌乱的停放着几辆汽车，更透着一股子的萧条！

    根据风水法则，王钟心中已经为这个游乐场判了死刑！

    这个游乐场必定年年亏损！

    “先生，我注意你很久了，你是风水师吧？”

    就在王钟收好罗盘，准备进行标注的时候。一个身穿保安服装的中年男子走了过来，有些讨好的说道。

    “是的，我是做风水的！”

    王钟看了一眼，笑着说道。

    “你是这家游乐场的保安？”

    “是的！”

    中男年子见王钟态度和善，笑着掏出了一颗烟，主动递给王钟。

    王钟笑着摆了摆手，示意自己不吸烟。

    “先生，你看这里的风水怎么样？”

    中年男子笑着问道。

    “很差，这里的老板年年亏损，没有倒闭已经是个奇迹了！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “不错，不错，先生，你讲的一点也没错！”

    “这个游乐场生意很惨淡的！”

    中年男子一脸认同的说道。

    “先生，还有什么吗？”

    王钟突然发现，在游乐场青龙方有四棵发黄枯萎的大树，结合中银大厦刀形的建筑，王钟心中陡然一动！

    而且游乐场的建筑比较低矮，右面白虎位的楼层较高，这就形成了白虎昂头的格局！

    风水有云：宁叫青龙高万丈，不叫白虎高一尺！

    白虎昂头，主凶事！

    三点定位，王钟的心中有了答案！

    风水占断如何才能准确，一般是要进行三点定位法则，若是一个风水，三个信息能够吻合，那么正确率肯定会非常高！

    不敢说百分之一百，那也肯定会超过百分之九十！

    所以真正的高手不张嘴则已，一张嘴必定正确！

    王钟脑海里浮现了刀伤，意外死亡的信息！

    王钟沉默了一会，将思绪理顺，仔细的推敲，发现没有什么逻辑上的问题！

    王钟这才张口说道：

    “此地容易有凶杀案，凶死，得死四个男人！”

    王钟的右手抬起，伸出四根手指，认真的说道。

    中年男人看着王钟伸出的手指，顿时面色大变，有些惊讶震惊的看着王钟。

