    刘益辉是真急眼了。

    在这末世之中，人类文明本身就已经很艰难了。

    有很多国家和地区，每天都因为寒冷、饥饿、疾病、抢劫，以及变异兽的猎杀而死难不少人。

    华夏也是很幸运的，有天降猛人般的楚旭力挽狂澜，一次次的化险为夷，并帮助华夏越变越好，否则早就不知道死了多少人。

    哪儿像如今这样，边境有陆地长城防卫、境内有大量核聚变电站发电，又有强大的农业和工业生产实力，十多亿国人可以安心的生产生活。

    在这末世之中，华夏的和平稳定、繁荣强大，真的是来之不易。

    身为军人的刘益辉，当然知道保家卫国责无旁贷。

    但谁想等危险降临了，才去以命相搏、舍生取义？

    能提前将危机化解，将危险扼杀在萌芽状态，岂不是更好？

    毕竟军人也是人。

    谁不是妈生爹养的？

    谁没有亲朋好友，不喜欢好好活着的？

    虽然华夏的军人，个个都有为国英勇献身的勇气。

    但是真的当英雄当烈士了，再多的抚恤金和眼泪，也无法死而复生。

    至亲好友们会多么难过？

    因此。

    虽有为国捐躯的勇气，但显然必须尽可能避免伤亡。

    每一个军人的性命，都是无比宝贵的。

    就像楚旭在刚比尔果，指挥维和部队剿灭变异兽。

    能用一吨吨弹药狂轰滥炸的，绝对不会派兵去近距离攻击。

    毕竟炮弹航弹炸没了还可以生产制造，而官兵们的命没了却无法重来。

    那么……

    既然知道以联邦情报局为代表的某些机构，正在利用基因编辑之类的技术，对流星病毒加以改造，妄图通过真人实验，制造出所谓的超级战士。

    更知道他们的实验进展情况并不顺利，超级战士没制造出来，可以无副作用促进人类变异进化的基因药液也没制造出来，反而造出了许多怪物。

    谁也不敢肯定，他们造出来的这些怪物，将来有一天会不会冲出来祸害人类，成为比自然灾害和变异兽，更大的生存威胁。

    为了人类文明的安宁，也为了让人类可以更专注的对抗末世危机，更为了祖国来之不易的和平稳定……

    刘益辉恨不得，将所有秘密搞真人实验的科研机构，全部给炸成灰，但他也知道这么做不现实，所以憋得相当难受。

    看着他愤怒又焦急的神情，楚旭没有急于开口。

    主动掏出香烟，先后散给刘益辉和陈桉榕。

    虽说抽烟有害健康，但对于男人来说，香烟已经带有了很多种属性。

    其中最重要的功能之一，便是在社交场合上，迅速拉近彼此之间的距离，缓解尴尬紧张的气氛。

    恰如现在。

    三人点烟抽上，吞云吐雾一会儿后，刘益辉焦躁不安的心，也渐渐放松了不少。

    而这时候，楚旭才不急不慢的说道：

    “虽然他们这么丧心病狂、胡作非为的瞎搞，确实会对我们人类文明，带来不小的安全隐患。”

    “但是我们看视频都觉得怪物很危险很可怕，他们近距离亲眼所见，当然更清楚，所以必然会加强安保，绝不会轻易让他们跑出来。”

    “而且只要米利国还没有彻底的动荡混乱、分崩离析，社会秩序和行政体系依然还运行正常，就不至于把怪物故意放出来祸害人类。”

    “因为一旦放出来，要遭罪也是他们自己先悲剧，我们隔着广阔的大平洋，难不成怪物还能游过来祸害我们不成？”

    稍稍一顿，楚旭深吸了一口烟后，继续说道：

    “退一万步说，就算他们要故意使坏，将怪物空投到我们边境附近，或者周边某些国家秘密研究出了怪物却没看管好，也没什么可怕的。”

    “因为我们已经有高大坚固、武备先进、戒备森严的长城，怪物再狡猾凶狠也是血肉之躯，经得起上万摄氏度的激光烧蚀，扛得住狂轰滥炸吗？”

    “至于怎么对付他们……刚才你俩也说了，他们都是秘密搞科研，打要挑起全球战争，骂又死不承认，咱们当然也不能干着急！”

    “他们为了制造基因药液、为了制造超级战士，不怕害死多少人，也不怕制造出怪物，显然是要在生物领域，一条道走到黑。”

    “他们可以卑鄙无耻、毫无人性的做真人实验，客观来说这是他们的长处，也是我们的短板，因为我们没那么丧心病狂。”

    “所以我们没办法用基因编辑技术，改造研究流星病毒然后做真人实验，但我们也要知道，咱们的长处是什么！”

    “咱们华夏如今不仅繁荣稳定，更有充足的人才、先进的科技、强大的工业、无限的能源，所以我们的长处，是可以走科技发展之路。”

    “他们想用基因药液，制造出超级战士，那么咱们就用先进科技，制造出战斗机甲，真要打起来，你们觉得谁能赢？”

    “就算他们的超级战士很聪明、很威猛，但又能如何？咱们的战士操控机甲，不管是态势感知、火力配置，还是物理防御、快速机动，显然更好吧？”

    “武功再高，也怕枪炮！我就不信他们的士兵注射基因药液之后，就可以刀枪不入、硬刚激光，赤手空拳便能轻轻松松的，锤爆我们的战斗机甲！！”

    说到这儿，，楚旭打了个响指。

    坐在副驾驶的助理杜沣，立刻从公文包里取来一份文件。

    是一张张打印好的CG图片，楚旭分发给了陈桉榕和刘益辉。

    乍一看，特别像是某些科幻战争电影，或者机甲游戏的CG虚拟图。

    有高大威猛，宛若变形金刚般的超级战斗机器人。

    也有看着就装甲厚实、火力凶猛，机动能力超强的战斗机甲。

    更有一些酷似猛兽，但却装备了各种观瞄设备和先进武器的兽形机器人。

    如果是很久以前，看着这些过于科幻的图片，刘益辉一定觉得是异想天开、根本就不可能。

    因为即便材料、工艺、通信、控制等等方面都可以，但驱动能源问题始终无法解决。

    不管采用汽油或柴油发动机，亦或者装备铅酸电池、三元锂电池等等，都无法长时间提供充沛的动力。

    而如今。

    华夏连可控核聚变技术都已经掌握了。

    在新型超导复合材料、新型石墨烯复合电池、全息虚拟技术等方面，也都取得了不错的进展。

    尤其是有了石墨烯复合电池供能，超导电机负责驱动之后，就连人们每天都最常用的汽车，也都开始电动化了。

    动力强劲、行驶安静、充电够快、续航够长、电费便宜……许许多多的优点，已经让越来越多车主直呼真香甜。

    试想一下。

    如今华夏的电动汽车技术，已经足以制造出可以拉几十吨货物，满电跑数百公里的超级重卡。

    有如此强劲的驱动力、惊人的续航力，那么用来驱动几吨或者十几吨重的机甲机器人，又有什么难度？

    担心野外战场上，没办法充电？

    带一个微型核聚变发电站不就行了吗？

    机甲机器人等等，显然都会支持快充或者快速更换电池。

    显然比带一辆辆油罐车，还更加简单省事。

    至于战斗力？

    那还用得着说吗？

    不管是机甲，还是战斗机器人。

    凭借强大的火力，结实的装甲，什么样的怪物、变异兽、超级战士，打不爆炸不烂？

    因此。

    道不同不相为谋。

    米利国等国家走生物领域，制造超级战士。

    华夏完全可以走科技路线，制造机甲机器人。

    不管是用来与变异兽厮杀，还是要彼此之间一决高下，华夏都将无所畏惧……

