    经过这番交谈，叶父越看宋云越感觉顺眼。

    如果不是知道了宋云已经结婚，他很想把自己的闺女塞到宋云身边。

    就这样两个人一边喝茶一边谈论事情，时间不知不觉的过去了，就连茶水都不知道换了几次。

    正在叶父正上头的时候，电话响了，看着屏幕上老婆两个大字，再看看时间，连忙接通。

    “你这个老不死的在哪呢？！不回家吃饭也不说一声！”

    穿透般的声音从电话里传了出来，叶父对宋云抱歉的笑了笑，压低声音说道：“老婆，我在外面谈事呢，现在马上回去，马上回去...”

    “哼！别回来了，家里没你的饭！”

    对方说完就挂断了电话，叶父尴尬的笑了笑，没办法，自己的妻子曾经在他最落魄的时候一直紧紧跟随，甚至在他没工作在家待业的时期也是对方赚钱养家，这样的贤妻就算是强悍点，又如何？

    “要不叔叔你先走？我看阿姨...”宋云小心翼翼的问道。

    “你一个小崽子懂什么！女人是不能惯得，越惯越猖狂！”

    叶父大手一挥，十分牛逼的顶了一句。

    于是两个人一时间陷入了沉默，过了一会，叶父喝光杯子里的茶，砸吧砸吧嘴站起身来：“那个...我还有点事，先走了，改天咱们爷俩再聊！”

    “您慢走，需要在物业找个司机给您送回去吗？”宋云强忍着笑意说道，这个大叔还真是可爱，明明怕老婆怕得要死，在外面还得故作大男子，这样的夫妻，肯定平日里也很恩爱吧。

    “不用了，我自己带着司机呢。”叶父嘟嘟囔囔说了一句，然后转头离开。

    宋云也起身活动了一下身体，坐了一天身子还是有点发酸。

    看着在一旁穿着旗袍站着泡茶的茶艺师，宋云抱歉说道：“不好意思，我们聊得太入迷忘了你了，这样吧，你回去找你们经理说我为了补偿你，在你的原定工资上，加5万的小费，让他挂在我的账上。”

    君乐的别墅住着的无一不是富豪，对于他们的消费都是一月一结。

    茶艺师听到这个消息后心中一喜，也顾不上腿酸，给宋云行了一个十分古风的万福礼，收拾了一下茶具匆匆离去。

    宋云看着智能的家逐渐亮起灯光，不禁感叹有钱就是好啊。

    不过他依旧没在君乐住下，这地方太大了，没人陪着他可睡不安稳。

    就这样又过了两天，叶青青的事情终于都忙完了。

    宋云为了庆祝把她接到了华首别墅，亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐。

    叶青青也顾不上形象，大口大口吃着菜肴，一边吃一边含糊不清说道：“我爸爸总说他的厨艺是最好的，我到时候一定得让他看看，什么叫差距！”

    宋云笑了笑说道：“我可不敢跟我老丈人比，不过最近碰到了一个有意思的大叔，不仅知识渊博，还是个妻管严。”

    “哦？给我说说！”叶青青眨巴眨巴眼睛，眼中充满了八卦。

    于是宋云把这两次的经历给叶青青说了一遍，叶青青别的没听进去，光听进去这个大叔当初还想把女儿给宋云介绍。

    “哼！我可告诉你！一般上赶着把自己女儿推销出去的，女的一般都不咋样，你看我爸，他就不着急让我出嫁，所以，你一定不要被骗，知道了吗？”

    宋云溺爱的亲了叶青青一口笑着说道：“放心，那个大叔知道我结婚后再也没提过这件事情了。”

    吃了饭，叶青青主动的承担起刷碗的职责，就是过程不太美丽，盘子碎了两个。

    叶青青一边小声说盘子的质量不好，一边噘着嘴指着手上的小口子给宋云看，让宋云给她吹吹。

    娇憨的叶青青果然是天下最可爱的生物，没有之一！

    晚上睡觉的时候，宋云躺在床上依旧无法安然入睡，毕竟身边躺着的是自己的合法老婆，而且自己老婆不仅长相漂亮，身材还超级爆炸，时不时的一点小触碰都能激起宋云心底最深处的小九九。

    正当宋云心中默念般若波罗蜜心境的时候，叶青青翻身搂住了他，顺带着腿压在了宋云的小腹上。

    宋云借着小夜灯低头看着睡熟的叶青青，吞了口唾沫。

    安睡中的叶青青皮肤白嫩，朱唇水润，让人想狠狠地亲上两口。

    顺着下巴再往下看去，不行不行，忍不住了...

    宋云将自己的视线移开，闭上眼睛强行让自己睡觉。

    第二天，叶青青被窗帘缝隙中的阳光刺醒。

    她缓缓睁开眼睛，刚抬头就看到宋云带着重重的黑眼圈仰头看着天花板发呆。

    “老公~早上好~”叶青青在宋云怀里扭了扭撒娇道。

    “好！好个鬼！”宋云一把拉过叶青青，狠狠地亲了好几口。

    叶青青刚睡醒还不知道发生了什么事，就晕晕旋旋的趴在了宋云的胸口。

    吃过早饭，宋云开车把叶青青送回了公司。

    他则是来到了魔都外滩的一家安保训练基地，他在想要不要先了解一下保镖市场，毕竟很快就要用到了。

    到了导航说的地点，宋云把车停好看着占地很大，但却有点破败的大门，想着要不要换一家。

    就在他犹豫的时候，一个六十多岁的老年人，身穿中山装不声不响站在了他的身边。

    “小伙子，有事吗？”

    “你好大爷，这里是鲲鹏安保公司吗？”

    “是啊，你是来雇佣保镖的吗？”老大爷双手背后笑眯眯问道。

    “我就是来看看...不过这家安保公司看起来...嗯...一言难尽。”

    这可是在魔都，任何公司在装修的时候第一选择都是要一个光鲜亮丽的门庭，这代表着公司的颜面，可这家安保公司仿佛一点都不在乎。

    “呵呵，小伙子不要以貌取人，进去看看不就知道了吗？”老大爷一把抓住宋云的手往里面走去。

    宋云挣脱了两下，可发现对方的手跟钳子一样狠狠抓着他，却让他没感觉出来一点疼痛。

    要知道宋云的身体可是被系统改造过得，对付几个成年人跟闹着玩的一样，但现在面对一个不明身份的老大爷，宋云却被压制了。

