    “什么玩意儿？”

    毛小慧听薄阎说完来意，把擦了脸的毛巾往衣架上一搭，皱起眉头上下打量了薄阎一眼：“你说我儿子的魂魄还在游乐园里边？”

    “对。”

    毛小慧嗤笑了一声：“你这有手有脚的干点什么不好，学人家做江湖骗子。”

    薄阎：“……”

    “出去！”毛小慧指着门口下逐客令。

    “我不是骗子。”薄阎认真地说，“简敖真的还在游乐园里，他在等你接他回家。”

    毛小慧却没那么好的耐心，她板起脸，脸上的法令纹顿时更深刻了：“不走是吧？”

    说完她扭头在门扇后面拖出一根扫把，粗暴地往薄阎身上抽过来：“死骗子！滚出去！滚出去！”

    薄阎猝不及防挨了两下，他眉头微皱，反手抓住扫把，直接夺了过来：“简敖身边跟着一条小狗。”

    毛小慧一愣，随即冷哼：“看来为了骗钱，你是下了功夫的，当年的事故报道没少看吧？”

    薄阎：“……”

    “你滚不滚？不滚我喊人了啊。”

    毛小慧说着，作势要大喊。

    薄阎见状，将扫把往地上一扔，单手结印往毛小慧眉心一点。

    下一刻，整个小出租屋里的空气像扭曲了一样，大量阴气从四面八方灌进来，毛小慧只感觉背脊骨窜上一阵凉意，短暂的失神过后，她目光落在薄阎肩上——那里坐着一个半透明的小女孩。

    她瞳孔微微一缩，满脸惊惧地往后退了两步。

    不仅如此，屋里还多出一些她没见过的东西，头顶的房梁上挂着一条腐朽的绳结，绳结晃晃悠悠无风自动。

    墙上溅了发黑的血渍，脚下的木地板时不时传出有节奏的，令人毛骨悚然的拄击声，就像有个看不见的老人拄着拐杖来回进出一样……

    黎落察觉到毛小慧投过来的目光，立刻明白了，薄阎这是暂时给她开了阴阳眼。

    想到这里，黎落冲毛小慧龇牙一笑，嘴角直接咧到了耳后根。

    毛小慧吓得发出一声惨叫，别开脸不敢再看。

    薄阎没有吓毛小慧太久，很快就为她关闭了阴阳眼，他正色道：“毛女士，我没有骗你，简敖真的在游乐园，等你去接他回家。”

    毛小慧浑身都在发抖，她手扶着背后的桌子，使劲儿咽了口口水，半晌才说：“我要是不去接他，会怎么样？”

    黎落和薄阎都没想到她会这么说，一时间愣住了，不知道该怎么接话。

    正常人得知儿子被困在断气之地无法超生，不是应该马上配合通灵师做法事，接他回家或者将他送走吗？

    毛小慧怎么会是这个反应？

    “他会缠着我不放吗？”毛小慧问，“会不会……会不会阴魂不散，扰得我不安生？”

    薄阎：“……不会。”

    “那、那我不去。”毛小慧说，“你们走！离开我家！出去！”

    薄阎被毛小慧连推带搡轰出门。

    站在楼下，黎落和薄阎都沉默了。

    许久，黎落问：“咱们是不是吓到她了？”

    一个不信鬼神的正常人突然见到鬼，第一反应就是害怕，说白了毛小慧只是个普通女人，被鬼吓到，因此害怕儿子的亡灵，这个反应好像在情理之中。

    “也许吧。”

    “那现在怎么办？”

    “先回去。”薄阎说，“薄云章醒了发现你不在，他会起疑心。”

    黎落本来想说没事，她给薄云章叠加了催眠卡，让他一觉睡到中午都不是问题。

    但眼下留在这里确实没什么用，不如回去补觉。

    她刚要应下，二楼的门又开了，毛小慧冷着脸探出头来：“喂，你们等等。”

    黎落和薄阎二度上楼。

    毛小慧这次对他们的态度客气了点，收拾出沙发让薄阎坐：“我不会去接他回家的，你……们帮我带点东西过去给他。”

    说完不等薄阎答应，她转身从柜子顶上拖出一个袋子，开始满屋子搜东西往袋子里塞。

    方便面，饮料，果冻，水果，饼干……凡是屋子里现有的，能搜出来的吃的，毛小慧全部塞进袋子。

    她一边忙活一边说：“帮我转告简敖，我跟他的母子情分那是上辈子的事，他死了就断了，这都十二年了，他还回来干什么？”

    “遥城的墓地那么贵，我哪来的钱买墓地安置他，他生前就喜欢往游乐园里凑，现在待那儿也挺好的……对了，你不是通灵师吗？”

    薄阎一顿，应道：“嗯。”

    “那你是不是可以超度他，让他去投胎什么的……”毛小慧说着，声音变低了几分，“做这种法事贵不贵？要是不贵，我可以出钱。”

    薄阎：“……”

    “太贵就算了。”毛小慧说，“活着的人都快揭不开锅了，哪还有那闲心思去管死掉的……他这事怪不得我啊，我跟他说过多少次，不要乱跑不要乱跑，他就是不听！”

    “游乐园都着火了他还往里边钻，被烧死怪得了谁？你告诉他，赔的那些钱我没花，他死的第二年姥姥就病了，那些钱全折腾在老太太身上了，我一分都没碰。”

    “活着的时候就三天两头给我惹麻烦，现在都死这么多年了还不安生，我也不知道倒了几辈子的霉，上半辈子被他爸那个狗东西耽误，下半辈子被他耽误，我过成这不人不鬼的样子，就是被他们爷俩拖累的……”

    毛小慧越说越生气，把整理好的袋子往薄阎跟前一丢，她背过身飞快抹了一下眼睛，哽着嗓子说：“这些你拿去给他吧，我的情况你也看到了，拿不出更好的了。”

    薄阎：“……”

    “走啊！”毛小慧凶巴巴地赶人，“你不会还想要钱吧？”

    薄阎起身，拎过沉甸甸的袋子转身出门。

    走到门口，他又停下脚步：“发生火灾那会儿，简敖冲进游乐园，是为了救那只小狗。”

    毛小慧皱眉：“什么？”

    “他说，小狗是你送他的生日礼物。”

    毛小慧一愣。

    薄阎拎着袋子，出门下楼。

    他刚走出院子，楼上传来一阵难以抑制的哭声。

