    第281章

    舒颖神色淡然，看不出丝毫喜怒：“要是没别的事，我就先回办公室了。”

    闻言，吴琴眼里像是喷火一般，怒声说：“你以为我不敢吗？

    “我可没说。”

    舒颖语气淡然，这让吴琴只觉自己一拳打在棉花上，一时间,她气急败坏，口不择言起来：

    “狐狸精，我看你就是个狐狸精，不仅迷惑男同志，还迷惑女同志，像你这样的狐狸精,就不该活在这世上。”

    “风太大,吴干事能不能把你刚才的话再说一遍，我没太听清楚。”

    舒颖杏眸中依旧一片淡然沉静,可仔细观察的话，不难看出这只是表象，她直视着吴琴，唇角微湾，静候其做声。

    被她定定地注视着，吴琴不受控制得浑身紧绷，且不自觉地感到心慌。

    为何会这样？

    吴琴在心中自问。

    她这是害怕了么？

    不过是个小丫头，她在怕什么？

    抿唇，吴琴心绪杂乱，此刻她甚至不敢去迎视舒颖的目光，哪怕这目光如静止的湖面，平静而淡然，她却就是不敢与其对视。

    但要她就这样认怂，吴琴觉得面子挂不住，于是，她强迫自己冷静下来,强迫自己重新看向眼前的女孩儿,抬起下巴说：“别说再说一遍，我就是再说十遍百遍，你又能怎样？”

    舒颖挑眉：“那你说呀，我在这听着呢。”

    “你是我的谁，我做什么要听你的？”

    吴琴忍着难堪，说话的语气轻慢得很。

    “怕了？”

    眼神玩味，舒颖唇齿间不急不缓地漫出两字。

    “我怕什么？你难道不是狐狸精？”

    吴琴冷着脸说：“顾同志明明是我表妹先认识的，结果却被你截胡，韩舒颖，你听好了，你就是个小人，是插足他人感情的第三者。”

    “我是第三者？插足他人感情，吴干事你确定你这不是诽谤？”舒颖面上看不出特别情绪，她语气淡然：“对了，吴干事的表妹是哪位？”

    见吴琴阴沉着脸不做声，舒颖说：“是那位名叫秋月的女同志吧。”听似问句，实则她用的是陈述语气。

    闻言，吴琴明显怔住。

    舒颖却像是没看到她的表情变化，缓缓续说：“在认识我之前，顾彦同志确实有和你表妹秋月同志相过亲,

    但在相亲当日，两人刚一见面，不等顾彦同志开口，秋月同志便直接表明她的态度，不愿一进门就做后妈，

    极为利落地切断和顾彦同志发展下去的可能，也就是说，顾彦同志，和你表妹秋月同志的相亲是失败的，

    而我是在相亲失败后，和顾彦同志相识，继而被表白，两人确定正当的男女对象关系，那么请问，我谈何是插足他人感情的第三者，又谈何是小人？

    若是吴干事不接受我这番说辞，我不介意喊上我未婚夫，与你一起找秋月同志当面对质。”

    听完舒颖一番话，吴琴的脸色一会红一会白，她哪里不知真实情况，她只是不想落面子，才信口乱说话，

    以此中伤眼前的小丫头，好帮她自个挽回一点脸面，却没想到，一个不到二十的小丫头，竟然如此稳得住，张口就和她硬刚，这要是真到她表妹面前对质，丢人的可不止是她一个。

    而以她舅母又极其护犊子，知道是她打着表妹秋月的旗号在外胡说，势必不会给她好脸色，且可能会影响秋吴两家的亲戚关系。

    “你说什么就是什么啊，我凭什么信你的话？”

    心里已然慌乱，可吴琴仍然嘴硬，不承认她之前是在信口乱说。

    “吴干事，你在心虚。”

    舒颖直接戳破对方的伪装，浅声说：“我到工会上班没两天，你就有意无意地和我过不去，对此，我禁不住在想，

    我是不是有哪里得罪你这位老同志，但我左思右想，并未找出和你有什么冲突的地方，今个你将我堵在这，

    方让我终于知道，你其实在嫉妒我，因为嫉妒，你不惜拉出你表妹秋月同志来攻讦我，吴干事，

    说实话，你这样的行为我很不解。我如果是你，与其花时间去嫉妒某个人，我更想做的，也只会做的是充实自己，凭借自己的能力来得到我想要的机会，一个展示自我的机会。”

    “你说的比唱的好听！”吴琴的语气愤懑，其中还夹带着酸味儿，她说：“王副主席器重你这是大家都知道的事，你敢说你不知道？”

    舒颖很无奈：“吴干事，就算王副主席器重我，那么她又为什么器重我呢？难道不是因为我能力强，将领导吩咐的工作又快又完美的完成？”

    吴琴咬牙，半晌吐出一句：“你这是王婆卖瓜！”

    “错！我的能力如何，我相信领导和同事们有目共睹。”

    竖起右手食指轻晃了晃，舒颖说：“别不服气了，扫盲班是从明晚开课，每周二、四、六晚，

    你真想做扫盲班的教员，现在去找王副主席还不迟，只要领导认可你的能力，我不介意被你挤掉。”

    言语到这，舒颖微顿须臾，继而又说：“有关秋月同志和我未婚夫曾相亲过这件事，枝梢末节我都知道得清清楚楚，

    不想败坏你自个和你表妹的名声，吴干事往后在我面前说话最好注意一点，要不然，我真的会告你诽谤哦！”

    在机械厂不止一次遇到秋月和吴琴走在一块，又因秋月去过顾家，加之顾大队长有说明曾和秋月相过亲，

    基于这些，在吴琴张嘴胡说八道的时候，舒颖几乎没有多想，便知道对方口中的表妹指的是秋月。

    ——那个在相亲时二话不说，便拒绝和顾大队长交往，时隔数日，又想要吃回头草，找到顾家门上的女同志。

    语罢，舒颖绕过吴琴，提步走向厂工会的办公地点。

    吴琴盯着她的背影，嘴角紧抿，脸色来来回回变了几遍。

    -

    厂工会。

    王副主席的办公室。

    “你这是对我的工作安排有意见？”

    凝向吴琴，王胜男坐在办公桌后面的椅子上，神色异常肃然。

    “没，我没意见，我就是……我就是觉得我也能做扫盲班的教员，还有……还有就是原先给您准备各种材料，和出黑板报这样的工作，我没少做……”

    (本章完)

