    NF-119行星附近的虚空中

    一艘体长两千余米的重巡洋舰正在缓缓游弋，簇新的银灰色舰体简洁、紧凑、又不失修长优美，彰显着帝国军工科技的卓越设计水平。

    在它的身后不远处，还跟着四艘驱逐舰、十六艘护卫舰，都是刚从造舰基地交付军方没几天、就报了“战损”的崭新货色，经过一系列令人眼花缭乱的暗线操作，它们在帝国-军方档案中的一切记录都已消失，成为了根本不存在的作战单位。

    然后，胡达伦主教就通过自己的渠道，将这批“已经不存在”的战舰送到了秦烽手里，成为他庞大采购清单中的一部分。

    其实，除了皇室和国家控股的军工集团，帝国境内具备战舰建造资质的企业财团还有很多，他们能够提供的战舰质量并不算差，不过以秦烽凡事追求完美的性格，既然有机会弄到帝国最先进的现役战舰，那就没有退而求其次的道理。

    巡洋舰舰桥，布置豪华的宽敞主控室里，编队指挥官的位置上是清丽冷艳的倪清夜，一身时尚大气的深黑戎装，勾勒出凹凸有致的丰腴曲线，幽黑的美眸专注地盯着眼前的高清投影光屏，不时发出道道指令。

    作为曾经的帝国中高层军官，在向秦烽献出自己的忠诚之后，她顺理成章地成为了这支新组建舰队的领导者之一，负责测试这批新舰的性能，确认没有问题之后才会在验收报告书上签字。

    “……连这样的大型主战装备都能弄到，真是不得不佩服你的手段。”

    倪清夜看向了坐在参谋席位上的胡达伦主教，漂亮的大眼睛里流露出复杂的情绪，说不上是感慨还是惆怅。

    洞悉世情的胡达伦主教宽厚地笑笑，温言道：“并非我们手段有多高明，而是帝国的军部中胆子大的人越来越多了，有担当、有责任心的人越来越罕见了，你懂的。”

    “早几十年前，我们的生意都没有这样好做，寻常的单兵装备倒还罢了，敢打现役战舰的主意，那是要掉脑袋的，有监察部门的刽子手们盯着，敢于铤而走险的人真心没几个。”

    “只是自从现在的这位陛下接掌最高权柄之后，很多事情都已经变得不同了，以前的帝国虽说在走下坡路，凡事终归还有些章法，太过敏感、太过烫手的钱没人敢伸手，然而现在……你能想象一个星域总督的职位任命书，只要花上五百万星晶就可以买到吗？上面还盖着皇帝陛下的印玺，有效性不容置疑！”

    倪清夜自然明白他的意思，侧过螓首轻轻叹了口气，神色略显黯然。

    这就是几乎所有强大帝国的暮年气象，贪腐成风，卖官鬻爵，上下沆瀣一气、同流合污，朝堂之上衮衮诸公都只忙着往自己口袋里捞好处，无心政事。

    帝国大厦倾覆早已进入倒计时状态，如果没有力挽狂澜的人物出现，帝国的基业将在不久的将来轰然坍塌、一切荣光都将流云星散。

    “对了，既然现在帝国乱象已显，找皇帝陛下求一张特赦令过来，应该不会太费劲吧？”倪清夜忽地问着。

    胡达伦主教神情微动，沉吟道：“你是想帮主人洗脱罪名吗？我可以通过组织的关系网打听一下，应该不会很难，如今那位陛下连世袭罔替的贵族爵位都在明码标价地出售了，除了他自己的皇后妃嫔，还有什么东西是他不能拿出来卖的呢？”

    倪清夜满意地道：“那就有劳你了。”

    虽说秦烽本人不在乎，不过这个囚犯的身份一天不去除，带来的麻烦总归还是不少的，起码在印迦提尔帝国的历史完全终结之前，他都没法离开联合监狱的管辖范围，更不用说在帝国境内随意往来了。

    胡达伦主教想了想，继续道：“你所需要的定制机甲，我已经通过特殊渠道询问过了，那边的答复是可以接单，只是得等上半个月才可以拿到货。”

    “没问题，半个月时间我还是等得起的。”

    倪清夜不以为意，自己本来就是机甲战师出身，如今有机会重操旧业，自然想拥有一台只属于自己的高性能订制机甲。

    按照约定俗成的惯例，帝国所有的极星武士都有权利得到自己的专属机甲，和那种流水生产线上的大路货不同，专属定制机甲的性能与杀伤力要远远胜出，其功能定位类似于元罗界天的修士们所炼制的法器。

    胡达伦主教看看她，语气中难得地透出一丝羡慕：“专属定制机甲的价格，比起通用版的制式机甲至少要高出百倍以上，档次高的货色，千倍、乃至上万倍的代价都不稀奇，而且还不一定能够买到，主人居然愿意为你如此破费，果然长得漂亮就是有优势，呵呵……”

    倪清夜细瓷般的白皙丽颜上浮现出一抹嫣红，瞪了他一眼没有说什么，算是默认了。

    急促的警报声忽地响彻主控室，让所有人顿时紧张起来。

    几秒钟后，雷达监控组的舰员报告道：“百万公里外的虚空中检测到空间扰动的迹象，能级较高，初步判定是有不明身份的大型飞行器跃迁……”

    “看来多半是那两个老混蛋不死心，准备再次过来偷袭了？”

    倪清夜微微冷笑，上次洪桂奚的袭击行动是走天然虫洞过来的，这次估计是汲取了失败的教训，所以不惜代价地使用了临时星门、又或者是时空跃迁，以求达成袭击的突然性。

    然而他们并未想到秦烽的实力提升太快，星球附近已具备了足够先进的预警监控体系，以他们的那点家底，无论玩出何种花样都已无济于事。

    没有等上多久，二十余秒钟之后，一座庞大的星门虚影浮现、旋即快速凝实，里面隐约可见数十艘战舰的影子。

    “所有作战单位开启能量护罩，主炮充能，目标锁定，准备攻击！”

    倪清夜沉声命令着，自己麾下的这批新舰能量充足，武器弹药都是满载状态，收拾对方的那些老旧战舰毫无压力。

    可惜的是有星门保护，敌方舰队完成跃迁之前，攻击难以凑效，否则倪清夜只要下令一轮齐射，就可以取得完胜的结局了。

    对面，大牢霸洪桂奚与菲尔普伦各自乘坐着一艘六七成新的轻巡洋舰，麾下的舰队加在一起，总数量已超过五十艘，都是些比较旧的驱逐舰、护卫舰，这已是他们的大半家底了。

    在获悉秦烽领地上的诸般变化后，两位大牢霸权衡许久，终于下定了决心，才有了此次联合行动。

    他们的目标不仅仅是摧毁这颗星球表面的所有基地和矿场，还要杀死秦烽以及所有囚犯，藉此严重打击林沧泓的实力与威望。

    虽说这样的行动已算是破坏游戏规则，不过到时候木已成舟，就算震怒的林沧泓出手反击，也失了先手，在严阵以待的他们看来，根本不足为惧。

    又过了数十秒，等到舰队完成星门传送，真正暴露在正常虚空中时，猛烈的舰队主炮齐射扑面而来，瞬间将他们打懵。

    为了节省开支，两位大牢霸的舰队连能量护罩都只开启了一半，面对精锐舰队的重点覆盖打击，立时就有好几艘战舰中招，被轰破防御爆炸起火。

    “怎么回事？哪来的舰队？是林沧泓察觉到我们的行动了吗？”

    面色发黑的洪桂奚急急地问着，同时指挥舰队紧急变阵并开火还击。

    “没法打，对方的战舰太厉害了，赶紧撤吧！”

    菲尔普伦脸色苍白，他已看出伏击的战舰都是什么状态，己方的还击打在对面的能量护罩上，只是荡漾出阵阵涟漪，短时间内根本无望攻破。

    这仗还怎么打？

    “……”

