    珠泫提着保温杯刚刚要走到练习室的门口，就听见身后传来一个男人的压抑的声音。

    　　“站住！干什么的！”

    　　“唉！”珠泫叹口气，知道自己又被抓了！只能低着头转身：“是我，老师对不起，我又私带食物来练习室了。”

    　　黑暗中的人影走进，王太卡看着珠泫是低着头的样子，又看了看珠泫手中的保温杯：“恩......练习室，应该是不让带食物的吧？”

    　　“对不起！对不起！”珠泫有些害怕的退了两步。

    　　“把东西给我。”王太卡伸出了手。

    　　珠泫是太慌张了，完全下意识的伸出手，但是顺着视线一抬头，就看到了王太卡的模样。

    　　“呀！”珠泫吓了一跳，手中的保温杯差点掉在地上，看着王太卡郁闷道：“怎么是你？老师是你装的？”

    　　“到底是多敬业的老师，大晚上还在这守着你们，还不让带东西练习室？”王太卡饿的虚汗都出来了，指了指珠泫手中的保温杯：“对不起，这样确实有点冒昧，但是......能不能......我的意思是说，我想买你手里的外卖。”

    　　“这......这不是外卖，是我做的。”珠泫的教养很好，换成别人被王太卡这么一吓，早就张嘴一顿埋怨怼上来了。但是珠泫还是恢复了往常清冷的样子:“这是带给我亲故的，不卖。”

    　　“我不是你亲故吗？”王太卡扶着墙，眼神里都有点冒金星了，一字一句的问道：“上次，在那个店里，不是说做亲故了吗？还是说，你在敷衍我？”

    　　“这......”珠泫有点为难，上次确实是说了这么一回事。但是后来回到练习室，怎么都觉得怪怪的。也不知道是不是自己太敏感了，总感觉在这个男人身上感觉到一股压抑危险的感觉，就好像一根雷管被包装成了棒棒糖。别人看的以是就是一根棒棒糖，其实，依旧是雷管。

    　　王太卡看着珠泫这副样子，莫名的烦躁，心中的理性又占据高地，克制住虚弱的感觉，看着珠泫轻蔑了笑了笑，点点头：“哦，那算了，不强求。就当我那天什么都没说过好了。不过如果不能做到的事情，还是最好别保证。”

    　　“不是。”珠泫被王太卡的话说的有点郁闷。奇怪？明明是自己煲的汤，想给谁给谁，怎么被这个家伙一说，就变成不给他自己就是一个反复无常的女人了？

    　　王太卡没搭理珠泫，转身一步一步，慢悠悠的走着。

    　　“等一下，我不是那个意思。”珠泫最后还是没想通这个道理，所以就被王太卡带入坑里了。

    　　听见珠泫的叫声，背对着珠泫的王太卡脸上露出一丝意料之中的笑容。

    　　虽然珠泫能隐隐感觉到王太卡的性格，但是已经重新拥有理性的王太卡又何尝不是如此呢？

    　　所以王太卡从头到尾都没有放弃珠泫保温瓶里面的东西，只不过理性的他在刚刚转瞬之间就想明白一件事：珠泫是一个很有原则的人，那么既然她说那几个保温瓶里面的东西是给朋友的，那么自己就算花多少钱，也肯定是买不来的。

    　　只有一个办法！以退为进！世界上最好的武器，其实是感情。只要让珠泫对自己产生了歉意，那么很多东西手到擒来！

    　　这个办法，王太卡可能想不出来，但是阿尔伯特可以。

    　　果然，珠泫虽然没有想明白王太卡的歪理，但还是有了歉意的情绪，所以就这么叫住了王太卡。

    　　王太卡突然有些开心，或者说是阿尔伯特的那个性格很开心。窥探别人的想法，利用别的从而达到自己的目的，这是他曾经一直做的事情。时隔多年再次使出，依旧是如此轻易，心中还有一丝得逞的快感。

    　　这种可以操控别人的感觉，真的让人有些痴迷......

    　　“啪啪啪！”王太卡突然用手拍了拍自己的脑袋，感觉自己现在好像有些莫名其妙的，居然对几瓶汤，都这么工于心计的想得到。怎么学坏了呢？

    　　“抱歉，就当我什么也没说吧！”王太卡又在一瞬间放弃珠泫的汤，这么套路一个小姑娘，真的是有点罪恶感。

    　　“我自己煲的汤，如果你想尝尝......”珠泫拿出一个保温瓶：“可以试试的，亲故。”

    　　王太卡转过头，看着珠泫有点想笑。妈呀！这个世界上还有这么呆的人？知恩酱虽然萌萌的，但是小心机也是有的。偏偏这个珠泫，居然能这么简单的被套路住？完了，自己好像真的办了一件坏事！

    　　“还是算了，不过还是很感谢你。”王太卡默默的有点负罪感，做人还是得要点脸才行！

    　　珠泫看着王太卡这个样子，再想起那天在街头店里的对话。虽然这个人给自己的感觉怪怪的，甚至时而疯癫时而理智。但是从头到尾，也没对自己做过什么过分的事情，恰恰相反，两个人居然还很聊得来。

    　　珠泫设想过这个人是不是别有用心，可是当时两个人交换了电话号码，王太卡也从来没有主动打过。

    　　当时王太卡确实主动请求说当个亲故，理由是聊得来，不用伪装自己。甚至后来两个人聊天如同老友......

    　　一个奇怪的人，感觉很危险但是又没有隔膜，真的很奇怪。所以珠泫在和王太卡做朋友这件事上，有些摇摆不定。最开始是拒绝，但是在和王太卡的交流之下放松，同意了。可是回到宿舍自己一个人的时候，又觉得要保持距离。再到现在，莫名的歉意，然后......松动。

    　　看着王太卡的背影，珠泫咬咬牙：“不是说，在我面前你不会那么刻意搞笑，不会太负担，所以才想做亲故的吗？现在，我的玩笑让你产生负担了？”

    　　“玩笑？”王太卡一头雾水的看着珠泫，简直是不明所以啊！皱着眉问道：“什么玩笑？”

    　　“这汤！”珠泫提起手中的汤：“是我给亲故煲的，不卖。所以你可以喝啊。不是你先要和我做亲故的？”

    　　王太卡愣愣的看了看珠泫，又看了看珠泫手中的汤，心中......负罪感更深了！这其中到底是什么情况王太卡当然看明白了。

    　　有时候人的阅历在于经历而非年龄。比如知恩酱比珠泫小，但是出道早，经历多，所以各种小算盘打的多响！

    　　但是珠泫还没出道，而且性格闷闷的，不喜欢那些太复杂和太浮躁的事情。虽然看过一些练习生之间的小争斗，但是毕竟都是小打小闹。好多真正勾心斗角的事情接触的还少。

    　　所以王太卡刚刚的那些话，肯定是让珠泫产生了一些类似于歉意的情绪。对于珠泫这种性格的女生来说，对别人抱歉是最难受的感觉。所以态度才会这样反转。

    　　当然歉意是歉意，道歉就好了，没必要真的成为亲故。而珠泫刚刚的话，很显然是真的认可了王太卡作为亲故的身份，虽然对王太卡还是有些防备，但是当成了亲故这一点是不会再动摇了。

    　　能糊弄一个不信任你的人，是本事。但是糊弄一个愿意相信你的人，那是弱智！

    　　所以王太卡看见事情发展到这个样子，心中也对珠泫产生了歉意。同时也深深的鄙视了一下自己......的仇人韩py！

    　　韩py是王八蛋！

    　　哇，好爽！骂完之后，连对珠泫的愧疚都没有了！

