    “...她便在容国公夫人那里。”

    隔壁偏殿里的谢宜笑垂下眼帘。

    一旁的容国公夫人拍了拍她的手，问她：“可是后悔了？”

    问的便是当时谢宜笑忧心江氏担心受怕，将自己的消息告诉江氏的事情。

    这也是容国公夫人和容辞得知事情和长宁侯府的姑娘有关，却没有再考虑将谢宜笑的消息告诉江氏的缘由。

    怕的就是轻轻地放下，更严重一些，连查都不往下查，就将事情过去了。

    而谢宜笑，受了这样的罪，险些丢了性命，却不能讨一个公道。

    谢宜笑摇摇头：“不悔。”

    她大约是能明白老太太的心，老太太疼她的心不假，也全心全意地为她谋划，从小教导她为人处世，为她攒嫁妆，为她谋亲事，也想为她铺平这一生的道路，让她一生顺遂无忧。

    可这样的老太太，却也是书中为了家族、为了儿孙一头撞死在门前的一个人啊。

    老太太疼她，却也是疼她自己的儿孙，也在意长宁侯府，不能说老太太为了她，其他人就不重要了，就不管了。

    若是她真的出了事，老太太可能会让顾漪给她偿命，可她既然安全，老太太就开始思考别的事情了。

    而这个时候，顾漪确实不能再出事。

    也不是说老太太又多在乎顾漪，只是如今府上的几个姑娘，先是谢宜笑病重，一直不好，而如今顾幽逃婚，因为要换新娘，府上又传出了顾幽也得了重病的消息。

    到了顾漪这里，难道又是一个重病？

    这外面的人就嘀咕了，你们长宁侯府是怎么回事？

    是招惹了什么脏东西，还是有什么见不得人的事情，这才几个姑娘，怎么一个个地出事。

    流言蜚语，乌烟瘴气，是帝城人茶余饭后的谈资笑料。

    这些东西，看着不算什么，但是真的论起来，会损坏长宁侯府的颜面，影响家中儿郎的仕途，甚至影响府中姑娘儿郎的嫁娶。

    所以顾漪不能死，甚至在外人面前，她得是个正常的。

    但是，惩罚肯定会有，禁足，跪祠堂，抄佛经，甚至让嬷嬷教她做人，让她知道花儿为什么这样红。

    最严重的结果，她也可能会被随便挑一个亲事嫁出去，嫁得远远的，一辈子都回不来，此后是生是死，长宁侯府都不会管。

    另一个，顾漪也是长宁侯府的血脉，老太太看重家族，她拜的是顾家的祖先，做不出这种弄死顾家血脉的事情，怕是日后下到底下无颜面对祖先。

    所以，顾家的血脉她还是会保一保，不能让她死了。

    “我自知，外祖母是在乎我的，而我却也不是她的全部，若是我出事，她必定会为了报仇，可若是我无事，她要思考的还有别的东西。”

    “这也是正常的事情，不过我问心无愧，如此便好。”

    若是由着江氏为她担惊受怕，她心中难安。

    容国公夫人道：“你能这样想，也是极好的。”

    “这人生在世，一个人对你有七分好，已经算是不错了，她总不会把所有的都给了你，眼里心里只有你一个，她还有自己，有儿孙，有家族。”

    “你啊，最多就是比较重要的一个，你可以是她手心，可是她还有手背呢，甚至手指上也还有肉呢，附骨血肉，难道就能刮了？”

    谢宜笑闻言笑了，道理确实是这个道理的，她也将自己的位置看得明白。

    容国公夫人拍拍她的手：“走，我也带你去见见他们去。”

    谢宜笑应了一声是，然后任由她拉着手往外面走去，有婢女开了门，簇拥着她们出门，转身往中间的大殿走去。

    此时在殿中，谢夫人仍在和江氏争论此事：“便是宜笑如今安全，可是她遭了这样的灾难，总不能这样轻飘飘地过去了。”

    江氏道：“此事我也并没有说过去了，但是阿漪是顾家的子嗣，处死是万万不可的，不过她既然做下这样的错事，惩戒自然也是有的。”

    谢夫人又问：“那是什么样的惩戒？”

    这个时候容国公夫人也走到了门口，闻言也道：“我也想知道，是什么样的惩戒？”

    “容国公夫人。”

    “宜笑。”

    “姑娘。”

    殿内的人见是容国公夫人和谢宜笑到来，顿时是又惊又喜。

    江氏动了动嘴唇，一时之间有眼泪就要掉下来了：“阿娇。”

    “外祖母。”谢宜笑上前去，见是她站了起来，伸手扶住她。

    江氏见她好好的，也是一阵激动：“好好，没事就好。”

    “让外祖母担心了。”谢宜笑笑了笑，然后向诸位行礼，“也让诸位长辈担心了。”

    “你没事就好，没事就好。”

    “容国公夫人请坐。”

    有人让开了一个位置给容国公夫人。

    在场的人见谢宜笑穿的衣裳和容国公夫人的同一个款式，瞧着就像是一对母女似的，当下神色各异。

    谢夫人对容国公夫人道谢：“多谢容国公夫人救了宜笑，谢家上下感激不尽，日后定然让她上门去拜谢夫人的救命之恩。”

    容国公夫人道：“何须言谢，就当是我与谢姑娘有缘了，我啊，可喜欢她了，日后她得了空闲，多来看看我这个老太婆，我就高兴了。”

    容国公夫人接下了这救命之恩的事情，至于容辞，他是个见不得人的，除了谢宜笑和容国公府的人不会再有人说起。

    便是在容辞给谢家的信中，谢宜笑也是被容国公夫人所救。

    江氏也道：“容国公夫人于她有救命之恩，她多去走走，也是情理之中的事情，若不是遇见您，这孩子还不知道如何呢，我也在此谢过您了，待回去之后，定然也备上一份厚礼。”

    容国公夫人道：“言重了。”

    “这是应该的。”江氏心中也是后怕，现在见谢宜笑平安，总算是放心了，于是便让她在身旁坐下来。

    谢夫人见此，又提先前的事情：“既然如此，如今也当着容国公夫人还有宜笑的面，太夫人也说一说府上三姑娘如何处置，好叫宜笑知道，害了她的人是个什么下场。”

    江氏握着谢宜笑的手顿了顿，谢宜笑回头看她：“外祖母，怎么了？”

