    听到顾远的话，林雨薇气得紧握双拳。

    她自然明白，顾远说让她做他的女朋友，实际上就是让她陪睡，要玩弄她的身子，只不过是用这种稍微委婉一点点的话，说出来而已。

    就在林雨薇愤怒到忍无可忍，准备开口骂顾远的时候，一直在旁边嗑瓜子的叶冷峰，冷声问道：

    “你居然敢抢我的老婆，你是想要从这八楼的窗户被我扔下去吗？”

    “你是个什么东西？也敢管老子的事情！”

    顾远走进包间的时候，是看见了叶冷峰的，也知道说他敢乱来的话，决不轻饶的人就是叶冷峰，但他觉得叶冷峰这种看上去普普通通的垃圾角色，只要他愿意，随时随地都能够踩死，完全不配被他放在眼里。

    再加上林雨薇的绝色容颜，迷得他顾远是欲罢不能。

    “远总，我给你介绍一下，他就是我的老公，名叫叶冷峰。”

    林雨薇面色冷若冰霜地看着顾远说道。

    “老公？林总，据我所知，你一直都是单身啊，什么时候结婚的？”

    顾远一惊，语气不相信地问道。

    林雨薇走到了叶冷峰的身边坐下，挽住了其胳膊，亲昵地说道：“我们刚刚订婚。”

    “订婚？这小子是你的未婚夫？”

    顾远皱眉追问道。

    “没错！”

    林雨薇毫不犹豫地答道。

    顾远愣了一下，虚眯着双眼打量了一番叶冷峰，神情鄙视地笑道：“林雨薇，你们林家在江南市多多少少也算是一个二流家族，你也是堂堂林氏集团的女总裁，有江南市第一美女的赞誉，这个男人如此普通，你和你们林家能看得上？而且我觉得这个男人是你故意找来的临时保镖而已。”

    “叶冷峰的确是我的未婚夫，你信不信都没关系，并且我告诉你，刚才你提出的两个条件，我是绝对一个也不会答应！”

    林雨薇一双美眸透露着愤怒的神色，语气斩钉截铁地说道。

    “呵呵，这小子身上的衣服和右手腕上面的表，都是新买的，我猜测他就是一个底层小民，今天你林雨薇为了以防万一，所以让他冒充你的未婚夫，前来和你一起赴宴。”

    顾远冷笑着，精明地分析道。

    林雨薇皱了皱秀眉，看样子顾远之所以如此狂妄自大，除了他的家世背景厉害以外，还有他自身的实力也很强大。

    这一刻林雨薇有些绝望了，不知所措，她觉得自己不可能是顾远的对手了，林氏集团更不可能是宝力集团的对手了。

    完了，没救了。

    “有话你就继续说，有屁你就快点放，然后有多远就滚多远，不要打扰我和我老婆过二人世界。”

    叶冷峰眸光一寒，紧盯着顾远喝斥道。

    “呵呵，哈哈，好，好！”顾远怒极反笑，眼神狠辣地看着叶冷峰说道：“小子，实话告诉你吧，你已经把我惹生气了，我现在是真的生气了！”

    “惹你怎么了？惹你生气怎么了？你像狗一样咬我啊，说的好像谁也不能惹你，谁也不敢把你惹生气似的，你是天王老子吗？装逼犯！”

    叶冷峰最厌恶顾远这种人，仗着有钱有势有权就不可一世，看不起底层小老百姓，处处一副他与众不同，高高在上，好像他生气了就会天崩地裂的模样。

    “好，很好，非常好！”顾远被叶冷峰的话怼得当场浑身发抖，转头看向林雨薇，咬牙切齿地狠笑道：“林总，我不管这小子是你的真未婚夫也好，假未婚夫也罢，我现在正式通知你，他绝对不可能站着离开这里了。”

    林雨薇也真的怒了，她没想到顾远如此地强势霸道，她是林氏集团的总裁都被这样对待，如果是一个普通女人的话，恐怕早就被当场强上了。

    “顾远，你想干什么？”

    林雨薇娇喝道。

    “干什么？你马上就会知道了。”顾远嘴角露出一丝嚣张的狠笑，转头看向一直站在他身后的壮汉保镖，命令道：“给我打断叶冷峰的两条狗腿，我要他一辈子都再也无法走路！”

    “你敢！”

    林雨薇大惊失色，挡在了叶冷峰的面前，怒吼着顾远。

    叶冷峰内心一暖。

    林雨薇鄙视他的不求上进，一个年纪轻轻的大男人每天只知道混日子，这一点其实叶冷峰能够理解，也不会生气。

    叶冷峰高兴的是，他果然没有看错，林雨薇表面上冷若冰霜，在公司里面更是冷酷到不近人情，其实那都是为了工作，为了发展好公司才不得已为之，实际上这个江南市第一美女心地非常善良。

    “林雨薇，看样子你还不够了解我顾远，从小到大我要做的事情，从来就没有人敢阻拦，也没有人能够阻拦，当然，我还可以再给你最后一次机会，只要你答应做我的女朋友，陪我睡觉，那么我就放过叶冷峰，并且还一定帮你将林氏集团发扬光大，怎么样？”

    顾远一副掌控一切的表情，自信满满地问道。

    林雨薇是很有骨气的人，她左肩挎上自己的包包，右手挽住叶冷峰的胳膊，厉声道：“我们走！”

    “站住，林雨薇你可以走，但他的双腿不断，绝对走不了！”

    顾远用手指着叶冷峰吼道。

    叶冷峰从椅子上站起来，左手一把搂住了林雨薇的小蛮腰，人畜无害地笑着看向顾远说道：“我劝你现在还是让我走吧，不然等下你可能会跪在地上求我快点走啊。”

    “他吗的，居然敢威胁老子，给我打！”

    顾远气得一声爆吼。

    唰！

    顾远的壮汉保镖，右脚狠狠地横扫向了叶冷峰的双腿。

    “小心！”

    林雨薇惊叫道。

    嘭！

    一声闷响。

    “啊……”

    壮汉保镖惨叫倒地，当他的右脚打在叶冷峰双腿上的时候，就像是撞击在了钢铁上面，瞬间右脚骨头断裂。

    顾远吓傻了。

    林雨薇更是瞪大了一双美目，难以置信地盯着叶冷峰面不改色的脸，她没想到自己眼中这个没实力又不求上进的颓废男，竟然这么生猛，这么酷！

    要知道面对壮汉保镖袭击而来的时候，叶冷峰站在原地是连动都没有动一下啊，而壮汉保镖就彻底废了。

    叶冷峰脸上依旧带着人畜无害的笑容，看着吓到脸色惨白的顾远问道：“远总，你现在是要继续打断我的双腿，还是想要求我快点走？”

    【作者有话说】

    【PS：书友你们的评分、打赏、书评，章评，凡是我能看见的，都是回复了的哈，我觉得这是对你们的尊重，也是我和你们之间的开心互动，如果找不到的话，你们可以点击AAP右下角“我的”，然后再点击右上角的小喇叭。】

