    《三国之霸途天下》

    系统穿越流热血爽文，一个无敌于三国的故事！在高野横推当世，横行霸道的征途中，任那天下骁将，盖世猛男，也不是他三合之敌！驰骋江山九万里，笑傲春秋一世名！

    三国类型的小说啊，有时间都看看啊~

    《全能巨星奶爸》

    一觉醒来，韩墨成为了另一个人，不仅如此，还多了一个古灵精怪的小公主。在别人眼里他是男神，是歌神，是厨神，是综艺之神，随手写的都是神作，可是在萱萱小小的心里，爸爸是全能的存在，他是科学家，是哲学家，是百事通，是大力士。

    上一世他拼命工作追逐名利，这一世他只想安心生活做宠娃奶爸。

    再推一本都市，最近都市书很多啊……

    《三国志之回到三国当马超》

    本书是不一样的穿越小说，一般的穿越小说只有一个穿越者，可能您猜到了，是的，后面还会出现第二个穿越者和主角对打，会是谁呢？

    马超本在西安赛格电脑城卖电脑，喜欢玩三国志11，突然他在游戏通关的时候，穿越到了公元194年，成为了西凉锦马超！

    有着神威天将军的无双武艺，加上穿越者的超前思想，梦想将从这里实现，历史将从这里改写！

    赵云将成为他的左膀右臂

    司马懿和法正将成为他的肱骨谋臣！

    你问刘备？他能不能见到诸葛亮还是两说

    什么情况，还有一个穿越者？马超急了...

    最后垂垂老矣的马超，能否保住他的江山不被司马懿篡夺？

    三国的啊，而且还是写锦马超的，有兴趣的可以看看啊~

    话说以我现在的情况看来，复活了三次的《火影之水遁最强》是凉了……

