    战春雷修炼的宗派就是距离帝都最近的‘云涧宗’，他盛怒之下，浑身杀意弥漫，出手就是云涧宗的七大绝技之一“云字八打”，并指如笔，往牛二胸前戳去！

    不愧是传承数百年的名门大派，“云字八打”招式精巧繁复，只是这一招，中间就有无数虚实变化。牛二只觉得眼前尽是重重指影，不知道哪一招是实，哪一招是虚。

    “龙象般若掌第九式——阴阳叠！”牛二暴喝一声，不退反进，双臂提起，一缩一伸，掌力瞬间爆发出去！

    ‘云字八打’以巧取胜，极尽变化之能事，‘龙象般若掌’却是大巧不工，以力取胜的战技，所以牛二完全不管对方有多少变化，刚猛的掌力吐出，一力降十会，以拙胜巧。

    “阴阳叠”是牛二习练地最久，也是最熟练的一招，所以他用起来得心应手，刚柔两股劲力先后而至，战春雷只觉得一股排山倒海的力量汹涌而来，这股力量极其强悍，战春雷有理由相信，如果他不管不顾地硬抗的话，即便能在牛二胸前戳上一记，他自己也肯定会受伤。

    对方这是两败俱伤的打法，战春雷没想到牛二居然这么有种。不过到目前为止，战春雷依然没能摆正位置，让他去和一个莽汉两败俱伤，他觉得亏得很。

    战春雷心念电转，进得快退得也快，避开了正面的掌力，刚刚站定的时候，对方掌力本来应该是强弩之末，但战春雷却觉得另一股更加柔和，但破坏性却一点不逊色的力道悄然袭来，在他猝不及防的刹那击中了他的胸口！

    “噗”，这股柔和的力道无声无息，远远没有第一股力道那么有气势，但带来的伤害却犹有过之，战春雷毫无防备地被击中，张口就是一口鲜血吐了出来，然后“噔噔噔”退了三步，噗通一声坐倒在地，摔了了大屁股蹲儿！

    ‘阴阳叠’，这一招的关键在于一个‘叠’字，水火相济，阳附阴随。一刚一柔两股掌力，随时都会变换。无论中的是阴掌还是阳掌，力道都是叠加的。

    安宁公主负手旁观，见战春雷本来已经躲过了牛二掌力的情况下，却很诡异地往后猛退，不仅吐血还摔了个大屁股蹲儿。美目之中闪烁着异彩：这一招，精妙至极。

    牛二的身手，都是镇北候传授的。安宁公主愈发觉得叶修学究天人，深不可测。

    “哦耶，牛将军威武！某人不是对手！”

    “战春雷，就你这三脚猫的功夫还敢在我们牛将军面前现眼，赶紧回家抱孩子去吧！”

    “姓战的，不知羞，挨完巴掌摔屁股！”

    吃瓜群众又开始起哄了。一方面为牛二喝彩，另一方面讽刺战春雷。

    现场的人群之中，有两个人是最识货的，其一就是安宁公主，以她的眼力，当然看得出这一掌包含两种力道，一明一暗，一刚一柔，战春雷躲过了刚劲，却被潜伏在背后的柔劲所伤。看似大开大阖，刚猛无伦的掌法，力道变化却如此精妙，也只有叶北冥那样的天纵奇才，才教得出这样的徒弟。

    另一个识货的，自然就是战春雷了。作为这一招首当其冲的受害者，现在如果还想不明白，那他的脑袋可以割下来当夜壶了。

    他缓缓站了起来，紧紧盯着牛二，眼神中满含震惊，一字一句道：“一个归元三层的蝼蚁，居然能打伤我？小子，你被我盯上了！”

    牛二也处于小小的兴奋之中，两个人辅一交手，牛二就知道，战春雷的境界比他高。他之所以能战而胜之，完全凭借的是‘龙象般若掌’的威力，如果不是练就这么神妙的武技，和修炼等级比他略高，又拥有‘宗派武技’的战春雷单挑，输的可能就是他了。

    不过牛二是不会让别人看出他心中那点小小的兴奋的，他背剪双手，脸上是一副莫测高深的表情，淡淡道：“战春雷，是谁给你这么大的狗胆，居然敢在闹市中横冲直撞？”他上前一步，一只手扶住战春雷的肩膀，另一只手在战春雷的脸颊上轻蔑地拍了拍，侮辱的性质非常明显，牛二眼睛一眯，冷冷道：“你不是喜欢欺负人吗？现在我就欺负欺负你，怎么样，被欺负的感觉是不是挺好受的？你不服？不服接着跟我打，我打到你服为止！”

    战春雷脸色铁青，嘴唇颤抖着，他很想扑上去和牛二大战三百回合，可是刚刚挨了那一记阴掌，五脏六腑都似乎移位了，他知道自己受了内伤，根本没有余力与牛二一战！被牛二像拍宠物一样拍着脸，比刚才挨了嘴巴子还要觉得羞辱，但战春雷却无力反抗！以前他一直习惯欺负人，还没习惯被人欺负，这种滋味，真的比死还难受。

    “牛二，今儿个我认栽了！不过我要奉劝你一句，做人留一线，日后好相见。你非要和我结下生死大仇吗？”战春雷从齿缝里蹦出来一句话。

    “我忙的很，谁特么有空搭理你？你自己说，今天是不是你自己犯贱，送上门找抽？永安街是你撒野的地方吗？如果不是我出手，刚刚就闹出人命了你知道吗？我就不明白了，你不就有个有权有势的爹吗？哪里来这么大的优越感？以至于连老百姓的性命都不放在眼里了！我今天就代替你爹好好抽你，让你明白，你特么没什么了不起！没有你爹给你撑腰，你连路边的乞丐都不如！”牛二越说越气，这小子到现在居然还敢威胁他。

    恩师叶修生平最讨厌被被人威胁，他也一样。

    尤其讨厌被他揍得没有反抗之力的人还敢出言威胁，看来还是仗着背后有人撑腰啊，还得继续抽，所以他抡圆了巴掌，“噼里啪啦”又给了战春雷一顿嘴巴子，边抽边骂：“今儿个我特么还就把事情做绝了！我也不准备给你留那一线！你有什么招，都冲着我使出来吧。我告诉你战春雷，今天你要是不当着全场老百姓道歉悔过，我脸皮都给你撕下来！”

    直到把战春雷的牙齿都打得飙了出来，牛二才停手，将这小子往地上一扔，指着人群说道：“道歉，给永安街的百姓道歉！”

    牛二是个老实人，老实人被惹急了，雷霆一怒，势不可挡。

    战春雷抹了抹唇边的鲜血，从地上站了起来，怨毒地盯着牛二，缓缓道：“你知道我今天是出来见谁的吗？牛二，我告诉你，在世上混，不是能打就可以的。你今天加诸于我身上的耻辱，我这辈子都会牢牢记住！让我给这些贱民道歉，绝对不可能！你打伤了我的金甲兽，打伤了我，这些我不会跟你算完！我战春雷跟你发誓，我会动用一切力量，让你付出代价！”

    “我管你出来见谁！战春雷，看来你还没认识到自己的错误。我知道你心里在想什么，你不就是觉得自己老子有权势，想要利用这个来对付我吗？行，我等着你，你去搬救兵吧！”牛二冷笑一声，斜睨了战春雷一眼。

    这小子，还以为上京还是原来的天呢。

    你很快会明白，现在的上京城，早就变天啦。

    我恩师叶北冥，才是如今京师的天！

    可怜战春雷不知道啊。这小子刚从外地回来，消息闭塞，也活该他有此一劫。

    “我的金甲兽，就留在这里，谁都不许动！”战春雷向周围的人群环视了一圈，目光中颇有威胁之意。意思是说，你们等着，我的主人会给我撑腰的，刚才谁踹的我，都记好了。

    牛二冷笑道：“这是你对帝都市民行凶的铁证，自然不能放走！迟早，你会跪下来求我，把金甲兽拉走。”

    “你给我等着！”战春雷冷哼一声，步履蹒跚地离开了。

    安宁公主望着战春雷的背影，微笑道：“这位可是开国名将之后，国公府的贵公子，牛二，你不害怕吗？”

    “胸中有浩然正气，就不怕魑魅魍魉！”牛二脊梁挺得笔直，一脸坚毅。

    “不愧是镇北候带出来的弟子，佩服，”安宁公主笑道：“最近，镇北候是在全力反腐吧？”

    “是，恩师说，这群蛀虫吸食民脂民膏，越来越过分，再不把他们揪出来，老百姓的日子就没法过了。”

    “这头金甲兽，可是个好东西啊。战春雷最大的失误，就是把它留在现场。”安宁公主莞尔一笑。

    欸？什么意思？

    牛二挠了挠后脑勺。

    “金甲兽价值连城，你可以算一算英国公的俸禄，需要多少年才能买得起这种珍贵的异兽。”身旁的婉君提醒道。

    “牛将军，娶了房好媳妇啊。她可比你聪明地多。”安宁公主笑道。

    “我明白了。”牛二眼珠子突然瞪圆。

    恩师正在反腐，战春雷把价值连城的金甲兽留下，这可是个活把柄啊。

    英国公想赖都赖不掉。

    “你赶紧回家，向镇北候报信。这种事，必须第一时间让他知道，只有他能对付得了那些老狐狸。”安宁公主正色道。

    “那金甲兽怎么办？”

    “放心，我会帮你看着。”

    安宁公主摆了摆手，人群之中站出来几个衣着普通的汉子。这些都是暗中保护她的大内侍卫。

    他们将‘金甲兽’牵到路边，控制起来。

    不少正义感爆棚的民众也加入了看护‘金甲兽’的队伍，把这只金光闪闪的妖兽围得水泄不通。

    望着战春雷远去的背影，安宁公主微微一笑。

    她知道镇北候想动那些勋贵，就缺一个契机。

    “北冥哥哥，我知道你想做什么。放心，我会竭尽全力帮你，哪怕动的是我族人的利益。”

    安宁公主眼神坚定。

    这头价值连城的金甲兽很快就会成为英国公眼中的沙子，他会玩命地想往外揉。不过到那个时候已经晚了。

    “多谢公主。”牛二拱手谢恩。

    “不必多礼，快去吧。”安宁公主摆了摆手。

    牛二和婉君一起，迅速离开了现场。

    永安街距离镇北候府不远，牛二夫妇很快就到了。

    叶修刚从炼丹房出来，就看见牛二候在门外。

    “咦，今天不是公休日吗？你不陪着媳妇儿，跑我这儿来作甚？”叶修笑道。

    “恩师，我……我闯祸了。”牛二沉声道。

    “奥？就你这个温吞性子，还会闯祸哪？”叶修微愕，“赶紧说说看，让为师高兴高兴。”

    于是牛二就把永安街发生的纠纷详细叙述了一遍。

    “安宁公主也在啊。”叶修淡然道。

    “是的，她帮忙看着金甲兽，让我回来报信的。”

    “安宁公主说的没错，婉君比你聪明，你小子，娶到这样的媳妇，上辈子肯定拯救银河系了。”

    “恩师……您不责罚我吗？”牛二惶恐道。

    “臭小子，如果不是对你足够了解，我都以为你这是故意跟我凡尔赛了，”叶修笑骂道：“你做得明明是堂堂正正之事，扶弱锄强，声张正义，我夸你还来不及，为什么要责罚你？”

    “可是……我打的是一位小国公……恐怕会给您带来麻烦。”

    “为师连王爷都敢削，怕什么国公？”叶修傲然一笑，“咱们得感谢这位战公子，我打瞌睡，他就送来了枕头。英国公啊英国公，对不住，就只能拿你先开刀啦。谁让你儿子第一个跳出来坑爹呢。”

    牛二咧嘴一笑，看来安宁公主和媳妇儿所料不错，此举果然正合恩师胃口。

    “先让‘飞鱼卫’去查查金甲兽的来历吧。”叶修笑道。

    ‘飞鱼卫’职能之一就是监察文武百官，对于官员的通敌，卖国，贪赃，枉法等行为都有调查，问讯，定罪的权力，比前世的廉政公署，中纪委之类的监察机构权力要大得多。

    既然战春雷敢将‘金甲兽’停留在闹市，还妄图留什么证据要讹牛二一笔，叶修就顺水推舟，让‘飞鱼卫’仔细彻查这辆‘金甲兽’的来历。以‘金甲兽’的稀有珍贵程度，按照英国公一年的俸禄，他得干多少年才能买得起？虽然说中洲大陆很多事物都和地球不同，但叶修觉得有一点是相同的，那就是官员的腐败现象。只要认真查，大多数人的屁股底下都不会干净。如果‘英国公’两袖清风，只凭俸禄吃饭，那么他干到死，也不一定舍得给儿子弄这么豪华的坐骑！

    战春雷一心想炮制牛二，却没有想到，他已经为自己的家族挖了一个大坑。

    女帝完全信任叶修，闭关之前，将调遣‘飞鱼卫’的大权，交给了叶修。

    叶修很快便召唤来两名潜伏在附近的‘飞鱼卫’，给他们下达了彻查英国公的命令。

