

　　    傅华绝对是不允许林枫这么伤害邵依玲的，傅华脑子在飞速的运转着，想着要怎么来解决这件事情。想来想去，却是一点招数都没有。
　　
　　    傅华就开始拨林枫的号码，林枫既然把这些照片发给了他，显然是有所图的，要解决这件事情还是要先问问林枫，看他究竟想要什么。但就在要拨出电话的时候，傅华又把电话放了下来。
　　
　　    他已经不是那种什么事情都没经历过的毛头小伙子了，他现在是管理一家公司的董事长，处理事情不能这么急躁的。照片的事情肯定是必须要解决的，他必须要保护邵依玲不受伤害。但是他也不能在林枫面前表现的太在乎了，表现的太在乎了，反而会让林枫坐地起价的。
　　
　　    傅华相信林枫肯定还会打电话过来的，果然过了五分钟之后，林枫再次把电话打了过来：“怎么样傅华，照片都看到了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“林枫，我真是没想到啊，你还有听墙根这种习惯啊？是不是你的身体不行了，不能享受男女之欢了，就躲在暗处偷窥别人亲热啊？怎么样，拍我的照片的时候，很刺激吧？”
　　
　　    林枫心里愣了一下，他没想到傅华对这些照片并没有丝毫感到紧张，还有心情来讥讽他，看来想要敲一笔大的是不太可能了。不对，随即林枫想到了拍照片的人跟他说的事情，傅华现在是有别的女朋友的，还住到了一起，照片上的女人应该是在跟傅华在偷情的。
　　
　　    既然是偷情，傅华就没有理由这么轻松的，除非傅华这混蛋不要脸到了一个极点，但是就林枫所了解的情况好像并不是这个样子的。那也就只有一种可能了，就是傅华这家伙的轻松是装出来的。说不定这一刻傅华心中还不知道紧张到什么样子呢。
　　
　　    林枫就笑了笑说：“差一点被你这混蛋给糊弄了，你问我兴不兴奋啊，当然很兴奋啊，说实话，我见过的世面算是不少了，但还真是第一次见到这么年轻这么漂亮的女副市长，皮肤那么水灵，我都有些动心了。不得不承认你这个混蛋真是艳福不浅啊。”
　　
　　    傅华的心就沉了下去，林枫点出了邵依玲的身份，说明他事先就了解过邵依玲，他把照片发给他，也就是说他觉得这照片是可以威胁到他的，说不定这混蛋已经知道了邵依玲即将成为海川市市长了。
　　
　　    傅华就没办法继续装不在乎了，他说道：“你废话还真多，说吧，你到底想要我干什么？”
　　
　　    “不在我眼前装蒜了啊，”林枫笑了起来，“既然这个样子，我也不跟你兜圈子了，我现在手头有点紧，你拿一千万现金给我，我就不把这些照片发到海川市那边的论坛上了。”
　　
　　    之所以要现金，是因为林枫担心他如果一下子把一千万银行转账到英国或者香港，这算是资金的跨境调动，会引起有关部门的注意，说不定会提前抓捕他呢。
　　
　　    傅华心中暗自松了口气，一千万对现在的他来说并不是一件承担不起的事情，他还以为林枫会趁机提出什么让他难办的事情呢？不过他随即就想到林枫为什么突然就这么急需用钱，甚至不惜要采用勒索的手段，连自己的身份都不掩饰了，难道他就不怕自己找人对付他吗？
　　
　　    这种情形在影视剧里往往都是发生在要跑路的状况下，一定是有什么事情发生，让他不得不这么做的，看来林杉资本还真是发生了很严重的危机。不能就这么轻易的把钱给他，要不然这家伙以后说不定还会继续勒索他的。
　　
　　    傅华就苦笑着说：“林枫，你真把我当凯子了啊？一下子我上哪弄那么多钱给你啊？”
　　
　　    “别在我面前装了，我知道以你现在的身价拿出一千万根本就不当回事的。而且花一千万保住你女人的前途，应该是很值得的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我拥有的资产肯定不止这个数目了，但是你也知道了，我跟柳川城刚刚合作了一个项目，手里的资金已经提前打给他们了，我账上没那么多钱。”
　　
　　    “我不管，反正这笔钱你想办法凑也得凑给我，不然的话，我就把照片发到网上，毁了你的女人。”
　　
　　    傅华还真是担心林枫这混蛋狗急跳墙，真的把照片发到网上，就说道：“行行，一千万我想办法凑给你，不过凑也得时间，你给我一个周的时间，我会把一千万现金交给你的。”
　　
　　    “不行一个周的时间太长了，我只能给你三天的时间。”
　　
　　    林枫觉得现在的情势那个盯上玉龙帮的机构随时都可能对他下手的，他根本就不能等上一个周的时间，三天勉强还可以吧。
　　
　　    傅华也知道他没有多少可以跟林枫讨价还价的余地，他必须尽可能的保证邵依玲不受这些照片的冲击，反正最多就是付给林枫一千万现金而已，他便说道：“行，就按照你说的三天就三天，我马上就去筹钱，三天后的这个时间，我会准时的把钱给你的。”
　　
　　    林枫冷冷地说道：“我希望你能说话算话，如果三天后我拿不到钱，你就等着在网上看你的光辉形象吧。”
　　
　　    放下电话之后，傅华就把公司的财务经理叫了过来，让她尽快的帮他准备好一千万的现金，他随时都有可能用得到。之所以先让人把钱准备好，是防止林枫在这期间有什么变化，他绝对不能允许这件事情有什么闪失的。
　　
　　    财务经理答应了一声就去着手安排了，傅华这才打了电话给陆丰，从林枫的电话里他意识到有人在悄悄的跟踪他，这个跟踪他的人一定要尽快的找出来，要不然背后老是有一双眼睛在盯着他，可并不是一件好事情。
　　
　　    陆丰很快就接了电话，傅华说：“陆叔啊，有件事情恐怕要麻烦你了，最近有人在盯我的梢，你安排一下，看看能不能把这个人给找出来。”
　　
　　    陆丰笑笑说：“什么麻不麻烦的，我们基本上算是一家人的。你说有人在盯你的梢，对这个人可有什么线索吗？”
　　
　　    傅华沉吟了一下，盯他梢的人能用长焦镜头从对面的楼房里拍到邵依玲房间内的情形，说明这家伙应该是一个很专业的人士。再是那家伙能够拍到他和邵依玲很偶然的事件，说明这家伙对他盯得很紧，这才可能随时都知道他的动向。
　　
　　    傅华就说道：“就我看来，线索吗有两个，一个是这家伙应该是那种很专业的偷拍者，有可能是一个可以干黑活的私家侦探，据我猜测，他可能在行业内很有名气。”
　　
　　    “这一条就可以排除掉很多人了，那第二条线索呢？”
　　
　　    “我觉得这个人很可能一直在背后盯着我，所以才能随时掌握我的行踪，你安排个人跟着我的车，说不定就能找到他，当然也不排除他已经抓拍到了有价值的东西，已经撤走了。那样子我们就很难抓到这家伙了。”
　　
　　    “我找个机灵的人跟着你看看吧，如果没撤走就简单了，我的人很快就能抓到他的。希望这家伙还没撤走，如果撤走了，那就很难找到这个人了。”
　　
　　    傅华说：“你试试看吧，实在找不到也就算了。”
　　
　　    结束了通话之后，傅华就坐在办公室满心焦灼的等待着陆丰的消息。在这次事件当中，林枫只是一个方面，而拍照的人这是另一个方面。如果找不到拍照的人，他和邵依玲的照片还是有可能流失出去的。因此找到这个人对他来说也是很必要的。
　　
　　    在办公室坐了一会儿之后，傅华又觉得如果他只是呆坐在办公室里，那个跟踪他的人就不会有什么行动，即使陆丰安排人盯在他后面，也是不容易找出这家伙的，他必须要出去转一转，引蛇出洞才行的。
　　
　　    于是傅华就叫上了司机王海波，让王海波载着他出去，上车之后，王海波问他去什么地方，他想了想，就让王海波送他去苏南的公司，他想找苏南问问邵依玲当市长这件事情有没有新的进展。
　　
　　    就官场而言，一项任命还没正式公布就不算是尘埃落定的，因为可能影响任命的因素太多了，即使这项任命在常委会上获得了通过，某一个突发事件的发生，依然有可能改变这项任命的。
　　
　　    苏南看到傅华，笑了笑：“你怎么突然跑来了？”
　　
　　    傅华自然是不会告诉苏南他在引蛇出洞呢，就笑笑说：“我今天在办公室闲着没事，突然想到海川市的市长人选应该有眉目了，就想过来问问你有什么进一步的消息没有。”
　　
　　    傅华这是故意装作不知道冯玉清已经准备提名邵依玲了，避免让苏南知道他最近跟邵依玲见过面。
　　
　　    “进一步的消息当然有了，冯玉清已经答应邓叔要提名邵依玲做市长了，”苏南面有得色的说，“不过这件事情还没有经过常委会的研究通过，你可不要到处去说啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

