
　　七点钟。

　　YM的基地里，苏晨和张小文坐在一边，而和他们背对而坐的，则是左手、小天、Bovy。

　　和EDG的训练赛即将开打，而每个人的表情，都各不一样。

　　张小文是一直紧张的盯着屏幕，仿佛中了蛇女的石化大招一样，一动不动。

　　小天则是抠着手指甲，低头思考着什么。

　　左手和Bovy闲聊着。

　　接了一通电话后，孟马来到了众人面前。

　　“稍微迟个十分钟，EDG那边有几个选手出门了，还没回基地，”孟马说完看向苏晨，“你把大家先拉进语音房间，可以跟EDG的人先交流一下。。”

　　苏晨点点头，收到了孟马发来的YY语音房间号后，便把众人都拉了进去。

　　刚进入房间，一个熟悉的声音便在耳机里响了起来。

　　“喂喂喂，听得到吗？”厂长在语音里喊道。

　　“嗯嗯，听得到。”苏晨刚说完，坐在他后面的小天，突然“卧槽”了起来。

　　苏晨扭过头，看着满脸激动的小天，奇怪道：“你怎么了？”

　　小天连忙摘下耳机，语无伦次的说道：“这是……厂长？”

　　苏晨这才恍然大悟。

　　厂长促使是小天走上职业道路的偶像，他当初就是在S5的MSI上，看到厂长的精彩表现后，才下定决心要去打职业。

　　上次他约了厂长去吃烤肉，说好要带小天一起去，结果EDG队伍临时有事情，厂长只能放了苏晨的鸽子，后来小天也挺失落的。

　　苏晨点了点头,继续在语音里问道：“今天是你上场？我以为打野会是小花生。”

　　厂长：“他跟Huni都出去了，说是吃不惯基地的伙食,要去吃什么烤肉,这个点还没回来,我先临时组织一下，不一定让我上。”

　　说完,Meiko、Iboy、小学弟Scout也都在语音里跟苏晨打了招呼。

　　虽然跟YM其他的队员不熟，但是，苏晨去年有几天经常出没EDG,跟厂长又是好朋友，所以自然和其他队员也挺熟的。

　　交代完事情后，厂长便开始飙起了骚话：“怎么样啊路飞，最近霸王色练的怎么样，季后赛有没有机会跟我们四皇见面啊。”

　　EDG目前处在西部第一,而YM则处在东部第四。

　　根据赛制,两支俱乐部如果想要在季后赛见面,那就只能是在决赛了。

　　苏晨笑了笑,正要说话，不料同在语音频道里的小天,突然插了进来。

　　“厂……厂长,我是你的……粉丝！”小天激动的喊道，仿佛用尽了生平的勇气。

　　EDG的基地里，厂长正喝着一罐可乐，听到小天这话，一下子喷了出来。

　　“怎么又来这套啊？别搞我啊！我现在听到谁是我的粉丝就怕，复刻小花生是吧。”厂长没好气的说道。

　　从S6开始,但凡是自称厂长粉丝的打野选手,在赛场上碰到他时，都会有爆种的表现。

　　这仿佛已经成了某种魔咒，现在厂长听到哪个打野说是他的粉丝就怕。

　　众人聊了会儿之后，孟马接了个电话，又返回了房间。

　　“先不等了，EDG那边说Huni和小花生在外面喝多了，一时半会儿回不来基地，咱们直接开始吧。”孟马表情有些不悦。

　　听到这话，苏晨也皱了皱眉。

　　为了今晚这场训练赛，YM也准备了一下午，孟马还组织大家一起分析了EDG近期的一些比赛录像,甚至还单独给每个人布置了一些战术。

　　毕竟春季赛的EDG至今是不败金身,打出了统治级别的表现。

　　和强队作战，即使是训练赛，想来也会吸收到不少东西。

　　但是，今晚的训练赛，首发上野都不出席，这训练赛一下子就变了味。

　　很快，厂长那边也跟苏晨确认了消息。

　　EDG这边上单换成了替补选手Ray，而打野位置，则由厂长顶替。

　　“不好意思啊，本来都提前说好了，也不知道他们俩怎么这个点还没回来。”厂长有些歉意的说道。

　　这个赛季，他虽然上场的比较少，但是依然还是EDG的队长，身上肩负着一些责任。

　　“没事儿，开始吧，今天我们也上了新人辅助。”苏晨平静的说道。

　　沟通完毕后，两边的选手都退出了语音，进入到了训练赛的自定义房间。

　　“不用太紧张，心态放平，就当成是排位去打就好了。”苏晨看出了张小文的紧张，出声宽慰道。

　　“嗯！”张小文使劲的点头。

　　突然从LDL升到了LPL，眼下还要跟目前LPL最顶级的俱乐部EDG作战，是个人都会有压力。

　　但是，一想到苏晨就坐在自己身边，张小文心中踏实了一些。

　　很快，训练赛开始。

　　YM位于蓝色方，一番BP过去后，双方阵容全部锁定。

　　上单：剑姬VS大树

　　打野：盲僧VS猪妹

　　中单：瑞兹VS沙皇

　　下路：锤石+维鲁斯VS小炮+露露

　　短暂的加载结束后，五名英雄出现在了泉水里。

　　苏晨一边给剑姬购买着出门装，一边指挥着。

　　“这一局我们要多做一些推下的尝试，四分半这个节点，我会找到机会TP下路，锤石想办法布置个眼位。”

　　“小天前面可以多帮下瑞兹，想办法把线权拿到手。”

　　在苏晨说完之后，语音里的几人，纷纷应答。

　　五个人，朝着各自的分区前进，开局小天的盲僧选择的是红开。

　　苏晨操控着剑姬，在蓝BUFF蹲了一会儿后，便从河道上线。

　　第一波兵线到达后，Ray的大树也从阴影中探出了头。

　　在看到剑姬的破绽刷新到他的面前后，Ray也是很老练的操控着大树后撤，消失在剑姬的视野之后，再次出现，这一次，破绽刷新到了背后。

　　大树丢着小树苗，补着残血的小兵，打的极为谨慎，显然受到了EDG的良好训练。

　　苏晨找了个时机，破空斩+平A戳到了大树的破绽，打掉了一点血量。

　　第二波兵线来到，剑姬升到二级之后，正准备再次对大树动手。

　　这时，带着红BUFF，头顶ID为“EDGClearlove7”的二级猪妹，从河道窜了过来。

　　“哼哼，打YM，二级抓上就完事了……”厂长满脸狞笑的操控着猪妹，朝着剑姬扑了过来。

　　……

　　魔都的一家烧肉店。

　　Huni夹起一块烧肉，啃了一口后，满脸调笑的看着醉醺醺的小花生：“这就不行了啊小浩，酒量还需要练练啊。”

　　说完，Huni便要继续往小花生的杯子里倒酒，后者连忙摆手。

　　“乘熏哥（Huni），我……我真的喝不下了。”

　　Huni眉毛一横，板起脸教训道：“你是想要扫哥哥的兴吗？”

　　见到Huni摆出前辈的威严，小花生也只能顺从。

　　即使来到了华夏国，但是寒国人骨子里的遵从长辈的文化是不会改变的。

　　给小花生的杯子里倒满酒之后，Huni也一饮而尽，脸上带着满足的笑容。

　　“果然还是要吃寒国的烧肉，配上啤酒才过瘾，以前在SKT的时候，扣马管的这么严，队里又要听相赫的话，我们哪有机会过上这种日子。”

　　“听说相赫哥最近心情不太好，可能是因为俱乐部成绩不佳吧。”小花生说道。

　　自SKT输掉S7的总决赛之后，曾经的王朝神话，也在一点点的瓦解。

　　今年的LCK春季赛，SKT战队整体状态不佳，被新生代的KZ、AFS、KT等俱乐部甩在了背后。

　　目前战绩仅仅排在第五位，处于掉出季后赛的危险边缘。

　　这在过去的两年间，是从未发生的时间。

　　小花生甚至可以想象到，以李相赫的骄傲，此刻的他内心有多么煎熬。

　　“要我说，还是相赫那人太死板了，整天逼着大家这么高强度的训练，谁受得了？有时候要劳逸结合，你看我们今年来了LPL，成绩和状态反而比去年还要好了，而且薪水还翻了好几倍，多爽。”Huni不屑的说道。

　　虽然这话说的很傲，但是，今年春季赛他的状态确实不错，各方面数据都排在了上单位置的前二，一扫去年的阴霾，重新登上了职业生涯的巅峰。

　　EDG在春季赛的火爆状态，也与他跟小花生的加盟起着直接的关系。

　　“LPL的生活确实很舒服，但是，今天训练赛我们缺席，回去不会被教练说的嘛？”小花生还是有点担忧。

　　Huni撇了撇嘴：“跟YM这种队有什么好打的，东部第四的垫底水平，就算进了季后赛，但是要和我们撞上，那必须是在决赛，你觉得YM这种鱼腩队有机会进决赛吗？”

　　小花生想了想，摇摇头，随后说了一句：“我以为你会想着跟江科大交手一下，他现在也是LPL的T1级别的上单了。”

　　Huni满脸不屑：“江科大？我对他可没什么兴趣，一个只会对线的选手罢了，LPL从来不缺喜欢操作的选手，但是七年来，他们为什么连一个S赛奖杯都拿不到？因为他们把比赛想的太简单了。”

　　“没有LCK的选手担当队伍的C位，LPL的俱乐部是拿不到S赛冠军的，这是无法改变的事实，所以EDG才找到了我们，不是吗？”Huni笑道。

　　听到这话，小花生也认同的点了点头。

　　自从LOL电竞赛事正规化运营以来，LCK七年拿下了五个冠军，就是毫无争议的第一赛区。

　　在整个世界，也只有LCK在不断的往其他赛区输送优质的选手。

　　今年，他跟Huni的任务，就是帮助EDG冲击S赛冠军。

　　老板爱德朱已经承诺过了，只要他们俩能做到，每个人都会获得一大笔奖金。

　　这笔钱，抵得上他们在LCK几年的薪水了。

　　想到这里，小花生又不担心了。

　　Huni说的很对，以他们俩在EDG的地位，缺席一场跟东部第四的俱乐部的训练赛，又有什么关系呢。

　　……

　　游戏进行到第27分钟。

　　当苏晨的剑姬在下路二塔前，单杀了Ray的大树后。

　　YM立刻选择果断开大龙，逼迫EDG的人过来打团。

　　猪妹挥舞着铁链率先赶到了战场，大招【极冰寒狱】命中了挡在阵容最前沿的锤石。

　　沙皇、小炮、露露跟在猪妹的身后，交出各种技能进行输出。

　　但是YM这边占据着人数的优势，面对EDG的第一波火力，选择了一波避让，在剑姬回城补完状态，TP到中路的兵线后。

　　YM果断反打。

　　小天的盲僧摸眼来到EDG的阵容面前，一记猛龙摆尾，踢出了一脚穿糖葫芦。

　　左手则操控着瑞兹，娴熟的打出一套法术连招。

　　在苏晨的剑姬到达后，EDG阵型溃败。

　　张小文的锤石闪现扔出钩子，精准地命中了想要逃跑的猪妹身上。

　　最终，由剑姬刺穿了它的铠甲。

　　EDG团灭之后，注定是要被一波了。

　　按照惯例，五人提前退出了游戏，结束掉了训练赛。

　　比赛结束后，YM的选手们纷纷摘下耳机，兴奋不已的聊了起来。

　　训练赛赢下EDG，对于YM的这些少年，可是不小的振奋。

　　尤其是小天，面对自己的偶像厂长，打出了精彩的表现，激动的手舞足蹈。

　　只是，苏晨却显得有些意兴阑珊。

　　原本训练赛的投入度就无法跟常规赛相比。

　　Huni和小花生还缺阵，打起来也没什么意思。

　　不过，这场比赛，张小文的发挥，倒是可圈可点。

　　虽然和下路的Bovy配合度还需要提高，但是，几波团战打下来，YM明显要比之前顺了不少。

　　十分钟后。

　　苏晨、孟马、小马三人，在办公室单独进行了会面。

　　一个是战队经理，一个是教练，而另一个则是队长兼核心选手。

　　这三个人，也是最能影响到YM成绩的人物了。

　　“可以啊！连EDG都赢了，这下季后赛有盼头了。”小马高兴道。

　　苏晨摇了摇头：“结果没什么参考性，他们也没怎么认真打。”

　　孟马也不怎么愉快：“的确是这样，从BP和选手调配上，EDG显然没做什么准备。”

　　小马倒是不以为意，安慰了几句：“我们这种刚进LPL的俱乐部，跟人家肯定是比不了的，阿布那边刚才也跟我聊了下，后面回去会好好管教下选手的，叫我们不要放在心上。”

　　“这都是小事，我倒是很感兴趣，你那个小弟，什么时候可以上场？”小马问道。

　　苏晨看了一眼孟马，后者想了想，说道：“这孩子天分不错，但是可能还需要跟Bovy磨合一下。”

　　小马翻了翻面前的资料：“那你们可要尽快，Alu那边已经跟我提了几次了，想回家休息一段时间，这小子的确是心理压力太大了，继续让他打下去，状态只会越来越糟，我担心会出大问题。”

　　孟马点头道：“嗯，我晚上会具体看一下，后面的哪场比赛让他首发比较合适。”

　　从房间退出来后，孟马拍了拍苏晨的肩膀。

　　刚才他一直沉默不语，孟马猜测他是心情不太好。

　　“这种事也不用太放在心上了，好歹我们也赢了不是，不必为了这种事不高兴。”

　　不料，苏晨却是露出了一抹笑容，眼神中闪烁着某种火光。

　　“你想错了，我只是很期待，季后赛能够赶快开始。”

　　听到这话，孟马愣了愣，随即笑着摇了摇头。

　　或许，这就是江科大吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零二章 【厂长，我是你的粉丝】免费阅读。https://xs.23sk.com 