    宇智波驻地。

    和风家中。

    “终于成功了。”

    自从吃下响雷果实以后，和风就不断尝试开发各种能力。

    无论怎么说，海贼世界中的果实，都不是一吃下去就能天下无敌的。

    想要完全掌握果实的能力。

    开发，修炼，是必不可少的过程。

    比如海贼世界中的主角路飞。

    他吃下橡胶果实的时候不过才几岁，等到开发出二挡的时候，距离吃下橡胶果实至少过去了十年左右。

    学会四挡的时候，更是在出海两年以后。

    而就在刚刚，和风经过一次又一次的尝试，终于利用其响雷果实的电波特性，构建出了最初级的心网！

    “虽说范围还不是很大，但足以覆盖住整个宇智波驻地。”

    和风眼神中闪烁出兴奋的光辉，转头向忍猫小玉分享自己的快乐。

    大到宇智波的其他族人。

    小到宇智波驻地的猫猫狗狗。

    和风都能感受到他们的位置。

    只要一闭上双眼，和风就能在脑海之中，构建起宇智波驻地的蓝图。

    当然……

    从吃下响雷果实到现在，只不过才过去了几天。

    和风虽然构建起了这样的心网，但和海贼世界里的艾尼路，还是有一定的差距。

    比如艾尼路的心网，可以覆盖住整个空岛。

    和风才只是自家驻地。

    艾尼路全盛时期，心网甚至可以听到每个人的心声与窃窃私语。

    但和风目前的水平，顶多是感知到这些生物的生命状态。

    可就算没办法与艾尼路相提并论，对现在的和风而言，这依旧是件值得高兴的事情。

    然而……

    人与猫的悲欢并不相通，小玉只觉得和风吵闹。

    它抬起高傲的小脑袋瓜子，两只前爪并拢的按在地上，前胸贴在榻榻米上，后屁股和猫尾巴高高撅起。

    用力打了一个哈欠。

    随后，小玉便懒洋洋的转了一个猫身，用屁股对准和风，把头埋在了榻榻米上。

    腹部一起一伏。

    好似进入了午休时刻。

    “小玉，你这样会显得我很呆。”

    和风忍不住吐槽起来。

    不过吐槽归吐槽，和风还是慢慢靠近了小玉，一边打量着它的睡姿，一边抚摸起它下巴。

    自从把小玉捡回来以后，它就时不时的喜欢用额头蹭自己的小腿。

    只要自己一伸出掌心，不管小玉在干什么，都会立马小跑过来，一头撞进他的掌心里。

    当然，除了干饭的时候。

    而每当自己轻轻抚摸起小玉的下巴和额头的时候，它的嘴里就会发出呼噜噜的声音。

    据说这是猫猫在感到开心的时候，才会特意发出的声音。

    每当和风压力大的时候，这样声音都会让他觉得放松。

    有猫的生活，确实很棒啊。

    “说起来……”

    “不知道是不是我的错觉，自从小玉带回响雷果实以后，它睡觉的频率就好像增多了。”

    和风在心里暗想。

    他记得之前的小玉，无论白天还是晚上，精力都充沛的吓人。

    哪怕是睡着以后，自己的脚步一旦靠近了它，它也会立马睁开双眼，发现是自己靠近，才会放松警惕。

    可是现在……

    小玉一旦睡着了，别说脚步声了，就是自己硬扒拉它。

    它都是一副不愿意起来的样子。

    “难不成小玉真的有穿梭万界的能力？”

    “每一次往返，都会消耗掉大量体力？”

    不过……

    小玉的喵喵语，和风是听不懂的。

    自己说的话，也不清楚小玉是否能够理解。

    至于真相到底是什么。

    和风也不清楚。

    很快就将自己的猜测抛之脑后，安心的抚摸着小玉。

    享受它的呼噜噜。

    可就在和风逐渐放松心情的时候，他布置好的心网，忽然产生了反应。

    几名忍者飞奔进了宇智波驻地范围。

    其中一名忍者的电波，令他十分熟悉。

    “止水？”

    和风眉头微蹙。

    富岳，止水，鼬，佐助……

    这几个人在火影世界中，有着很重要的戏份。

    所以在建立心网的时候，和风特意将他们标为了特记战力。

    可是现在的止水，生命状态出现了很大的波动。

    似乎是受到了什么伤害。

    而紧紧跟在他身后的六名忍者，电波显得十分陌生。

    “不是宇智波的人。”

    和风眉毛一挑，在心里做出了推断。

    虽说他跟止水之间没什么交集，没什么感情。

    但止水的眼睛可是个好东西啊。

    “不行……”

    和风在心里衡量一番，手指离开了小玉的下巴。

    担心止水那边会有什么意外。

    和风觉得还是去看一眼比较好。

    “位置大概在南贺神社。”

    语毕的瞬间，和风已经跳到了阳台的窗户上。

    他目光打量着四周，稍微确认了一下方向，便直接消失在了原地。

    “喵？”

    感觉和风停止了抚摸，小玉这才挺起半个身子。

    它微微眯起的眼眸，透过被打开的窗户，望向了天空中的白云。

    “喵喵喵……”（虽然不知道出了什么事，但回来的时候记得给咱带一份小鱼干！）

    ……

    另一边……

    为了方便赶路，和风直接将全身进行了元素化。

    利用闪电的特性，快速在宇智波驻地中穿梭。

    朝着止水的方向赶了过去。

    而他构建起的心网，也时刻关注着止水的状况。

    忽然……

    那六名忍者追上了止水。

    七人在某一个位置进行了重合。

    但紧接着……

    七个人再次分开，止水转身朝着南贺神社的方向狂奔。

    而那六名忍者中，有一人生命状态出现了极大的波动。

    看样子，应该是受了很严重的伤。

    剩下的五人稍微在原地驻足了一阵。

    便分成了两个队伍。

    其中四人继续向止水追去，剩下一人，则留在原地，照顾起了同伴。

    显然……

    这六名紧跟止水的忍者，可不是止水的同伴。

    是敌人。

    想到这，和风朝着调整了一下方向。

    根据止水的移动路线来看，这家伙是想前往南贺神社。

    在那边有宇智波一族设立的结界。

    只要到达那个地方，止水就能逼退这些追兵。

    至少……

    止水是这样认为，才朝那边赶去的。

    而会对宇智波家的结界产生忌惮的忍者。

    首先要对宇智波驻地有一定的了解。

    “是木叶的忍者。”

    和风皱了一下眉头，再一想到止水是三代火影的人。

    “是团藏的根部吗？”

    下一秒，和风加快了脚步。

