    鬼子一方的进攻，并没有因为海航部队一架飞机的被击落，还有一架飞机的攻击无力而放弃掉。

    他们似乎早就打定了主意，本次一定要啃下罗店前方这处讨厌的阵地。

    又或者说，他们的指挥官认为着，只要按照当前的节奏继续下去，就完全可以达成这么一个目标，根本没有撤退的必要。

    主要的原因，是突出部阵地上的两大火力支撑点，现在都没空来压制他们。

    顿时，让他们进攻的过程非常顺利。

    一方面，是原罪操作的那一挺重机枪，之前因为需要埋伏起来寻找机会，打掉一下天上方鬼子飞机，没空压制鬼子的步兵。

    现在则是原罪这个机枪手，正在杀猪一样的叫声中，接受着黑中医的治疗。

    哪怕满头大汗的黑中医，已经尽可能的让这么一个治疗的过程快一点，但是因为有着一个弹头，停留了原罪原本白花花的屁股上。

    想要割开将其弄出来、再止血和包裹上，看样子还要那么三五分钟的时间才行。

    这么一段时间里，原罪怕是没办法继续开火了。

    至于擎天这个副射手，为什么不顶上去开火的原因。

    事实上，这货最初也是在重新调整好了那一挺民二十四的重机枪之后，就是一脸自信的顶了上去，双手把住了枪把、操作着对鬼子来了一梭子。

    然后，那些不知道飞去了哪里的子弹，让这货明智的放弃了这种浪费子弹的动作。

    另一方面，咸肉操作的82毫米口径的迫击炮，当前正是与鬼子的那一门92式步兵炮，双方正进行着一场激烈的炮战之中。

    这么说似乎也不对，因为在其他人的外人看来，这样的炮战似乎也就是那么回事。

    甚至整个的过程，说的上很有些无趣。

    双方都是在飞快的架设好了火炮之后，对着对方撸出去最多的三发炮弹之后，具体连打没打中的结果都顾不上。

    立刻就是用最麻利的速度，开始转移着阵地了。

    但是在实际上，这样的炮战可以说惊险无比来形容；因为只要任何一方的炮组人员，在转移着发射阵地的时间稍慢了一点，就会被对手及时的锁定后干掉。

    在这么的一个过程中，因为高强度的消耗，身材微胖的咸肉开始剧烈的喘息了起来。

    因为不但是他脑壳种需要在最短的时间里，疯狂的计算好弹道、调整好发射角度，还要参与每次的迫击炮转移，体力上的消耗那叫一个惊人的快速。

    以至于在不长的时间之后，这个现代位面的油腻男人，觉得如今全身连动弹一下都困难的厉害。

    一双膀子上，更像是要废掉了一般。

    真心恨不得扔下了与手下跑组人员抬着的迫击炮，不管三七二十一的就这么瘫倒在地上，什么事情都不管了。

    别看罪着那个工地小工，现在都有点扛不住了么？这样的消耗确实有点惊人。

    只是一想到了怀里贴身放置，还剩下最后的一个‘高桥松饼’，还有背后那一份沉甸甸的心意。

    这货就莫名的咬牙之余，压榨处了身体的每一丝肥肉中的力量来，硬是就此的坚持了下来。

    在这样的坚持中，他隐隐发现对面的对手，好像也是有些拉垮了。

    所以，只要继续的咬牙熬下去，他就能抓最宝贵的机会送对方上天……

    ******

    ‘叮~’的一声中，一发擦着旭风头皮的子弹，撞击在了一侧的一块青砖上，打出了一溜的火星头弹头才是弹飞了。

    不待这个新嫩的火力突击队长，庆幸着自己逃过了一截。

    被那一发6.5毫米口径友坂步枪弹，强力所撞击出来的青砖碎屑，就是结结实实的飞溅到了他脸上。

    而因为之前起风了，阵地上已经不是那么呛人后，随风好死不死的将多少能保护一下脸蛋的防毒面具给卸掉了。

    就算在危机时刻，他本能的闭上了眼睛，保护好了自己脆弱的眼珠子。

    但是这样的一个结果，依然瞬间种就是在他脸上，割出了好些细密的口子。

    因为慰问品的原因，如今心中憋着的一股说不出的火，旭风在一脸的剧痛之下，居然是忍住了手上的动作没有变形。

    锁定了刚才开枪的一个门墩一样的鬼子，果断的扣动了指尖的扳机。

    感受着开火时步枪的后坐力，重重撞击在了他肩膀上的那一刻，那个门墩一般的鬼子，直接被打烂了半边脸蛋。

    总算是又干掉了一个鬼子之后，旭风才是抬起了无垢不堪的破烂一支衣袖，胡乱的在脸上擦了一把。

    以免额头上伤口渗出的鲜血，迷住了他的眼珠子，影响之后的战斗。

    特么！就是这么一个简单动作，就疼的旭风牙花子都有点哆嗦了；在巨疼之下，他当时就吼出了一嗓子：

    “老胡，兄弟们现在有点顶不住了，赶紧想其他的办法啊~”

    让旭风这个新嫩的突击队长，这么着急上火的原因，主要是在当前的距离下，他们火力突击组手里的晋造汤姆森这种强力，在杀伤力和精准度方面差了太多，有点派不上用场。

    理论上，原装的汤姆森最大射程500米，有效射程也有200米。

    但是阎老西的山寨货质量原本就差点，加上了火力突击组菜鸟们的枪法，超过了50米后准头都是一个迷。

    在听到了旭风的吆喝之后，胡彪本能就观察了一下战场。

    立刻就能看到杨东篱、假洋鬼子、胖纸、青山这么四人，已经是给手里的三八大盖步枪，套上了一个DIY的枪榴弹发射器。

    将91式的小甜瓜手榴弹和空包弹，分别填进了枪膛之后，大约的预估了一下目标的位置和发射角度后，‘咚~’的一声闷响中将其发射了出去。

    然后，在爆开的小甜瓜的威力下，一个又一个鬼子的精锐老兵被放倒了。

    到了当前的位置上，他们的这种DIY枪榴弹已经够得到鬼子了。

    所以他们能用这样的武器，打掉鬼子一方那些精准射手；因为仅仅靠着中年仓管这么一个狙击手，根本就是压制不住对面。

    不过就算这样，阵地上的四个使用捷克式的机枪手，在鬼子的针对射击下几乎也是换了一茬。

    其他使用步枪的土著战士，更是倒下了十几个了。

    没办法！在这样毫无花巧的对射中，双方的差距显露无遗，鬼子精锐和华国杂牌之间的距离是那么明显。

    而使用DIY的枪榴弹这种武器，对于个人的单兵素质稍高了一些，真心不是每一个菜鸟都能用好。

    与其浪费有限的小甜瓜手榴弹听个热闹，还不如让有限好手使用。

    看完了一圈战场态势之后，胡彪当然知道不能这么下去了。

    所以原本打算再憋一会，等到鬼子的人群在密集一点的胡彪，只能是提前动用一下没良心炮这种大杀器了。

    他扭头对着希灵，嘴里吼出了一句：

    “给我开炮，打掉鬼子那个大尉中队长；对了！省着一点炸药包，最多给我用三个。”

    “特么！又打偏了。”才是在嘴里的骂骂咧咧中，骂出了这么一句的希灵，就是听到了胡彪嘴里的命令。

    需要说明一下的是，因为人手实在有限的情况下。

    胡彪战队的成员基本需要一专多能，一个萝卜需要填好多坑，绝大多数人都是搂先着步枪开火，等到了命令才会去做其他的事情。

    听到了这样一个命令之后，希灵嘴里大叫了一句：“没良心炮组，集合跟我开工了。”

    可惜的是，本次安排给他的4名没良心炮组的网友成员，此刻只有两人嘴里答应了一声。

    其他的两名网友，一名正在昏迷中被骨科医生安屠生用纱布，整个人包裹的跟粽子一样的凄惨。

    另一个，则是在一发92式步兵炮打偏了的炮弹中被掀飞了。

    此刻这哥们明明式趴在了地上，但是脑壳却是诡异的转了180度朝上，根本没有抢救一下的必要。

    唯一让人庆幸的是，远处终于穿来了一声响亮的爆炸。

    那是抓住了机会的咸肉，终于用两发速射的炮弹，命中了对手的一箱子炮弹；剧烈的殉爆之下，鬼子那一个4人的跑组全灭。

    在这一刻，咸肉在巨大的激动中都瘫倒在地。

    然而在下一秒就又从地上弹起来，那是因为胡彪信手用一个小石子砸在了他脑门上的M35头盔上。

    嘴里骂到：

    “小赤佬、你特么的死没死？没死就别装死，给我干掉1点钟方向的那一挺重机枪，那孙子差点就干死我了~”

