“什么？要把他们放了？他们打了我爸爸和我叔叔，怎么能说放就放呢，这还有没有法律了啊，你不是说你会秉公处理的吗？”当王婷来说，王雄和梁武录了口供之后即将释放回去后，胡铭晨大为不平。

“上面有人打了招呼......”

“上面有人？你爸爸不是局长吗？”

“我爸爸是局长，又不是我当局长，再说，就算我是局长，也不能为所欲为啊。要是将他们都拘留的话，那你爸爸和你叔叔也得一样办理，明白不，别忘了，你还拿刀架在人家脖子上差点闹出人命来。两方打架，是不可能只单独处理一方的，人家也有人受伤，你是不是想全部都拘留十天？”一听胡铭晨的理由，王婷也有些火大。

王婷做事情不可能时时处处都将他爸爸搬出来，更多时候，她也得靠自己，而且工作了一段时间后，人情世故也了解和融入了不少。

要是王婷时常将她老子给搬出来压人，那只会让她被更多人瞧不起和讨厌。

这次事件已经被上面定性为打架事件，既然是打架，就意味着双方都有错，要处理就两边都处理，要不处理就全部不处理。至于那边对那边错，在这里面反而是可以忽略的。

最重要的是，林悠悠的帮忙以及胡铭晨用刀挟持白先勇，已经将正当防卫的可能性降到了最低。

王婷何尝不知道是白先勇那些人霸道和挑衅，尤其是那个白先勇，有背景不说，从头到尾都没有人证明他动了手，甚至他连命令都没有下。这一点，罗筱婷也是证明了的，那如果只关他的两个手下，而白先勇毫发无损，又有何意义呢？

“那行吧，你说怎么办就怎么办吧。”胡铭晨低着头，不甘心的道。

“短时间内，我相信他们不会再找你们的麻烦，不过，还是要多加小心，这是我的电话，有什么事，打给我。”王婷关心着说道，顺便将一张写着号码的小纸条递给胡铭晨。

胡铭晨看了一眼纸条上的数字，随手就把纸条扔进了垃圾篓。

“你......”王婷见自己的电话号码被扔掉，气得想骂人。

“号码已经印在脑子里了。”胡铭晨赶紧解释一句，免得产生不必要的误会。

因为胡建军和胡建强已经去了医院，母亲江玉彩又去照顾，所以他家就只有胡铭晨来派出所。

胡铭晨从派出所里面出来，看到罗筱婷和林悠悠他们就站在派出所门口的人行道边。

胡铭晨急忙迎上去：“谢谢你们，林姐姐，你的身手真好，谢谢你的仗义援手。”

林悠悠还有点不好意思：“也没什么了，最终还不是你自己解决的麻烦嘛。”

“没想到好端端的一桩事又给搅黄了。胡铭晨，你还好吧，要不要去医院做个检查？”罗筱婷道。

“好事多磨而已，筱婷姐，我并无大碍。”胡铭晨摸了摸自己还有些肿胀的脸颊，“现在就看你们还敢不敢接，如果敢的话，交易今天还是可以继续进行。我家无论如何，不管那些人出多少钱都不会卖给他们。”

“没什么不敢，只是，你叔叔和你爸爸不是进医院了吗？”罗筱婷拿出成功女商人的霸气道。

文萃实业股份公司敢千里迢迢从乾亮到凉城来投资，就不不可能是那种一吓就退缩的小虾米，他们在凉城也是有关系有人脉的，否则也不会在他们见面的第一天胡铭晨发现规划局长的身影。

“躺在病床上也不影响签字啊，剩下的，不是还有我吗。”胡铭晨道。

“魏叔叔，你觉得呢？”罗筱婷看了魏东方一眼问道。

“我觉得可以。”

于是乎一群人就上了罗筱婷他们的车，直接开去市医院。

在医院的病床上，胡建军签了自己的名字，胡铭晨借了护士站的印泥，将崭新的公章盖在合同的签名落款处。

合同一式两份，双方各拿一分。签了合同之后，胡铭晨就与他们去银行办理汇款业务，这回没有使用支票，而是直接把钱打到兴盛发展有限公司的公司账户上。

这笔交易完成，胡铭晨一家的心才完全落下来，这笔交易总金额一千六百四十四点五万，从今天起，胡铭晨家就算是真正跨入千万富豪的行列。

从几十块到拥有超过一千万，胡铭晨花了三年的时间，积累，酝酿，到一步跨越，这一路虽然经历了很多辛苦，乃至于危险，但是到目前，总算是有了新的收获和成就。

一千多万到手，不管是江玉彩还是在医院里面的胡建强和胡建军都坐不住，又不能在医院里面显示出兴奋，可是，内心的激动又很难压抑，胡铭晨干脆将他们接到医院旁边的标山宾馆过夜。

标山宾馆是一家三星级酒店，集住宿，餐饮和娱乐为一体，属于老城区青山坡的一处高档消费场所，普通工薪阶层是很难会走进去的。

要是以前，胡铭晨家想都不会想到能够住进来，现在嘛，有一千六百多万资金躺在账面上，这点小小的消费，完全不在话下了。

胡铭晨订了两个套间，又订了一桌子席面让送到房间来。

“真的是想不到，想不到啊，现在我们家居然有这么多钱了，还能住进这么好的宾馆。”江玉彩一边给胡建军和胡建强倒酒，一边感叹道。

照理说他们两个不能喝酒，尤其是胡建强，但是这么高兴的事，要是不整点酒，他们会感觉不自在，好像没有两杯酒就压不下澎湃的激动。不得已，胡铭晨干脆就提了一瓶五粮液给他们分享。

胡建军端起酒杯啜了一小口：“我也觉得不太真实，嗯，这酒不错，不比家里酿的包谷酒差。”

“二哥，你说什么呢，这酒四百多一瓶，可以买那包谷酒两缸。这一切，都是小晨的功劳，要不是他看得准，胆子大，提前在凤凰山下手，也不会有今天，小晨，你也来点。”胡建强说着就将一个小杯推到胡铭晨的面前，将自己酒杯里的酒匀出一点给他。

“这也不能完全算我一个人的，大家都有功劳，为了这点钱，你现在还伤着呢，光靠我一个人，再怎么也弄不出这么些钱来。三叔，爸爸，来，我敬你们。”胡铭晨端起那装着两钱白酒的小酒杯道。

“受这点伤算什么，有些人，命都搭进去了还赚不到三五十万呢。”胡建强放下酒杯，夹了一筷子卤牛肉塞进嘴里，“要说伤，你不也挨了嘛，二哥也挨了。”

“找麻烦的那些人会不会再来啊？那些人一看就不是什么好人呢。”提到挨打，江玉彩就想到凶神恶煞的白先勇他们。

“妈，现在别想那些不高兴的了。车到山前必有路，反正现在土地已经卖给别人了，他们就算再来又能怎么样，有本事他们去找罗筱婷买去。”胡铭晨将一只剥好了大虾放在江玉彩面前的小碟子里道。

“就是，怕毬，现在老子们也有钱了，大不了花钱找人也干他们。老子就不信他们也不怕死。”胡建军一口酒下肚，再想到自己竟然被人两下放倒，一样的火大。

“爸爸，咱们是做正当生意的，与他们可不是一路货色。”胡铭晨道，“喝，你们赶紧喝。”

“你这孩子，应该劝少喝点，多吃点嘛，怎么还反着来呢。”江玉彩嗔道。

“哈哈，老妈，你觉得我像你说的那样劝能有用吗？我爸爸和三叔正在兴头上，他们能放过这瓶酒？那是绝不可能的，不喊我再买一瓶来就算不错的了。”胡铭晨无所谓的笑道。

“小晨，现在我们也有钱了，接下来还做什么？你有没有什么想法？”整了一口酒，吃了两口菜，胡建强看着胡铭晨问道。

“想法当然是有，不过，也得等你康复出院了再说，这段时间，有几件事得先做，一，重新找个办公的地方，糖烟酒公司那里面太老旧也不安全，其次，就是处理掉养殖场的猪和鸡，一个月内，那两块地是要给人家文萃公司那边腾出来的。老爸，这第二件事就交给你了，行不行啊？”胡铭晨安排道。

“行，怎么不行，不就是卖猪和卖鸡嘛。”胡建军胸口拍得山响保证道。

“你行，你行个鬼，又不是一头猪两只鸡，那么多，你这么短的时间卖哪里去啊？”胡建军有信心，可是江玉彩却不太看好他。

“你个婆娘，我怎么就不行，那么多杀猪卖杀鸡卖的，大不了我便宜一点嘛。”胡建军不服气道。

“爸爸，便宜归便宜，可是你也不能卖亏本了哟。而且先说好，那些猪那些鸡，卖多少都归你和我妈支配，随便你们怎么用。”胡铭晨叮咛道。

一听那些钱可以随便支配，胡建军和江玉彩眼睛里面就更是放光。那些猪和鸡卖出去，怎么着几十万跑不掉，能够有几十万自己决定怎么花，想想都心花荡漾。

“你看你那样子，别以为有钱了就可以随便乱花。”江玉彩指着胡建军道。

“我才不会，我们家一直以来最乱花钱的才是你，不吃不喝都要买一些没用的东西。”胡建军反驳道。