    第71章 噬灵大阵起！

    问天大广场！

    金翅大鹏王将罗修擒拿后，遮天盖地般的庞大身躯，直接降落在一栋高楼天台，锐利的眼睛，往下望去，声音无比嚣张。

    “小子，你就别白费力气了...哪怕是一尊顶级人族神灵，也难逃我的利爪，更何况你还只是一尊半神！”

    “你快点告诉我，问天星神在哪，武道局？又或者是城主府？本王要去生吞了他！”

    罗修脸色苍白，想要开口说话，却发现，自己根本张不开嘴，围困周身的那股强大力量，似乎随时都有可能将他彻底捏爆。

    金翅大鹏王见对方不回话，这才察觉到是因为自己用力过猛，使对方无法说话，便微微松开巨爪。

    “呼呼呼....”罗修大口喘着气，脸色这才稍有好转，充满恨意的瞥了鹏王一眼后，他大笑着喊道，“你就是兽皇教圣兽，看样子也不怎么样呀，比星神大人差远了！”

    这时候的他，其实已经抱着必死心态再回话了。

    所以他说起话来也是无比嚣张，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “小子，本王乃是霸主二重天境界强者，别说他一个小小的问天星神，哪怕同时来上一百个星神，也对我造成不了伤害！”金翅大鹏王声如洪钟，震的人耳朵发聋。

    “霸主二重天！”罗修闻言倒吸了一口凉气，眸子内闪过一丝惊恐。

    作为星城最顶级强者，他对联盟强者等级划分，也是有所了解的。

    人族神灵的力量在100吨-900吨之间，霸主境强者的力量在1万吨-9万吨之间。

    差距非常大，可以这么形容，最弱的霸主，也可以用一只手捏死最顶级神灵。

    当然，上面说的只是基础力量，天资高的武者，还会修炼神术，从而达到提升战斗力的目的。

    跨阶战斗也不是不可能!

    金翅大棚王是霸主二重境界，那它的力量应该在两万吨左右，如此，罗修闻言又怎么可能不害怕，毕竟这种级别强者，哪怕现身边关战场，也是横扫一切的强大存在，现在屈尊攻击星城，不亚于降维打击。

    “嘿嘿，小子，害怕了吧，本王答应你，只要你交代出问天星神具体位置，我就饶你不死！”金翅大鹏王似乎很满意罗修在听闻自己是凶兽霸主后的表现，竟然大笑起来。

    “呵！”望着天台下方，正在疯狂逃窜的人族，罗修心在滴血，冷笑一声后，慢慢闭上双眸。

    “找死！”金翅大鹏王感觉自己正在对牛弹琴，怒不可遏，眼中寒芒一闪而逝，血盆大口直接张开，脖子随之弯下，巨爪也跟着用力，似乎想要将罗修攥的更紧实一点。

    “咔嚓、咔嚓！”恐怖的力量贯穿全身，罗修只感觉自己就要被捏爆了，骨头噼里啪啦断裂，鲜血瞬间染透衣襟，惨不忍睹。

    望着近在咫尺的巨嘴，他甚至都能闻见里面腥臭味，双目充血瞬间，整个人当即晕死了过去。

    “畜生就是畜生，哪怕拥有智慧，会说人话.....也改不了畜生的本性！”这是他昏迷前，脑中最后一丝念头。

    然而就在巨嘴将要彻底吞食罗修时，一道浑身弥漫金辉，好似一颗小太阳的恐怖身影，突然站在金翅大棚王身前，说道，“鹏王请慢！”

    金翅大鹏王听见声音后，身躯停止不动，瞳孔之内有些不解，灯笼大眼望向来者，问道，“鬼藤你这是什么意思，为何不让我吞了这小子？这小子实力虽然弱，但也比下面这群羸弱人族好吃多了！”

    “噬灵大阵即将完成，此人气血充足，正好可以当做引子！”鬼藤老人解释道。

    “引子不是问天星神么？怎么还临阵换人了？”金翅大棚王说道。

    “哼，这个胆小鬼真是妄为星城守护神，咱们都现身此处几个小时了，他居然还没有赶来，实在是太不负责任了......用半神当引子虽然会耽误一点时间，但总比没有强。”鬼藤老人缓缓说道。

    “行吧，那你这就启动阵法吧！”金翅大鹏王微微点头，瞬间挺直了身躯，不想着吃罗修了。

    鬼藤老人微微点头，双眸有精芒绽放，璀璨无比，宛如星辰，“噬灵大阵，给我起！”宏伟且冷漠的声音，突然响彻整个星城上空。

    声音落地刹那，整个星城开始剧烈晃动，像极了地震来临，只听‘轰隆’一声巨响，问天大广场正中心位置，突然出现一道巨大裂缝，漆黑不见底的裂缝中，有血色神光弥漫。

    下一秒，一枚手指大小的诡异石头，突然从裂缝当中飞出，最后悬浮在半空当中，恐怖的血光瞬间绽放，化成血雾，直接席卷了数里虚空。

    骄阳似乎都被这股光芒所遮挡，天地之间，一片血红，就好像走进了末-日，但凡看到这一幕后的人族，瞬间心生恐惧，一股莫名寒意涌上心头。

    轰轰轰！接二连三的震动，响彻整片云霄，数不尽的裂缝遍布星城，一枚枚噬灵石从中飞去，最后耸立于虚空之上，绽放着属于自己的风采。

    粗劣估计，这些噬灵石大概得有上千颗，密密麻麻，覆盖全城，就好似天上繁星，悬挂在星城之上。

    仅仅一分钟时间，星城上空就已经被漫天血雾所笼罩，无边无际的血雾，就好像一个巨大红色保护罩，将星城彻底包裹在其中。

    鬼藤老人环顾一周后，在漫天血光地衬托下，面具下露出阴森眼神，看起来特别渗人，双臂慢慢抻开，用心感受着自己的伟大作品，一股莫名地自豪感突然充斥全身。

    血光遮日，哀嚎遍地！

    噬灵阵起，人弱凶强!

    他眼前看到的一切，跟这些年来想象中的情景，简直一模一样，甚至因为金翅大鹏王的突然加入，让作品变得更加完美！

    “哈哈哈！”鬼藤老人大笑过后，表情突然变得严肃起来，大手一挥，周身浩荡无匹的强大力量，源源不断地朝着漫天血雾涌去，一望无际的血雾，瞬间爆发出耀眼光芒，此时正好有一只小鸟在天上翱翔，结果刚刚触碰到血雾，就立马化作点点灰尘，随风飘逝。

    这就是噬灵大阵的恐怖之处，一旦阵成，用于建造阵法的噬灵石，便会一飞冲天，噬灵石吞噬四周天地灵气的同时，也会释放出部分带有攻击性的狂暴灵气，这些灵气相互结合在一起，形成类似于防护罩一样的东西。

    千枚噬灵石形成的防护罩，别说小鸟了，哪怕就是人族神灵，也破不开，只有霸主可以一试。

    然而这还不是噬灵大阵最恐怖的地方，相比于防御，噬灵大阵则更具备攻击性，其中任意一枚噬灵石但凡被引爆，那弥漫虚空的千枚噬灵石，也会跟着爆炸。

    星城怕是顷刻间就会化为乌有！

    (本章完)

