
越是临近年关，村中烟火气就越是热烈。

稍稍富裕的村民，拿出攒了一年的黄糖给自己孩子熬煮成糖瓜。掰上一小块，就能让那孩子成为村中的小霸王，一群小娃娃跟在后面只为了能舔上一口。

小宝站在院子里，看着其他孩子耀武扬威似的从院门口经过，咽了咽口中的口水，转身拎起小篮筐，准备去帮张婶子喂小鸡。

步嫣然将这一切都看在眼中，转身进屋拿了个竹筐背在身上。

贺衍舟刚想入山打猎，就被她给叫住。

“你是要去后山打猎吗？我同你一起去。”步嫣然说着，便要跟他一起往外走。

贺衍舟停下脚步，蹙眉道：“打猎不是儿戏，危险重重，你去做什么。”

“就是因为危险重重，我才和你一起去啊，不危险我就自己去了，”步嫣然耸耸肩，拽着他的袖口往外走，“有你在保护我，我才能安心。”

贺衍舟的薄唇抿成一条线，最终，还是没有甩开她拽着的袖口，任由她拉着出了门。

两人却没有注意到身后的赵梦儿，正面色难看的盯着两人的背影，手指几乎捏碎了手中的碗碟。

“小宝，你又去喂鸡吗？”赵梦儿叫住了小宝，微笑着蹲下身子，看了眼他怀中的鸡食，“嫂子也真是的，这么冷的天，自己不去喂鸡，躲懒让张婶子帮忙养也就算了，还让你这么小的孩子也干活。”

“不是的，是我主动想去的，”小宝赶忙摆手，“我想多学些本事，以后好帮着爹爹，她怕我冷，还给我缝了新的袜子。”

“你这傻孩子，她对你好，不过就是用你讨好表哥罢了。等她怀孕了生下亲生的，哪里还会管你的死活，忘了她之前是怎么对你的吗！”赵梦儿假装关切，可说出的话令小宝恐惧不已。

他到底是个孩子，心思哪有那么多弯弯绕，闻言，不由的恐惧道：“不会……就算她不喜欢我，但爹爹会一直对我好的。”

“表哥现在就已经对那女人言听计从了，小宝，你也要学着为自己考虑不是，”赵梦儿将他拽到身边，低声在他耳边低语几句，“等以后，你夜里就这样，听懂了吗？”

“这……”

小宝有些为难，但又想起从前卧在冰上的日子，最终还是懵懵懂懂的点了点头，决定按照赵梦儿的话去做。

……

越往后山走，山路就越是陡峭难行，步嫣然却一路挑挑拣拣，采了大半框乱七八糟的植物。

纵然有贺衍舟在一旁搀扶，她还是一不留神摔了个跟头，手心都磨破了皮。

“小心些！”

男人的声音带了几分责怪。

可动作却轻柔，细细的吹掉她手心上的浮土，脸上是从未见过的温柔。

贺衍舟本就生的皮相及其好看，温热的气息喷洒在步嫣然的手心上，一时间让她失了神，看的呆住了。

“你为何非要进山？”贺衍舟微微开口。

“我不是从每家每户都换了些地嘛，想要种些东西，买种子太贵，想着跟你一起进山碰碰运气，说不准能采到呢。”步嫣然将手抽了出来，若无其事的甩甩，表示没什么大碍。

贺衍舟眸色深沉，在流放的路上，步嫣然就是破了一点点皮，都要哭闹上好几天，可这些日子的相处下来，宛如变了一个人一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048343"  chaptername="第24章  一同上山">加入书签</a>
</div>
