
　　通关奖励拿到了，其中也有回程票，徐获估计萧龄和于广南也差不多了，之前交换进度的时候他们虽然没有提到洋娃娃服装店，但听完潘老师讲的故事要完成剩下的进度一点都不难。

　　不过三人谁也没走。

　　“脚步声出现了。”在外监视的高小月传来消息，“六楼楼梯。”

　　玩家们离开房间向六楼移动，徐获走在前面，刚到楼梯口就听到熟悉的脚步声正往上走，他看了下“死里逃生几率”上的数据，数字竟然降低到了5％！

　　之前他偷偷用道具测试过酒店的其他地方，虽然逃生几率都是个位数，但也比这要高。

　　会出现这种现象，只能说明脚步声周围没有他预想的出入口，这声音也并不是外面传进来的玩家的步行声，而是让他进入镜面酒店的那种声音！

　　这种声音就像是来自另一个空间，他们佩戴的消音道具根本没用，徘徊在其他楼层的怪物被吸引了过来，玩家们当即又陷入混战中。

　　打斗的过程中，徐获注意到林振怀和高小月护着潘老师朝楼上逃了，他跟了上去，果然，很快就听到脚步声在七楼的走廊出现了，跟在三人身后，他看到潘老师将那个小相框道具朝着脚步声发出的地方扔去。

　　道具落在了地上，脚步声却在另一个地方重新响起了，而高小月第一时间拾起道具扔了出去，只是道具飞过去的时候，脚步声又移动到了其他地方。

　　看他们的样子，似乎是在套“脚步声”。

　　“嘭！”萧龄砸穿楼梯飞了上来，仰头看到徐获，忙不迭道：“快来帮忙啊！”

　　徐获转而一跃跳向追来的怪物，“亡者之眼”一挥而下削掉了它半个脸颊！

　　怪物嚎叫着朝后退去，扭头碰上过来帮忙的彭丰年和于广南，一头将两人撞开，发出警告的吼声后沿着楼梯向下跑了。

　　“别追了。”徐获叫住想跟下去的几人，迅速掉头去了楼上，没想到一脚刚刚跨入走廊，地板就像是虚化了一样消失，他重心不稳，整个人朝下坠落！

　　同样坠落的还有分别在楼上楼下的其他玩家，不过这种下坠没有持续太长时间，短短几秒，他们的脚又踩到了地面，还是刚才的楼层，还是刚才的位置。

　　不明情况的萧龄和于广南神色紧张地向徐获靠拢，“什么情况？”

　　“那就得问他们了。”徐获下巴一指走回来的潘老师三人。

　　“我也不知道发生了什么事，道具忽然在地面开了扇门……刚才我觉得脚下空了一下，难道是酒店的空间调换了？”潘老师惊疑不定地道。

　　徐获眯起眼睛打量着这几人，片刻后才说：“可能真的空间发生了调换，那头怪物也跑了，说不定我们现在已经在藏尸酒店了。”

　　“不太像藏尸酒店。”高小月打量四周道：“你们看外面，一个人都没有。”

　　头天夜里在藏尸酒店的时候，外面黑的伸手不见五指，但现在望出去，外面竟然隐隐可见天光，并且这微弱的光似乎还能给酒店增加一点亮度，房子的布置隐约可见——就像有月光投洒一样。

　　彭丰年等人的表情在这暗淡的光线下显得不甚清楚，不过彭丰年、孙博、老郑、老鹰在六楼，潘老师、林振怀、高小月在七楼，徐获三人正好卡在没有窗户的楼梯上。

　　空间瞬间安静下来，气氛在不知不觉间变得有些紧绷。

　　萧龄和于广南两人也不傻，前者在背后轻轻捅了捅徐获。

　　“如果不是藏尸酒店，那就可能是其他空间。”徐获打破这奇怪的氛围，收起道具道：“这里本来就有多重空间，触发机关掉到哪一个都不奇怪，不过既然你们的道具有用，多试几次，说不定能轮到藏尸酒店。”

　　潘老师等人没接茬，但也没再像之前那样堵着他们，让开后道：“不如我们分头找脚步声？”

　　两拨人迅速分开，不过彭丰年和孙博却跟上了徐获。

　　萧龄走在前面，悄无声息地和徐获打了个眼色，然后趁着后边两人不注意，将一个小玩具放了出去，半分钟后，楼下传来了脚步声。M.23sk.com

　　彭丰年和孙博想也不想地从窗口翻了出去，但同样跟到窗边的徐获三人却没下去，而是掉头回了走廊，萧龄用了消音道具才道：“这帮人问题不小！”

　　徐获当然知道，看潘老师几人“套”脚步声手法娴熟的样子也明白他们不是第一回干这事，应该也不是第一次来这个空间，彭丰年和孙博看起来也很熟悉这一层空间的情况，行为要比之前放得开。

　　“他们到底要找什么？”萧龄实在好奇，“难道不担心困在这里吗？这里的时间……也有问题。”

　　他们都知道这个副本可能是一天轮回，不管这些人是有车票还是没车票，不至于一点都没察觉到吧。

　　“不是不担心，而是确实被困住了。”徐获看了窗口一眼，“你以为他们为什么会毫无保留地把博物城的过去说出来？”

　　做了详细的背景调查，又为此调派了不少人手，怎么可能全让无车票玩家进来？

　　这些人饿得精神不稳定也要待在这里，大概率不是非要拿到什么道具不可，而是他们通关了也出不去，详说背景故事，不管徐获他们是不是能通关都能显示诚意，别说他们进来才没两天，很有可能凑不够所有进度，就算是凑够了，出不去也没用。

　　“车票和回程票都没用？”萧龄不信邪，立刻检查了自己的个人面板，两秒后，她才沉着脸道：“我就知道，这帮人没一个老实的，亏你还把彭丰年当成朋友！”

　　不提彭丰年，至少现在双方相安无事，大家的最终目的都是出去。

　　于广南也通关了，他神情不像刚才那样淡然，带着一丝紧张道：“车票没法使用，我们又走不出这个空间，万一超过七天，我们岂不是有可能永远都走不出这个副本？”

　　徐获看了眼时间，现在已经快接近十二点了，“没有七天，我们也许只剩下十二个小时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第758章 车票失效免费阅读。https://xs.23sk.com 