
　　女娲庙前。

　　陈靖仇看着站在门口的三人。

　　沈焚和挞拔玉儿他都可以不在乎，可是女娲后人小雪竟然也站在了那人的身边。天籁小说网

　　这就很难忍了。

　　他是知道的，大地皇者和女娲后人是要携手一起的。

　　但是现在。

　　“小雪，我才是大地皇者！”陈靖仇看着小雪。

　　小雪点了点头：“我知道啊，你刚才说过了。”

　　陈靖仇：“.......！”

　　“可你不应该要和我一起走吗？”陈靖仇紧紧的攒着拳头，心头的怒火已经忍不住了。

　　小雪眼中带着天真纯善：“我为什么要和你走？”

　　陈靖仇：“我们要拯救天下啊！”

　　小雪摇摇头：“可是，世间并没有魔族啊，为什么要拯救天下？”

　　陈靖仇：“......！”

　　“我要复国啊，我要复我大陈皇朝！”

　　“我要报仇，我要为我父皇报仇，为我师父报仇！”

　　陈靖仇低吼道。

　　他感觉自己充满了委屈，充满了别人的不理解，为何不帮自己？为何不帮自己？自己身负国仇家恨，为什么都不愿意帮助自己？

　　“可是，你复国和我有什么关系呢？”小雪眨了眨眼睛，不理解的看向陈靖仇。

　　这个人，好像有点毛病哦。

　　真的是大地皇者？

　　陈靖仇不甘心的说道：“我要让天下的百姓过上好日子，这难道不是你女娲后人想要看到的吗？”

　　沈焚这时候开口了：“你要让天下的百姓过上好日子？难道现在天下的百姓是生活在苦难之中吗？”

　　“陈靖仇，你一路走来，难道没有看到吗？”

　　陈靖仇大吼一声：“我才是大地皇者！”

　　“这是上天定的！”

　　“沈焚，你还我师父的命来！”

　　陈靖仇怒火几乎要化作实质，眼中好像是要喷出火来。

　　怒火焚身！！

　　“我要杀了你！”

　　陈靖仇的身上，古来不朽的剑气纵横，化作漫天的剑舞，几乎欲要划破虚空，朝着沈焚乱剑斩杀而来。

　　“哼！”

　　沈焚将手中的轩辕剑狠狠地往地下一镇。

　　轰！！

　　黄金之气包围三人，将陈靖仇的剑气抵挡在外，顷刻间湮灭虚无。

　　“陈靖仇，我可以杀了你的师父，也可以杀了你！”

　　“你若是执意要找死的话，我不介意现在就杀了你！”

　　陈靖仇在沈焚的眼中，随手可以杀死，不过后面的神器还是需要他这位大地皇者的身份去拿呢，留着的作用可比杀了他的作用要大得多。

　　陈靖仇惨然说道：“我知道你的意思，你不过是想要我帮你找到上古神器，对吧？”

　　沈焚点了点头：“我还以为你不明白呢。”

　　陈靖仇咬牙说道：“我偏不帮你找，你又能奈我如何？”

　　沈焚摇了摇头，淡淡的说道：“你会的。”

　　刷！

　　沈焚出现在陈靖仇的面前，低头看着他：“你会的，因为你恨我，因为你想要杀了我，你只能去找神器，你要变得更加的强大。”

　　“要不然，你怎么杀我呢？”

　　陈靖仇：“沈焚！！”

　　“轩辕剑是我的！”

　　“你夺走了我的轩辕剑，还要把小雪夺走吗？”

　　“你不要太过分了！”

　　听着陈靖仇撕心裂肺的声音，沈焚轻轻一笑：“轩辕剑是你的？你确定吗？”

　　“在它还不是轩辕剑的时候就已经在我的手中了，你说它是你的？”

　　“整个大武皇朝，谁不知道这把剑是我的？”

　　“另外，小雪她是人，她的来去，你怎么能帮她决定？”

　　“她想去哪里就去哪里，又与你何干？”

　　陈靖仇：“你！！”

　　抬起手中剑，就往沈焚身上劈。

　　当！

　　轩辕剑挡下后，沈焚一脚将陈靖仇踢飞出去：“小子，现在你还不是我的对手，想要杀我，就按照我说的，去找上古神器吧！”

　　说完。

　　沈焚转身就要离开。

　　“你别走！”

　　陈靖仇从地上爬了起来，抹去脸上的血：“我还要和你打！”

　　沈焚停下脚步，转头看向陈靖仇。

　　心里面有些郁闷。

　　都这样了，还打？

　　陈靖仇将手中的剑狠狠地插入地面，双手上真元滚动：“沈焚，今天，我一定要打败你！”

　　随着真元的滚动。

　　一道道银白色的光芒镶嵌在他的身上。

　　“我，陈靖仇，披坚执锐！”

　　陈靖仇大吼一声，银白色的盔甲出现在他的身上，威武之气，摄人无比。

　　挞拔玉儿和小雪看到穿着银白盔甲的陈靖仇，的确是和之前判若两人。

　　可是。

　　如果没有眼前的黄金甲沈焚在的话，那的确是逼格满满，不过现在嘛，多多少少有些一言难尽。

　　虽然沈焚带着黄金眼罩，无法看到他的全部面貌。

　　可单是可以看到的，也足以管中窥豹。

　　帅是没有沈焚帅的。

　　而且，沈焚还有这么一身的黄金甲的加成......

　　哪怕陈靖仇将一身银白盔甲穿在身上，依旧是少了几分韵味。

　　咔嚓，咔嚓。

　　随着陈靖仇的活动，身上的盔甲传来声响。

　　“沈焚，我不用剑，你也不用轩辕剑，敢不敢和我打？”陈靖仇盯着沈焚，说道。

　　沈焚淡淡一小。

　　将轩辕剑嵌入地面，双手一摆：“我可以不用轩辕剑。”

　　“小子，即便是手中没有轩辕剑，我照样可以败你！”

　　陈靖仇双拳握紧：“那就试一试！”

　　腾的一声。

　　地面出现了一个小坑洼，陈靖仇的身体朝着沈焚冲去。

　　“太祖古皇霸王拳！”

　　如之前一般，陈靖仇的真元中带着古老不朽的气息，一拳轰出，犹如一尊古老的帝王降临，仿佛是帝王的意志，轰出这一拳。

　　“霸王拳？”

　　沈焚淡淡一笑：“小子，你这一拳上，可没有所谓的霸王之气！”

　　沈焚见到陈靖仇的拳头来到。

　　拳头上黄金之气，和雷霆之力凝结。

　　“雷帝镇魔拳！”

　　轰~~~~~~~~~~

　　两拳相轰。

　　拳与拳之间，真元爆发出来，将周围的杂乱草丛席卷一空，夷为平地。

　　“哇！”

　　挥出拳的陈靖仇，此刻脸色极为的扭曲，终于是忍不住了。

　　一口血喷了出来。

　　一口气松开，整个人顿时倒飞了出去，重重的摔落在了地上，爬了两次都没有爬起来。

　　“沈焚！！”

　　陈靖仇捶打着地面，一边嘶吼着。

　　地面：你特么的也只能打我了。

　　沈焚转身，声音传来：“快去找上古神器吧，只有那样，你才有机会报仇！”

　　“你应该庆幸你还有价值，否则的话，你连活下去的资格都没有。”

　　“另外，你好好看看，这个世间，需不需要你这位大地皇者来拯救。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十四章 我可以不用轩辕剑免费阅读。https://xs.23sk.com 