    

    “这个计划，简直就是对我们海军的侮辱！”，会议室里，赤犬怒吼出声，他奉行的是绝对的正义，这个所谓的七武海计划，不就是狠狠打他的脸吗！

    “我也不同意！”，泽法出声，下意识拳头都在握紧，海贼合法化，开什么玩笑。

    卡普几人也摇头否决，在这件事上，他们都心里隔应得慌。

    战国看着这群人，苦笑起来，他也不想点头，可如今的局势，海军已经捉襟见肘，难以应对局面的变化了。

    更重要的是，五老星需要王下七武海这个体系来做一些事。

    金狮子史基的重现，让他们发觉，似乎情况有些失控得太严重了。

    “你们不同意，我也不想同意，可五老星那边已经确定了计划，那你们说，我们该怎么办？”

    战国拍了拍文件，说着话的时候，目光直视这些人。

    在坐的都沉默下来，很明显，海贼的强势，已经让五老星感觉到不安。

    合法化的海贼，就是他们分化海贼的策略，找到一帮听话的海贼，以海贼治海贼。

    这个想法你不能说他是错的，可问题要是这么简单就好了。

    站在海军的立场上，王下七武海制度，就是对他们海军威望的削弱。

    不过世界政府那边考虑的角度不同，他们需要的，是解决问题的办法，至于海军威望遭受点损失，那是无所谓的。

    从制衡的角度来说，五老星这样做也无可厚非。

    别看如今海贼的威势压过了海军，可海军同样也是一个庞然大物般的团体。

    如此大的团体，需要制衡，那么王下七武海就可以很合适完成这个任务。

    既能够分裂海贼，又能够限制一下海军的体系膨胀，一举多得。

    所处的角度不一样，考虑的问题就不一样，海军这边就算再反对，也改变不了这个事实。

    在坐的都是聪明人，自然也明白这点，虽然心中很不愿意，然也只能点头。

    “我有些累了，你们决定就好。”，泽法起身，往外走去，走出房间，他仿佛一下子老了几岁。

    其他人一看，也沉默着往外走去，战国苦笑一声，将文件收起来。

    “鹤，尽快议定这七个名额，然后邀请，这一次，我们海军怕是又要被人嘲讽了。”

    鹤微微点头，也是怅然一叹，海军作为世界政府旗下的最强暴力团体，有时候他们根本就没有选择。

    训练营基地，泽法回来后，坐下来一直沉默着。

    他一直以为，只要给海军补充力量，就能够解决问题。

    可现在看来，他忽略了太多本质的东西。

    一厢情愿的事，到头来让他受到了最大的伤害。

    现在的他，都不知道要怪海贼太过强势，还是要怪海军无能了。

    “真是个让人恶心的时代。”，泽法呢喃一声，不准备在海军总部呆下去了，不然他怕自己控制不住脾气。

    第二天，泽法带着训练营的学生，提出要出海训练，战国同意了，他知道自己这个老友现在心里不好受。

    海军这边士气都有些被打击的时候，玛丽乔亚，五老星却满意得很。

    海贼的强势，海军的强大，还有索罗国那边的崛起，种种情况，让他们必须将制衡之道，发挥其作用。

    “让海军那边加快邀请！”，一人出声，背靠沙发，长吐一口气。

    王下七武海计划虽然对世界政府来说，有利有弊。

    海贼的合法化，就是世界政府的一种妥协态度，这对世界政府的威信来说，是一个打击。

    然好处也有，那就是他们能够多一股能够利用的力量。

    在他们眼中，只存在能用或者不能用的考量。

    只要有价值，都可以用，处在他们这个位置，已经没有那么明显的黑白观了，价值，才是衡量一切的东西。

    “对了，鱼人岛的甚平，让他加入。”，另外一人出声，目露冷笑，语气悠悠道：“既然费舍尔泰格躲藏起来，那就将他钓出来，顺便也看看，革命军那边会不会露出破绽。”

    几人纷纷点头，他们送出了这么一个机会，就不信革命军那边不动心。

    让甚平加入，就是阳谋，就算革命军那边明知是坑，也会忍不住跳一跳。

    直到现在，革命军的尾巴他们这边就没抓到，如同幽灵般的体系让他们感觉到不安。

    革命军越是躲藏，就越证明他们是在蓄力，这点是五老星都不允许出现的。

    与一个成长起来的巨人打架，那最好是趁他弱小的时候，就将他捏死，以除后患。

    五人商议了一番后，立即让海军那边动作起来。

    没过几天，报纸上刊登了王下七武海计划，顿时传遍大海。

    有人不屑，有人期待，更有人筹谋着要分一杯羹。

    当然，骂声也是一片，毕竟海贼合法化，怎么看都觉得不顺眼。

    海军与世界政府也因此承受着一些不满，不过为了整体计划，这些不满他们都忍了。

    索罗国，索罗.正风他们看着报纸，不少人都目瞪口呆。

    “真是个混账的策略啊！”，藤虎一笑摇头，海贼合法化听起来对分裂海贼有大作用，可加入的海贼会乖乖听话吗？

    “这种策略，后患不小。”，索罗.正风也微微摇头，五老星的想法是好的，可他们太低估了敢加入七武海的海贼的野心。

    披着一张合法的皮，暗中做着自己的事，索罗国不就是这样干的吗！

    这种制度，其实反过来就能够让有野心的人，更快达成自己的目的。

    索罗.正风他们这边议论纷纷的时候，其他地方，也因为七武海之事，变得波澜起伏。

    比如说唐吉诃德.多弗朗明哥，他就是最希望得到这张皮的人。

    与海军鹤的几次交锋，让他感觉到了很大的压力，虽然他掌握了天龙人的一些秘密，可世界政府那边一旦寻到机会，也会迫不及待将他给关押的。

    世界政府不会杀他，因为他是天龙人，不，应该说是曾经的天龙人。

    可他希望，能够用一种方式，减轻他现在面对的压力，而七武海，就是最适合他的东西。

    “真是一个完美的制度啊！哈哈哈……”        

