    或许这也是为何,明明这萝莉独自一人走丢了,却无人敢投来什么不怀好意的目光g。

    “嗯?”

    这一刻,让李少阳真正惊讶的,是这小萝莉竟在他没有发现的情况之下,就站在了他的面前。

    须知如今的李少阳,修为是货真价实的古虚六品,尽管此时的殷都里面,比李少阳强大的修士多得是,可若是要找出能无声无息接近他的人，他觉得,一巴掌之数而已。

    唯有仙王级修士才可以,哪怕只是半步仙王,也做不到。

    然而,眼前的小萝莉却做到了。

    这让李少阳来了兴趣,几乎是下意识的,李少阳睁开了一双金光神眼。

    嗡！

    这一睁,李少阳呆了。

    轰！

    “哪里来的逆天萝莉,这尼玛的不是太阳么?”

    没错,这一刻,李少阳觉得自己看见了太阳。

    之前算命,李少阳看过了大量修士的气机,有强有弱,但最强大的也就是一缕星光的样子,无法引起李少阳内心一丝波澜。

    可此时,一个小萝莉的气机,却差点弄瞎了李少阳的钛合金狗眼。

    金黄的耀眼、刺目,让李少阳觉得自己仿佛在用自己的肉眼,直视着头顶的太阳。

    就在李少阳惊讶之时,那小萝莉的声音又传来了。

    “大哥哥,你也不愿意帮帮佳佳么?爷爷找不到佳佳,会很着急的。”

    小萝莉毕竟是小萝莉,而且是正牌的萝莉。

    这一开口,声音之动听,表情之动人,还有那眼眸中酝酿的珍珠,只要是个正常人,都会跪了。

    很显然,小萝莉之所以会找李少阳帮忙，是因为这货在那白色旗幡上,除了写了“算命”这个主营业务之外,又多加了一个“找人”。

    不过在开张之后,所有的客人,统一选择了算命。

    没有一位要找人的,李少阳还以为这个业务估计不会有人来了。

    没想到一来,就是一个小萝莉。

    于是的,李少阳脑海之中陷入了“天人交战”。

    “唉,看这小萝莉也知道身上没有钱,这一单要不要做呢?”

    “做了,很可能亏本啊,亏本可不是本掌门的风格啊。”

    “罢了罢了,反正本掌门如今大大小小也是一个土壕了,就当做做好事了,正好也是今天的最后一单。”

    “找完就收工,本掌门的淘宝大业可是耽搁太长时间了。”

    数个念头之后,李少阳有了决断。

    轻轻地一挥手,眼前的白玉案全部被李少阳收了回去。

    正当小萝莉以为李少阳是拒绝她,马上要掉金豆豆的时候,却见到李少阳一脸笑眯眯地蹲了下来。

    毕竟只是面对一个小萝莉,李少阳终于没有丧心病狂的继续装牛叉了。

    面上带着温柔的笑意,摸了摸小萝莉头顶的呆毛,而后轻声道:“小家伙的名字叫佳佳对么?”

    “那么佳佳,告诉大哥哥,你的爷爷长什么样子,大哥哥马上就可以帮你找到。”

    李少阳话音一落,小萝莉破涕为笑。

    只是下一刻,当小萝莉将她对爷爷的形容说出口之后。

    李少阳,又一次的呆住了。

    “佳佳,你确定自己形容的是爷爷么?你、你再说一遍。”

    李少阳蹲在地上,一脸懵圈地看着眼前的小萝莉。

    这也不能怪他,此时和他一样,周遭的围观群众也都是同样的一副表情。

    懵圈!

    大大的懵圈!

    听了李少阳的问题,小萝莉白了李少阳一眼,眼神清晰的传递出了一道疑惑的念头。

    “大哥哥,你年纪轻轻耳朵就不好用了么?真是太可怜了”

    “不过好在佳佳的耐性非常好哦,而且大哥哥你是一个好人,佳佳愿意大声一点说给你听。”

    “我、我真不是一个。”

    李少阳嘴里的“好人”二字还没有来得及吐出来,小萝莉那提高了至少三个声调的形容,再一次的响起了。

    “大哥哥,这一次你要听清楚哦。”

    “佳佳的爷爷啊,他的身体比山还要大,身上都是金灿灿的羽毛,生着九双翅膀,一展开来,连太阳都可以遮住呢,佳佳最喜欢爷爷带着我去晒太阳了,就是有时候离得太近,有点晃眼呢。”

    和之前没什么差别的形容,一字一字的从小萝莉的口中吐出。

    而一旁的围观群众,在又一次懵圈之后,纷纷开始散去了。

    在散去之前,都是发表了对于小萝莉的同情。

    “唉,可怜呦,这么可爱的孩子,怎么说疯了就疯了呢?”

    “谁说不是呢,说不定就是因为这样,才会被家里的长辈给遗弃了吧。”

    “连修士都无法治愈的疾病,恐怕就是传说中的先天魂灵缺失了吧。”

    “惨啊,太惨了。”

    真正惨的,是此时夹在中间的李少阳。

    一边是小萝莉的骇人形容,一边是围观群众的吐槽。

    好在,听了半响之后。

    李少阳的目中,忽然掠过了一道光华,似是想到了什么,一抹明悟之色渐渐浮现了出来。

    “佳佳啊,好了好了,大哥哥已经知道你爷爷的模样了。不过，大哥哥还要再问你一个问题。”

    明悟之后,李少阳打断了小萝莉的讲述,轻声又问道。

    小萝莉闻言,马上乖巧的回道:“好,大哥哥你问吧,佳佳会认真回答的哦。”

    李少阳闻言,也没有犹豫,径直便问道:“佳佳啊,你爷爷除了这种模样之外,是不是有时候还会变成像我们人的模样,你要告诉大哥哥,你爷爷变成人的时候,是什么模样,大哥哥就能帮你找到他了。”

    “是啊,咦,大哥哥你怎么知道的,爷爷还说这是一个秘密呢?”

    小萝莉下意识的话一说完,李少阳面上掠过了一抹了然。

    果然如此!

    不得不说,小萝莉一开始的形容,非常的惊悚。

    若是不知道的人,真的会以为这个粉雕玉琢的小萝莉有什么毛病。

    不过，李少阳却在听第二遍之后,有了一个更加惊悚的判断。

    那就是，小萝莉说的是真的。

    她的爷爷,或许真的有那么大,可以带她带去找太阳玩耍。

    原因也很简单,因为这小萝莉,还有她的爷爷,其实都不是人。

    一想到这里,李少阳的念头，就不是很通达了。

    不等小萝莉向他形容她爷爷的人形模样,李少阳脑海之中先向着仙门系统发难了。

    李少阳:“破小狸,一到关键时刻就失灵了,这么大一只妖怪萝莉,你居然不提醒我?”

    仙门系统:“主人请不要甩锅,本小狸早就告诉过你,若是超出主人的血脉或者修为太多,小狸也无法侦测。”

    李少阳:“破小狸你是说,这小萝莉的来历很恐怖?”

    仙门系统:“傻狍子主人恭喜你,你的智商已重新上线。”

    几个念头掠过之后,李少阳已经和仙门系统进行了一番友好的交流。

    也便是这个时候,小萝莉已经将她爷爷的人形模样,告诉了李少阳。

    可此时,李少阳却又陷入了天人交战之中。

    要不要帮忙找?

    这一回，倒是真不能怪李少阳了,谁能想到只是做做好事,居然会碰上这么惊悚的呆毛小萝莉。

    正确的说,这是一个妖怪小萝莉。

    李少阳总算明白,为什么之前他以帝凝术去看的时候,会看到一道如同太阳似的气机。

    敢情，那也不是幻觉,因为这小萝莉,的确不是人啊。

    而且从仙门系统的回应来看,这小萝莉也不是一个普通的妖怪。

    这也是废话,普通的妖怪,当然不可能变成人?

    这一刻,李少阳搜索了一下脑海中的记忆。

    在北玄大陆,什么级别的妖怪,可以变成人形,然后在人类的世界到处乱晃荡,还能迷路了?

    七品?

    八品?

    还是传说中的九品圣兽?

    而众所周知的是,在北玄大陆,人妖不两立。

    如果李少阳帮着小萝莉找到了她爷爷,小萝莉肯定会要求李少阳这个大哥哥带他去,那他是去还是不去啊?

    要是去了,会不会被小萝莉的爷爷给吃了啊?

    李少阳可不会觉得自己如今古虚六品的修为,在北玄大陆算是真正的强者了,其实还差的很远。

    不说其他,就说眼前的小萝莉吧。

    之前李少阳猜测,无人对一个走丢的小萝莉生出歹毒心思,很可能是因为这个小萝莉太可爱了。

    然而此时,李少阳觉得实在是太天真了。

    更大的可能,或许是那些生出歹毒心思的家伙,都被小萝莉给收拾了。

    因为就在这一刻,李少阳有一个预兆,即便是他亲自出手,也未必可以将小萝莉怎么样。

    这预兆,没有缘由,却无比的真实。

    所以，李少阳知道,那是真的。

    见微知著,从这小萝莉的诡异,可以推测出她的爷爷,那一头还没见面的大妖怪,至少也是仙王级别的强者。

    这一点的佐证,也非常的清楚明白。

    之前小萝莉的形容,简直详细得不能再详细了。

    此时回想起来,小萝莉形容的分明是那老妖怪的本体。

    比山更大的躯体!

    浑身金灿灿的羽毛!

    九双庞大的翅膀!

    能飞到太阳边上去!

    那一个,不吓人?

    所以，如今的状况是,李少阳要主动去找一尊不知道脾气如何，至少是仙王级别的超级妖怪。。。

