    “这是给你的。”齐元修顿了顿，冷淡地说：“零花钱。”

    　　苏瓷看着人，认真地说：“爷爷已经给过我一张了。”

    　　“这是我自己的。”

    　　齐元修示意人收下，开口道：“密码是你生日。”

    　　苏瓷耳朵尖发烫，目不转睛地盯着人，点了点头，收了下来。

    　　齐元修没再说话。

    　　里边加上他另一张银行卡的，一共有一百二十万，应该够用一段时间了。

    　　他又看了一眼少女。

    　　目光在她的唇上停留了一下，然后站直身体，转身离开。

    　　系统：“.....鉴于他这次表现良好，爸爸勉强给他加一下分。”

    　　苏瓷把卡放好。

    　　她现在也算是一个有钱的钱罐子精了。

    　　-

    　　苏家虽然有钱，但是苏苗从来没有得到一次性五十万的零花钱。一般都是她看上了什么东西，然后求着苏母帮她买。

    　　苏母最吃她撒娇这一套，只要她撒撒娇，就能完成心愿。

    　　但是这次爷爷却一次给了苏瓷五十万！

    　　这让苏苗心里怎么可能不嫉妒。

    　　她嫉妒地要死了，却不能说。只能把自己关在房间里，扯着枕头出气。

    　　苏母敲了敲门：“苗苗？”

    　　苏苗把枕头都给藏好，这才红着眼睛去开了门。

    　　苏妈妈一脸心疼：“把自己关起来做什么？还在为了你爷爷的事情不高兴。”

    　　苏苗摇头，眼泪打转着，哭腔道：“我只是觉得，爷爷是不是讨厌我，因为我不是苏家的亲孙女.......”

    　　“你爷爷只是为了补偿她而已。”

    　　苏母安慰地说：“她在外面十几年，受了一些苦。你爷爷只是想给一些补偿，你别多想，以后苏家的东西，还是会留给你的。”

    　　苏苗咬唇，眼圈红红地摇头道：“我不要那些东西，我只想呆在这里，陪着你跟爸爸。我好怕，爷爷会赶我出去....”

    　　“有我在，谁敢赶你出去！”

    　　苏母冷声道，眼里的厌恶多了几分：“只要妈妈在的一天，他们任何一个都别想赶我的苗苗出去。”

    　　苏苗当然在意那些东西，爷爷现在不喜欢她也没有关系。反正爸爸妈妈是喜欢她的，修哥哥也会是她的。

    　　她一想到苏瓷，心里就充满了扭曲跟嫉妒。

    　　她的人生，在对方出现的那一刻，就已经开始毁了。

    　　要不是少女，她现在还是苏家亲生女儿。

    　　对方为什么要回来？

    　　苏苗这两天也一直尽量讨好着爷爷，但是爷爷对她一直都不冷不淡的。她咬了咬唇，越发的觉得不甘心。

    　　苏母道：“爸，苗苗在市里跳舞得到了一等奖。”

    　　苏老爷子开口道：“拿到奖就好。”

    　　苏苗听到没了下文，咬了咬唇。她只是想得到爷爷的一句夸赞，一句也好，但是没有。

    　　不由得看向了苏瓷。

    　　“姐姐也跟我一起学跳舞吧。”

    　　她甜甜地说。

    　　苏苗心里得意的想，爷爷不是想让她跟姐姐搞好关系吗？她就努力给爷爷看。

    　　但是。

    　　苏苗幸灾乐祸地想着，她的姐姐从小生活在那种环境下，无论怎么努力都比不上从小到大都在学习的她。

