    斟满酒，两人喝了起来。

    宋潜如今可是银行的百夫长客户。

    级别很高。

    跟这种客户吃喝玩乐，是工作需要。

    每一个百夫长，都是银行弥足珍贵的宝贵客户。

    其他银行都恨不得撬走。

    酒过三巡，菜过五味。

    宋潜笑着道：“李老哥，我打算做房地产了。“

    李庆峰眼前一亮，不动声色的说道：“好啊，飞龙集团势头这么迅猛，称霸昌南装修行业，在西江都是屈指可数，早该进入房产行业了。”

    跟聪明人说话就是轻松。

    宋潜递过去一盒雪茄，李庆峰也没拒绝。

    几千美金一盒的雪茄抽起来就是够劲儿！

    宋潜也足够大方，这样的客户，他这些年只碰到这一个。

    “我想跟工行达成专属合作，作为第三方资金保障方。”

    李庆峰不太懂，“什么意思？”

    他点燃雪茄，一般房产开发商要开发商品房的时候，需要想有关部门缴纳工程质量保证金。

    也就是说，如果工程在质保期内出现问题，直接从保证金扣除资金进行鉴定维修。

    要么就是资金监管，把预售款打在有关部门指定的账户，按照工程进度解冻。

    “字面上意思！”

    宋潜呼出一口烟气，“独家合作，但是你这边要给我开绿灯，在我集团贷款的业主，只要征信达标，我希望以最快的速度放贷，同时我会缴纳一定比例的保证金，来确保你们银行的坏账率。”

    一个房产从开盘，预售到交房，回本资金很长。

    有多长呢？

    一个客户上半年交付了首付，半年后贷款才下来。

    有的人都已经缴纳了半年的贷款了。

    你说离谱不离谱。

    宋潜要做的就是，在保障质量的前提下，快买，快销售，快回本。

    只要他资金足够，一年可以保证十个楼盘不崩盘。

    按照他的设想，比一次性开工几十个，上百个楼盘要赚钱的多。

    而且风险降低，缩减了大量的时间。

    银行放心，开发商回本快，消费者权益得到保障，就是当地也不用的担心楼盘烂尾而接盘！

    仔细的听完了宋潜的想法，李庆峰真觉得这家伙是个天才。

    而且也是个有良心的商人。

    他不玩杠杆，实打实的拿现金流来堆。

    虽然他本身承担最大的压力，但是能承担压力的话，回本也是极快的。

    “假如现在你同时开发三个楼盘，需要十亿资金，那么你缴纳多少保证金？”

    “四分之一！”

    宋潜目光灼灼道：“我把四分之一的利润留在工行，但是你要给我一个好的利息！”

    这买卖能做啊。

    不同于玩套路的开发商，直接把地压给银行，人家直接给现金，这样一来风险减至最低。

    不过宋潜也够鸡贼的，一旦楼盘转起来，资金是很可怕的。

    几十亿，上百亿那都不是事。

    可如果这件事能做好，他李庆峰绝对能够往上走。

    当然，风险也不小。

    快进快出，查账麻烦，一年要是支出太多的钱，坏账率肯定会高。

    但这的确是个机会。

    宋潜也没有催促。

    他不担心自己的现金流断了。

    这个模式对比现在市面上的开发商，优势足够明显。

    消费者最害怕的就是买到质量差的楼。

    他记得之前有个楼盘，地下停车场一根主梁出了问题，直接拿千斤顶来顶。

    原本一个大利好的项目，直接砸在了手里。

    一根雪茄抽完，李庆峰道：“宋总，我非常乐意跟飞龙集团合作，这样吧，抽个时间，我亲自上门拜访您，咱们好好聊聊！”

    这事儿成了！

    宋潜喜上眉梢。

    说到底还是从银行搂钱，用银行的钱从银行搂钱，他还要感谢你，何乐不为呢？

    其他地方的工行不敢说，但是西江这边，绝对没问题。

    “走，咱们去下一场！”

    “去哪儿？”

    李庆峰问道。

    “胜利港湾！“

    这天晚上，宋潜带李庆峰玩了个够，一直玩到李庆峰双腿发抖，才浇了个美女代驾送他回去。

    搞定银行，接下来就是去找当地有关部门了。

    宋潜在大盛装饰曾经去过一个县城，那个县城有个开发商做到了什么地步，半个县城的小区都是他开发的。

    因为那边是个内陆贫困县。

    最后连县中心大楼都被那个开发商盘下来了。

    一个商人能够做到这种地步，首先他开发的楼盘深受当地老百姓的信任。

    其次他得到了最大的支持。

    这种楼盘开发出去，稳赚不赔。

    第二天，李庆峰亲自上门，跟宋潜谈合作。

    洽谈足足进行了一天，大小条例几百条。

    这才是谈大合作该有的样子。

    飞龙集团的上层员工都知道，集团打算进军最上层产业了。

    一个个都激动不已。

    下午四点，专属合同签署完毕。

    不过是西江省内的专属合同。

    李庆峰也知道自己的权限，全国专属，他还没有那个权限。

    最关键，那风险也太大了。

    “宋总，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人手握在了一起，当天昌南工行和飞龙集团的官网一起发布了这条消息。

    不过这条消息，并没有掀起太大的风浪。

    包括飞龙集团成立飞龙集团房地产公司的消息，都没有太多人注意。

    “我已经跟工行签署了专属合同，接下来成立竞标部，我们要在义安，贤进，昌南县三个地方竞标。

    先竞标一千户以内的小块土地，以积累经验为主，而且，我们发展的路线跟其他房产公司不一样，我们走县城包围市区路线。

    快进快出，不用担心我们回本慢，主要看我们的营销和工程质量，所以在成立集团工程质量监督部门......”

    这场会议足足开了三个小时，基本上都是宋潜在说。

    所有人都在认真的做笔记。

    “线上直播一定要搞，联合飞龙装饰app引流，这件事交给运营部。”

    “王云还是主负责装修这一块，质量监督部门，从工程部优秀员工提拔。

    成立飞龙房地产工程公司全资子公司，从内部提拔优秀人才......”

    宋潜一张嘴，就是一个副总空位。

    谁不激动？

    这就是加入新公司的好处，处处都是发展机会。

    “另外，你们还有一个月的时间来证明自己，我的钱已经在咬口袋了，那一千万究竟能不能分走，就看接下来的三十多天了！”

    众人心头一片火热。

    谁不想分一杯羹啊？

    他们老板说过的话，只要达成了，绝对不含糊！

    “散会！”

    回到办公室，厄尔皮斯给宋潜泡了一杯润喉茶，“累了吧？”

    “还行，就是害怕摊子铺开太大，忙不过来！”

    厄尔皮斯走到宋潜的身后，轻轻的帮他揉摁太阳穴，“你的发展路线是对的，思路清晰，只要路是对的，成功是迟早的事情！”

