    仙域世界之内，缥缈出尘地云海广场中央，混元界门流光一闪，周叡带着小敖曦缓缓从中踏步而出。

    与此同时，只见数道流光激射而起，径直朝着云海广场中央赶了过来。

    “吾等恭迎主上！”

    流光按落下来，四道身影从中漫步走出，而后齐齐躬身拜见道。

    “都成仙了？不错！不错！”

    望着身前这四人，周叡的嘴角立时间便泛起了一丝弧度，朗声大笑着夸赞道。

    十余年的时间过去，周叡的仙域世界之内，亦是发生了很大的变化。

    原本周叡刚刚开始经营仙域世界的时候，金丹境界的弟子，就可以进入内门之列，甚至是进入仙域世界当中。

    但是伴随着周叡的修为境界不断提升，仙域世界层次不断提升，这个要求显然是有些太过简单了。

    按照周叡现如今的规定，唯有真正踏足仙神境界的修士，方才有资格进入他的仙域世界之内。

    不过在前往斗气大陆以前，周叡却是并没有明文规定这条修为限制。

    以前大明附属世界的修士们，周叡也并没有将他们逐出仙域世界之外去。

    然而当周叡进入斗气大陆以后，负责统率大明附属世界修士的张三丰，却是做出了一些改变。

    张三丰在得知了阳神世界仅仅只有长生大帝和造化道人，得到了进入仙域世界的资格之时。

    他便考虑到伴随着自家主上的修为世界越发深不可测，今后仙域世界也定当会愈发超然无上的局面。

    所以张三丰便以历练大明世界那些内门弟子为借口，请求已经突破到天仙境界的长生大帝和造化道人出手，将他们送入了阳神世界之内。

    例如张三丰、造化道人、长生大帝这等重要心腹，周叡自然是赋予了他们自由同行混元界门的权利。

    如果不是需要长生大帝和造化道人照拂这些境界地位的弟子，张三丰自己就可以将他们送入阳神世界之内。

    毕竟阳神世界可谓是仙神境界之下最为顶尖的世界了，其中不乏能够媲美羽化境修士的强者存在。

    安排好一众弟子以后，甚至就连张三丰自己，亦是离开了仙域世界，自贬进入了阳神世界之内。

    除非是修行有成，踏足仙道，否则绝不可再次进入仙域世界，以免得损失了自家主上的威名。

    阳神世界的天地灵气程度，虽然不如拥有三十六条仙石矿脉，以及一座天罡聚仙大阵加持的仙域世界。

    但是用来供给那些金丹境弟子修行的话，却是绰绰有余了。

    更何况有着混元界门的存在，周叡的仙域世界，亦是无时无刻不再滋养孕育各个附属世界。

    哪怕是在阳神世界之内突破仙境，天地灵气的供给也完全不成问题。

    所以自从周叡进入斗气大陆以后，原本还有些人气的仙域世界，最终只剩下了长生大帝和造化道人。

    不过这个情况，在周叡离开仙域世界五年的时候，却是发生了改变。

    与周叡并无师徒之命，但是却有着传法之实的洪易，修炼成仙了。

    洪易不愧为是阳神世界的纪元之子，他仅仅凭借着周叡所推演的混元道章，最终竟然硬生生地在阳神世界之内走出了一条成仙路。

    要知道周叡在阳神世界之内推演出来的混元道章，可并非是现如今的完善版本啊。

    虽然是直指仙神的境界，但是修行到极限也就是羽化境界巅峰罢了。

    真正仙神境界的修行之法，乃是周叡返回仙域世界以后方才完善出来的。

    结果就是凭借着还没有完善的混元道章，洪易在阳神世界之内走出了独属于自己的道路。

    混元道之下，易道当大昌，易子证得仙神境界，自然也就是水到渠成，圆满功成的结果。

    修成天仙境界以后，洪易便依照神魂深处的指引，开启混元界门，飞升到了周叡的仙域世界之内。

    如果说洪易的飞升，乃是周叡预料之内，同时也在情理之中的事情。

    毕竟就算没有周叡的影响，这位易子也会在六年的时间之内，成为媲美仙神的存在。

    现如今有着混元道章作为根基，再加上阳神世界的气运加持，洪易能够提前一年修炼成仙，倒也算不上是什么奇特。

    然而张三丰在离开仙域世界以后，竟然在短短的十余年之内，证得天仙之境，重新回到仙域世界之内，这就让周叡有些感到意外了。

    周叡从来不曾怀疑过张三丰资质，但是想要在如此短暂的时间之内修行成仙，那绝非是资质超凡就能够做到的事情。

    唯有如同洪易这般得到了一方世界的气运所钟爱，方才有一定的几率能够做到。

    要知道萧炎在斗气大陆之内的气运地位，可是绝对不比洪易在阳神世界之内的层次差上多少。

    但是即便如此，萧炎修行了十余年的时间，也不过是堪堪踏足羽化的境界罢了。

    结果张三丰在离开仙域世界以后，竟然还能够在十余年的时间之内，成功突破到天仙的境界，这就不得不让周叡感到意外了。

    在这些年当中，张三丰必然有他自己的机缘存在。

    个人有个人的缘法，周叡倒也并没有什么探寻张三丰底细的想法。

    他只知道，张三丰成功突破到了天仙的境界，这就完全足够了。

    毕竟在忠心程度这方面来说，周叡麾下的所有修士，皆尽无需去怀疑什么。

    况且现如今周叡的仙域世界之下，足足拥有五大附属世界。

    其中的生灵数量加在一起，远远超乎万亿亿。

    周叡难道还要逐个地去关注，他麾下每一位生灵的机缘造化吗？

    那样一来，就算周叡身为仙域之主，恐怕也要因为心血交瘁而累死。

    此时此刻，周叡唯一看中一点，那就是他麾下多出了四位天仙境界的修士。

    这股力量之强横，绝对不容小觑。

    要知道在很多刚刚踏足天仙境界的仙域之主麾下，可是无法见到与之境界相等的修士啊。

    然而周叡眼下不过登仙八阶，他的仙域世界之内就出现了四位天仙强者，这让他立刻就开怀大笑了起来。

