    路上，一长串警车成线，一辆接一辆，警报呜呜响彻不停。引来不少路人注视，心中想着不知哪里又出事了。有些人更是掏出手机开始拍照发朋友圈。

    温总坐在车上，时不时抬手看一下时间，手掌捏了松，松了捏。眼中布满焦急。

    陈煜和何晨光的出现着实是他没能想到的，这两人哪天去不好，偏偏要今天去，打乱他的一切部署。不过换一个思路，

    温总队又有些庆幸陈煜出现了。

    他们事先根本不知道王亚东店里会有一条地道存在。若是没有陈煜，他们贸然对蝎子进行抓捕，蝎子很有可能就借地道逃之夭夭，甚至说不定王亚东也会跟着逃跑。

    那他温总到时候就成了一个笑话。

    “再快一点！”温总目光看着前方不停催促司机，甚至恨不得自己上去开。这速度太慢了，这样赶去，黄花菜都凉了。

    这边还在紧赶慢赶，沙滩上蝎子和何晨光却已经是陷入激烈搏杀中。

    蝎子出招狠辣刁钻，匕首直往何晨光要害招呼。两人都是高手，何晨光虽年轻，但蝎子也正值壮年巅峰。何晨光手无寸铁，屡屡在蝎子匕首下吃亏。

    交手不过短短一会，何晨光身上就已经多了不少伤口，好在都是些小伤，不像想象中那么严重。

    何晨光空手面对蝎子，有些不是对手，一直处在下风。陈煜眯着眼站在旁边，随时准备出手。他给何晨光报仇的机会，但何晨光若是自己撑不住，他也不得不出手。

    陈煜不反对何晨光杀了蝎子，他没体会过何晨光从小丧父的悲痛，因此并不打算阻止何晨光报仇。但这一切的前提都是，何晨光有足够的实力报仇。

    何晨光若是拿不下，那就只能他出手活捉蝎子。给何晨光一次机会，已经是他能做到的极限。

    面对蝎子刀锋，挡不了也接不了，空手夺白刃更是开玩笑。夺白刃，那也得看面对的是怎样的敌人。

    “小子，比起你老爹，你可差了不是一点半点。”看着身形狼狈的何晨光，蝎子嘴角露出冷笑，用言语刺激何晨光，扰乱他的心绪。

    蝎子当初和何卫东的交手仅限于狙击，两人对狙，他完败给何卫东，差点丢掉小命。此刻说出这种不要脸的话，却是有些不讲武德。

    “少废话，今天不是你死就是我活！”好不容易按住的怒火，被蝎子这么一浇油，又有开始往外冒的趋势。

    何晨光冷眼看着蝎子，但他的目光给不了蝎子丝毫压力。

    “好啊！就看你有没有那本事了！”

    蝎子冷笑，蝎子目露轻蔑目光，他要速战速决，现在旁边还站着个更难缠的陈煜，他得尽快把何晨光解决掉。最好的办法，就是不断激怒何晨光，暴怒之下出手，拳虽狠，破绽却也更多。

    看着何晨光越来越快也越来越乱的进攻，陈煜皱了皱眉头，何晨光还是太缺乏经验与历练，被这三言两语就给挑动怒火。看来最后还是得他出手。

    思考间，陈煜脚步微移，站成更适合进攻的姿势。

    一刀挥过，匕首擦着何晨光脖子而过，血痕隐现，差一点点，他就被抹了脖子。何晨光脸上不由露出后怕之色。

    蝎子动作毫不停歇，匕首一刀接一刀，每次都能给何晨光留下一道不浅不深的血痕。何晨光慌乱之下，完全落入下风。

    脚尖插入沙滩，快速向上一带，黄沙横起落在何晨光脸上，视线受阻，何晨光动作不由一滞。

    机会来了！蝎子目中寒光闪过，匕首直奔胸口而去。趁他“病”，要他命。

    何晨光眼中进沙，睁不开眼，不知蝎子在干什么，但傻子都知道，蝎子必然不会翻过这个机会。

    何晨光快速往后退去，双手横挡在头前。可惜，蝎子目标不是脖子也是脑袋！

    眼看蝎子刀尖就要刺入何晨光胸口，陈煜根本顾不及其他，右手猛的一抡，没子弹的空枪直接被他砸了出去。

    “啪！”枪柄直接砸在鞋子手背上。

    “嗯哼！”手背吃痛不由张开，匕首一下掉到地上。蝎子反应很快，顾不及手痛就地一倒，匕首再次被握在手中。迅速翻身而起。

    蝎子停下，目光冷冷盯着陈煜，陈煜那一下坏了他的好事，他心情很是不好。

    这家伙已经是第二次坏他好事！

    何晨光揉出眼中沙子，红着眼睛就是要再次冲上去。你不是他对手，我来。

    机会已经给过，何晨光没能把握住，那就只能他自己上了。

    蝎子身上有许多情报都是他们需要的，机会他给了何晨光一次，却是不能一直给下去。

    “陈队......”何晨光还想争辩，陈煜却是直接摆了摆手。

    “何晨光，我知道你父亲是他杀的，但你要记住，你父亲是军人，你也是军人。蝎子有多重要你应该知道！”

    陈煜的冷喝让何晨光停住，虽很是不愿，但还是停了下来。军人以服从命令为天职，这是他爷爷最常说的一句话。

    “刚才已经给了你机会，但你没能把握住。如果以后不想再遇到这种事，那就回去好好训练。军人，从来都是以实力说话。”

    陈煜不是奶爸，能对何晨光说这句话已经很不错，对得起他和狼牙众人的交情。

    蝎子右手握着匕首，手背上出现一块红肿，这是陈煜砸的。

    过了这一会，疼痛终于减弱。

    “你们两个不用争了，要上就一起上吧！”蝎子盯着两人，目中带着疯狂之色。不疯魔不成活，在这待的越久，他越没有机会逃走。

    “蝎子，你太猖狂了。当真以为没人制得住你么！”

    陈煜脱下外套丢给何晨光，松了松领带。他穿的是常服。

    “五分钟，五分钟你不躺下，算我输！”陈煜竖起一只手掌。反正五分钟后无论蝎子躺不躺下都不可能放他逃走，说句大话又有什么呢？

    真要输了，大不了再教何晨光一个道理——和蝎子这种人，不用讲诚信。

    想他陈煜，曾经也是一个不要脸的人！这种事情干起来简直就是轻车熟路。

    “哼，你太狂了！”

    蝎子一句说完，不再废话，反握匕首挥舞而上。之前和陈煜的交手让他知道陈煜的变态，此刻动手更是小心再小心。

