    “这些人从哪里冒出来的？！”

    雪莉看着这群黑衣人，很是惊讶。

    随着时间的推移，蓝星上的诡异事件越来越多、越来越可怕。

    相应的，御灵者的实力也不断的提升。

    但就算如此，D级的御灵者放在任何一个势力都能算的上是中流砥柱了。

    在一些小势力中，甚至能成为高层人员。

    就算是星城特事局，D级以上的御灵者也并不多。

    此时一下子出现这么多陌生的D级御灵者，让雪莉怎么会不震惊？

    因为这代表着，星城中潜伏着一个未知的强大组织！

    鬼知道这个组织有什么不可告人目的。

    最糟糕的是，雪莉前几天在战斗中透支了身体，不然也不会在这种急缺人手的时候休假。

    此时面对这么多D级的御灵者，还有一个和她同级别的D+级御灵者。

    雪莉感到十分棘手！

    但是让她没有想到的是，这些黑袍人的目标居然不是她。

    而是她身边的安娜！

    ……

    “16号，没想到还能再见到你。”

    为首的那个黑袍人脱下兜帽，露出一张年轻的面庞，颇有几分帅气。

    只可惜有小半边脸被严重烧毁了，让他整个人显得有些狰狞。

    这人一边走向安娜，一边有些感慨的说道：

    “真让我意外啊，没想到你还活着，负责抓你的人还是我。”

    “世事难料，你说是吧？”

    被包围着的安娜再次恢复到往日那种柔柔弱弱、胆小可怜的模样。

    她颤声说道：

    “什么16号？我、我不认识你，我不要跟你们走！”

    说着，安娜拉住雪莉的衣服，神色怯懦无比、害怕极了。

    看到安娜的模样，雪莉愤怒无比，大吼道：

    “你们是什么人？这里是星城，不是什么人都可以撒野的！”

    “区区十几个D级御灵者，就敢如此猖狂？没死过吗！”

    闻言，半边脸被烧毁的那个年轻人冷笑一声，不屑的说道：

    “得了吧！你们处理城内的诡异事件都来不及，还有精力来对付我们？想吓唬我，省省吧！”

    “你……”

    雪莉没想到这些神秘的黑袍人对特事局的情况这么了解。

    同时又感觉有些奇怪，他们是怎么知道这么多的呢？

    星城特事局从来没有向外面泄露过【影毒】这起诡异事件的情况。

    不过眼下这情况，已经没时间让雪莉去想别的了。

    这只剩半边脸的年轻人向安娜步步逼近，看着她冷笑着说道：

    “怎么？装失忆啊？你小时候可不是这个样子的。”

    “看到我这半边脸了吗？这都是拜你所赐！”

    “要不是你，我怎么可能到现在还只是一个D+级的御灵者！”

    “又怎么可能还只有一个编号？68号？去他妈的68号！老子想要名字！”

    “这一切，都是因为你，因为你！！！”

    这半边脸被烧毁的黑袍年轻人越说越愤怒，到后面几乎是在咆哮，仿佛会儿安娜有什么大仇似的。

    他大步向安娜走去，背后深处几根狰狞的触手，直指安娜！

    周围的十几个黑袍人，身上的诡异气息也开始波动，显然已经做好了出手的准备。

    ……

    这一幕，让雪莉神经紧绷，一颗心沉到了谷底。

    实在不行的话，她也只能强行出手了。

    但后果会很严重！

    战斗结束后，她遭到【饕餮】的强烈反噬。

    至于反噬到什么程度，雪莉说不准，甚至有被诡异反制的可能性！

    那种情况，她就死定了！

    而且这批黑袍人的实力很强。

    就算雪莉全力出手，都不一定能护住安娜。

    想到这，她不由有些绝望，但神色依旧坚定。

    毕竟，每一个御灵者，都要做好随时死亡的准备！

    ……

    “6、68号？我、我真的不认识你啊！”

    “我不叫16号，我叫安娜、安娜啊！”

    安娜焦急的解释道。

    但是那个自称是68号的毁容年轻人根本不相信她，继续一步步的向她逼近。

    “安娜？呵呵，真的个不错的名字啊。”

    “但凭什么你有名字，我却只有编号？”

    “不过把你抓回去送给博士，我就能有名字了。”

    “庆幸吧，庆幸你还有作用。不然我现在就会杀了你！”

    说着，68号的脸上浮现出一抹狰狞扭曲的笑容。

    见状，安娜急着都快哭出来了，她带着哭腔的说道：

    “我真不认识你们啊！”

    “实在、实在不行的话，我和你们走就是了。但你们别伤害雪莉姐姐！”

    听到这话，雪莉的心狠狠的抽搐了一下，心疼至极。

    多乖巧、多听话的小妹妹啊！

    到这个时候，都在为别人着想。

    这种柔柔弱弱、可可爱爱的妹子，这些黑衣人怎么忍心伤害啊？

    想到这，雪莉上前一步，将她护在身后，坚定的说道

    “小安娜，你放心，我一定会保护好的你！”

    与此同时，68号也向前走了一步。

    这一步下去，他和安娜之间的距离就只剩下十米。

    猎杀时间……到了！！！

    这一刻，安娜面色突变。

    刹那间便一脸冰冷、目光漠然。

    ……

    “小安娜，你往后退，我……”

    “爆。”

    安娜伸出一跟手指，指向了68号，顺便打断了雪莉的话。

    “砰！”

    只瞬间，被雪莉指着的68号居然猛地爆开了！

    整个身体仿佛是烟花一般，破碎的血肉贱的到处都是！

    这一幕，让在场的所有人愣了一下，僵在了原地。

    但安娜却没有停下。

    “爆、爆、爆、爆、爆！”

    她手指不停，在那十几个黑衣人的身上点过。

    “砰砰砰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    一连串的爆炸声响起。

    凡是被安娜指到的人，全部都爆开了，化作一团糜烂的血肉。

    几乎是一眨眼的时间，这些黑衣人就全灭了！

    一股浓郁的血腥味，飘散而出，让人作呕。

    从高处看去，就像是一个血红的圈，将安娜和雪莉包围在中间。

    ……

    “安娜，你……”

    雪莉一脸呆滞的看着安娜，震惊到了无以复加的程度。

    以至于一时间竟然不知道该说些什么。

    在她印象中柔柔弱弱的小妹妹，居然如此凶残！

    举手投足间杀死了十几个D级御灵者。

    被她锁定的目标甚至连反抗的余地都没有，这些人可是D级的御灵者啊！

    这太恐怖了！

    雪莉对安娜的认知，被完全颠覆了！

