    可以说，对着崔正浩和黎汉中他都未必不敢动手的那么一种人。

    这种人，你那么打上门，他能忍？

    那这种人现在能服软，想必也就是看在他的面分上了，这是给足了他面子。

    蓝家主还是很满意的。

    他接过了那半罐茶叶，递给了站在自己身边的保镖，叹了口气，“这事闹的。我看这样吧，我先把人带回去，这事两边都有不对的，就这么算了，你们看？”

    “我们听蓝家主的。”孟昔年点头。

    蓝家主嗯了一声。

    “这事就这么过了，那接下来我还是得说说我妹妹的事情，听说江小姐当真能治我妹妹的病？”

    说到这里，他好像才发现江筱不在这里似的，讶然地问道：“江小姐不在吗？”

    江六少说道：“闹脾气呢，自己关在屋里了。”

    蓝家主摇头失笑，“听说江小姐也还有半年才二十岁，的确也还是小姑娘心性，对吧。”

    “可不是，那孩子吃软不吃硬的，之前昔年的好友，叫郑思远的，他的妻子不也是得了病吗？郑思远求到了昔年这里来，昔年哄了小女一通，她才愿意给配些药。”

    听到没有，就是何茹的病，还是要孟昔年好好地哄了江筱才愿意治的。

    蓝家主算是听懂了。

    “不过她说那病要根治很难，她也没有办法，最多只是先让病人身体好一些，能吃能喝能好好地睡觉，真要根治只怕是不行，因为耗药材，而且都是极昂贵珍惜的药材，郑思远的家境那绝对是负担不起来。小女就是有心要治，她也找不齐那么多的药材来啊。”

    蓝家主闻言就沉默了好一会。

    过了一会儿他才问道：“那能不能请江小姐下来，我想亲自问问她，关于这病的治疗。”

    江六少看向孟昔年，“昔年，去把小小喊下来，多大的人了还闹别扭。跟她说蓝家主亲自来了，不得再耍小性子。”

    “别，好好地请她下来就行。”蓝家主赶紧说道：“别让江小姐以为我是那种蛮不讲理之人。”

    孟昔年适时夸了一句：“蓝家主跟章爷当真不是同一类人。家主先坐坐，我上去叫小小下来。”

    江筱都坐不住了，一直在楼上转来转去的，好不容易才听到了孟昔年上楼来的脚步声，她立即就窜了出去。

    孟昔年早猜到她会有这动作，伸手一抓，握住了她的双肩。

    “站好。”

    “怎么样了？”江筱双眼发亮，“需要我火力支援吗？”

    孟昔年嗤声笑了。

    “就你？”

    “我怎么了？”

    她现在被这么看不起了吗？

    “蓝家主那种老油条，还是得爸这种城府深的去应付，你还差得远。”

    “孟昔年，你说我爸爸城府深。”

    “这是褒义，褒义。”孟昔年捏了一下她的脸，说道：“现在就需要你下去了。我跟你说......”

    孟昔年把关于茶的价格和后面六少说的关于治病的问题跟她快速地说了说。

    “你记好了，下去之后就配合爸发挥就行了。”

    江筱听得差点儿回不过神来。

    还能这么忽悠？

    “那爸爸的意思，该不会是要让我治疗蓝宝苑吧？”

    