    谢彬自顾自地吹嘘着，却发现华诗圆根本没认真在听，和顾允在一旁嘀嘀咕咕。

    “彬子说的有道理，一看就是在基层拔了尖的青年才俊。你们先聊，我去厨房看看。”

    周菲微笑着起身捧场。

    谢彬察言观色能力极强，主人起身进了厨房，代表快要用餐了，看着空空如也的餐桌，马上意识到缺点什么东西。

    “妈，车钥匙给我一下，我去后备箱拿点东西。”

    李莉从包包里拿出钥匙递给谢彬，一副你小子上道的表情。

    基层摸爬滚打出来的年轻干部把看人下菜碟发挥到了极致，如果妈妈介绍的女孩没能入他法眼，车里早就准备好的五粮液自然是不可能拿出来喝的。

    绝对不能浪费一分资源，逢年过节送有用的人不好吗？

    谢彬取完两瓶五粮液回到屋里，保姆小芳顺手接过放进储藏室，周菲见菜准备得差不多，也回到客厅和大家继续聊天。

    “彬子，你干嘛去了？”

    “阿姨，来的时候比较着急，把东西忘在车里了，刚刚下楼去取，正好我们两家人这么久没聚，把这五粮液打开庆祝一下。”

    谢彬滴水不漏。

    “你看看你这孩子，开车那么远，来就来，还带东西，真是客气。”周菲也没拒绝，继续道，“圆圆过几个月走完流程也要上班了，我也考虑给她买辆车，你们男人比较懂车，应该买什么啊？”

    华诗圆这才听到她喜欢的话题，抬起头望着母亲，双眼中满是期待。

    谢彬挺起胸膛，侃侃而谈：“体制内的女孩子要买车就一步到位，和普男在硬件上要直接拉开距离，免得浪费时间拒绝条件不行的人。至少BBA起步，像圆圆这种颜值的我觉得买保时捷都不过分，真巧，我在楼下就看到一台红色718跑车，那叫一个漂亮。”

    “那么贵的车还是算了吧......而且双门车也不实用。”

    周菲自己做生意，对豪车可不是小白，即使身家千万，拿出接近十分之一来买车也着实令人肉疼，更何况根本不能家用的双门跑车，不是钱多的没地方花，谁买？

    保姆小芳开始把菜端上桌，很快就组成了丰盛的八菜一汤。

    “小芳，去拿瓶客人带来的好酒，今天大家小喝一点。”

    小芳点点头，转身去了储藏室。

    华诗圆的爸爸在加班分不开身，两家人干脆提前开席，小芳从储藏室拿出一瓶酒，拧开盖子给在座的各位倒满，把酒放在桌子上走到一边。

    ？？？

    “小芳，这酒是哪来的？”

    周菲一打眼，一个小黄瓶，这也不像五粮液啊。

    女主人还以为自己看错了，定睛一看，不是吧，黄瓶茅台？三十年份？

    “菲姐，这是客人送的，就摆在储藏室。”

    小芳乖乖回答。

    “李莉，咱们多少年同学关系，你拿这酒来可有点过分了啊......”

    周菲一脸疑惑，老同学带五位数的酒来家里，这是啥意思？突然有点看不懂，为了女儿绝对不至于这样啊。

    难道是找老华办事情？这酒可收不得，周菲突然警惕起来。

    身边的李莉和谢彬一脸尴尬，这也不是我们送的啊，你这不是明知故问吗？

    “周阿姨说笑了，要不说您和我妈妈关系好呢，用三十年茅台招待客人，我从小到大还是第一次喝这么贵的酒，这下可借您的光了。”

    谢彬反应很快，以为是周菲故意客气，反手就是一个感谢。

    李莉赞同地点点头，真是好姐妹，同样举起酒杯，笑成了一朵花。

    ？

    周菲听明白了对面母子二人的弦外之音，不是他们送的？

    那是谁？

    桌上只有这么几个人，难道是......

    “妈，这酒是顾允带来的。”

    华诗圆悄悄地点了一句，画龙点睛。

    周菲短暂愣了一下，但毕竟是见多识广的商场精英，很快调整好了情绪：“谢谢小顾，这可太破费了，进门的时候阿姨没看见，不然说什么都不能收的。”

    还是个大学生，送这么贵的酒，这不是充大尾巴狼吗？

    顾允的一身衣服也不是什么大牌，举手投足也看不出富二代的样子，周菲突然感到有些悲哀。

    少年人的喜欢可能就是这样，想在丈母娘面前展示自己，想把一切最好的都给女儿。

    可惜你整个家庭的竭尽全力，只是我们圆圆再普通不过的日常。

    回头包个红包给这孩子把钱退回去吧，不知道一家人要赚几个月工资才能把这两瓶酒赚回来，都不容易。

    李莉和谢彬也被顾允的见面礼震惊了，李莉见过的名酒不少，惊讶之外倒没有太多想法，谢彬看向顾允的眼神突然有点欣赏，还带着一点可怜，你下这么大血本装逼，在别人妈妈眼里依然只是个同学，值得吗？

    门当户对才是华诗圆这种家庭的归宿啊，年轻人。

    要不是双方家长都在，谢彬真想过去拍拍顾允的肩膀，兄弟，当舔狗不丢人，谁不是这么过来的？

    觥筹交错，好酒配好席，就连华诗圆也喝了几杯，聊起来还挺热闹，周菲看在顾允送来的好酒份上，没再让他呆呆坐在一旁冷场，也问了他不少学习上的问题，既然孩子没工作，换个角度让他融入饭局好了，伸手不打送礼人嘛。

    正当华诗圆和谢彬争论女孩开奥迪好还是宝马好的时候，顾允的手机突然“嗡嗡”响了起来。

    顾允看了一眼手机屏幕，是一个不认识的号码。

    “喂？”

    “你好，是车牌号xxxxx的保时捷车主吗？能不能下楼挪一下车？把我们的车堵住了。”

    同一张饭桌上的大家坐的很近，苹果4代手机的音量控制也还没到后世那种水平，话筒中传来的男子声音虽然不够大，但两家人都听得一清二楚。

    “啊，是我，我马上下来。”顾允面不改色挂掉电话，起身抹了抹嘴，“阿姨，我先下楼一趟，好像堵住人家的车了。”

    热闹的酒桌上突然一片安静，除了华诗圆以外的人大眼瞪小眼，半天说不出一句话。

