    老员工倒是淡定，小声嘀咕了句，“正常正常，早两年为了朋友慕院长也这样过……”

    当年戚嵘和季溏心出事的时候，他就差天天住在医院了。

    听到护士长说没事，慕白头有点疼，“进去多长时间了？”

    “将近一个小时了。”

    “无痛打了吗？”

    “还没有，这个想等到家属来了之后商量一下看看……”

    “不用商量了，你进去问一下，如果产妇那边很难受，你就打无痛。”

    尽管很多父母亲都坚持自己生，但其实好的无痛根本不会影响什么，无非就是心理上觉得不好。

    而且就慕白对叶均泽的了解，他肯定是把沈忆慈放在第一位的，能让她少遭点罪就少遭点。

    护士长这才放心大胆的去准备，临走前，慕白又嘱咐，“你们都打起精神来，尽量的快一点，加快进度，不然待会家属来了，我怕会出乱子。”

    护士长脸上表情僵了一瞬，“好的好的。”

    慕白坐在医院走廊的长椅上，将身边没有用的人挥退之后，静静等着。

    时间一分一秒过去，眼看着就要两个小时，还是没有一点动静，他不免有些心急。

    正焦虑着，口袋里的电话就想了，是周司思打来的。

    “怎么样，忆慈那边还顺利吗？”

    “还没生，估计再有一会儿就差不多了，你别等我了，结束可能不早，先睡吧。”

    周司思，“我也睡不着。”

    听到这个消息，周司思不比慕白淡定，结婚一周年，两人孩子就要生了，当初刚结婚就查出怀孕，想想这个速度也是够快。

    虽然比沈忆慈大不了几岁，但是在她眼里沈忆慈就像个小孩子一样，结果一转眼的功夫就要当妈妈了。

    想到这，周司思不禁感慨，“时间过的也太快了，感觉昨天才听到忆慈怀孕的消息，一转眼孩子都出生了。”

    闻言，慕白紧张的情绪倒是有那么一瞬的轻松，挑眉意有所指的说道，“人家都有孩子了，你是不是也该抓抓紧了？”

    周司思当然知道他指的是什么，两人这一年感情也算是稳定，一切都走上正轨，彼此两家虽然没有碰过面，可也都知道了对方的存在，双方父母也很满意，现在就差周司思点个头，也就把证领了。

    但周司思就是迟迟不肯点这个头，倒也不是说不想跟他在一起，而是因为一想到结婚就会神经性的有些抵触和恐惧。

    恐婚？

    好像不够准确，总而言之她还需要做做心理建设。

    于是，她半开玩笑半认真的回了句，“你确定是我该加把劲，而不是你？”

    慕白愣了两秒才反应过来她话里另外一层深意，哭笑不得，“好，你等着。”

    两人又聊了一会儿便挂了电话，约莫过了半小时，慕白起身朝产房那边走，刚准备询问一下具体情况，忽然听见身后一阵由远及近的脚步声。

    伴随而来的还有一股无限逼近的冷气。

    慕白心里‘咯噔’一下，刚回过头就对上一双无比慌乱的狭长眼眸，“她怎么样？”

    衣服乱了，头发飞起来，哪里还有平日里半分霸道总裁的样子？完全就是一个慌里慌张的愣头青。

    或许是实在太着急，情急之下，叶均泽竟然一把抓住了慕白的衣领。

    慕白将他的手排开，“你、你慌什么……”

    “废话，那是我老婆。”

    “……”慕白心底冷嗤一声，心想谁还没个老婆，显摆啥？

    但顾及到叶均泽现在十万火急的心情，还是咽了下去，颇有耐心的安抚着他的情绪，“我没说那不是你老婆，但人现在还在产房，你在着急也没用，一切都正常，时间久了点，你别害怕。”

    叶均泽在听到‘一切正常’这四个字的时候，总算稍微缓和了些情绪，但也好不到哪里去，呼吸都是乱的，“都这么久了，怎么还没生出来？”

    慕白就差翻他一个白眼了，“我也想快，关键是我说了不算啊……”

    如果可以，他都想亲自上阵替沈忆慈生，但很遗憾，医生也有做不到的事情，比如帮人孩子。

    叶均泽看着产房外面亮着的灯，一颗心七上八下的，他刚才开车赶回来，高速上愣是让司机开到了一百三十多迈。

    出差之前他就说过，要不不去了，毕竟也到了预产期，但沈忆慈却不同意，说以工作为重，就这么两三天绝对不会出意外的。

    叶均泽也是不想惹她生气，走之前千叮咛万嘱咐，一天打七八个电话询问，生怕有任何闪失。

    可就是这样担心着担心着，最害怕发生的事情还是发生了。

    “先生，太太羊水破了，我们现在准备去医院！”

    刘婶一句话说的叶均泽一颗心都快从嗓子眼里蹦出来了，他最不想发生的事情还是发生了。

    一路疾驰，看着车子在不断快速穿梭，只恨不能再快一点。

    她正在经历人生中最重要的时刻之一，那么的辛苦，可他却不嫩第一时间陪在身边。

    什么会议，什么签约，统统都不要了，满心满眼都只有孤身奋战的小人儿。

    车子开到医院时，没等司机完全挺稳，叶均泽就迫不及待的将车门拉开迈了出去。

    听到声音后，司机吓了一跳，直接将刹车踩到了底，等他回过神往后看时，已经不见了叶均泽的身影。

    此时，哪怕坐在产房外，他整个人都是惊魂未定的，特别是听到里面不时发出的痛呼，更是绷紧了一颗心。

    时间一分一秒过去，等待总是最难熬的，终于，在半小时后，医生走出来，面色有些焦虑的提议道，“院长，产妇顺产实在是困难，要不然考虑剖腹吧？”

    慕白听的心里直发颤，眉心紧蹙，“很困难？”

    “嗯，照现在的情况看，如果坚持顺产的话，可能对还和产妇都不好，建议剖腹。”

    虽然剖腹产和顺产都是一样的目的，也有很多妈妈选择剖腹，但慕白明白相比较于顺产来说，剖腹产的后期恢复难更大，也更费劲一些，这也是为什么他建议顺产的原因。

    但是现在看来，也只能剖腹了。

    慕白有些头疼，正在想该怎么劝说身侧的男人理解这个事情，却听见叶均泽冷静的声音传来。

    “剖腹产吧，只要大人能平安健康，一切都以她为主。”

