    王钟有些诧异的看着眼前的比尔盖茨，没想到自己无意间竟然能碰到这位未来的世界首富！

    当然，现在的比尔盖茨只是一个微软软件公司的老板，还远远没有达到未来的高度！

    “你是中国人？”

    比尔盖茨好奇的问道。

    “是的！你怎么知道？”

    王钟有些好奇的问道。

    “亚裔人种对你们来说都应该是一个样子吧？你是怎么区分的？”

    “气质！”

    “我发现每个国家的人气质都不同，这是不同的文化背景产生的差异！”

    “比如说德国人以严谨著称，所以他们国家的人看起来比较刻板。美国人是比较热情，向往自由，所以美国人看起来比较活泼！”

    比尔盖茨笑着说道。

    “你说的有道理！”

    王钟笑着举起酒杯。

    “我对中国文化十分的向往好奇！”

    比尔盖茨一脸向往的说道。

    “比如呢？”

    王钟笑着接话道。

    “也许是受到家人的影响，我对风水文化十分的笃信！”

    比尔盖茨笑着说道。

    “真的很神奇！”

    “看来，我们俩真的会成为好朋友！”

    王钟脸上露出惊喜的神色。

    “这是我的名片！”

    王钟笑着将自己的名片递了过去！

    “王钟，职业：风水师！”

    比尔盖茨有些难以置信的说道。

    “好巧！”

    “是的，好巧！只能说，我们有缘！”

    王钟也是一脸高兴的说道。

    “亲爱的，你们在聊什么呢？这么开心！”

    就在两人谈话的时候，若兰也应酬完提着裙摆，温柔的坐到王钟身边。

    “比尔盖茨是一位风水信徒，真的好巧！”

    王钟笑着说道。

    “这么巧！”

    若兰一脸诧异的看了一眼比尔盖茨，从比尔盖茨的眼中他能看出，比尔盖茨并不是有意接近王钟，一切只能说好巧。

    “王生，你可不可以帮我算下命运？”

    比尔盖茨有些好奇的问道。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的答应下来。

    “占卜命运？真的假的？”

    恰巧经过的斯密斯，有些难以置信的看着王钟。

    “你是占卜师么？”

    “是的，我是一名占卜师，不过和西方的水晶球占卜，星座占卜不同，我用的技法更加的古老，更加的神秘！”

    王钟笑着点头说道。

    “真的，假的？”

    斯密斯有些难以置信的说道。

    其他的几位宾客也被王钟的话勾起了兴趣，他们兴致勃勃的看着王钟。

    王钟向比尔盖茨询问了出生时间后，开始闭目推算起来。

    “1955年10月29日22点20分！”

    “此造天月二德，月透偏财，大运丙一路旺象，伤官生财，合枭为印，地支三财库并举，时支阳刃调润，财印齐透，身旺财旺，月令冠带，时支见刃，大运一路火乡财旺之地，古曰：旺水入财乡，必发万顷粮。按现代的说法亿万之造无疑。

    断其一：年支伤官乙木独居故断其应有一女，地支三土齐备故为土会财局，乙木大运又生旺，故断女儿有出息享有父母之财。

    断其二：丙火偏财透出，又逢乙木生之，下坐火库，大运生旺故断一生财旺无疑。

    断其三：日主月令冠带时临阳刃故断此造身旺，大运火乡，衰旺平衡，行运得当，富贵之造。

    断其四：时干枭印合伤为印，大运亥子丑为印旺之地，故断应有学历和文凭。

    断其五：地支三财库并举，时支临刃调润，大运一路财乡故断为身旺财旺，财发亿万。”

    “盖茨先生，我说的五条可对？”

    王钟说完笑着问道。

    “我是有一个女儿，但是你说的财发亿万是什么意思？”

    比尔盖茨点头有些好奇的问道。

    “你会成为世界首富！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “王生，你真幽默！”

    王钟的话音刚落，不仅比尔盖茨笑了，就连其他宾客也都以为王钟是在开玩笑。王钟也没有辩白，时间会证明一切！

    “很高兴认识你，王生！”

    “很高兴认识你，王生！”

    “我也是！”

    四周的宾客将名片递给王钟，王钟也是礼节性的将自己的名片回赠。

    王钟敏锐的发现，比尔盖茨并没有和其他人一样拿到名片后立即离去，而是默默的站在他的身后，仿佛在等待什么！

    “比尔盖茨先生，请问你有什么事情么？”

    王钟友好的和所有的宾客交换完名片之后，比尔盖茨还没有离去，有些好奇的问道。

    “我想请王先生为我的住宅睇风水！”

    比尔盖茨一脸认真的说道。

    ”这个！”

    王钟有些为难的看着比尔盖茨，世界首富家的风水说不好奇，那是骗人的，但是到美国固然有帮唐纳设计风水的考虑，更多的是来陪若兰。

    “没有关系了！”

    若兰自然明白王钟的顾虑，笑着说道。

    “正好我也没去西雅图，去哪里度假也不错！”

    “西雅图，贝尔盖茨先生的住宅竟然在西雅图！”

    王钟也有些诧异的问道。

    王钟之所以如此的诧异，那是因为西雅图本来是印第安人的土地！

    西雅图的官方别名为“翡翠之城”，其他别名还有“雨城”、“常绿之城”、“阿拉斯加门户”、“女王之城”和“喷气机之城”。西雅图被认为是垃圾音乐的诞生之地。

    “是的，欢迎你们到西雅图，到我家做客，我太太十分好客的！”

    比尔盖茨十分高兴的说道。

    “西雅图的绿化超好的，用来休闲度假最好不过！”

    若兰一脸兴奋的说道。

    “你高兴就好！”

    王钟见若兰这样的高兴，心中的担忧尽去，脸上的表情也放松了下来。

    蓝色的海水环绕着如翡翠般的西雅图市，西部有奥林匹克山，东部有卡斯克德山脉的群峰包围，西雅图介于普捷湾和18英里长的华盛顿湖之间的一块窄小的土地上，普捷湾和华盛顿湖的水经过水道在西雅图市中心的北方交汇于联合湖中，多雨及雾的天气让西雅图看来比美国其它城市更绿意盎然。西雅图附近的河流、森林、湖泊和田野非常富饶。今天一条离西雅图中心很近的运河连接华盛顿湖和普吉特海湾。在西雅图及其周围整年有很多帆船、滑雪、骑车、宿营和徒步旅行的机会。西雅图还被称为常青城。

    王钟本来对西雅图并没有多少期待，他能够到西雅图更多是对比尔盖茨豪宅风水的好奇！

    比尔盖茨的豪宅风水对王钟有一种致命的诱惑！

    但是真正的到了西雅图，王钟彻底的被西雅图所吸引！

    最吸引王钟的是西雅图的水！

    西雅图的水是一种立体交叉化的水，且能获得高度上的势能。西雅图四周都是火山，火山上覆盖着冰川，它们是西雅图的水源。因为它覆盖在火山上，所以随着山的走势，这些固体的水也获取了特殊的空间势能，同时也把相当高度上的精华与灵气携带而来。这种现象在东部城市是绝 对没有的，在西部的其他城市也很少出现。除了冰川之外，西雅图还有三大湖：华盛顿湖、Sammamish湖、Union湖。三大湖一一环抱着西雅图，让西雅图 成了一个如同浮在水中的绿色翡翠。三大湖与具有空间势能的冰川纵横交织，让西雅图不仅有了平面水，更有了立体水，形成了一个独具特色的立体化水 格局。每年夏季来临，火山上的冰川会慢慢消融，随着山径流进西雅图的湖中。湖中的水也往往会因蒸发，最终凝结在火山的表层，化为冰川。由此形成一个动态的水循环系统。所以说，西雅图的水是表面静、内在动，而且是一种立体化空间上的动，是充满了势能的动。

    “真美丽啊！”

    站在高处的若兰，忍不住伸出自己的双手，仿佛要将这块天然的翡翠拥入怀中。

    “你不是第一个这样赞叹的，也肯定不是最后一个这样赞叹的！”

    梅琳达是比尔盖茨的妻子，相比木讷寡言的丈夫，梅琳达更善言谈，更善于交际！

    “是的！”

    若兰赞同的点头。

    “我们眼前的运河最终通向哪里？”

    和若兰注重景色不同，王钟对居住地看重的还是风水，只有上等的风水宝地才能让他产生留住脚步的冲动。

    “皮吉特湾和华盛顿湖之间修筑了一条运河，筑有水闸，可供海轮通行。这条运河又让皮吉特湾与西雅图及整个美国连接了起来。”

    梅琳达笑着说道。

    “太平洋的水与西雅图的湖水也由此成为联通的了。同时，西雅图的湖水与冰川又是一个优良的水循环系统。这样，整个西雅图的水，包括湖水与冰川就与太平洋连为一体。这让没有河流经过的西雅图也形成了各种水体相互联通的水格局。非常棒的格局！”

    王钟看着弯曲盘旋的运河，心中暗暗说道。

    “太平洋中的水会通过运河源源不断的进入西雅图，在风水中，水为财富的象征，所以西雅图从太平洋中攫取了源源不断的财富！”

    王钟笑着为比尔夫妇点评西雅图的风水。

    “真的么？那实在是太棒了！”

    梅琳达一脸欣喜的说道。

    “看来我们定居西雅图的决定是对的！”

    比尔盖茨虽然没有说话，但也点头表示认同。

    “西雅图最大的优势在于，在太平洋强势能量的冲击下，西雅图这个“远东门户”的门只向里开，不向外开，是一个彻底吸收财富的貔貅。多少了解中国风水人都知道，中国有 种风水神物叫貔貅。它与麒麟、龙都是神兽，但与后两者相比，貔貅显得生性凶猛。尽管如此，人们还是十分喜爱它，因为它非常喜爱金银财宝的味道，常常会咬回很多财宝，博得主人的欢心。它还特爱吸食妖魔鬼怪的精血，把它转化为财富。而且它没有肛门，只进不出，招财能力特别强。”

    王钟的手臂张开，仿佛要将整个西雅图环抱。

    “貔貅？貔貅是什么样子？”

    梅琳达有些好奇的问道。

    “这个招财猛兽分有雌 性和雄性，雄性为貔，雌性为貅，头上通常有独角或双角，独角为辟邪，双角为天禄。通常它们都有长长的尾巴，似狮却带有双翼，寓意为(飞黄腾达)。 如果是尾巴七卷翘，身上背元宝、蝙蝠，象征遍地是福气。还有身上有火焰的、龟的等等。”

    王钟笑着说道。

    “比尔，我们也买一对好不好？”

    梅琳达抱着比尔盖茨的胳膊，笑着说道。

    “当然没问题！”

    比尔盖茨没有任何犹豫的说道。

    “你们若是不信，可以在黄昏时分可以到普吉特海湾旁亲自感受一番。黄昏时分，普吉特海湾引来了巨大的太平洋潮汐，夕阳则染红了普吉特海湾的整个上空。这 个时刻，就是太平洋为西雅图注入能量的时刻。巨大的潮汐通过太平洋，将亚洲大陆上的能量源源不断地传输到对面的西雅图及整个美国。燃烧了一天的 太阳，将最后的余晖一丝不留地全部注入普吉特海湾的上空，随着普吉特海湾引来的巨大潮汐一起涌向西雅图，涌向美国。所以，美国通过“远东门户” 西雅图吸引了亚洲的无限能量，让亚洲的优秀人才、优秀技术像流水一般汩汩注入美国的血液中。”

    “这股吞噬的力量就仿佛貔貅一样！”

    王钟一脸认真的说道。

    “西雅图就是一头巨大的貔貅，吞噬着太平洋中的财富，所以西雅图人十分富足！”

    “老公，我们在这里买一套别墅好不好？”

    若兰抱着王钟的胳膊，静静的看着黄昏中的西雅图，喃喃的说道。

    “我们有闲暇的时候，就可以到西雅图度假！”

    王钟和若兰在黄昏的时候终于踏足那座传说中的豪宅！

    笃信风水的比尔盖茨。将自己的豪宅打造成了风水和科技结合的典范！

    这是很多国人无法想象的！

    毕竟在很多人想来，风水是封建糟粕的代名词！

    但是在太平洋的另一边！

    风水这门古老的学问却和最先进的科技进行了有机融合，完美蜕变！

