    最多三天，鳞魔族，将亡！

    听着鳞魔族女将青璃所言，众人的脸色全然一变。

    苏逸辞，南幕野，柳沾雪，东离岚舟等人的心头亦是跟着一缩。

    而，邪君临更是如遭雷击一般，浑身颤抖，一脸的难以置信。

    “怎么可能……”邪君临单手紧握成拳，其死死的盯着青璃那冷艳清丽的面容，“鳞魔族现在还有多少战力？骷族又有多少魔众？鳞魔族怎么可能撑不过三天？”

    青璃摇了摇头，她亦是犹有不甘和无奈。

    “这些年来，鳞魔族的情势非常的艰难，自从当年族王战败后，族群就已经到了分崩离析的地步。若非君泉殿下重新把垮陷的族群聚集起来，鳞魔族怕是早在多年前已经不复存在。虽然如此，这些年，鳞魔族面对各方敌人的冲击，却是胜少败多。几天前的一战，骷族的百万魔众直捣血鳞城，鳞魔族惨败收场，只能退守逆鳞谷……”

    青璃再度叹了口气。

    她顿了顿，继续说道，“现在血鳞城仅仅剩下了三十万不到的战力，甚至还有三分之一的老幼伤残。真正有能力作战的，不到二十万。而，骷魔族的魔众数量至少是我们的十倍……”

    十倍！

    “嘶！”听到这个数字，神道院的几人不由的倒吸一口凉气。

    也就是说，骷魔族的战力少说也有三百多万。

    三十万对抗三百万，一旦骷魔族大军兵临城下，逆鳞谷挡都挡不住，灭亡只在转眼之间。

    邪君临情绪越发的不稳定，鳞魔族的局势比之想象中的还要严峻的多。

    “所以，请您理解君泉殿下的心情，尽快离开凶祭血陆。据外出侦查的鹰眼回报，骷魔族此次聚集了超过一百五十万的魔众精锐。三天之后，它们就会抵达逆鳞谷。到时候……”

    青璃没有再继续说下去。

    到时候会是什么样的后果，无需解释。

    “离开吧！趁还来得及……”青璃再度重复了一句，然后就转身走开。

    神道院众人都是沉默不语。

    两人的对话已经很详细了。

    看着青璃的背影，以及位于逆鳞谷中央的那座古老宫殿，邪君临的指关节捏的咯咯作响。

    接着，邪君临望向苏逸辞。

    “抱歉，我无法给你提供其他的帮助了，你们尽快离开逆鳞谷吧！”

    如果说鳞魔族的局势足够稳定，苏逸辞的确是可以借助族群的力量寻找其他的线索，但现在，鳞魔族已经是自身难保，别说帮忙，就算是招待众人都没有心思。

    骷族一百五十万的精锐，鳞魔族这边只有区区的三十万，甚至还有三分之一的伤残老幼。双方的阵容差距，根本没有任何的胜算。

    鳞魔族注定将成为十二大魔族中首个灭亡的族群。

    “你不和我们一起走吗？”南幕野开口问道。

    邪君临的眼神中闪动着从未有过的决然，他开口道，“鳞魔族只有战死的帝王，没有屈服的君主。我为族王子嗣，已经逃过一次了，这次我会和鳞魔族同生死，共进退！”

    “哗！”

    气流扩散，魔潮横冲。邪君临身形一转，却是义无反顾的朝着逆鳞谷的中央大殿而去。

    即便面对兄长冰冷的利剑，邪君临也不会再有任何的退怯。

    厉天路，东离岚舟，夜无宸等众神情都是有些复杂。

    他们能够理解邪君临的选择。

    也能够理解之前邪君泉的愤怒。

    但是在战争和入侵的面前，这样的选择却也是没得选择。

    “我们怎么办？”厉天路望向苏逸辞和南幕野两位巨天王。

    南幕野双手一摊，耸了耸肩，“骷族的一百五十万大军，鳞魔族就二十几万……这对于我们而言，好像不是个选择题吧？”

    “我们真的要丢下邪君临师兄不管不问吗？”东离岚舟似有不忍。

    “没办法，这是一场注定了结局的战争。哪怕是有十分之一的机会打赢，都可以考虑。但这一战，百分百没得救。”

    南幕野看的很清楚，他的分析也很现实。

    毕竟鳞魔族自己都已经做好了破釜沉舟的死战准备，且连他们自己都觉得鳞魔族要亡了。

    随即，众人将目光转向苏逸辞。

    他们试着从苏逸辞的眼神中看出几分松动，事实上，一直以来，苏逸辞都是众人所看不透的存在，几人很想听从一下苏逸辞的意见。

    但苏逸辞却是一脸平静的说道，“走吧！”

    简简单单的两个字，直接叫人的心头为之一颤。

    “苏师弟，至少我们该规劝一下邪君临师兄吧？”东离岚舟说道。

    “是啊！邪君临师兄是我们神道院的人，而且鳞魔族的人也希望他离开这里。”厉天路也不希望看到邪君临就此送死。

    可苏逸辞无动于衷，只是自顾自的朝着逆鳞谷外离开。

    柳沾雪，夜无宸，司徒摘星直接跟上。

    东离岚舟和厉天路仍有犹豫。

    “走吧！”未都观复淡淡的扫了两人一眼，随即说道，“邪君临的选择没有错，那是一个魔族战士该有的尊严。”

    “你……”厉天路心头一惊，不禁抬手握拳。

    “说的不错！”南幕野挑了挑眉道。

    看着随同苏逸辞离开的众人，厉天路和东离岚舟对视了一眼，他也只能是无奈的叹了口气。

    初来魔世，邪君临就与之神道院的一行人分道扬镳。

    九霄风云，不断变色。

    逆鳞谷的上空笼罩在了一片无穷无尽的阴郁当中。

    离开了逆鳞谷的神道院众人，一路西行，翌日，众人来到了一座……葬魔之地！

    “这里就是凶祭血陆中最为有名的万魔坑之一，曾经这座万魔坑中，十二魔族中有十族的魔众大军在此厮杀过。葬身在此的魔众，超过千万之数，所以这里也被称之为……千里不归途！”

    归海刑修开口说道。

    他并未同邪君临留在鳞魔族，归海刑修是黑魔族的成员。鳞魔族和骷魔族的大战，归海刑修无需加入。

    令其他人感到意外的是，苏逸辞离开鳞魔族后，没有随同归海刑修前往黑魔族的意思。而是在对方的带领下，来到这座葬魔之地。

    号称“千里不归途”的万魔坑中，一眼望去，遍地都是可怕的尸骸魔骨。

    这里的天空比之其他地方更为暗沉，这里的地面杂草不生，唯有一些阴暗的魔藤荆棘……

    千里不归途在数万年以来，爆发过很多次的激烈大战，几乎就是新尸覆盖旧骨，里里外外，遍地都是大大小小的魔骸。

    甚至不难看出，在前不久这里都发生过血战。因为有的一些尸骸都还保存的较为完整。

    死亡气息！

    战争气息！

    以及浓郁的魔戮气息！

    千里不归途，来到这里的人真的就是有一种踏上不归途的感觉。

    但苏逸辞为什么来这里？却是让人倍感不解。

    “你来这里做什么？”厉天路开口问道。

    数以万计的葬魔之地，他们是越来越看不懂苏逸辞的想法。

    苏逸辞侧目看向柳沾雪，未都观复几人，“替我护法！”

    “嗯！”柳沾雪郑重的点点头。

    未都观复表示不解，“啥意思？”

    不等其他反应过来，苏逸辞纵身一跃，凌天而起，直接是抵达万魔坑的中心上空区域。接着苏逸辞双掌一合，双眸之中凛光一闪，顿时一股滔天的魔潮如天河般从其体内宣泄八方。

    “砰！”

    譬如血色魔翼般的光幕横天冲地，苏逸辞十指起印，变幻出一系列的繁复印决。

    “戮世之章，始界魔典！”

    “嗡！”

    连同着空间急剧一颤，一座座华丽的魔阵犹如旋转星轮在虚空中摇曳扩散。

    那是？

    神道院的众人皆是面面相觑。

    对方在干什么？

    但见苏逸辞身上暴涌而出的血色魔潮越老越强盛，越来越浓郁，其两眼一掀，再度喝道。

    “万化魔像，乾坤逆行！”

    “哗！”

    霎那间，天地绯红，血瀑盖天。无数道血色的魔纹好似来自于地狱的邪瘟，以其为中心，朝着下方的无数魔尸骨骸扩散而去……

