    人类的感情非常的丰富。

    喜悦、开心。

    愤怒、仇恨。

    平静、兴奋。

    悲哀、恐惧。

    …………

    异形的感情相比人类，就非常的单调或者说纯粹了。

    或者有一种情感波动可以划分到“兴奋”这个行列，不过云海更愿意相信那是它们对战斗的渴望所导致的，也只有在发起攻击、战斗时，异形才会有类似的情感波动出现。

    还有就是忠诚了，它们就像蜂群中的工蜂，蚁群中的工蚁，更加强大的异形对族群、皇后乃至主宰的忠诚，是无须质疑的。

    除此以外，云海再没有发现过异形还具备其它的情感。

    它们不知道恐惧是什么，它们也不知道什么是喜、怒、哀、乐。

    或许也正是因为这种纯粹，异形才会成为大多数智慧生物眼中的魔鬼。

    然而生活在这边星云当中的未知生物，它们具备多少种情感，云海不得而知。

    但在这段时间内的接触，通过分析、观察，云海心中也有了一定的判断。

    此时此刻，就在从异兽异形体表剥离的大团液态化的骨甲即将被星云引力捕获的瞬间，空间内的脑电波波动达到了一个高峰值。

    “看来它们非常的兴奋、激动，也不知道异兽异形的骨甲相比战舰碎片，是不是会给它们带来一些变化。”

    心中想着，云海集中精神力量，仔细地观察着星云边缘的异常。

    完全就跟决堤的洪水一样，当异兽异形身上剥离的液态化骨甲没入到星云中的刹那间，一群群数不清的未知生物迫不及待地冲了上去。

    这一次，液态化骨甲消失的速度显得很快一些。

    云海无法确定是因为液态化的骨甲更容易吞噬，还是因为未知生物的数量更多导致的局面。

    十几团液态化骨甲，在数分钟内，被数不清的未知生物吞噬一尽。

    紧接下来的一幕没有出乎云海的预料，它们就跟被饥饿折磨的濒临死亡的仇敌一般。在吞下去一些食物恢复了一定的体力后，随即毫不犹豫展开了激烈地碰撞、厮杀。

    蓦地，空间中的辐射能量遽然出现，而且辐射的强度达到了先前的数倍之多。

    在体表的骨甲瞬间开始软化时。云海不假思索地暴然后退。

    与此同时，根本不需要他精神交流提醒，庞大的异兽异形完美地同步了他的动作。

    即便是他和它反应速度足够快，在这遽然出现的猛烈的辐射下，云海以及异兽异形的身上。仍旧有大片的骨甲被液态化，随即剥离了身躯飞向了星云。

    这时，异常又出现了。

    明显具备优秀感观的未知生物，它们停止激烈地碰撞，又发出了大概是代表兴奋、期待情感的脑电波信号，急速地在星云边缘位置徘徊起来。

    “应该是不彼此融合或者结合，不然它们的个体生命力不会没有任何变化。”

    “显然，它们在进食后才会激烈地碰撞厮杀，而且它们还是群居性生物，不同的群体间明显是敌对的存在。”

    “还有。辐射能量只有在它们战斗时才会出现，根据数量的不同，战斗时散发出来的辐射强度也不同。”

    “如果我的推断没有错的话，那么一切都不再是问题了。”

    心中一片寻思着，云海在急速地后退间找到了相对安全的距离——他只要确定自己体外的骨甲维持着固态橡胶一样的状态就行了。

    没有意外出现，加上又急速赶过来的一群未知生物，它们在吞噬了刚刚从云海及异兽异形体表剥离的液态骨甲后，随即又开始了激烈的碰撞、厮杀。

    从数亿到数千万，直至锐减到数百万、数十万，当这一区域的星云边缘位置未知生物的数量急剧减少时。空间中的辐射强度也在锐减着。

    缓慢地拉近距离，云海紧密地观察着似乎并不存在的未知生物。

    几乎就是在他和异兽异形到达原来的位置时，未知生物间的战斗突然毫无征兆地结束了。

    并不是残酷地厮杀到只剩一个个体，仅存下来的数量大约在数万左右的未知生物。它们也没有像云海预料中一样离去，反而是在星云边缘位置沉寂了下来。

    “嗯？”

    云海起先还有些疑惑，不过瞬间他就明白了。

    未知生物还在等待，不管因为什么原因不敢离去星云范围的它们，在耐心地等待更多的食物降临。

    显然，它们知道云海和异兽异形的存在。

    而同时。星云中云海精神力可以覆盖的范围中，又有数群不同的未知生物从各个方向急速赶了过来。

    “等等！”

    精神感观中，异兽异形迫不及待地又一次张开了巨吻，云海连忙阻止了它。

    身躯远远超过了战列舰的大小，异兽异形的巨吻中足以噙下数艘侦察舰了，早在灰星边缘位置，在云海的指使下它就收集了不少战舰碎片，此时巨吻中存货还有不少。

    阻止了异兽异形，云海开始细细感觉起了自己身躯的变化。

    辐射能量在未知生物的战斗结束后，就已经消失了。

    而同时，云海体表柔软下来的骨甲同时也缓慢地恢复了原状。

    说是“原状”也不确切，至少云海感觉自己体表那一片片坚硬的骨甲完全不同了。

    恒星的光照仍旧覆盖着这一片区域，起初云海体表的骨甲在被光热侵袭的同时，却还反射了不少。

    但现在，那异常光滑紧致的骨甲，竟然没有反射任何的恒星光芒。

    甚至于在恒星光热中一同弥散过来的神秘物质能量，当它们侵入云海的体内时，他突然发觉一个惊人的现象。

    从最开始，这种神秘的物质能量涌入，一直都是不受控制的。

    然而现在，云海突然感觉到了骨甲的排斥。

    它们仿佛活了过来一样，在面对这种能量的侵袭时，下意识就像想能量排斥在体外。

    当然，到底是骨甲在下意识地排斥，还是因为它们的结构发生了异变更加的紧致导致的结果，云海无从确定，但他绝对相信骨甲的坚硬程度比原来有所提升。

    “开始吧！”

    这个发现让云海兴奋不已，骨甲对能量的排斥抵抗这并不是问题，比如在气态巨行星上，他只要深入到神秘物质能量更浓郁的核心处就行了，心情有些激动的云海随即向异兽异形发出了精神交流。

    比他还要迫不及待，异兽异形接通到了命令，巨吻一张，又是一块战舰残片飞了出去。(未完待续。)

