
黄恭友在路上还很焦急劝说道：“康师兄，真的有必要弄这么大件事吗？风云菱要是知道你又这么做，只怕真的会杀你泄愤的，我看还是算了吧？”

康青峰顿时怒声道：“黄师弟，我决心已下，我不会怕那个小妖女的，你若不和我一起，只管离去就是，别长他人志气灭自己威风。”

“康师兄，你！我是好心跟你说，你别冲动，风云菱是炼丹师，你说宗门怎么会难为她呢！”黄恭友有点气愤道。

“那又如何，宗门不为我出气，我就自己出气，只要我抓到小兔子，我就能让风云菱跪下来求我！不过，这个女人居然如此对我，就算她跪下来，我也会弄死小兔子，让她痛不欲生！”康青峰已经心里扭曲了，就是一心想要报仇。

黄恭友觉得自己说了那么多都是白说，随即道：“既然你一意孤行，我就不奉陪了，告辞！”黄恭友转身就走了。

康青峰停下来看看，沉默了一会，随即冷哼一声就继续前行。

风云菱在后面听得一清二楚，黄恭友转身回来的时候，她躲进研究所空间里避开了，不过这个黄恭友还算是识时务，风云菱也不会再为难他。

只是那康青峰，风云菱眸子里的杀意更浓了。

很快，康青峰就到了下面的山谷，风云菱也在后面跟着，见他到山谷之后，抬头朝上面看，果然看到山壁上有几个山洞，想必其中一个就是小兔兔它们的家了。

风云菱神识铺开，直接朝着山洞探去，她现在实力强了，神识自然跟着增强，加上她有修炼神识功法，现在只要她想，几乎能看到整个昆仑山的所有地方。

只是神识的探视也比较耗费精力和心神，所以不太使用而已。

神识进入山洞，山洞没有门，所以没有任何的阻隔，就看到长耳朵小兔兔和它的两只家人在说着什么，三只兔子的长耳朵不停的在摇动，很是可爱。

就在这时，康青峰人已经飞跃了上去，直接进入洞口算是有点隐蔽物的山洞里，随即发出冷笑道：“风云菱救了你们又如何，她不能保护你们一辈子！”

“吱吱吱！”突然洞里青光大作，兔子叫声很凄烈。

长耳朵兔兔见到敌人，自然立刻就攻击，同时叫自己的两只亲人兔兔快点跑。

康青峰冷笑，伸手就要抓，只是就在他要抓小兔兔的时候，突然脑子猛地一痛，他惨叫一声就跪在了地上。

把面前的小兔兔吓了一大跳，这人怎么回事？自己打在他身上的力量根本没大作用，毕竟人家实力比它强两个层次，可怎么突然这样了。

“看来你把我的话，都当成耳边风了。”风云菱阴恻恻的声音响起来，她第一次使用了神识攻击，康青峰的神识被攻击，当然是痛不欲生的。

康青峰稍微缓解一下后，万分惊恐的看向上来的风云菱道：“你，你怎么来这里？”

“你这种小人，我自然是要监视你多一会的，果然不出我所料，可中间你的黄师弟那么劝说你，你还执迷不悟，真当我风云菱说话不重要？”

风云菱对着小兔兔招招手，随即把三只兔子直接被收入了小金凤的空间里。

之前一直用研究所空间，现在小金凤告诉她，它的空间一片荒芜，虽然现在还有点小，那是因为它实力低，空间是会随着它实力增强而增大的，环境也是可以改变的，小兔兔它们以后可以生活在凤凰空间中，不过风云菱要做的就是改善这里面的环境。

风云菱觉得是个好主意，小兔兔这么可爱，她也不想自己保护不了的时候，它们不被其他人抓住吃掉。

康青峰亲眼看着风云菱把三只小兔兔收入身体内，顿时活见鬼一样。

“你，你有随身空间？”

“呵呵，我有什么需要跟你报备？康青峰，你真的比你那黄师弟蠢很多，我说过，你若是再敢抓兔兔，那么我也会对你不客气，说吧，想怎么死？”风云菱嘴角的笑容越来越邪肆。

康青峰的脸其实已经没那么肿，毕竟吃了药也修复过，但此刻内心很是惶恐。

“风云菱，你现在的实力是多少？”康青峰居然转移了话题。

“圣王境九层！”风云菱不介意的告诉他实话，“所以你做什么，只要我想知道，就都能知道，甚至整个昆仑山弟子在做什么，我也都能知道。”

“你！怎么可能？”康青峰不敢相信，眼珠子又瞪出来了，看上去真的特别凶残的样子。

“万事都有可能，你不过是井底之蛙，既然你选择不归路，我就成全你吧，昆仑山少你一个不少，杀外魔，我会把你那份都完成，你就不用太担心了。”风云菱缓缓的伸出手来，上面耀眼的黄色让康青峰眼角都不停的抽筋。

突然他面色转变，立刻求饶道：“小师妹，你，你别杀我，我，我错了，我再也不敢了，求你不要杀我！”虽然他一直求饶，但那眼底的那抹怨恨哪里能逃过风云菱的眼睛。

“是吗？真的认错了？”风云菱双手抱胸道。

“真的，真的错了，小师妹，我修炼不易啊，还没上战场杀外魔，你杀我那不是浪费了宗门那么多资源的培养吗？千万别杀我，要杀我，还不如让我去杀外魔，我就是下一批出去的弟子了，到时候也不能少一个不是吗？”康青峰觉得这个理由很好。

“好吧，我可以不杀你，不过呢，你这个人我实在不喜欢，若是等下回去，你脑子里又想着恶毒的计策，我觉得会浪费我很多时间，这样吧，让你变成一个傻子，傻傻颠颠的，应该不错。”风云菱想了想后说道。

康青峰顿时面色惊慌，急道：“不要啊，小师妹，我，我不要做傻子，我怎么可以做傻子，不行，不可以！”

“为什么不可以？傻子也是可以杀外魔，何况，你若是傻子做的好，出去杀外魔的时候，我帮你恢复就是，就这么办吧，我觉得挺好。”风云菱咧嘴一笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850563"  chaptername="我觉得挺好">加入书签</a>
</div>
