    朱传武和郭松龄刚从方声涛办公室出来，讨论着刚得到的消息，“赵将军在小学堂内新设陆军速成学堂，这是好事儿，要是能进去肯定能学到更多有用的东西。”

    “是啊，方先生的学问没话说，有他当教员这学堂肯定差不了。”郭松龄和朱传武都想进去，陆军小学堂是初级军事学校，而陆军速成学堂则是中级军事学校，经过这段时间的学习，他俩都打心底喜欢上军事了，自然不肯错过这个深造的机会。

    “茂宸，以你的学问，考进去易如反掌，我就不行了，之前的底子太薄，怕是有些吃力啊。”朱传武有些心虚。

    “不怕，我帮你补课，考试之前咱们少出去玩，少睡个把时辰，时间就挤出来了。”郭松龄勉励道，“我看这小学堂终究还是混日子的人多，没几个肯下死功夫的，只要肯吃苦，通过考试不成问题。”

    “这我倒是知道，我就怕有人想其他办法啊。”朱传武叹了口气，小学堂里也不都是和他跟郭松龄一样刻苦学习的，混日子想镀镀金谋个官职的也不在少数，这些人本事不行门路却广，一不小心就可能被他们挤下去。

    郭松龄的远房姑爷在盛京将军赵尓巽衙门里当差，平时成绩在学堂里也名列前茅，倒是不用担心进不去，朱传武成绩中不溜，又没啥关系，想进就有些难了。

    正为这事儿发愁呢，就见有同学过来招呼，“传武，可算是找到你了，你哥来看你了，正在学堂外面等着呢，你赶紧出去瞅瞅吧！”

    “哦？传文来了？那我可得一起去，传武你不介意吧？”郭松龄听了很是高兴，立马拉着朱传武一起出去，原先说是过年放假了就和朱传武一起去元宝镇，可谁想过年的时候大雪封路，不仅他没办法去，朱传武也只能留在奉天府过年，可是把郭松龄郁闷坏了。

    “茂宸，传武，好久不见。”看到他俩出来，沈隆笑着迎了上去，打量一番朱传武，点点头说道，“嗯，看上去倒是沉稳了些，把你送到这儿算是做对了。”

    “传文啥时候来的？这是专门来看传武还是办事儿来了？走，今日我做东，你可不准和我争！”郭松龄亲热地拉着沈隆就要往附近的酒楼去。

    “好，不和你客气，这回来奉天，一半是看传武，一半儿是来办事儿的，我要办的事儿说不得还要麻烦你啊。”三人一起进了酒楼，找了个安静的包厢坐下。

    等酒菜上齐，郭松龄就问起了沈隆，“传文，这回是要办啥事儿？”他没摆着胸脯说啥包在我身上的话，可打心里却是把沈隆的事儿当成自己的了。

    “去年回去之后，我在元宝镇搞了个保险队，这事儿在信里已经给你们说了！”沈隆和郭松龄碰了一杯，然后说道，“保险队发展的还行，现如今不仅是元宝镇，周边几个镇子也请我们帮忙，我也就顺便接下了。”

    “现在我的保险队加起来有二三百号人，这么大的规模再发展下去就有些惹眼了，所以我这回想找门路谋个官身，好光明正大的办事儿。”沈隆看向郭松龄，“上回听说茂宸你家姑父在将军衙门办差？这不就想请你引荐引荐，看看能不能找到啥门路。”

    老疙瘩张作霖当初洗白的经过可是相当刺激的，那时候老毛子进入东北，盛京将军增祺带着一家老小逃到锦州，事后要回奉天的事后，被张作霖给知道了。

    然后他带着手下假装不知道把增祺的老婆给劫了，然后在增祺老婆面前演了一出戏，赢得了这位将军夫人的好感，借此抱上了增祺的大腿，得以招安从土匪变成了官军。

    元宝镇比张作霖的地盘偏远多了，又没个官宦路过，这条路自然是走不通了，于是沈隆就想到了郭松龄，虽说元宝镇和奉天管辖不同，但找他总比自己去碰运气好。

    “这事儿说难也不难，自从小鬼子和老毛子大战之后，关东被搞得一团糟，土匪马贼层出不穷，光靠官府可是管不了，所以你要是愿意接受招安，官府肯定高兴；不过你也知道，和官府打交道，可少不了这个。”郭松龄比了个吹银元的手势。

    “这是自然，我可不是空手过来的，东西都准备好了，我现在是提着猪头找不到庙门啊。”沈隆拍了拍随身携带的包裹，发出哗啦哗啦的银元声。

    “那就好办，如今这种事儿都是明码标价，出多少钱得多大的官儿，钱到就给官，童叟无欺。”郭松龄面露嘲讽之色，这种行为他肯定看不惯，不过他知道沈隆买官绝对不是为了弄钱，“行情我大概知道些，看你想买个啥官儿？我帮你合计合计得多少钱？”

    “官大官小我不在乎，关键是手下能招多少人！自然是人越多越好。”沈隆说道，现在手下已经有了二三百号人，怎么不得弄个能管四五百号人的官职？

    有了钱一切事儿就好办了，郭松龄当天晚上就带着沈隆去了趟他姑父家，把这事儿一说，沈隆又送了份厚礼，他姑父马上就指点了一番，告诉沈隆这事儿该找那几位办，还专门写信帮忙引荐了一番。

    接下来一段时间，沈隆就在奉天和齐齐哈尔两头跑，要么揣着大洋到处送礼，要么和郭松龄、传武喝酒闲聊，要么到处看看驻军城防，尤其是遇到小鬼子、老毛子的时候更要细心观察，以备将来所用。

    大洋送上，又有熟人引荐，沈隆两头跑了没多久，这事儿就给办成了，离开元宝镇的时候，沈隆还是元宝镇保险队的队长，回去的时候，怀里就揣上了元宝镇巡防马步游击队管带的相关文书，他的保险队可以顺利洗白了。

    “茂宸，传武，既然事情已经办好了，我也该回去了，你俩啥时候放假了，一起来元宝镇。”沈隆拱手告辞。

    “等考上陆军速成学堂，能有一个月的假，到时候肯定过去。”郭松龄答应下来。

