    “也得说是我运气好吧，我念书的那个时候啊，我们公社的初中和高中有好几位都是市里下放的老师呢。”陈富贵笑着说道。

    “就说外语吧，这个一般的高中都没有呢。我们那时候高中就有，有会俄语的，有会日语的，还有会英语的。”

    “我听着有意思，那时候也是贪玩吧，有时候就在地里偷几根青玉米啥的，给老师们带过去。”

    “Hao old are you？”

    冯曼倩冷不丁的来了一句。

    “Your eyes sparkle like the stars。”

    陈富贵笑眯眯的回了一句。

    “流氓。”

    冯曼倩低下了头，猛啃鸡腿。

    反倒是把边上的冯浩宇逗得不行，富贵哥可是成好玩了。

    “浩宇啊，他们俩说的是啥啊？”冯振业好奇的问道。

    “我姐问富贵哥多大，富贵哥夸我姐很美，眼睛像星星一样。大概就是这意思吧，我学英语的时间也不长啊。”冯浩宇笑眯眯的说道。

    “吃饭还堵不住你的嘴啊？”冯曼倩瞪了他一眼。

    她是想考验一下陈富贵是不是真的在吹牛，谁能想到这货给回这么一句？

    “哎……，富贵的学习这么好，还懂外语，这要是考重点大学都能考啊。”徐凤莲说道。

    “其实也没啥，都是一样的活着。”陈富贵说道。

    “不过今年浩宇复习功课的时候就得多用心一些，尤其是化学这一块，不能只是参考前年和去年的三次高考出题来衡量。”

    “为啥？”

    冯曼倩气鼓鼓的问道。

    作为家里边学历最高的她来讲，已经肩负起了指导冯浩宇复习的重任。

    参考资料，自然就是这三次高考的真题。

    现在呢？

    直接就被陈富贵给否了。

    “其实我这个话说错了。”陈富贵说道。

    “是可以参考的，但是今年的题目难度，要比去年的两次还要高很多吧，这就是我的一个想法。”

    “为啥啊？”冯振业皱眉问道。

    “第一次高考，是各个省自己出题。因为大家都知道学习环境啥样，所以出的题目难度也不高。”陈富贵说道。

    “可是就算是这样，真正被录取的人也很少。去年的两次是国家统一命题，但是还是属于历史遗留问题吧，录取情况很不理想。”

    “但是今年不同啊，对于今年的考生来讲，有了更充分的复习时间。国家为了选拔人才，难度自然也会高一些。”

    “就比如说化学吧，我觉得核心还是各种化学反应和实验课目。这方面可以多关注一些，备不住将来会考。”

    “嗯呐，我会认真看。”冯浩宇兴冲冲的点头。

    现如今的陈富贵在他的心里边就是学霸级的人物，说啥都会听。

    别说是他了，冯曼倩都是这样的想法呢。

    “富贵啊，你救了浩宇，今天又帮了我这么大的忙。家里边有啥缺的不？”冯振业问道。

    “家里穷得叮当响，自然缺很多。不过帮我弄两斤肉票、粮票就行，我回家的时候也能买点肉和面。”陈富贵笑着说道。

    “你……，张一回嘴就要这个？”冯振业诧异的问道。

    陈富贵点了点头，“每年也就是过年的时候大队上分点肉，都得腌成咸肉慢慢吃。我合计有二斤肉，还有白面，回家咋也能捏上几个肉丸饺子，让大家伙都跟着香一顿。”

    听着他的话，饭桌上的气氛有些沉默了。

    确实，现在的物资有些匮乏。光有钱不行，你还得有票。

    对于他们这样的家庭来讲，吃顿肉丸饺子那不是啥难事。

    可是对于陈富贵这样的家庭呢？就算是过年也吃不上一顿啊。

    尤其是冯曼倩，在听到陈富贵这么说之后，还觉得有些心酸。

    自己都很讨厌吃肥肉呢，他们家连吃肉都很奢侈。

    “富贵啊，要不然这样吧。”冯振业的心中好像是下了非常重要的决定。

    “距离高考还有不到两个月的时间，你隔三差五的抽出一些时间给浩宇补习功课，高考前再突击一下。”

    “叔也不跟你说别的客气的话，你辞工也是因我而起，这些天的补课不能白占用你的时间，拢共给你一百块钱。”

    “使不得，使不得啊。”

    陈富贵吓了一跳，音量都跟着拔高了很多。

    现如今的猪肉是九毛二一斤，一百块钱能买多少猪肉？

    现如今的大米和白面都是一毛八分五一斤，这得买多少米和面？

    就算是现在的革委会主任，一个月怕不是也就一百多块钱的工资吧？

    他确实是在算计，就是想借着这个展示自己“才华”的机会，让自己给冯浩宇补课。

    这样呢，就能够加深跟冯振业之间的关系。

    很明显可以看出来，冯振业的家庭是真的不一般。

    可是他是真的没想到，冯振业给他的惊喜这么大。

    冯振业却是拍了拍他的肩膀，再把他的酒杯给蓄满，“富贵啊，旁的咱们都不说。你就说浩宇这条命得值多少钱？”

    “呃……，那肯定是多少钱都不换啊。”陈富贵说道。

    “这不就对了？要不是我没有那么多钱，我都想给的更多。”冯振业说道。

    “这个事情就这么说定了，你愿意不愿意的，我都当你已经答应了。到时候我会派车过去接你，送你回去也是认一下门路。”

    说完之后，冯振业就端起了酒杯。

    陈富贵也是没有办法，端起酒杯小碰了一下，将杯中酒一饮而尽。

    这可是八块钱一瓶的茅台呢，江湖人称“大炸弹”，这个味确实很不错。

    “富贵哥，那你回家就在生产队干活吗？”冯浩宇好奇的问道。

    “嗯呐，也就是在生产队干活了。好好种地呗，多打一些粮食，将来口粮也能多分一些。”陈富贵笑着说道。

    “总觉得有些可惜呢。”冯浩宇说道。

    “没啥可惜的啊，咋活都是活着。”陈富贵面色平静的说道。

    “没准将来我们农民也有机会过上更好的日子呢，国家越来越强大。现在的日子都比以前强了多少呢？”

    “大上个月我回家的时候，我们大队还拉了电呢。不过我家有些不舍得点，也就是我弟弟妹妹做功课的时候才会点一会儿，平时还是用煤油灯。”

    “我都是到咱们厂里来做工，才知道电灯泡是啥样。忒亮堂了，比煤油灯可是强百倍呢，还不熏眼睛。”

    “那你以前读书的时候，也是用煤油灯？”冯曼倩插了一句。

    “那时候回家也不看书啊，学校里差不多也都是上半天玩半天。”陈富贵选择了实话实说。

    姑娘听的却是翻白眼。

    你连玩带学的都能学这么明白，你要是认真学得咋样？

