    “这件事对我来说挺重要的，要多麻烦霸王老哥了帮忙操心一下了。”陈立由衷的道。

    黑山霸王摆摆手，“害，小事一桩，你多送了我28件武器，我都没来得及感谢你呢。”

    之前打完仗的时候，护卫小分队借给黑山战队的备用武器都没有要回来，全都送他们了。

    加上之前给的那些，现在黑山部落的武器总数已经达到了42件，完全有实力和大河部落正面交锋，甚至胜算过半！

    黑山霸王能够这么热情的帮助陈立，很大原因也是因为这些武器。

    “对了兄弟，你这个新组建起来的部落还没定好名字吧？要想招人的话，用以前的名字可不行，别人会觉得很弱懒得来。”黑山霸王提醒道。

    大草原上的部落有几十个，其中真正会给人“强大”感觉的，只有前五名。

    往后的那些，就算比别的部落强，也达不到吸引人主动加入的地步。

    “这你倒是提醒了我，是该换个霸气点的名字了。”陈立若有所思的点点头。

    野草、白狼、溪源什么的，都太平凡了。

    嗯……黑山和大河也很平凡！大草原上的部落就没有一个不平凡的，也就“西风”“北海”比较好听一点。

    咦！

    西风，北海什么的……

    都和方向有关。

    而他们现在所在的位置，正好是大草原的东部。

    那干脆也这么叫好了！

    “东……东什么好呢？”

    陈立陷入了沉思。

    东风？

    像个企业，不行！

    东方？

    太简单了，也不行！

    东山？东海？东半球？

    不沾边啊！

    东汉？东坡？东皇太一？

    emmm……听着就不合适。

    “干脆叫东土大唐得了……”

    陈立撇嘴道，脑海里飘过一个骑白马的光头形象。

    不过转念又是一想。

    东土什么的，完全比不上中土好听啊！

    中土、中原、中华、华夏……这些才是真正的高端名字！    而且叫东土的话，过段时间一统天下，整个海岛都是他的了，还叫“东”吗？

    显然不行！

    嗯！没错，取名这种事情就是要提前一点，把未来的发展方向也考虑进去！

    “就叫中土部落吧。”陈立开口道。

    说完还补充了一句：“等以后强大起来了，就改名叫中土王朝、中土帝国、中土宇宙国、中土多元宇宙国……”

    “呃……”

    黑山霸王本来还想称赞一句“名字不错”。

    听了陈立后面的几个名字，直接就无语了。

    ……完全听不懂啥意思啊。

    “行，那我就按照这个名字给你传播出去了。中土部落……感觉还蛮厉害的！”他说道。

    “那肯定。”陈立傲娇的扬起下巴。

    “如果没别的事的话，那我就先回去了。这件事最多十几天就给你办好，等到了部落交流会的时候，所有人都会知道有个强大的中土部落！”

    黑山霸王说道。

    而后便带着自己的弟兄们离开了。

    ……

    陈立目送黑山部落的人离去，随后便继续投入到部落融合与建设的工作当中。

    定下了“中土部落”的新名字之后，他还得通知给族人们，让大家都记住这个新名字。

    而且这个2号基地的修建，也还有很多事情需要他仔细琢磨。

    值得欣慰的是，部落里的族人们都很听话。

    虽然陈立是很多人的杀夫、杀父仇人，但无论是小孩还是女人，都没有能力报仇。

    陈立恐怖的战绩，和“罪人”称号带来的淡淡杀气，让人们完全不敢违逆他的命令，各种事情都做得很快。

    当然，也有一部分人只是表面顺从，暗地里不知道有多恨他，想了不知道多少办法要干掉他。

    只是这些人对于陈立而言，基本毫无威胁。

    黑山霸王走后的第10天，中土部落的新家园彻底定型下来了。

    陈立亲手规划了领地，光是纯居住区，面积就足有1平方公里。

    整个部落居住区由原先溪源部落的领地扩张而成，坐北朝南，整体呈正方形，四面各1公里的边长，背靠50米高的小山坡，前面是两条平行向东流的溪水。

    领地很大，暂时还没有被填满。

    陈立估摸着，按照草原上的棚屋模式盖房子，这片地方能够居住大约1000-1500人。

    如果换成木屋的话，容纳3000人生活也不在话下，而且还能留有一些空间作为训练场。

    不过食物方面就需要多多操心了，人要是真的过了1000，光靠打猎就很难养活，必须要有种植业和养殖业支撑才行。

    原先陈立只是随便带过来试试看的谷物种子，都派上了用场。

    部落附近水源丰富，远超野草部落，只要播种面积不是太夸张，就能够灌溉得了。

    他把两条溪流中间夹着的那片草地规划成了耕地。

    两溪相隔500米左右，平行一段距离，到了东边5公里之外，就汇合成了一条河。

    当然，耕地不需要几公里那么多，他只是修了2段篱笆，将离得最近的1公里溪流夹地隔离出来耕种。

    这片土地的面积大约0.5平方公里，两边溪流都有3-5米宽，最深的地方超过1米5。

    为了方便渡过溪流，陈立还带人修建了3座木桥。

    木桥、篱笆、一室一厅的房子、集中食堂、木质工具、木质容器……

    这些东西每天都在消耗木料。

    短短一个月不到的时间，陈立带的600根原木就消耗了七七八八。

    家园规划好了之后，就是开垦农田，驯化牛羊的事了。

    开垦方面，陈立已经很有经验，从护卫小分队里抽调几个人出来，就能带领女人们垦地种田。

    这些女原始人的体质其实也挺不错的，三维属性达到1-1-1的便算是一个健康的现代成年男性身体素质，而她们很多都是2-2-1的水平，干起农活完全没问题。

    畜牧方面，由于经验不足，完全是瞎子过河的摸索，所以进展要慢一些。

    整个部落几百号人，最少有五分之三的人都在尝试驯化牛羊。

    陈立心大一些， 甚至想把野牛直接驯化成拉犁的耕牛。

    但很遗憾，这件事耗费了5头牛都没干成。

    每次绳子刚绑好，野牛就挣扎着到处乱撞，搞得他毫无办法，只能一拳头捶死老牛。

