    第25章：青山庄宴席，诡异的村民   

    “老朽，青山庄庄主，见过三位仙人。”

    

    那行人赶来，纷纷有样学样的朝着三人行了一礼。

    

    来的人不多，只有十几个。

    

    但是衣着比之周围的小商小贩看得见的好，虽不是绫罗绸缎。

    

    但在这农庄中，算得上是富气的打扮了，一看就是殷实人家。

    

    “你怎么知道我等是修行之人？”

    

    顾长生微微皱眉，那庄主脸上露出一抹愕然，随即干笑道。

    

    “三位气质出尘，与我们寻常凡人一看就大有不同，老朽眼拙，觉得定然不会错了。”

    

    那庄主诚挚的说着，眼中满是敬意。

    

    夏朝月听罢，脸上露出一副受用的摸样。

    

    不过同时，那庄主也奇怪的看了李观井一眼。

    

    虽然相貌同样出众，但那偏黑的肤色以及壮硕的身段，与所谓的仙人，实在有所出入。

    

    “仙长，正好我们庄子今日大宴，此刻已经在庄内设了宴席，斗胆请仙长赴宴，这是我青山庄几辈子也修不来的福气。”

    

    那庄主客气的说到，双眼期盼的看着顾长生。

    

    他也是人老成精，哪能看不出三人是以顾长生为主。

    

    顾长生正想说不必麻烦，一旁李观井的肚皮又一次喧宾夺主了。

    

    瞥眼看了看面色有些羞红的李观井，顾长生无奈的点点头。

    

    “前面引路即可。”

    

    那庄主顿时面色大喜，连忙扒开众人往前头带了路。

    

    地点是一处高墙深院，用这位自称姓王的庄主的话来说。

    

    这里就是他的私宅，也是整个青山庄中，最为阔气的一栋。

    

    虽然这所谓最为阔气的一栋，在三人眼中不过是大一点的木房子罢了。

    

    不过此刻，虽已入夜，宅子里面却是灯火通明。

    

    有不少的奴仆进进出出的忙里忙外，见到王庄主便恭敬地行礼。

    

    他们刚进外宅，便闻道了一阵肉香，李观井更是狠狠的咽了一口唾沫。

    

    “仙长，里面请！”

    

    王庄主上道的掀开了门帘，里面又是有着几个衣着稍稍不错的人等候着。

    

    桌子上，摆满了琳琅满目的菜肴，正是热气腾腾，香味扑鼻的好时候。

    

    “刚出炉的菜肴啊。”

    

    顾长生满意的点了点头，一挥手，翻出了一块斗金递给王庄主。

    

    金子这东西本来他是没有的，但是一想到此次下山难免有要用到的时候。

    

    就找越泽兑了不少金银，凡俗的金银并不能在修行界流通。

    

    虽然天枢派也存了些，但不多，一下子就让顾长生拿空了。

    

    不过越泽倒是没有不满，用这些用不着的东西，多做一下顾长生的顺水人情，大赚。

    

    王庄主猝不及防的得了这么大一块金子，顿时眼睛发亮，连忙揣进了兜里。

    

    他左顾右盼，发现没人见到以后。

    

    这才激动的朝着顾长生拱手，连连道谢，颇有些受宠若惊。

    

    他比之刚才更为殷勤，亲自忙前忙后的将三人引到上座。

    

    自己则是恭敬地坐在客座旁，毫无不满。

    

    顾长生有些玩味的笑了笑，也没有推却，洒然落座。

    

    “诸位，请！”

    

    王庄主看出李观井的双眼已经冒出浓浓的绿光，哪里还敢耽搁。

    

    不止是他，宅子内的所有人都对李观井那副狼吞虎咽的模样行注目礼。

    

    夏朝月也是露出嫌弃的模样，暗暗嘀咕着丢人二字。

    

    顾长生呵呵一笑，也大方的动起了筷子。

    

    而众人这也才纷纷动筷，毕竟这场宴席，已经隐隐以顾长生为主了。

    

    毕竟在他们这样的小庄子里，这种仙人那可都是真正的贵客啊。

    

    要是能攀附几番，说不定还有机会登上仙途，想想就激动不已。

    

    许多热切的视线投来，即使顾长生有所预料，也是眉峰微皱。

    

    看到顾长生脸上的不悦，王庄主呵斥了一声，众多视线才纷纷不舍的褪去。

    

    看到王庄主如此上道，顾长生也并非不近人情，而是给出了赞赏的笑意。

    

    王庄主受宠若惊，宴席的气氛愈发热烈起来。

    

    “看，这就是我大夏的子民。”

    

    夏朝月朝着顾长生骄傲道。

    

    在她眼中，这番百姓安居乐业的模样，都象征着大夏国力的雄浑。

    

    她相信，只要大夏能渡过眼前的困境，断然能走到一个新的高度。

    

    顾长生露出一个意味深长的笑意，没有回话，而是嘴皮子微微动了动。

    

    下一刻，夏朝月脸上的笑意一僵，不悦地转身到一边。

    

    她望着满桌的酒菜，怔怔出神的晃着手中的酒杯，随即抿了一口。

    

    宅内的烛火幽幽，倒映在众多宾客的脸上，显得是那么扭曲。

    

    三人只觉得，好似有些发困了，众多声音在耳畔一点一点的消退。

    

    “掌门，我怎么感觉，这大梁有点歪歪的。”

    

    李观井嘴里叼着一根鸡腿，仰着脑袋嘟囔道，随即睡了过去。

    

    一旁，夏朝月也趴在了桌子上，不省人事。

    

    顾长生倒是还算清醒，他露出惊讶的模样。

    

    “这凡酒，我等修行之人也会罪不成？”

    

    “不会。”

    

    王庄主摇了摇头，此刻他脸上已无先前的讨好颜色。

    

    只是重重的看着顾长生有些昏昏欲睡的模样，眼中迫切的欲望不加掩饰。

    

    随即，顾长生也啪的趴在了桌子上。

    

    这一声仿佛按下了暂停键，原先热闹非凡的宴席顿时一静。

    

    所有的人都仿佛演练好了一般，悄然放下了碗筷酒樽，齐刷刷地看向王庄主。

    

    “好哇，好哇。”

    

    王庄主神色肃穆的点着头起身，身子激动的颤栗。

    

    “速去通知张道长。”

    

    他说到，一个奴仆领命，匆忙的出了门。

    

    此刻，大厅内出奇的安静，没有一个人敢出生。

    

    看着睡得死沉的三人，他们表情愈发怪异。

    

    穿堂风打入，哗然吹灭了许多蜡烛。

    

    大厅内顿时幽暗了许多，也没人去点，似乎只有这见不得人夜色能让他们有所安心。

    

    一个相貌与王庄主有几分相似的青年走了出来，他看着不省人事的夏朝月，眼中还有几分欲色。

    

    “爹，就这样吃了，岂不可惜。”

    

    “孩儿还从没玩过仙人，不如且让孩儿享受一番？”

    

    他大喘着出气，颤抖着手往夏朝月美艳的俏脸摸去。

    

    

    

