    等了大概有一分钟左右。

    那个消失的狐狸面具男子再次出现在众人的视野里。

    “抱歉，让各位久等了，一号说出了一点事情，不过他现在正在赶过来，大概还要20分钟左右。”

    “他让我们先玩一下游戏，一边玩一边等。”

    玩游戏？

    在场不少人都愣了一下，从那个男人口里说出来的话，让他们有点茫然。

    似乎他们想象中的聚会不是个个拿着一杯红酒，在一旁高谈阔论、谈笑风生吗？

    现在把这里的气氛搞得很阴森就算了，还玩游戏，不是先上点什么好吃的东西给大家吃吗？

    有一人就站起来发问道：“3号，你们在搞什么鬼，以前的聚会不都是很轻松的吗？红酒各种高档的东西都有，现在放眼看过去都是空荡荡的，什么都没有。”

    那个带着猪脸面具的男人是对狐狸面具的男人说话，所以狐狸面具就是3号。

    值得注意的是，从这个人刚才说的话，可以提取一个非常有用的信息，就是像这种聚会不止一次，更不是第一次举办。

    江明皱了一下眉头，一只手往下，悄悄的摸进裤兜里，握着一把削笔刀。

    “哈哈哈哈，这也是没办法，最近隔壁市怪事连连发生了很多不可思议的事情，咱们的一号也是很头疼，经费什么的都花的很快。”狐狸面具男子压了压手，笑着说道。

    听到他这番话，江明目光微微闪烁。

    又听他继续说道：“另外，我们没想到这次来了好几个新人，厨房的人需要更加准备充足的食物，还请各位再等等，很快就可以吃美味的东西了。”

    “那好吧，你说说我们要玩什么游戏？”猪脸面具的男人缓缓的坐下来，问道。

    “这个就得问我们的2号。”说着，狐狸面具的男人手指指向了一个人。

    他是刚刚为江明和叶工说话的那一个人，戴着一个黑色面具，额头的位置还有一个白色月亮，很像黑脸包公。

    所有人的目光都落在他的身上后，2号淡淡的看了一下在座的所有人，然后缓缓的站起来，不紧不慢的整理一下身上的黑色西装服。

    “我有一个提议，既然我们是灵异圈，大家都是灵异圈的成员，那我们讲一个灵异故事，怎么样？”

    “无论是编的，还是真实发生的，都可以。”

    此时此刻，这里已经充满了阴森恐怖的气氛，每一个人都讲一个灵异故事，确实很符合现在的意境。

    于是就没有人反对，连江明也保持了沉默。

    “我同意，不过有没有奖励？毕竟是一个游戏，赢了的人，有什么东西？”有一人问道。

    2号想了想，片刻后说道：“赢了的人，等一下可以分到两成的食物怎么样？”

    “可以。”

    2号从桌子底下，拿出一个空的玻璃瓶子，放在桌子的中间地方，他打算转动玻璃瓶子，瓶口对准谁，谁就开始讲故事。

    “叶工，这是怎么回事？怎么还讲起故事来了？还有他们怎么判断一个人怎么赢了？还有那个食物是怎么回事？我怎么感觉他们口中的食物像是什么仙丹妙药似的，一个个真的想要。”江明一脸纳闷。

    另外，他刚才扫了一眼，似乎这里的新人除了他和叶工，也就是长发女人了。

    “我也不知道啊，我也是第一次来。”叶工脸上比较轻松，毕竟他也是抓过鬼的人，灵异故事他从来都不缺。

    很快，一个玻璃瓶在桌面上滚动的声音响了起来。

    滚动的速度由快到慢，声音也随之由大到小。

    没过多久，瓶口就对着长形餐桌的左边第一个人。

    “没想到第一个就是我！”左边第一个人语气略有些兴奋的说道。

    江明听着这个声音像一个中年男子，然后看他站起来，是一个矮胖发福的男人，脸上挂着一个老鼠面具。

    矮胖发福的身材，加上老鼠面具，那男人倒是挺猥琐的样子。

    “我就说一个真实发生的灵异事件吧。”中年男人搓一搓双手，语气更加兴奋了起来，似乎是描述他接下来要说的话，会很吓人。

    “这绝对是一个真实发生的事件，因为它就发生在我老婆的身上，我跟我老婆还没结婚，也没有住在一起的时候，我老婆有一个从小玩到大的发小。”

    “原本我老婆那个发小是请假回老家办点什么事，却突然有一天晚上她出现在我老婆的房间里面，还抓着我老婆的胳膊说要去哪里玩。”

    “那时候我老婆还睡觉，不过我老婆也没多想，因为她的发小就有她房子的钥匙，提前回来了，可以直接进来。”

    “我老婆本来是很困了，并不想跟她去玩，但是她力气出奇的大，硬生生的把我老婆拽了起来。”

    “就这样走着走着，我老婆看了看没有尽头的路就嫌累坐在原地，还问她怎么突然间回来了，不给她打个电话。”

    “她还没有回答，只是神色紧张的催促我老婆赶紧跟她一起走，再往前走多几步，就可以永远在一起了。”

    “当时我老婆听着就感到奇怪，然后加上自己腿很累，说什么也不愿意走了，可是她仍然不死心非得要拽着我老婆走，最后我老婆生气了，万万没想到的事情发生了！”

    “我老婆一生气，浑身打了一个哆嗦，然后猛地睁开眼睛，却发现自己站在了阳台跟前。”

    “事后我老婆连忙给发小打电话，却听到她家人说发小已经在前几天出车祸了。”

    “好了，我要讲的故事就讲完了。”

    “嗯，故事很不错，很惊悚的样子！”二号和三号鼓起了手掌。

    其他人也纷纷鼓起手掌。

    江明听了之后也是一身冷汗，睡觉的时候，还真的挺怕某些小鬼玩这种阴险的招数，简直就是防不胜防。

    毕竟在睡觉的时候被别人强行叫醒，整个人的意识还处于迷迷糊糊的状态，谁知道叫醒自己的，是鬼还是人的。

    “好了，现在我们继续下一位。”

    二号抓起玻璃瓶子，手腕用力一拧，瓶子就快速的在桌面上转动。

