    叶修带着邱韵璇和孔若若来到姑苏监狱的时候。

    只见监狱门口，笔直的站着两排狱警。

    见到叶修的车停下，监狱长一路小跑过来，亲自打开车门，恭敬道：

    “我知道您要来的消息太晚了，有失远迎，而且准备不足，请您原谅！”

    华夏官方人员，全都知道叶修的身份。

    叶修在来的路上就给青鸾发了短信，监狱长得知黄泉要来，吓的双腿哆嗦了一分钟，才慌忙召集所有狱警，门口列队迎接。

    “我舅舅呢？”叶修冷声问道。

    “在里边！”监狱长颤抖道。

    “带路！”

    “是是是！”

    监狱长抹了把额头上的冷汗，连忙头前带路。

    而监狱门口的两排狱警，见叶修走来，咔，集体敬礼，然后全都低下了头，甚至不敢直视叶修。

    这一幕把邱韵璇和孔若若惊呆了。

    “妈，表哥就是个神医而已，为什么这里的人这么怕他？”孔若若小声问道。

    邱韵璇没有回答。

    她也不知道！

    不过她的心里掀起了滔天骇浪，十年前叶修被逼远走海外，蛰伏十年回归，似乎在国外的十年叶修经历了什么了不得的事情，拥有了即使监狱长都恐惧的身份。

    这么一想，邱韵璇反而松了口气，叶修的实力越强，背景越深不可测，影响力越大，以后叶修、乃至他们一家，就越安全。

    “麻烦你快点！”

    叶修急不可耐道。

    “好！”

    监狱长连忙跑了起来。

    叶修给邱韵璇和孔若若使了个眼色，三人也一路小跑。

    叶修太着急了！

    20年来！

    他一直以为舅舅死了！

    现在他迫不及待的想亲眼确认舅舅是不是真的还活着。

    很快！

    在监狱长的带领下，叶修、邱韵璇和孔若若来到一个监狱号房门口。

    “您舅舅孔东明先生，就在里边。”

    监狱长打开门，恭敬道。

    “听说这些年有两个犯人一直蓄意谋杀我舅舅？”叶修问道。

    噶！

    监狱长瞬间吓出一身冷汗。

    “去把他们带来。”叶修命令道。

    “是！”监狱长连忙跑了。

    这时叶修才颤抖着手打开了门，门内漆黑一片，一阵呼噜声传出。

    邱韵璇失笑：“他倒是睡的很香。”

    三人走进去，叶修打开灯。

    然后三人愣住了！

    “这是牢房？”孔若若懵逼的问道。

    叶修和邱韵璇也是一脸懵逼。

    这哪里是牢房啊！

    有沙发、有空调、有电视、有电脑，面积不大，各种家具却一应俱全。

    叶修一眼就看到了舒服的睡在床上的中年男人。

    正是舅舅。

    “你个没良心的，原来你在监狱里小日子过的这么好。”

    邱韵璇气呼呼的跑过去拍打孔东明。

    “嗯？谁啊？”

    孔东明朦朦胧胧的睁开眼，看到邱韵璇，瞬间懵了一逼，接着猛的瞪大眼睛，睡意全无，惊讶道：

    “老婆？我去，什么情况啊，给我换了牢房不说，好吃好喝的伺候着，居然还把老婆给我送进来了？”

    “少贫嘴。”

    邱韵璇没好气的锤了孔东明一下，问道：

    “这到底怎么回事？你这是在坐牢吗？你这是在监狱里做大爷。”

    “我也不知道怎么回事，我……”

    孔东明正要解释，忽然看到了叶修和孔若若，激动道：

    “若若，你也来了，快，快过来让爸爸看看。”

    “看你个头！”邱韵璇失笑，指着叶修道：“你先看看这个人是谁。”

    孔东明愣了一下，从床上下来，光着脚走到叶修面前，上看看下看看左看看右看看，说道：

    “不认识。”

    “废话，当年你被抓的时候他才6岁，现在他都26了，你当然认不出他来。”邱韵璇笑骂道。

    “啊？”孔东明的脑子嗡了一下，震惊的看着叶修道：“你，你你，你是叶修？”

    “是我！”

    叶修扑通跪在了孔东明面前，歉意道：

    “舅舅，对不起，我一直以为您去世了，这20年让您受苦了。”

    说这话的时候，豆大的眼泪从眼眶里滑落。

    自从妈妈和外公外婆去世之后，没有了亲人的叶修，人生只剩下了报仇。

    可如今发现舅舅还活着！

    苍天有眼！

    苍天有眼啊！

    “快起来，快起来……”

    孔东明连忙扶起叶修，依然是满脸泪水，说道：

    “舅舅不怪你，你的事你舅妈都告诉我了，如果让你知道我还活着，你的日子过的会更艰难……”

    说着抚摸着叶修的脸道：

    “好，好，都长这么大了，你妈妈和外公外婆在天有灵，可以瞑目了。”

    “都怪我，是我太粗心大意了，如果我早点怀疑让人查一下，您九年前就可以出狱了，我也不会在国外待十年才回来。”

    叶修此刻是真的无比懊悔，他要是知道舅舅还活着，早就跑回来了。

    “好了好了，以前的事就别说了，活着就好，都活着就好啊。”

    孔东明为叶修擦拭眼泪，感慨道。

    “好了，叙旧的话一会儿再说，你个没良心的先给我和若若解释解释，你明明在监狱里过的这么好，为什么每次我和若若来看你的时候，装的那么可怜？”邱韵璇气呼呼道。

    “冤枉啊老婆！”

    孔东明一副受了多大冤屈的样子，解释道：

    “我也不知道怎么回事，大约半个多月前，监狱长忽然亲自把我接到了这里，跟上供似的天天好吃的好喝的伺候着，每天早晚还来问安，我还寻思着难不成无期徒刑改成死刑了，临死前让我过几天舒心日子？”

    “监狱长为什么忽然对你这么好？”邱韵璇疑惑的问道。

    “我也想知道啊，这些天吓得我吃不好睡不着的。”孔东明说道。

    孔若若在一旁撇嘴：“您的呼噜声八百里之外都听得见，还说睡不着。”

    孔东明的脸当时就黑了：“老婆，若若大学读的是抬杠专业吗？”

    邱韵璇：“……”

    叶修笑了起来，20年的牢狱生活，并没有改变舅舅积极乐观而且幽默的性格啊。

    笑道：

    “应该是因为我吧，我回国不到一个月，应该是我刚回国，监狱这边就改变了对您的态度，只是我一直没提，所以他们就没有放您出去。”

