    想要击败重清，秦浩想到了两种办法。

    身怀先天鸿蒙血脉，重清掌握着万法平衡大道，天秤的强势之处，无疑便是“平衡”。

    那么，破掉天秤的平衡点，势必将重清引入道意混乱，当他维持不住命魂平衡时，再击败并非不无可能。

    先天血脉很强，随洪荒一同孕育诞生，若要找出破绽，破掉天秤的平衡点，秦浩得一遍遍不断进行尝试，细致入微的观察，去洞悉重清道意本质的一切，那样花费的时间太久太久，于当前无益。

    随意，第一种方法该舍！而另外一种破掉平衡秤的办法，便是……顺其道而行。

    重清借助先天血脉，他的厉害之处在于，无论碰到谁做对手，都能够渗透对方道意，融入自身平衡中去，然后将别人之法，归为自己的道。

    渗透、融入、归纳！此乃重蒙秤本质，亦是清少君冠绝无双的依仗，也是他仅存的、最为致命的弱点。

    “换其他人或许不行，巧合的是，重清碰到了我。”

    万恶之恶，极邪至邪，秦浩的邪道法则同样能够吞噬其他道法，把别人的法则夺取过来，融进自身邪道。

    神王血脉很强，之前与君莫数度交手，秦浩已经得到充足的验证，他想顺着法则渗透君莫的君王意，极难极难。

    神王血脉，几乎强到了万法不侵的恐怖地步！然而，重清和君莫不一样，即使都身怀先天血脉，却道意本质不同。

    秦浩费劲九牛二虎之力也无法从君莫身上渗透的先天能力，似乎在重清这里变得很容易、很简单。

    因为天秤的本质，就是能够与万法相融，天秤不会抗拒。

    仗着这种血脉优点，重清甚至会主动的敞开道意大门，迎接别人的法则入侵。

    只有渗透、并接纳了别人的道，他的秤魂才会发挥作用，以此，展现平衡无敌的一面。

    所谓，有利便有弊。

    轮修为和心性，重清样样比君莫强，但是，他也有不如君莫的地方，就好比这神王血脉。

    倒不是说重清血脉弱，相反，极为强势！可它的兼容性实在太高，与诸天万法相融，不像君王意霸道独一，所以，秦浩动用邪力渗透起来，重清的血脉显而易见，太容易被邪力并融。

    “平衡大道地确毫无弱点，但，这种道意又该如何平衡自身呢？”

    秦浩微笑着，眼珠完全沦为眼白，周身邪灵飞舞，神态和表情显得邪异非常。

    旋即，他剑指捏起，引动上空一缕剑光，向着那边的重清凌厉挥下。

    这一剑，从当空笔直垂落，划出尖锐无比的刺耳声响，几乎闪动时，便已经消失掉，无视了空间距离。

    “均，以衡。”

    重清严谨以待，神念扩张开来，化为弥漫大网，一丝丝的神念丝线穿插游走在空间大道中。

    他非常清楚秦浩擅长的能力，空间术本就难以防备，目前邪力附着下，诡异程度无限拉大，更是防不胜防。

    嗡！发丝之上传出律动，剑未显形，喷吐的剑芒便隔着空间距离越过了重蒙秤的防线，直至这一刻，重清才捕捉到了秦浩的攻击。

    却见他双手结成神道印诀，天轮与秤魂共鸣，上空大道仙光绽放咆哮，好似一只探来的璀璨手掌，这一剑刺在重清天灵之际，那上空的仙光猛然将之裹住，随着法则粒子蔓延，秦浩发动的第一剑，消失了。

    “好险。”

    场外九族青年看得心惊胆颤。

    但这，仅仅是第一剑。

    秦浩见状，天轮边缘一条血红色的神脉亮起，紧随其后，另外一条泛出了土黄色泽。

    红莲火、黄泉骨道。

    他抬手一指，高空浮动的七十九剑当中，两柄转变了颜色，化为血焰魔剑和狰狞的骨剑，咻咻两声，笔直插落而下，再朝重清落杀而去。

    唰！剑声一响，剑光立刻消失掉，隐入空间内部。

    而这时，重清口中沉喝，目光微微拧紧，双掌朝着身前左斜方一轰，滚滚天秤粒子蔓延，将隐入空间内部的火焰魔剑和狰狞骨剑照了出来，随后仙光渡过，两剑，再消失！“少君的神意正在逐渐衰弱。”

    月上卿认真感知着道场内部，化解秦浩攻势，平衡邪化后的攻击，这对重清的消耗尤为明显。

    照此继续，非常不利！“剑来。”

    秦浩剑指挥动，又是数道剑光从高空飞出，共计五剑，每一柄邪剑之上，都是红白交替，或冒着阴森的鬼光。

    顿时，九族不少长老的脸色变了。

    重清平衡一剑便不容易，这次有五剑，而且，秦浩将多重道意同时打入进去，每一柄剑当中，至少含纳了三种法则神力。

    他这想活活的累死清少君吗？

    “不用那么费事，剩下七十七剑一起上吧。”

    重清安坐黄金天秤下方，朝前高呼一声。

    秦浩对此并没有理会，剑指向前一点，五剑齐发，齐头并进，当剑声传开，剑芒又一次消失，循着空间大道直刺重清的方向。

    此时，重清的眼光变冷了一些，鼻子里传出一道怒哼声，起手抓去，五指之中仙光呼啸，化为弥天大掌，照天压落，那隐入空间内部的五剑纷纷受掌威崩裂，融入的多种神力粒子逐渐飘散。

    秦浩嘴角上扬，剑指朝上空引动，又是一列剑光飞闪而出，攻十剑，每一剑之中同样混合了多种法则神力。

    注意到重清手面上留下的几丝邪线，秦浩神念操控十剑，并排向前，唰一声穿梭了上去。

    重清眼眸合闭起来，额头汗水越来越多，愈发感到心烦意躁，秦浩是在考研他的耐性吗？

    他的身躯浮浮上升，手臂抬了起来，第一次，把手掌握在了重蒙秤杆之上，恰恰捏在了中央点。

    嗡一声，大道仙波席卷开来。

    这一刹，整个道场之地被一股强大无穷的意志笼罩，来至重清身上，他手握黄金天秤，口中吐出一串晦涩的神咒，斑斑玄奥的字符从他口中飞出，那些字符的形状与仙王出现时带来的相仿，纷纷融入天秤中去。

    咚！秦浩身躯陡然下沉了些，好似被人当头砸了一锤，五脏六腑气血翻滚，飞舞的邪灵都被震散。

    “重清果然还有保留。”

    这股意志压身，整方天如被重清掌控，秦浩明白对方即将拼出全力，照形势看，也快到清少君的极限了。

    不过，还是不够！必须进一步榨干重清的精力，让他越疲惫越好，越意志恍惚，越容易受邪意操控。

    “去。”

    秦浩手臂向前淡淡一挥，上空十五剑齐发，飞驰之际，一道道剑芒上面颜色变换不停。

    秦浩擅长的法则神力多，他把道意弄得越混杂，重清平衡起来就越困难，消耗作用无疑二度加剧。

    “均，以衡。”

    重清喉咙里的声音不知何时变得沙哑，凝视秦浩的眼眸中，也渐渐攀出了几缕血丝。

    他手握重蒙秤，天轮神力不断往命魂注入，使得自己能够释放的先天之力，始终保持在一个绝对的强度，否侧一旦弱了，他将无法平衡秦浩的邪意。

    更何况，秦浩每一次的攻击都在增强，道意法则混杂的越来越多。

    这让重清有种想吐的感觉，都说技多而不精，但他发誓，这辈子也不想再和多种法则神力的人交手，换言之，他不想和秦浩打第二遍！秤魂仙光在清少君掌间爆发，璀璨的光波磅礴席卷，空间隆隆震动，诸天万物都要被他平衡清零。

    这已经是秦浩发动的第五次攻势，共十五剑，亦如之前那般，破灭于秤魂仙光的席卷中。

    然而前后五次攻势下来，如今重清的脸色变得极为苍白，在那里正不停的喘着粗气，握在重蒙秤中央的手掌隐隐发抖。

    “重清的本源神力已经所剩不足五成。”

    月元晋的修为仅次于主位的三尊大神，即便坐在外围，也能清晰察觉出来两人身上发生的细微变化。

    重清损耗很严重，对比之下，秦浩似乎没怎么消耗，神意气息依旧强盛如初。

    这是想干嘛？

    秦浩在打累垮重清的算盘？

    月元晋觉得很有可能，毕竟现在双方谁也奈何不得谁，就拼消耗了，显而易见秦浩这家伙才粗气大，拥有多种法则道意，而且似乎，他还能自行恢复。

    照这样看，是极有可能把重清累散掉的。

    但是很可惜，月元晋完全猜错了！“去。”

    秦浩吐出一道大喝之声，这次，上空悬浮的四十六剑尽皆出动。

    五波攻势下来，原有八十剑，现只剩最后四十六剑，而且这一次，足足混杂了七种神力法则，每一剑都蕴藏七股。

    唰地一下！重清脸色彻底白了下去，目瞳越扩张，血丝密布，他狠狠咬紧牙关，掌心之处爆发夺目神辉，那悬挂他头顶的重蒙天秤，消失了！像是化成了黄金色的液体，顺着重清的掌心融入神体，最终先天之力流淌在了天轮之中。

    “纳魂入体。”

    秦浩瞧见这一幕，缓缓的笑了。

    果然，清少君这是走到了自身神道的极限，都已经纳魂入体了，该是有多无奈！不过，还是不够！这四十六剑，只能算击垮重清的开胃菜。

    真正的致命一剑，在于秦浩本尊。

    第八十一剑！ 

