    第696章舆论3

    如果是自己，自己是一个杂灵根，怎么修炼，天赋一般，一眼望到头，没有逆天的奇遇，这辈子就这样了。

    可现在，有一个机会摆在自己面前，可以成为一个强者，虽然奇怪一点，但拥有很强的力量。

    动不动心？

    想不想要？

    尝不尝试？

    想的。

    非常想的。

    试一下自己可能会成为一个强者。

    目前灵界挑选弟子都看根骨，根骨决定了天赋。

    如果这样一来，直接就挑战了灵界目前的修炼体系。

    似乎给天赋不好的，甚至是没有根骨的凡人一个强大的机会。

    可，天一宗有这么好心么？

    亭曈看向了灵云派一些弟子，有些弟子脸上是怔怔的，有些弟子脸上是非常警惕的，看到冷诗化作的邪神恐怖样子，表情有些嫌弃。

    老和尚拨弄着念珠，清澈的眼睛紧紧盯着晏义，“你们究竟想干什么？”

    “不干什么，只是希望这些人也能生活在阳光之下。”晏义直接说道。

    “从今以后，有天赋的弟子可以修炼，天赋不好的弟子也可以有选择的机会，邪神是来自上界的力量，我们从邪神的力量获得这种力量。”

    “但天底下一切都是公平的，想要获得强大的力量，需要一点点辛苦修炼，获得邪神的力量，是可以变得一样强大，但得到邪神力量的过程无比痛苦，需要强大的意志，坚持过来，前路一片坦然，没熬过去，就只有一个死。”

    “而危害灵界的邪神，悬在大家头上的刀子已经落下。”

    在晏义激昂又略带蛊惑的声音下，不光在场的弟子身上恍惚，就连相继来到灵云派周围打探消息，凑热闹的修士们，都听到了。

    也是一脸的恍恍惚惚……

    天一宗，一声不吭就干出了一件大事。

    实力弱，天赋一般的修士眼神有些闪烁。

    亭曈：……

    还真是把灵云派的地盘当成了新品发布会呢。

    晏义这么一说，谁会在意那些消失的宗门，那些死在试验中的人。

    有所成就必然有所牺牲，一切的进步都伴随着牺牲。

    灵均问明雷尊者：“师父，这么简单就能获得力量。”

    明雷尊者直接说道：“没听晏义说吗，要么死要么活，成功率估计很小很小。”

    灵均抱着自己的破刀，看着人潮涌动，这些人的脸上都带着怀疑，亦或者是意动，“从今以后，只怕天一宗要更上一层楼，这次拿灵云派开刀。”

    “晏华和亭曈不是都要结侣么，两家人还搞起来？”灵均摇摇头，“大宗门就是水深，根本把握不住，师父，咱们还是回雪山吧。”

    师父非要拉着他来看热闹，热闹是那么好看的么？

    反正灵均是没兴趣把自己搞得乱七八糟的，什么邪神力量，不感兴趣，他只喜欢刀。

    “再看一看灵云派的结局。”明雷尊者，“天一宗这样强行制造强者的方式，肯定会引来其他宗门不满。”

    灵均哦了一声，盘腿坐下，浑身都带着一股难以言喻的野性和随意。

    (本章完)

