    

    阳间的场子最怕的就是警察的突击检查，因为几乎没有一个场子是真正干净的。

    因为这玩意是无法控制的，每个出来玩的人谁还不想找点乐子啊，最好的乐子就是男女之间的事情。

    所以为了赚钱，一般的场子私下都会有些见不得人的东西。

    所以这些场子最怕的就是突击检查。

    虽然我是第一次来鬼玩的场子，不过半点也不怯场，我可是个阴差，有着官方身份，难道还能怕了这些鬼物了！

    而且这些家伙实力都很弱，就算一起上，我阴门一开也都能全都超度了他们。

    所以我根本就不害怕，学着电视里面警察的样子，直接大吼了一声，然后召唤出了勾魂索。

    其实最主要还是我觉得这里太乱了，如果不清理了这些家伙，我根本就找不到那个老头。

    随着我一嗓子下去，周围立马安静了下来，所有人，应该是所有鬼都转头，愣愣的望着我。

    玩杂耍的停了下来、唱戏的、跳舞的停了下来，二楼招揽客人的风.骚女鬼也停了下来，所有人都望着我。

    场面很安静，安静中透着一丝的尴尬。

    我看着那些直勾勾望着我的家伙，心里不由的有些恼火。

    心说不对啊，阳间的警察检查的时候，不管是客人还是那些小姐姐都吓得抱头鼠窜，怎么到了我这没有啥反应啊!

    我想了一下，难道是因为这些家伙都是鬼，没有经历过突击检查这一块？

    想到这我清了一下嗓子，尽量的让自己严肃一点，然后扬了一下手中的勾魂索，沉声说道：“看他娘什么看，阴差检查，都给我双手抱头，不要动！”

    随着我的声音落下，那些家伙终于有了反应，也不知道是谁带头嚎了一声：“阴差扫黄，快跑啊！”

    随着声音落下，青楼里的阴魂立马做鸟兽散，只不过转眼的功夫，眼前就空荡荡的。

    那些找乐子的嫖客，玩杂耍的戏子还有二楼的美娇娘，一个都不见了踪影。

    二楼的房门窗子一个个都砰砰的关了起来。

    端木清和张忠转头望着我，张忠还好，端木清的眼神看我就像是在看一个白痴。

    “你他娘疯了大耳朵，你在干嘛？”端木清有些恼火的说道。

    刚才那么好的杂耍还没来得及欣赏结果就没了，这家伙有些恼火。

    我没有理会他，而是上前一步，望着空荡荡的场面，不由的有些头疼。

    我没有想到那些家伙的反应居然会这么快，这眨眼的功夫都没影了，本来还想着抓一个阴魂问问这里到底是个什么情况呢，现在看来有点难了。

    “都跑了，我们怎么办？”端木清转头望着我。

    我板着脸，朝着楼梯口走去，二楼的房门虽然关着，不过我感觉得到，那些鬼物都躲在二楼，现在只有上去一个房间一个房间的踹门了。

    “我说什么人敢跟着我，原来是地府的阴差啊，真的是好大的官威啊！”

    就在我要走到二楼的时候，一道阴恻恻的声音在头顶响了起来。

    我抬头望去，只见那个我们一路跟来的，殡仪馆的看门老头正面带微笑的在二楼走了下来。

    此时的他已经跟一开始的气势截然不同，我能够清楚的感觉到，他的身上的阴气流动。

    这家伙很强，如果按照实力来划分的话，他应该是地府中的鬼将级别，确实有些出乎我的意料。

    不过我并没有放在心上，现在有只鬼王正在跟我当狗，何况他一个小小的鬼将，就算不用赢勾，我也能轻松的对付他。

    此时的他身子已经不再佝偻，也不再装作是一个哑巴，而是挺直了腰板，一步一步的走了下来，望着我的脸上带着一丝轻蔑的笑容。

    “你们的交易继续，只是个小阴差，我收拾了他。”

    他走了下来，然后对着楼上喊了一嗓子。

    我皱了一下眉头，抬头向着上面看了一眼，不过什么也没有看到，所以不知道他口中的交易是什么。

    “还真是不怕死啊，你是梁城的阴差？”那家伙走到我跟前，望着我，只是眼神轻蔑。

    我耸了耸肩膀，他是鬼将级别的存在，这种实力当然不是一般的阴差能够比的，所以他有资格在阴差面前牛逼，不过他弄错了一点，我不是一般的阴差。

    “不是，我不是梁城的阴差，他才是。”我说着，指了指旁边的张忠。

    他转头望向张忠，胆小的张忠头上的冷汗都下来了，他实力太弱，对方可是个鬼将般强大的存在，根本就不是张忠能够对付的。

    “怎么，阴差大人，今天你是来砸场子的？”

    那家伙说着，走到了张忠面前，笑着对他问道。

    在他的注视下，张忠的身子都微微的颤抖了起来，一脸苦笑着摇了摇手，说道：“那个大人，你别误会，我不是....”

    他一边说着，一边看了我一眼。

    看到张忠的怂样我心里就气不打一处来，狠狠的瞪了他一眼。

    这一眼让张忠一哆嗦。

    相对于一个鬼将，赢勾当然要更可怕，而且是可怕的多。

    所以张忠顿时明白自己该有什么态度了。

    虽然还是怕的一脸惨白，不过张忠还是硬着头皮挺直了腰板，指着那家伙的鼻子说道：“我身为地府阴差，管辖梁城，你们居然敢在我的地盘上瞎搞，今天老子就是来砸场子的！”

    这句话说的慷慨激昂，几乎用尽了张忠的勇气。

    听到他的话，那家伙明显的愣了一下，脸上带着一丝笑容，瞪大了眼睛望着张忠，他想不明白，这个小小的阴差怎么敢用这种语气跟自己说话。

    “你真的不怕死吗！”他眼中闪过一道寒芒。

    “他不会死，今天死的会是你。”我走了过去，站到张忠的旁边。

    看到我过来，张忠重重的松了一口气，赶紧躲到了后面。

    “你又是谁？”那个家伙已经愤怒到了极点。

    “哦，忘了自我介绍了，我是济水的阴差，今天我就是来对付你的。”我说完对他笑了笑。        

