    就在周泰犯难的时候，西面的夜空中突然闪现出一片火光。

    “将军你看！”部将急声叫道。周泰疾步走到船舷边，朝西面的天空望了一眼，急声下令道：“传令舰队立刻向火光方向前进！”“是！”

    舰队随即起锚，数以百计的各种战舰朝西面火光闪耀的方向行进。

    回过头来，甘宁率领的舰队主力脱离战场之后全速向西行进，然而由于堡垒舰体型庞大、行动迟缓，因此双方间的距离越来越近了。甘宁见无法摆脱敌人追击，索性下令停止撤退，调头冲击敌舰队。

    罗马舰队正在秦军舰队后方追的欢，却突然发现对方一百八十度掉转头来，发起迅猛突击。一时间海面上水柱滔天，火光不断在夜幕下闪现。

    正当双方打得如火如荼之时，周泰率领的舰队突然出现在罗马舰队的后方，罗马军阵线登时被打乱，甘宁舰队抓住机会一鼓作气撕破罗马舰队的阵线，冲了出去。

    面对迅速远去的秦军舰队，罗马舰队没有一点追击的意思。

    不久之后，双方便脱离了接触。

    秦军舰队向南行驶，两天之后，在峡口附近的海岛上与货船队汇合，随即穿过海峡南下。这里的货船队中根本就没有任何货物，他们只是这次行动的诱饵。不过秦军的这次行动显然没有成功，当然罗马人的计划也没有成功，这一场海战半斤八两，双方都没能实现自己的战略企图，而且都付出了不小的代价。秦军共有近百艘战船沉没，其中弩炮战船九十一艘，小型梭子船九艘；而罗马人也损失了近百艘战船，其中弩炮战船八十九艘，各种火炮船十艘。双方舰队主力仍在，这场海战远远还没有结束。

    与此同时，罗马舰队也在塞浦路斯附近汇合。

    罗马皇宫。

    朱丽娅看了手中的情报，不禁皱了皱眉头，扫视了殿下众人一眼，“两日前，烈伦德将军率领的海军遭遇秦军海军的伏击！~~”

    这话一出，在场的所有人都不禁大惊失色。托玛斯急声问道：“陛下，结果是怎样的？”

    朱丽娅一脸庆幸地道：“好在当时我们前往埃及的征税船队与对方海军不期而遇，烈伦德将军及时收到了情报！否则后果不敢设想！此战，敌我双方都没有占到什么便宜！他们朝海峡外面去了！”

    众人听到这，终于松了一口气。

    有大臣一脸感慨地道：“秦军陆军战力极为强悍！想不到海军也丝毫不逊色！”众人不禁皱了皱眉头。

    朱丽娅对托玛斯道：“秦国海军进入地中海对我们极为不利！必须想办法遏制这一情况！”

    托玛斯稍作思忖，“陛下，海峡水道狭窄，如果在其两侧设置炮台，可以完全阻止敌军舰队进入地中海！”

    朱丽娅双眸一亮。众大臣也都点头称善。

    朱丽娅道：“这个办法可行！立刻将囤积在马其顿的火炮等物资全部运往赛布鲁斯，交给烈伦德将军，令其率领前队前往海峡构筑炮台！”“是！”

    散朝后，朱丽娅将丞相托玛斯留下。

    托玛斯见朱丽娅流露出忧虑之色，不禁问道：“陛下，您似乎在担心什么？”

    朱丽娅点了点头，“秦人的海军就在附近，他们随时可以攻击帝国腹地！这让我寝食难安！”

    托玛斯皱眉道：“陛下所虑确实是个大问题！可是我军目前很难消灭他们！一个不小心反而有可能被其所乘！所以我认为，我们不应该急于求成，应该求稳！先解决了耶路撒冷的叛乱，然而再想办法对付秦人的水军！”

    朱丽娅思忖着点了点头，“你说的有道理！就让烈伦德负责整个海峡地区的防御，你认为可以吗？”

    托玛斯点头道：“烈伦德将军精通水战，一定能够将海峡守得如同铁桶一般！陛下，为了确保耶路撒冷之战顺利完成，我建议再向耶路撒冷增兵！”

    朱丽娅稍作思忖，“好！就调第七、第八两个军团前往耶路撒冷支援巴特拉！”

    托玛斯微笑道：“陛下，朝野上下对于巴特拉将军颇有些不满啊！~~”

    朱丽娅淡然道：“前段时间巴特拉打得确实不好！不过这并不能完全怪他！其实在很多问题的处理上他做的都是正确的！我相信巴特拉能够证明自己的能力！好了，这件事就不用讨论了！”

    “是！陛下，还有一件事，是关于博斯普鲁女王的！”

    朱丽娅皱了皱眉头，“什么事？”

    托玛斯取出数封奏折，“陛下，这是极为贵族世子向博斯普鲁女王的求婚书！”

    朱丽娅一愣，呵呵笑道：“这求婚书怎么送到我这来了？”

    托玛斯笑道：“他们也曾向女王呈递过，不过每次都被退了回去！”

    朱丽娅随便翻看了一封，笑道：“写得可真够肉麻的！”扭头问托玛斯道：“他们将求婚书交送到我这来究竟是什么意思？”

    托玛斯笑道：“他们显然想请陛下给他们说项！”

    朱丽娅放下奏折，断然道：“这不可能！告诉他们，这是女王的私事，我虽然身为女皇，但也不便干涉！他们要有本事，就自己争取吧！”

    “是！我明白了！如没有别的什么事，老臣便告退了！”

    朱丽娅点了点头。托玛斯向朱丽娅行了一礼，退了出去。

    朱丽娅瞥了一眼手边的奏折，笑了笑。

    秦军水师退回到位于波斯湾的水军基地。不久之后，周泰和甘宁来到苏萨的治所中。

    “这一战算是打草惊蛇了！我估计罗马人肯定会在海峡两侧设置炮台以压制帝国海军！”赵云推测道。

    这话一出，周泰、甘宁都不禁一惊，甘宁道：“如此一来，我军则无法进入地中海了！”

    甘宁皱眉道：“子龙你既然知道，为什么不提醒我们？”

    赵云道：“我也是刚才想到的！不过就算早想到也没有用，因为我们无法阻止这一情况的发生！”

    甘宁、周泰思忖着点了点头。甘宁问道：“现在怎么办？如果罗马军真的封锁住海峡，则我军就完全被阻挡在地中海之外了！”

    赵云稍作思忖，起身来到沙盘前。甘宁、周泰随即也来到沙盘前。他们眼前的这个沙盘反映的是整个中东的地形，不过绝大的部分地方还非常模糊，可见秦军对于这一带的地形并不如何了解。

    赵云指着红海进入阿拉伯海的海湾道：“这里是从地中海出来的必经之路！既然罗马人掐住了红海北面的出入口，那么我们就掐住这南面的出入口！”赵云指着现在也门的亚丁地区。

    甘宁、周泰不禁点了点头，周泰道：“如此一来，我们舰队就有了一座挺进地中海的前进基地了！”

    甘宁却皱眉道：“我看这有点问题！~~”手指在耶路撒冷地区点了点，“耶路撒冷就在这北面！如果耶路撒冷的叛军战败！我军怎们能够守住这个桥头堡？”

    赵云微笑道：“这倒不用担心！耶路撒冷与这里不禁相隔千里，而且中间全是茫茫沙漠！罗马人若进军只能通过海上！”

    甘宁虎目一亮，一脸自信地道：“这样的话那就没有问题了！”

