    刹那间，这些盛开的雪莲，迸发出一道道剑气，瞬间将林朝阳完全淹没。

    一切尘埃落定，唯有陆尘和林朝阳相对而立。

    陆尘的神色倒是一如既往的平静，而林朝阳，却是一脸惊恐。

    “我败了！”林朝阳仿佛不敢接受这个事实。

    自己一个真传大师兄，论剑道天赋，被师尊万剑云称赞为百年难得一见的天才。

    然而自己却败在一个新入门的师弟之手。

    简直难以令人相信！

    林朝阳一时间都痴了！

    而在远处的落日峰顶，峰顶上的四位峰主，也是目瞪口呆。

    司徒明月一脸震惊之色，情不自禁道：“这莫非便是青州城陆家的云水剑诀？”他们这几人早就知道陆尘的真实身份。

    青州城陆家，一向是效忠于玉剑门的，陆家的人，从来也没有参加过论武大会。

    但这一次，却是想不到陆家出了这么一个怪胎。

    七绝宗捡到了宝。

    只是，这陆尘所修炼的云水剑诀，也太厉害了吧！

    正在这时，远处一道身影忽然而至。

    正是去而复返的万剑云，此时此刻万剑云的脸色十分的古怪，但是走到司徒明月的旁边，却是先举起了双手，抢先说道：“明月，先别动手，你们刚才看到那陆尘的那一剑吗？”

    司徒明月倒是没有动手，只是默然的点了点头，其他三人也是如此。

    “你们怎么看？”

    万剑云神色却是十分的郑重。

    司徒明月没好气的说道：“什么怎么看？我们又不是耍贱的，你爱咋看咋看！”

    万剑云顿时脸色发苦，他自然听出来了司徒明月在骂他，可是此时此刻，他却无心计较。

    “这陆家的云水剑诀，据传只不过是一门地阶武技，现在看来是陆家隐藏了，从刚才那一剑，可以看出来，这云水剑诀只怕也是天阶武技，甚至其威力，比我们七绝宗的惊鸿三十六剑只怕还要更强上一分！”

    众人脸色为之一变。

    若是玉剑门的七星剑诀要强于七绝宗的武技，那他们也没什么好吃惊的，可是就连陆家的云水剑诀，竟然也强过七绝宗的天阶剑诀，这就让他们感到十分的意外了。

    “刚才那一招，不像是陆家的云水剑诀，有可能是那陆尘在别的什么地方学会的武技，这小子机缘不浅啊！”

    就在这个时候，一道声音从众人的身后传来。

    司徒明月等人一回头，便见宗主姬天涯也去而复返。

    众人相视一眼，神色都有些古怪。

    司徒明月一脸冰冷的说道：“只怕没有人再去挑战了！”

    说完之后，她便转身离去，几个起落便已消失不见。

    余下几人叹了一口气，也都散了。

    正如司徒明月等人所想的那样，就连林朝阳这样的真传大师兄都败在陆尘的手上，其他人自然不敢再上前挑战了。

    甚至他们面对这位新来的师弟，竟然不自觉的感到卑微，不敢直视其目光，甚至觉得这位师弟，要比那些真传大师兄更为可怕。

    于是众人赶紧散去。

    当然，也有不少人起了结交的心思，主动上前与陆尘等人刻意示好。

    然而此刻天色已晚，陆尘也懒得应付这些人，随便找了个借口闪人，换了一个清静的院落，进去便不出来了。

    师尊如此，严东鹤这个徒弟自然有学有样，也随便找了借口遁了。

    只留下洛岩一人，应付那些热情的师兄们。

    原本爽朗大方最爱拜把子交朋友的洛岩，此时此刻也不禁感到一阵头大。

    可是，这些师兄们一个个这么的热情，态度又是这么的有好斗好洛岩一时间也无法翻脸拒绝。

    想着反正今夜闲着也是闲着，于是跟这些新结交的师兄弟们，倒是打成了一片。

    喝酒谈笑，互相吹捧，期间洛岩自然不忘打听一些关于宗门的信息。

    毕竟自己这些新人，两眼一抹黑，多了解一下还是有必要的。

    这个时候洛岩不得不暗自腹诽，陆尘那师徒俩倒是一个个清高，这种活自然也只有他来干了。

    ，脑海中不禁浮现出刚才战斗的场面。

    林朝阳所使出的惊鸿三十六剑，每一招每一式，陆尘是过目不忘。

    “惊鸿三十六剑，其剑诀的威力不如云水剑诀，但是更加繁复，出手更加诡异多变，变化万千，速度也不差，似乎也有些许可取之处！”

    陆尘暗暗寻思着，自己若是只用刀法，恐怕还不一定是那林朝阳的对手。

    “我的云水剑诀，定然还有进一步提升的可能，至于这自创的刀法，只怕并不需要了！”

    陆尘已经迫不及待的明天拜入落日峰，至于自己的师尊是谁，那都不重要，能够得到七绝宗的炼体功法，便足够了。

    陆尘心中已经有了明确的打算。

    进入七绝宗，对陆尘来说，一是为了获得炼体流的功法，二是为了寻找一个安静的修炼之所，可以不必受人打扰。

    等自己拜入宗门之后，便直接闭关。

    陆家的事情已经告一段落！

    玉剑门即便知道自己杀了他们门下的弟子绿娥，但是也无可奈何，即便要找七绝宗讨回公道，也是需要一定的时间的。

    而在此期间，陆尘决心要尽可能快速的提升实力，他已经停留在炼魂境第五层很长时间了。

    必须尽快突破。

    修炼不急于这一晚上，陆尘便静下心来领悟云水剑诀。

    陆尘在剑道方面的天赋还是最高的。

    “招式不在多，够用就行！”陆尘心中一动，云水剑诀的十八式一一在脑海中浮现。

    陆尘选择了几招！

    论防守，云水剑诀第九式，滴水不漏！

    这一式，随本身实力的增加而强大，永远都会有用。

    论攻击，第十六式——滴水穿石，速度超快，剑气凌厉刚猛。

    一攻一守，这是必须要保留的。

    “论大范围攻击，只怕第十七式行云流水，最为有效，这一式，也必须保留！”

    “若是与敌人游斗，施展游云惊龙这一招，便足够了。”

    陆尘想到这里，却是忽然愣了一下。

    “这几招，无论攻击，防守，大范围攻击，游斗，甚至气势压迫，似乎都很熟悉！”

    陆尘忽然心中一动，这不就是最后一式，一剑花开吗？

    自己其实根本不需要那么多繁杂的招式，一招便够了。

    第十八式——一剑花开！

    便是云水剑诀所有前十七式的总结。

    陆尘一下子便顿悟了。

