
　　风云际会说这话倒不是他有多大方，而是正如他最后那一句话，领地属性放在那儿，不用就是一种浪费。而且中国区面积巨大，等到将来诸侯争霸之时，估计几个大的诸侯都是系统势力，而玩家势力，如果能够完全掌控一郡之地，都已经算是站在顶端的存在了。九州盟的主要势力是在兖州山阳郡境内，与炎黄城和白云城之间相距何止万里，要想打起来，也不是那么容易。因此也没有资敌之虞。更何况技术是掌握在自己手中的，到时候自己大可给对方断货，有什么可以担心的呢？

　　轩辕剑却是眉头一皱，说实话，他不太想将自己手中的图纸拿出来，或者说是换做任何人都不想将图纸拿出来。因为自己如果将图纸交给风云际会，生产多少攻城器械还不是他说了算？不过另一方面他也确实想让自己这张图纸生产出的装备更加强大，让自己军队将来装备的攻城器械更有战斗力，因此他非常矛盾。

　　杨天虽然并不是很反对风云际会的建议，但却与他这次过来的目的不太一致，他也看出了轩辕剑的犹豫，当下便道：“风云兄，你的这个建议确实不错，不过我想知道你领地中现在有多少王级木工呢？”

　　风云际会道：“这倒不需阳光兄担心，我这九州城中现在已经拥有一位大师级木工，现在已经能够制造攻城云梯。而且这位大师级木工是s级资质，要不了多久，便能成为一位王级木工。到时候基本上所有的攻城器械都能够制造了。另外还有近二十位a级资质的木工已经到了晋级的边沿，相信不久之后我们九州城便能多出几位大师级木工。”

　　杨天笑道：“既然风云兄已经拥有能够制造攻城云梯的木工，当然也知道只要木工学会了一项攻城器械的制造技术，该项技术便能随着该木工的晋级而提升等级。比如攻城云梯本来是高级木工就能制造，但制造的攻城云梯只是小型的，高度并不是很理想。但当这位木工晋级到大师级，便能够制造出中型的攻城云梯。而其他攻城器械也是同样的道理。因此如果只是大师级的木工，一些好的攻城器械就只能制造最小型的，虽然就算是小型的攻城器械作用也是很大，但却无法做到物尽其用。风云兄以为如何？”

　　风云际会自然也知道这个道理，当下便道：“阳光兄所言有理，但不知有何解决之道呢？”

　　杨天笑道：“我看要不这样，如果我们三人诚心合作，那大家就打开天窗说亮话，也都不要藏着掖着。我领地中还有几位王级木工……”

　　杨天话未说完，轩辕剑和风云际会一惊，道：“几位？王级？”

　　杨天嘿嘿一笑，道：“不多，也就只有四位，不过我相信足够用来制造攻城器械了。”

　　轩辕剑二人突然觉得这个世界很疯狂，这可是王级啊！不是随便什么阿猫阿狗。轩辕剑咽了一口口水，道：“四位王级木工还不够多？那我们这些当领主的估计得羞愧而死了！”

　　风云际会叹道：“阳光兄，我真不知道是该羡慕你呢，还是该嫉妒你！王级木工都有四位，估计其他王级生活职业也不会少吧？”

　　轩辕剑同样尖着耳朵听杨天的答案。

　　杨天模糊的道：“也没几个，仅仅够用而已。”

　　轩辕剑二人无奈一笑，也知道不可能从他口中得到确切的数字了，不过可以肯定一点，既然杨天说够用，那估计每一个生活职业都有最少一位王级，这是多么恐怖的一件事情啊！难怪白云城能够生产出这么多高品质装备拿出来拍卖。他们忽然觉得这人与人相比差距咋就这么大呢？

　　风云际会道：“那阳光兄继续说你的想法吧！”

　　杨天接着道：“我们可以将整个攻城器械制造分为几个部分，技术、人才、原材料和建筑。技术、人才各占三成，原材料和建筑占一成，而因为九州城的特殊属性，因此风云兄额外占有两成份额。当然，这个原材料是指高品质原材料，建筑则是指特级甚至终极建筑。根据各自提供的东西便在最终的产品中占据相应份额。这些产品可以自行分配。你们看这样如何？”

　　轩辕剑问道：“那如果所生产的攻城器械不需要高品质原材料，那这一成的份额怎么办？”

　　杨天笑道：“那就由我们三方竞价，价高者得，最终获得的钱财由我们三方平分。”

　　风云际会道：“阳光兄，我的领地属性应该算是最重要的部分吧！才只占两成份额，那我可亏大了。”

　　杨天还未回答，轩辕剑就道：“两成已经算是很多了，要知道你只相当于出了一块地盘，便独得两成的份额。而且是每一项与攻城器械有关的产品都占据两成，我还觉得太多了呢！”

　　杨天道：“这份额先抛开不谈，先说这种方式你们是否同意。”

　　风云际会颇有些期待的问道：“阳光兄，你提供的王级木工是否需要在我的领地内入籍？”

　　杨天道：“这个不需要，只要我派来的木工能够在你的领地内进行生产，那就能够获得属性加成。风云兄无需担心。”

　　风云际会心中顿时有些失望，要是那些王级木工能够加入九州城，那他可就占大便宜了，因此他还是不想就这么放弃，道：“阳光兄，如果你的王级木工不加入我的领地，那岂不是不能享受领地内的政治属性加成？这会严重影响生产效率啊！”

　　杨天哪能不知道他打的是什么算盘，笑道：“这个不用担心，这个是有办法解决的。我以前在商人类神秘建筑中看到有这样一件物品，叫驻地令牌，可以在任意地方使用这种令牌，让领民可以在令牌周围一平方公里的范围内同样享有领地行政官员的政治属性加成。虽然说商人类神秘建筑出现的几率很低，但总会出现的不是？到时候购买几块这种令牌便能解决这个问题了。那玩意儿也不贵，才三百多两黄金一个。”

　　风云际会顿时无法再在这个问题上争辩，道：“既然如此，我同意阳光兄你的意见。”

　　轩辕剑沉思了一下，道：“我也同意。不过具体的细节还得好生商谈。”

　　杨天笑道：“这是自然。我们三方需要立一个合约，如果违约，便要受到极其严重的惩罚。”

　　轩辕剑二人对此也没有什么意见，风云际会却是思考了一下，最后下定了决心，道：“我所获得的机械之乡还附带有一个白银级的弩车制造图纸，制造这种弩车和相应的弩箭需要一种叫做乌松的七品木材，到目前为止，我还不知道这东西到底在什么地方。虽然其他高品质木材也能够制造出这种弩车，不过效果却比不上乌松。而且这种叫穿山弩的白银级弩车也需要王级木工和终极木工房才能制造。不知阳光兄、轩辕兄可有办法？”

　　杨天心中顿时了然，终于算是弄明白这风云际会为什么会收购七品以上的木材了，当下便道：“请问风云兄这种弩车的属性如何？”

　　风云际会道：“穿山弩应该算是一种中型弩车，但射程却接近一千米，比普通的大型弩车的射程都要远，而且射出的弩箭具有很强的穿透力，如果是用普通石材建造的初级城墙，这种弩箭应该可以将城墙的垛口射穿。只要是连续攻击，恐怕就连城墙都能射塌。”

　　杨天目光一凝，这穿山弩确实是一大攻城利器，居然连城墙的墙垛都能射穿，那要是射人，估计无人能挡。而且这只是一种中型弩车，还可以经过改良，制造成大型弩车，到时候射程又可以增加了。

　　轩辕剑此时心里却泛起了嘀咕，这穿山弩确实很强大，但自己的炎黄城又能够为穿山弩的制造提供什么东西呢？人才？王级木工自己可没有；原材料？自己同样不知道这乌松到底什么地方可以找到。至于说技术那就更是扯不上边了，这可是黄金级领地附带的属性，技术当然也是算在九州盟头上的。而最后一项建筑物，炎黄城能够修建终极建筑？那显然是不可能的。可现在又有谁能够修建终极建筑呢？那可是需要八名王级建筑师啊！另外还需要石匠、木工三十多位，这可不是一件简单的事情。

　　如果说在半年多前的那次游戏更新后，有谁最先能够建造终极建筑，那绝对非白云城莫属，因为目前白云城就已经拥有了四位王级木工，说明白云城绝对有实力培养出王级建筑师的。而且他很久以前便已经得到消息，蔷薇公会已经从白云城获得两位大师级建筑师的支援，而且还是s级资质的。恐怕白云城的大师级建筑师不在少数。

　　难道自己炎黄城就要放弃穿山弩的份额？这比割了轩辕剑的肉还要难受！

　　杨天笑道：“好吧！这穿山弩确实有大量制作的价值，就作为我们第一个合作的项目。风云兄，你就说说看怎么分配吧！毕竟是第一次合作，很多事情需要好好的探讨一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百一十六章 商谈免费阅读。https://www.23sk.com 