    冯晓晓道：“哎呀，潇潇姐神龙见首不见尾的，她应该是在魔都有什么事情吧，不用担心的。”

    “好吧，那我们先回金海市？”

    “现在回去太早了，我还想跟你去魔都一些好玩的地方玩玩呢。”冯晓晓道。

    “有什么好玩的，我们回金海市再玩不好吗。”

    宁凡想着是先回去，然后赶紧跑路，再待下去自己要被磨死不可。

    可难得出来，冯晓晓怎么能够轻易的回去，她一定要和宁凡发展发展感情啥的。

    “好哥哥，今天魔都有漫展，我想去看看嘛？”冯晓晓拉着宁凡的手。

    宁凡一个脑袋两个大，无奈的说：“那就一天，你潇潇姐没说什么时候回来？”

    “她说今晚就回来了，让我们玩得开心。”

    “好吧！”

    宁凡去洗漱下换了身休闲的衣服，而冯晓晓则是一身JK装，还穿着过膝的白袜。

    不得不说以冯晓晓的脸配上这身制度，还真像是一个东瀛国的学生。

    出门正好是九点钟，冯晓晓开心的跟着宁凡，两人离开了酒店。

    另外一边，吕风盛早早就醒了，准确的说是一晚上都没睡，脑海中都是各种折磨宁凡的手段。

    十分钟后，一个保镖走进来，说：“少爷，已经查清楚了，宁凡现在住华莱国际酒店。”

    “还有呢，什么时候离开，身边还有什么人？”

    “还有两个女的，其中一个国际天后林潇潇，另外一个是一个没什么背景的女人。”

    杨少天听完这话，露出冷笑：“现在你们想办法把这两个女给抓过来，只要她们在我的手中宁凡就不会离开金海市。”

    “好，我现在就派人去。”

    宁凡的确有两下子，但是女人就是宁凡的弱点，利用好这一点宁凡就插翅难逃。

    很快，杨少天的人分成了两股，一对人去抓冯晓晓，另外一对抓林潇潇。

    根据情报，今早宁凡和冯晓晓出门，至于林潇潇并没有离开酒店。

    这三个人走进酒店当中，直奔宁凡几人居住的酒店。

    对于这些酒店的出入门实在是太简单，几个人轻松就能够搞定监控安保。

    几人相视一眼打开了房间门走进去。

    此时，林潇潇正在浴室当中，听到了外面的动静。

    本以为是宁凡和冯晓晓回来了，但通过浴室的外透进来的虚影林潇潇顿时明白外面的不是宁凡。

    她今天本想是休息，让冯晓晓和宁凡出去玩的。

    可诧异的是现在怎么就有杀手进来了，林潇潇正在沐浴也不着急。

    外面的三人将客厅房间厨房都找了一个遍，并没有认。

    紧接着他们将目光放在浴室上，其中一个轻轻地打开门进去。

    见到了林潇潇泡在满是泡沫的浴缸里面，一对媚眼对着保镖放电。

    “你们几个，这么闯进来真的好嘛，人家可是在洗澡的呢。”林潇潇浴缸中抬起自己修长玉腿。

    三个保镖似乎有点忘记自己是来干嘛的，直勾勾的盯着林潇潇的玉腿看。

    他们就算被这一双玉腿绞死也愿意啊。

    后面的保镖老大是第一个清醒过来，道：“抓住她！”

    两人瞬间清醒，准备过去将林潇潇拉出来。

    “你们着急什么，难道不想发生一点什么吗？”林潇潇平淡的问。

    三人又被迷惑住，意志有点漂浮不定。

    “上，把她带走，到时候就是我们的。”保镖小队长大喊。

