    回去的车上，蒋春岚看了眼坐在身边的少年。

    车窗外的霓虹流光飞掠而过，映得少年的眉目更显冷峻。

    “小辰，你觉得李家的孙女怎么样？”

    江瑾辰微不可察的蹙了蹙眉，“一般。”

    他没有背后说人坏话的习惯。

    蒋春岚沉默了一瞬，叹息道：“程家赌赢了。”

    一句模棱两可的话，敏感的江瑾辰却瞬间明白了一切。

    蒋春岚轻轻拍了拍江瑾辰的手背，柔声道：“妈妈不会逼你，先接触接触吧，不合适就算了。”

    “一切都被小师傅说中了，但愿我们一家能好好的。”

    江瑾辰很好奇他妈妈整天挂在嘴里的小师傅到底是谁，神神叨叨的。

    ——

    林清垂头丧气的回到家，在大门口碰到下班的祝文韬。

    “如何？”

    林清摇摇头：“蒋夫人不肯帮。”

    祝文韬无奈道：“我就知道是这样，京都的局势变了，蒋夫人现在自顾不暇。”

    对这些局势林清不太懂，她哭着说道：“那怎么办？要我眼睁睁的看着少丹坐牢吗？他还那么年轻……。”

    祝文韬也愁的很，揉揉额角：“我再想想办法。”

    最近公司的资金链也出了问题，他加班到现在连口水都没顾得上喝。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    走进客厅，周妈正在收拾餐厅，餐桌上放着一口大盅，隐约的香气飘来，勾的祝文韬肚子里的馋虫作祟。

    祝文韬大步走过去，掀开盖子一看，煲的汤还剩一半，“周妈，给我盛一碗。”

    周妈讶然道：“先生没吃晚饭？您应该让助理提前通知的，给您准备好晚饭。”

    “忙起来就忘了，我看这汤就不错，凑合一下吧。”

    祝文韬喝了一口，忍不住赞道：“这是什么汤？味道不错。”

    周妈笑道：“茯苓核桃瘦肉汤，添加了十几味中药材，补肝益肾，性味平和，是明镜小姐特地给老太太熬的。”

    祝文韬愣了愣，点头说道：“这孩子有孝心，不错。”

    这个便宜的亲生女儿自从来了之后他就几乎没见过，在这个家里没有任何存在感，仿佛透明人一般，要是会看人眼色的，早下来刷存在感了。

    林清在旁边撇撇嘴，“雕虫小技。”

    祝湘湘回到房间，翻出从林清那里旁敲侧击要来的私家侦探的号码，拨过去。

    自从今晚见过蒋夫人以后，一直有一个疑问在她心头盘旋，她一直很相信自己的直觉，因此必须求证一下。

    私家侦探拿了巨额酬金，自然是有问必答。

    明镜当初被换了之后，她的母亲未婚先孕，无力抚养孩子，就把她丢在了白头山的寂月痷门口，被寂月痷的无心师太收养，无心师太一共收养了五个弟子，明镜行二。

    无心师太慈悲心肠妙手回春，山下的穷人有些头疼脑热求到庵里去，无心师太不取分文看诊，还主动送药，因此寂月痷在白头山下的小镇上颇有名气，连一些远点的人都专门驱车求诊。

    祝湘湘问道：“明镜经常下山吗？”

    私家侦探顿了顿回道：“根据我们的调查，三个月前无心师太过世，明镜曾带着三个小师妹下山，当天庙会，见过她们的人不少，还与人起了冲突，不过有无心师太的名声在，村民们都帮着她们，倒也没吃亏。”

    祝湘湘还想让他查查两年前蒋夫人去白头山的事情，对方听了直接拒绝：“这个买卖我接不了，你是想害死我吗？什么人都敢调查。”说完就匆匆挂了电话。

    祝湘湘没得到想要的答案，也不气馁，但愿是她想多了。

    ——

    上午第四节高一八班和高二一班同时上体育课。

    体育课惯例，先跑两圈操热身，然后测男女八百，之后自由活动。

    一个体育老师，所以两个班混在一起测。

    上体育课学生会换上专门的运动衣，蓝白相间的运动短袖和裤子，简便又青春。

    明镜一米七的个子在一众女生中鹤立鸡群，最小的S码穿在身上依旧显得有点宽大，长手长脚，有那爱翻时尚杂志的女生私底下偷偷丈量，又羡慕又嫉妒的说道：“腕部过档，标准的九头身。”

    明镜因为身高原因排到最后，她站在后排安静等待的时候，肩膀被人拍了拍。

    “明镜，真巧，咱一起上体育课了。”

    身后传来祝湘湘热络的声音，明镜没有回头。

    祝湘湘是校花，不论走到哪儿都是焦点，尤其是第一届的高一生，对她更是有一种神秘的崇拜感。

    见女神竟然跟一个名不见经传的转学生搭讪，大家都挺不解的，排在明镜前边的陶星星竖起耳朵偷听，浑身的八卦细胞熊熊燃烧起来。

    “嗯。”明镜不咸不淡的回应，目光一直观察着跑道上的人影。

    “等会儿咱一起跑，也能做个伴儿，其实我特别讨厌测八百，太痛苦了，你第一次测，一定要做好心理准备。”

    “谢谢。”

    这是怎么回事？高冷的校花女神呢？絮絮叨叨的跟个老婆子似的跟对方说话，对方竟然还敢爱答不理的？

    终于轮到最后一组，五人一起跑，明镜站在起跑线上，一左一右分别是陶星星和祝湘湘。

    “咱俩打个赌行吗？”

    明镜侧眸看了她一眼。

    仿佛终于激起了对方一点情绪，祝湘湘志得意满的说道：“我赢了，你明天换顶好看的假发，我输了……。”

    祝湘湘眼珠子转了转：“我就答应你一件事，只要不违背原则底线，让我做什么都可以。”

    明镜若是明天换了顶假发，不管好不好看，就是坐实了她戴假发的事情，高中生为什么戴假发，这些心性不稳的少年人乱传流言，最终只可能害了对方。

    明镜勾了勾唇，春日落入眼中，如同细碎的星星铺满湖面。

    “少来烦我就行。”

    祝湘湘脸色一僵，没想到对方说话一点情面都不留。

    发射枪响起，五人同时出发，一时间操场上响起的都是祝湘湘的迷弟们的加油声，吸引的旁边的教学楼内不少学生抻头。

    没两下明镜就落在了后边，祝湘湘和另一个高二的女生齐头并进，暗暗发力把明镜远远甩开。

    明镜身高腿长，跑起来不紧不慢，一点竞赛的紧张氛围都没有，仿佛在闲庭信步一样，但偏偏她又跟前方发力的祝湘湘保持着不近不远的距离。

    更关键的是，祝湘湘及其他女生跑的脸色狰狞，偏偏明镜一脸轻松，神清气爽。

    这不科学！

