    “辛苦你了。”刘江有些心疼的道。

    田丽还是第一次做这种事情，却被他整整整了两个小时。

    关键宝树还吸收了4万点的欣喜之情，4万点的爱恋之情，还有4万点的欲望之情。

    不过不知为何，明明被吸了那么多的情绪之力，应该特别的疲惫才对，但田丽脸上却是没有丝毫的疲惫，反而容光焕发，肌肤水嫩，神采飞扬。

    两人休息了一会起床。

    “你个坏蛋，我感觉身体都快散架了。”田丽娇嗔一句，有些惊叹，刘江看着有些消瘦，但她没想到，刘江的体力，居然那般的恐怖。

    太过瘾了。

    感觉直接要飞走了。

    田丽将滴了点点落红的床单取下，装到刘江送给她的乾坤袋里。

    “咚咚咚……”有人敲门。

    刘江神念一扫，发现是杨月。

    “我去开门。”田丽微微一笑，便去开门了。

    田丽打开院子大门，杨月看着田丽，再看看院子里三个美女，她微微一呆。

    随后，她看到走出房门的刘江，道：“刘江，我们能不能单独说几句话。”

    “有什么话，在这就说吧，这里没有外人的。”刘江淡淡的说道。

    “我要跟你走，那怕做你小妾，我也愿意。”杨月看看周边几人，随后很干脆的说道。

    刘江暗暗咋舌，这女人，也算是豁出去了。

    不过，他完全不喜欢杨月这个女人。

    要是实在没有选择，比如讨不到老婆。

    有这种送上门的，说不定就要了。

    但现在，他有田丽，有苏小小，对杨月自然就一点兴趣都没有了。

    刘江很干脆的道：“不用了，我不喜欢你，一丁点都不喜欢你。”

    “不，不可能。”杨月道：“我错了，我刚开始的确是势利了一点，可我现在后悔了，离开你之后，我才发现，我爱你，只爱你。”

    “我讨厌的不是你的势利，而是你不但势利，还脚踏好几只船。”刘江有些厌恶的开口。

    势利一点，没关系。

    毕竟女人喜欢你，肯定就要图你点什么。

    要么图你长的帅。

    要么图你有钱。

    要么图你有权。

    要么图你有才华。

    要么图你体格子壮。

    不然图你年纪大，图你不洗澡，图你没本事，图你长的丑啊？

    不可能的。

    势利没关系，但杨月脚踏好几只船，这就恶心了。

    完全是人品有问题。

    这种女人，只要你混的不好了，随时跟人跑，随时给你带绿帽子。

    现在缠着他，只是因为他修为提升快，有前途了。

    又不是真的爱他。

    他现在又不是讨不到老婆，怎么可能会要杨月这种渣女。

    他又不想当绿毛乌龟。

    “我都这样了？”杨月装出可怜兮兮的样子，眼泪一下子就涌出来了。

    那副模样，梨花带雨的，很是惹人怜惜。

    但刘江心中，却是没有丝毫的波动。

    反而觉得烦人。

    刘江道：“大白，送一下客。”

    兔子妖大白闻言，连忙上前，因为她感受到了，她的主人也不喜欢这个女人。

    兔子妖一下扛起杨月，抗到肩上，随后飞快的冲出大门，兔子妖跑的飞快，双腿宛如一个风火轮。

    “真“送”客啊。”刘江看的都是微微一呆。

    这妖物，脑回路果然和人不一样。

    不过也好，送走也清静了。

    兔子妖扛着杨月，直接送到镇子外面，随后看到一个臭水沟，便是将杨月一下扔到里面。

    “啊……”杨月差点要气疯了。

    臭水沟里，杨月怒吼：“刘江，你给我等着，三十年河东三十年河西，你今天如此欺辱与我，将来我一定要你后悔。”

    “现在你对我爱答不理，将来我一定要你高攀不起。”

    ……

    五分钟后，两人和三个兔子妖，来到玄云重镇巡察司。

    李俊和王小鱼，已经在巡察司等着了。

    杨飞和张大林，带着巡察司一众武者，也在等待着，准备送刘江。

    杨飞一看到刘江，立马恭敬的道：“大人，这边菜肴已经准备好了，就等大人您了。”

    “你也太客气了。”刘江笑道。

    十分钟后，刘江在一众巡察的陪同下，享用着美食。

    身体素质大幅度的提升后，刘江越发的能吃了。

    胃口相当的恐怖。

    吃着东西，众人给刘江刷新着羡慕嫉妒崇拜后悔等各种情绪之力。

    吃饱喝足。

    众人一起，将刘江送到巡察司大门口。

    看着杨飞和张大林，刘江微笑着说道：“对了，田丽要跟我走了，巡察司的事情，暂且就交给你们两个了。”

    “是。”杨飞和张大林恭敬点头。

    两人看着容光焕发的田丽，心中暗暗感叹。

    厉害，这就搞定了。

    “以后有什么事情，就来金华郡来找我，能帮的上的，我一定不会推辞。”刘江很豪气的说道。

    玄云重镇巡察司一行人，再对付妖物的时候，给刘江留下了相当好的印象。

    “好，有事一定不会客气。”杨飞乐呵呵的笑道，笑的有点谄媚。

    “好，那我就不久留了。”刘江说道。

    杨飞恭敬道：“大人一路顺风。”

    雷翼妖狼乖巧的俯下身子，刘江将王小鱼抱上去，和田丽骑在狼妖背上前面，李俊骑在妖狼后面。

    现在的妖狼，体长足有三米，背部大的很，四个人骑到上面，还很空。

    刘江和李俊之间，甚至隔了一米多。

    妖狼双翼一震，已是冲天而起，闪电一般，射向天际，很快已是化作一个黑点，彻底的消失不见。

    “我的天，好快的速度。”杨飞缓缓瞪大眼睛。

    “太厉害了。”张大林惊叹。

    “总有一天，我……”杨宝暗暗发誓。

    “真是羡慕。”吴庚羡慕的鸡儿发紫。

    杨文，张虎，罗彩云，陈一凡等所有巡察，一个劲的给刘江贡献着羡慕嫉妒还有崇拜之情。

    高空，雷翼妖王身上。

    “哇，好快，好高。”

    “快看，那是个大湖。”

    田丽看着下面的大地，惊呼着，俏脸兴奋的有些泛红，宛如一个小女孩。

    刘江抱着田丽，微微的笑着，心情相当的不错。

    妖狼腰腹位置，李俊看着前面抱着的两人，感觉自己好似收到了暴击。

    疯狂的给刘江贡献着羡慕之情。

    很快，来到东岳郡巡察府，包华很快办完田丽和李俊调离手续，朱小竹的调离手续，之前早已办好。

    刘江本来也想带张大亮一块离开的，但张大亮却是拒绝了。

    不过两人约定，十三天之后，一起去缥缈仙宗，参加天骄会。

    刘江没有停留，带着李俊田丽朱小竹，前往三江领。

