    第370章伟大的梦想

    咳咳——

    枫叶清咳着。

    暖春抬脚踹了下南风。

    这妹妹们嫁的雄性都凶残腹黑，弟弟们娶的不是熊族就是虎族雌性。枫叶暖春相视一眼，彼此眼底禁不住掠过一丝后悔之意。

    这部落今后还能好吗？！

    “暖春，有事吗？”南风呆滞着，捂着被暖春揣过的地方，一脸茫然不知所措。她跟蛇行聊藤树，暖春揣她难道也想在自家窑洞栽种藤树？

    “没，没事。”暖春支吾着，忙摇头。

    南风看了长夏一眼，开口道：“山昆不准你在家栽种藤树，还是长夏不帮你种藤树？藤树能驱除虫蚁毒蛇，你家有崽崽，种上有好处的。”

    部落，入夜就会燃烧艾草。

    南风无比庆幸搬来白湖，要不然住部落得窒息，翘辫子。

    “你想哪去呢？”暖春满头黑线，抬手在南风后脑勺拍了一巴掌，催促道：“走，去地窖去搬藤树树枝，该把藤树树枝送去白湖南面了。”

    “暖春说得对，该把藤树树枝搬过去了。地窖留一筐，木棚那堆大叶树树枝下也是藤树树枝，别落下了。”长夏望着天边，附和着暖春的话。

    同时，忍不住碎碎念。

    让他们搬动的时候，一定要小心谨慎。

    切记，不能把裹着藤树树枝的树叶弄掉。藤树树身上的神秘植物，就依附在上面。等藤树种活之后，才能确认神秘植物的生死。

    这之前包裹着藤树树枝的树叶都不能撕掉。

    “来，一筐一筐搬。”

    “包裹藤树树枝的树叶，一定不能弄掉。”

    “松开的草绳，记得重新绑好。”

    长夏提着小石锄，跟在队伍里。走前走后，眼睛死死地盯着沉戎他们手上的藤树树枝。

    边走，边念叨。

    “长夏，别念了。”南风抽搐着嘴角,喝止长夏的碎碎念。他们都快被长夏说的连路都不会走了,长夏这不是坑兽人吗？

    咳咳——

    长夏微窘,闭上嘴。

    有长夏的念叨，沉戎等人花费比平常多一倍的时间，从白湖窑洞走来白湖南面的荒野。

    这会儿。

    荒野已经被重新翻过。

    杂草根茎都被挑出来,堆在一旁，等晒干在焚烧。

    “长夏,就等你们了。”木琴放下石锄,取下水囊往嘴里惯了几口水,朝长夏走来。伸手，就要接过长夏手上那根藤树树枝。

    见状。

    长夏忙侧过身。

    “木琴阿姆,停。”长夏开口，制止。

    木琴一顿，诧异道：“长夏,咋呢？”

    “木琴阿姆,这藤树树枝都绑上树叶,这些树叶和草绳都不能弄掉。等下扦插栽种的时候,你得提醒族人一定要小心，绝对不能把树叶和草绳弄掉,这关系着藤树树身上的神秘植物，绝对要谨慎。”

    见长夏说的严肃。

    木琴顿时听的十分认真，小心接过长夏递去的藤树树枝。

    把河云田螺等人叫来,重复长夏的叮嘱。

    沉戎等人僵硬站着，麻木着,再次聆听着长夏的念叨。同时，这次还不敢表现出任何不耐。

    毕竟,白湖南面的荒野。

    站着数十位部落雌性，这些雌性都已经结亲。

    惹怒她们,下场不言而喻。

    还有她们都是部落宠溺长夏的主力军。

    敢说长夏唠叨,分分钟等着挨揍。

    “河云，不,还是我亲自去搬藤树树枝。这事交给南风她们，我不放心。”木琴想了想,说道。

    “我们一起。”河云道。

    田螺等人纷纷附和,她们一致认为枫叶南风太年轻，做事粗糙马虎，搬运藤树树枝的事交给她们,没人能放心。

    等枫叶等人回过神之际。

    木琴等人风风火火去了长夏家窑洞。

    “别看我,把藤树树枝小心放下，开始挖坑扦插栽种藤树。每个坑…间隔2-3米,起垄做畦,再挖坑。”长夏道。

    起垄做畦，主要是防涝，增加根系的透气性。同时施肥的时候，更有针对性。

    考虑到藤树本来喜光，两个畦之间长夏让族人预留2米，便于增加光照，增强植株的光合作用。更方便长夏后面的浇水施肥，以及各种观察。

    同时，也方便补种等琐事。

    第一次种藤树，长夏没什么经验，一切都处于摸索前进。有族人的配合，长夏坚信这次肯定能成功。

    种不活辣椒，一定是辣椒跟河洛部落气场不和。

    这跟她没关系，绝对的。

    木琴她们出马，很快把藤树树枝搬了过来。

    然后没有休息帮忙起垄做畦,一垄垄畦田垒好,接下来是挖坑栽种藤树。有长夏的特别提醒,两人一组,一挖坑,一扶着藤树树枝。

    不疾不徐。

    日落前，白湖南面的荒野变成整齐整洁的长方形畦田。

    “枫叶，你们继续去白湖湖畔栽种藤树，我留着检查一遍这些种好的藤树。”长夏解下水囊，大口大口喝着水。

    一垄一垄检查，长夏觉摸着天黑估计都没办法把所有栽种的藤树都检查一遍。

    不过，事在人为。

    其实，所谓的检查。

    主要是往栽种下去的藤树树枝输送些血脉能力。

    就类似木系异能，往植物输送些异能。

    “好的。”枫叶点头，吆喝一声。

    族人们小心拿着剩下的藤树树枝，跟着枫叶南风去白湖堤岸种藤树。

    “长夏，需要我帮忙吗？”木琴问答。

    长夏摇摇头，说：“木琴阿姆，接下来交给我处理。我要用血脉能力催发藤树树枝的生命力，让它们尽快扎根。”

    这事儿，除长夏之外。

    谁都帮不了。

    “那我去你家菜园子，把你留在地窖的藤树树枝拿去菜园子种上？”木琴想了想，说道。

    天快黑，还没有全黑。

    这点时间，足够木琴她们把长夏菜园子那边种上藤树。

    “好啊！麻烦木琴阿姆帮忙了。”长夏没拒绝，蹲下身，开始激活血脉能力感知面前的藤树树枝。经过这段时间的开发，长夏的血脉能力·聆听和血脉能力·治愈，从单发逐渐转变成群攻。

    只是，长夏暂时只能操控3-5棵植物。

    她相信继续开发下去，迟早有一天自己挥挥手，能操控大半个暮霭森林。

    嘿嘿——

    梦想总要有的，说不定哪天就实现了。

    (本章完)

