    还在今年年初的时候，陈岳对陈素萍坦露了一些事情，让陈素萍转换了工作方向，开始大力筹建星空学校。

    在无限资金的支持下，陈素萍的工作卓有成效。在今年三月份华国的中小学生开学之前，一万所只针对于华国中小学生的全日制学校就耸立在了华国各地。

    同样是因为资金充足，这万所学校的基础设施都相当完善，所招募的师资力量也比较雄厚。

    虽然这万所学校都宣布适龄学生入学之后，都不用其家长再对学生负担任何费用，而且入学门槛几乎没有。学校还宣布对于那些家境实在贫困而又表现优异的学生，学校方面还可以对其家庭进行现金补贴。但是在三月份学校开学招生时，报名入学的学生却不是太多。

    这万所学校，处于偏远山区的学校倒是基本上把游离于学校之外的失学孩童全部收纳，而处于城市地带的学校则主要是收纳了在外打工的农民工子弟。那些原本就身处城市的家境较好的家庭则是持观望态度。因为星空学校虽然是由文体协调部主持，挂着的是国家的牌子，但是华国人都知道，星空学校就是星空集团建立的私立学校。

    在华国人的心里，星空集团的名气再大，也终究比不上国家的名头。在那些经济条件较好的家庭看来，他们不会轻易受到星空学校一切免费的诱惑。他们要在弄清楚星空学校的教学水平到底如何，入学的孩子们到底会不会学到本领之后才会做出决定。

    于是那些从小就得到优良教育的高质量孩童就没有第一时间进入星空学校。

    那些孩子的家长们很快就后悔了。

    所有的星空学校，教学设施都非常完善，也非常先进，师资也非常强大。而且星空学校实行的是来自小倩资料库中高级文明对幼体的教育课程。

    星空学校不仅对入学的孩子有着无微不至的生活照顾，还有着相当完善的知识和品性培养课程。此外，星空学校还有一门最为重要的课程是每个孩子都必须要学习的。这门课程就是——武道知识。

    学校不仅传授武道知识，还强迫每个孩子每天都要进行一定程度的武道训练。

    不管是知识成绩优秀的孩子，还是武道成绩优秀的孩子，都会得到常人难以想象的奖学金奖励。个别孩子仅凭着拿到的奖学金，就可以让他（她）的父母衣食无忧。

    这就让首批进入星空学校的孩子们迅速发生了脱胎换骨般巨大变化。从四月份开始，入学仅仅才一个多月的原来的‘土鳖’孩子，就开始在华国的教育界展露头角。

    不管是在知识竞赛还是体育竞赛方面，来自星空学校的孩子们都一骑绝尘，毫不留情地碾压了来自以前王牌学校的孩子，在华国的教育界当中一家独大。

    而陈素萍也有意以官方名义频频举办类似的竞赛活动，并发动钞能力让媒体对星空学校孩子们取得的优异成绩大加宣扬。

    事先已经有了心理准备的华国官方上层，虽然说是有了心理准备，但还是被这梦幻般的事实惊得目瞪口呆。

    咱们华族人的后代，难道就真的有这么巨大的潜力？星空学校里那些在各方面展露头角的孩子，一个多月之前还是如同卑微草木，一个多月之后竟然就有了成长为参天大树的趋势！

    在铁一般的事实面前，那些没有第一时间将孩子送进星空学校的家长们，后悔得肠子都在发青。

    就一个多月的时间，那些原本没有任何基础，没有任何优势的孩子们，因为星空学校的培养，不但头脑反应敏捷，知识相当丰富，体魄也非常健壮，就是在姿态仪表和艺术修养方面也是各具特色。

    与这些孩子比起来，他们的孩子反而是落后了。

    好在他们现在后悔也还来得及。因为星空学校的招生规则非常宽松。只要想要入学的孩子没有明显的劣迹，没有明显长歪，就任何时候都可以进入星空学校相应年龄段的班级。

    从四月中旬开始，华国社会里掀起了一股转学风潮。凡是家里有适龄求学阶段孩子的家庭，都迫不及待地将孩子送到当地的星空学校去接收检测，并在通过检测之后.进入星空学校学习和生活。

    他们这个行动必须要快。因为星空学校只有一万所。就算以每所学校可以容纳三千名孩子来计算，万所学校全部装满，都只能容纳三千万个孩子。

    而整个华国，处于高中小求学阶段的孩子有多少？至少有五六千万个吧？

    原来的所谓王牌学校，一下子就变得冷冷清清，门可罗雀。

    华国的重要部门教育部对此现象感到哭笑不得。从现在起，文体协调部竟然把他们的工作抢过去了大半。他们从此只需要把主要心思花在大学教育上就行了。因为星空学校虽然在名义上还是归属于他们管辖，但实际上星空学校由于资金完全独立，在运作上也完全独立，只接受文体协调部的调度。

    而文体协调部，由于众所周知的原因，那是华国星空意志的体现。

    在全华国转学风潮的盛行下，万所星空学校很快满员。其后还想进入星空学校的孩子，不是没有可能，只是要求会更高，必须是在大脑潜力或是身体潜力方面具有一定程度的优越性，才会被星空学校吸收。不再是以前只要想入学就可以入学的状态。

    准确地说，这对那些没有及时进入星空学校的华族孩子来说，是有些不公平的。但是世界本来就不公平。陈岳他也不可能再建一万所星空学校将孩子们全部收纳进去。那样会让深知他用心的华国上层觉得他不知进退，从而给双方之间的交流造成极大的隔阂。

    而在万所星空学校满员之后，华国正府也开始收束以前学校的师资力量，将剩下的一半孩子整合在一起，并效仿星空学校的教育课程，对孩子们进行教育。

    华国社会以往倡导了多年而不成的‘素质教育’，就这么遽然变成了现实。

    不管是星空学校，还是华国正府重新整合过的新式学校，都有一门孩子们必须要学的重要课程——武道课程。

    孩子们是华族的未来，他们从现在起就必须文武兼修。这样才能为华族的未来打下坚实的基础。而陈岳也可以从中挑选出一批资质足够优秀的未来麾下。

    这就是陈岳要陈素萍趁着孩子们的暑假期到来而举办全国中小学生武道大赛的初衷所在。

    小倩本来已经在三千万个孩子的身体检测资料中初步筛选出了一个大名单。在对这些孩子几个月来的学习生活的观测中又剔除了一些人选，得出了第二阶段的大名单。

    现在，通过武道大赛，就会得出最终名单。

    最终能够上榜的孩子，就是华国星空要重点关注和重点拉拢的对象。

    

