    “荒芜女神会赶来，至于其余人会不会到来，那就不得而知了！”

    独尊掌教听到汇报，满脸微笑的说道。

    “什么？父亲，荒芜女神会过来？”

    独尊掌教的话音刚落，一旁的傲天脸上露出惊讶的神色，立刻的问道。

    “荒芜女神会过来？独尊掌教竟然邀请了荒芜女神！”

    “天呐，神秘的荒芜之海女神，她今天竟然会过来，这位可是一位非常恐怖的存在！”

    “荒芜女神虽然只出手过一次，但却瞬间灭掉一流势力南山家族，可比天魔恐怖多了！”

    “天魔和荒芜女神简直就不是一个层次的，荒芜女神可是令三大超级势力都忌惮的存在！”

    周围，在场的所有势力听到独尊掌教的话，脸上也是露出震撼的神色。

    相较于如今高调的天魔，荒芜女神非常的低调，至始至终只出手过一次。

    但仅仅那一次，令整个浩瀚区域所有势力见识到那位的恐怖。

    甚至连三大超级势力，都承认那位，乃是荒芜之海的女主人。

    其恐怖的巨兽，诡异的能力，震慑所有势力，包括三大势力。

    “荒芜女神竟然会来唯我教派！”

    武极皇朝的所有人脸上露出凝重的神色。

    南宫江河的到来与荒芜女神的到来，会不会代表着一个信号？

    唯我教派与荒芜女神比较亲近？

    独尊掌教淡淡的点了点头，他目光扫了扫周围。

    “至于还有没有人，那已经不重要，今日，乃是我儿子大喜之日！”

    “但在之前，我唯我教派要宣布一件事情！”

    独尊掌教的身上缓缓地散发出一股唯我独尊的气势。

    气势，直接朝着前方所有人冲击而去。

    整个浩瀚区域所有势力心中微微一凛，敬畏的看着。

    “从我唯我教派立教以来，所有敢挑衅招惹我们唯我教派的敌人，如今已经化为黄土！”

    冰冷的声音，在所有人的耳中响起。

    所有人都知道，唯我教派开始对天魔一事，做出行动了！

    不动则已，这一动，恐怕便是杀戮！

    “上一次有势力挑衅我们唯我教派，已经是一万多年前了！”

    “当时，那个势力上上下下五百多万人全部被斩杀，哪怕是与那个势力有关系的人，也全部灭掉！”

    “犯我唯我教派者，诛九族！”

    独尊掌教的声音如轰雷般响彻所有人的耳中。

    这令所有人心中一惊。

    “唯我教派这是要干什么？”

    何族的一名长老紧皱着眉头，心中突然有一股不好的预感。

    “先祖之微，我们唯我教派不能够弱了，哪怕是上天入地，天魔，我们必杀之！”

    独尊掌教伫立在那里，身上缓缓地散发出一丝丝的杀意。

    “今天，是我儿子大喜的日子，红色代表着喜庆，但...”

    “抱歉，我来晚了...”

    就在独尊掌教继续说着的时候，远方，一个声音淡漠的传来。

    独尊掌教微微一凝，目光朝着前方的位置看去。

    周围所有人也微微一惊，立刻转过头。

    “来了，天魔竟然真的来了，他竟然敢真的来了！”

    “嘶，不愧是天魔，不过，他来这里，完全是送死的行为！”

    所有势力的人看到王仙与魔刹凌空踏步走过来，脸上露出一丝震惊。

    一步，两步，三步的时候，王仙已经来到应天峰的前方位置。

    他目光落在凌剑儿的身上，感受到其没有受到丝毫的伤害，心中松了一口气。

    “剑儿，我来带你回去了！”

    王仙轻声的说道。

    “闭嘴，一个将死之人，竟然敢称呼我傲天妻子之名！”

    傲天看到王仙到来，嘴角微微翘起，冰冷的喝道。

    “独尊掌教，杀了他，杀了他！”

    旁边，冰法无呼吸有些沉重的盯着王仙，低声咆哮道。

    “哈哈，来者是客，那就让这位天魔好好欣赏生前的最后一幕！”

    独尊掌教脸上露出微笑，大声说道。

    “那你继续！”

    王仙伫立在空中，淡淡的盯着独尊掌教。

    “不愧是天魔，哪怕是遇到独尊掌教，依旧有这股气概！”

    “什么气概，一个莽夫罢了，将死之人！”

    周围一众人看到王仙的身上，小声的议论着。

    何族与武极皇朝所有人皱着眉头。

    不说其他，仅仅这份气概，便令他们折服。

    “呵呵，红色代表着喜庆，但唯我教派还有不少英魂没有祭奠，英魂要以鲜血祭奠，正好鲜血也是红色，所以...”

    “以天魔之血，以天魔所有亲人朋友之血，来祭奠，来恭贺！”

    血色婚礼，听起来有些恐怖，但这又何其不是唯我教派的霸道。

    一切因凌剑儿与天魔所引起，虽然凌剑儿嫁到他们唯我教派。

    但也要祭奠因她而死的亡魂。

    对于这血色婚礼，傲天没有丝毫的意见，反而期待无比。

    唯我教派，一切唯我。

    独尊掌教口中说着，目光最后落在王仙的身上，他完全没有将之放在眼中。

    “独尊掌教要杀谁？”

    “亲人朋友？”

    周围所有人微微一惊，脸上露出惊异。

    而何族的位置，何族之人听到这句话，脸色瞬变。

    “你流海区域的势力与所有亲人朋友今天之后我会赶过去，但现在...”

    “嗡！”

    独尊掌教手臂一挥，一个画面直接出现在天空中。

    “不不，不要杀我，不要杀我！”

    “求求你不要杀我，我们和王牧师没有关系，我们仅仅被他治疗！”

    一个个惊恐的声音突然传来。

    在这一刻，所有势力的人脸色巨变。

    就连心中早已经万全之策淡定的王仙，也是身子颤抖了一下，目光死死的盯着画面中的一幕。

    “近十万受你恩惠着，死！”

    独尊掌教虚空一指，画面中，一股股风刃，直接朝着近十万人斩去。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音，清晰地传入每一个人的耳中，恐怖的令人发指。

    王仙的身子颤抖了一下，缓缓地闭上眼睛，缓缓的抬起头，将暴血丹放入口中。

    我不杀伯仁伯仁却因我而死！

    后路，不用退了！

    “哈哈，死死，杀我冰族百万人，和天魔所有有关系的人，全部都要死！”

    下方的位置，冰景焕看到这一幕，满脸狰狞的咆哮着。

    他的脸上，充满了兴奋与狰狞。

    周围，所有人脸色大惊。

    霸道、疯狂！

    这就是唯我教派！

    “这才仅仅是开始，何族何源出来自裁！”

