    此刻，大秦帝都皇宫，莲花宫。

    宫殿门口的庭院，杨昭月端坐一椅子上，看着皓月，忧心道：“陛下这会儿应该已经到了东胜洲了吧！”

    在她边上是一个面容姣好的女子，轻声道：“最新的消息传回来，哥哥现在应该被困住了！”

    杨昭月美目一皱，但语气平和道：“所以，你得去一趟域外！”

    女子有些诧异，她不是别人，正是当年被秦正下令要处死，却被杨昭月救下的欧阳欣。

    随即欧阳欣开口道；“嫂子，你让我见我哥？”

    杨昭月回答道：“陛下不是傻子，他应该早就知道你的存在了，包括你在帮我做事，他也是知道的，只是如今域外纷争开始，陛下不愿意计较这些事情，毕竟锦衣卫和不良人到底是他一手培养起来的，哪怕有大哥和二哥掩护，还是不足以瞒住他的！”

    欧阳欣美目闪烁道：“那我去域外了，谁来替您监察慕容复他们？”

    “陛下只要活着，慕容复就是有野心也不敢表露出来，所以陛下的安全才是大秦之根本，你带上我的宝印，传信给我大哥，让他派出一部分人伪装进入东胜洲，以免陛下需要人手的时候，可以用的上！”

    话音落，欧阳欣也没有再多言，出声道：“好，那我这就去准备！”

    “有劳了！”

    ……

    等欧阳欣离开后，严阁从暗中走出，他满是皱纹的脸上，带着一丝忧虑道：“娘娘，陛下不让您跟着，是不想您危险，忧虑！”

    杨昭月回答道：“本宫明白，但是太后离开时说的那句话很对，和平年代，皇后母仪天下，如今战乱之时，我就不得不活成太后的那般模样，想要自己男人平安，儿子顺利长大，我就得有自己的人，自己的势力，不然陛下若是出事，国家必定动荡！”

    听着话，严阁眼神闪烁道：“那其他两位皇子？”

    “他们也是本宫的皇儿，哪怕他们身后家族动乱，本宫也不会迁怒于他们，阁老，太子的安全，就有劳了！”

    杨昭月出声，严阁恭敬道：“老奴明白，太子是大秦的未来，定不负所托，只是慕容复，皇后您确实要有人来牵绊！”

    杨昭月嘴角上扬道：“有我父亲 和逍遥王在，就算天下动荡，也还轮不到他慕容家，本宫担心的是鱼家和慕容家走到一起，所以，现在的陛下，绝对不能出一点事情，密切盯着锦衣卫传递回来的信息，一旦有什么不好的事情发生，压住了！”

    严阁知道杨昭月的意思，点头道：“老奴明白！”

    “回去未央宫吧，如今这后宫，眼线不比当初太后掌控的时候少，阁老你地位特殊！”

    杨昭月说出，严阁也明白，没入暗中，然后快速离开。

    杨昭月这时候长出一口气，看着东胜洲方向，呢喃道：“陛下，你还好吗？”

    另外一边，东胜洲墨林内，激战还在继续，一开始秦正等人的偷袭还是颇为有效的，但慢慢的，机关用尽，对方的人数优势也体现出来了，秦正不得不下令撤退，往墨林深处过去。

    这会儿，秦正和二傻，姬无道，张青丝等高手断后，让其他人先赶往深处布置机关。

    也幸亏是这墨林植被茂密，人数优势无法最大体现，有二傻这天生金刚在，寻常高手也不敢太接近秦正。

    而宋南天也看出来了，并不着急，而是一点点的逼着秦正往深处走。

    因为他清楚，只要秦正得罪了当地古族，那根本就用不着他出手了。

    秦正自然也察觉到了不对劲，但一时间还没想明白，再次击退追兵后，和二傻他们快速赶往和无情他们汇合。

    可刚进入一处林中空地，秦正就看到无情等人忽然退了回来，秦正瞬间开口道：“怎么了？”

    “陛下，快退！”

    无情说出的时候，林子里闪烁无数绿油油的眼睛，低吼声在林子内回响，然后一头头狼从林子周围出现了。

    秦正眉头一皱，握刀看了看身后道：“杀过去！”

    “喏！”

    众人刚要动手的时候，破风声起。

    张青丝一枪而出，跟那箭羽撞击在一处，两股炁瞬间冲击，那力量赫然不弱于龙玄。

    秦正心中一沉，就听林子里响起女子之声。

    “好大的胆子，竟然想伤我麾下群狼！”

    看过去，一个女子迈步从林子里出来，身后跟着无数的人影，火把跳动间，秦正看清了女子的模样，那彩绘般的条纹，让秦正明白，这应该是就是此地之人。

    当即立马开口道：“在下大秦皇帝秦正，贸然进入墨林是为了躲避追杀，绝对没有冒犯之意，还望姑娘能谅解！”

    对面女子一听这话，明显蒙住了。

    “大秦？大秦不是灭了吗？你，你是秦氏后人？”

    女子话落之时，后方厮杀再起，秦正也不确定眼前这些人到底是不是和曾经的大秦有仇，可还是出声道：“我出自罪域，嫡系秦氏后人，天生武骨！”

    短短的话落下，女子面色瞬间变了，没等秦正反应，猛然单膝下跪开口道：“石族石寒霜见过大秦陛下！”

    紧随着身后的人全部跟随下跪，秦正这一下懵逼了，下意识道：“姑娘，你这是做什么？快起来！”

    秦正这么说，石寒霜起身开口道：“石族曾是大秦麾下五行族之一，大秦分崩后，我等不愿意和那些叛逆同流合污就来到了这墨林，一直养精蓄锐，等待大秦皇室血脉再次出现，苍天有眼，在奴婢这一辈，您来了！”

    说完，石寒霜对着身后两个壮汉开口道：“还愣着干什么，传消息，逍遥宫的人，一个不留！”

    “喏！”

    然后一个大汉吹了一个口哨，一时间，狼啸声再次震动整个墨林。

    无数的狼群从森林各处穿梭而来，让秦正更为震惊的是，还有人骑着老虎出来了，这也太生猛了。

    几乎瞬间，那些追击的士兵就被狼群给淹没了，森林各处火把升起，无数的石族人出现，他们引动了他们早就设置的机关，一时间，逍遥宫的士兵成片成片惨死，想跑的机会都没有。

