
刘诞大叫一声，快步冲到了张飞和典韦的身边。

张飞见了刘诞也不啰嗦，直接将左手的长枪递给了他。

刘诞接过长枪以后一点都没犹豫，朝着拔剑指向自己的张咨就投了过去。

长枪擦着张咨的头盔飞射向了后方。

张咨吓的差点冲马背上掉落下来。

“呔！哪里来的贼人，好大的狗胆！”

刘诞见张咨的注意力被吸引了过来，于是立刻表明了自己的身份。

“张咨，睁大你的狗眼看清楚了！看看老子是谁？”

这个张咨最开始是刘诞老爹刘焉的手下。

后来刘焉外放冀州刺史以后，他便转投到了十常侍的手下。

再后来何进势力越来越大，张咨就又跳槽到了何进那一派的。

现在西凉军入了主洛阳，他便又保住了董卓的大腿。

董卓一个高兴，直接外放了一个实权太守的官职给他。

他这到任还不到半个月，刘诞就带着一群人来了。

张咨听着刘诞的声音有些熟悉，于是连忙催马上去定睛看清楚些。

这一看不要紧，看完之后直接惊的他出了一身冷汗！

刘诞率领九营兵马包围董卓府邸的事情，他早就听留在洛阳的探子回报过了。

他知道这个瘟神很可能会路过自己的地盘，所以在前段时间是做好了万全的准备恭候他！

但是张咨左等不来、右等也不来，于是便想着刘诞是不是改道没走这边？

毕竟从洛阳往长沙走的路，可不只有南郡这一条。

所以，张咨前几天便命人将应战的东西都慢慢撤掉了。

不过他万万没想到啊！

这才刚刚撤掉没两天，刘诞这个瘟神就悄悄的到了。

而且等他发现的时候，人都已经进到城里来了。

这个家伙来这干嘛？

“刘义云！你……你想作甚？”

张咨与刘诞不算熟络，但绝对也谈不上陌生。

所以，张咨也不想搞什么弯弯绕绕的虚情假意了。

刘诞听了张咨的话竟然忍不住呵呵笑了起来。

“没什么，就是有点想老哥你了！所以特意弯拐来南阳看看你！”

张咨听了这话以后眉头当即就皱起来了。

这小子还是特意绕路过来找我麻烦的？

当初我跟你爹的时候，可没少给你送礼啊！

怎么你这刚有点本事就盯着我不放了呢？

“义云啊，咱们都是老熟人了。你这样做怕是不好吧？”

刘诞听后继续呵呵笑，然后缓步往前走了两步才开口说话。

“老哥，咱们也有些年头不见了，要不移步到旁边好好叙叙旧？”

张咨一听这话就知道，刘诞是故意叫到去旁边私聊一些秘语。

于是，张咨直接从马背上跳了下来，然后做了一个请的手势。

不多会，二人来到一处树下站定说话。

“义云贤弟，你有什么话直接说吧，看在令尊的面上，能帮的愚兄一定帮你。”

张咨倒是挺会给自己长脸的，看来就成了他帮刘诞了。

刘诞也不在乎这些虚的，只要能捞到真好处、真实惠那就是胜利。

“老哥，咱们都不是外人，那我可直接说了！你可不能拒绝我！”

张咨一听到这话，就已经做好肉疼的准备了。

“别太过分，听好了！别太过分！”

刘诞却是呵呵一笑，根本没把张咨的叮嘱听进心里去。

“我从洛阳出来的急，忘记找董太师要粮草了。你先借我几十万担，随后我写信让太师派人来还你。”

张咨听到这里直接瞪大了双眼，此刻他张大的嘴里能直接放下一个鸡蛋。

“多少？几十万担？你可真敢张嘴啊！”

“咋了？你这么大一个南阳郡，你没几十万担粮草？”

“我呸，就算有也不可能都给你啊！”

“老哥，那你这就有些不近人情了！”

“不近人情又怎样？咱们要讲道理对不对？”

“我跟你讲人情，老哥你跟我讲道理。那你要跟我讲道理的话，那愚弟就只能跟你耍无赖了！”

“耍无赖？你又能怎么滴？”

“我城外还有九个营的兄弟呢！”

“你城外有九个营的兄弟……那咱在谈谈吧。”

张咨说到一半有些怂了。

因为他一个郡加起来就万把兵力，现在又是刚刚解散各自归去没多久。

想把他们都集结起来，那没有个五六天时间是根本不可能的。

现在刘诞两万虎狼之师可就在城外了，说攻城那还不是一句话的事儿嘛！

张咨不敢打，他也不敢赌。

算了，破财免灾吧！

当花钱买个消停和平安好了。

“几十万担是不可能的，最多三万担。”

张咨黑着脸看下刘诞缓声说道。

刘诞听后却是不苟言笑的直接回了一句。

“二十万担，少一担都不行！”

张咨听后脸上的黑线都被加粗了许多。

“贤弟啊，没你这样的讲价的！二十万担可是我全郡的口粮啊！”

刘诞听后直接撇了一下嘴，非常不屑的看下张咨说道。

“老哥，你这骗谁呢？你一个郡就二十万担粮食，那怕是大半个郡的人都得饿死了吧？”

张咨听了这话直接翻了个白眼，但随后还是狠狠心跺脚说道。

“六万三千担，多一斤都没有了！”

刘诞听了这话也没啰嗦，直接上去用力拉起张咨的手说。

“谢谢老哥了，咱们也别有零有整了，就直接十六万担就行了！老哥也不容易啊，兄弟心里都知道。”

张咨越听越不对劲，一脸疑惑的看下刘诞问道。

“啥时候变成十六万万了？是六万！六万！六万担！”

刘诞听了这话以后更兴奋了，立刻紧紧握住张咨的手说。

“三六一十八，那就是十八万担！老哥，大恩不言谢。兄弟全记在心底了。”

张咨直接傻掉了！

三六一十八还挺顺口的呢！

担老子不是这个意思啊！

“不是，我是说最多给……”

张咨话还没说完，刘诞就握着他的手笑呵呵的说。

“哥，你还想多给多少？”

听到这话以后，张咨当即选择了闭嘴。

这可不敢多说了，说的太多了容易出事啊！

担这么多粮食可不能白给刘诞，得指使他帮忙干点活才行。

“贤弟啊，既然你话都说到这份上了，那十八万就十八万！”

“不过你得帮老哥一个小忙才行。不然的话，那这粮草的事情就不要提了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433401"  chaptername="第96章  讨价还价的艺术">加入书签</a>
</div>
