    这一次，夸和羿在这紫玉山呆的时间有点久，平时他们来这紫玉山，基本上呆几天就回去了，毕竟两地相隔很近。

    但是这次，他们在这里呆了一个冬天。

    羿那不服输的性子倒是没变，不论是在和老圆的较量上，还是在麻将桌的较技上，总是嚷着不服再战。

    最后就连天天赢他的小狐狸，都不愿陪他玩搓麻将了，天天玩这个，无不无聊啊？

    要知道，这个洪荒世界的一天，可是地球时间一年，一个冬天下来，换成地球时间，可就是近百年了。

    谁打麻将打了近百年还不烦的？

    嗯，只有羿这家伙不烦。

    可是让他赢的话，小狐狸又不愿意，特别是不想看他那嘚瑟的嘴脸。所以干脆还是不跟他玩了，直接闭关去。

    对此，吴楚只能说：没法调教，没法调教！估计再这么调教下去，羿就真正成为后土部落牌技第一巫了。

    不过有老圆天天摁着他摩擦，这家伙的修为增长倒也不慢。

    这个情况，一直持续到次年春，夸和羿准备回归部落。

    然而这个时候，后土小姐姐却来了。

    吴楚见到她来，瞬间就将她传送到神木之巅。

    后土小姐姐一出现，便看到羿在凉亭之中搓麻将，陪他玩这个的人，居然是那些小花仙们。

    于是后土小姐姐便朝吴楚瞪了过去，并传音道：“我让他来你这里，是想让他摆脱这种不良嗜好，让你好好调教他的。说好的调教呢？你就是这样调教他的？”

    吴楚觉得自己很无辜，便道：“姐，你听我说！”

    “不听！”后土小姐姐有些生气，“这个冬天，我一直在部落里督促大家修行，整束风纪，严厉打击那股歪风邪气。原本以为你这里才是我最不需要担心的，可我万万没想到……”

    “姐，我错了！”

    “你没错，是我错了！”

    “……”

    听着有种莫名熟悉感的话，吴楚总觉得有些怪怪的。

    不过生气归生气，但该享受的美食，小姐姐还是没有忘记享受的。不过吴楚就有些尴尬了，虽然小姐姐并没有当着大家的面数落他，而是数落着羿和夸，但吴楚总觉得她在指桑骂槐。

    “是我说的不够明白，还是你蠢？你就不知道拦着他点？他年纪小，你也年纪小？他都叫你‘叔’了明白吗？”

    夸缩着脖子，点头应是。

    羿也同样缩着脖子，觉得挺对不起夸的，明明是他犯错，可首领姐姐却只逮着夸一顿数落。

    正这么想的时候，小姐姐便转向他，“还有你，羿，你太让我失望了。我本以为你会是咱们部落年轻一代的希望，是将来部落最佳的首领人选，但现在……这次狩猎大赛和神通比斗赛，你要是没能拿到第一名，以后就不要来这紫玉山了，来了也没用！”

    “……”

    吴楚有些无言，只觉得小姐姐就差指着他鼻子骂了。

    但小狐狸已经去闭关，小月灵在厨房里忙着，那些小花仙面对生气的后土小姐姐，也不敢轻撼其气场。

    反正小姐姐骂的人也是羿和夸。

    可惜，她们并不知道小姐姐之前跟吴楚传音的那些话，否则就能明白吴楚在听到那些话时，有多尴尬了。

    “首领姐姐，我可没有落下修行……”

    “闭嘴！”小姐姐怒喝，“你还敢狡辩？没落下修行，那我过来时，看到的是什么？难道是因为你运气差，恰好玩了一次就被我看到了？你可敢跟我保证，你就今天玩了一次？”

    “……”

    羿默默闭上嘴巴，大眼悄悄瞟了瞟吴楚，向他求救。

    吴楚转首他顾，暗示：别看我，我也没辙！你自求多福吧！

    被后土骂了一顿，夸和羿连午餐都没享受到，就直接被小姐姐赶回部落去了，用她的话说，‘你们还好意思吃饭’？

    吴楚默默心想：让她生气，连呼吸都是错的，还想吃饭？你们也未免想得太美了吧！

    夸和羿他们离去之后，吴楚和后土两人坐在凉亭里，一时之间不知道该说什么好，气氛有点沉静，让旁边的小花仙们多少觉得有些怪，有些不适应，然后一只只就默默飞走了。

    吴楚轻咳了下，挪到小姐姐身边，给她倒了杯酒，一边暗中跟她传音：“姐，你也别着急上火……”

    “憋说话，我生气！”

    吴楚默默从储物袋中拿出一盘热气腾腾的生煎包，推到她的面前，示意她化气愤为食欲。

    小姐姐瞪了他一眼，默默拿起一个包子，小口吃了起来。

    吴楚又给她倒上灵酿，默默在一旁侍候着。后土小姐姐瞪了他一眼，然后默默端起酒杯喝了口。

    见此，吴楚唇角微扬，觉得小姐姐生起气来，也挺有趣。

    以前很少看到小姐姐有生气的时候，让吴楚觉觉得小姐姐对他过于客气，让他们之间似乎总隔着一层无形的隔阂。

    “姐……”

    “哼！”

    小姐姐瞟了他一眼，轻哼。

    “好久未见，想你了！”

    小姐姐白了他一眼，没有说话。

    吴楚撑着脑袋，侧首看着她，见她秀发落下来，便想伸手将其掠到耳后。这个动作，让小姐姐微微侧了下首，也让吴楚手上的动作不由停了下来，有些尴尬的笑了笑。

    小姐姐将黑发掠到耳后，低头对付起生煎包来。

    但那娇嫩的耳叶，以及那吹弹可破的脸蛋上，却浮起一抹淡淡的红晕，让吴楚看得有些出神。

    她这是，尴尬了？还是害羞了？

    吴楚不由在心里想着，然后目光便愈发变得温柔起来。

    于是，原本沉静的气氛，变得有些不同起来。

    直到花菲儿端着小月灵给后土小姐姐制作的美食，飞进凉亭时，这股气氛才有所变化。

    “姐，你们部落的狩猎大赛何时举行呢？到时我带小月灵她们过去观赛，你看怎么样？”

    “小月灵就算了，你，我看不怎么样！”

    小姐姐口是心非道。事实上，她这次过来，除了过来享受一下小月灵制作的美食之外，原本就有邀请吴楚过去观赛的打算。

    “姐，你这样区别对待，我要伤心了！”

    小姐姐轻哼一声，唇角含笑着对付起眼前的肉排来。

    PS：周一，求个推荐票，谢谢！月票的话，晚上八点有个月票活动，大家可以留到那个时候看能不能抢到月票红包。

