    正阳路62号，张氏杂货铺隔壁的隔壁。

    一大早，工人们就已经来这里开始施工作业，先是把原来的商铺里面全部清理干净，接着又有几辆货车停在门口，里面放置的全都是货架以及柜台的零件。

    这附近好长时间没有新来的店铺了，所以，当住户们路过这里的时候，有人好奇问道：

    “你们这是在做什么？”

    “哦，这儿要新开一家超市，我们正装修呢。”

    “超市？”

    住户们疑惑，指着不远处的‘张氏杂货铺’说道：

    “可是这儿已经有超市了啊。”

    张氏杂货铺已经在这儿开了有二十多年了吧，从当初那个小小的铺子，到现在装修的这么好，从当初那对夫妇运营，到现在他们的儿子继承。

    大家早就习惯了在那里消费，而且里面东西也挺齐全的。

    好端端的，

    干嘛要再新开一家？

    再说了，这边的住户又没那么多，哪里需要这么多的超市？

    虽然前段时间东属社区恢复以后，人流量顿时涨了不少，但‘地震’发生以后，东属社区就又恢复了冷清，现在不说是没人居住吧，但肯定是没之前那么火爆了。

    就连房价都掉了好几番呢！

    “嗨！谁知道呢？”

    “我们也只管干活，反正能赚到钱就行了呗。”

    两人正好聊到这里的时候，一壮一瘦，一黑一白两道身影肩并肩地走了过来。

    施工那人看到以后，立刻露出笑脸迎上去。

    “赵老板，许老板。”

    这俩人，

    正是许青秀和赵铁柱。

    刚刚和施工人员闲聊的路人见正主来了，也就识相的离开。

    “嗯。”

    “预计什么时候可以完工？”

    赵铁柱现在的心情并不是特别美丽，所以说话的语气也不怎么和善，板着一张黑脸，就像是别人欠他几百万似得。

    面对如此魁梧的金主，施工方也是不敢大意。

    “很快。”

    “最晚今天下午就可以完工了。”

    赵铁柱点了点头。

    旁边，许青秀兴奋地走进正在装修的店铺，四处打量着，眼神里都是期待和满意。

    他很高兴的说道：

    “老赵，我觉得其实这样也不错，有一个自己的店铺，资金还不用自己出，多好啊！”

    闻言，赵铁柱便是不屑地嗤了一声。

    “开店哪有在单位好啊，单位里一年基本没啥事，想玩就玩，时间自由，而且人多还热闹。”

    “在这？”

    “呵，天天都要忙得吐血，还得看着那小子别出意外。”

    “哪儿是什么好差事？”

    因为张奕完全不按套路出牌，而且还非常坚定地拒绝了他们派发的‘福利’，可张奕作为守夜人的家属，按照规定又必须得保证他的安全。

    本着灵活调整的策略，组织就把他们俩派出来专门负责张奕的安全。

    美曰其名：外出执行任务。

    但赵铁柱却总有一种是被流放的感觉。

    当他去询问队长，这任务要什么时候才能结束，他们俩什么时候才能重新归队的时候，队长只是还给他一个神秘的笑容。

    看到这笑容赵铁柱就瞬间明白了。

    寄！

    还记得当初自己对天发誓，完成任务以后再也不要见到那小子，这下好了，怕是以后每天都得看到那张可恶的脸。

    “人啊，总是要找点事情做的。”

    “天天在单位划水摸鱼，跟他们一样混吃等死，有什么意思呢？”

    许青秀摇头说道。

    “还不如开个小店享受一下生活。”

    “再说，咱们开店亏损了，组织那边会给补贴，赚了钱，还能装进自己的口袋，这才叫真的自由好吗？”

    “在单位你还得天天上班打卡呢，在这儿谁会管你？”

    闻言，赵铁柱仔细想了想。

    好像挺有道理。

    “那要你这么说，咱俩这次是因祸得福？”

    “Bingo！”

    许青秀笑着打了个响指：“没错！”

    “走吧，我们过去跟张老板打声招呼，毕竟，如果不出意外的话，大家以后就会是一辈子的邻居了，邻里关系还是要相处好的。”

    听完许青秀的开导以后，赵铁柱好受了很多。

    看着不远处让他感到有些发怵的‘张氏杂货铺’，最终还是点了点头。

    “行吧。”

    必须得害怕啊！

    进去两次，

    银行卡里就蒸发将近一个W，这换谁不怕啊？

    ......

    ......

    张氏杂货铺。

    此刻，张奕浑然不知隔壁有新邻居到来，正翘着二郎腿坐在窗边，看着正站在收银台后面帮助顾客买单的古姚倩，满意地点了点头。

    不得不说，古姚倩的学习能力还是很不错的。

    许多东西教她一遍，就可以掌握，现在已经能轻松完成杂货铺里的各种工作了。

    看样子，自己很快就可以撒手不管杂货铺了。

    “是买个沙发呢，还是躺椅？”

    以崇阳帝君的身份巡视的时候，身体是会留在原地的，自己总不可能在这里板板正正地坐一下午，那样太鸡儿怪了，买个躺椅，假装是在睡觉，就很nice。

    拿着手机选货的时候，张奕突然看见窗外有两个熟悉的面孔在朝自己打招呼。

    一个络腮胡，一个小白脸。

    张奕：？

    怪了，

    是出现幻觉了吗？

    透过玻璃，只见许青秀和赵铁柱两个人晃晃悠悠地走进杂货铺，而后径直朝自己走了过来。

    确定不是幻觉以后，张奕无语地盯着二人。

    许青秀正准备跟张老板打招呼来着，结果看到张奕那副“无语子”的表情以后，即将发出的声音顿时卡在了嗓子眼。

    许青秀：......

    赵铁柱：......

    张奕：......

    三人沉默片刻。

    最终，还是许青秀热情地开口说道：“张老板，咱们又又又见面啦！”

    “我不签合同。”

    “也不要福利。”

    “别盯着我了。”

    “真的。”

    不等对方再次说话，张奕直接就是一个三连拒绝。

    许青秀愣了一下。

    赵铁柱冷哼：“你想多了，我们这次不是来送福利的。”

    说着，指了指外面。

    “听到外边儿正在施工的声音了吗？”

    赵铁柱继续道：“那是我们开得店，以后咱们大家就是邻居了。”

    张奕：？？？

    好家伙！

    你俩把诈骗窝点都转移过来啦？

