    “冥顽不灵！”

    鱼玄机的声音传来，道，“那我今日便叫你感受一下身为蝼蚁的绝望！”

    话音刚落，冥古塔周身的艳红色光芒一收，发出沉重的黑光，其上一道道阵纹闪现而出，一股沉重的压力落下。

    “咔咔咔……”

    大地撕裂，易阡陌感觉自己所在的区域接近崩溃，冥古塔仅仅只是沉重的压下，便让他感到无力。

    缠绕着冥古塔的三十六条龙，身躯微微震动，仿佛要被震散一般，头顶的焚天煮海炉，更是一阵晃动。

    “以你之力，也想跟我抗衡？”

    鱼玄机冷声喝道，“蝼蚁就是蝼蚁，也敢与皓月争辉？受死吧！”

    “嗡嗡嗡……”

    冥古塔震动的越来越厉害，沉重的压力碾下，方圆数百里的区域全部崩塌，原本阵纹开始撕裂。

    三十六龙与焚天煮海炉，完全不受控制，易阡陌都怀疑，如果不是焚天煮海炉与阵法连成一片，这阵法恐怕已经破了。

    “啾啾！”

    老白发出嘶吼声，表现的十分着急，催促着易阡陌做点什么。

    “急什么！”

    易阡陌扫了他一眼，道，“她压不垮我！”

    话音刚落，易阡陌催动纯灵之火，灌入焚天煮海炉中，凤吾焰、极寒龙焰，再加上天心炎，所形成了火势，立时将整个丹炉点燃。

    丹炉周围散发出火红、冰蓝的光，有龙凤和鸣之声，随着丹炉引燃，原本接近崩溃的阵纹，忽然重新被点亮。

    地面形成了一个方圆数百里的八卦图形，而这图形中，又有无数奇异的阵势组成，此刻全部被点亮。

    “吼吼吼！”

    得到火焰的加持，火龙的身上，竟然也亮起了刺眼的光华，虚空在火焰的烧灼下，仿佛要穿透一般。

    “给我收！”

    整个阵势，将方圆数百里，化为了一个丹炉，以焚天煮海炉为中心，以三十六龙为火焰，以冥古塔为丹药！

    随着易阡陌一声怒吼，焚天煮海炉的炉盖忽然打开，爆发出恐怖的吸力，并形成了一个巨大的漩涡，三十六龙拖着冥古塔，落向了丹炉，“不可能！！！”

    鱼玄机的声音里，全都是震撼，“你怎么……你怎么可能催动焚天煮海炉，这该死的谛听将太上丹经传给了你？不对，太上丹经，乃是太上丹阁的镇阁心经，只有阁主才会，那老不死的已经陨落，你怎么可能会太上丹经！”

    易阡陌当然不会什么太上丹经，但会长生丹道，从本质上来说，长生丹道是远超过太上丹经的存在。

    直到此刻他才明白，无论是冥古塔，又或者是这焚天煮海炉，其实都没有高过剑丸的存在，其传承自然也不如先祖的长生丹道。

    他以长生法印，催动焚天煮海炉，不但没有问题，甚至能够发挥出焚天煮海炉更强的威能！

    只可惜，他的境界太低，若是进入元婴期的话，恐怕会更强，但他也知道，此刻真正催动焚天煮海炉的，其实是这早就布置好的大阵！

    要不然，他就是把所有灵力，全都耗光，恐怕也不可能催动出这么恐怖的威能，毕竟那三十六龙此刻的威能，都已经超越了真龙级雷劫的真龙！

    “原来这世上也有你不知道的事情啊！”

    易阡陌冷笑道，“为什么？你怎么不自己猜去，你不是把我视之为蝼蚁吗？今日，这蝼蚁便要打爆你！”

    虽然易阡陌不知道这双方的过节，更不知道两方到底是何等存在，但他知道此刻的鱼玄机，跟他其实是半斤八两！

    她舍弃肉身脱困，却也将自己困入了另外一具，更弱的肉身当中，双方其实是在一个水平线上的战斗。

    鱼玄机利用的是冥古塔的力量，而他利用的是焚天煮海炉，与这四海归一阵的力量，谁能坚持到最后，谁就是赢家！

    “想赢我，你这蝼蚁也配？”

    鱼玄机冷喝一声，就在此时，冥古塔又再次爆发出艳红的光，紧跟着从中闪烁数道光芒，“送他上路！”

    “吼吼吼！”

    这些光出来后，直接化作了一头头古老的洪荒异兽，易阡陌从未见过这么恐怖的洪荒异兽，光是气息，便让他感觉到无力。

    这些异兽落了下来，足有九头，它们目光血红，在刹那间便朝易阡陌所在的阵法核心扑了过来。

    “该死！”

    易阡陌当即催动法印，三十六龙中的九龙，脱离了冥古塔，朝他身周落了下来。

    “吼吼吼！”

    龙与异兽立时碰撞在一起，火焰瞬间将这些异兽烧成了灰烬，易阡陌怔怔的看着这一幕，这龙也太强了。

    原本他以为，这些异兽至少会与他搏杀一番，却发现仅仅只是顷刻间而已。

    “蠢货！”

    鱼玄机冷喝一声。

    就在九龙脱离的瞬间，只剩下二十七龙缠绕的冥古塔，立时脱离了焚天煮海炉的吸力，天空飞去。

    “想走！”

    易阡陌立时催动三十六龙紧追不舍。

    “轰！”

    又是一声巨响，冥古塔撞击在了天空中那金色的大网上，原本坚固的金色大网，出现了空隙，但这一次，还是被弹了回来。

    随着剩下的九龙追上去，冥古塔再次被定住，但此刻焚天煮海炉因为距离太远，吸力也变小了很多。

    更重要的是，易阡陌的灵力，已经接近枯竭，他本来使用了一次剑丸，耗光了身上全部的灵力，还在恢复当中。

    若是如此僵持下去，冥古塔撞开那金色的大网，必然会让鱼玄机逃离，而此刻想要恢复灵力，却是太晚了一些！

    “你拦得住吗？”

    鱼玄机讥笑道，“你等着，待我完全掌控冥古塔，便是你的末日，我会毁灭你所熟悉的一切！”

    “做你的春秋大梦！”

    易阡陌手中剑光一闪，却邪出现在手里，血红的剑身，散发出刺眼的光。

    他在第一时间，催动了饕餮之力，而后恐怖的血煞之力，灌入了他全身的每一处，他的眼睛发出猩红的光，一股新生的力量，再次勃发而出。

    “给我回来！”

    他的力量再次进入到大阵中，比此前强了数倍不止。

    “血饮却邪！”

    感受到那蓬勃的血煞之力，鱼玄机的声音终于慌乱起来，“你竟敢用血饮却邪的饕餮之力！！！”

