    “你说，当年天一神王为何砍倒那天地树？”

    洛天突然问道。

    “当年天地树吸收神性力量，阻挡神界的发展，所以，天一神王才把天地树砍掉，这是仙神两界共知的事情，怎么，你有所怀疑？”

    “如果仅仅是克制神界的强者，为何要叫天地树呢？

    他对仙界的能量也起到一定的克制作用，”洛天淡淡的说道，他最有资格说这话，因为，他的身上就带有一块天地树的一部分，那是极好的防御，对于仙神一切的攻击，都有一定的效果。

    “那你认为——”大黑狗不由的一呆。

    “天一神王砍倒天地树是真，但并不是为了神界，而是为了他自己，我怀疑这天地树和天一神王有莫大的联系，所以，他和会砍倒他，”洛天认真的说道。

    “天地树？

    天一神王？”

    大黑狗不由的沉思。

    “将来，我和天一神王终有一战，现在不得不未雨绸缪啊，”洛天轻轻的叹息道。

    “小子，你想怎么做？”

    大黑狗不由的问道。

    “寻找天地树的其他残片，克制此人，”洛天凝重道。

    “有道理，不过，要去哪里再去找共他的残片，如果真的如你所想，天一神王不是傻子，他自己一定也收集了不少的残片才对，就是为了防止有人动用天地树克制他，”大黑狗给洛天泼冷水。

    “也许有人会知道，”洛天淡淡的说道。

    “谁？”

    大黑狗耳朵一支撑。

    “走，跟我来，”洛天淡淡的说道，然后带着大黑狗，直接撕裂了虚空。

    仙界虚空，大漠之中。

    一个一身盔甲的男子出现，看服饰，应该是来自神界才对。

    “轰——”此人直接对着虚空出手，实力倒是强大，能量轰轰。

    “该死，是什么人敢在仙道院附近闹事？”

    很快的，这虚空大开了一座门户，这座门户极为古老，上面用仙界最古老的字写着三个大字，苍劲有力。

    仙道院。

    仙道院出现一个仙帝强者，衣袍猎猎，气息强大，帝威覆盖虚空，望着眼前之人，冷声喝道。

    “在下霍格，来自神界，求见伊轻舞，”来者正是霍格，从神界溜到了这里。

    “你就是霍格？”

    来人不由的皱眉。

    “不错，我来找伊轻舞，烦请引见入门，”霍格认真的说道。

    “哼，伊轻舞师妹早已经陨落，仙道院哪里还有她，阁下还是请回吧，”此人名叫金川，是伊轻舞的师兄，现在是九级仙帝，实力强大，当年他和那个陈师兄两人分别喜欢上了来自神界的慕容雁姐妹，只不过，落花有意，流水无情，这对姐妹对洛天情有独钟，最后慕容雪陨落，而慕容雁跟了洛天，这让他心中极为不满。

    所以，凡是和洛天有关系的人，他一概不感冒，这个霍格和洛天就有关系，起码当年，就是此人率领神界大军进犯仙界，造成生灵涂炭，所以，金川对霍格可是没有好脸色。

    “阁下，还请让我进去，我知道轻舞没有死，”霍格脸色有些阴沉，耐着性子说道。

    “说没有就没有，请回，否则，不要怪我不客气，”金川不耐烦的喝道。

    “放肆！你一个仙道院小小的长老，竟然敢阻挡我，当真以为我霍格是泥捏的不成？”

    霍格怒了，盔甲铿锵作响，身形一晃，瞬间就到了这个金川面前，一拳就砸了过来。

    霍格肉身强大无比，近战力量无匹，这一套拳法，可是日神殿主亲自创出来的拳法，名为永生神拳，一拳就打出了混沌雾霭，可怕之极。

    “哼，日神殿主之子又如何，敢在仙道院撒野，怕你不成？”

    这个金川也怒了，仙帝之威爆发，身形飘逸，一把仙弓出现，躲过霍格的拳头，掠到了另一处，以神识为弓，能量为箭，对着霍格就射了过来。

    “嗖嗖嗖——”这个金川也是极为了得，实力强大，他不和霍格近战，而是远程攻击，毕竟现在霍格在蚩傲的亲自培养下，实力强大不少，同样是高级仙帝的修为。

    那些仙箭威力强大，不过，却也伤不了霍格，连连躲避，身形祈近，两人在虚空中大战不已，能量翻滚。

    “你不要逼我，我再问你一句，让不让我进，”霍格失去了耐心，神色阴沉之下，一下子急出了日神榜，能量恐怖之极，压向这个金川。

    “你——”金川脸色大变，他感觉到了恐怖的压力，那射出去的仙箭都崩溃了，这还是霍格没有催动的情况下的威力呢。

    “住手！”

    一声轻喝，日神榜震动，霍格险些脱手。

    仙道院走出来一个人，灰布衣袍，其貌不扬，却是实力强大，正是仙道院的绝顶仙皇，也是副院长天星，强大无比，不比蚩傲差，被仙界之中称为皇中皇，在黑水河末干，仙神两界环境末曾变化之时，据说就开始领悟仙王境界，甚至有人说，他早已到达了半步仙王的实力。

    “你是何人？”

    霍格心神震动，收了日神榜，压下心底翻滚的能量波动，凝重的望向天星问道。

    “小家伙，老夫天星，”天星微笑道。

    “天星，仙道院副院长？”

    霍格心底一惊，对于此人，他可是听说过，此人神通强大，而且一身正气，在仙界的口碑极好。

    “晚辈见过前辈，来此只求见轻舞，”霍格放低姿态，行晚辈礼，认真的说道。

    “嗯，你来的正好，随我来吧，她需要你的帮助，”提到伊轻舞，天星神色微微黯然，同时轻声说道。

    “是，前辈，”霍格不由的瞪了一眼那个金川，然后跟随天星，进入了仙道院。

    仙道院，仙雾缭绕，四季更替，日月轮换，空间极大。

    “小友，伊轻舞长老虽然救活，不过她的神识记忆受损，怕是有些事记不得了，你要有心理准备，你算是她亲近的人，也许能够唤醒她说不定，”路上，天星凝重的说道。

    “是这样——”霍格心底一沉，心中有些难受。

    

