    老人很健谈，从其口中林天齐和许东升师兄弟两人也知道了情况，今天是王有德的儿子大婚的日子，新娘是隔壁村子的一家姑娘。

    王有德的儿子叫王成才，前几年曾出去闯荡过一番，老人见林天齐和许东升年轻和王成才年纪相仿，以为两人是王成才在外面闯荡时认识同龄好友，许东升这个老实憨厚的孩子本来还想向老人皆是实情，不过立马被林天齐扯了一下制止。

    “老人家猜的不错，我叫林天齐，这是我师弟许东升，与成才是朋友，听闻成才要结婚了，特意赶来祝贺一番。”

    林天齐顺杆往下爬索性直接冒充一下王成才在外面认识的朋友，此时正好夕阳落山，正好晚饭时间，老人也要去王有德家吃喜宴，林天齐与许东升也正好顺便跟着老人一起去了王有德家。

    王有德家住在王家村偏后面的位置，普通的老旧农家木瓦房，挂着喜庆的红灯笼，房子前面是一处用篱笆墙围成的大院子，院子中摆满了酒席，酒席上坐满了人，一桌大约八个左右，聚在一起，很是热闹，都是喝喜酒的人。

    林天齐师兄弟两人跟着老人来到这里就直接分开了，在角落的位置找了个不显眼的地方坐了下来，避免引人注意，毕竟师兄弟两人现在是冒充这王成才的朋友，如果太显眼被人注意还是很容易识破的。

    “师兄，我们干嘛要冒充王成才朋友啊。”许东升小声闻林天齐道，脸色有些不太自然，看着周围的人，小声道：“这样不太好吧。”

    林天齐没好气的看了许东升一眼，开口道：“你听我的就行。”自己这个师弟就是太老实了，笨脑壳。

    “哦”许东升老实的应道，虽然心里感觉这样冒充别人朋友不怎么好，不过对于林天齐的话还是选择了听从：“师兄，那我们现在怎么做啊，直接去找王姑娘的父母吗，将王姑娘的事情告诉她们？”

    林天齐闻言不由又是嘴角一抽，自己这个师弟是真的笨脑壳，现在去找王秀琴父母，人家今天刚好是儿子大婚的喜庆日子，你就跑上去告诉人家女儿死了，这不是在人家的兴头上泼冷水吗。

    再说，现在太阳刚刚落山，天还没有黑，王秀琴出不来，就凭师兄弟两人无凭无据人家听了怎么会相信，别说相信，到时候不被人乱棍打出门都算是好事了，反而可能事情没解释清楚，自己还会惹得一身骚。

    这种事还是等人少了，然后让王秀琴出来后与自己父母说清楚的好，而且林天齐隐隐感觉，王秀琴的父母应该不是太过看重她这个女儿，否则王秀琴算起来满打满算也才失踪一个多月，这个时候王秀琴父母不是焦急的寻人，反而是给自己儿子筹备婚礼。

    若不是不看重王秀琴这个女儿，又怎会做出这种事，重男轻女的习俗在中国自古就有，哪怕是他上一世的二十一世纪依旧还有不少父母保持着这种思想，在这个民国时代，重男轻女就跟不是什么稀奇的事了。

    “先坐下来吃个饭吧，等晚上人少了王姑娘出来后我们安排王姑娘和其父母见面，让王姑娘自己[八一中文网 www.zwdu8.me]和她父母说吧。”

    林天齐对许东升道，声音很小，因为在场人很多，当心被其他人听见，许东升也是点了点头。

    “也不知道等下王秀琴出来看到这情况，知道今天是自己弟弟大婚的日子，会是什么想法，估计也很难受吧，自己失踪了一个多月，父母不仅没有担心的满世界找她，反而还是大张旗鼓的给自己弟弟筹备婚礼。”

    敏锐的感觉到王秀琴的父母似乎并不是看中王秀琴这个女儿，林天齐心中也不由为王秀琴生出一丝同情。

    重男轻女，确实是让人讨厌的观念。

    时间流逝，在不知不觉中，太阳彻底落下山头，师兄弟两人坐在角落的一桌宴席上蹭了顿饭后就找了个不显眼的地方坐了下来，倒也没有怎么引起注意。

    喜宴也慢慢进入了尾声，西边山头夕阳的最后一丝余晖也开始缓缓退去，天色也慢慢暗了下来。

    这时候，远处王家村村门口外的小路上，响起了锣鼓、锁啦、鞭炮的声音，一支长长的红色队伍从小路上向村门口走了进来，这事迎亲的队伍回来了，一片热闹喜庆。

    “新娘子来了！”“走，一起去看看新娘子。”“去看看....”“....”

    院子里的人一下子兴奋起来，很多人都向院门口走出去，迫不及待的去看新娘子，不多时，迎亲队伍来到了门口，走进院子，新娘子在队伍中间，带着红布，看不到面容，由一个看起来四十多岁的父女牵着。

    “新郎呢，新郎在哪里，快来接新娘子了。”

    牵着新娘子的父女像是媒婆一样，身材臃肿，嗓门很大，人还没进门声音就已经在门口响起。

    “快，成才，新娘子来了，快去接人。”

    这时候，王家的木屋中，一对夫妇也带着一个身穿新郎服，胸前挂着大红花，模样清秀带着几分帅气的男子走了出来，让人一看就知道这是新郎王有才以及新郎的父母王有德以及田桂花，脸上都挂着喜庆的笑容。

    “还愣着干什么，快去接新娘啊。”

    王有德一拍自己儿子的肩膀，往前退了一把，脸上带着高兴和放松的笑容，旁边的田桂花也是脸上笑呵呵的，乐的像是脸上开了一朵花似的，在周围众人起哄中，王成才也是走上前向着新娘子走过去。

    “拜堂喽！”“一拜天地”“二拜高堂....”

    整个王家的院子中，都是热闹一片，比先前吃饭的时候还要热闹几分，新郎新娘被周围的人推进堂屋中，开始拜堂，堂屋门口的人则是聚集了一层又一层，一个个踮着脚看里面的庆幸，热闹非凡。

    林天齐和许东升师兄弟两人则是依旧坐在院子角落处的，静静的看着眼前热闹的一幕，却是没有去凑这热闹。

    “师兄，你说王姑娘的父母就一点不担心王姑娘吗。”

    顿了好半响，许东升突然开口道，看着林天齐，眼中带着几分无法理解之色，他真的有些无法理解，设身处地，若是自己今后有了女儿要是失踪了，他觉得自己恐怕会发疯了一般的寻找。

    但是看先前王秀琴家人的样子，无论是其父母还是弟弟，都像是没事人一样，反而都是沉浸在了王成才结婚的喜悦之中，像是王秀琴的失踪与他们毫无关系一般，许东升有些无法理解。

    林天齐没有说话，一个是他不知道这话怎么接，再一个，就算接了他也不觉得有什么意义，这是人家的家事，虽然他也同情王秀琴，反感王家的表现，但是毕竟是人家的家事。

    天色渐渐黑了下来，林天齐和许东升周围，温度像是一下子降低了不少，两人皆是感到一股凉意，然后就见王秀琴的鬼魂出现在两人身边。

    “王姑娘。”许东升叫了一声。

    “林大哥，徐大哥。”王秀琴也笑着叫了两人一声，然后目光看了一眼四周。

    “到家了。”目光粗略扫视一眼四周，发现是自己熟悉的家里，王秀琴先是立马露出兴奋之色，不过随后当看到眼前的热闹喜庆景象时，又是止不住一愣：“这是？....”

    转过头，王秀琴看向林天齐，眼前这喜庆的画面，和她想象中的回家画面完全不同。

    “今天是你弟弟王成才大婚的日子。”

    林天齐开口，看着王秀琴道。

