    “好的，我们这就想办法上岛。”

    千城雪点头回应道。

    “这样吧，你们从海风岛的东北方向上岛，那边的怪物数量相对较少，到时候我再让....”

    正当雷克明对着千城雪他们嘱咐着时，突然话说到一半停了下来，只见通讯频道内传来他疑惑和惊愕的询问声。

    “出什么事情了。”

    “雷克明大人不好....”

    呲呲~~

    紧接着通讯声音变得异常吵杂，紧接着通讯直接中断了。

    “什么情况？通讯装置坏了么？”

    千城雪等人也是微微一怔。

    苏陌眉头皱了一下，他也感觉到不对劲。

    “雪姐，我们正在调试....”

    紫晴立刻回应道，开始着手检查。

    “紫晴姐不太对劲，我们设备好像又开始不稳定了。好像有什么干扰源苏醒了，而且越来越强！”

    张文静惊愕望着手上出现问题的仪器，不安的对紫晴说道。

    “我这边仪器也出问题了。”

    “我这边也出问题了。”

    .......

    一名名操作员惶恐的汇报道。

    紫晴深深吸了一口气，对千城雪汇报道：“应该是有不明干扰物体苏醒了，不只是通讯出问题了，我们的设备也出问题了。”

    “还能够联系上雷克明大人他们么？”

    千城雪沉吟几秒钟询问道。

    “估计很难。”

    紫晴摇了摇头。

    “雪姐，我们现在怎么办？再等等？”

    孙璃越发不安的问道。

    “不等了，既然联系不上，肯定是出意外了。而且海风岛的情况，怎么看都不是很好，我们来就是为了支援的，不管情况多糟糕，我们都要上去。”

    “好吧！”

    “紫晴把舰船迂回绕到海风岛的东北方向，我们开条口，从那边上岸。”

    千城雪直接将事情定下来。

    “没问题。”

    紫晴立刻操控鹤兰号迂回前进！

    千城雪扭头看向众人，再三权衡之后说道：“等到抵达海风岛东北方向后，林子诺和紫晴你们的人留守鹤兰号，受伤的人也留下。其他人全部跟我上岛，你们害怕不？”

    “不怕！我们誓死追随军团长。”

    孙璃等人十分坚定的说。

    苏陌此时开口问道：“要不要我也去？”

    “对啊，苏陌的战斗实力也很强啊，雪姐把他带上吧。”

    就连孙璃也主动替苏陌说起话来了。

    千城雪看了苏陌一眼，淡淡的回道：“苏陌你的机甲损毁很严重，不适合单兵上岸作战，你就留守鹤兰号吧，鹤兰号需要你的保护。”

    “好。”

    苏陌也没多说什么，如果需要他，他不会退缩的。如果不用也没必要往里凑，海风岛现在的情况估计很糟糕，里面的危险性可想而知。没有机甲的他，上去弄不好就成炮灰了。

    “好了，就这么定了，对了还有一件事要跟你们说下。”

    千城雪正准备行动的时候，突然有停了下来，似乎想到什么。

    “什么事情？雪姐？”

    子诺神情严肃的问道。

    “送我们上去后，你们就在外围接应我们，但是如果情况真到了最坏的地步，那么你们也就不用等我们了，把鹤兰号开回公会。”

    “雪姐...你不能有事情，你要是出事情了，第十军团怎么办？”

    紫晴和林子诺眼睛都些微微湿润了，她们也不明白，明明刚才还情况还往好的方向发走，就这么一会功夫，一切都变了。

    “好了，不要多说其他的，正事要紧，所有人立刻着手准备！”

    千城雪抬起手打断了两人的话。

    “明白！”

    ......

    不久之后，鹤兰号迂回靠近海风岛东北侧，苏陌等人全部聚集在甲板上。

    苏陌若愚所思的望着眼前的海风岛，他终于明白为什么雷克明会说东北侧怪物比较少，这边是个很高悬崖峭壁。

    换成自己是怪物，估计也不选这边登岛，简直就是天然的易守难攻区域。

    此时千城雪驾驶黎明守卫者，手中拽着一把绳索，动力全开，巨大身躯微微下蹲，背部喷射装置开启，下一秒钟冲了上去。

    也就是十分钟左右，绳子就固定好了。

    “上！”

    孙璃对着众人手一挥下达命令。

    只见一名名队员将绳索国定在栏杆上，然后顺着绳子往上爬。

    无论男女各个身手敏捷无比。

    苏陌看着这一幕，不由得点点头。不愧是千城雪挑选的精锐，各个身手都十分了得，怕是比起正规职业人员，也只强不弱。

    “带带我们吧！”

    这时候张如等人连忙喊道。

    “上来！”

    崖壁上，千城雪简单利落的回应道。

    “好嘞！谢了！兄弟们我们上！”

    张如听到回答后，顿时欣喜万分，他们这次行动就是来支援的。这都到了海风岛了，如果像缩头乌龟躲在这里，那还得了！

    而旁边跟随而来的翱翔号上，叶薇和司空也换上单兵机械铠甲。他们也拿起一个个钩绳发射器，将绳索射上去！

    “上！”

    叶薇心里一直憋着一把火。

    这次支援任务，让千城雪出尽了风头，让她非常的不甘心。

    现在好了，大家都要上岛支援了，谁能够最后完成任务还说不定。

    “是！”

    叶薇身后的精锐玩家，一个个身后敏捷抓住绳子往上爬，其干练程度丝毫不逊色千城雪的下属。

    其实某种意义来说，所有来支援的玩家，各个都是一把好手。

    只可惜舰船性能有限，他们大部分都跟着沉没的舰船喂鱼了，这确实是非常可惜。

    鹤兰号甲板上，苏陌等人望着离开的千城雪等人，纷纷陷入沉默。其实留守的人并没有感觉到任何庆幸，反而感觉有点遗憾，而且压力也更大了。

    “好了，大家打起精神，虽说我们留守，但是更要谨慎。这四周都是怪物，虽然它们的注意力都在海风岛上，但是也不排除它们，突然发神经的转身盯上我们。”

    林子诺对着周倩等人说道。

    “好的。”

    周倩几人纷纷应道。

    “散了吧，各自做各自的事情。”

    紫晴对着众人手一挥。

    苏陌也没在甲板多停留，他朝着机库走去。

    很快他走到机库，只见伤痕累累的蔚蓝机甲坐落在那，秦望带着七八号人将蔚蓝机甲一半的装甲都拆开了。

