    

    到时候各自为战谁还有功夫顾得上冯萧，若临时抱佛脚把冯萧觉醒，貌似时间也有些来不及。

    想了一圈言峥也没能想出一个合理的解决办法，上前同情的排了排冯萧肩膀，大手一挥指着角落里面的木头雕像说道：“冯兄，我掐指一算那个角落是块宝地，别看它不起眼，但那座雕像是刘楼主特意建造的机关雕像，坚固牢靠有保证，你先躲在雕像后面苟起来，一切都看天意！”

    冯萧乍听这句话还以为言峥准备放弃他，原本就惨白的面色瞬间白的就跟一张白布似的，两股颤颤，声音颤抖着说：“殿下你是什么意思？我还可以抢救一下啊！不要放弃我啊！”

    言峥冲冯萧露出一个鼓励式微笑。

    “安心啦冯兄，我们不会放下你不管滴，只是一会儿若真打起来，刀剑无眼恐伤到你，你躲在那个角落里面，自求多福，乞求上天保佑不被流矢伤到即可~”

    冯萧听完脸都绿了，这跟放弃他有什么区别，张张嘴还想要言峥抢救一下他，转念一想，跟着言峥他们确实不不保险，还不一定有那个角落安全。

    话虽这样说，冯萧心中依旧惶恐不已，不甘心的说道：“

    “殿下，那您呢，您也是普通人啊，不跟我躲一起吗？”

    言峥得意道：“咱俩不一样，我也是有异能的人！”

    说着言峥将自己的双手抬起众人面前，众人凑上前一看，才发现言峥双手上覆盖这一层密密麻麻的半透明黑色鳞片，手指指甲也有点趋于野兽的利爪，仔细观察会发现这些鳞片沿着沿着手腕像里面蔓延。

    之前的时候大家都没注意，现在发现顿时好奇不已，来回打量言峥，这一看不要紧，大家惊讶的看到就连言峥的脖子上都覆盖着黑色密鳞。

    阿离惊讶道：”殿下，你不会全身都被这种鳞片覆盖吧！“

    言峥点点头。

    二末若有所思的接道：“这就殿下一直以来的底气吗？”

    言峥：“当然，若非如此，我又怎能身轻如燕，飞檐走壁，在高墙上来去自如！”

    言峥这个消息无疑给大家打了一剂强心剂，众人可以不管冯萧，但不能顾太子殿下的安慰，若一会真打起，肯定会畏手畏脚以保护言峥安全为主，现在言峥有能力自保，大家等于丢下了身上最沉重的包袱，个个心中为之一松，脸上也露出几分轻松快意神色。

    冯萧抿抿嘴，失魂落魄的朝着言峥指给他的角落走去，原本言峥没觉醒还有人陪着他，冯萧还不觉得有什么，现在大家都有能力自保，就他自己是个拖油瓶，心里甭提多难过。

    望着冯萧凄凉的背影，言峥喊道：“冯兄加油你一定可以的！”

    冯萧黯然道：“你们玩吧，注意安全！我不配啊！就让我一个人在角落里无声逝去，就算我死了，变成鬼也会发出腐朽的呐喊，为毛我特么就没有异术！”

    大家面面相觑，皆不知该如何安慰心态爆炸中冯萧，言峥揉揉鼻子打圆场道：“冯兄见我有觉醒能力，一时接受不了是正常的，给他点时间，相信他会想开的！现在咱们谈正事，你们对即将到来的战斗有什么建议没？”

    刚才一直沉默不语低头想事情的刘三立刻接道：“殿下我刚才琢磨了一阵子，不知殿下如何考虑的，咱们是同其他人一起联手，还是找个地方据守自保，若是找地据守的话，我看现在这处地方便是个绝佳防御之处，背靠门闸不用担心腹背受敌，还能照应冯萧一二，免得他担惊受怕！”

    刘三这句话一出口，大家皆低头陷入思考状，两种选择各有利弊，一时间很难说这两种战术优劣，纠结的众人随后将目光聚焦在言峥身上，准备让太子殿下拿个注意。

    言峥脸色带着微笑，似心中早已胸有成竹，见大家齐齐看向他，言峥也不卖关子，直接开口说道：“唇亡齿寒，倾巢之下焉有完卵！各自为战肯定行不通，还是先与大家联手抗敌再说，若形式不妙到时候再做打算。不过大家也不用如此悲观，今晚上这批客人里面藏龙卧虎，真到了最后一步，谁输谁赢还不一定呢，我相信肯定能给那群布局之人一个大大的“惊喜”！”

    众人瞠目结舌，也不知言峥身上这自信哪里来的，不过言峥自信的样子却把大家感染，大家现在都是一根绳的蚂蚱，太子殿下没理由欺骗大家，骗大家就等于骗他自己。

    若太子殿下所说属实，并非没有一战之力，想明白这点，大家脸上都露出几分喜色，原本凝重的气氛都被吹散不少。

    心态放松大家脑子也活络起来，刘三开口说道：“殿下我现在就去联系相熟之人？”

    言峥冲刘三摆摆手。

    “你挨个去跑得跑到什么时候，时间不等人，不用如此麻烦，我们不是要联系熟人，是要团结所有人，只有把大家拧成一股绳，借助所有人的力量，才能摆脱困境！我相信在场的众人都不是笨蛋，心中都会明白这点，只是群龙无首没人安排吧，只需一个德高望重让大家具为信服之人，振臂高呼，大家便会云者从集！在场中还有人比我的身份更高吗？二末传我口谕，告知千金楼所有人，黑暗之中即将有大恐怖破茧而出，让大家携手对敌，共克难关……”

    言峥巴拉巴拉说了一堆，被二末黑着脸打断。

    “殿下！口谕简单点就好，您说这些老奴都记不住，其他人又怎能听明白！”

    言峥顿时尴尬不已。

    “意思就是刚才我说的意思，你自己看着办吧！”

    二末：“遵令！“

    朝言峥施礼之后，二末转身朝着走廊外侧走去，来到栏杆旁二末抚栏而立，站在原地沉默少许，轻轻嗓子喊道：“大家静一静，听我一言，我乃东宫太子洗马兼六率主薄，现在为东宫大总管，我相信在场有不少人应该都认得我！”

    二末话音落下全场一片议论纷纷。        

