    “侄女儿啊，让你一个娇滴滴的小姑娘护送粮草，这怎么能行呢？

    你就好好留在你父王身边尽孝就好了，其他的事皇伯父来就好。”

    颜颂内心嗤笑不已。

    其他的事你来，那还想尽办法引我回来干嘛？

    “皇伯父也知道，陈家生意遍布全国，涉猎广，我有办法在五天之内将粮草送达边疆，如果皇伯父觉得自己可以，那我也不介意。”

    宫行绝一噎。

    这不讨喜的臭丫头，就是算准了的。

    “皇兄，臣弟请旨与小女一同前去，望皇兄恩准。”

    见事已定下，宫行君便上前。

    他怎么放心让宝贝闺女一个人去？

    他得时刻照看着才行，那边疆可还有个陈霆呢，万一离开一段时间回来，女儿跟他不亲了咋办？

    “你跟着去做什么，要是不放心，大不了朕派一队人马路上保护这丫头好了。”

    皇帝就是不想他去，陈霆的事他也听说了，有勇有谋，骁勇善战，在老四几次回信请旨下，他封其为正五品大将，还挺欣赏。

    可现在不一样了，陈霆是寿王的女婿，跟老四关系又好。

    关键是老四打小就很少在宫中，跟自己感情不亲厚，万一他们联合起来造反怎么办？

    这样的事他决不允许发生。

    宫行君对皇帝疑神疑鬼的行为特别反感，希望别人帮他稳固江山，又怕人势大夺他江山。

    还好他只是个闲散王爷。

    “渊儿如今也快成家了，会一直留在京中。”

    只差没直接说我唯一的儿子留给你做人质了。

    皇帝也就没说什么，寿王总不至于把唯一的香火弃于不顾吧！

    出来宫门后，颜颂就开始吐槽。

    “老爹，这皇家也太复杂太可怜了，连亲情都享受不到不说，什么都得建立在利益之上。

    庆幸我是你的女儿，而不是那老皇帝的，不然都不知道哪天就被牺牲去和亲或拉拢大臣。

    看来我以后还是跟相公回去桃花村生活好了，这地方真不是人待的。”

    宫行君心里一紧，女儿要离开他？

    “闺女，走的时候别忘了带上我啊，还有你母妃，咱们一家四口去桃花村过清净日子。”

    他的一家四口里只有媳妇儿女儿女婿，儿子儿媳不知道被遗忘到哪个角落了。

    “老爹，要是大哥听见你这话怕是要伤心了。”

    马车里，父女俩的交谈声传出来，渐渐远去。

    第二日。

    “奉天承运，皇帝诏曰：寿王遗落民间之女宫颂颜，今被找回，其不易依然为边疆战士捐赠万石粮食，朕心甚慰，特封其为明月郡主，钦此。”

    宫颂颜就是颜颂两个字反过来，前面加上宫姓，这样既保留了她原本的姓氏又好听。

    圣旨宣读完毕，颜颂上前谢恩。

    “谢吾皇万岁万万岁。”

    这动不动下跪的规矩真烦。

    接下来上族谱一系列事完成，颜颂刚准备离开，被一个宫人叫住。

    “奴才见过明月郡主，太后娘娘有请。”

    颜颂挑眉，她并没见过太后，听老爹说过，太后娘娘不是当今皇上的生母。

    皇上生母难产而亡，是由太后抚养长大的。

    走进福寿宫，上首坐着两个雍容华贵的老人，只是这眼前一幕让她有些错愕，这是老奶奶在买菜？

    “你看吧，这孙女儿都不认识你，你可真失败。”

    “好歹我还有一个亲孙女儿，你还全是孙子，你才是真的失败呢。”

    一身浅绿色绣着海棠花衣裳的五十左右妇人怼了面前暗红色衣裳的人后，转脸笑着对颜颂招了招手。

    “丫头，过来祖母看看！”

    颜颂了然，这应该就是她老爹嘴里那个不靠谱的老娘了。

    伏身道：“明月拜见太后娘娘，祖母！”

    红衣华服的太后不满意了，嗔道：“你这孩子，庆太妃是你祖母，哀家也是，你可不能厚此薄彼啊！”

    走去两人身旁坐下，庆太妃高兴的合不拢嘴，她一辈子就只有宫行君一个儿子，后来儿子成亲她也将儿媳当亲生女儿疼，可始终想要一个孙女。

    谁知生下来是个孙子，这下有孙女了，可没把她高兴坏了。

    没想到云儿走的时候竟然有孕，她得吃了多少苦头啊！

    想着大孙子说儿媳如今下落不明，她就想再去揍那不成器的儿子一顿。

    这十几年每年一顿揍，还是想着就来气，竟然把她乖媳妇儿气的离家出走。

    太后也稀罕，和庆太妃一人一句不停的轮番夸。

    宫中男孩子一大堆，就是没个孙女给她玩儿，王府里的，一年还见不到几次，可也没这丫头看着讨喜啊。

    真漂亮，这眼睛鼻子小嘴儿，就是按照那唐丫头长的。

    看出两人是真的喜欢自己，颜颂也开心。

    在这后宫中，两人关系能这么亲密的，真的是很难得了。

    “丫头，这是祖母给你的见面礼，看看喜不喜欢。”

    “还有哀家的，快打开看看喜不喜欢，不喜欢哀家重新给你选喜欢的。”

    不甘落后的太后也递上一个雕花檀木盒子，颜颂只觉这二老孩子性格，感慨果然家有一老，如有一宝。

    打开两个盒子看了一眼，庆太妃送的是一套黄金打造的头面，上面镶满珍珠。

    够奢侈！

    太后送的是一副翡翠手镯和一支碧玉簪，成色皆为上品。

    由此可见，两位老人家是用了心的。

    “明月很喜欢，谢谢两位祖母！”

    庆太妃拉着她的手道：“叫明月有些生疏了，以后我们就叫你颂颜可好？”

    “祖母喜欢便好！”

    颜颂由衷地高兴，把手伸进衣袖中，手指凭空出现两瓶丹药。

    这就是淘宝宝的好处啦，升级赠品养颜丹，她都舍不得拿去市场销售。

    “两位祖母，今儿颂颜来的仓促，也没准备什么礼物，这是美容养颜丹，就当是我的一点心意了，望祖母们别嫌弃。

    三日吃一粒，保证让您们年轻个二十来岁，一瓶能吃俩月，吃完我再给祖母送来。”

    两人一把抢过护在怀中说着不嫌弃，这可是宝贝啊！

    哪个年纪的女人不爱美？

    别说年轻二十岁，年轻十岁八岁也不错啊！

    东拉西扯吧啦一会，颜颂就出宫了。

    敲了敲书房的门。

    “父王，好了吗？”

