    “这么说，按照你的标准，我还是个好人。”

    望着眼前的杰克多，陈恒若有所思，这时候突然莫名觉得有趣。

    “可以这么说吧。”

    杰克多摆了摆手，脸上挂着此前那种无所谓的笑容：“不同的人对好人的定义不同。”

    “凡人对好人的标准，与勇者传承对好人的定义标准，显然是不同的。”

    “两者之间不是一码事。”

    说到这里，他顿了顿，随后笑了笑：“不过说起来，你真的做好准备了么？”

    “什么准备？”

    “试炼的准备。”

    杰克多抬起头，望着陈恒，若有所思的笑了笑：“所谓的勇者试炼，可不是那么简单的东西。”

    “如果没有足够的意志与心灵力量，是无法让勇者传承认同的。”

    “是么。”

    陈恒皱了皱眉，正想继续说些什么，眼前的杰克多却已经消失不见了。

    他的身影化作一片虚影消散，就这么从陈恒身前离开，再也看不见踪迹。

    看这样子，应该是已经离开了。

    “这家伙。”

    望着杰克多离开的身影，陈恒皱了皱眉头，回想着对方此前所说的话，此刻不由陷入了思索之中。

    “勇者传承的试炼.......”

    许久后，独自端坐在木椅上，他喃喃自语，心中闪过诸多念头。

    ...................

    次日的时候，艾里正式离开了。

    他离开的时候，许多人都前来送他，陈恒也在其中。

    不过，他并没有和其他人混在一起，只是独自站在一处高楼中，目视着艾里的身影消失在视野中，逐渐离开。

    在他的视线注视下，艾里的身影慢慢在原地消失，就这么离开了这个地方，逐渐走向远方。

     不过尽管已经离开了，但陈恒心中有着预感。

    下一次见面的时间，应该不会太长。

    等艾里离开之后，陈恒的准备也基本完成了。

    勇者试炼开启的时间，也就是最近这段时日。

    不单单是艾里，陈恒也要早点做好准备，准备出发了。

    不过与艾里两人孤身上路不同，陈恒前往试炼的过程中，有着许多人护卫。

    这其中不仅有着他这大半年时间以来所建立的卫队，还有包括杰克多在内的豪华阵容。

    不说陈恒辛苦建立起来的那一支队伍，仅仅只是杰克多这个魔王，在这个世界之内，就是无人可敌了。

    说起来，能够让杰克多这一位魔王亲自护送其前往进行勇者试炼，陈恒应该是这个世界的第一人了。

    魔王护送勇者前往试炼，这件事别人光是听见，恐怕都要觉得荒谬。

    杰克多却觉得这很有趣，因而对于陈恒的请求没有拒绝，干净利落的答应了下来。

    而有着杰克多这么一位魔王护送，陈恒也不用担心沿路之上的危险与阻碍了。

    在勇者传承刚刚出现，真正的勇者还没有完全出现的这一个时刻，这个世界之内并没有任何人是杰克多这一位魔王的对手，纵使是冲上来阻扰，也不过是送死罢了。

    有对方护送，陈恒表示十分放心。

    在艾里离开后的数天，陈恒正式启程，带上了杰克多等人，从那一处小镇之中离开。

    至于小镇，被陈恒抽调了大部分的实力之后，现在也不可避免的陷入防守之中，没办法继续像之前那样，向外大举开拓了。

    不过有着陈恒之前所打下的基础，还有留下来的那一部分力量，小镇维持眼前的局面却没什么问题。

    时间缓缓过去。

    就这样，陈恒一路向前，慢慢向着试炼所在之地而去。

    试炼的地点对于普通人而言，是一个巨大的秘密，但对于陈恒这些试练者而言，却根本不算什么隐秘。

    该知道的讯息，早在勇者传承出现的那一个时刻，便已经知道了。

    陈恒自然知晓勇者传承所在之地的位置，因而一路向前，没有丝毫迟疑之处。

    沿路上，不出陈恒意外的是，他们遇上了一些事情。

    前往目的地的关卡之前，有许多人在那里封锁，直接将通行的路途堵住了，不允许任何人通过。

    看这样子，如陈恒之前所预料的那般，的确有人在打着歪主意，想要将其他前往竞争的勇者候选人直接排除在外，以排除其他的竞争者。

    不过对于陈恒而言，这一招并没有什么用处。

    他很顺利的通过了这些地方，慢慢向前而去，走到了前方尽头。

    很快，他来到了这一次的目的地。

    一片荒芜的沙漠，四周一片残破的古老建筑遗留，显得十分破败与陈旧。

    四周有风沙的痕迹弥漫，在此地吹拂而过，一眼望上去十分特别。

    陈恒望了望四周，能够清晰感觉到这个地方的独特之处。

     前方，数百米之外的地方，庞大的信念之力正在聚集，在那里形成了一道白色的光幕，将太阳遮蔽，让黑夜消失。

    这白色的光幕由无数人心目之中的希望与信仰所组成，无比的纯粹，无比的美好，仅仅只是其中所蕴含的力量，便足以令杰克多这位魔王感到惊悚，让他脸上都露出了些许惊愕之色。

    这便是勇者的力量来源了，也是每一代勇者之所以能够战胜魔王的关键所在。

    “真是壮观的力量......”

    站在陈恒身旁，望着前方那磅礴的光华，杰克多不由轻声感叹。

    “不论看上多少次，但每一次望见这一幕场景，都还是令人觉得惊叹.......”

    他轻声感叹，望着一旁的陈恒，如此开口说道。

    “看这样子，类似的场面，你似乎见过许多次了？”

    望着一旁的杰克多，陈恒的脸色有些诧异，不由开口说道。

    “是啊。”

    在陈恒的视线注视下，杰克多点了点头，轻声开口道：“这地方我曾经来过的，而且来过许多次了。”

    “每一次的时候都是如此壮观，如此美丽，让人心动。”

    “连代表负面信念之力的魔王，也会为这股力量感觉心动么？”

    望着杰克多的表现，陈恒有些意外：“我还以为你看见这股力量，会和那些魔王信徒一样，本能的觉得厌恶呢。”

    “不论是正面还是负面的信念之力，彼此之间其实并不冲突的。”

    杰克多摇了摇头，开口纠正道：“其实说起来，除了极少数极端者之外，这世上很少有纯粹的人，大多数人心中都是既有阴暗，也有光明。”

    “我也一样。”

    站在原地，他抬起头，望向远方：“魔王是我的身份，负面信念是我的力量源泉，但我的心灵却未必如此。”

    “准确来说，我的心灵应该与一个正常人没什么区别，既不算什么好人，也不算什么坏人。”

    “是么？”

    陈恒脸上诧异之色不变，有些意外：“你是怎么做到的？”

    “如果我的推测没错，信念之力这种玩意，应该会影响人的心智，让人不自觉的做出倾向吧？”

    信念之力的寄托，会影响其寄托者，这是陈恒过去实验室所发生的事情。

    通俗易懂的讲，就是拥有正面信念之力的人，会逐渐被信念之力所影响，逐渐变得正向。

    而拥有负面信念之力的人，却是相反。

    换句话说，纵使一个人一开始只是使用了某些手段让信念之力在自己身上聚集，并非真正的善良亦或者邪恶之人，但伴随着信念之力的不断影响，他自身也会源源不断的受到影响，最终化身性格在潜移默化之中慢慢改变。

    这也是为什么陈恒虽然拥有信念之力，但却不敢全力扩大，让自己承载更多信念之力的原因。

    按照他之前的条件来看，如果他愿意的话，完全可以扩大自身的影响力，让更多的人知晓他的事迹，产生更多信念之力，甚至超越艾里这个天命勇者，也不是什么大问题。

    只是考虑到信念之力的影响，陈恒才没有彻底放开手脚，只是适可而止。

    之所以如此，便是因为信念之力的影响。

    眼前这个程度的信念之力算是刚好，尽管也算庞大，但以陈恒的实力与心灵，却勉强还能应付的过来。

    但若是主动承载更多信念之力，那么结果就不好说了。

    在信念之力潜移默化的侵蚀影响下，陈恒最终说不定也摆脱不了影响，会被其慢慢影响与改变。

    不过眼前的杰克多却十分独特。

    身为这个世界的魔王，他所承受的负面信念之力是寻常人所难以想象的，那些魔王信徒身上所承载的负面信念之力，与他相比根本连提鞋都不配。

    承载了如此强大的负面信念之力，按照常理而言，杰克多早就该被这庞大的负面信念之力冲垮，变成一个以毁灭为生，以虐杀为乐的真正魔王了。

    但从目前的情况看来，他的表现去显得十分正常，若非他身上那庞大的负面信念之力，看起来几乎就和一个普通人差不多。

     身为魔王的杰克多表示的如此平静，反倒是他身后的那群魔王信徒，一个个根本无法控制住自己，表现的十分露骨。

    “原因其实很简单........”

    杰克多望了陈恒一眼，随后开口说道：“不论是我还是勇者，其实身上的信念之力，都并非是由我们自己来承载的。”

    “并非自己来承载的？”

    陈恒皱了皱眉，有些疑惑。

    “这么说吧。”

    杰克多思索了片刻后，随后斟酌了一下语言，才给陈恒解释道：“所谓的魔王与勇者，其实更多的是一个身份，也是这个世界的一份权限。”

    “而魔王与勇者这两个身份之上所携带的庞大信念之力，其实便是携带在这两份权限之中的。”

    “因此，我其实并没有真正承载这份负面信念之力，不然的话，我现在怎么可能好好站在这里和你聊天？”

    他望着陈恒一眼，没好气的开口说道：“恐怕刚刚见面，你就会被我干掉了，怎么可能等到现在。”

    “权限.......”

    陈恒低下头，仔细思索着杰克多的话，好一会才捋明白。

    按照杰克多的意思，所谓的魔王与勇者，这两个身份本身便是某种这个世界的某种权限。

    那些庞大的信念之力，其实都是这两个身份自带的，而并非是他们所有，因此并不需要他们自身来承载。

    不需要自身来承载，自然也就不需要经受那庞大信念之力所带来的影响，不会影响到自身了。

    “仔细想想。”

    身前，杰克多继续开口，有些无奈的说道：“我从复苏到现在，可什么坏事都没来得及干，就连平时吃点东西都要老老实实给钱。”

    “就这样，我身上凝聚的负面信念之力还是如此庞大，还不都是因为我是魔王。”

    他有些无奈：“魔灾因为魔王的复苏而开始，尽管唤醒魔灾并不是我的意思，但一切因为魔灾而丧生的生命，他们的诅咒与怨念却全部要由我来承担。”

    “就因为我是魔王，仅此而已。”

    “原来如此。”

    陈恒点了点头，大致算是明白了。

    “不过，你别高兴的太早。”

    杰克多望着陈恒，继续开口道：“如果是这个世界的土著，在通过勇者试炼之后，所承载的信念之力都会由勇者的身份来承担。”

    “大部分的压力都会被勇者这一个身份所承担，他们自身所承受的压力其实不大，这也是那么多勇者能够安稳活着的原因。”

    “但你不一样。”

    他望着陈恒，郑重提醒道：“身为外来者，你一旦通过勇者试炼，就必须将那部分信念之力全部容纳到自己身上。”

    “勇者的权限，并不会帮你承担这部分信念之力。”

    “这背后的意思，你明白么？”

    陈恒顿时皱起了眉头。

    杰克多的意思，他自然明白。

    这个世界累积的信念之力是庞大的，如果没有勇者这一个身份来帮助承载，那么仅凭着陈恒自身来承载的话，会遭遇许多问题。

    信念之力的承载，需要承载者自身的心灵与潜质足够强悍。

    越是庞大的信念之力，对于潜质的要求就越高。

    而若是没有那份强悍的潜质，强制去承载那一份信念之力，那么结果无疑意味着自杀。

    纵使能够承载的住，那么信念之力随后到来的侵蚀与影响也十分要命。

    时间一长，试炼者自身的性格恐怕都会大变，逐渐变得另一个样子。

    这还真是........

    “我突然有点想改主意了......”

    想到这里，陈恒叹息一声，突然有些无奈：“我现在放弃试炼，还来得及么？”

    “当然来得及。”

    杰克多笑了一声：“如果你不想出去的话，还是没问题的。”

    “这个世界也够大，以你的实力在这个世界，想必也能过的很好。”

    “怎么样，要不要考虑一下？”

    他思索了一会，随后笑着说道：“我很欣赏你，如果你愿意的话，我可以让你成为魔王教的教宗，拥有掌握所有魔王信徒的势力。”

    “如何？”

    “还是算了。”

    陈恒摆了摆手，摇了摇头：“我觉得我还是挣扎一下吧。”

    “说不定还有希望呢。”

    陈恒还是想尝试一下。

    其实认真说起来，按照杰克多的提议，在这个世界待一辈子也不错。

    只是陈恒不想放弃眼前这个机会。

    如勇者传承这种东西，涉及的层次很高，更涉及到信念之力这种独特的存在。

    陈恒不想错过。

    反正他也不会死，大不了最后直接一死了之，回归本体也就是了，没什么大不了的。

    但是像眼前这样的机会，却不是每一次都能有的。

    好不容易有了这种机会，如果轻易放弃，那也未免太可惜了些。

    如果真的惧怕，那么陈恒也不会来到这处地方了。

    “先躲起来吧。”

    站在原地，在某一个时刻，陈恒与杰克多两人同时转过身，望向远处的某个方向。

    “看样子，有人要过来吧。”

    远处，阵阵马蹄声不断响起。

    有一队骑士从远处而来，来到了此地。

    其中有一人，身上带着浑厚的正面信念之力，看这样子应该与陈恒一样，同样也是来这里参与试炼的。

    出于避免麻烦的心思，陈恒远远避开了这一群人，只是默默躲在一边，望着这群人在远处驻扎。

    他的人躲在一边，被杰克多的力量所掩饰着，只要不自己踏出去，其他人便查探不到他们的踪迹。

    在试炼正式开始之前的这段时间里，陈恒并没有与其他人接触，与他们发生冲突的意思。

    接下来的时间，陈恒就这么安静冥想，默默准备着之后的试炼。

    此刻距离试炼真正开始，还有相当长的一段时间，他还有充足的时间可以用于休息，慢慢调整状态。

    而在过去的这段时间里，四周的试练者也断断续续的赶来，一个个赶到了这片区域。

    直到最后的一天时间，这个地方已经挤满了人，到处都是密密麻麻的身影。

    “已经开始了么？”

    独自盘坐在营帐中，当远处那一根巨大的天柱耸动，陈恒站起身，望向远处。

    在远处，那由无数信念之力凝聚所形成的天柱开始动荡起来，一股讯息在无声之中传播，传到了每一个候补勇者的心中。

    “试炼开始了。”

    这一刻，不知道多少人心中闪过这个念头。

