    第69章 唐余青收学生   

    唐余青走到客厅里四处打量着。

    

    这让林梦瑶感到很是怪异，不由的拉了陈天骄一下。

    

    “老公，这老人家是谁啊？

    怎么怪怪的……”   

    陈天骄不由一笑，说到：“这位是唐老，教书育人了一辈子，在学术界很有名的。”

    

    一听这话，林梦瑶惊讶了，吐了吐小舌头，不敢再议论这样德高望重的老前辈。

    

    “陈先生，这位便是您的女儿吧？”

    

    此时，唐余青终于看到了彤彤，顿时走上前去，如发现了稀释珍宝一般的两眼放光。

    

    活了大半辈子的唐余青，基本上没有什么是能吸引到他的东西了。

    

    钱财嘛，他学生那么多，其中不乏一些商界大佬，只要他一句话，想要什么没有？

    

    至于权势，不说其它人，就门外站着的那个中年人，就是在教育部任职部长，这已经算是将一个行业走到了最顶点的位置了！   

    当然，只要是人，就会有欲望。

    

    唐余青也不例外。

    

    他现在不求财，不求权，想要的就是一个名！   

    一个名垂青史的机会！   

    而教授圣王之女，对于唐余青而言，就是一个最好的机会！   

    只要他做了圣王之女的启蒙老师，那么百年后的史书上，必然会有属于他的一个位置！   

    “是的，彤彤，快过来，叫唐爷爷。”

    

    陈天骄闻言点头，把彤彤喊了过来。

    

    彤彤依言走上前去，很是乖巧地喊道：“唐爷爷好。”

    

    “哎，彤彤好！唐爷爷这次来的仓促，也没带什么礼物，回头我定给彤彤补上。”

    

    唐余青嘴都快笑歪了。

    

    圣王之女竟然叫他爷爷，还有比这更动听的声音吗？

    

    “唐老可千万别破费，您能来看彤彤，已经是一份最好的礼物了。”

    

    林梦瑶已经知道唐余青的身份尊重，连忙摆手说道。

    

    “陈夫人可别这么说，我这张老脸而已，能算什么礼物啊？

    彤彤不嫌弃我老我都要偷笑呢。”

    

    唐余青笑呵呵地说道，一副和蔼可亲的模样。

    

    见此架势，陈天骄倒也明白了唐余青的来历，不禁苦笑一声说道：“唐老，这次怎么能劳烦您舟车劳顿？”

    

    “不劳烦，我可乐意着呢！陈先生您可别赶我走啊。”

    

    唐余青半开玩笑地说道。

    

    陈天骄无奈一笑，“唐老能来，我自然是欢迎的，怎么会赶你走呢？”

    

    “有陈先生这话，那我可就放心了！”

    

    唐余青哈哈一笑，然后转头看向彤彤说道：“彤彤，以后我这老头子来做你的老师，你觉得好不好啊？”

    

    这话出来，若是被外人听了去，怕是要跌破眼镜！   

    虽然有不少人叫唐余青为“老师”，但那就只是很普通的师生关系，就好像是你学校里的任课老师而已。

    

    可唐余青话里的意思，分明是要做彤彤的授业恩师啊！   

    不说别的，只要有这一层关系，以后彤彤长大了，想要在什么地方有所发展，只要符合原则的，基本上不会有人刁难，甚至会大开绿灯。

    

    当然了，彤彤是陈天骄的女儿。

    

    哪怕没有这一层关系，彤彤也是这个世界上最尊贵的人之一！   

    “做我老师？”

    

    彤彤哪里会知道这其中的含义，不由得转头看向陈天骄。

    

    陈天骄则是沉吟一声，陷入思考之中。

    

    毕竟这是唐余青，并非是一般的老师，他要收彤彤做学生，其中所涉及到的东西可就复杂了。

    

    但很快的，陈天骄便没放心上了。

    

    不管怎么说，他是当代圣王，炎国最为尊贵的人之一。

    

    行事根本不需要看他人的目光。

    

    “彤彤，唐爷爷做你老师，你愿意吗？”

    

    陈天骄当即向彤彤说道，“你唐爷爷可是很厉害的哦，往日里可有不少人求着要他教，他还不乐意呢。”

    

    彤彤是个好学的孩子，一听这话顿时点头道：“我听爸爸的。”

    

    “好好好。”

    

    唐余青高兴的就差手舞足蹈了，蹲下身子说：“彤彤，那爷爷明天就在幼儿园等你了，我们不见不散。”

    

    “好，唐爷爷。”

    

    彤彤乖巧点头。

    

    唐余青道：“陈先生，陈夫人，此番贸然前来，就不多打扰了，我先回去了，改日再登门拜访。”

    

    “我送您！”

    

    林梦瑶当即起身相送。

    

    “梦瑶，你就别去了，我送就行。”

    

    陈天骄摆了摆手，然后送唐余青出门。

    

    门外。

    

    陈天骄关上房门。

    

    那中年人立刻对着陈天骄微微躬身，“见过圣王！”

    

    “我说了，现在不是在军帐里，更不是在中枢，不用这么多的俗礼，以后见了你也跟唐老一样，叫我陈先生即可。”

    陈天骄摆手道。

    

    中年人闻言苦笑一声。

    

    唐余青是什么身份，他又是什么身份？

    

    陈天骄的客气话，他可不敢当真，不然保准有人要给他小鞋穿。

    

    “小的不敢，以后我还是叫您‘陈爷’吧。”

    

    陈天骄也没多纠正他的意思，问道：“我就打了个电话而已，至于让你们这样兴师动众吗？”

    

    “陈爷说笑了，您的话，当如金科玉律，我们这些人自然是要保证事情办得漂漂亮亮！”

    

    中年人道。

    

    “行，这事情交给你，我放心。

    没什么大事，我就不多送了。”

    陈天骄点头。

    

    “是！老师，我们先走吧。”

    

    中年人看向唐余青，唐余青点了点头，跟陈天骄寒嘘两句后便上车离去。

    

    看着他们离开，陈天骄颇为无奈。

    

    他是怎么也没想到，竟然会将唐余青这样德高望重的老前辈给引了过来。

    

    现在唐余青到了东林市，京都那边不得变天啊？

    

    “看样子，彤彤以后的生活会变得更精彩了。”

    陈天骄心里嘀咕着，也不知道这事情是好是坏。

    

    事实上，陈天骄没有猜错，因为唐余青的关系，外面确实乱糟糟的一片。

    

    车里。

    

    “老师，您此番前来东林市，我的手机都快要被打爆了！那些家族的人一个个都找上我，想让我说情，请您做他们的子孙的老师……”中年人苦笑道。

    

    唐余青眉头一挑，这确实是一个麻烦。

    

    他来东林市，是来给圣王之女教书的，这事情一天不解决，他怕是一日不得安宁。

    

    “确实要有一个妥当的安排，这样吧，我在晨曦幼儿园设立一个班级，最多只容纳五十个学生，只要在不打扰到彤彤学习的前提下，让他们过来一起听课也没什么。”

    

    中年人一听，心里顿时暗松口气。

    

    只是，这五十个名额，谁能拿谁不能拿，就又是另一个问题了。

    

    “不管了，我就负责把消息放出去，先到先得，慢来的，也怪不到我头上来。”

    

    中年人暗自嘀咕着。

    

    

