    听到这话，王德化不由得心中一紧，心中暗恨：也不知道王承恩那厮给皇上灌了什么迷魂汤，竟然让皇帝对自己的态度如此恶劣！

    这么想着，他的脑筋急速转动，思考这时候的皇帝最关心什么，以应对眼下这一关。

    与此同时，王德化推开殿门走了进去。低着头，急步前行，眼角看到崇祯皇帝的脚之后，立刻跪在地上，露出一脸沉重地表情道：“还请万岁主子爷节哀，保重龙体为要！为洪督师设坛立祠的事儿，奴婢正在亲自监工，不日即可完成！”

    松山之败传来之后，都以为洪承畴这个帝国重臣已经殉国，因此，崇祯皇帝下旨要为他设坛立祠，等落成之后更要亲率文武百官去祭奠。

    王德化琢磨着，如果没有其他特别事情的话，那应该这个事儿是皇上最关心的。因此，他就先说了这个事情，至于其他的，就只能随机应变了。

    可谁知，他不提这个还好，一提这个，崇祯皇帝的心情就更糟了。

    他从纪录片中已经得知，洪承畴压根就没战死殉国，反而活蹦乱跳着，帮着建虏出谋划策，为建虏最终夺取大明江山立下了很大的功劳。

    崇祯皇帝想想自己还给他设坛立祠，又要亲率文武百官去祭奠他。等到洪承畴投降的消息再传来，自己会被天下人甚至后世的人所嗤笑，这脸都丢光了！这么想着，他就忍不住怒火中烧了。

    于是，就见他大步走到王德化面前，一脚就踹了过去。

    “啪”地一声，踹在了王德化的脑袋上。

    好家伙，就见王德化被踹得立刻往后倒去，摔了个四脚朝天，狼狈不堪。

    见此情况，崇祯皇帝自己都愣了下，刚才好像踹过去的时候没怎么受力，就有这么大的力道了？

    当然不会了，王德化故意装的，狼狈自己来稍缓崇祯皇帝的怒气而已。

    就见他立刻翻身，手脚并用，又爬到了崇祯皇帝面前，哭丧着脸说道：“主子爷要是心中不痛快能发泄出来，奴婢心中最是欢喜了！”

    言外之意，就是说皇上你要是觉得这样能开心点，就尽管踹好了。

    听到他这话，看到他又凑过来挨踹，说真的，崇祯皇帝要是不知道历史结果，还真得以为他有多忠心，多替他在着想呢！

    明白了这一点，想着自己被他一直哄骗，不能看穿他的真面目，这让崇祯皇帝更是恼怒了。不过他自己不动手，嫌脏，而是转头对王承恩说道：“大伴，给朕往死里打！”

    “……”王德化一听，顿时就傻眼了。

    抬头看去，看到王承恩的同时，终于瞄到了殿内全景。

    果然，太子和长平公主都在。另外还有一人，短发，奇装异服，这是什么人？

    下意识地，他就明锐地感觉到，一切地关键，应该都在这个奇怪的人身上。

    因为王承恩有什么本事，他心中其实都清楚。或者说，殿内这些人，他都熟悉。唯独不熟悉的，就是这个奇怪的人。

    不过此时，他已经没有机会去考虑这个事情。因为王承恩已经撂着袖子向他大步走了过来。

    虽然王德化是司礼监掌印太监兼东厂提督，是宫内宦官中权势最大的。可再怎么样，他还是皇帝的一个家奴而已，真要被打死，那也就打死了，压根不会有什么问题！

    但是，对于王德化本人来说，这是万万不行的。

    因此，他立刻跪行一步，一把抱住了崇祯皇帝的大腿，“呜呜”地哭了起来，同时快速说道：“只要主子爷高兴，打死奴婢，那都是奴婢的福分。但是，奴婢不知道哪一点做得不好，让主子爷如此生气？要是有人欺瞒主子爷，想要除掉奴婢的话，奴婢虽然死而无憾，但以后奴婢就不能服侍主子爷了啊，呜呜呜……”

    言外之意，就是你打死我可以，但是要给我一个理由，为什么要除掉忠心耿耿的我呢？

    崇祯皇帝一听，当即就想开口怒斥他。但是，才张开嘴，忽然就愣住了。

    王德化如今还没有开门迎贼，也还没有劝贼登基，这理由，没法说啊！

    不过他是皇帝，就算不回答又怎么样，直接打死就打死了，他有这个权力。

    但这么任性的事情，一般是很少人会这么做的。

    因为那样的话，就是妥妥地暴君了：喜怒无常，连司礼监掌印太监兼东厂提督这样的，都能无理由地，或者随便找个理由打死。如此一来，宫里的人必定人人自危，后果就会比较严重的。这一点，从历史上的暴君，基本没有好下场就能知道。

    边上的张明伟看出了崇祯皇帝的窘态，便开口替他解围，向王德化喝斥道：“你身为东厂提督，监察百官不力，甚至还和他们勾结，收受贿赂。国事如此艰难之际，还只顾谋私利，是不是死有余辜？”

    对于明末的这些人来说，这个罪名扣过去，绝对不会有错！

    崇祯皇帝听了，向张明伟看过去，眼神中带着一丝赞许和感激，然后低下头看着王德化时，眼神中又喷出了怒火，并重重地哼了一声，算是回应肯定张明伟所说。

    王德化听得有点吃力，但是，还是听懂了张明伟的话，顿时感觉自己好冤枉。收钱的事儿，都是公开的了，谁不收钱？

    再者说了，以前的时候，不也都是这样，可是，怎么突然之间，就开始揪这点了呢？真要这样的话，谁能跑得了？

    想到这里，他看了一眼张明伟，不知道来历没法说，就又看向已经走到他面前的王承恩一眼之后，连忙向崇祯皇帝哭诉道：“奴婢该死，奴婢是有一点小钱。可是，和外官勾结的事情，却是血口喷人。奴婢一直规规矩矩的，和宫里所有人都一样，主子爷要是不信，可以查奴婢和王公公，绝对都是一样规矩。”

    和外廷勾结的事情，虽然都有，但明面上都是绝对不能承认的。至于贪钱这个事情，宫中人人都有份，为此，他就拉王承恩下水。真要查这事的话，连王承恩一起查，那就看你王承恩怕不怕了？

    还真别说，王承恩对崇祯皇帝忠心耿耿是一回事，当捞银子的事情也是绝对有的。此时，被王德化给咬上，还真让他吓了一跳。

    崇祯皇帝听到王德化的话之后，看了王承恩一眼，心中多少都是有点不满的。

    想想他自己，为了钱粮的事情，真得是绞尽脑汁！

    没钱之下，还把宫中金银器皿都熔了充作军费。甚至就连穿里面的衣裳破了，还是让皇后缝补一下再穿，以节约一点宫中用度。结果你们倒好，还在敛财？

    想着这些，崇祯皇帝真得很愤怒了。不过他要收拾王德化的真正目的，并不是钱财。再说了，王德化和王承恩，其实是有天大的区别。

    如今王德化把王承恩也扯上，显然是一个意思，就贪财这事上，要么一起处理了，要么都不处理。要是王承恩没事，把他王德化给打死了，宫里人谁能服？

    当然，这也只是王德化死中求活的小伎俩，崇祯皇帝真不讲这个理，也就不讲理了，打死他一个，压根不会有多大的事。除非这样的事情经常有，那样才会人人自危。

    不过，就连他这点小伎俩，也被张明伟给破了，就听张明伟又接着说道：“王公公的钱财，那是给陛下准备的，回头就会用于国事。”

    王承恩听到，立刻感激地看了他一眼。相对钱财来说，他当然更重视和皇帝的关系，不愿意和皇帝的关系有裂痕。

    又是这个奇怪的人！王德化心中，不由得对张明伟恨得牙痒痒，然而这个时候，他却是没有机会去咬张明伟一口，他自己眼前的难关，必须要先渡过再说。

    好在他宦海浮沉，也算是经验丰富，就立刻向崇祯皇帝奏道：“主子爷，奴婢的那点钱，也是给主子爷准备的。想着将来主子爷急需用钱的时候，奴婢就给主子爷一个惊喜。”

    崇祯皇帝又不是三岁小孩，他说惊喜就惊喜了？会信就有鬼了！

    张明伟也不想给王德化这种人垂死挣扎了，就向崇祯皇帝建议道：“陛下，我建议由王公公来查他的财产，除俸禄之外的每一笔，都核查清楚。”

    崇祯皇帝听了，立刻点头，让王承恩连夜查抄王德化财产。

    听到这份旨意，王德化就知道，这是夺权，是特意针对他的，估计是王承恩这个王八蛋不知道从哪里找来的这个人出谋划策，他这一关难过。

    他很想反击，但是，却想不到有什么反击的手段。能想到的，刚才都已经用了。

    一直到他被王承恩的人拖出去时，才猛然想起，便大声哭喊道：“王承恩引人蛊惑主子爷，深夜留于宫中，居心叵测，必有图谋，主子爷千万小心啊……”

    外人一般是不可能留宿宫中，王德化没别的招，就只能以此来攻击。

    然而，他却不知道，张明伟压根就不是王承恩引入，而是凭空在崇祯皇帝的面前出现，和王承恩一点关系都没有。

    对此，王承恩自然心中清楚，王德化的攻击不会有一点用。他正要美滋滋地跟着出去办差时，张明伟突然又开口，叫住了王承恩，显然是有话要说。

