    大家如此的捧场，这更加有利于把商会成立的名头打出去，自然也就是沈傲所希望的。

    站在大厅之中，目光向着神仙居之外看去，两百金甲卫站立以待。这是乾文帝派来的，他深知商会成立的重要性，为了表明自己的支持态度，便有了这些金甲卫的到来。

    商人们对于金甲卫出现在这里，有些不解。但考虑到自己并无恶意，也不是心存捣乱，一个个便也是无所畏惧，这便是不做亏心事，不怕鬼叫门了。

    时辰一到，一身青衣的沈傲这便走出，来到了大厅正中央，原本白秋彤等人表演节目的地方。身处这里，可以把自己说的每一句话境遇我也清晰的传递出去。

    “诸位，感谢大家的捧场，在这里某表示谢意了。”沈傲站在中间，没有马上说起正事，而是先出声寒暄着。

    沈傲如此的客气，也引来其它的商人客气的回应着。“忠国公万不要这样说，能请我们来，那是给我们面子，怎么能不捧场。”

    “忠国公年少多智，我等佩服，在这里行礼了。”

    “忠国公不用如此客气，我等能来这里免费的品尝仙味居佳肴，还是托你之福，要感谢的是我们呢。”

    一众的客气之声随即传来，沈傲听后便是一阵大笑之声，心中却在想着，希望一会某说起商人交重税之事时，你们还能有这样的态度那就好了。

    即是客套完毕，沈傲便也不在废话，这便说起了正题。“诸位，在座之人能来到这里，必然是商业上的成功人士，都是家财万贯之人，也都是聪明人，即如此，某就不在这里赘言了，某想说的是，国富则·民强，在座各位能够拥有现在的身家，首先要源于一个安定的环境，更是因为陛下睿智，统领有方，我们才能够有一个平和的环境做生意，才拥有了现在的一切。所以，在这里请允许某向陛下表示致敬，谢陛下赐予安定之环境，陛下万岁万岁万万岁。”

    好听的开场白之下，沈傲这般一说，其它的商人不管是承认与否，愿意与否，这一刻也只能随着沈傲一起大呼着陛下万岁。这么多人齐声一喊，声音传出，倒也颇具着一番的声势。

    几声喊响之后，大厅中重新的归于平静，沈傲继续言道：“良好的环境自然是让我们这些商人所喜欢的。然当今天下并不太平，外有四邻虎视眈眈，觊觎我中原大地，随时可能会发起战争，内有藩王不听圣令，野心昭著，一旦真让他们杀到了大梁城，在座之人还能座这里品佳肴，饮美酒吗？而如何才能保障我们的权益不受损失呢？那便是需要国之强大，不知在座各位是不是同意某之言论？”

    “这是自然。”众人不知沈傲其深意，只是看到他强调着一个良好发展的平和环境，自是不会有人反对。

    “好。”这个回答也正是沈傲想要的，他的目光从环顾四周，尽可能的照顾到了每一个人，但凡是被他目光所视之人，皆是不由自主的座正了身子，似乎想要给沈傲一个好印像一般。

    沈傲虽然只有十七岁，但不管是权势，从皇帝那里得到的支持，亦或是他大乾钱庄现在用了两万多人下，每天消耗之物对外所需，都是大家及力想要争取，自然是不能得罪。

    目光基本上从每一个人身上扫视而过之后，沈傲终于说起了正题，“即然大家都与某一般认同了国家安定则我们会更强的说法，那为了大乾的强盛，我们这些商人是不是也应该做一些属于我们自己的贡献呢？想必接下来某提议以后做生意提交三倍的商税应该不会有人反对吧？这可是陛下的意思，他希望商人们可以心中有国，为之付出属于自己的力量。”

    话说到后面的时候，已然被商人们的议论声淹没之势，若非是沈傲在这一刻提高了嗓门的话，怕是接下来的话，都无法让大家听清他在说些什么。

    但就算是听清了，也没有几人会去在意。他们是商人，做的就是谋利的事情，皇帝虽然高高在上，但与他们这样的升斗小米距离实在太远了一些，除非乾文帝亲自到场，和他们说些什么，不然就凭着别人所传的这些话，还不足以让他们生出什么畏惧之心来。

    当然，皇帝是不可能出现在这样的场合。如果他真的来了，还说些什么，那以后的史书上要如何的记载于他，堂堂一国之皇帝竟然与只谋私利，卑之曰市井，贱之曰市侩，不得与士大夫伍的商贾座在到一起，那定然是有损于皇帝的威名。

    能够派来两百金甲卫，便已是乾文帝所能做到的极致，在多一些的事情他是不会去做，更不能去做。

    仙味居内，沈傲一提出要交三倍的商税，至少有一大半的商人即炸了锅。这可是会涉及到他们的本身利益的事情，相当于从他们的口袋中向外掏银子，又有哪一位会心甘情愿。若非是沈傲的身份和能力摆在那里，怕是现在已经有商人要甩袖而去了。

    何逊，粮食大王何念丰的长子，这一次代表其父来到了仙味居，此时正座在一楼距离沈傲所演讲之地极近之地。

    他倒是没有与多数商人一样叫喊着什么，但从他那有些深皱的眉头也可以看的出来，他是不赞成加重商税之事。

    还有亲自赶来，为沈傲捧场的铁具大王范师西、金银饰品大王苏荀、丝绸大王百里祥等人也同样在下面座着，而这一刻不说他们齐齐变脸，但脸上的表情都近乎一致，皆有不悦之意。

    沈傲之前可是没有与任何人打过招呼。不是他不想，而是不行，事情一旦泄露了出去，怕是所有的商人都不会出现在这里，他们会用这样的方式来抵制沈傲的提议，若是那样的话，再想弄什么商会，再想弄什么竞标，那便成为了不可能之事。

    只有不让消息外传，所有人都不清楚是怎么一回事，才会有现在的众人齐聚，才会有现在轰动效果。

    赵元吉也座在一楼大厅之中。以他现在身份的实力，是座不到大厅正中央的位置，所以他的面色变化就没有几人注意的到。他先是饶有兴致的看了一圈众人的表现，随即便苦笑般的摇了摇头，心中想着，但凡能出现在今天这样的场合中，都是生意人中的尖子，都了屁股上插上棍就可以变成猴的人。

    他们这样的人，从来都是自己去算计旁人，何时可以让旁人算计到自己了？忠国公的想法实在是有些想当然了吧。

    目光在看向仙味居之外的两百金甲卫，赵元吉不无恶意的想着，若是没有他们的存在，怕是现在已然有商人拂袖而去吧。只是希望他们听到沈傲给出的条件之后可以改变心思，那才是皆大欢喜。

    倘若是所有人都一心要离开，只剩下他赵氏再此，难保不会成为众矢之的，若是那样的话，怕以后做起什么事情来都要寸步难行了。

    赵元吉有自己的想法，其它的商人又何偿不是如此？

    二楼的包厢之中，平时在这里可以居高临下，但今天的大会在这个位置就有些尴尬，属于边缘角落。包厢中的金振没有向旁人那般的叫嚷，没有丝毫诉苦的意思，而是沉下心来看向着一楼大厅中的忠国公沈傲，一脸的若有所思。

    金振是做粮米生意的，何家对粮食的垄断，大大压缩了金振的发展空间。不止是他，很多做粮米生意的人都是如此，只是不管多么的艰难，也只能做下去，毕竟做了二十多年，已经有了一定的经验，除非万不得已，是不会垮行而入。

    再说了，生意人虽然被人看不起，社会地位偏低了一些，但至少添饱肚子是没有问题的，远比那些农户们，遇到老天爷脾气不好的时候，连一个好收成都无法保障要强上很多。

    没有想要改行的意思，还想要继续的发展，那就需要开拓新的商路才有于夹缝中求生存的机会。这一次听到被人誉为“小商圣”的沈傲要召集商人开会，自然紧巴巴的赶了过来。（商圣是范蠡，沈傲有着小商圣之名，足以见得大家对他商业上能力的认可。）

    来到这里，不就是为了寻找发展的机会吗？他可没有想过要抱怨什么。

    再说，如果抱怨有用的话，那大乾还需要养活那么多的军队做什么？抱怨只是弱者散发出的一种情绪而已，对于真正的解决问题是一点的实质性帮助都没有，反正会让人看轻了自己。倘若在因为声音大些，被沈傲给记了下来，那才是得不偿失之事。

    聪明的金振便没有半点要开口的意思，而是静静的座在那里看着沈傲，他相信此人即被称为小商圣，那绝不会只说这些，应该还有什么说法是自己所不知道的，倒不如好好听一听，然后在综合各方面做出有利自己的决定才好。

