
　　手术结束，取栓圆满完成，又多了一项应对重症的利器。

　　格雷特心情甚好。他笑吟吟转向两个学生：

　　“什么事？”

　　“我寻找和青霉菌作用相似的微生物，目前有一点进展……”

　　“关于狂犬疫苗的研发，我有一些想法……”

　　两个学生挨个汇报工作进度，提出疑问。格雷特也善尽法师塔主持者的职责，一个个给他们解惑：

　　嗯，提供选题，批改论文，解答疑惑，指定书目，我这个日子过得，果然和学科带头人越来越像了呢……

　　很可惜，两个学生主持的研究，目前都还没有决定性的进展。格雷特也只好打发他们继续去干活，自己回到诊室，抄起一本这个月刚出的《奥术》：

　　“诺德马克法师！诺德马克法师！”

　　“……”

　　格雷特这时候的心情，和值班期间想抽空看会儿执医考试教材，却被护士叫走的实习生，没有任何区别。

　　不过来的是熟人。而且对方直接奔了他来，根本就没有考虑让别人治疗。格雷特也只能从诊室里冒出来，微笑接待：

　　“卡德伦子爵，一周没见，令郎还好吗？排便还顺畅吗？”

　　话说这么久了，格雷特对这位子爵的印象，仍然固定在“那个先天性无肛患儿的父亲”……

　　“越来越好了。”卡德伦子爵一瘸一拐，一只脚不敢点地，被两个仆人扶着进来。就这样还忍不住八卦：

　　“您怎么得罪老欧迪了？刚才在俱乐部打牌，他一直在说你治疗术不行！”

　　谁？格雷特茫然。我最近治过的病人，有叫这个名字的？

　　“就是那个牙疼了两天，说来你们这里治了两次……”

　　“啊！”

　　格雷特恍然大悟。心梗的那位嘛！

　　“他怎么样？”

　　“精神好的很呢！刚刚打牌的时候，还赢了我20个金币！——不说这些了，帮我看一看脚踝……”

　　格雷特随手拖过一个凳子让他搁脚。低头看去，子爵大人的裤脚管高高挽起，袜子褪到脚背，右脚踝确实肿成了一个馒头，又红又亮：

　　“这是怎么了？脚扭了？”

　　说话的时候满口酒气，还没到中午就喝成这样，摔跤扭脚，也就是活该吧？

　　“可不是嘛！我昨天晚上跟人喝酒，回来的时候走得快了点，下台阶摔了一下。太晚了，我也没当回事，谁知道现在……”

　　格雷特已经掏出了【无尽墨水笔】。环绕一圈，先确定没有骨折，随手就开始治疗：

　　“骨头没问题，最多就是韧带拉伤，一个治疗术就好。等着，很快的……”

　　这点小伤也要特地跑来？一瓶治疗轻伤药水，直接喝下去就好，值得你在马车上颠过半个城市？

　　你这是治伤来了，还是八卦来了？

　　格雷特一边腹诽，一边握住子爵大人脚尖，内旋、外展、按压。确定受伤位置以后，催动治疗术，挨个儿治疗过去。M.23sk.com

　　什么治疗轻伤，不存在的，连治疗微伤都不可能给。他仅仅凝聚了一团正能量，沿着肌肉走向，一条一条捋过去：

　　修复受伤韧带！

　　加快局部组织代谢！

　　加快水肿吸收！

　　促进软组织愈合！

　　这点小伤，他还是牧师学徒的时候就可以治，换到现在，更加轻松愉快——

　　这样治疗，位置准确，消耗精神力少。顺便，还能复习一下脚踝的解剖结构。

　　唯一的缺点就是速度慢的一点——但是那又怎么样，反正诊室外面，没有300个病人嗷嗷叫等着看病。

　　脚踝肿胀部位，肉眼可见的平复下去。一边治，卡德伦子爵一边就觉得痛楚减轻，眉飞色舞地开始夸他：

　　“我就说你治疗术高明嘛！那个老欧迪还讲你胡说八道，明明是牙疼，硬说他心脏不好——”

　　“坐下！我还没检查完！”

　　格雷特一声断喝。卡德伦子爵却不搭理他，非但站起来走路，还用力跳了跳。果然不听医生言，吃苦在眼前，惨叫一声，整个人都往下倒。

　　格雷特根本就不去扶他。手指一弹，招出一个漂浮碟垫在下面。卡德伦子爵一头摔在漂浮碟上，抱了右脚，又抱左脚：

　　“嗷嗷嗷嗷嗷——疼……”

　　格雷特冷眼旁观，飞出四只【强效法师之手】，扶他坐好。再看这位子爵大人，两条腿一起往上蜷缩，双脚不敢沾地，尤其是大拇指，刻意高高翘起。

　　“……你这脚什么时候开始疼的？”

　　“刚才摔了一下……”

　　“真的？没有啦？右脚扭了，左脚怎么也会疼？”

　　格雷特逼视对方。子爵大人龇牙咧嘴，想要弯下腰去揉脚，又不敢碰，丝丝吸气。被格雷特瞪了好几眼，才吞吞吐吐道：

　　“好吧，疼了好几天了……治好了又疼，治好了还疼……”

　　所以为什么不一进来就说实话呢？是为了省那两个诊疗费，还是想考验考验我的实力，试试看我在没有详细病史的情况下，能不能治好病？

　　……何必呢。

　　这样自作聪明的病人多了去了，治不好病，还不是病人自己吃苦……

　　格雷特叹着气，一指法师之手，把子爵大人的袜子往下一拽。袜子落地，格雷特一眼扫过去，就看到他右脚的大拇指又红又肿，简直晶莹透亮，和之前的脚踝一模一样。

　　“几天了？”

　　“昨天还没这么红啊！昨天只有一点点疼……”

　　“昨天吃什么了？”有没有喝酒不必问了，从这位子爵大人进来开始，格雷特就闻到他满口酒气。果然，卡德伦子爵想也没想，就报出一大堆名字：

　　鳟鱼、鲈鱼、鳗鱼、香煎鹅肝、红酒炖牛尾……

　　彳亍口巴。

　　你不痛风，谁痛风啊。

　　不过，痛风合并脚踝扭伤，这种情况不太多见，很容易漏诊。也就是他临床经验丰富，以前见过这样的病人，才会第一时间往痛风上面想。

　　格雷特起身就想去给他拿秋水仙碱。想了想，忽然停住动作：

　　“您有两个选择。”他正色告知对方：

　　“第一，选择药物治疗。承惠五个金币，12到24小时可以见效，24到48小时后，疼痛会明显减轻。第二……”

　　“我选第二！”

　　卡德伦子爵急不可耐地叫了起来。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十章 治好了还疼，您怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 