    “成啊。”张满口答应。

    虽然只是果酒，但他一直都认为宁宝能拿出来的那绝对是市面上买不到的。

    就好比那些水果，也是外面买不到的。

    “对了，老祖宗，之前还有人找丹阳楼询问我们提供的水果拼盘是哪里买的水果来着，我能不能告诉他们？”

    “可以。”宁宝颔首，“你直接告诉他们地址就成，就说他们可以自己过来果园亲自挑选，毕竟自己选的才是好的。”

    “明白了。”

    张琦点了下头。

    “对了，个体经济的事情你应该也听说了吧。”宁宝突然转移话题。

    上次张向祈他们毕竟也在，明爷爷说的时候也没准备瞒着张家的样子。

    “是，向祈那天回来的时候就和我提了，老祖宗您有什么想法么？”

    宁宝摇头，“我倒是没啥想法，不过你们可以乘机做自己以前想做而不能做的事情；而且我并不介意你把企业开到国外，毕竟赚外国人的钱，然后花在自己国家，怎么想都是赚的，对吧。”

    只要不忘本，在哪里做生意不是做。

    听到这话，张琦顿时亮了眼睛。

    “老祖宗说的是。”

    他原本就有这方面的想法，只是一直在犹豫，不过这一次是真的茅塞顿开了。

    倒是他自己把自己关在了一个房间里，还给自己锁了门；没想到今天，还得老祖宗来给他开门。

    而且老祖宗说的极是，赚别人的钱然后花在自家身上，这不就是最简单的道理。

    他以前是过于迂腐了。

    司机很快就把他们送到了目的地，两人下车。

    这也是一个四合院，他们的车子刚停下，立马就有人从里面跑了出来。

    “张叔，这就是宁神医吧。”

    听到这称呼，宁宝倒是扬了扬眉。

    这还是她在这个世界第一次听到有人喊她神医。

    倒是许久没听过的称呼了。

    “宁神医，这次真的要麻烦您了！”

    “好说。”只要钱给够，什么都好说。

    宁宝微微笑着，跟着对方走了进去，来到了一个屋子前面。

    从门口往里面看，能看到床边围着不少的人，一个个的瞧着比谁都孝顺。

    至少，表面是这样的。

    “怎么没把人送到医院？”

    宁宝看到床上昏迷着的中年男人，挑了下眉。

    “其实我们也是刚从医院回来的。”对方说道：“因为知道宁大夫愿意来，所以我们就把父亲送回家中了。”

    “原来如此。”

    宁宝点头，抬脚走进去。

    脚步声引起前面五六人的注目礼，宁宝面色如常，走到老人的床边。

    “无关人员还是先出去吧。”

    这一个个的在这里，只会影响她下针的速度。

    宁宝可不想见到自己动手的时候，还有人在一旁指手画脚。

    “你凭什么让我们出去，你谁啊你？”

    一个年纪比宁娟要大一些的女生拧着眉头，抬手就要指到宁宝的脸上来了。

    宁宝眯了眯眼，刚准备动手给她来个断指。

    “你给我闭嘴！”

    刚才来接他的青年男子一把就把她给揪到了一旁边。

    “柯小荞你给我闭嘴吧，别以为爷爷疼你你就能在这里胡乱用手指人，宁大夫是我好不容易才请回来的神医，要是父亲今天因为你救不回来，你看爷爷还会不会疼你！”

    他们父亲刚倒下，一群人暂时还不想让老人家知道，老人家身体本身既不太好，要是知道这个被刺激了，他们承受不住。

    “她，神医？别开玩笑了！”

    柯小荞不屑的看了宁宝一眼。

    “可别是你特意请回来的骗子哦。”

    “倒还是第一次有人敢说我是骗子。”宁宝微微一笑。“既如此，那今天这看诊就先算了吧。”

    “毕竟我这人啊，平日里被人捧着，可受不得这委屈。”

    “张琦，我们走。”

    “是，老祖宗。”

    张琦拧眉看了那男子一眼，毫不犹豫转身离开。

    “张叔，张叔，您等等。”

    对方顿时就没心情去搭理自己这同父异母的妹妹了。

    “我现在就把人给赶出去，还请宁神医在给我一个机会，我爸爸的病不能等。”

    他也是没办法了，医生说他父亲中风太严重，就算醒过来也只能浑身瘫痪在床上，如果是这样的话，那他们手里的东西铁定得被二房给抢走。

    张琦顿在那里，冷漠的看着他。

    “柯勒，我好不容易才能让老祖宗从百忙之中从实验室里来这里给你爸爸治病，你倒好，就让你家里这些没没教养的这么跟我老祖宗说话！嗯？”

    一个嗯字告诉他自己的怒意。

    “我也不怕实话告诉你，就算是我家老爷子，见了老祖宗不敢用这种语气，她是什么人，她有什么资格站在这里看不起我张家老祖宗！她配吗！”

    说句实话，除了他那不听话的臭小子，已经很久没人能让他这般发怒了。

    柯勒看的出张琦这一次是真的发怒了，他更想不到，张家居然将一个年纪轻轻的小姑娘喊成了老祖宗，言语恭敬。

    如果他爷爷这会儿在这里，想必也不敢置信。

    张家是什么人，在京城，张家的地位可比他们柯家要高的多。

    如果说柯家当时只是顺势而为才捐出了自己二分之一的财产，张家却是实实在在的，几乎捐了自己所有的家产去支持。

    上面不傻，他们把这些记得清楚明白着呢。

    一旁的其他人这会儿也不敢议论了，他们不管宁宝是什么人，只看张家的这个态度，这个宁神医，就不是他们有资格小瞧的。

    顿时，不少人瞅着柯小荞在那幸灾乐祸。

    他们早就看不惯她仗着老爷子和张父的宠爱无法无天，就算见着他们这些长辈一点礼貌都没有。

    这下可好了，提到铁板喽！

    柯小荞脸色也不是太好，她瞪了柯勒一眼。

    如果他不说清楚，自己怎么可能得罪张家。

    在她心里，得罪宁宝无所谓，但她知道自己爷爷和父亲对张家人说话都客客气气的，如果知道她得罪了张家现任家主的话，一定会教训她的。

    到时候还会扣她的零花钱。

    不过她还是不相信，宁宝这个一个小姑娘能救她父亲。

