    “这四项虽然是死神的基础，但毕竟不是死板的考试，我们这里是允许偏科的存在的……”

    浮竹对着田越开口：

    “如果你对某一方面不熟悉，但另外几项表现的好，也会有着弥补的作用，第一个项目，是死神的步法……”

    浮竹看向了朽木白哉：

    “白哉队长，你的身体如何了？”

    “已经不碍事了，而且对于一个副队长的考核，我也不需要全力对敌，毕竟这样对田越也是不公平的！”

    白哉越众走出，向着田越递出了半尺长的一截绷带：

    “系在手腕之上，二十个呼吸之内，如果你能让绷带留在你的身体之上，哪怕是接触到，就算你通过了考核！”

    “白哉队长……”

    田越一边系着绷带一边开口：

    “我可还没尝过当副队长的滋味呢，一会儿，你可要手下留情啊！”

    “既然你要挑战这个位置，就代表你已经做好了准备，无论如何，身为考核官，我是不会放水的！”

    身为一个高级傲娇，白哉的话，向来是硬邦邦的，但田越在与白哉追逐的过程中，明显的感觉到了白哉并没有用出全力！

    “时间到！”

    一番追逐之后，浮竹再次站出，宣布了结果：

    “田越成功撑过了二十个呼吸，步法一项，成功通过！”

    虽然对于一般人来说，二十个呼吸并没有多长，但是，身为队长级的死神，还是能够知道在白哉的手里撑过二十个呼吸代表着什么，对于这个结果，所有人都没有异议。

    “第二项考核，鬼道！”

    浮竹看着田越：

    “原则上来说，身为副队长，最起码要掌握五十号以上的鬼道与缚道，至于回道，则是四番队的范畴，你不会也没关系，狛村队长……”

    浮竹看向了狛村左阵：

    “你的状态如何？”

    “老夫的身体一向硬朗的很！”

    狛村左阵走了出来，取代了浮竹的位置：

    “田越，老夫对于你为了友人而公然反抗一切的行为很是敬佩，但是，即使面对着这样的你，老夫也不会对你徇私舞弊，这是老夫的道义！

    鬼道有着成功释放，以及释放后的威力是否达标两个标准，我可是会认真考核你的！”

    “我明白的，狛村队长！”

    田越对着狛村左阵点点头，随即伸手指向了他，上来就是缚道老三样：

    “缚道之六十一六杖光牢！”

    “缚道之六十二百步栏杆！”

    “缚道之六十三锁条锁缚！”

    三道缚道用出，当即就让不少队长的脸上露出了讶异之色，不过，与其他人不同，碎蜂看着这三道缚道，则是脸色难看到了极点，显然，是想到了某些不好的回忆！

    三道缚道用出，田越其后的破道紧随而至：

    “君临者！血肉之面具、万象、振翅高飞、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。

    破道之七十三——双莲苍火坠！”

    “缚道之八十一——断空！”

    面对着田越射出的两道疾驰而来的火焰，狛村左阵眼神一凝，直接释放出了一面透明的防御墙。

    看着田越攻击后，留下的大片裂纹，狛村左阵不禁赞赏的开口：

    “真是不错，田越，先是连续三道六十号以上，破弃咏唱的缚道，随后是威力不俗的七十号破道，居然直接把我的断空破坏成了这个样子。

    虽然我也是破弃咏唱，但是这个鬼道的操控与威力，我认可你了！”

    “接下来的测试项目，是死神的白打，只要田越能够徒手战斗，撑过任一队长的五十招，就算过关，但考虑到田越和碎蜂队长的关系，碎蜂队长……”

    浮竹看着碎蜂：

    “看在你有怨言的关系上，这一项就交给你负责了！”

    “我就等着你这句话呢！”

    话音落下，碎蜂的双肩与后背的衣服猛然炸开，与上一回田越见到时不同，这一回，其上不但萦绕着如同狂风般的灵力，还有不断闪烁着的雷电！

    “碎蜂，那你这个就有点儿超纲了！”

    看着碎蜂猛然表现出来的架势，浮竹当即就吓了一大跳：

    “你用这个当成副队长的紧急考试内容也太胡闹了，那个田越……”

    浮竹很是纠结的扭头看向了田越：

    “对于这个，你能够接受……”

    “我弃权！”

    看着碎蜂的这个架势，田越一点儿犹豫都没有：

    “如果白打的考核是这么丧心病狂的东西，我宁愿不参与这一项的考核！”

    “已经晚了！”

    田越是拒绝考核了，但是碎蜂这个考核官却没有同意。

    她微微俯身，对着田越就冲了过去，冲到了一半，碎蜂猛然跳起，借助于冲击的势头，一脚狠狠的踢向了田越的脑袋！

    “嘭！”

    干净利落的一脚踢下，田越的脑袋如同皮球一般直接被抽离了身体，随着“啪叽”一声，直接砸在了远处的墙壁之上，变成了一片血红色的液体！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “田越同学！！！诶？”

    眼前的一幕，实在是过于刺激，一直在被蓝染暗中催眠，搞得神志恍惚的五番队副队长雏森桃，见到了这一幕，似乎是被勾起了什么恐怖的回忆，在发出一声高昂的尖叫之后，双眼翻白的直接晕了过去！

    与雏森桃同时响起尖叫的，还有井上织姬，不过，对于灵力的感知与操控极为强大的织姬才刚刚喊出一半，却是突然感知到了田越的灵压并没有异常，她收声看向田越，却是发现了极其诡异的一幕。

    田越的脑袋被踢碎在了墙壁上，化成了一片血红，但是这却并不是鲜血，而是一片炙热的岩浆！

    随着队舍的木质墙壁被缓缓的烧成一个洞，田越从脖子部位开始，也在快速的涌出一股岩浆，形成了田越的头部。

    而随着皮肤再次覆盖其上，田越再次完好无损的出现在了众人的眼前！

    “啊，真是抱歉了，日番谷队长……”

    田越看向正抱着雏森桃，对着自己怒目而视的日番谷，很是无奈的摊开了双手：

    “这是我的斩魄刀始解能力——元素帝王！

    他可以让我的身体元素化，躲过各种攻击，我本想着用这一招和大家开个小玩笑的。

    没想到居然把还在恢复期的雏森副队长吓晕过去了，真是抱歉！”

    日番谷：“?(▼ヘ▼#)”

