
　　自那之后数天。

　　江离每天都会进宫一次。

　　爱丽丝也每天都会偷偷跑出来和他见面，两人之间的关系以坐火箭似的速度飞快变得亲近起来。

　　话虽如此，当然江离并不是萝莉控。

　　他只是单纯地觉得爱丽丝很可爱，把她当作是妹妹一样的看待，就像是型月世界的总司一样。

　　爱丽丝对他有很强烈的好感，说是恋爱有点过，应该更接近于憧憬、眷恋之类的感觉，享受于和江离在一起的时间。

　　但是，理所当然，每一次都会被克莱尔搅局。

　　那个女人能够精准地把握爱丽丝的想法，轻易找到两人会面的地点，然后怒气冲冲地跑过来搅局。

　　怎么说呢，有种幽会被抓奸的感觉，就挺微妙的。

　　“幸会幸会，没想到南乡先生大驾光临，真是蓬荜生辉！”

　　王都中一座数一数二的大宅子里，一名中年贵族男人笑着迎接了江离。

　　“快请进快请进，不知道南乡先生此来所为何事？”

　　“其实事关你的女儿。”

　　江离也没有矫情，在他的招待下走进了宅子里。

　　“我觉得你的女儿不太对劲，森福尼亚大公。”

　　“哪个女儿？”

　　“长女。”

　　“克莱尔，她怎么了？”

　　“我觉得她对公主图谋不轨！”

　　江离一脸严肃地开口。

　　唐突的告状，让森福尼亚大公当场把茶喷了出来。

　　“这、这可不好开玩笑啊，南乡先生，我们森福尼亚一族一向对王族忠心耿耿……”

　　“我的意思是，她对爱丽丝有非同一般的感情,超越了主从，我这么说,你能理解吧？”

　　“那就好……不对,完全不好啊！”

　　森福尼亚大公先是松了口气,回过神来后又惊呼一声。

　　“真的有这种事吗？”

　　他脸上的笑容顿时变得牵强起来。

　　“我这人信誉有保障，从不撒谎！”天籁小说网

　　江离拍着胸脯,信誓旦旦地道。

　　森福尼亚大公心中有些没底。

　　长女克莱尔的确常驻在王宫中，每天都和爱丽丝公主住在一起，有的时候叫她回来看看父母,都一副很不情愿的样子，好像王宫就是天堂一样。

　　难不成是真的？

　　“这该如何是好？”

　　一时间受到的冲击极其巨大，森福尼亚大公都有些不知道该如何是好了。

　　“我的建议是，把她叫回来，然后相亲！”

　　江离见状,立刻开始出馊主意。

　　“只要有了男人,就一定能把她的想法给扭转过来,这样一来,这种大逆不道的想法也能止住了！”

　　“好主意！仔细想想，克莱尔的年纪也不小了，平常的16岁女孩早就嫁人了！”

　　森福尼亚大公顿觉茅塞顿开。

　　“不过克莱尔是我的长女，整个贝尔泽古王国也只有王族和达斯提尼斯一族算是门当户对，可达斯提尼斯这一代只有一位千金，如此一来,合适的对象只有王子杰帝斯……对了，南乡先生，你对小女怎么看呢？”

　　“……诶？”

　　谷怶</span>“你看，小女出身名门,您是勇者候补,相互之间门当户对，年龄也正相仿,可谓是天作之合呀！”

　　森福尼亚大公笑得合不拢嘴。

　　江离的大名在这几天早就传遍王都了。

　　他在雪原上爆杀魔王军怪物的一战,让他成为了名动王都贵族的一张门票。

　　现在整个王都的贵族都知道有他这么一个勇者候补，拥有凌驾于其他转生者之上的实力,很多贵族都在想方设法地和他拉关系，想要将女儿嫁给他。

　　或者说，想要让自己的家族得到勇者候补的血脉。

　　这也是晚宴当天为什么那么多贵族跑过来和江离推销女儿的原因。

　　哦，不止是推销女儿,还有推销老婆的。

　　可以说为了勇者血脉已经不在乎脸面了。

　　所以说，正常的转生者在这里一般都能混得风生水起,佐藤和真那种属实是奇葩中的战斗机。

　　“那什么，我对令嫒不是很感兴趣……”

　　江离笑得很尴尬，不断推诿着。

　　“没事，感情都是培养出来的，只要你答应，以后我森福尼亚家族一定全力支持你打败魔王，让你和克莱尔的孩子继承族长之位也不是问题！”

　　森福尼亚大公笑眯眯地道，满脸的热情。

　　十多分钟后。

　　江离逃也似的离开了森福尼亚宅邸。

　　“可怕！”

　　走在王都的街道上，江离唏嘘不已。

　　他就是来告个状，想要恶心一下克莱尔而已，顺便调查一下这宅子里有没有神器，没想到一位公爵，站在王国贵族顶层的人物推销起女儿居然这么热情，实在让他扛不住。

　　所以说，相亲让人讨厌不是没有道理的。

　　“不过，看来森福尼亚宅邸里也有些好东西啊！”

　　江离很快调整好了心情，美滋滋地打了个响指。

　　在森福尼亚宅邸中乱逛的时候，他的确感觉到了神器的反应！

　　只希望不要又是那种完全没办法用的神器。

　　这些天下来，他已经跑过很多贵族宅邸了，只能说王都不愧是王都，神器的数量比他想象中还要多，毕竟这么多年下来，肯定有很多转生者入赘了王都的贵族。

　　负责转生的那个女神脑子真是坏掉了，居然把这么多破坏平衡的东西送到这个世界来，而且完全不知道回收。

　　没错，说的就是阿库娅！

　　当然，站在江离的角度上，应该是需要感谢她那没脑子的行为的。

　　但是这些神器之中，每一件都是需要像魔剑格拉墨一样完成认主才能发挥威力的类型，而江离却没有得到任何一件神器的认可！

　　神器本身是没有灵魂的，认主仪式只是一种提前设定好的程序，神明说不定能够强行更改程序,但江离做不到，魅惑也没用。

　　拜此所赐，这么多天下来，他一件有用的神器都没有得到。

　　“喂，听说了吗，昨晚戈尔德伯爵家里失窃了，好像被盗走了什么宝物，伯爵大发雷霆呢！”

　　路边有人在议论着城中八卦。

　　戈尔德伯爵？

　　那不是他前几天刚去光顾过的贵族家吗？

　　那里还有一件神器来着，只是对他完全没用，所以就没有偷走。

　　江离摩挲着下巴，陷入了沉思。

　　不会被偷走的就是神器吧？

　　“反正跟我没关系，总之今晚的目标就是森福尼亚家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第557章 失窃的神器免费阅读。https://xs.23sk.com 