    他轻轻捂住她的双眸，道，“不管你在想什么，现在把眼睛闭上，不许睁开了。”

    “是。”楚姣梨小声应了一声。

    北宫腾霄缓缓将手放下，望了一眼闭着眸子的她，露出了温柔的笑意，便起身吹了灯，推门离去。

    楚姣梨翻了个身，将身子缩进被窝中，双手紧紧握着那九连环，将它贴在心口处，脸上洋溢出幸福的笑容，甜甜地进入了梦乡。

    翌日，国子监门口。

    一袭粉色学子服的楚姣梨缓缓从马车上走了下来，身后还紧跟着下来了两人。

    身后同样穿着学子服的楚姣棠却是一副气鼓鼓的模样，凸起的脸颊宛如塞了两个肉包子。

    “为什么三姐姐来国子监，我也要来？”她不满地嘟囔着。

    前些日子她去当了衙门的女捕快，日日捉贼好不快活。

    偏生遇到了个冤家北宫凌云，自楚姣梨进了国子监，愈发废寝忘食地读书后，北宫凌云便也提议让楚姣棠也去读读，受点儿耳濡目染总是好的，楚姣杏居然点头同意了！

    捕快梦破碎了，她觉得天都要塌了下来。

    “进了国子监就要好好学习，这机会可难得了，你可别给我浪费了。”楚姣杏朝她叮嘱道。

    闻言，楚姣棠不情不愿地点了头。

    “走吧。”楚姣梨牵起她的手，往国子监走去。

    她看着始终带着笑意一手捧着书的楚姣梨，愣是不解。

    楚姣梨自从当上郡主后，不是做生意就是捧着书卷看书，这进国子监明明是噩梦，她却比以往的心情更愉悦了。

    像楚姣棠这般大大咧咧的性子，自是不知道那些乏味书有什么好看的。

    还是楚姣杏写的话本有趣！

    她轻声一叹，道：“三姐姐，我真的不想上学……”

    楚姣梨轻轻挑起眉，笑着道：“我们女班的女傅，是白月莹呢。”

    “啊？！”楚姣棠如晴天霹雳一般震惊，蹙着眉道，“竟然是那讨厌鬼！”

    虽她与白月莹并未结仇，但她与楚姣杏关系好，这白月莹处处针对楚姣杏，自然也就成了她的敌人。

    楚姣梨忍俊不禁地笑了一下，道：“就你这炮仗一样的性子，还能让她给欺负不成？”

    闻言，楚姣棠认真思考了一下，忽然就起了坏心思，露出不怀好意的笑容。

    楚姣梨眉头轻挑，道：“先说好，你可不准影响我学习啊，否则我把你的所有恶作剧都告诉大姐姐。”

    楚姣棠笑着挽起她的手，往课室走去，道：“知道了知道了！”

    白月莹走进课室，瞧见楚姣梨身旁又添了张新桌子，不善地眯起双眸。

    这楚家的人怎么都非要挤来这国子监读书不可？请私塾不行么？

    楚姣梨姑且还算个郡主，这个楚姣棠不过就是个衙门小捕快，她轻哼一声，小声道：“真是什么人都能进这国子监了！”

    好学的弟子已经开始翻书温习功课，如楚姣梨和她身旁的柳如霜。

    楚姣棠单手支着下颔，望着窗外发呆，找祭酒拿来的新书放在桌上动也不想动。

    白月莹咽了咽口水，瞧她那模样，应当不会像楚姣梨那般折磨她了吧……

    课时过半，楚姣棠便无聊地趴着睡着了。

    白月莹微微眯起双眸，缓缓起身，朝她的座位走去。

    楚姣梨抬眼一瞧，眉头轻蹙，抬起手拉了拉她的衣袖。

    “别吵我。”楚姣棠慵懒地嘟囔了一句，便将头转了过去继续睡。

    楚姣梨咽了咽口水，楚姣棠可是个有起床气的人，现在还不想起，她也没辙了。

    这吃亏事儿还是交给白月莹吧。

    “啪！”白月莹捧着的书用力砸在了桌上，颇具威严地厉声呵斥道：“楚姣棠，上课第一天便睡觉，成何体统？！”

    “是谁吵你姑奶奶睡大觉？！”楚姣棠发出一阵怒吼，旋即便条件反射地站了起来，抓起白月莹的手便将她翻转了过来，擒在身下。

    “啊！”这一波操作白月莹属实没有想到，她带着难受的哭腔长长惨叫了一声，众人不断唏嘘。

    清醒过来的楚姣棠蓦地一惊，旋即松开了手，有些尴尬地咽了咽口水，道：“那个……不好意思啊……”

    “我的手臂好疼！”白月莹哭着道。

    “我好像太大力了点……”楚姣棠轻咳了一声，而后抓住她的手臂。

    “你还想干嘛？你想杀了我么？！”白月莹惊呼着忍痛挣脱开。

    楚姣棠白了她一眼，而后用力摁住她脱臼的手臂，没好气地道：“别乱动，我给你接上！”

    “别……啊！”随着一声惊呼，楚姣棠暴力地将她的手臂接了上去。

    缓过来的白月莹喘着气，抬起颤抖的手指着门口，道：“你，给本女傅出去罚站！”

    “哼，出去就出去。”楚姣棠不屑地嘟囔了一句，便大摇大摆地往门外走去。

    白月莹缓缓回到了自己的位置坐下，轻轻呼出一口气，道：“我们继续……”

    须臾，屋内的女弟子已然集中起了注意力认真听讲。

    “这里的山路十八弯，这里的水路九连环……”

    屋外传来了一阵跑调而又乏味的歌声。

    众人不禁掩面忍笑，只剩楚姣梨低着头认真地记着笔记。

    课室的屋外是一片空旷院子，供弟子们在课间时分玩乐。

    院子布置得精致，有假山流水，还有几株桃树。

    眼下正是桃子成熟的季节，果香四溢，其中一株桃树下吊着一架秋千。

    楚姣棠摘了颗肥美的桃子，坐在秋千上便大快朵颐了起来，悠哉悠哉地唱着楚姣杏教她的山歌。

    白月莹咬着牙，气愤地起了身，便要朝屋外走去。

    “女傅。”楚姣梨叫住了她。

    白月莹微微眯起双眸，停下脚步，不善地朝她看去。

    楚姣梨微微一笑，道：“方才已经浪费很多时间了，请女傅不要随意走动，专心给弟子们上课。”

    “你！”白月莹气结，喘着大气，道，“你们两姐妹定是故意来气死我的！”

    楚姣梨眨了眨清澈的眸子，道：“不知道女傅在说什么，姣棠是姣棠，姣梨是姣梨，姣棠厌学不代表姣梨不想学，请女傅认真上课，若是没有上完，姣梨也只能在课后留您些时辰了。”

