    不知道，不能确定，或许有关系，但也或许没关系。

    在没发生前，谁也没有办法确定。

    “但是还有个问题，妹妹的名字是什么？晚上不开灯又会发生什么？”

    脑海里的记忆只有画面，没有声音，就像是默声电影。

    而且关于关键的妹妹名字时候。

    叶来记忆画面的那个部分都会变得十分模糊。

    这就令人很无语。

    要知道，父亲母亲之所以被认为是诡异，就是因为兄妹两不知道他们的名字。

    现在可好，妹妹的名字叶来也不知道，是不是说明妹妹也是有诡异的可能性？

    “不能排除这个可能性。”

    叶来冷静道。

    拿起书本，开始了以往的日常扮演。

    在家里的叶来可是一个乖乖仔，吃完饭就学习。

    在看书看到外面的天变黑的时候。

    母亲打开了叶来的房门：“晚上睡觉记得关灯。”

    “嗯。”

    叶来答应了一声。

    母亲又在重复了一句‘千万不要忘记’后离开。

    现在，这个家庭里的母亲和妹妹的话语已经发生了冲突。

    二者他必须相信一个。

    在翻看书本的过程中，叶来打开商城，浏览‘恶魔小镇’的商品列表。

    在其中，他发现了一些有趣的东西。

    叶来的手中多出了一本日记本，上面的署名还是叶来，这是这个世界‘叶来’的笔记本。

    打开内容，里面的内容赫然又是一阵乱码。

    “花费蓝色诡异水晶翻译。”

    但这难不倒叶来。

    笔记本的内容是一些课堂上的知识点笔记，其中还夹杂着一些话语。

    “今天得想办法快点离开学校，找一找看能从哪里离开这里。”

    “我和妹妹都拥有了奇怪的力量，像是...职业？游戏一样？”

    “......”

    “班上同学这样的情况，我要变得嚣张跋扈一些才行，不然太容易暴露了。”

    “妹妹今天当上纪检，太好了，这样我们就能出去探索了。”

    “......”

    内容很多很杂很乱。

    但看完后，可以知道的是，妹妹所言非虚。

    两人的确是在一起的，目前在谋划如何离开这座恶魔小镇。

    而且从话语里面能得知，两个人都觉醒了超凡。

    是拥有职业的超凡者。

    “这么说，我的这个妹妹也有自己的技能了。”

    叶来心想道。

    在看完这本笔记本后，时间已经到达十点。

    这是叶来上床睡觉的时间。

    将笔记本放入吃鸡者的背包中。

    叶来一番洗漱后，躺在了床上。

    确认了妹妹的真实性后，叶来选择了开灯睡觉，并且将门反锁，记忆里，每次上床之后，叶来都会在不知不觉中睡着。

    说来奇怪，在床上躺了十分钟后。

    叶来竟然感受到了沉重的睡意。

    这是极其不正常的。

    身为超凡者，叶来几天几夜不睡都没问题。

    【提示：你正在‘沉睡魔咒’范围中，正在陷入沉睡状态】

    提示告诉了叶来沉睡的原因。

    简单。

    叶来从商城中再次兑换了一颗黑色小药丸。

    【名称：超级提神药】

    【类别：药物】

    【等阶：一阶】

    【品质：稀有】

    【介绍：这是来自‘永不沉睡的恶魔’制作的小玩意，可以用来提神醒脑，吃下一颗，能够一个月不睡觉，并且对精神不造成损伤】

    【提示：该提神药只能对沉睡魔咒起到一定的抵抗效果，不能完全抵消】

    【售价：1314蓝色诡异水晶+52红色诡异水晶】

    就是售价还是那么的贵。

    一口吃下药丸。

    困到眼皮都在打架的双眼终于有了好转。

    起码不会立刻睡着。

    他就是要看看，这里开灯的时候这里到底会发生什么。

    “砰砰砰。”

    震耳的敲门声响起，就像是有人正在砸门。

    只是这个门也不知道是什么做的，这样的砸门都依然稳如泰山。

    过了一会儿。

    门外又传来了妈妈的声音。

    “又在敲门，敲什么门，你就这么想杀了他们？”

    “他们都是你的儿子女儿！”

    “.....”

    “饿，我饿。”

    一个低沉的声音传了出来。

    是父亲的声音，听上去带着嘶哑，似乎已经饿到了极限。

    “饿你也不能吃儿子女儿啊，餐厅还有肉，你去吃他们。”

    妈妈的声音继续响起。

    “难吃，我吃不下了，我要吃人。”

    父亲的声音显得很愤怒，“只有我们家还有人，其他家都没了，让我吃了！”

    “我说了，还不是时候。”

    妈妈高冷的说道。

    又是噼里啪啦的声响，就像是之前在餐厅听到的那样。

    叶来很想这时候透过门缝看一看外面的情况，看看这对父母到底是什么诡异，在这个恶魔小镇，只有当这些人表现出真正的诡异面目的时候。

    他才能看到隐藏信息，这是和其他诡异世界不同的地方。

    但叶来没有这么做，只是侧躺在床上，微微眯着眼看着房门，看上去就像睡着了一样。

    噼里啪啦的声音终于停下，又是一阵沉寂。

    一道黑影从门缝下伸了出来，变化了了妈妈的样子。

    是一个全身都是笼罩在阴影的人影，只有在面部的轮廓上露着一只巨大的独眼。

    【名称：何婀娜】

    【职业：叶来的母亲，梁梦仙的母亲，贪婪恶鬼的妻子，沉睡恐惧之使者】

    【等级：特殊噩梦级】

    【介绍：来自恶魔小镇的恶魔，从人类世界抢夺了三个孩子作为自己的孩子，本应杀了他们，但却因为母爱泛滥而留住了他们的性命，并阻止了贪婪恶鬼的饥饿，但这一切不过只是表象（待解锁）】

    【提示：你们之间的战斗难以言说，打不打由你，但建议不打】

    看到信息之后，叶来紧闭双眼。

    “咦。”

    何婀娜似乎也发现了叶来没有睡着，没有声息的走到了叶来的身边，伸出了阴影之手，阴影的手里多出了一把阴影匕首，靠近叶来的眉心。

    叶来感受到了来自眉心的危机，金刚体魄随时准备发动。

    建议不打，但是真要命的情况，还是得打。

    房间灯光突然大亮。

    何婀娜的身影变成一阵黑烟消散。

    叶来感受到危险消失。

    微微睁开眼睛，眼前已经什么都没有了，只有亮着的灯光。

    只是卡咔咔咔。

    亮着的灯光又突然熄灭了。

    房间里一片黑暗。

