 车琳的山峰热闹无比，随着时间推移，人数越来越多，消息传出数百里，进入一座黑色山峰上。

这山峰之上，已经连续三天，森然杀气浩荡，在今日消息到来后，山峰猛烈的颤抖起来。

下一刻，那山峰之巅，一道巨大的爆炸声响起，一道身影，犹如黑色的魔龙般腾空而起，可怕的气息，使得山峰，发出隆隆的震动之声。

那是一位高大的男子，青年样貌，气息可怕，浑身黑色的魔气滚滚，一震之下，如万千把刀劈砍而出，让得虚空生出阵阵裂痕。

这不是假象，而是真实，男子似乎掌握着虚空之力，让得虚空在他的气息之下，都要炸开一般。

“朗空师兄出关了。”

山峰下，聚集着数人，望着那腾起的身影，目中带着浓浓的忌惮与敬畏。

东盟之主，朗空！“轰！”

虚空如被万千把刀劈砍，裂开道道缝隙，变得模糊无比，在这般可怕的景象下，那人直线降落下来。

身材高大，五官如刀削，带着一股让人惊惧的威严与霸道，似乎招惹他半分，立刻就要粉身碎骨。

“他不能死，死也要死在我手中！”

朗空目中射出无比可怕的森然杀机，他的弟弟，妹妹，全部死在了苏浩手下。

这个消息他知道的时候，生出万千怒火，只是那时他在闭关的关键时期，只能将其强制压下。

如今，他已经完成了自我的升华，修为更进一步，仙法大成，那笔不死不休的仇恨，便要亲自拿回来。

“师兄，他在车琳的山峰，参悟诡局。”

有人立刻汇报。

“轰！”

气浪爆炸，朗空的身形急速而起，以一种超凡的速度，如一道光直接射向了车琳的山峰。

参悟诡局，必死无疑，但在那家伙死之前，他必须赶到，亲自出手，斩下紫发的头，祭奠弟弟与妹妹。

这笔仇，他一定要亲手用鲜血洗净！他朗空的弟弟与妹妹，谁敢动一分，千刀万剐！当他抵达的时候，车琳的山峰，几乎是人满为患，所有人都直直的盯着前方那背对着众人，面对着石碑而立的紫发身影。

此时，那紫发似乎已经彻底失去了意识，像是磐石一般矗立在那里，足足十分钟，没有动弹一下。

甚至，仔细去感应，他连呼吸与心跳声都彻底消息了，根本没有一丝的生命特征。

“让开。”

朗空一扫，发出大喝，喝声如雷，震荡全场。

轰隆隆，不知道多少人，在这声音之下，剧烈的颤抖，觉得耳膜如同炸开了一般，发出了凄厉的惨嚎。

甚至，一些人在这突如其来的声音下，神魂颤抖，忍不住的瘫倒在地，瑟瑟发抖。

一道声音，已经可怕无边。

而下一刻，在彻底看清来人后，众人更是吓得狼狈而退，目中带着浓烈无比的忌惮。

东盟之主，朗空！“你必须死在我手中。”

朗空大步上前，众人快速为他让开道路，畅通无阻。

靠近苏浩三十米，他身上的气息已经变得可怕异常，二十米，森冷的杀气开始喷薄，到了十米，杀气似乎成为一把无形的天刀，要向着苏浩席卷而去。

“住手！”

林夕瑶与墨家姐妹，神色大变，虽然苏浩还未清醒，甚至清醒的机会渺茫，但不到最后一刻，谁知道结局？

这个时候，苏浩也绝对不能被打扰。

在朗空杀机展现时，三人急速冲出，挡在他与苏浩身前，气息全部绽放而出。

“滚开！”

朗空大喝，他的修为可怕，且，对女人毫无兴趣，尤其是此时他被仇恨冲昏头脑，一心为弟弟与妹妹报仇。

在这种情绪下，更是没有半分的怜香惜玉。

随着喝声落下，他的杀机快速聚集，竟然凝结为实质，化成了一把血色的天刀，爆斩而下。

血刀出现，可怕的气息，已经让得无数人胆颤心惊，随着砍下，虚空出现巨大的裂痕，更是让得众人惊惧万分。

无数人，飞速倒退。

车琳与刘长老对视一笑，目中皆是带着幸灾乐祸，随后也是快速离开了这方区域。

“轰！”

血刀一往无前，势如破竹，如神挡杀神，佛当杀佛，林夕瑶三人合力，虽然炸开了血刀，但还是倒飞而去，各自喷出了鲜血。

乃至，晴儿在后，承受了相对小一些的压力，依旧是受到了剧烈的撞击，脸色蓦然苍白。

“你的修为竟然突破了，仙王第七层巅峰？”

林夕瑶大惊，朗空本就可怕，修为在她们之上，没想到又一次突破了。

“我的强大，不止如此，立刻让开，否则全杀！我朗空不在乎什么琴棋书画，更不懂得怜香惜玉。”

“我只知道，杀人偿命，欠债还钱，敢动我弟弟妹妹，我便要他不得好死！”

他的声音冷到了无边的地步，带着浓浓的威压，充斥着让人无法想象的暴烈怒火，摆明了今日必杀紫发！林夕瑶，墨秀，墨云，晴儿，全部生出惊惧，这家伙的气息，像是洪荒巨兽，震慑人心，无法想象的恐惧。

但咬牙之后，四人竟然无一人退后，坚定不移的挡在苏浩身前，道：“那便，战！”

“找死！”

朗空呼啸而起，身形以一种俯冲的姿势，像是四人而去，可怕的拳头，如同从天而降的陨石，让得虚空大地齐齐颤抖。

“大梦天琴音！”

林夕瑶退后，同时取出古琴，整个人变得郑重无比，拨动琴弦，天琴音直奔朗空神魂攻去。

在她出手的同时，墨秀取出金杆黑毛笔，快速写下一个“御”字，如一面盾牌挡在前方。

墨云则是取出黑杆金毛笔，行云流水般画下一张弓，开弓射箭，一气呵成，风雷之音浩荡。

晴儿尚且有些胆小，但此时一掌拍在自己的胸口，随着一口精血喷出，也是凝聚出一道可怕的血色掌印，直奔朗空而去。

四人的配合虽然仓促，但也是接近天衣无缝，林夕瑶干扰神魂，墨秀挡住攻击，墨云与晴儿，施展出最可怕的攻击。

 