    幽魂城南，

    寂静平原西北。

    所谓替身，是jojo世界观中以个体的灵魂为基础所产生、生命能源维系的、具有强大力量和超能力的影像。拥有替身能力的人（生物）称为替身使者，相对于替身而称为本体。

    “佩斯利公园，能不能找个搬运物品的工具？”

    比了一个‘OK’的手势之后，地图美人瞬间没入地面，如同闪现一般高速向四面八方飞驰而出。

    佩斯利公园属于远距离操作型替身，虽然没有白金之星强大的‘欧拉’战斗力，也没有绯红之王删除时间、预知未来的超能力，但是她却拥有超远距离的射程，能够化为阴影随意游走在任何地方收集情报。

    “可惜这里看起来是个魔法的世界，不然的话····”

    佩斯利公园还有一个强悍的地方就是能够随意穿梭在各种电子设备中监控、修改信息，是最顶尖的黑客！奈何这个世界···

    “等等，说不定这个世界其实还隐藏着什么科技文明呢？毕竟当年魔兽世界刚出的时候，谁会想到后面恶魔歼星舰都跑出来了。不过在那之前——”

    脱掉皮甲，让‘小白’放哨。罗曼深吸一口气双手持剑开始虚劈：

    “1，”

    “2，”

    “3，”

    ······

    “996！”

    既然侦查有佩斯利公园，那罗曼就抓紧时间开始锻炼剑术。毕竟是一睁眼就躺在一堆尸体中的世界，还不赶紧努力锻炼，真等到敌人刀架在脖子上的时候再后悔吗？而且：

    “果然，这个身体曾经是一个用剑的高手。”

    不管是虎口，还是五指并拢时食指上和拇指相贴的那一面都有着厚厚的老茧。整个手掌也不再是前世的细皮嫩肉，而是柔软却坚韧的皮，那是这个身体的原主人勤奋的证明。

    “要是我不努力，岂不是被原主比下去了？”

    而就在罗曼挥汗如雨锻炼，渐渐找回了对手中武器驾轻就熟的感觉时。飞速搜索过几十公里范围的佩斯利公园已经再次回到了他身后。

    “已经找到了？那我们出发吧。”

    因为有佩斯利公园的关系，罗曼穿越异界遇到的第一个难题已经迎刃而解，甚至连接弄到了一具僵尸、一具骷髅和一具尸体，现在面对的问题变成了：

    罗曼自己和一个骷髅兵没办法把这么多‘资源’带回幽魂城！

    虽然战斗罗曼能够狠下心来，但是要背负一具腐烂得尸油模糊的尸体····还是有点超出了罗曼的心理承受能力。

    本来对能否找到一个运输工具这件事情，罗曼也不过是抱着试一试的态度。但是在佩斯利公园的带领下，七绕八拐来到一堆废墟中，在看起来应该曾经是一个村庄的地方找到了一架还算完整的：

    大篷车。

    “这····”

    车是有了，但是谁来开····拉车呢？

    随着罗曼环视一周，佩斯利公园已经提前歪过头去，只留下秀发文静的背影。骷髅兵依然是一副‘阿巴~阿巴~’的呆傻造型，虽然罗曼不介意让这个亡灵兵种转职牲口，但是：

    “算了，我来拉车吧。”

    就当是锻炼身体！

    平时多流汗，战时少流血。

    ————

    几天后：

    嘎吱、嘎吱，

    一连串车辙摩擦声音打破了幽魂城外的宁静，在几只乌鸦冰冷的目光中，罗曼拉着大篷车渐渐向漆黑的城门走来。

    拖着几百斤，没有轴承的大篷车在高低不平的荒野上走了上百公里。这种体力要是换到前世，去参加奥运会都绰绰有余了。但是对现在的罗曼来说：

    “真神奇，居然没有多少疲惫的感觉——？”

    一只有着地图纹路的修长手臂从罗曼的脸旁伸出，指向前方漆黑的城门。

    咚，

    放下身后篷车，抽出放在篷车上的单手剑，罗曼上前几步踏上能够并列三驾马车的橡木吊桥。

    “出来吧！”

    “嘿嘿嘿~~”

    在罗曼随口一‘诈’之下，果然有一个身披黑袍的家伙从城门中走出。

    啧，就知道没这么简单·····

    “我是屠夫大人手下的得力干将‘鬣狗’，我允许你称呼我的名字。”

    来人掀开兜帽，露出一张满是肉瘤的脸、以及如同被狗啃过一般的乱发，典型的三分像人、七分像鬼！一步一步的向罗曼逼近中，贪婪的目光越过罗曼落在后面的篷车上，其目的已经不言而喻。

    “当然，必须要在后面加上‘大人’尊称。新人！”

    啧啧啧，看来不管是学校还是社会、甚至就连穿越到了异世界，欺负‘新人’都是人渣们的传统呢。可惜你找错人了。

    就在两人之间的距离缩小到两米的一瞬间，罗曼整个人陡然发动冲锋，手中垂下地面的长剑化为一道银光，由下至上的向来人腹部毫不留情的上撩而出！

    因为人的眼睛是在脸部，所以对来自于下方的攻击全靠本能应对！就像——

    噗、

    一声撕裂轻响中，自称‘鬣狗’的黑袍人虽然已经猛然向后飞跃开去！但是依然被罗曼一剑撩中小腹，只是那生涩的触感以及剑刃之上一抹黑红让罗曼皱了皱。

    对方穿了皮甲？

    不像是从血肉到皮甲的阻隔感，反而更像是·····

    “你干什么？！”

    面对一脸不可置信愤怒质问的‘鬣狗’，罗曼摇了摇头。

    “你堵在这里是准备打劫我吧？所以让我们跳过中间废话直接进入战斗环节，还是说——”

    罗曼侧身双手握剑，手中的武器平举到肩对准了面前脸色难看的‘鬣狗’，

    “其实你是准备学**做好事，帮我拉车？——前辈，”

    虽然不知道‘**’是何许人，但是‘鬣狗’已经从罗曼进攻性十足的架势中清晰的了解到他的意思，愤恨的直接一把扯掉身上的黑袍，露出了一身菱角分明的肌肉。

    没有皮甲？

    不对，他皮肤的颜色····

    “你那块废铁，在我固化的‘僵尸之躯’面前是没用的！”

    懂了，

    在对方的‘自爆’下，罗曼立刻明白了刚才突袭一剑为什么会无功而返的原因：对方黑袍下那身铁青色、如同僵尸一般的皮肤赋予了他强大的防御力。那么：

    “死！！”

    随着对方带着一阵恶风扑来，罗曼敏捷的一个闪身向旁边躲开的同时，手中的剑顺势向前一扫，就在对方腰间拖拽而过！但是那如同劈在潮湿硬木上的感觉让罗曼眉头一皱。

    完全不破防！

    和人类的血肉之躯比起来，木头的硬度并不低！冷兵器时代大部分盾牌都是木质包皮、或者包铁，一颗碗口粗的树木职业伐木工都要砍半个小时。

    虽然现在罗曼的身体素质比前世强了几个档次，但是想要剑劈树桩还是不现实。

    “嗯，剑术中规中矩、战斗险象环生······”

    就在‘鬣狗’猛打猛冲，罗曼躲闪反击的时候，站在城墙上的一个黑袍人正在观察战局。听声音正是之前被艾丽卡称为‘狼蛛’的家伙。

    “按照老大的说法，这家伙好歹也曾经是个三阶帝国血脉剑士。怎么变弱了这么多····”

    就算失忆，战斗技巧应该还残留着吧？而且：

    作为人类帝国引以为豪的贵族标志，这家伙为什么不使用自己的血脉能力？这可是他们如同吃饭喝水一样的本能····

    可惜罗曼并不知道自己有什么‘血脉之力’，面对双臂护住头脸要害之后，如同蛮牛一般猛冲猛打的敌人。只能游走闪避，伺机反击。即便脚下的吊桥很是宽阔，但是在对方有意识的压缩下依然渐渐被逼到了吊桥边缘。

    “你已经走投无路了！”

    啧，这个‘鬣狗’相当于全身披甲无死角，而且还力气很大的家伙。——前世历史上各个朝代为什么禁甲不禁刀，就是因为一个披甲战士就能在一起无甲脆皮中开无双。不破防对士气的打击太大了！但是：

    “走投无路的是你。”

    罗曼长长的出了一口气，面对这种力大甲坚的对手，最好的应对方法当然是远程放风筝消耗体力，但自己可没有什么远程攻击手段，佩斯利公园也不是战斗型替身。那么就只剩下：

    刷！

    不给罗曼喘息的机会，‘鬣狗’已经冲了过来，右手五指又凶又快直奔罗曼面门！随时准备变爪为扣，左脚微不可查的一滞，凶猛的膝撞已经蓄势待发。

    只要抓到这个灵活的猴子，马上就要让他好看！

    来了、

    与此同时，罗曼同样跨步向前，手中的单手剑向对方的脸劈去！逼得‘鬣狗’左手下意识的往面前一挡！但就在这一瞬间，‘鬣狗’眼前的罗曼竟然消失不见了！

    刚才一剑只是诱饵，在对方视线被自己手臂遮挡的一瞬间，罗曼已经低俯下身，敏捷的从对方左边窜过去！摆脱了危险的位置，但这还不够——

    还没等‘鬣狗’回过神来，膝盖就被人从狠狠的从旁边踹了一脚，整个人不由自主的向前扑到而去。

    糟糕、

    电光火石之间，罗曼和‘鬣狗’两人之间的位置就调转过来！而在跌跌撞撞的‘鬣狗’面前，就是幽魂城的护城河。一旦掉下去····

    啪！

    关键时刻，‘鬣狗’强行用膝盖挨了罗曼一踹的左脚猛然止住身形，整个人险之又险的停下吊桥边缘！

    “哈，我赢——”

    就连固化了‘僵尸之躯’的身体都被吓了一身冷汗，在转身的‘鬣狗’大难不死狂喜的瞬间，是身后同样转身的罗曼平静的脸庞。

    “不，赢得是我。”

    ？

    下一瞬间，‘鬣狗’的受伤的左脚被什么绊了一下，整个人凭空向后跌倒下去。

    哎？！

    天旋地转中，一脸惊骇的‘鬣狗’头下脚上的跌落在吊桥下的护城河中。还没等他挣扎——

    哗啦！！

    漆黑如墨的护城河陡然从宁静化为疯狂，无数的手臂、嘴巴、眼珠、·····各种各样的人类器官猛然从四面八方向跌落的‘鬣狗’汹涌而来，如同一群饥饿的食人鱼一般瞬间将他淹没其中！

    “救····”

    一声急促的呼救之后，下方就只剩下了撕扯和咀嚼的声音。等罗曼走到吊桥旁边向下瞥了一眼的时候，已经开始平静的漆黑水面下，一张新加入其中的肉瘤乱发人脸渐渐消失。

    “啧，不愧是异界。”

    敲骨吸髓、抽筋剥皮、就连灵魂残渣都用来填护城河，可真是现实啊。但：

    “再说一次，”

    长剑指着下方的失败者，罗曼二次宣言。

    “是我赢了。”

