    听到陈六合那自信满满的话语，谭志毅和方文赋等人都是愣了一下，旋即更加放肆的大笑了起来。

    谭志毅指着陈六合，道：“疯了，陈六合，你已经疯了，已经开始说胡话了！我真不知道你哪里来的自信和勇气！不过你越是这样，就越是会让我们觉得更加可笑！”

    听着这刺耳的嘲笑声，陈六合不急不躁，脸上的盎然笑容，丝毫不变。

    也就在这个时候，忽然，从宴厅外快速跑进了一个工作人员，来到陈六合等人的面前，对龙向东道：“龙总，外面来了一列车队，排场挺大的……”

    闻言，龙向东左安华等人都是微微一惊，这个时候来车队是什么情况？应该不可能是他们邀请的人，就算有人现在要来，也不可能把排场搞的太大才对。

    他们的眼中都闪过了一抹疑惑，唯有陈六合，脸上的笑容再次放大了一些！

    他玩味的看了谭志毅和方文赋一眼，对身旁的左安华等人道：“有朋自远方来，不亦乐乎！哥几个，今天的精彩好戏，从这一刻开始正式上演了，走，咱们接客去。”

    说着话，陈六合一马当先，大步走去，龙向东和左安华等人皆是精神一震，似乎想到了什么，心中腾起兴奋与希望，紧跟在陈六合的身后！

    方文赋和谭志毅等人脸色一沉，站在原地未动，谭志毅道：“什么情况？”

    “管他是什么情况，我们在这里等着就是，我不相信陈六合还能玩出什么花招来，现在的炎京，他是过街老鼠，没被人人喊打就已经不错了，不可能有谁会顶着四大家族和我们的威慑力而力挺他的。”

    方文赋冷笑的说道，也没跟出去看情况，就在宴厅内等候着。

    俱乐部之外，当陈六合等人迎出来的时候，恰巧，就看到一列车队停放在了停车场当中，一行足足十辆轿车，清一色的黑，看上去非常的震撼。

    从前后几辆轿车上，下来了二三十个身穿白色衬衫黑色西装的魁梧壮汉，他们全都带着低频通讯器，一眼就能看出，这是及其专业的保镖。

    他们先探查了一下周围的情况，确认无误后，就聚拢在中间的一辆加长版劳斯莱斯的车旁，打开车门！

    车上，走下来几个几名青年，即便是在一众保镖的保护中，他们也显得气质出众，一身的上流与贵族的气息，一看就知道不是普通人！

    这个阵仗，不可谓不大了，吸引了许多人的眼球，都想看看这出门都前呼后拥的主儿，是有着什么天大来头的人！

    陈六合看到那三名青年，脸上登时露出了灿烂的笑容，眼神中都多了几分奕奕神采！

    而左安华等人，则是微微皱起了眉头，在场的，估计除了徐从龙这个从不看新闻和报纸的人可能不认识这三个青年外，其余人，几乎都一眼认出了这三个青年是谁！

    即便以前没有过任何接触，也从未见过真人，可他们却早就听说过这三人，也从财经报纸或电视上见过这三人！

    三个青年在二三十名保镖的拥护下，大步向俱乐部方向走来！

    他们也看到了陈六合，脸上的喜色洋溢，走在中间的那名青年微微走快几步。

    第一个来到陈六合的身前，没有多余的废话，直接张开了双臂，不由分说的给了陈六合一个满怀的拥抱！

    “好久不见，没想到这一天这么快就到来了。”

    青年抱着陈六合的双肩，上下打量陈六合，笑道：“不错嘛，看样子你这家伙不像传闻中的那么狼狈，活得非常滋润，至少比我上次看在汴洲看到你的时候，还要精神了一些。”

    “嘿嘿，这不是有朋自远方来喜上眉梢吗？不把自己收拾的精神一些，岂不是要让你们这几个家伙看了笑话？”陈六合大笑的说道。

    眼前这三人，不是别人，正是从香江飞过来的李家二公子李泽彦，邹家大公子邹阅锦，还有冯家大公子冯玉成！

    这三个人，虽然鲜有入京，身在香江，但他们的影响力，别说在整个炎夏商界，就算是在整个全球的华人商界，都是恐怖至极的，绝对没有人敢去小觑！

    这不光光是因为他们身后那庞大恐怖的商业帝国，同样也是因为他们在商界都有着叱咤风云独当一面的超强能力！

    他们的突然入京，并且在这个关键时刻来到巨龙俱乐部，这绝对算得上是一件能够引起巨大轰动的事情了！

    因为李家、邹家、冯家这三家在商界的地位，是毋庸置疑的，是无人敢轻视的！

    其中所能产生的蝴蝶效应，难以估量！

    “因为香江的天气原因，飞机遇上气流影响，稍微延误了一些，希望我们没有迟到。”邹阅锦对陈六合笑了笑说道。

    陈六合锤了邹阅锦一拳，道：“迟是迟了点，但来了就好，我勉强不跟你们斤斤计较就是了。”

    邹阅锦翻了个白眼，道：“我只是习惯性的跟你客气一下，你总是这么厚颜无耻。”

    陈六合哈哈大笑了起来，两人拥抱了一下！

    这时站在邹阅锦身边的冯玉成摸了摸鼻子，非常不满的说道：“陈六合，你做人实在是有点太不地道了，这次又差点把我落下，要不是泽彦和阅锦告诉我，你是不是又打算不带我玩？”

    陈六合看向了冯玉成，苦笑道：“冯公子说笑了，其实我也在心里思量了好久，最终没知会你的原因，想必你也清楚，炎京不是什么到地方，来了可能摊上麻烦。”

    “就是不把我当朋友了？”冯玉成打趣的瞪了瞪眼睛说道。这一次，他会来炎京，不是陈六合请他来的，而是李泽彦和邹阅锦邀他一起来的，陈六合并没有对他寻求帮助！

    对这件事情，冯玉成心里多少是有些不太满意的，他心里是把陈六合当成可教的朋友，否则的话，上次在汴洲一役，他也不会主动伸出援手了。

