    第五十五章谁知道呢

    “对不起！”

    “非常抱歉！！”

    “都是我的错！！”

    艾瑞丝奔走于众人之间不断鞠躬道歉，林顿却在一旁双手抱胸，看得饶有兴致。

    在老人说艾瑞丝出问题后没多久，那道白墙便开始剧烈的波动起来，代表着意识之海不再平和，开始泛起躁动。

    这种现象其实很常见，毕竟那里面有无数种意识，指不定谁和谁还有着不共戴天之仇，虽然没有了自主能力，可最深处的潜意识可不会那么安稳。

    老人等人的存在，便是为了维护意识之海的稳定。

    不过艾瑞丝不知道这些，在出来之后得知此种异样，还以为是自己的原因，忙着道歉。

    但其实，屋子里的人并不会对她生气，反而颇感兴趣。

    因为这次暴动显然不是用常见可以解释得来的。

    在开始暴动之后，翻腾的海水却没有将两人推出意识之海，反而平稳地将他们送往最深处。

    这是极其罕见的异常现象，甚至可以说是历史唯一。

    如果不是因为艾瑞丝道歉得太过诚恳，他们指定得用这当借口把艾瑞丝留下来研究研究。

    当然，这些林顿之前也不知道，都是方才薇儿解释的。

    “所以，你能告诉我你们在意识之海里究竟发生了什么吗？”

    薇儿偏过头，视线刚好到男人胸膛，旋即好看的眉头微微皱起，悄无声息挪了一步，将他的脸纳入视线。

    林顿耸耸肩：“可能是因为我的魅力太高，意识之海在见到我之后像是备胎听到了女神的需求，屁颠屁颠就给我送到最里面去了。”

    “原来是这样。”薇儿若有所思。

    “你还真信啊？”林顿失笑道，“这种话就算是三岁小孩也不会当真吧。”

    “可我不是三岁小孩。”薇儿认真道，“而且我觉得，你的话很有道理。”

    “所有智慧生物对同类有着天生的亲和感，而你曾经说过，你是死灵术士。”

    “在意识之海里，你没有肉体作为凭依，也不需要承担其负荷，所以那时的你是真正的‘灵’，此时，意识之海无意识的‘灵’会在本能的驱动下将你当做同类，而这，也是为什么他们不排斥你，还将你送往你所向往的地方的原因。”

    “当然，这些都是我的猜测。”薇儿的眼睛反射着微弱的光，“事实是否如此，或许我们都不知道。”

    “......”

    林顿默然。

    他感觉实际情况与薇儿判断的相差无几。

    那时，艾瑞丝的灵魂与他接近共鸣，所散发出来的波动几乎等长，而他的职业特质也以此为媒介向外界输送，让所有的非人生物对少女充满好感，所以才导致其他的“灵”没有将艾瑞丝当做入侵者清除出去。

    要知道在那之前，艾瑞丝的灵魂可是接近崩溃的状态，就算他给予补充，凭他仙则这点微末实力，也不可能大的过意识之海的消耗。

    林顿没想到薇儿只从他一句堪称玩笑的话语中便窥得大概的本质。

    当初他和艾瑞丝解释自己的魅力时可是花了大量口舌，还简略了一些，而薇儿仅仅通过只言片语便分析出无比接近的事实。

    这就是年龄所带来的阅历吗？

    “嗯？”薇儿的眼神骤然变得锐利，“虽然我不知道你在想什么，但我总觉得有冒犯到我。”

    “你的直觉出错了。”林顿脸色没有任何波澜，“我没有其他想法，只是觉得薇儿小姐的智慧令我感到叹服。”

    “最好是这样。”

    少女微微撇嘴，旋即说道：“虽然不知道你在意识之海到底发生了什么，但有一件事能肯定......你无法进入‘克里克森’。”

    “克里克森？为什么？”

    “嗯，这座秘境的名字，以初代魔法学院的院长名字命名。”薇儿说，“秘境在紊乱之前无法剥析你的想法，所以没有给你贴上‘标签’，而没有标签的加持，代表这座秘境不信任你，所以他们不会让你进去......除非你能把这些人全部干掉。”

    “我的选择是在外面等。”林顿的回答很干脆。

    干掉他们？

    这里起码有五六个他无法探测出等级的存在，有这种想法不如提前用存款给自己买块风水好点的墓地，说不定等下一任死灵术士出现找到这儿还能给他做成人偶复活咯。

    顿了顿，他又问道：“那艾瑞丝呢？她能进去吗？”

    “当然。”薇儿轻笑道，“她不但能进去，而且秘境会给予她最优越的奖励。”

    “......看来这座秘境对我多少有点成见。”

    薇儿见他这甩锅似的话，轻挑道：“我建议您把问题放在自己身上。”

    “好吧好吧。”

    林顿看着艾瑞丝对最后一位没交流过的老人道完歉后，眼神飘忽地朝自己这边走来，中止了薇儿对自己的讨伐。

    “艾瑞丝......”

    对于男人的呼唤，艾瑞丝看都没看一眼，抓着薇儿的胳膊紧张问道：“薇儿薇儿，接下来我要怎么办，他们不会给骑士团打报告给我抓起来吧。”

    “倒也不至于。”薇儿失笑道，“他们估计恨不得拿几块琉璃罩子给你保护起来呢。”

    “那就好那就好......”

    林顿眉头轻挑：“你知道给你罩起来什么意思吗......”

    “薇儿薇儿，为什么他们要给我罩起来啊？”

    林顿：“.......”

    薇儿眯眯眼，声音因为憋笑有些颤抖：“大概是......他们想研究你为什么能引起意识之海的波动吧？”

    “那我该怎么办？”

    “别担心......”

    薇儿话音未落，那个刚刚与她对话的老人突然出声打断了她们的对话。

    “这位小姐，您休息得怎么样了？现在‘克里克森’里没人，是最好进行浏览的时候。”

    “啊？”

    艾瑞丝求助似的看了眼薇儿，但对方只是扬了扬精致的下巴，示意无妨。

    “好吧.....我没事了，现在就去吗？”

    “请随我来。”老人做了个请的手势。

    看着艾瑞丝跟着老人离开房间，薇儿戏谑道：“哎呀，有人被抛弃了呢，是谁呀？。”

    “啊，有人被抛弃了呢，是谁呀。”林顿面无表情，声音一点起伏都没有。

    “呵呵呵。”

    薇儿用手掩着唇，露出的精致眉眼微微上扬。

    “谁知道呢。”

