    京极高政一行人从堺出发，途径河内、摄津、京都再转道近江。历时七日，总算是回到了京极家的领地。

    与此同时，上平寺城内留守的家臣浅见国经等人早已经集结起来，准备恭候京极高广等人的大驾光临。这次京极家上洛参战，可谓是“一战成名”。如此出风头的事情，在最近这一二十年间，还真是头一回，所以京极家上下也是无比的兴奋。

    所谓一荣俱荣，京极家获此名望，京极家的家臣们自然也与有荣焉。

    “拜见主公！”

    “见过左京进殿！”

    当京极高广等人的身影出现在上平寺城外时，浅见高经等人连忙将京极高广等人拥簇起来，各自见礼。

    “有劳诸位相迎，本家感激不尽！这里不是说话的地方，还是回天守之后再说吧。”一路上舟车劳顿，显然京极高广并不愿意继续在外面站着。

    待步入天守之后，京极高广一下子瘫坐在了地上，“呼......一路上我等归心似箭，行至近江便以疲惫不堪了，倒是让诸位见笑了。”

    “主公说哪里话，这次主公和左京进殿在畿内弄出这么大的动静，我等即便在近江也时常听闻关于主公和左京进殿的传闻。本家这次可谓是一战而天下知，在下不得不恭贺主公啊！”家老浅见高经率先表态道。

    有浅见高经起头，很快殿内便响起了整齐的歌功颂德之声。

    京极高广显然对此很是受用，脸都快笑出一朵菊花来了。

    唯独京极高政并没有表露什么，待殿内的气氛稍微沉静下来之后，京极高政才突然开口道“新右卫门殿，敢问这段时间浅井家和六角家可有什么异动？”

    在堺待了近俩年，京极高政迫切的想要知道近江的局势是否有什么变化。

    浅见高经这时候也脸色凝重起来，“六角家方面倒是没有什么动向，毕竟本家如此乃是细川殿的支持者，六角定赖并不敢公然对本家不利。”

    “倒是浅井家方面最近动作频繁，江北地区大部分豪族国众业已被浅井亮政收入麾下。眼下矶野、雨森等国众以及悉数臣服于浅井家，湖西高岛诸郡也面临浅井家的攻势，朽木、高岛、新庄等国众苦不堪言。若是让浅井家继续如此的话，则江北之地早晚尽属浅井家啊！”

    最初，京极家“高调”加入细川高国一方，让浅井亮政迫于同盟关系而不得不放弃针对京极家。而等到京极家投靠细川晴元，细川高国败死的消息传来之后，浅井亮政就更不敢拿京极家怎么样了。

    但是虽然不敢明目张胆的拿京极家开刀，浅井亮政也没有闲着，北近江那么大一片领地，我大不了去打其他地方嘛。而江北诸郡中，坂田郡是京极家的地盘，浅井郡和伊香郡则是浅井家的势力范围，除此之外就只剩下湖西地区的高岛郡了。

    至于滋贺郡嘛，那是比叡山延历寺的地盘，浅井家一来鞭长莫及，二来根本惹不起，所以并不在浅井亮政的考虑范围之内。

    对于高岛郡，浅井亮政也可以说是垂涎已久。最初的时候便派了女婿田屋明政进驻海津城，开始将势力渗透进了高岛郡。但是高岛郡的新庄、朽木、高岛家对此态度十分坚决，所以一直没有让浅井亮政得逞。

    但是随着浅井亮政加大了对高岛郡的攻击力度，高岛郡的国众们也有些支持不住了。特别是新庄家，除了居城新庄城等少数城池之外，其他支城几乎都被田屋明政攻下。

    新庄家的领地位于高岛郡北部，与浅井郡相邻，是高岛郡的北部门户，也是连接若狭国的咽喉之地。一旦浅井家占据此地，那么便等于摁住了近江通往若狭的咽喉，同时也打开了高岛郡的北大门。

    从浅见高经口中得知北近江的局势之后，京极高政不禁脸色一沉，“浅井亮政知道无法攻略本家，所以便转为攻略高岛郡么....”

    “浅井家眼下就已经很强大了，若是再让浅井家得了高岛郡，那本家就更不是对手了。”京极家一门的京极秀纲也皱着眉头担忧的说道“原本将军大人居住在朽木谷的时候还能让浅井亮政投鼠忌器，眼下将军大人似乎已经准备返回京都。”

    “可以预料到，一旦将军大人离开朽木谷，则浅井家必然会再次攻打高岛郡的！”

    “将军大人要离开朽木谷？这是什么时候的事？”京极高政猛然问道。这里的将军不是指的堺公方府的足利义维，而是指的在近江朽木谷避难的足利义晴。

    “左京进殿不知道吗？有传闻称新任的管领细川殿与堺将军之间关系不和，三好家当主三好筑前守殿似乎也因为种种原因与细川殿交恶，眼下畿内的局势一片混乱。”浅见贞经缓缓的说道。

    听到这里，京极高政终于回过神来。

    历史上，细川晴元击败细川高国制霸畿内之后，便开始准备迎回被驱逐的将军足利义晴。因为此事，细川晴元与足利义维和三好元长交恶，原本团结的堺公方府内部顿时分崩离析，双方甚至大打出手。

    这么说来，畿内地区马上又要剧变了。

    “对了，这是数日之前新庄家当主新庄殿送来的求援信，新庄殿希望主公能对浅井家稍加约束。”紧接着，浅见贞经又拿出一份文书递到了京极高广的面前。

    一回来就遇到这么多让人焦头烂额的事情，京极高广顿时头都大了，只能将求助的眼神投向了一旁的京极高政。

    京极高政也很无语，别人都特么是望子成龙，到了自己这儿就成了望父成龙了。

    “对马守，你动身去一趟新庄城，告诉新庄殿，本家是不会纵容浅井家肆意乱来的。关于新庄家的难处本家也以知晓，但是还请新庄家以大局为重，再坚持一段时日，本家不日便派出援军驰援高岛郡。”

    浅见贞经点了点头，虽然不知道京极高政有何打算，但是在大家都没有对策的情况下，也只能听京极高政的命令了。

    见事情似乎解决了，主位上的京极高广这才松了口气，打着哈欠站起身来，“时日不早了，本家甚是疲倦，就先去歇息了。至于家中的事务嘛....暂时由上总介负责吧。”

    “哦对了，新庄家那边就按三郎说的办，具体事务尔等轻视三郎即可。”

    说完，京极高广便摇头晃脑的走出了天守大殿，毅然一副甩手掌柜的态势，看得京极高政心里一阵MMP。

    这特么是真的坑！