    离开马克西姆餐厅的骆涛和徐乐，两人来到了北池子的住处。

    “哥，那家伙坐车去机场了。”侯明推门进来气喘吁吁道。

    “哼，真是只狐狸，尽会兜圈子，也不知道累。”

    骆涛手上磕着几下白烟嘴，颇有点埋怨王声的做法。

    从和他谈生意，骆涛就感觉这家伙不善人，这两天也找人在打听他的事儿。

    知道的不算太详细，但也多多少少知道一些基础的东西，比如说不是中国人，这就很重要了。

    三人相谈了一些事，骆涛便离开此处去往了丈母娘家接小十月回家。

    来到金鱼胡同，骆涛提了一些水果，便熟门熟路的进了朱家的小院。

    最近一段时间也不知道怎么了，岳父岳母他们二老是真闲，没事儿就休息。

    也许，真有可能要退二线。

    休息时间长了，这人也就自然会感觉无聊。

    这不他们就想着把外孙接家去，这一接就是好多天，小十月也喜欢来外公外婆家住，因为在朱家没有人管他，他可以尽情放纵。

    今儿得了媳妇朱霖的令，必须的把这个小家伙接回家。

    骆涛进院就看朱父在和小十月打纸片，玩的正热火朝天，一点都没有在意骆涛的到来。

    朱母就坐在一边，手里剥着花生，一脸的幸福看着这爷孙俩玩闹。

    “外公，您耍赖，我不和您玩了。”

    “哟哟！我怎么又耍赖了？”朱父很冤枉，一肚子苦水没处倒。

    今儿个外孙可不是第一次说他耍赖了。

    “我的又没有了。”小十说着就带上了哭腔，扑在了他外婆的腿上，这是要朱母给他主持公道。

    骆涛就站在月亮门洞外二道门内，静静地立在门外，看着他们。

    “你说说你都多大的人了，怎么还羸小孩子的东西，让你哄着我乖孙子玩，没让你这么哄。”

    她训了朱父一顿，转过脸就轻轻拍了几下小十月的后背。

    “乖乖，怎么了？外婆说你外公了，他就是大坏蛋。”她特意用手指了一下朱父。

    朱父赶紧把他从小十月那里赢的纸片递给了朱母。

    “来，这都给你。外婆陪你玩好不好？”

    东西到了手，再看小家伙那有什么伤心的情绪，两眼清明，不见一点泪水。

    这就是传说中的光打雷不下雨。

    他笑呵呵的说：“外公也陪我玩。”

    见到他这样朱父朱母怎么还不知道，自己两人又被这小家伙骗了。

    “臭小子，就是欠揍。”朱父佯装板着脸扬手就要打，小家伙也有点小慌。

    急着叫：“外婆，外婆。”

    待他们爷孙玩闹好，骆涛才从月亮门走进。

    “爸，你们爷俩干什么呢？大老远就听到了这院子的笑声。”

    “哟，你怎么来了，不是说这几天要忙生意的事吗？”

    骆涛笑笑把买的水果放在院中的石桌上，才回朱母的话。

    “今儿个刚刚忙清楚，这不没事儿我就来看看，小家伙在这儿没调皮捣蛋吧！”

    老两口还没回，小十月听意思骆涛又想往他身上泼脏水。

    这哪还能安静不说话，“我可没有调皮捣蛋。我可乖，是不是外婆？”他还卖上了萌。

    “呵呵呵，我外孙最乖了。”朱母抚摸着小家伙的脑袋，宠溺的对骆涛说着。

    “这孩子乖着哪，你们俩就放心吧！早起早睡，还不挑食，勤快着呐！”朱父也跟着夸。

    “爸爸，我昨儿个还给外公外婆捶背呢。”

    小家伙说起这事特得意，语气中尽是炫耀。

    骆涛上下打量着他，这事说的怎么那么不可信。

    “好，再接再厉。”

    中午，骆涛在朱家吃了午饭。

    历经艰辛终于把小十月给弄走了。

    今儿个也没带给他坐的小椅子，干脆就让他坐在前面自行车的大杠上。现在小十月还小，可不敢让他在没有安全措施下，独自坐在后座上。

    “你小子，还撇着嘴呐！就这么不愿意回自己家，你不想爸爸妈妈还有爷爷奶奶了，还有何姐做的饭菜？”

    骆涛慢慢骑着车，看他还在生骆涛的气把他从外婆家接走。

    “哼，我想吃糖葫芦。”他是一点没怎么听骆涛说话，眼睛就盯着护国寺大街上，那骑车站在墙边卖糖葫芦的。

    “好，买是可以。不过，咱的说好，回去你可不能说是我给你买的。”

    骆涛也是防患于未然，免得儿子享福自己受责罚，那就得不偿失了。

    “嗯。”他一听骆涛给买，可高兴了。怎么会有不允之理，小脑袋点的特快。

    “同志，来一串。”骆涛指了一串，他这也是眼尖，这串个头大糖还匀，好像比旁边的还多了一颗小山楂。

    “好嘞！”他见来了生意，特别热情，走街串巷做小买卖的，没一个声音不洪亮。

    就这一声，这一条街都能听见。

    “三毛，您拿好嘞。”

    骆涛接过来，给小十月，自己掏钱给这小老板。

    心想今年儿这物价涨，没想到这糖葫芦也跟着涨，居京城大不易。

    “您拿好。”

    他接过钱，“您慢走，好吃还来，我经常在这儿。”

    骆涛对他笑笑，“好嘞！回见了您。”

    往回走，骆涛还准备和他说两句，要他等回到家再吃。

    什么都不管这就已经吃上了。

    骆涛也不想坏了他的好心情，只好下来推着自行车，沿着护国寺东巷往家走。

    这段路说远不远，那说近也不近。

    待到了家，这下可好，朱霖这个＊＊＊她也正好刚下班回家。

    她见到跟在骆涛后面的小十月，又在吃糖葫芦，脸立马就板了起来，驻足看着骆涛。

    这道杀气兮来，父子两都感觉到了，小十月忙慌把糖葫芦藏背后，紧张兮兮地看着朱霖。

    “今儿个，下班挺早，我还想着去接你呢？”

    “少来。小十月过来，给妈妈看看你背后是什么？”

    朱霖鄙视了骆涛一下，这枪口就对上了小十月。

    “没什么？”他一手背着，另一手伸出来给她看。

    “那只手也拿出来。”

    他也听话，这两手在背后一换，乖乖拿了出来，这只手上沾了不少糖。

    “两只手都拿出来，少耍小聪明。”朱霖这回语气就更厉了许多。

    骆涛这时候也不敢帮小家伙说话，他则抬头看着骆涛，这意思大有：你要是不救你儿子我，那就别怪儿子不讲道义了。

    “好了，小孩子嘛！吃就吃了。呵呵呵！我的大孙子终于回来，可想死奶奶了。快来让奶奶抱抱。”

    苏桂兰在屋里听到院内有小十月在说话，还以为是幻听，就出来看看。

    这时机尺寸把握的刚刚好，正好赶来破局。

    大救星一来，小十月赶紧奔向苏桂兰，他们是高兴了。

    留下的骆涛可是惨了…………

    【月票推荐票】

