

    她是安家的人不假，但女儿家，终究不比男子。

    她存在的价值，就是安家有人存在，让南阳军心不散，却不是上战场做将军。

    这一刻，皇帝颇有些后悔，当年他若是对兵器把控和改造放松那么一点儿，安家也不至于父子兄弟三人都战死沙场，若是安家再留一个男儿，他今日也就无需发怵南齐和南梁的卷土重来了。

    他心情一下子沉的不愿再多说下去，头疼地道，“让朕想想，此事改日再议。”

    安华锦闭了嘴，心中有些恼，很想不管不顾地以下犯上去敲醒皇帝的头，但她知道，她不能大逆不道，否则，她的身份也不能让他安然无恙离开这南书房。

    她憋了一股气，转头看向顾轻衍。

    顾轻衍对她微微地摇了摇头，恭敬地说，“臣二人告退！陛下仔细身体，您才是大楚之重。”

    皇帝心下舒服了些，面色稍缓，对顾轻衍摆摆手，“小安儿在京中的安全，必须要保证，今日谋害之事，不能让人再有第二次机会了。怀安，是你派人保护她，还是朕派人？”

    顾轻衍温声说，“臣来吧！陛下需要操心的事情太多，此事就交给臣好了。”

    “嗯，有你在她身边，朕放心。”皇帝颔首。

    安华锦心里翻了个白眼，和顾轻衍一起退出了南书房。

    走出南书房，安华锦的脸色一下子落了下来，心中的愤愤不平压都压不住。陛下指着南阳军固守山河，却又处处防备南阳军。哪怕到现在，玉雪岭之战过去八年了，帝王依旧如此心胸不开阔，她父兄三人八年前保家卫国战死沙场让她觉得不值极了。

    即便有爷爷的敦敦教导，说为大楚千万百姓，但她一时也难以理智。

    顾轻衍明白安华锦的感受，轻轻地拍了拍她的肩膀，低声说，“在其位，谋其政。陛下身处这个位置，自然难免要想的多些，谨慎些。事在人为，此事总会成的，别郁闷了，你如今吃着药呢，心情不好，药效也会折一半。”

    安华锦轻吐一口浊气，“你说的对，我才懒得郁闷呢，如今的陛下，比我更郁闷才对。”

    说着，她忽然有些开心起来，别人更郁闷，她就开心。

    顾轻衍低笑，不钻牛角尖，凡事一点就透，也能听得进人的劝说之言，长了一颗七窍玲珑心，南阳王将她教导的很好，既聪明，又心地开阔。

    皇后听闻安华锦和顾轻衍进宫了，立即派了人来请。

    安华锦瞅了顾轻衍一眼，“是我自己去，还是你也一起去？”

    “陛下让我保护你的安危，还是寸步不离的好，虽在宫里你十分安全，但左右我也无事，陪你一起吧！”顾轻衍笑着说。

    安华锦用眼神瞥他，“寸步不离？”

    “嗯，你身边实在太危险了。”顾轻衍一本正经，“大约我晚上需要住在安家老宅了。”

    安华锦断然摇头，“不行，用不着。”

    顾轻衍神色认真，“你放心，如今情况特殊，陛下不会绑了你与我成亲的。”

    “那也不行。”安华锦转过身，脸不红地说，“我怕我把持不住将你拖我床上去。美人暖床，想必夜晚都睡的香。”

    顾轻衍：“……”

    他脸慢慢地红了，如云霞轻落，以手掩唇低声咳嗽起来，红晕爬上耳梢。

    安华锦乍舌，他竟然会脸红？

    她纯粹地欣赏了片刻，觉得真好看。对来传话的小太监说，“告诉姑姑，我和七公子这就过去。”

    小太监连忙应声去了。

    “走吧！”安华锦转身向前走去。

    顾轻衍落后一步，脚步轻浅，云纹水袖与衣摆划出弧度，剪影清风月华。

    楚希芸远远地瞧见了，想立即冲过来，但见二人虽一前一后走着，隔得不远不近，但却容不得旁人插入，她脚步又猛地顿住，一下子伤心落寞的不行。

    她已经听说了，楚思妍对顾轻衍扔手帕，被安华锦揍了，险些被她勒死，对比楚思妍，她也挑衅过安华锦，能全手全尾好好地没被她怎样，可见安华锦真是看在她母后的面子上没收拾她。

    宫里的人，都懂得生存之道，哪怕她是皇后嫡女，也得小心翼翼的活着，不敢做太出格的事儿，否则皇子公主们那么多，父皇若是真厌烦她，她哭都不管用。

    她又不是傻子，如今就算见着了顾轻衍，也不敢上前了。

    “公主，小郡主与顾七公子是前往凤栖宫。”二等宫女伊莲小声说。

    楚希芸腾地转过身，一双发红的眼睛死死地盯住伊莲，“来人，将她给我拖下去，送入浣衣局。”

    伊莲登时傻了眼，脸色一白，立即跪在了地上，“公主饶命！”

    其余人也傻了眼。

    “拖下去！”楚希芸死死咬着唇瓣，怒道，“本公主身边，不留居心叵测之人。”

    跟着侍候的人齐齐惊醒，有两名小太监上前，一人按住伊莲肩膀，一人给她往嘴里塞了帕子，二人联手，利落地将他拖了下去，转眼就没了影。

    其余人都吓的不敢出声，人人白着脸恭敬地垂手。

    三公主其实是个很好侍候的公主，虽有公主脾气，但不常发作，虽娇气，但也懂得进退，虽喜欢背地里骂安华锦，但也从没当着她的面让人下不来台。总之，这还是第一次看她因为一句话就翻脸发落人，还是一个二等宫女。

    楚希芸面色十分难看地站了一会儿，吩咐，“回宫！”

    众人应是，默默地跟上她。

    皇宫里的风吹草动，自然瞒不过陛下和皇后，很快有人将此事禀告给了陛下和皇后。

    陛下听闻后，心情好了些，对张公公说，“她能懂事儿，不再追着顾轻衍给朕添乱，可见是想开了，将朕私库里的那一套东珠簪花首饰赏给她吧！“现在就派人送去。”

    “是！”

    张公公想着三公主不愧是皇后娘娘所生，求而不得，懂得放下，若是她一味地想不开，吃苦的可是她，今日他可是见了，七公子对安小郡主，怕是如意极了。

    皇后也十分高兴，对贺嬷嬷说，“她一直找我讨要那匹千丝雪锦，你去库房找出来，让人给她送去吧。”

    “是！”

    贺嬷嬷也很高兴，三公主能想开，算是解开了皇后娘娘的一块头疼病。