    “为什么今天的菜做的这么咸？”叶帝有些狐疑的朝着柳清月问道。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “咸么？我吃着正好呀，还是不是没事找事？要不你来做！”柳清月吃了一口菜，同样有些狐疑的对着叶帝问道。

    “那可能是感觉错了。”叶帝没敢接话，毫无节操的道歉，不过叶帝知道这个柳清月绝对是嫉妒心在作祟，嫉妒自己辣么强，要不然菜不可能这么咸的。

    硬着头皮将早餐吃完后，叶帝连忙来到饮水机前，连着喝了两杯水才缓解了一下口中的咸涩之感，而后方的柳清月看着叶帝的动作，却是无声的大笑了起来，那样子别提多开心了。

    喝过水后，没有和柳清月打招呼，叶帝一脸郁闷的回到了自己的屋子。

    “绝对是故意的，绝对是故意的！”回屋子的途中，叶帝小声的碎碎念着。

    看到叶帝走回房间，柳清月再也没有丝毫估计，趴在桌子上大声的笑了起来，那样子哪里有丝毫淑女形象。

    因为今天是有京都大学和尔大学的联谊赛，所以课程倒是都被取消了，9点开始，看着时间还早，叶帝便是打开电脑再次打了几局排位赛，现在他的第一目的就是赶紧将分数打上去。

    一个战队的最高段位就是这个战队的脸面，如果自己的段位都不高，那怎么去招收那些队员进入自己的战队，大家打职业最开始的梦想都是奔着冠军去的，至于奔着钱，那也是因为在夺冠无望之后，众多职业选手的无奈选择。

    所以看到自己段位这么低，就算是给对方再多的钱，估计他们也不会加入过来，更何况自己现在还没钱呢。

    6点2o开始打排位，8点25结束，一共打了5局，算上ban选人时间，每局的游戏时间平均停留在23分钟左右。

    看到自己的分数已经是打到了白银1.7o胜点，叶帝心里也是一阵暗叹，如果在地球上自己这么个战绩，恐怕早就冲上大师或者王者了，这个世界上分之路真的是太难了。

    怪不得那些大神的分数上去之后，基本上就再也没下来过，上分难，掉分同样也很难啊。

    结束游戏的时候，叶帝穿好了衣服便是向着学校的大礼堂走去，至于柳清月因为参加今天的联谊赛，所以早早的她就已经过去准备了，之前在叶帝打游戏的时候，已经是跟他打过招呼了。

    拿出学生证进入礼堂，随便找了个位置，叶帝便是坐了下去，虽然距离比赛还有1o多分钟，但是此刻大礼堂却是已经坐满了人。

    还好今天这场联谊赛只允许电竞系的同学进入，要是让其他系的同学也跟着进来的话，恐怕这一刻叶帝都找不到座位。

    比赛开始前，京都大学校方自然是调试了一下设备，并且开启了自己在火神的直播间，这么一个宣传京都大学电竞实力的机会，他们怎么可能会轻易放过。

    有着韩国这些准职业选手，这可是打广告的好机会啊。

    早就听说过今天韩国会和京都大学打联谊赛的众多网友，在看到京都大学开启直播间后，一个个便是匆忙的点击了进来。

    仅仅2分钟的时间，京都大学的直播间便是涌入进3oo万观众，而且人数还在持续增加着。

    并且火神直播间还特意将京都大学的直播间设为了页大封推，人气自然是慢不下来。

    “没想到京都大学居然能请来这些人，真的是无了个敌了，那个朴孝诚我知道，在韩国已经是大师15名了，在咱们国服怎么也是王者的水平！”

    “京都大学的面子真的是大啊，就算是水木大学都不一定能够请到这些人。”

    “京都大学虽然电竞方面不如水木大学，但是在其他方面京都大学可都是要力压水木大学的，论综合实力在国内还是京都大学最强。”

    “66666666666，据说韩国那五个选手好像都是大师，这就算是在尔大学也算的上是主力阵容了吧。”

    “主力不主力我不知道，但是我知道那个朴孝诚肯定是尔大学重点栽培对象，才刚刚大二就有这个实力了，真的无敌，就是不知道他会去哪个战队，据说好多战队都跟他接洽了。”

    “他们这不是过来欺负人呢么，京都大学就三个大师，而且还都是国服大师，对方却是五个亚洲大师，这怎么打！”

    “管他强不强，反正还是要给京都大学点赞，能请到这样的阵容，说明了什么，说明京都大学牛b呀。”

    “尔大学那边事先肯定有交代的，不可能虐的很惨的，要不然这还连个毛谊了。”

    直播间的众多观众在弹幕上探讨着，对于能够请到这样的阵容一群网友也都是非常的激动。

    韩国的电竞实力公认的世界第一，尔大学则是公认的电竞摇篮，所以在这个学校出现一群亚洲区大师级别的存在倒是并不奇怪。

    毕竟尔大学从来不对外开放，只是针对韩国人自己开放，如果之前那批选手不是进入到世界区，恐怕就是亚洲区王者还有大师段位被他们独占了也说不定。

    在无数网友期待的目光中，京都大学和尔大学的联谊赛终于是正式开始，双方队员入场，主持人对每个队员都介绍了一番。

    京都大学这边自然是以林飞扬为的、王少天、宋浩、楚南还有柳清月等人。

    而尔大学也是主力全，当然了他们也就来了五个人，不全上也不行。

    看到京都大学这边居然有一个妹子，所有人都楞了，甚至就是连朴孝诚他们也是一愣。

    女孩打职业的不是没有，但是很少，尤其是打出名气的那就更加的少了，起码在世界范围内还没出现过这样的人物，在华夏倒是有一个，但是那也算的上是百年难遇了。

    看到柳清月上场，这也更加坚定了大家心中想的这就是一场友谊赛的想法了。

    等到双方队员落座后，当看到柳清月居然不打辅助位，而是去打野之后，众人心里一阵叹息，看来京都大学根本就没有抱着赢去玩的啊。

    ps：想看一波飘红打赏，有没有兄弟满足一下，好凄凉啊

    (本章完)