    巡检司的人查了一遍刘安三人，发现没有问题，然后才离开的，小娥与紫语还是一脸满不在乎的样子，看着刘安，这些人这么弱，为什么还要听他们的？刘安越发的觉得自己出来对了，就紫语与小娥这种认识，以后说不定会惹出大乱子来的。

    “吃饭，一人一碗。”晚上的时候，刘安端上三碗米饭，然后配上羊肉什么的，命令的开口说道。

    紫语与小娥摇摇头，坚决不吃。

    刘安开口说道：“不吃以后就不会给你们东西了。”

    “大哥……。”小娥可怜兮兮的，这碗的周围可以看到一些污垢。

    紫语看到羊肉上面还有一些煮过之后沾染的浮末，也是摇摇头，刘安自己开口吃，就在这时候，刘安神念一动。

    外面道路上，一行道士打扮的直接走向了另外一间客栈，这些道士穿着光鲜，身下更是骑乘着骡子。

    “店家，把最好的菜拿出来。”这些道士开口喊道。

    “来了来了，清风观的几位大仙，想要吃点什么？”掌柜的立即就来了。

    “羊肉，牛肉都来一些，还有米酒。”这几名道士开口说道。

    “这些牛鼻子真是的。”隔壁桌子上一名行脚商人打扮的开口说道。

    “嘘，你找死啊，现在清风观观主可是国师，垄断了整个帝国的药材，药丸销售。”另外一人开口说道。

    “哼，药丸价格涨了两次，药材价格降低了三次，这前后差距大了。”另外一人哼了一声。

    “有什么办法，独门的生意，其实也才涨价两文钱。”有人摇头说道。

    “一颗涨价两文，每年要卖多少颗？这些钱就被这些人胡吃海塞了。”刚才那人还是不忿的说道。

    紫语与小娥看到刘安注意力不在这边，端上手里的饭，然后一股脑给门外的那个老妇人倒在碗里了，还给一碟子肉也到给了小娃的碗里面。

    小娃与老妇人惊愕不已，狐疑的看着，刘安无语了，小二赶紧喝道：“还不快走。”

    老妇人赶紧鞠躬，然后就离开了。

    刘安没好气的吃完，然后离开了，客栈柜上有银子，用完了再说。

    “嘻嘻，大哥，别生气了，我们吃不吃没关系，那老妇人多可怜。”小娥还辩解道。

    “废话。”刘安没好气的喝道。

    第二天早上，徐掌柜急匆匆的来到了刘安这边，看到刘安一个人吃饭，其余两个女子没有吃饭，于是说道：“刘先生，已经办妥了。”

    “嗯，钱够不够？”刘安开口问道。

    “够，够，还有多余的。”徐掌柜开口说道。

    昨天晚上对面两家就搬走了，刘安开口说道：“走吧，我们去看看，然后麻烦徐掌柜顺便找一些人重新弄一遍。”

    “那个……那个后面土地没买到，是刘员外的的地，刘员外的儿子在清风观做道士。”徐掌柜开口说道。

    “做道士？”刘安开口问道。

    “现在清风观收一名弟子要五百两银子，然后这些人学习医术，会被分派到各地，担任医官。”徐掌柜开口说道。

    “那这就是买官卖官了？”刘安皱眉问道。

    “哎，谁又不生病呢？”徐掌柜叹息一声。

    “就没有寒门弟子？”刘安开口问道。

    “寒门弟子谁有钱啊。”徐掌柜说到这里，就到了对面房屋这边，这边有一名公人，作为代办的，顺利过户，这三座房子就归刘安了。

    刘安也打算在以后这边多住，就半年或者一年，反正到时候看情况。

    “这边打通，然后这边也打通，后面院子拆掉，然后建立围墙，全部用青砖……。”刘安就一阵布置，然后交给徐掌柜。

    清风观的事情，要是以前，刘安肯定不管的，但是现在，有因果存在，刘安肯定要管的。

    想了想，刘安决定拜访皇帝一下，打出一道玉符给晨灵。

    晨灵收到玉符，就去禀报自己的父亲，皇帝不知道刘安回来了。

    “曦儿，那刘安现在什么修为？”皇帝开口问道。

    “父皇，师兄现在在修行界名声很大的，我们回来都是戒律院掌院亲自送回来的。”晨灵开口回答道。

    “那好吧。”皇帝点点头，就在花园里面等着。

    刘安直接带上小娥与紫语，落在花园里面。

    “刘仙师。”皇帝看到刘安，站起来抱拳说道。

    “陛下，你我也不是外人，这次我见你，主要是为了清风观的事情，这是我给陛下的授权，制药的权利我给陛下。”刘安开口说道。

    皇帝惊愕不已，刘安又说道：“而且我希望培训医生交给朝廷来做，不需要什么官职，那些寒门弟子巴不得学习一技之长，朝廷监督考核就是了，另外我也不希望有什么国师的存在。”

    皇帝更加惊愕了，开口问道：“怎么了？”

    “清风观药丸涨价，药材压价，这其中陛下能说不知道？这因果一旦落在我头上，那么我就会落在诸位的头上。”刘安说完之后，神念一动，一道剑光一下子朝偏殿斩了过去。

    轰隆隆！

    数百米距离的偏殿，一下子坍塌了，这偏殿有二三十米长。

    “陛下，告辞。”刘安看到皇帝这样，也知道这里面皇帝也许有份在里面。

    看着刘安离开，晨灵也开口说道：“父皇，儿臣也告辞了。”

    “曦儿……有没有灵丹……。”皇帝开口说道。

    “父皇，有灵丹，你吃了也不可能长生不老的。”晨灵开口说道。

    “都有因果的，我给你的丹药已经是你承受的极限了，再多你直接身体都爆了，师兄意思已经很明显了，你要是不办，师兄完全可以换一个人当皇帝。”晨灵已经无语了，自己父亲，母亲，都在问长生不老，怎么可能，丹药修士吃了有些都受不了，何况是普通人。

    那种传说中普通人吃了长生不老的仙果，根本不存在，天才地宝里面的强大能量，瞬间就会撕碎普通人的身体。

    “我去师兄那边。”晨灵没想到这次回来是这样的，很是失望，很想大哭一场。