    黑域鬼岛上。

    于枫注视着场上的所有人，却没有怒意，反而非常镇定。

    他的眼神中透出了一丝火热，无比的期待。

    他确实没想到这些人会来的这么快！    刚出了迷雾，就遇到了林允南，还有那条巨蟒。

    这才没过多久，这群人就追寻而来，这么精准吗？

    他可不相信！    也就是说，这里有被他们追踪的存在！    不过，他现在对这件事情并不担心，完全没有压力。

    相反，他现在甚至有些兴奋！    想杀自己的人，全都聚集在了这里！    于枫现在正在琢磨着，怎么将这些人，全都给打败！    在他的后方，林允南却显得有些慌了。

    她不断地扫视着周围的人，眼神变得焦虑。

    因为她已经意识到了，正是因为自己，才会给于枫引来了这么多的敌人！    否则，这么多人，怎么可能会来这里！    渐渐地，林允南的双眼微微泛红，注视着眼前救下自己的于枫，双眼朦胧。

    她缓缓的走了过去，心中愧疚，扑了过去，伸出手抱住了于枫的脖子。

    “对不起！”

    她在于枫的耳边道。

    她现在心中非常忐忑，不知道于枫会怎样！    可就在她道歉的时候，于枫却忽然动身，推开了林允南。

    林允南微微一怔，满脸都是紧张的盯着于枫。

    她怕于枫不明白，特意解释了一番。

    “于枫，真的是我的错，对不起，都是因为我，才让你陷入了危险当中！”

    “我……应该小心一点，都怪我，引来了这些人！”

    “他们的身上一定有很多的追踪手段，一定是这样！”

    林允南不断地说道，生怕于枫会担心。

    不过，于枫则淡淡道：“没事，如果真是这样，那我可要谢谢你，我正想将他们聚在一起呢。”

    他轻轻一笑，心情并不差，因为他一直想要将这些人一网打尽！    不过，旁边的池千颜却有些不高兴了。

    她看到了林允南抱住了于枫，幸好让于枫推开了，否则，自己真要杀了这个贱女人了！    “不知廉耻！就你，凭什么抱着他？”

    “你以为，你在这里哭哭啼啼的就有什么用吗？”

    “绿茶婊，既然知道这些人就是你引来的，就赶紧滚蛋，免得挨骂！”

    池千颜丝毫没有半点的好气，直接对着林允南呵斥道。

    毕竟，在面对自己的情敌的时候，池千颜可不是很高兴。

    在自己看来，眼前的这个人，也算不上是情敌。

    因为林允南不配！    林允南和杨黎如是不一样的！    这是身为女人的池千颜，真真实实看出来的！    林允南却变了脸色，死死的瞪着池千颜，充满了怨气。

    她一看到这个女人，就想到了当初在天鸠禅寺外的时候，被这个女人羞辱的场景！    让她越来越气愤！    正在这个时候。

    于枫对池千颜道：“别怪她，这是我朋友。”

    闻言，池千颜眉头一挑，这才有些得意的对着林允南笑了笑。

    “听到没有，他说你是他的朋友！而不是女朋友！”

    “所以你还是自己放规矩点，便自己没事儿找事！”

    “想要刷存在感，也要掂量一下自己的身份！”

    “杨黎如能忍你，我可忍不了，再敢乱说乱动手，我杀了你！”

    她的言语犀利，目光冷冽，一副看不惯林允南的样子。

    她已经和杨黎如成为了朋友，在她的心中，自己的情敌只有杨黎如一样！    至于林允南，只是一个自己看不上眼的女人而已！    不过这番话，却让林允南羞愧难当，怒发冲冠。

    她为了于枫，所付出的一起，谁能懂？

    她的双目通红，似乎有些等不及了，想要在这时候，先把池千颜杀了！    可是，就在她向前走过去的时候，于枫却拦在了她的身前。

    “我有很多话想要对你说，不过，等这件事情结束吧！”

    于枫注视着眼前这个许久未见的女子，道。

    林允南心中一震，脸上忽然多了一些绯红。

    她以为于枫要对自己说什么真心话，便立刻点了点头。

    “好！”

    她的目光真挚，注视着于枫。

    不过，池千颜却冷哼一声。

    随后，她瞧见了巨蟒一旁的大戟，便捡了起来。

    她掂量了一下，眉头微挑。

    这和之前的感觉有些不一样，感觉轻了不少。

    她握着大戟，看向于枫，柔声道：“我也有很多话要对你说，等事情结束后？”

    于枫脸色一黑，有些不知道怎么接话了。

    林允南却越看池千颜越气愤。

    池千颜随后握着大戟，直接对准了前方的那些人。

    她继续柔声道：“我已经做好了在这里死战一场的准备，你可一定要活着啊！”

    于枫点了点头，道：“知道了。”

    见状，林允南也变得有些情绪激动了。

    她立刻看向于枫，道：“我也不会离开你的！我会一直站在你这边！”

    “我会用自己的全部力量，来对抗那些人，来保护你的！”

    “就算是死，我也要是在你的身边！”

    她说的非常真诚，更是她的心里话。

    “哼！”

    不过，池千颜却觉得恶心，直接哼了一声，没有说话。

    这时候，对面的那些圣殿一族的人，还有各国武界的天才翘楚，都已经围了过来，聚集在周围。

    霍尔特走了出来，脸上带着嚣张的笑容。

    他直接开口，讽刺道：“还真是郎情妾意啊，临死之前，还这么深情！”

    “于枫，我现在就告诉你，你谁都保护不了！”

    “在这里，今日，就是你的死期！”

    他的声音响彻这片区域，甚至有回声响起。

    他这番话，也直接被那无人机所拍摄下来，传到了直播当中。

    直播镜头前的所有人，全都听到了。

    华夏境内，越来越多的人，都开始表示自己的愤怒。

    一条又一条的弹幕，不断地刷在了屏幕上。

    “这些人还要不要脸啊！这么多人群殴三个人，有两个还是女人！”

    “真是恶心啊，圣殿一直都是这么卑鄙下流的吗？”

    “哼！就算是赢了比赛又如何？

    这辈子都要活在耻辱里！”

    “太恶心了，这群恶心的人！恶心的事！”

    华夏人看到于枫被这些国外的人围攻，怎能淡定。

    他们都无比气愤，甚至想要用口水淹死那些人。

    忽然，这个时候。

    四周又有了一些动静，引起了所有人的注意。

    只见，有一群人缓缓从森林里走了出来。

    竟然是……国派武者！ 

