    第285章怎么还没我好看啊

    二皇子几人这会也不好走过去。

    于是他带着几人去了斜对面的酒楼，进了时卿落订好的包间。

    而此时，同一家酒楼的一个包间里。

    两名气势不凡的中年男子，刚才打开一小半窗子朝楼下看去，围观了全程。

    现在闹剧完了，两人这才不约而同地回去坐下。

    要是楼下的时卿落等人看到，肯定会大吃一惊。

    因为其中一人竟然是皇帝。

    皇帝坐下后，开口对脸色苍白的男子说：“你一回京就看到了出大戏。”

    梁禹霖轻笑道：“确实是一出大戏。”

    “没想到皇兄的大将军，竟是这样的人。”

    “明早御史们又有事情干了。”

    单是萧元石和葛春如乱人伦这件事，明天就肯定要被御史们参不知道多少本。

    皇帝脸色冷了冷，“这个萧元石越来越不像话了。”

    他都没想到自己这个大将军，背地里竟然娶了结拜兄弟的女儿。

    这简直有辱斯文。

    更庆幸还好这些事被时卿落都闹了出来，否则他还想将萧元石调去北疆重用的。

    现在看着人品，根本靠不住。

    就算办事能力不差，他也不想再重用。

    见皇兄不高兴，梁禹霖笑着转移话题，“刚才楼下萧元石的原配，还有他那个儿媳妇，倒是挺有意思的。”

    他看得出来，那个妇人不是胆大嚣张之人。

    抽萧元石耳光的时候，全身都在颤抖，看上去脚好像还发软了。

    凶巴巴的样子，也更像是虚张声势。

    但还是为了儿媳妇站出来，并且揭穿了萧元石两人做的事，用了很大的勇气，仿佛有一股力量支撑。

    他看着比萧元石的那个侄女好不少，也不知道萧元石眼睛是不是真瞎了。

    提起时卿落，皇帝失笑道：“那个丫头和蓉蓉关系很好，两个都是天不怕地不怕那种。”

    “她那个婆婆，也是被她带成这样的，根据以前的情报看，曾经比较软弱可欺呢。”

    梁禹霖听得出来皇兄提起时卿落，语气是带着喜欢的。

    他点头，“有改变就好，怕的还是那么软弱可欺。”

    他觉得刚才萧母那伪装出来的凶巴巴模样，有点好玩。

    皇帝看着弟弟问：“你这次回来，短时间内不走了吧？”

    弟弟因为早产身体不太好，之前大多数时间都住在皇家寺院调养。

    主要是那边气候和风景宜人，还有两位德高望重的大师讲经，弟弟喜欢。

    梁禹霖点头，“这次准备多留一段时间，多陪陪母后。”

    皇帝轻笑道：“母后可是时常念叨你的婚事，你要不趁着这次回来，找个女子成婚吧。”

    弟弟三十二了还在单身，让母后急的不行。

    梁禹霖哭笑不得，“就我这身子，以后又不能有孩子，何必害了人家姑娘，还是算了吧。”

    他虽然身体养着，大多数时候也能像是正常人一样生活，但却被太医院下了定论，想要有后基本没希望了。

    所以他一直都没有成婚。

    皇帝却不高兴了，“什么叫害了人家姑娘，能嫁给你，是她们的荣幸。”

    “你总不能一直单着，也应该找个贴心人陪着度过余生。”

    这是他的亲弟弟，在他还未上位前，哪怕身体不好，但也帮了他很多。

    “你要是不成婚，母后是不会放过你的。”

    “所以最近好好在京城看看，遇到了合适的姑娘，朕为你赐婚。”

    梁禹霖无奈的点头，“再看吧。”

    母后和皇兄对他的婚事操碎了心，要真遇到合适的，他也不介意娶妻。

    不过也会提前先问问，介不介意他无法有子的事。

    如果介意那就算了，他也不祸害人家姑娘。

    皇帝听弟弟答应，笑着说：“那你最近多出去走动下。”

    “我让萧寒峥为你调理下身体，他是神医的徒弟。”

    当年也多亏了神医，为弟弟调了药丸，这才能像是正常人一样长大活着。

    只可惜神医已经去世了。

    梁禹霖也没有拒绝皇兄的好意，“好啊，那就多谢皇兄了。”

    两人又聊了聊，这才在暗卫的保护下离开了酒楼，没有让人发现。

    另一边。

    时卿落几人先去银楼选了首饰，自然是萧寒峥买单的。

    梁佑潇和奚睿也都买了一些。

    出来后，萧母就带着萧白梨和二郎先回府。

    时卿落他们刚好遇到了赶来的席蓉，就一起去了斜对面约好的酒楼包间。

    进包间后，发现二皇子几人居然到了。

    时卿落笑着很随意的招呼，“二皇子、五皇子、祁少好！”

    至于葛春怡，被她无视了。

    梁珩韶笑着开口，“你们来了！”

    不知道的，还以为他和时卿落几人多熟呢。

    葛春怡就在内心惊到了。

    她更没想到，二皇子竟然和时卿落等人是约好的。

    她还以为因为之前的事不好去银楼，他就是带着自己先吃饭。

    看到时卿落，葛春怡放在披风里的手紧握在了一起。

    这个女人害得她姐姐丢了那么大的脸，听姐姐说萧老太和桃柳也都是时卿落算计到将军府的。

    所以她对时卿落不是一般的反感，更甚至还想让这人消失。

    只可惜之前姐姐的计划都失败了。

    坐下后，时卿落发现葛春怡盯着自己看，她还敏感的感觉到了对方的敌意和仇恨。

    她抬头直视过去，看着葛春怡对梁珩钰几人问：“这位是？”

    梁珩钰和祁伊阳：“……”这女人绝对是明知故问。

    梁珩钰不嫌事大的笑笑，“这位就是你之前相见的葛侧妃呢。”

    时卿落露出一脸的不敢相信。

    接着就是失望的表情，“不是说长得和个天仙差不多吗？怎么还没我好看啊！”

    在场的人：“……”你这样直白的先损葛春怡，再夸赞自己，真的好吗？

    梁珩钰和祁伊阳就知道会这样，两人有些想笑。

    萧寒峥和奚睿等人则是完全习惯了。

    对于不喜欢的人，时卿落一般都是这样对待的。

    席蓉坐在时卿落旁边，挑剔的看了看葛春怡，“我之前听说二表哥看到葛侧妃惊为天人，原来就是这样的惊为天人？传言果然不靠谱。”

    她又转头对时卿落说：“她不是没你好看，而是你比她可好看太多了。”

    时卿落用双手在下巴比了个花的姿势，“是吗？其实我也这么觉得。”

    梁珩钰等人：“……”

    你们两个差不多得了，没见葛春怡的脸色都快绷不住了吗？

    (本章完)

