    清晨，还没起床，陈安林便听到屋外鸟叫。

    这声音一听，就知道外面环境不错，鸟语花香，环境宜人，是个养老的好地方。

    陈安林循着原主的记忆，和以前一样下床。

    他生活的地方是在半山腰的地方，门口有一汪泉水。

    走出门，来到泉水边上洗了个脸，然后摘了一根树枝，在牙齿是刮了几下，当做刷牙。

    弄好后，陈安林上山，前往杂物处，领取扫帚的时候顺便吃早饭。

    这里因为他是普通弟子的缘故，宗门只给吃早饭和晚饭。

    早饭是最普通的粥，配一小撮咸菜。

    晚饭略微好点，是白面馒头加粥，然后就是两个炒菜，偶尔会有荤腥。

    外门弟子生活清苦，这也是没办法的。

    想要条件好，要么自己傍上大腿，给大腿跑跑腿什么的，也许能得到一些奖励，到时候自己改善伙食，偶尔开荤。

    要么，靠人不如靠己，提升实力。

    有了实力，就能进入内门，成为内门弟子之后，那待遇就好许多，每个月还会有零用发下来。

    陈安林进入杂物房，迎面遇到一个头发花白的老者。

    老者看起来年过半百，背很驼，看起来有气无力，仿佛下一刻就要背过气似的。

    这位正是这里的老管事，具体名字陈安林没印象，只知道大家都叫他老管事。

    他实力不高，但因为辈分大，挺受普通弟子敬重。

    “老管事。”

    陈安林恭敬道。

    “嗯，安林，今天你来的挺早，那里粥还有不少，你去吃吧，吃好后去清扫练武场，今日会有不少弟子过去比武，必须在半个时辰内清扫完毕。”

    陈安林心中一动，本来他还想要么去练武场扫地，要么去藏书阁等地方，因为只有这两处地方，才能让他快速学习功法。

    没想到老管事自己提出来了，那顺利许多了。

    “陈安林，别不乐意，我知道练武场那地方大，清理起来麻烦，但是对你也有好处。你还年轻，天赋太弱，平日里杂事忙，没空学武，让你去练武场，你可以近距离观摩那些弟子学武，你若是领悟的好，搞不好有所感悟，说不定就突破了。”

    “哎，得亏你是我这里最年轻的，我看着你进来，一直兢兢业业，不耍滑头，才把这好差事给你，至于你能爬的多高，得靠你自己了。”

    陈安林心中一凛，这位老管事虽然修为不高，但看透人生，值得敬重。

    “我们这般的人，都是无根野草，比不得那些大家贵子，万事皆靠自己，我能帮你的只有这些，好好努力，可不要像我这个老头子，一辈子待在这里管几把扫帚。”

    陈安林道：“老管事德高望重，还是很受弟子们尊敬的。”

    “呵呵呵，以前我和你说话，你就跟一个闷葫芦似的，现在居然还知道拍马屁了。”

    老管事笑了笑，对陈安林好感更多。

    他一生待在这里，无儿无女，有时候把一些年轻弟子当成了自己孩子。

    陈安林不好意思笑了笑，印象中，原主确实是个闷葫芦，老管事让他做什么就做什么。

    现在他突然这般，老管事一时半会倒有些诧异。

    “也好，也许你是开窍了，这年头，还是会说话的人吃香，你现在还年轻，才18，还是有机会进入后天的。”

    在这个世界，境界都是有着等级区分的。

    这一点和现实世界不一样。

    陈安林记得，现实世界中，游戏玩家等级很难界定。

    也就是学校里有星数评分，但这个星数都只是大概，不是硬性指标。

    很多高等级玩家哪怕得到新的能力，基本上都不会去故意增加自己的星数等级。

    而在其它国家，虽然很多组织想要设定一个等级标准，但太难了。

    毕竟从游戏中得到的能力千奇百怪，有的能力各自有着自己体系，所以无法系统的评定。

    但在这里不一样了。

    这里是一个武道世界，武道发展了这么多年，早已经有了熟练的等级体系。

    最弱的凡人，进入修炼之地之后，统一就是学徒。

    之后就是不停的练功。

    当体内能够汇聚灵气，让灵气外放的时候，便是进入后天境界。

    后天境界在20岁之前进入，那便能进入内门学习，成为内门弟子。

    内门弟子之后，就开始学习其它武技。

    再修炼，就是进入先天，然后是金丹，最后才是元婴。

    元婴强者，在这个世界算是顶级战力了，哪个门派只要有一个元婴强者坐镇，那就是顶级豪门，无人敢惹。

    这里每个境界之中，每一级分9层。

    具体看境界层次，每个宗门有观测之法。

    不过怎么观测，陈安林自己也不知道，毕竟原主没接触过。

    陈安林喝了粥，感觉身体有力气了几分。

    随后取了扫帚，前往练武场地。

    他来的时间挺早，练武场上人并不多。

    现在过来的都是勤奋好学之辈，天刚蒙蒙亮，这些人就已经过来练武切磋。

    偌大的场地上，呼喝声此起彼伏。

    这其中男弟子较多，女弟子并不多。

    这年头，女弟子是很吃香的，尤其是漂亮的女弟子，总归会引得一些男弟子追求，所以女弟子一般不用太用功，到时候嫁个好的就行。

    当然，丑的就不一样了。

    刷刷刷…………

    扫帚在地上清理着落叶。

    这大山上，风景美丽，落叶也不少，每隔一晚上不扫，落叶会积累不少。

    扫地的同时，陈安林自然不会忘记自己真正目的，学习功法。

    “大力金刚拳！”

    “大力金刚腿！”

    场地中，两个弟子开始切磋，这两个人都是外门弟子，但天赋不错，进门才一年有余，就已经学会无双派基础功法，金刚拳和金刚腿。

    除此之外，对于基础心法的领悟也远超其他人。

    两个弟子齐齐高喝，威势巨大，一个拳法，一个腿法，齐齐碰撞一起，迸发出不小气劲。

    武道一途，修习心法之后，体内灵气运转，就会产生气劲。

    天赋好的人，同等级之下，产生气劲就要强大。

    陈安林扫地之余，眼角余光一直观测。

    “好腿法。”

    扫了一眼，陈安林感慨，很明显的，这两个人中，腿法之人实力更强。

    几番打斗下来，拳法之人气力不竭，反观腿法之人越打越勇，很快将拳法之人压制。

    陈安林早已经发动模拟学习。

    他仿佛进入了一个神秘空间。

    在他的面前，出现两个人，一个不停使用拳法，一个不停使用腿法。

    两个人身体透明，力量运转在陈安林面前一览无遗。

    “原来是这般运转。”

    陈安林看的恍然大悟，情不自禁运转力量，拳风呼啸，腿功踢出。

    只是三分钟，金刚拳和金刚腿就模拟的七七八八。

    后面只需要继续练习即可。

    “不错。”

    收势之后，陈安林退出了模拟空间。

    在这片空间修炼，类似于一种冥想，时间过去再久，外面也就是瞬息之间。

    陈安林继续扫地，边上的人却都不知道，他已经把这两套功法学的七七八八。

    “呀，喝！”

    这时候，和陈安林猜测的一样，用金刚腿之人一腿砸出，将拳法之人径直踢飞。

    落地之后久久不起，显然受了不小伤势。

    “承让。”

    金刚腿之人收势，并未趁人之危。

    同门之中可以切磋，但不能害人，否则会受到戒律堂严惩。

    严重者，就是直接被打死都没人说话。

    天慢慢亮了，太阳高悬。

    而过来练武的弟子，陆陆续续也增多。

    “外门第一弟子高绿阳来了。”

    随着人群一阵沸腾，就看到一个个高青年和几个弟子前来。

    高绿阳，外门第一弟子，以他的实力，足够进入内门修炼，只不过还没开始大比，所以暂时还在外门。

    此行，他的对手是一个内门弟子。

    不过这个内门弟子排名落后，因此才成为高绿阳这个外门弟子的挑战对象。

    宗门规定，弟子之间每个月必须挑战三人，未完成者，每个月需要完成宗门交代杂事。

    原主就是一直咸鱼，从未完成挑战任务，因此才会一直干着杂事。

    这高绿阳是弟子中佼佼者，又有些名气，他自然不会选择弱者挑战，大家都是要脸的。

    因此他才会选择内门弟子挑战。

    果然，看到他挑战的内门弟子，一些人都是眉头一挑，大拇指竖起。

    “不愧是高绿阳师兄，就是霸道。”

    “这内门弟子进入内门也有一年多了吧，啧啧，挑战他，说明高师兄有那个信心。”

    “可不是么。”

    被挑战的内门弟子脸色不好看，因为这是丢脸的事，没人愿意被外门弟子挑战。

    挑战你，说明你好欺负。

    “高师弟，请赐教。”内门弟子说道。

    “请赐教。”

    两个人声音平淡，但火药味十足。

    “排云掌。”内门弟子一出手，就是内门功法排云掌。

    高绿阳也不示弱，金刚拳打出。

    “这就是排云掌么，果然精妙。”

    模拟空间中，陈安林看着排云掌的运用，越发感觉排云掌势大力沉，比金刚拳要强上一丝。

    不过，这个内门弟子显然没有运用出这一招的精髓。

    砰砰砰……

    片刻后，高绿阳越战越勇，而且运用了其它招式。

    底蕴上来说，高绿阳确实要强上不少。

    “轰！”

    最终，高绿阳也是用排云掌，一招排云掌打出，内门弟子惨败。

    “没想到你进宗时间不久，就能发挥出排云掌如此实力，天赋果然恐怖。”

    内门弟子落败，自知实力不如人，坦然承认落败。

    不过他倒是也算会说话，故意点名高绿阳天赋好，败给你正常。

    这样的话，自己就算输了，也不算太丢人。

    “高师弟，你有如此天赋，假以时日，必定能进入排行榜前百。”

    内门弟子再拍马屁。

    高绿阳倒是挺谦虚，说道：“客气了，想要成为排行榜前百，还需努力。”

    两个人可套着，陈安林瞄向其它地方。

    角落里，倒是围聚了不少人。

    能引起这么多人围观的，一方面是因为那里有两个天赋不错的人对战，另一方面，是因为那里是两个女弟子，还是漂亮的女弟子。

    于是，一时间不少人在围观。

    陈安林借机在一旁看了起来。

    里面对战的，乃是宗内内门女弟子，颜值都不错，有种飘飘欲仙的感觉。

    两个女弟子各自持剑，一手剑法用的栩栩如生，剑意岸然。

    “好剑。”

    陈安林在一旁也将剑法习会，只觉得非常受用。

    他都有些迫不及待的回去自己也习练一番。

    人越来越多了，地扫的也差不多了。

    若是再呆在这里，就会被视为怠工，被人举报可要受惩罚。

    因此陈安林迅速回到杂事房。

    “后厨那边说柴火不多，你去小竹林那里打五捆柴火过来，天黑前要完成。”老管事叮嘱。

    “好的。”

    陈安林领命，想了想问道：“老管事，明天能不能去藏书阁那边清扫卫生。”

    “你怎么突然想去那里？”

    老管事本来也准备看书，闻言好奇抬头。

    他转念一想，老管事明白了，笑道：“看来早上对你说的你听进去了，想要利用闲暇之余去学习。”

    “正是。”

    “嗯，也好，今天你先去搬柴，以后藏书阁那边的活我会尽量安排给你。”

    陈安林大喜：“多谢老管事。”

    “呵呵，不用谢我，你自己多多努力才好。”

    说着，老管事从桌子上面拿出一个白面馒头，递了过来。

    “老管事，你这是…………”

    “砍柴可需要不少力气，吃点东西，才有力气，去吧。”

    “谢谢老管事。”

    陈安林心中感动，宗门内制度森严，大家都凭本事吃饭，饶是老管事，其实自己吃的也是固定。

    想要多吃，多拿好处，就要做出贡献。

    能给他一个馒头，恐怕也是老管事省下了自己中午口粮给他。

    离开了这里，陈安林拿着锄头，先回到了家，喝了一口，把馒头吃好之后，就开始前往小竹林。

    小竹林在山脚下山后，有一片竹林，那里没什么大的猛兽，不过虫子鸟蛇挺多，只要担心点不被毒虫咬到，基本上没什么事。

    若是有事，只能算倒霉。

    此次只是弄一些柴火，倒也不需要深入竹林多远。

    陈安林找了个僻静的位置，将找来的柴火全部码放在这。

    一共两捆，陈安林挑在扁担上，开始往回走。

    这种活其实也是一种修行，不仅仅锻炼身体，而且锻炼意志，心性。

    陈安林始终认为，人适当的吃点苦是好的，因为在以后遇到困难的时候，就会想，自己那么苦那么难都过来了，眼前的困难算什么呢？

    遇到困难心性不一样，产生的后果自然也不一样。

    来回走了三趟，总算是提前完成了任务。

    不过这时候他搞得肚子也很饿了。

    于是拿着镰刀，趁着还没有天黑，准备弄些吃的。

    “师姐，今天的收获太好了，这么大的灵芝，还搞到了三头凶狼，回去后定能兑换到不少奖励。”

    陈安林正在走路，隐约听到别人说话。

    “灵芝，凶狼？”

    陈安林心中一动。

    上次在聊斋世界吃过灵芝的他可是知道这东西的好处，也不知道这个世界效果是不是一样。

    但就算效果有区别，听说话之人兴奋的样子，这东西定然好处不小。

    “劫了再说。”

    在宗门内，陈安林为了苟，自然不会乱来，但是在这里，那就无所谓了。

    反正就算再查，也不会查到他这个扫地弟子身上吧？

    密林深处，一行三人快速奔走而来。

    显然，他们打算在天黑之前回宗。

    三人中，两女一男，实力看起来都不弱，否则也不会胆敢深入密林。

    “师姐，这灵芝绝对能兑换到一枚淬体丹了，你服用之后，定能再进一步，早日进入先天。”

    一旁的个矮女子拍马屁说道。

    被称呼师姐的女子露出欣喜之色，不过嘴上还是谦虚道：“确实能够兑换淬体丹了，不过要想早日进入先天，还是有些难度，慢慢来吧。”

    “师姐天赋异禀，定能成功。”

    “是啊，我们两个还是要多多向师姐你学习呢。”

    “呵呵呵，那也要看机缘，对了，最近张蝶儿和大师兄走的近不近？”

    “她一直在山峰修炼，倒是没出去过，不过大师兄经常过去。”男弟子说道。

    “哼！”

    闻言，师姐冷哼一声。

    “师姐，定然是那张蝶儿勾引大师兄。”见师姐生气，男弟子连忙说道。

    师姐说道：“那张蝶儿确实会一些魅惑之术，不过待我进入先天，我定要挑战她，让她知道我的厉害。”

    “师姐英明…………”

    “等一下。”

    领头的师姐忽然停下，惊疑不定的看着四周。

    “师姐，怎么了？”

    男弟子奇怪问道。

    “不对劲，你们难道没发现么？”

    “师姐，你别吓我，我们什么都没发现啊？”女弟子惊惧说道。

    师姐眼睛左右扫视，惊疑不定，看了良久，指了指不远处一棵树说道：“你们看那棵树，我们刚刚不是经过那里了么？怎么还会碰到？”

    被这么一提醒，男弟子心中一动：“说的是啊，我们从密林里出来已经走了很久，怎么还没走出这里？”

