    既然已经选择出手保护萧辰了，那有些事情就得说清楚了，否则到时候他们保护一溜十三招，最后萧辰还是主动被淘汰，可不是他们想要看到的。

    所以现在要事先说好，除非萧辰真的不在意他的名声，成为人人唾弃的人物。

    萧辰从头到尾做的事情，让他们无法忍受，要不自己亲自将其拿下，心里就无法释放这种愤怒。

    所以现在忍受这样的屈辱，就是为了可以之后的释放。

    “我想以他这样的无耻之人，说不住根本不在意他的名声。”

    不过有人还是出声讽刺萧辰。

    虽然他们现在是在保护着对方，可在嘴上可没有放过萧辰。

    “希望他做事可以有一些底线吧。”

    这种事情，不是他们可以控制的，现在如此说，其实也是说给萧辰和其他热门听的。

    到时候要是萧辰做了什么，也好有人去宣传，只要萧辰做了这样没有底线的事情，就会遭到人们的唾弃。

    “诸位放心，只要你们有心，我必然会踏入悟龙城。”

    在凝聚神相的同时，萧辰竟然还有心情去恢复他们的嘲讽。

    这让那些围绕在萧辰周围，不断出声的武者为之一滞，萧辰都已经这么说了，他们继续下去，反倒是会让他们不堪了。

    “哼，等踏入悟龙城，如今的耻辱，必定千百倍奉还！”

    曾宇等人冷哼。

    说着最恨的话，却在不断的为萧辰护航。

    可以说在海面上，形成了十分奇怪的一幕，那就是正在凝聚神相的萧辰，本来是最不设防的状态，也是最好下手的人。

    但是如今却有着一群天骄人物在保护着他，使得萧辰成为了最为安全的人。

    他根本不用去担心任何事情，所有的攻击，都是被这些天骄挡下。

    最让人无语的是，这些人全部都是恨不得萧辰死的人！

    可现在，却不得不去保护着萧辰，亲自为萧辰变强铺路，之后还会用这变强的力量对付自己。

    随着时间的推移，攻击不短变多，毕竟越到后面，竞争力自然也会变大。

    本来心里是憋屈之极无处发泄，这些守护萧辰的天骄人物，一个个出手更是狠辣无比，招招致命。

    只要是有那个不开眼的家伙敢胆对萧辰或者对他们出手，绝对会迎来十分强烈的反击。

    仿佛是在宣泄他们心中的愤怒一般。

    不得不说，这样确实有些效果，那怕是到了后面的这种激烈程度，萧辰这一区域就像是净土一般，无人打扰。

    看来其他人也是放弃了，估计也是不放弃不行，这里的阵容实在时间太强大了。

    众多绝代天骄联手，贾浩生，顾天杰在还有唐梦盈与黎倩倩，这些人在，哪里那么容易得手。

    并且这些人一个个都像发疯了一般，与其去冒险，不如从别的地方去找机会。

    “你们滚！”

    现在没有了危险，他们这群人到是没有什么事情。

    有人注意到萧辰的两位师兄，和萧辰关系不错的方寒双竟然也一直跟着他们。

    使得他们免受别人的攻击，到是轻松。

    他们当然不会让萧辰身边的人占这个便宜，萧辰他们现在不敢动，难道这些人他们还要忍吗？

    “这么暴躁作甚，你们难道还要动手不成！”

    只是有这样安全的环境，余浩苍他们为何要离开，就呆在自己师弟这里不香吗？

    “呵呵，你是觉得我们还不敢对尔等动手了是吗？”

    有人冷笑，在场的人，心中的憋屈和愤怒可没有一个释放彻底，只能说萧辰的师兄还有方寒双是在作死。

    “正好先从你们身上取点利息。”

    曾宇等人冷声开口，对于萧辰身边的人，是否会被淘汰，他们可不在乎。

    “随你们便，反正这里这么好，我们可不会离开。”

    余浩苍耸耸肩，跟没事人似的。

    “这师兄弟到底是怎么培养的，这德行！”

    唐梦盈和黎倩倩掩面，感觉实在是有些受不了了。

    果不其然，既然已经这么说了，那也没有必要留手，几人向着余浩苍他们出手，力量比以往更加强盛。

    “呦，你们可小心点呀，这是在朝着那里打呢？”

    不过在刚出手的一瞬间，余浩苍惊呼一身，随后身形一闪，在他身后，就是在修行的萧辰。

    这那些出手的人，不得强行收手。

    已经保护一路的萧辰，要是因为自己而被淘汰，那他们可是回崩溃的。

    而刚才出手又都是含怒出手，力量强大，强行收手，多多少少还是对他们有些影响，受到了一些内伤。

    “卑鄙！”

    有人不齿，竟然拿自己师弟当挡箭牌。

    “啧啧，你们这就不懂了，这是合理利用资源，嘿嘿。”

    余浩苍一笑，丝毫不在意别人的看法。

    “真是…”

    唐梦盈也是有些无语，这一点是她没有想到的。

    “快看，是金龙果！”

    萧辰师兄的无耻行为，本来众人还想要抨击一下，可是很快被一道喊声吸引了目光。

    有金龙鱼的地方，必然拥有金龙果，他们本来还很奇怪，怎么这么久都没有看到。

    不过现在，海面上出现金灿灿的光点，有很多。

    而这些都是金龙果，一时间众人都向着这些金龙果冲去！

    “可惜，萧辰选择现在突破。”

    唐梦盈心中想到，现在凝聚神相，估计根本没有办法去抢夺金龙果了吧。

    她凝聚神相的时候，可是十分专心，不敢分神的。

    轰！

    而在这个时候，不少人突然间爆发，看来之前都在保留实力。

    在海面上，一个又一个巨大神相出现，蕴含不同力量，甚至形态不同，不过去十分的耀眼。

    尤其是整个海面上都是各种神相的时候，更是壮观。

    每一个人，在这个时候速度飙升。

    保护萧辰的这些天骄此刻内心十分纠结，有萧辰的存在，他们行动都变得不方便。

    要是在争夺这些金龙果的时候，有人对萧辰出手怎么办？

    不过这种担心完全就是多虑了，因为本来还在凝聚神相的萧辰，此刻突然睁开了双眼！

