    “荒戟碎空大帝，你以为凭你就能对付得了朕吗？——镇妖塔，起！”

    人皇的声音，响彻天地。随着一阵喀啦啦的巨响，皇宫位置的地面，突然崩坍。一座巨大的青色塔顶，轰隆隆震动，从地下钻出。

    这座青色巨塔共分十九层，每一层都流光溢彩。这座青色巨塔刚一出现，大地立即喀啦一声寸寸龟裂。天地之间，仿佛突然之一间，产生一个强大的能量旋涡。无穷的雷火，从这座宝塔内部迸射出来。

    “这就是镇妖塔！！”

    方云大吃一惊，一个疏忽，被“帝一”一剑劈在身上，留下一道深深的剑痕，砸飞了出去。不过，方云却并没有在乎这个。帝一的实力，已经不如刚才了。而且，他体外的“空间之门”，可以极大的削弱对方的剑气。实际上只是一点轻伤，无关紧要。

    真正让方云关注的，却是那件镇妖塔。在这件镇妖塔身上，方云感觉到了一股庞大的灵魂能量。这是近乎与方云以神魂状态，感觉到的大地本源。

    在这件镇妖塔的内部，充斥着一股强大灵魂海。仿佛这件镇妖塔并不是一件死物，而是一件拥有生命的活物。它的灵魂气息如此强大，以致于方云相隔这么远，都感觉到了一股强大的灵魂冲击。仿佛被一道巨大的灵魂风暴边缘撞中一样。

    方云的灵魂能量已经很强大了，但是和这件法器相比。却依旧显得渺小。

    “朕本来要用这件法器，对付万古青天，即然你来了。朕就先拿你试刀！”

    人皇的声音，从天空传来。声音一落，镇妖塔轰然一声，破空而上。这一声石破天惊，眨眼之间，就消失在云天深处。

    “咔嚓！”

    只听一声天地崩裂般的巨响，无穷的雷光迸散，荒戟碎空大帝掀起的无穷的毁灭乌云，顿时被炸得寸寸断碎。天地之间，金光大冒，一座庞大的宫殿，矗立距地面数十里的高空之中，金光浩荡。宫殿边缘，那道战神般的身影，迎风猎猎，仿佛擎天之柱般，永不断折。

    “陛下！……”

    圣武侯大喜。镇妖塔的事情，他也知道。但是究竟有多大的威力，他也不清楚。此时见到人皇一下镇压住场面。顿时大喜。

    “轰隆！——”

    一声巨响，石破天地惊。夷荒深处，大地边缘，地动天际，一道令天地都为之变色的黑暗的邪能，冲天而起，遮天蔽曰，刹那之间，穿越层层虚空，撞击在高空中的镇妖塔上。只一刹那，雷云滚滚，四周的乌云又合拢地来。向着人皇的中央龙庭压去。

    原本磅礴的黄金光芒，立即又黯淡的下来！

    “不好！”

    圣武侯脸色大变，一颗心猛的沉了下去。只听一个邪恶而残忍的声音，沙哑着，在天空回荡：

    “镇妖塔？……我也好奇呢？刘煓你这是准备把我们所有人都镇压进去吗？”

    “邪神！！”

    方云心中猛烈的震动了一下。这个声音，他曾经在哀嚎大深渊听过一次。在听到的一刹那，就辨别出了它的身份。

    中古第一强者黑暗帝君的气息，已经很邪恶，很黑暗了。但是在这头来自域外的邪神面前，却依旧显得黯然失色。有如云泥之别。

    如果说黑暗帝君是屠戮了一个时代的生灵，才产生这种气息的话。那么邪神给人的感觉，就像是吞噬了一个个世界，无数的生灵。双方根本不在一个级数。

    “你这头域外生物，所谋非小。朕若要杀，第一个便要杀你！……”

    人皇的声音有若雷霆，一股强大的力量爆开来，硬生生的三方势力的能力洪流中，炸开一丝缝隙，迸射出一点金光来。

    “好个人皇！当初让你冲击到玄冥境，实在是我们几个之间的失策。不过可惜，如今你的王朝之气散尽，再没有东西能护佑得了你。——三皇圣物，吾也很有兴趣啊！”

    只听得西北方向，一声惊天巨响。又是一道令天地为之变色的磅礴魔气，冲天而起。这一道魔气之起，只听得阴雷阵阵，人皇以镇妖塔强行迫开的那一点光芒，又迅合拢过来。

    这一次，人皇再没有了能力开口说话。

    三名异类大帝！这样的阵容，哪怕人皇手中握有“中央龙庭”，又有无数强者灵魂打造成的“镇妖塔”，此刻也极为吃力。

    只不过，玄冥级的强者生命力极其强大。比之地魂级的巨头，都要强大百千倍。连地魂级的巨头，都很难以陨落。更别说玄冥级的人物了。

    这就相当于是上古五帝一样。达到他们那样的修为。轻易是不会陨落的。

    “成功了。我们退开一段距离吧！”

    混沌老祖招呼道。

    当三位异类的大帝出手，那种庞大的威力，就连他们也感受到了威胁。在这种玄冥级的战斗中，哪怕是他们，也难以插手，起到什么作用。而且还要防备，被人皇刘煓和荒戟碎空大帝等人的出的狂暴能量撕碎。

    三位异类大帝，出手的时侯，根本不会顾及到他们。在这些玄冥级的古老大帝眼中，除了同级的生命，其他的都是蝼蚁。混沌老祖他们也只是大个一点。

    三人之前在人皇的手下，已经支撑了很久。然后为了虚耗人皇的实力，引异荒大帝出手，已动了数次大范围的时间法则之力。不止是他们，连同藏在他们法器中的上古、中古强者，都已经真气大量亏空，急需要时间去恢复。

    在这种虚弱的时侯，还卷入大帝之间的战争。真的是自找死路！

    混沌老祖先退出战场，接着是苍始魔祖。然后才是黑暗帝君。这位中古的最强者，望着天空滚滚荡荡，浩如天地的乌云，目光非常复杂。

    严格的来说，黑暗帝君和人皇刘煓其实是同一力场的。所有的异类大帝，都是他的敌人。中古时代，他差点就死在了这些各荒大帝手中。只剩下半个头颅。

    “想不到，差距还是这么大！”

    黑暗帝君脸色黯淡，十分难看。这些年来，他一直在用功潜修。伤势恢复之后，功力更是更进一层。然而，用功的显然不止他一人。

    即便隔了一个时代，黑暗帝君现，自已和这些毁灭了中古，毁灭了自已的王朝的大帝之间，还是有着巨大的鸿沟。尽管刚刚在人皇的手底下支撑了很久，但是黑暗帝君很清楚，那只不过是人皇为了防备随时可能出现的各荒异类大帝，不敢全力出手，一直在保存实力。

    “退下吧。我们在一旁掠阵就可以了。”

    苍始魔祖的声音从一旁传来。

    黑暗帝君没有再坚持，退了回来。三人损失的真气非常之巨，实力下降非常之多。都退到战争边缘，从无尽虚空中，汲取能量。

    黑暗帝君在注视着天空的三位强横、恐怖的异类大帝。却并没有注意到，虚空下方，同样有一双眼睛，在注视着他。

    那双眼睛属于霍去病，中古第一冠军侯！

    “总有一曰，我会取下你的头颅！……”

    霍去病的眼中闪烁着明灭的光芒。他很清楚，要想报中古王朝被灭，身死国破的大仇，现在就是最好的机会。这位中古的第一人，此时能量大耗，远不及正常时侯。

    然而，霍去病却知道，他必须得忍。因为不只是黑暗帝君在这场战斗中，功力大耗。就是他，也一样在刚才激烈的战斗中，耗失了大量真气。相比之下，他依旧不占有优势。

    而且，黑暗帝君身边还有苍始魔祖，混沌老祖两尊巨擘。在大事未成之前，他们绝对会阻止自已的。

    霍去病领兵作战，深得兵法精髓。他非常清楚，现在这个时侯，并非报仇的最佳时侯。

    “总会有一天的……”

    霍去病心中默默说着，掠了下去。

    …………“酒祝大人，求求你了！——”

    地面上，圣武侯看到天空中三团雷火明灭的乌云，感觉到其中毁天灭地，足以将个半个大地夷为平地的力量，终于忍不住再次跪了下去，声音悲戚。

    事情的变化，远出预料。本来以为人皇祭出“镇妖塔”，能够真正的扭转局面。没想到，突然之间，杀出四极穹宇大帝，和夷荒的邪神。形式急转直下，人皇的情况，再次变得危急。

    “容我再想一想吧……”

    老酒祝望了一眼天空，闭上了眼晴。他的身躯虽然削弱，仿佛风吹一下，就会刮倒。但此时此刻，他的身旁反倒是最佳的安全居所。

    不管是荒戟碎空大帝掀起的浩浩的能量风暴，还是邪神的邪能云雾，又或者是四极穹宇大帝溅射出的雷火能量，只要靠近老酒祝五丈之内，全部消弥无形。

    万法皆空，庄思尘虽然大限将至，没有办法将这种能力，扩展到整个上京城。但是在他五丈之内，哪怕是大帝们的怒火，掀起的风暴，也无法侵入到这个区域。

    老酒祝这般说着，缓缓的闭上了眼睛。

    这个决定，并不是那么容易做的。

    老酒祝虽然依旧没有松口，便圣武侯却感觉到了一丝松动，和希望。他的目光注视在这位太庙酒祝的身上，满是希冀。

    现在，唯有远古人皇圣剑，才能助陛下，真正的奠定这场局面！

