    李小凡回到家之后。

    内心的火焰这才逐渐地熄灭。

    母亲已经睡着了，他盘膝坐在床上修炼先祖传承。

    这本上古医经之内，也记载了很多的修真之法。

    根据里面的记录，李小凡知道。

    修炼一途，分外后天、先天、筑基以及元婴。

    每个境界又分为初期、中期、后期以及大圆满四个层次。

    至于上面还有没有更高级别的存在，他就不得而知了。

    因为有着老祖传承之力来洗经伐髓，故而他很容易就跨入了先天之境。

    但是再往上修炼的速度就会慢下来，随着等级的越高，进阶的速度也会逐渐变慢。

    根据自己之前所掌握的还阳九针。

    李小凡挑选了一门还阳九重天的修炼功法开始修炼。

    这还阳九针就是还阳九重天功法的筑基阶段的一门功法。

    所以，有了这个基础，他修炼起来进展十分的迅速。

    一晚上的时间，就把第一层给修炼到了圆满状态，进入了第二层。

    虽然一夜未睡，但却精神抖擞，眼中有道道精光闪过，丝毫不觉得疲倦。

    清晨。

    李小凡跟母亲吃过早饭之后。

    母亲一边收拾着碗筷一边说道。

    “小凡，现如今邻居们都开始搬迁了，我们也得抓紧时间了。”

    上次，欧阳鸾在贫民窟小吃一条街上的那番即兴演讲还是很有效果的。

    当然，丽人财团也拿出了实际行动，拆迁补偿款严格按照国家标准，发放到了每一户。

    “丽人财团给的补偿款也已经到位了。”

    “但是现在还没找到落脚的地方，这是个麻烦事儿。”

    李小凡笑着宽慰说道。

    “妈，你不用担心，这件事情交给我。”

    “这几天你先不要出摊儿了，就在家里把该带走的东西收拾一下。”

    “等我找到合适的住处之后就搬家。”

    又叮嘱了母亲一番，李小凡这才去上班。

    来到海东医院门口的时候，突然迎面遇见了一个熟人，正是白雪琪。

    “白主任！”

    今天的白雪琪，穿着一件米色的风衣，下面是高筒长靴，束着一个丸子头，露出雪白修长的天鹅颈项，脸上画着淡淡的妆容，五官精致。

    只是秀眸好像亘古不化的寒冰，隔着老远就能感到彻骨的寒气，让人难以接近。

    “小凡。”

    白雪琪一见是李小凡，秀眸中泛起一丝异样的神采。

    “你吃饭了么，我这里还剩了一些早餐。”

    说话的功夫，白雪琪就将手中的一份早餐递了过去。

    只有她自己知道，这哪里是剩的啊，分明就是故意给李小凡买的。

    “谢谢白主任。”

    虽然已经在家里吃过了，但是李小凡还是伸手接了过来，打开一看，油条包子外加两块油炸糕，还有一份小米稀饭，非常普通的一份早餐，但都是他爱吃的。

    看着李小凡吃得津津有味儿的样子，白雪琪心中泛起一阵喜悦。

    两人一边聊着，一边朝着医院走去。

    一路上，可是吸引了不少火热的目光。

    有美女相伴，关键是还给送早餐。

    这份待遇，放眼整个医院，估计也就李小凡拥有吧。

    但正在这个时候，突然间，一辆车子风驰电掣般朝着两人驶来。

    因为这是在医院门口，所以过往的人比较多，很多人都吓得匆忙躲闪。

    那辆车子眨眼间就到了跟前。

    “啊……”

    白雪琪吓的花容失色，僵立在原地，连动都不会动了。

    “小心！”

    关键时刻，还是李小凡反应快，纵身一跃，将白雪琪抱在怀里，滚落到了路旁，这才堪堪地避开了那辆车子。

    真是好险！

    如果在差那么一点点，后果不堪设想。

    马路上。

    李小凡将白雪琪给压在身下，说来也巧了，两人嘴对嘴，娇嫩的唇瓣略带几分冰凉，还有一股沁人心脾的体香。

    李小凡感到好像触电似的，动都不会动了。

    关键是，他的手刚好就摁在了某个高地上。

    近距离感受着李小凡身上的那股阳刚之气，白雪琪感到一阵意乱情迷，心嘭嘭地跳动着，脸都红到了脖子根儿。

    更让她所无法接受的是，自己的初吻就这么没了！

    “小凡，你……快放开我……”

    白雪琪羞怒地挣扎起来。

    李小凡这才回过神来，连忙缩回手，将对方从地上给拉了起来。

    “对不起白主任，我不是故意的。”

    “方才实在是情况紧急。”

    白雪琪捋了捋耳畔秀发，咬着嘴唇，瞪了他一眼，却也没说什么，脸都红到了脖子根儿。

    这个时候，又有好几辆车子疾驰而来，将李小凡还有白雪琪两人给团团围了起来。

    从车上下来几十号黑衣人，个个气势凌厉，一看就是高手。

    一群黑衣人簇拥着最开始的那辆车子。

    车门子打开，从上面下来两个人。

    为首那人正是姜腾飞。

    好几天不见，这家伙瘦得都脱了相，颧骨高耸，瘦骨嶙峋的，脸色蜡黄。

    他一脸怨毒的盯着李小凡，低声对身旁的一个年轻人说道。

    “表哥，就是这臭小子杀了我爸。”

    “你一定要替他报仇啊。”

    “还有莫老也被他给杀了。”

    “我也活不了几天了，临死之前，只想看到他死，越惨越好！”

    他身边的那名年轻男子就是黄世仁，来自江南五大家族之一的黄家。

    黄世仁扫了李小凡一晃眼，见这家伙衣着打扮普通，眼中就带着几分轻视之色。

    “表弟，你放心。”

    “姑父的仇，我会亲手给他报的。”

    “另外你也放心，我专门为你邀请了全球肝癌杀手史密斯教授过来给你看病，下个周就会过来，你会好起来的。”

    姜腾飞十分的高兴，绝望的眼中升起一抹生的希望。

    他也听说过史密斯的大名，据说治好了好几例肝癌患者，创造了不少医学史上的奇迹。

    如果由他出手，自己就不用死了。

    “太好了表哥。”

    “如此一来，我就能继续活下去了。”

    旁边，刘莉莉也十分地高兴，又亲昵地挽起姜腾飞的胳膊，将医院白天实习生考试的事情，给添油加醋地说了一遍。

    “姜少，李小凡那臭小子仗着你不在，就千方百计地打压排挤我。”

    “让我当众出丑，还把我给开除了，无论如何，都请姜少替我出这口恶气。”

    姜腾飞搂着刘莉莉，瞪着对面的李小凡，冷笑着说道。

    “莉莉，你放心。”

    “今天我表哥过来，专门就是为了收拾这臭小子的。”

    “待会儿我要让他跪在你脚下赔礼道歉。”

    此时，黄世仁冲着李小凡冷冷一笑。

    “你就是李小凡吧，杀了我姑父。”

    “今天我要你死。”

    李小凡看他跟姜腾飞混在一起，就判断出了他的身份。

    “你是黄世仁！”

    黄世仁冷哼说道。

    “不错，正是本大爷。”

    李小凡环视四周，冷笑说道。

    “就凭你这点人，恐怕还不够。”

