    此时，准提道人正准备去找孔宣，准备将孔宣给收入门下。

    就在这个时候，准提道人发现自己的门生蚊道人将截教的四大亲传弟子之一的龟灵圣母给偷袭到了，而且还吸收了龟灵圣母的元神和修为！

    准提道人那叫一个开心啊！

    “很好！这蚊道人，等我回去就奖励他！”

    “等等！不好，三霄居然碰到了云霄琼霄碧霄。”

    没过多久，准提道人便是皱眉了。

    因为蚊道人直接被三霄娘娘给送入了封神榜之中！

    “可恶，要是没有遇到三霄娘娘就好了！”

    准提道人摇摇头，不过这通天的亲传弟子龟灵圣母，也被吸了元神和修为，算是一换一，准提道人觉得，还可以接受！

    “哼，这下子，通天可算掉下了一块肉了。”

    ......

    元始天尊他在碧游宫，他好久没有这么开心过了。

    因为这蚊道人将通天的亲传弟子龟灵圣母给杀了！

    虽然没有送入封神榜之中，有点可惜，但是总算是赢下一筹了、

    元始天尊：“这蚊道人死的有点价值。”

    这蚊道人毕竟不是他元始天尊的弟子，而是准提的门生，他元始天尊自然是比较无所谓的。

    “通天师弟啊通天师弟，这可不是你的二兄我做的，哈哈！”

    “少了一个亲传弟子，对你通天来说，也不算什么吧。”

    元始天尊放声大笑。

    “哈哈哈！”

    他自然不可能觉得通天有什么办法的了。

    玉虚宫之内。

    阐教的诸多弟子，他们也叫一个开心了。

    云中子和南极仙翁这两个阐教弟子，关系比较好。

    上次他们两个人被三霄给暴打过一次，更是让他们两个人成为了比较好的道友关系。

    云中子哈哈大笑：“我们阐教接连输了几次，这回可算是扬眉吐气了，虽然是准提道人那边的蚊道人，但是也算搓一搓截教那边的锐气了。”

    南极仙翁：“是啊，这蚊道人可惜被三霄娘娘给送入了封神榜之中，不然我定找他喝酒！”

    南极仙翁正是后世封神榜的寿星，他此时知道龟灵圣母被杀，自然高兴了。

    黄龙真人等其他弟子，之前也是被三霄娘娘给暴打过，现在得知通天的亲传弟子龟灵圣母身陨，同是高兴了。

    .......

    紫霄宫之中，鸿钧道祖见到这一幕，他也是点点头。

    这洪荒，可算是在他的规划范围内，进行了一下。

    先前的时候，因为隐士圣人的出现，可是一直扰乱他的布局了。

    鸿钧道祖：“这龟灵圣母，应该没有在转机了吧？”

    鸿钧道祖点点头，他感慨，本身他作为一个合道圣人，而且是斩掉了三尸，是不会有喜怒哀乐的，但是因为隐士圣人的缘故，接连发生了意外，这现在照常进行，居然有些意外....

    洪荒之中，众多人看到截教的弟子的龟灵圣母陨落，他们觉得这次龟灵圣母，应该是凉凉了。

    ......

    混沌岛青元宫，依旧仙气飘飘。

    青元遮掩了天机的缘故，所有他倒是不清楚外面发生了什么。

    云霄，碧霄，琼霄三姐妹，背着已经身陨的龟灵圣母前来。

    三姐妹冲冲忙忙的，原来，在半路上，身上仅有一丝元神的龟灵圣母，已经闭上了双眼。

    三霄娘娘就更是心急如焚了。

    云霄：“大师兄，快开阵法让我们进去。”

    碧霄：“是啊，青元大师兄，有要紧事。”

    琼霄：“大师兄快救命啊。”

    云霄，琼霄，碧霄，她们三个人着急的说道。

    青元听到之后，也是有些疑惑了。

    这三霄娘娘如此要紧急冲冲的，这到底是有什么要紧的事情？

    青元大手一挥舞，阵法大开，让三霄娘娘等人进来。

    云霄琼霄碧霄三个人带着龟灵圣母，三人便是来到了青元他得到身边。

    云霄着急的说道：“大师兄，龟灵师姐被蚊道人给吸了元神和修为，已经身陨落了呀，大师兄您有什么办法吗？”

    碧霄也是说道:“是啊，是啊，大师兄，您快救救龟灵师姐啊。”

    琼霄也是手忙角落的将龟灵给放下来。

    青元见状，他皱眉。

    “这就是龟灵师妹.....”

    “这蚊道人真是可恶！若是让我见到他，定撕了他的嘴！”

    青元说罢，这才将目光给放到了龟灵圣母的身子上。

    果然修为还有元神，已经被吸附了。

    现在空有身躯。

    青元：“三位师妹放心吧，这种事情就不劳烦我们的通天师尊了，我乃是大罗，这等小事情，放在我的身上就行了。”

    青元信誓旦旦的说道。

    青元一说完，三霄娘娘倒是疑惑了。

    云霄：“大师兄，你这话是啥意思？龟灵师姐能够救回来？”

    青元：“云霄师妹说笑了，我等大罗金仙，三千大道应身于自己，只要伸手将龟灵师妹，从地府之中一手拉回来回来不就成了？”

    青元这话一说完，云霄，碧霄，琼霄，都露出了惊讶的神情。

    一手从地府之中拉回来？、

    这.....

    众所周知，地府乃是后土化平心娘娘之后而立，地府地道也就成了平心娘娘的道场，掌管万界的幽魂。

    别说是三霄她们了，就连六大圣人想要去讨个人，平心娘娘怕是都要直接拒绝了。

    不然你讨一个，我讨一个，地府岂不是乱套？更别提这还是天道的意志下的封神量劫。

    可现在，大师兄居然说要伸手从地道之中拉出来龟灵师姐的元神！

    她们三个人自然是感觉到十分的惊讶了。

    云霄：“大师兄可是说真的？”

    碧霄：“大师兄要是能够将龟灵师姐从地道之中救出来，我定奖励大师兄一个东西。”

    碧霄也是非常的疑惑，虽然大师兄确实很厉害很强大，给她们一种什么事情都能做到的感觉，但是这毕竟是要从平心娘娘那里捞人啊，怕是没这么简单的了。

    平心娘娘化六道之前，是后土，后土乃是祖巫，脾气火爆的很。

    平心娘娘化六道之后，火爆的脾气有所好转，但是也定然不好惹。

    加上平心娘娘是第七位圣人，实力非常强大，若不是被困在地道之中出不来，六圣任何一人，都不一定能够战胜平心娘娘的。

    所以三霄娘娘听到青元要从地道之中捞人，心中自然有些疑虑。

    云霄心想，这大师兄真的能够做到吗？

    碧霄和琼霄此时也是差不多的想法。

    毕竟确实太难了。

    青元看云霄，琼霄，碧霄三个人不是很相信。

    青元也没有过多的解释。

    他看到自己的师妹已经失去了元神，也是想着快点把自己的师妹给拉回来。

    青元随后大手一挥舞，刹那之间，这道场之中出现了一个虚影，虚影之内，竟然就是地府！

    也就是平心娘娘的道场。

    云霄，琼霄，碧霄三个人屏住呼吸，不敢说话。

    她们的眼睛，紧紧的盯着青元。

    只见青元淡淡的说道：

    “我要龟灵圣母的元神。”

    青元说完之后，他的手，居然直接从虚影之中探进去，直接将手放入地府之内。

