    体修，是世人公认最艰难的路。

    但凡敢走上这条路的人，无一不是强者中的强者，其所领悟的道，也非一般人可以抗衡。

    难道说杀伐刀道就一定比兽王之道差吗？

    不一定。

    但兽皮少年领悟的兽王，显然并不是一般的兽王，而是太古凶兽之王！

    这种存在，除非将杀伐之道领悟到更高的境界，否则在同一个领悟阶段，是绝对不是对手的！

    此时，兽皮少年目光如虎，气势凌人，如同一只小凶兽环顾四周：“还有谁敢上？”

    他又看向周阳，目光带着挑衅。

    “周小人，他太狂了，给我踩扁他的凶兽！”

    苏妲有些生气，她虽然也不知道周阳领悟的是什么道，但对方神秘莫测，又打穿了登天台，所领悟的道肯定绝非一般。

    “这……我也不知道自己领悟的是什么道，怎么比啊？”

    周阳小声说着，有些尴尬。

    确实，他也没有观摩山川，也没有仿照大帝的道，也不像兽皮少年那样以凶兽之王视为图腾。

    一路上，就这么打打杀杀的走过来了，连他自己都不知道自己的道是什么。

    “你个大笨蛋！”

    苏妲一脸黑线，这个家伙可以说是同境无敌了，竟然连自己的道都不知道是什么！

    “呵，某个打穿登天台的绝世妖孽，连论道都不敢了吗？”

    兽皮少年轻蔑的瞥了周阳一眼。

    “大笨蛋，他这么挑衅你，你就不想教训教训他？”苏妲看起来比周阳还要着急。

    “可是我真不知道自己的道是什么啊！”

    “你信什么，心里就想什么，悟道茶叶会感受到你的道意显化出东西的。”

    “哦哦……”

    周阳恍然大悟，刚准备心中默念的时候，一旁的素衣女子突然开口：“周兄打穿登天台，想必领悟的道也是非凡，应该是想最后出手，一鸣惊人。”

    “既然这样，不如我先来吧。”

    素衣女子盈盈一笑，下一刻，一颗闪烁着璀璨光芒的星体出现在茶叶之上。

    “不知我这星辰之道，是否可以压住兽王？”

    当星辰出现后，所有天骄皆是一脸不可置信的表情。

    “竟然是星辰！”

    “她是怎么观摩到的星辰，难道家族有涅槃境强者，曾带她打破大陆胎膜，遨游过星空吗！？”

    此时，别说其他人，甚至连沉稳的三皇子都被惊到了。

    如果不是观摩过星辰的伟岸，是根本领悟不了这个星辰之道的！

    这个素衣女子，身份绝对不简单，肯定和某个涅槃境大帝有千丝万缕的关系！

    “家父机缘巧合得到一副画，我是从画中领悟到的。”

    素衣女子轻笑一声，也不管在座的人信不信，随后轻轻开口：“镇压。”

    “轰隆隆！”

    这道意演化出的星辰，竟然发出巨大的响声，划出一道焰光，对着通天凶兽就压了下去！

    “兽王之道，哪怕是星辰也不好使！”

    兽皮少年冷喝一声，悟道茶叶上的通天凶兽直接向星体撞去，可刚一接触，便四分五裂！

    与此同时，兽皮少年的整个身躯也几乎崩裂，肌肤渗出森森血痕，他一声大喝，神力爆发，镇住了快要崩开的身子。

    不过气息已经无比萎靡了。

    摘月台上一片寂静。

    本以为悟道茶叶最终的归属，应该在这兽皮少年和周妲之间产生，却没想到，素衣女子直接爆了个大冷门。

    毕竟素衣女子也只是打败了一千两百名强者投影，照着兽皮少年还差三百之数。

    但现在看来，这道的领悟，好像和能打败多少强者投影并没有太大关系。

    不过想想也非常正常。

    道的理解，是眼界所决定的，眼界越高越广，心中的世界就越大，素衣女子观摩了星辰之图，超越了大陆范畴，世界观肯定要比其他人要更加宏大。

    不过，即便素衣女子领悟了星辰之道，但受制于潜力，未来的成长还是有限的。

    但，如果这星辰之道让其他妖孽领悟到，比如像周妲这样的人，那么未来的成就，就绝对恐怖到难以想象了。

    一时间，所有人都看向周阳，不知道他心中是什么想法。

    是否会放弃自己的道，去向素衣女子求一幅星辰图观摩？

    “周兄如果喜欢，我可以将星辰图借你观摩几天。”

    就在这时，素衣女子笑着开口。

    嘶……

    好家伙，现在就开始和一个未来的大帝攀关系了吗？

    如果周阳真的凭借星辰之道晋升涅槃的话，那么素衣女子的家族，绝对是水涨船高了！

    “还是算了吧。”

    出乎所有人的意料，周阳直接拒绝了。

    他隐隐有种感觉，这星辰之道虽然强悍，但并不适合他。

    “周兄领悟的道，难道比星辰还要强？”素衣女子有些诧异，还有比观摩星空更开阔眼界的东西吗？

    “其实……我也不知道自己的道是什么。”

    听到他的话，所有人不禁撇了撇嘴，根本不信。

    一个打穿登天台的变态，难道连自己领悟的道都不清楚？

    “那周兄相信什么，心中可以默念出来，悟道茶叶会感受到的。”

    素衣女子依旧笑意盈盈，但眼中却是略显不屑。

    无论这周妲说的是不是真话，她不信对方的道会比星辰之道更强。

    “好。”

    周阳点了点头，心中默念，下一刻，悟道茶叶竟然开始颤抖起来！

    “发生了什么？”

    “悟道茶叶出现什么问题了吗？”

    “难道这周妲真的没有自己的道，所以茶叶感受不出来？”

    就在所有人惊疑的时候，突然，一道人影从悟道茶叶上渐渐显化而出！

    当这人影出现后，悟道茶叶颤抖的更加强烈了，仿佛根本就承受不住这道人影的威压！

    而看到这个人的样子后，所有人都长大了下巴，目瞪口呆！

    这个人，分明就是周阳自己！

    他的道，竟然就是他自己！

    此时，周阳心中也是突然多了一丝明悟，怪不得星辰之道非常强大，但他却总有种排斥的感觉。

    原来，他所相信的，一直都是他自己！

    是有我无敌的道！

