    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        两仪通天剑，是周豹所懂得的第一门异术，也是隐藏的最深一门秘术。

    之前他很少用，一是因为这门异术并没有完全修习而成，而则是生怕自己的实力不够，拥有这么强大的异术，受到别人的觊觎，惹来大祸。

    但是现在，他已经完全不用担心了，今时不同往日，他的实力已经自保有余，只有展现出更强大，更完美的实力来，才能够震慑那些对他的崛起心怀鬼胎的人，让他们不敢妄动，所以，他才会在这样的情况下，毫无顾忌的发动这门自己刚刚修炼圆满的强大异术。

    两仪通天剑强大，顺手，他已经准备将之用以作为今后一段时间的主要攻击手段。事实告诉他，他对于两仪通天剑的威力还是估计不足的。

    抱金苍龙刀的第二击并没有抵挡得住两仪通天剑的，黑红色的剑气∽前更甚，直接击碎了  那道刚刚凝成的金光。

    乒  ！

    宛如珠落玉盘的声音荡向四周，金就手中的神兵抱金苍龙刀寸寸断裂，化为无数金色的碎片，四散迸射。

    金就也自黑暗中现出身形来，却是一个五十岁出头，留着一缕山羊胡子的老者。

    此时他脸色灰败，一脸惊色，身形如穿花蝴蝶一样的急速闪躲，险之又险的避开了那道黑红剑气，但是却被迸散的抱金苍龙刀的碎片所伤，在身上划出一道又一道的伤口。

    金就宛若未觉，避开剑气之后，内息再一次玫荡起来，眼中却是闪过一丝决然之色，厉声喝道“掌教师侄，此子凶恶，战力已突破九品，今日定要将其诛杀于此，否则，后患无穷  ！”“师叔，您一十！”

    王道弘神色猛变，眼中闪过一丝骇然之色，看着正向自己冲过来了金就“此事万万不可  ！”欲要阻止金就行事，却已经晚了。“放开你的心神，我以二百年的精血元气助你完善先天浩然大金书  ！”

    金就身形如电，身体在半空之中已经缩成一团，隐有淡淡的血气从他的身上闪过“快，他的通天剑气虽然厉害，但是肯定也有限制，刚才已经用了两次，趁他还没有回气之时，将其斩杀  ！”

    说到最后，金就的声音越来越弱，最后，整个身体竟然化为一团血雾，直向王道弘投去。

    “周豹，我必杀你！”看到金就化为血雾向他投来，王道弘日眦欲裂，狂吼一声，头顶青光大放，先天浩然大金书再一次从他的眉心喷涌而出，迎接投来的那篷血雾。说时迟，那时快！

    从周  豹的两仪通天剑击破抱金苍龙刀，到金就化为血雾投向王道弘，再到王道弘再一次的祭出先天浩然大金书，不过是一弹指的时间罢了。

    先天浩然大金书在接受了金就所化的那团血雾之后，顿时金光大放，原本青色的书册也在一瞬间化为了纯金之色。

    金色的书册之上荡漾着无边的浩然之气，如怒海波涛，猛烈的轰向了周豹。

    一个个金色的字符比之前涌向周豹的要大上四五辈，一声声有如九霄雷霆的声音从他的耳中诱入，直贯入脑。

    周豹闷哼一声，脑后的金曦离焰竟化为一道金光，直没入他的眉心之中，顿时，一  股纯阳温和的气流直冲脑海，穑住了他的心神，同时，他的神念再一次散发出琉璃一般的光华耒，虽然不比之前有着立竿见影的效果，但是却也帮助他挡住了大部分的攻击。

    只是这一次王道弘的先天浩然大金书被灌入了金就的全部精血元气，虽然是刚刚成形，还未能够完全圆融自如，但是威力比之前大了近百倍，他的神念虽然神奇，可是毕竟只是一枚罢了，在那些金色的字符冲击之下，神秘的琉璃光华也变得瀹淡无光起来。“先天浩然大金书，真是厉害！”

    周豹心中感慨了一声，这明  义经院横行天下数千年，果然也是有所倚仗的，自己的两仪通天剑是厉害，纯阳法器也不错，但是这明义经院也不是任人宰割的，千年大派，自然有着  自己的绝活，更何况，他的心中还是有一些顾忌，到目前为止，明义经院也仅仅只走出  了一件纯阳法器罢了，像这样的大派，怎么可能只有一件纯阳法器呢？

    想那昆仑山还有两件呢，再说了，那浣青纱虽然神妙，但却是辅助性的纯阳法器，用来馈压气运却还是略显不足，像明义经院这般的千年大派，没有用来馈压气运的纯阳法器，打死周豹也不信。

    所以，即使是刚才占尽了上风，他也不敢掉以轻  心，更何况现在，那先天浩然大金书已经开始展现了惊人的力量。

    “实在是揭不明白，这明义经院究竟是用什么来馈压气运的，竟然甘心牺牲一  个九品强者，也不愿意将那件法器拿出来，莫非其中还有什么隐情不成？”

    周豹心中暗自起了戒心，右手一抬，黑红色的剑气再一次被乘龙御风诀分解，护住全身，无边的剑气四散，竞生生的将先天浩然大金书的澎湃浩然的力量挡在了外面。

    “明义经院不愧是天下闻名的巨派，果然有些手段！”剑气护休，周豹周身压力一减，面露笑容，眉心红光一闪，连自己在外面的那枚神念也收了回去，“不过，王院长难道以为就凭这先天浩然大金书便能够挡得住我不成？  我看你还是把那两个围杀我的白痴交出来吧！”

    “周豹，你实在是太嚣张了，难道你以为你还能够生离此地不成  ！”王道弘周身被先天浩然大金书的金光笼罩，面上的端庄威严之色早已经不见，取而代之的是一种森然杀机，这位明义经院的掌教已然将周豹是恨到了极点，恨到了骨子里面，恨不得生吃其肉，挫其骨，扬其灰。

    “哦，难道你王大宇教还有将我留下来的本事吗？！”周豹冷然一笑，目光移到了他头顶上的先天浩然大金书之上，只见无数字符浮现，飞舞，诵读之声越来越大，开始冲击起周豹的护每与，1  气来。

    “既然王大宇教如此不给面子，那我周豹可就真的无礼了  ！”周豹目光徼冽，五指虚张，猛的一下子，向那王道弘头顶上的先天浩然大金书虚抓而去。王道弘看到周豹的动作，眼中先是闪过一丝嘲笑，只是，这嘲  笑还没有完全散去，便转化备了骇然之色。

    在周豹的一抓之下，他只感到心神一阵恍惚，仿佛随着周豹的这一抓，便有一只无形的大手陡然生出，要将他的神魂从他的身体之中抓出去一般。这是什么武功？  这是什么异术  ？

    竟然直接作用于神魂，饶是他修炼百余年，道心坚定，也在这一抓之下神魂动摇，几乎心神失过，而几乎就在同时，五道赤色光芒自周豹的指尖射出，竟然直奔他头顶的先天浩然大金书而去，这五道赤色光华穿透了先天浩然大金书周围无数金色字符，直接射向先天浩然大金书的本体，在先天浩然大金书的周围凝成了一个赤色的漩涡，猛烈的旋转了起来。灵魂切割！“不好！”赤色的漩涡一成，王道弘面色大变，要知这先天浩然大金书乃是明义经院不传之秘，并非什么秘技异术，而是一种神通”

    这种神通威力巨大，修到大成之后，便会像现在这般，通体金色，无数阵法符纂飞舞旋转，夺人心神，直接伤人神魂，甚至，能够将一些修为弱者的神魂完全震散，变成活死人。

    正是因为这门神通对于神魂的强大攻击力，所以，对于修炼者的神魂要求极高，联系也非常的紧密，西周豹的灵魂切割神通却恰恰是一切神魂类神通术法的克星。

    王道弘若是不用先天浩然大金书，周豹除了强攻之外，倒是还没有办法一击必须，但是现在用了先天浩然大金书，虽然威力极强，但是也给了周豹机会。灵魂切割的神通一经使出，便立刻将与先天浩然大金书融在一处的神魂绞碎。

    那王道弘只来得及惨叫一声，被金就精血元气铸成金色的先天浩然大金书的光华立刻瀹淡了下来，化为无数金色的光点，印入了王道弘的眉心，而王道弘则连退十数步，面如金纸，神情一阵的恍惚，竟然连余下的所有手段都无法施展出来，干脆利落的昏了过去。“嘶一十，这灵魂切割之术竟然如此厉害  ！”

    这下子，连周豹都吓了一跳，本以为自己这一切只能将王道弘的先天浩然大金书击退，却不料一下子差不多就把他给解决了。

    他却不知道，王道弘从来没有想到周豹也懂得直接攻击神魂神通，而且还如此的凶猛，比起自己的先天浩然大金书来，要直接凶残的多。

    一时不察，着了道，也是他的修为高深，所以才只是昏了过去，若是换一个其他人，被周豹弄了这下子，肯定是当场魂飞魄散，生机全无了。

    王道弘一下子干净利落的昏过去，整个明义经院就乱了，完全的乱了。

    这一次，明义经院强者尽出，但是在周豹的三招两式之下，二十多名强者，包括掌教，二大长老在内的三名九品强者一死两伤，其余未到九品的强者也都被自家布下的阵势反噬，受了重伤，可以说，已经是全军覆没。明义坊一片寂静，甚至连呼吸声都已经不见了。

    所有的人都眼睁睁的看着眼前发生的一切，看着立于场中一脸冷然的周豹，目光之中，流露出来的都是意外与  恐惧之色。是的，恐惧！

    如果说之前的周豹还是让他们感兴趣的话，那么现在他们对周豹的观感便是恐惧了。太可怕了，实在是太可怕了。

    发生在明义坊的这件事情实在是太可怕了  ！

    一个二十岁不讨的少年竟然在这么短的时间内将明义经院这个千年大派完全的干趴下，几乎没有多少反击之力  ！这还是人吗？这小子究竟还是人吗？这里面可是二十多名强者，三名九品啊！还有纯阳法器，绝世神通，就这样完了？！千年大派，大晋朝三大门派之一，雄踞天下五千余年的明义经院就这样完了？众人狠狠的咽着口水，看着这有如梦幻络一刻一一突然，在这一片诡秘的寂静之中，一  声淡淡的叹息十分突兀的响起。“灵魂切割，小朋友，你还真的是令我意外啊！”

    周豹轻轻的挑了挑眉头，日光微凝，抬起头，看向了明义经楼的方向，轻轻的吸了一口气，赤金色的罡气在他的身边流转起来，他并没有说话，只是一抬手，一道火焰组成的长鞭出现在了他的手上。真九龙形之嘲风！啪一十

    长长的鞭子在人中无限的延伸，舒展，瞬间便长达百余丈，凶猛无比的抽在了明义经楼之上。

    明义经院外面的围墙如豆腐一样的被这条火焰长鞭切开，但是当这鞭子的主体抽到了明义经楼上方的时候，却被一层无形的力量阻隔，再也抽不下去了。“哼  ！”周豹冷哼一声，还是不死心，十数道金色的火焰骤然之间出现在他的周围。呼！

    这些金色的火焰也全都向着明义经楼的方向射去，但是同样，在距离明义经楼大概十丈的地方，被一层无形的力量挡俸，泯灭！

    “九龙神火功的第三形态，真龙九形，呵呵，想不到现世之中还有人能够修成，真是不错啊！”轻描淡写的挡了周豹两招，当周豹的指间开始闪动起黑红两色剑气的时候，明义经楼中的神秘声音幽幽的响起“小朋友，把你的两仪通天剑收起来，我对你可没有恶意，但你要是用那玩意砍我的话，我也就不得不出手了  ！”

    周豹目光微闪，指尖的黑红剑光渐渐的泯灭，眼睛渐渐的眯了起来，他能够感觉到，一股无形的压力慢慢的从那明义经楼中渗了过来，一种深入骨髓的寒意自他的脊背升起，几乎在同时，他的金曦离焰镜便腾了起来，金光护住了他的全身，甚至，连久未动用的百毒寒光障也立起感应，在他的身旁闪出几道青色的光华来。

    “呵呵，小家伙，不要紧张，我对你也没有什么恶意，只要你不向我出手，我便不会向你动手的，你的修为虽然只有八品，但是你的内气雄浑，质量极高，再加上你的纯阳法器和那些神通手段，战力远超九品，所以也不怕王家的小子不是你的对手，不过，万事见好就收，就算是那两个混蛋阴谋围杀你，你今天的所做所为也已经连本带息的收了回来了，

    你看，就算是给我一个面子，就此收手如何？！”“收手？！”周豹目光闪动，在汪海铭与游天京两人的身上游移了一番“你说我连本带息的收回来却是不妥，今年我是来报仇的，只是明义经院的人蛮不讲理，阻我报仇，才有这样的下场，这却是他们自找的，怪不得旁人！”

    “那好！”那声音沉吟了一下，随后，便见汪海铭，游天京两人同时惨叫了一声，身体一僵，大口大口的鲜血从他们的口中涌出，身体也慢慢的瘫软到了地上。“这样如何？！”咝一一！”周豹暗吸了一口冷气，虽然他的精神已经高度集中了，但是却还是无法看清这个神秘人究竟是如何出手的。“我对他们  的性命不感兴趣，我感兴趣的只是，他徂■究竟是受了谁的指使来围杀我？！”

    “小家伙，不要在我的面前耍心眼，你不是已经知道了背后主使者是谁了吗？你来这里只是为了出一口气，现在这口气已经出了，不要贪得无厌！”周豹的嘴角抽*动了两下，干笑了起来。“我的确是得取了一些消息，但是这些消息只是捕风捉影，我只是想要确认一下！”

    “那么现在，你已经得到了确认  ！”神秘的声音变得飘飘渺渺，仿佛风中的残烛一般“还有，和  你一起来的那条小蛇让我转告你，他的事情已经完成了，你还不走吗？！”“呃！”周豹眨了眨眼睛，终于露出了一丝苦笑“既然如此，那就，实在是多谢前辈了  ！”

    说到这里，他又看了倒在地上人事不省的汪海铭，游天京两人一眼“看在前辈的面子上，这件事情，就这么算了，但是，如果他们下次”！  ~”“没有下次了，我已经把他们的修为废了，以他们的年纪，活不过五年  ！”酰如此，晚辈告辞！”说话间，周豹对着明义经楼轻施了一礼，身形闪动，化为一道青光，消失在原地。只余下一众前来观礼的各派强者高手面面相觑，说不出话来。“呵呵，这一次，你可威风了，用不了三天，你周豹的大名便会响彻整今天下！”

    周豹展乘龙御风诀，御风而行，刚出明义坊不过二百余里，便碰到了早已经等候在那里的王蛇，一见到周豹到来，王蛇便笑了起来，目光之中，闪动着难测的光芒“两仪通天剑啊，想不到，你也懂得这门异术  ！”

    “哼，这一次我的命大，还能回的来，你可从来没有告诉我过这明义经院之中还蕺  着一名通玄秘境的强者啊，而且，这个通玄秘境的强者身上还有一件纯阳法器！”

    “这些都与你无关  ！”王蛇摇头道“正因为他的修为达到了通玄秘境，所以才不要太过在意，只要你不主动向他出手，他也不会向你出手  的  ！”“为什么？！”

    “因为你的修为还没有到通玄秘境，而他已经达到了  ！”王蛇说道“他是个守规矩的人，也是一个爱才的人，所以，他不会向你出手  ！”“你认议他？！”听了王蛇的话，周豹神色微微一动。“当然，我是天龙道的首座，对明义经院的情况当然熟悉，明义经院总共有三个通玄老怪，我都知道。“三个？！”周豹愣了一下，旋即怪叫了起来“明义经院有三个通玄秘境的强者？！”

    “当然，不然的话你以为明义经院凭什么称为三大门派之一，明义经院也好，天龙道也罢，还有那拜火玄教，都有通玄老怪坐镇，木然的话，早就被人给灭了  ！”“那你还让我去闯明义坊！”

    “我不是说了吗？他不会向你出手的，只要你不折了明义经楼，那就什么事情都没有，事  实也是如此，不是吗？你都把明义经院的王道弘打成那个模样了，他对你动手了吗？“可是最后，他还走出手了  ！”

    “那是因为他怕你伤了明义经院的根本，这些个通玄老怪一个个都位列仙藉，虽然强大，但是限制也多，所以，最不要担心的就是他（/]  ！  ”

    周豹  目光一亮，从王蛇的话语中，他仿佛听出了什么其他的意思来“你的意思是说，晋入通玄，位列仙藉之后，就不能随便出手了  ？！”

    “出手是可以，不过有很多的限制  ！”王蛇看了他一眼“这些老怪一个个都是极珍稀羽毛之人，你出手极有分寸虽然伤了那么多人，但是明义经院的强  者却是一个都没有杀死，他们怎么可能为此向你出手呢！”“通玄秘境出手究竟有什么限制？！”

    “不知道！”王蛇看着周豹紧紧的追问，无奈的说道“我只知道他们出手有限制，但是究竟是什么限制，我也不得而知，但是不会轻易出手倒是真的  ！”“青灵，真的有这么一回事儿吗？！”从王蛇的口中探不到消息，周豹便在精神上与青灵这个老怪物沟通了起来。

    “嘿嘿，我不知道，以前可没有这样的限制，上古时代，散仙是不可能位列仙藉的，至于位列仙藉的真仙之流，很少与普通人有交集，不过如果碰上了，有哪个不长眼的敢招惹了真仙，随手之间便能将他们轰杀，并没有什么限制  ！”

    “这样  啊？！”周豹目光之中闪过一丝疑惑，又看了王蛇一眼，不过，他也不指望从王蛇的脸上看出什么破绽耒“对了，你那挖坟崛墓的事情办成了，你在  明义经院做这种事情，那家伙都不阻止！”

    “办成了，当然办成了，明义经院七十二贤人的墓我一个都没有动，而且，我也有正当的理由，所以，他不会把我怎么样的，我主要是怕明义经院通玄境以下的强者阻止我，所以才找你帮忙的，反正你也想找他们算帐，一举两得，告不痛快？！”

    “哼，是啊，一举两得！”周豹低声的自语着，忽然一抬头「脸上挂起了极得意的笑容“这样一来的话，我娶老婆的事情，应该定了，对|

    吧？！”“哈哈哈哈哈哈一一

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>