    “横竖撇捺点……形成一个字，但不同的组合，就形成不同的字，这就是笔画的融合。“

    “三千文字，可成锦绣文章。而文字不同的排列组合，锦绣文章所表达的意思也不一样。这是文字的融合！”

    “道书，一字一世界，水字成水，火字成火。水火不容，却和谐共存在道书中，这也是一种融合。”

    “道书，号称记载三千道。它当然不能真正的记载三千道了。可一字一演化，却也是三千道的另外一种演化。而这根本，就是道书的根基之一：融的精髓。”

    “稷下学宫历代大修行者，感悟道书根基。然后以文道承载其感悟，书写出他们对于融的认知，就是你手中的玉石书。”

    “稷下学宫有不少这样的书，比如对其他的一些感悟，都会承载化作文字留存下来。但以融字书，最珍贵也最鸡肋。”

    黛夭夭为许无舟告知道书的一些事情，随意的翻了翻之后，随手又丢给许无舟。这东西，常人还真没什么用。非稷下学宫弟子，拿到也是鸡肋。非文入道，驾驭不了。

    许无舟随意的翻看着这些青色的玉书，几本书都是融字。

    许无舟并没有抱有多大希望，黛夭夭都说不行，他觉得当初观祭坛何为道，得证本心入道，虽然得助于‘一蓑烟雨任平生’这句诗词，可许无舟不觉得他算是真正的以文入道。

    只不过当许无舟凝视着其中一个融字时，许无舟一个神藏微微一怔。

    当日，他在祭坛中。观‘何为道’入道，他认为道是路，走上去了才是道。自己走到哪里，哪里才是路，自己就是自己的道。

    一直以来，许无舟尽管以何为道的神通不敢精深这条道。可是，但他从未真正的展现。

    一直以来对敌，许无舟都有保留。

    不管是穷奇法，还是许无舟截取自身生命本源的种道，亦或者是他自我道，都未曾动用。

    许无舟为什么敢说出一力战道门的话，就是因为这些他都未曾动用。

    他真正动用的，也就是裂天斩和寂灭剑。

    败马金桥时，许无舟要是火力全开，  对方根本不可能接下他百招。

    甚至，许无舟也不知道五神藏道全部展现，他有多强。

    特别是感悟的自我道，许无舟更是没有动用过。

    神藏中，道化作一个许无舟的样子，种在湖泊中，在湖泊中起伏不定。

    但此刻，这一尊‘许无舟’却周身有紫芒涌动，紫芒和许无舟的神魂相连，这股道瞬间弥漫许无舟周身。

    神藏之道融入许无舟身体，许无舟只觉得整个人神清目明。再看那个融字，有无穷的意韵冲击而来。

    没入到这个融字中，他感觉见到了一副画面。

    如鱼得水的画面。

    鱼在水中游，鱼动而水波荡漾。鱼活泼，水更活泼。

    一副和谐相融的完美画面。

    这个融字，就是这样的意境，仿佛就是写鱼和水的锦绣文章，许无舟此刻就如同在阅读，内心感受着其中的画般意韵。

    许无舟沉浸在其中，感受这一个字，宛如是读了一部书。然后他目光转向下一个融字。

    这时候，他看到的是另外一幅画面。是水和火的融合，海底火山喷发，火光滔天。但同样的是，水融入其中，水火狂暴而又亲密的接触在一起，最后形成了平衡。

    “……”

    许无舟一个个融字看过去，有一个个人对着融的认知。

    浑然一体，水乳交融，融为一体，先辨淄渑，珠联璧合，如虎添翼……

    一个个融字，如同一篇篇锦绣文章述所着对融字的了解。

    许无舟沉浸在其中，神藏中的道颤动，和这些融字共振，感受着其中的一道道意境。

    黛夭夭站在许无舟身边，看着许无舟身上居然有紫光涌动，特别是玉书上的融字灵动了起来，她整个人都呆了。

    “许无舟能看这书？”

    黛夭夭如何不震惊。许无舟在祭坛入道他也见到了，尽管许无舟念了一句诗词，可她并不认为那是以文入道。

    因为以文入道，不会产生那样的天地异象。何况许无舟也说了，他是得到神通入道。

    可现在是什么情况？能看这书，绝对是以  文入道啊！

    这是真的是鸡肋，刚刚她没有明说。这一代年轻一辈中，能看这本书的人，就是书痴！

    对！就书痴一个人！能以文道观融字！

    可现在许无舟居然也能观？

    许无舟能作出‘那人却在灯火阑珊处’，他的才华自然不用说。可才华和入道不是等同的。

    黛夭夭直直的看着许无舟，突然想到了一种可能。

    “在临安时，许无舟应该就已经以文入道了。对，应该是如此。要不然怎么可能成长这么快，而且能以诗词助人入道。”

    “难怪了，那就是说……许无舟真有可能，未曾入气血就已经入道了。”

    “难怪当初在临安，他问我还未修行就已经入道会是什么情况。原来，问的就是自己。”

    黛夭夭直直的看着许无舟，她知道许无舟很多，所以坚信许无舟有无敌之姿。可她从未想过，她还是小看了许无舟。

    不管是他还是九痴，谁能在未入气血就入道？剑痴虽然不知道，但想来她肯定也没有。不修心，如何使的剑。

    也就是说，在这点上。许无舟强过他们所有人。

    黛夭夭有些明白，为什么许无舟能当初能气血化炽日当空了。

    黛夭夭的美眸直直的看着许无舟，许无舟完全沉浸在看书中。他同样没有想到自己能看。

    只不过感受着道中散发的紫光，许无舟不由想到当日他入道时，把《道德经》等先贤圣作都悟了一遍，引得天地紫气东来，更是出现圣道异象，最后异象和祭坛‘何为道’的神韵都没入到他本我道中。

    难道是因为感悟《道德经》等著作，所以我也算以文入道了？

    许无舟觉得，只有这个解释，才能证明自己为什么能看得懂这融字。

    一直以来，许无舟对自我道并没有运用。因为他对敌，根本用不到。

    可此刻自我道融入自身，他发现这才是自己真正感悟的大道，和自身最相融。特别是看着一个个道字后，感悟越发的明显。

    所有人入道，都有入道法。那本我道的入道法呢？

    ………

