    龙城南城世子府内，原本被朝廷重兵把守的世子府，此刻方圆百丈，莫说是人，就连一只苍蝇也不敢接近。
    因为此刻正有四道强横无匹的气息，笼罩在世子府四方，只要稍一靠近此地，立刻会有一股庞大的压力袭来，令人窒息。
    而此刻世子府内院，一道白衣飘袂的身影，正负手而立，遥望着向东面的皇城，目光有些复杂。
    “哎……”
    良久，随着一声轻叹，男子终于收回了目光。
    而身后脚步声响起，有一老一少并肩走来。
    “父王！”
    “王爷！”
    “云儿，梁叔你们来了。”
    “王爷，朝廷已经将万炳，还有数位为我西北谏言被抓入狱的官员，都悉数释放，如今已经被我派人接入了世子府。”
    闻言，项凌天点了点头。
    “万老元帅现在如何？”
    “已经被废去了修为，成为了普通人，以他如今的年岁，恐怕剩下的时日，也不多了。”
    沉默了半晌，项凌天叹道。
    “是本王连累了老帅呀，不过明日过后，西北再也不会出现这种事情了。”
    项凌天说这话时，眼中的透着一股坚毅决绝之色！
    听到项凌天这一番话，项云不由心中一动，并问出了心中的疑惑。
    “父王，你和皇叔在大殿内，究竟达成了什么协议？”
    老梁头也是一脸好奇的看向项凌天！
    看着两张疑惑的脸庞，项凌天只是淡然的回答了八个字。
    “国分南北，割袍绝义！”
    “嗯……！”
    闻听此言，项云和老梁头皆是心中一震！
    这才明白了项凌天之前的言语中的含义，原来他已经和项凌风在金銮殿，已经割袍绝义，并将西北大地与风云国彻底分离！
    项云和老梁头对视一眼，都是露出了若有所思之色。
    而项云此刻也才明白，老梁头所说的，自己父王的弱点便是‘心软’。
    他的确是心软，被项凌风如此设计陷害，几经算计，父王却未取而代之，也没有将其逼退。
    却仅仅是将西北这一片地界与风云国决裂，如此做法，当真是是仁至义尽，甚至是过于仁慈！
    “好了，暂且不论此事了，云儿，父王叫你来，也是有些事情要问你。”
    “呃……”
    项云闻言不由面露一丝苦笑，知道有些事情，肯定是瞒不了的。
    “不知父王所问何事？”
    项凌天便直接问道。
    “当初在木灵矿脉，那只魔魇作乱，我便出手将其镇压，而那只与其争斗的天狐，又是从何而来。”
    “我见它似乎对你并无恶意，便没有出手伤它，不过天狐一族乃上古奇兽，神通非同小可，牵扯甚大，还是清楚其来历更为稳妥”
    闻听此言，项云脸上顿时浮现一丝古怪神色。
    一时间他却也不知从何说起了，这位祖宗还是自己亲手，从兽皇山带出来的呢。
    看着项云古怪的面色，一旁的老梁头似乎记起了什么，忽然问道。
    “世子殿下，我记得当初你身边跟着一只小狐狸，灵性十足，连老头子也看不透他，不会就是那只天狐吧。”
    项云还能说什么，只能是苦笑着点了点头。
    “哦……这只天狐竟然一直跟随在你身边，云儿这是怎么回事？难不成你是受到了什么胁迫？”
    项凌天闻言，却是心中一惊，神色也瞬间变得冷厉起来。
    眼见自己父王的神情变化，项云心中一暖，对于自己的至亲，他倒是也没什么好隐瞒的了，索性便将这天狐的身份告诉了二人！
    而一听到这天狐竟然便是银月森林的‘兽皇’，饶是项凌天这位风云国第一人，星河武王之境的强者，也是不由得大惊失色，一旁的老梁头更是吓得差点跳了起来。
    “云儿，你怎么会和银月森林的兽皇牵扯上关系的？”
    ‘银月森林’饶是如今已经式微没落，可四大禁地的名头，还摆在那里，这可是堪比正魔两道超级宗门的存在，饶是风云书院在这种巨头面前，也是小巫见大巫。
    而项云身边，却跟着一位银月森林的兽皇，这如何不令两人心惊胆战！
    项云见到二人的震惊模样，心中也是在暗自叫苦。
    当初也怪自己手贱，看这小狐狸长得可爱至极，竟是玩心大起，将其带出了兽皇山。
    若是早知道这小东西，就是那恐怖的女兽皇，就算白搭他也不要呀。
    虽然项云不得不承认，这女兽皇当真是天使面容，魔鬼身材，但即便是极品尤物，那也是要人命的妖精呀。
    “父王，你们不必担心，这天狐如今受了重伤，正在手环中养伤，也不知道什么时候才能苏醒，而且她与我之间，也只是有些暂时的利益关系罢了，她不会伤害我的。”
    这句话倒不是项云的安慰之言，这女兽皇如今想要得到自己体内的自然之源，便不会做什么伤害自己的事情。
    而自然之源的能量如此庞大，估计就算是女兽皇，也需要很长时间才能吸取。
    如今项云凭借着系统，可以迅速提升修为，获得更多的奇妙手段，到时候也未必会怕了对方。
    见项云如此一说，项凌天虽然神色间仍然有些担忧，但也没有继续追问此事，反而是询问起了另一件事情。
    “云儿，先前在皇城出手击碎天虹塔之人，究竟是何方神圣，此人修为深不可测，又对你施以援手，我倒也该去拜会一番！”
    项凌天所指之人，自然便是项云以万界通灵符，召唤而来的金轮法王了。
    提起这位法王，项云现在心中还是一肚子闷气呢。
    明明被自己的通灵符召唤而来，结果事情办到一半，竟然就跑路了，要不是自己父王他们来的及时，估计自己已经挂了。
    不过对于金轮法王的来历，项云自是无法对项凌天照实交代了。
    毕竟若是告诉他，金轮法王来自于一个，与他们毫不相干的世界，估计他们也根本不会相信。
    脑海飞速运转，项云立刻知道，该如何回答了。
    “父王不必与这位高人客气，这可是咱们自己人呢。”
    “嗯……自己人？”
    此言一出，项凌天和老梁头都是为之一愣。
    项云看向老梁头道，冲他眨了眨眼睛，似笑非笑的说道。
    “老梁头，你忘了我师父是谁了吗？”
    “呃……你师父……？”
    老梁头先是微微一怔，但旋即好像想起了什么，眼中猛然精光一闪！
    “世子殿下，你是说‘风老前辈’？”
    当初在银月山脉，项云假扮风清扬，吓退了天璇大陆正魔两道，争夺神召的众多高手，老梁头也是来到无名宗顶礼膜拜。
    而项云为了隐瞒此事，便撒了个大谎，说自己是风清扬老前辈的弟子。
    而当时事实摆在眼前，老梁头也就相信了此事，还大为的羡慕了一番，项云竟然拥有一位地仙级别的师父。
    一旁的项凌天似乎已经听老梁讲述过此事，也不禁是双眸一亮道。
    “难道刚才那出手之人，就是你的师父‘风老前辈’？”
    望着两人投来的灼热目光，项云嘿嘿一笑，却是摇头说道。
    “这倒不是，我师父他老人家还在银月山脉闭关修炼呢，没有个百十年，恐怕是不会出关的，而今天这位赶来相救的，是我的二师叔‘金轮法王’！”
    “啥，你还有个二师叔？”老梁头瞪着眼睛，有些不可置信！
    项凌天虽然没有老梁头那般失态，却也是面露惊愕之色。
    项云却是一脸理所当然的说道。
    “这有什么奇怪的，我师父他老人家是大师兄，下面自然还有一帮师弟、师妹啥的，不就是我的师叔了吗？”
    “呃……”
    老梁头大张着嘴，一时间竟是语塞了，项云这话虽然没毛病，可……可这事情，却未免有些骇人听闻了吧。
    光是一位地仙级别的师父，就已经足够震撼了，如今又冒出来一位，同样是实力深不可测的二师叔。
    而且听项云的意思，他师尊好像还有许多‘师弟师妹’，那这群人要是汇聚在一起，岂不是比天璇大陆‘正魔两道’的力量加起来，还要恐怖！
    可事实已经摆在了眼前，也由不得两人不信呀，项凌天和老梁头对视一眼，皆是从对方眼中看到了惊骇之色。
    “云儿，你可知道，你师尊他老人家是何门何派的高人？”
    项凌天不由继续问道，对于项云的师承，他也是充满了好奇。
    毕竟能够拥有如此众多超级高手的宗门，只怕在整个七星大陆，那也必然是声名显赫的超级大派。
    而项云倒也是丝毫不慌，很是随意的开口解释道。
    “父王，师父他老人家收我为关门弟子后，倒也没有告诉我太多关于宗门的事情，他只说我们的祖师爷，是一位姓‘金’的绝世高人，而我们的师门也是隐秘至极。”
    “我的那些师叔们，也个个都是神龙见首不见尾，常年云游在七星大陆各个大陆，这一次二师叔他老人家，也是感应到我遇到了危机，这才撕裂虚空，穿越大陆前来相助的，因为他还有要事在身，这才匆匆返回了。”
    脸不红心不跳的将这故事编制的滴水不漏，项云一脸慎重其事的望着两人。
    项凌天和老梁头闻言，心中非但没有产生怀疑，反而是更加骇然起来！
    七星大陆乃是何其广阔，至今都无人能够丈量，各个大陆之间，若无上古传送法阵，便要以鲲船航行，而且要积年累月才能够抵达。
    而项云的师叔，竟然能够直接撕裂虚空，穿越大陆而来，如此神通足可谓是震古烁今！
    而项云所在的宗门，能够在七星大陆同时游走，那也必然是传承万年之上的超级势力，看来项云师门的背景，也定然是深不可测。
    “呼……”
    深吸了一口气，项凌天拍了拍项云的肩头道。
    “既然如此，为父也不多问了，你要好好听风老前辈，和你的那些师叔们的教诲，不该问的也不要多问，只有努力修行，实力达到更高的层次，才能够接触到更广阔的天地！”
    “儿臣谨遵父王教诲！”
    项云一拱手，一低头，一副受教的乖巧模样，可他的嘴角却是勾起了一抹狡黠的笑容。
    诶……总算是蒙混过关了！
    谁知这时候，一旁的老梁头舔了舔有些发干的嘴唇，却是脸上带着猥琐笑意，一脸讨好之色的凑上前来。
    “世子殿下，您看着风前辈还缺不缺入室弟子呀，咳咳……那啥，记名弟子也行呀，以后你是师兄，我是师弟，你看咋样！”
    “哎……你……你别这样看着我呀，那……要是实在不行，你问问你那些师叔也成呀，老头子虽然年纪大了点，可这脑子还是好使的呀，嘴巴也甜，还活好不粘人，而且……”
    “诶……世子殿下你别跑呀，我还没说完呢！”
    老梁头刚想抬脚去追，却被项凌天一把抓住了肩膀。
    “梁叔，不要和小辈玩笑了，咱们还是去看看万老元帅他们的情况吧。”
    老梁头闻言，也只得是无奈的叹了口气，和项凌天一起离去了。
    而好不容易摆脱了老梁头的纠缠，项云便来到了，世子府西面的几座小院。
    这里正安置着，今日从广场上带回的狄青山、华氏兄弟、以及沈凌玉、清月、水梦云等人。
    几人被天虹塔爆裂的余波所伤，昏迷不醒，在项云的指令下，被银城天卫一起带回了世子府疗伤，想来应该已经苏醒了。
    （PS：终于检查完了上传，各位久等了，同时感谢“tszrqqq”、“Alon_wu”、“黑山老妖1231”、“Chandra”、“申小骚”、“yanghao4488”、“书友56873539”的月票支持！）
