    

    第16章奖励

    【反正我并不是想要真的去勾结党羽，我又不需要心虚。】

    李承乾迅速想通了自己的情况，再开口同李二说的时候心态稳了，解释说起来也就是一套一套的。

    李二听在心中，却是不由得多看了李承乾两眼。

    起先他还觉得是李承乾最近太过松散，日渐沉迷花天酒地，荒废了学业和政事。

    倒是没有想过他还有妄图勾结党羽起兵造反的时候。

    不过现在知道了，倒也不迟，李承乾似乎也没有这个意向。

    别说勾结党羽了，他看李承乾现在是连最基本的社交都想放弃。

    不过再也想到这承乾宫的小厨房是什么水平，李承乾日常吃的都是什么东西，李二也十分能够理解他的乐不思蜀。

    在想通了这一切之后，李二倒是没有再怎么听李承乾都说些什么。

    慢悠悠地呷了口面前的茶，李二才不慌不忙的开口道：“前阵子下面到时又上供了些新奇玩意儿，待会儿朕让成德送一些过来。”

    “库房也是改好好的清一清，理清楚了自家的事情，方才能治理天下大事。”

    “父皇教导的是。”

    李恪听见了李二的教导，便拱手应是，李承乾跟着附和了几句，李二倒也没有多待，转身离开了。

    房玄龄就见到下午同他们几人商议国事的陛下心情又好上了几分。

    离开皇宫之时，便向成德询问了几句。

    “还能有什么事呢，陛下不过是中午又在太子殿下那里用膳罢了。”

    “再多的老奴也就看不出来了。”

    房玄龄见状，默默地应了一声。

    得，看来陛下还是心疼孩子的，这几顿饭一吃，太子之位只怕是稳了。

    “梁国公慢走……”

    成德笑眯眯地将几位大人送走，站在宫门口弯着腰，见到几人的马车走远了之后，慌不迭的扶着帽子往回跑。

    赶紧回去没准还能赶上一顿吃的。

    李承乾到了承乾宫之后别的不说，伙食水平是上升了不少，最起码俘获了周围的一干人等。

    而之后李承乾兴致勃勃地等在承乾宫，等着李二送过来的好东西。

    就在当天下午，李二派人送来了一扇有一人高的山水螺钿漆器屏风，还有一副上好的笔墨纸砚。

    李承乾的注意力全在那张螺钿屏风上了，这东西他只见到过小件，从来没想过还能做屏风。

    因为即使是在他那个年代，这种漆器和螺钿也是只能纯手工知足，并且因为大漆有毒会让人过敏，制作的人也越来越少了。

    不愧是皇帝，就是豪横，这么大一块纯手工制作的屏风，得耗费怎样的人力物力啊……

    前来送礼的人不是别人，正是内务总管成德，见到李承乾的注意力全被屏风引了过去，笑眯眯地命人将其搬到了承乾殿的书房。

    “太子殿下，陛下吩咐了，此次送来的山水屏风和笔墨纸砚就安置在书房，希望您能妥善使用。”

    李承乾正准备让人将屏风搬到自己休息放松时可以看到的地方好好欣赏，转头就听到成德默默加重的“妥善使用”。

    行吧，那不就是让他多读书吗，还整这一出……

    李承乾也没多说些什么，放就放吧，反正让他勤奋读书是不可能了，这辈子都不可能的。

    不过这么早就开始送东西……也不知道江南那边的事情进展的怎么样了，到时候还不知道李二会给自己送些什么东西呢。

    江南地区山高水长，李二正是收到江南地区联名上书的奏折已是多日之后。

    这是一份较为特殊的奏折，上书的人并不是有资格面见他的什么朝中重臣。

    而是江南一带地区的地主们。

    在奏折之中，先是例行公事地歌颂了在李二的治下，国家平和，人民幸福，紧接着就是感谢李恪。

    谢谢李恪为他们带来了这样化腐朽为神奇的机器，有了这样的农耕用具，今年的播种事半功倍，也必定会有一个好收成。

    李二看了这封光是签名就有两页的奏折，感到十分有趣的笑了笑，将之扔在一旁，并没有批注。

    “去把太子和蜀王叫来。”

    “工部尚书今日可在？”

    一旁的成德挥了挥手示意身边的其他太监去通传，自己上前两步道：

    “回陛下，工部尚书段大人近日在处理南方的水利工程监察一事，并不在宫中，当是在户部清算呢。”

    “可是需要将段尚书一齐传唤过来？”

    李二想了想，每年维修国内的工程水利就是一大笔支出，段纶每到雨季来临之前总要去户部那里要银子来维修。

    这段时间的段大人可是脾气暴躁的很呢，每每下朝了都能跟户部尚书戴胄大人吵上一架。

    谁劝都不好使。

    于是李二默默收回了要将工部的段纶大人一起找来的想法。

    倒是也不急这一会。

    “不用了。”

    每一回，还没等两人进屋，李二就听见了李承乾大逆不道以下犯上的不敬称呼、

    【李二居然主动叫我们来御书房谈事吗！】

    【不是吧……我炸汤圆都快做好了，还想着趁热乎来一口呢，等回去都要放软了……】

    等两人进殿了之后，在他面前行礼，李二也不喊平身，就默默地盯着李承乾的脑袋顶。

    好小子，这是又折腾了些什么好吃的出来，就知道闷不吭声自己吃好的。

    【今天是怎么了半天不喊平身，我这都累了……李二心情不好？】

    【别不是知道了我这段时间连书房都没有进过，笔都没动过……我那狗爬字丑的都不能看。】

    李二听了之后深吸了一口气。

    这个臭小子！好不容易看到这段时间江南的事情处理的不错，又开始教导老三，还以为又开始转性了！

    结果连送过去的笔墨纸砚都没用过！

    默念了几遍“亲生的亲生的你亲自封得太子爷”，李二才放下将李承乾直接拖去暴揍一顿的想法，开口让二人起来。

    “今日江南地区递了一份折子上来，倒是让朕刮目相看，老三，你做的不错。”

    “这是几大地主的联名上折，都看看吧。”

    李二说着，将奏折递给两人。

