    当天晚上，李磊第一场夏季联赛的录像就传送到了国内。

    央视和各大体育网站都有视频，引发了球迷极大的关注。

    “我所在之地，就是你的禁区！这也太霸气了吧，我好喜欢。”

    “石头，给要给你生猴子！”

    “楼上，所以你和石头生出来的是齐天大圣孙悟空？”

    “哈哈哈，笑死我了！不过石头是不是太狂了一些，这样不好吧。别人怎么看？一定会针对他吧！”

    “你说得都对，可我就是喜欢啊！”

    “你不懂。美国人就这氛围，你要是软了，他就更加欺负你。你要是硬了，他还怕你。大姚不就是嘛，太谦和，搞得莫布里和卡托两个垃圾肆无忌惮地抢他球权。”

    “至于针对石头，你要怎么针对一个防守球员？跪下来求他不要防守吗？”

    “……”

    央视体育部的领导看到这场比赛重播的收视率，瞬间高潮了。

    他先给张卫平打了电话：“张指导，你在休斯顿啊？能不能赶去奥兰多？就今晚，很急！”

    随后，他又联系了NBA夏季联赛的负责人：“我们想要直播或者转播明天的比赛。对，就是热火队打骑士那一场。”

    负责人很快答应了。

    NBA高层都知道大卫?斯特恩的全球推广战略，中国是斯特恩最重视的海外市场。

    如果敢不答应，斯特恩整死他的心都有了。

    第二天一大早，央视一套、五套、八套底下的字幕就出现了预告。

    上午11点，央视五套体育频道会直播NBA夏季联赛第二轮的比赛：热火VS骑士。

    这个时代，中国人刚刚了解NBA，对夏季联赛的了解更少，但还是有一大批球迷守在了电视机前。

    魔都上海，姚明也守在了电视机前。

    虽然李磊来不了马赛克队，可依然是同胞。

    北京篮协，一帮子领导同样手握枸杞保温杯等候着，2004年雅典奥运会不远了。

    ……

    李磊不知道，他的第二场夏季联赛将会在国内全体球迷的见证下开始。

    在美国，这场比赛同样广受关注。

    只因为一个人：“小皇帝”勒布朗?詹姆斯，今年的选秀状元，号称50年一出的天赋，天选之子，NBA多支球队为他摆烂。

    但这都不是李磊关心的。

    他在看着自己的数据面板：

    力量69，速度51，体能48，反应速度62，爆发力38，平衡性50。

    平均值53。

    技能熟练度：

    血腥大帽（初级70/100）。

    精准抢断（初级100/100）。

    牛皮糖防守（初级58/100）。

    百步穿杨（初级51/100）。

    通过上一场比赛，李磊的力量又得到了提升，已经接近70大关。

    50是职业运动员水平，60是良好运动员水平，70是出色运动员水平。

    70的力量，已经是非常出色了。

    只要达到70，在李磊这个体型的球员中，他的对抗不输于绝大多数人，甚至比不少人都强。

    另外，李磊的精准抢断技能达到了100/100，已经满格了。

    李磊有预感，随时都有可能突破。

    初级之后应该就是中级，不知道一共有几级，也不知道中级技能有什么加强的地方。

    李磊很是期待。

    热火队在斯波教练的带领下来到球馆。

    今天的球馆格外热闹，球迷竟然比昨天东道主的揭幕战还多，几乎都坐满了。

    李磊心中了然：詹姆斯人气太高了。

    从他高中开始，每一场比赛都是大热，场场爆满，甚至会有一些NBA现役球星，甚至名宿到场观看。

    NBA的球探就不用说了，估计29支球队的球探部工作人员在詹姆斯的比赛里都混熟了。

    热身时间，苏群带着张卫平指导来了，做一个简短的赛前采访。

    “石头，今天是国内直播。全国球迷都在看着你，一定要好好打。”

    张卫平提醒道。

    李磊点点头：“我会全力以赴的。”

    问了李磊几个个人问题，张卫平也忍不住把话题扯到了詹姆斯身上。

    “石头，你怎么看詹姆斯？”

    李磊想了想，老实说道：“说实话，我不了解他。除了选秀大会，我只在报纸上见过他，这是我第二次在现实中看到他。不过他既然有这么大的名气，一定有实力摆在那里。”

    赛场上的李磊有点霸气，赛场下还是挺谦虚的。

    “加油！”

    张卫平最后说道。

    随后，他和苏群一起离开。

    苏群比较了解李磊，所以被张卫平请去当特邀嘉宾，一起解说比赛。

    “观众朋友们，2003年NBA夏季联赛第二轮的比赛就要开始了。让我们关注李磊在这场比赛的表现，他在第一场比赛有不错的发挥。”

    两队教练也有个握手仪式。

    热火这边是斯波尔斯特拉，骑士队教练叫做布兰登?马龙。

    随后，双方首发登场。

    热火这边，比斯利、哈斯勒姆、李磊、韦德、柯克。

    骑士这边，除了詹姆斯，李磊还认识一个人。

    31号秀贾森?卡波诺。

    卡波诺和李磊在试训的时候就多次相遇，他是唯一在三分球速射项目里赢了李磊的人。

    滴滴！

    比赛开始，跳球。

    骑士队中锋把篮球拨到了队友手里。

    詹姆斯拿球慢慢推进，他今天打的居然是1号位组织后卫。

    张卫平指导的声音也在国内电视机里响起：“勒布朗?詹姆斯，外号小皇帝，是今年的选秀状元，上一场比赛拿了25分7篮板9助攻的准三双数据，非常强悍。他会是热火队今天面对的最大难题。”

    防守詹姆斯的是柯克，看了看两人的体型差距，李磊只能在心中为柯克默哀了。

    詹姆斯站在那里，不需要交叉步，一个顺步突破就碾压着柯克过人了。

    柯克拉了一下詹姆斯的球衣，没拉住。

    这力量！这速度！

    李磊被惊到了，提速起来的詹姆斯就像是一辆重型坦克冲进了人群。

    李磊想补防，迟了。

    冲进油漆区的詹姆斯高高跃起，飞向篮框。

    比斯利看了一眼詹姆斯的肌肉，没敢上。

    哈斯勒姆倒是头铁，直接跳了起来。

    嘭！

    砰！

    第一声，是詹姆斯在空中顶翻了哈斯勒姆。

    第二声，是詹姆斯顶翻哈斯勒姆之后的双手暴扣。

    “哦吼吼……”

    球馆直接炸了。

    詹姆斯第一球就点燃了整个球馆的氛围。

    突破，然后空中顶翻防守人，再接双手暴扣。

    可怕的天赋。

    2：0。

    趴在地上的哈斯勒姆也有点懵，他对自己的力量很自信的，他可是有105公斤呢。

    “这特么！”

    李磊有点不想说话。

    见过米利西奇，他以为知道什么叫天赋了。

    可是再见詹姆斯，李磊又一次被刷新了认知。

