    　　听这话，陈正楠鼻子差点气歪，但脸上还得堆笑。

    　　“那行，郑总看的起，天养，你可得好好接洽！”

    　　陈天养笑道：“放心！”

    　　陈旭笑道：“走，去天养叔办公室坐坐，我有点好东西跟郑总分想！”

    　　“真的？”听到这话，郑总眼珠亮了。

    　　刚刚吃饭的时候，陈旭说自己有金瓜，要送他一些。

    　　郑总是茶痴，陈旭说出这话，顿时拉近了双方的距离。

    　　撂下话，郑总直接从陈正楠身边而过，随着陈旭上电梯，再没多看陈正楠一眼。

    　　叶铳霄原本就站陈旭这头的，一言不发跟随，压根不搭理陈正楠。

    　　陈天养笑笑说：“我先去了！”

    　　说完，现场就剩下陈正楠父子。

    　　等电梯门关上后，陈正楠脸色阴沉到极致。

    　　“该死……该死……他怎么做到的，竟将郑总也拉他们那头去了？陈枫你去查，究竟怎么回事！”陈正楠怒道。

    　　陈枫点头而去。

    　　而周围的不少来来往往的陈氏人，见这幕，心头更笃定今天在陈氏内所传陈正楠父子失势的事儿是真！

    　　此刻，办公室内，四人笑谈。

    　　郑总道：“那怎么好意思？金瓜茶可是贵如金，不能让陈先生你白送！”

    　　陈旭笑道：“其实刚刚陈正楠的话也不是完全没道理，天养叔真是刚刚接手这总经理的工作，免不了会出现些失误，到时还希望郑总多担待！”

    　　郑总笑道：“说哪的话，刚刚咱们喝的开心，吐露心扉就是朋友！只要不影响到项目，一点小事儿不打紧的！”

    　　郑总话说完，门外冷宇淡淡走了进来，递给陈旭一盒东西。

    　　陈旭笑着将盒子递给郑总：“宝剑赠君子，好茶自然也给识茶的人！”

    　　郑总微笑将茶盒打开，顿时眼珠瞪圆。

    　　“这是贡品级的金瓜！这使不得，这些茶叶，市场价值百万美元！”

    　　陈旭微笑道：“郑总拿去喝，这茶放在我手上也是浪费，我不爱喝茶，我自己喝是糟蹋东西！”

    　　“这真是……太不好意思了！”郑总笑道。

    　　陈旭淡淡道：“没事儿，这茶也是我一个朋友送的，他有些门道，专门玩这个，郑总喜欢，到时我让他再给你弄点！”

    　　“哈哈！那我先谢谢陈先生了，天养兄，你这侄儿真的是大能耐，将来一定有大出息，肯定是叱咤风云的人物啊！”郑总竖起大拇哥。

    　　叶铳霄在旁心想，什么将来？

    　　人家现在就是叱咤风云的人物好么？

    　　不过，这顿饭，也让叶铳霄对陈旭的印象有了很大的改变。

    　　陈旭不仅身手厉害，且背后有巨大商业集团，刚刚一顿饭更是在叶铳霄面前展现出了惊人的手腕！

    　　一顿饭就将郑总这老江湖拿捏在手，恩威并施，立了规矩，偏偏还能让郑总这老江湖感觉到舒服。

    　　这手段，不是谁都能有的！

    　　陈天养笑道：“哈哈，郑总过奖了，年轻人还需历练！既然陈旭将这茶送你了，你就拿着！”

    　　郑总笑着说：“那我就不客气了，陈先生，记得让你朋友给老郑弄点好茶！”

    　　“没问题！”陈旭点头道。

    　　“事儿也谈了，礼我也收了，我就先走了，等先项目开始的时候，我会来帝都一段时间！到时候我做东，咱们好好聚聚！”

    　　陈旭笑道：“好，期待那天。冷宇，送郑总去机场！”

    　　“是！”冷宇道。

    　　“告辞！”郑总点头后随着冷宇离开办公室。

    　　进电梯下楼后，冷宇客气让郑总稍等。

    　　出门不大会儿就开来了辆亮瞎人眼的限量版劳斯莱斯。

    　　这下，郑总内心更是确定陈旭不简单，觉得自己选择站在陈天养这边非常正确。

    　　劳斯莱斯启动后，郑总手下驾车跟随。

    　　半小时后，冷宇将郑总送到机场，就客气寒暄便离开。

    　　人走后，郑总小声吩咐手下：“这几日你先留在帝都，好好给我查这陈旭什么人！”

    　　“难道这人有问题？”手下问。

    　　郑总说：“不是有问题，而是要知己知彼。这年轻人不简单，能量非常大，我们不能得罪，如果合适的话，我希望将宝压在他身上！”

    　　听到这话，手下眼里闪过惊讶，领命后，找了辆车离开机场。

    　　而此时，陈氏集团内，各大部门部长全按照陈旭要求做出了尽量详细而又简单的报告！

    　　陈天养的办公桌上堆满了文件。

    　　一下午时间，陈天养通过报告了解到了目前陈氏主要运作的项目，也更清楚了陈氏的优缺点和长短在什么地方。

    　　临到下班时刻，陈旭到陈天养办公室内，到办公桌前笑道：“天养叔，下班了！”

    　　陈天养皱眉看着面前的文件：“不慌，还有些东西要看看！”首发

    　　陈旭淡淡强行帮他将文件夹合上。

    　　“天养叔，工作不急一时，且你是总经理，有些事情该让下面的人去做，你只用把握方向！”

    　　陈天养一笑：“好久没这么忙了，竟然……还有些喜欢这感觉，听你的，下班！”

    　　之后两人到了楼下，陈天养准备去取自己的小破车时，陈正楠的迈巴赫正好停在陈天养和陈旭面前。

    　　“天养，送你一程？”陈正楠笑道。

    　　“不用我有车！”陈天养笑道。

    　　“哎呀，你看我这当哥的忘了，你现在已是总经理，身份不一样怎还能开那小破车呢？明天我让人配给你辆好车，免得你开那车，有失身份！”陈正楠淡淡的笑，声音很大，故意让周围上下班的员工都听到这话。

    　　之所以陈正楠故意这么做，是因为今天陈天养成了整个陈氏的明星人物。

    　　有关陈天养要接班陈正楠的消息在陈氏穿的沸沸扬扬。

    　　消息传到陈正楠耳里，气的他发抖！

    　　不少公司人议论，陈天养取代陈枫的位置只是开始，要不了多久陈正楠这董事长也会被取代。

    　　所以，下班时，陈正楠故意在众人面前秀这幕。

    　　好让那些来来往往的员工看看，在陈氏是谁说了算，谁才是真正的老板！

    　　不得不说，这招很损，但也很好用。

    　　周围人见这幕，听闻总裁兼董事长说陈天养不过开的辆小破车。

    　　顿时，很多人都觉得今天在公司里听到的那些传言不实，陈天养开的不过是辆小破车，在陈家的分量可想而知。

    　　见旁人指指点点下，陈正楠的目达到，准备让司机开车离开时。一辆锃亮的限量版劳斯莱斯幻影停在了陈正楠车的前方。

    　　随后，驾车的冷宇下车，冲陈天养鞠躬。

    　　“陈先生，车到了！”

    　　陈旭淡淡笑着拉陈天养上车：“天养叔，上车回家！”

    　　陈天养懵懵被陈旭请上车后座，陈旭上车前扭头笑看陈正楠：“明天见！”

