    在来到此处之时，林桀诧异的发现，自己居然被七八个人给包围了。

    此情此景，不由的让林桀想起当初的刘关张三兄弟。

    不过，这一次似乎不仅仅是劫财那么简单啊。

    果然，在林桀停下之后，丛林里走出了几名蒙面黑衣人，而后面也走出了几人将林桀包围其中。

    林桀目光扫向着些黑衣人，点了点，一共有七人，感知了一下，眉头微皱。他发现这七人之中，除了中间那蒙着面纱的女子之外，每一个魂力都不弱于自己。

    能够出动这样实力的魂师，起码有着不小的势力，林桀可不记得自己得罪过什么人，难道真的是劫财。

    林桀又看向那其中之中领头的那人，不知为何，居然有一种熟悉感。

    “上，留他一条性命。”一道带着一丝娇媚的女声响起。

    随后，黑衣人像是得到命令似的，其中三名黑衣人瞬间行动。似乎知道林桀实力不弱，也不打算保留实力，一上来就是五道魂环亮起，武魂直接附体，人未致，强大的魂技攻击已经发出。

    魂王，而且还是三名魂王。其中两名魂环都是最佳配置的。虽然年纪大了些，但拥有最佳配置的魂环，实力显然是不会弱。

    不过，虽然他们有着魂王的实力，但是却招不该招惹如今的林桀。

    “既然你们急着送死，那我就帮帮你们吧。”

    林桀一个闪身，以极快的速度避开三人的攻击，同时手指轻弹，一把特殊的枪，出现在他的手中。

    这是林桀已经研究很久的魂导器，形似手枪，不过形态更为炫酷，威力非常强大。其中的核心装作并非子弹，而是里面的磁力装置设备。以磁力为爆发装置，所发出的子弹威力深不可测。

    曾经林桀也研究过唐三送给他们的那些暗器，最后得出的结论是。那些暗器基本上都是机栝类，但是让林桀不明白的是，他那些暗器明明都是靠机栝弹出，威力却非常强大。就连一些普通的魂师都抵挡不住了。到后来林桀只能认为是这个世界的bgm了。

    林桀在避开三人的攻击之时，右手一抬枪口已经对准目标。

    嘭—嘭—嘭。

    三发子弹以迅雷不及掩耳的速度迸射而出。

    噗—。

    子弹入肉，其中一人反应不及，身体瞬间变的血肉模糊。

    噗噗。

    又是两声子弹入肉之声。

    其中两人速度不错，刚反应过来，想避开，但是子弹速度太快了，还是被打中了手臂。

    嘣—嘣——。

    林桀在打伤对方之后，又补上了两枪。

    “啊。啊..。”惨叫声接连而起。

    林桀躲避和攻击的速度实在是太快了，连对方都反应不过来，三名魂王两死一残。

    “那是什么，威力居然如此之强。”那领头的女子满脸一震惊，有些不敢置信道。

    要知道这可是魂王啊，居然被瞬间解决了。

    的确，魂王的实力非常的强，要是魂尊拿着林桀手中的魂导器手枪去打魂王的话，不可能发出如此之强的威力。但林桀自己本身就是实力强大的魂王，以他的实力使用魂导器手枪攻击威力怎么可能会弱。

    就像是唐三的暗器，大魂师时使用，和封号斗罗时使用，威力不可言喻。

    看到被瞬间解决掉三人，领头的蒙面女子顿时变得阴晴不定。

    她怎么也想不到，林桀居然会有如此强大的武器。不过她已经出手了，不可能无功而返的。

    “你们一起上，小心他手中那奇怪的武器。”

    “是，小姐。”机械般的声音从三人口中发出。

    这三人目光非常阴冷，从头到尾都站在原地，即便看到两死一残的三名同伴，神情依旧冰冷。

    林桀看向剩下的四人，他发现对方虽然蒙面，但是身上所散发出的阴冷气息，让林桀感觉有一丝心悸。

    这是杀气，杀人无数所凝聚在身边的气。

    拥有如此这样的杀气，现在林桀敢确定，这三人绝对是某些家族所培养出的杀手。

    这三人就像是机器一般，在得到命令之后，直接使用出最强的攻击，朝林桀攻击来。

    走在前头一人，魂环一释放，白黄紫紫黑黑，六环魂帝，这人居然还是六环魂帝。虽然不是最佳魂环配置，但魂帝级别的魂力可不弱啊。而让林桀更惊讶的是，后面还有一名魂帝。

    两名魂帝，四名魂王，而且那领头的女子却是一名魂宗。

    林桀实在是想不起自己得罪过那些势力，居然派出两名魂帝来对付自己。

    那两名魂帝都是强攻系魂师，两人虎步一踏，强大的魂技攻击向着林桀而来。

    那名速度非常快的魂王显然是敏攻系魂师。

    三人在得到命令后，一点脸面都不要，直接从三个角度将林桀包围，发起攻击。

    “虽然我不知道你们是谁，但是你们想找死，那我就成全你们吧。”

    嘭嘭嘭

    三发子弹以三个角度朝着三个攻击而去。

    同时，弹指一闪，四五个一初阶的魂力手雷出现。不过林桀绝对还不够保险，又拿出了，四五个，一共十个魂力手雷静静的悬浮在他手中。

    面对那朝他们攻击来的子弹，三人也没有大意，直接开启了魂技。两人避闪躲开，那名魂帝直接硬扛那子弹。

    之后三人停顿了一两秒后，一道紫色魂环和两道黑色魂环亮起，强大的魂技从三面朝林桀攻来。

    面对三人的攻击，林桀报以冷笑。在三人靠近十米之内时，林桀接着手中魂力一震，悬浮在他手中的十个魂力手雷同时颤动了一下。

    紧接着在林桀磁力的控制之下，手中十颗魂力手雷狠狠的往三人身上弹射而去。

    而林桀整个人突然悬浮而起，接着【咻】的一声。人往空中急速飞去。眨眼之间已经飞上空中二十几米。

    看到自己的攻击目标突然飞起，两名魂帝一名魂王攻击一顿，冰冷的眼神一凝，似乎看到什么不可思议的事情。

    在整个大陆之上，除了一些有些飞行能力的武魂之外，很少有只靠自己飞行的人。而他们面前就出现了一个，没有飞行武魂，直接就飞上天了。

    不止是三人有些惊讶，就连后面那带着黑色面纱的女子都有些惊讶。

    面对那飞来的黑色铁球，那两名魂帝和一名魂王以为也是刚才的那种攻击，所以其中一人直接使用魂技抵挡。而另外两人则是想躲避开。

    不过让他们惊恐的是，那漆黑的铁球在来到他们身边之时，一阵刺眼的白光从中发出，感觉到不妙的三人顺间反应过来，使用魂技抵抗。

    但是让他们更加惊恐的事情发生了。

    轰—轰——轰。

    山崩地震般的炸裂声音轰鸣而起，

    “啊...啊...。”

    这那轰鸣的声音之中，更伴随着剧烈的惨叫声。

    每一颗魂力手雷之中镶钻有无数尖锐的利器，在强大的爆破冲击之下，这些利器会从四面八方暴射而出，二十米范围之内，当无可当。而且，攻击他们的可不是一个，而是十几个。

    没错，是十几个。

    本来林桀觉得魂帝的实力还是有些强大，要是他们拥有着强大的防御魂技，或者是特殊能力，那就不好了。

    所以在飞上空中二十米之外时，林桀又从储物戒中拿出了几个。

    在磁力的控制之下，几个魂力手雷又朝着地下爆破中心而去。

    在到达爆炸之中时，伴随而起的又是一阵山崩地裂之声，还有惨叫声。

    咻—咻——咻。

    无数的流弹向着四面八方暴射而出。

    在二十米之外的那黑纱蒙面女子面色大变，眼中带着一丝惊恐看着爆炸中心。

    面对暴射而来的流弹，有着魂宗实力，更是敏攻系魂师的她，自认为能够快速的躲避这些流弹。

    魂力极速运转，身体快速闪动。

    但是这些流弹的数量实在是太多了，而且速度还非常的快，即便是身为敏攻系魂师的她，手臂之上还是被划出一道伤口。

    终于躲开那些恐怖的流弹利刃，她总于暗自送了口气。

    嘭。

    一声枪响。

    还未等蒙面女子反应过来，胸口传来的疼痛让她目光顿时一滞。

    在空中，林桀终于觉得方向之后，看到不远处那躲避流弹利刃的女子。手中魂导器手枪漂亮的转了个圈，之后瞄准她心脏之处【嘣】的一声，给她来了一枪。

    林桀可不是什么善良之人，既然敢来劫杀自己，那就要做好被反杀的准备。

    可能是对方速度太快的原因，绝对不是林桀瞄不准。本来是想打她的心脏的，谁知道偏了，打到她胸口处了。而且正好不好，就是中了那处地方。不过林桀可不是故意的。

    一会之后，爆炸声渐渐的停熄，在林桀的正下方位置，一个巨大的大坑，露在了他眼中。

    在大坑之中，三个残破的尸体，倒在坑中。要是被林桀十几个魂力手雷同时轰炸还不死，那林桀还真佩服对方。

    林桀控制着自己身体悬浮而下，看了眼大坑之中的尸体，精神力探知了一下，顿时眉头微微一皱。

