    不等轩辕覆点头，云音音便径直的捏了起来，捏的十分卖力。

    勾唇暗笑，小姑娘这讨好人的伎俩，怎么就没点进步呢？尽管肩上那力道堪比小猫，完全没起到舒缓疲惫的作用，不过轩辕覆却还是感觉到了前所未有的轻松。

    “说吧，你想干什么？”

    “我没想干什么啊，我就是想和皇叔讨一样东西……”云音音眼中闪过些许心虚的笑。

    “你想要什么？”轩辕覆挑眉，心中已经猜出小姑娘想要的是什么，于是故意加了一句，“只要不是太子妃的位置，我什么都可以答应你！”

    听轩辕覆这么说，云音音手上的动作不禁停了，不解的歪头看着他。

    “为什么不可以？”云音音嘟嘴，佯装吃醋开着玩笑，“皇叔你是不是想给这太子妃的位置给别人？”

    轩辕覆知道她是在和自己打趣，可心中还是生出一份无奈，没法和小姑娘解释这其中的厉害，只能转过身，试图将人拉到怀里好好哄哄，可小姑娘好像玩上了瘾，还故意往后缩了一下。

    拉了两下都被她像泥鳅一样给溜了。

    轩辕覆宠溺一笑，突然一个翻身将人扑倒，对着她受惊的眸子，深情又认真说了句，“我若娶妻，必定非你不可。”

    云音音心里又是一甜，随即又是一阵自责。

    自己这玩笑是不是开过了？皇叔刚回大洲，看得出来这太子他当的并不是十分轻松，要不然也不会只能和自己在这个小院再面，自然，这太子妃的决定权自然也不在他手中。

    自己这么说，会不会伤他自尊？

    “皇叔……”云音音挪到床边，心疼的抱上轩辕覆的腰，并十分坚定的保证，“皇叔你放心，我一定凭自己的努力当上太子妃，我会向所有人证明，我云音音是唯一配得上你的人！”

    听着这些话，轩辕覆可真不知是该感动还是该生气了。

    罢了，小姑娘不明白真相，自己也没必要和她置气，再说了，依着小姑娘那一身本事，自己倒也不愁她能当上太子妃。

    毕竟，能选上才怪！

    轻轻拍着云音音的后背，转头看了眼外面的天色，轩辕覆有些不舍的提醒了一句，“音音，你今日出来，蓝月她们是不是不知道？”

    “嗯，我本来想着，和你说一下云聘婷的事就走的。”却没想到，会有这额外的惊喜。

    想到这，云音音笑着又将人抱的更紧了些，这种贴在皇叔胸膛上的感觉，好幸福，好开心哦……

    看着小猫般赖在自己怀里的小姑娘，轩辕覆自然巴不得这么一直抱着，可今日和她相认太过突然，没和其他人打过招呼，若是她回去路上，再一个不巧遇到南宫扶。

    出了岔子，可就不好解释了。

    “音音乖，一会老师要过来，若是他看到你在这，会不开心的。”轩辕覆想了想，也就这借口好用些了。

    却不想云音音在听到老师二字后，突然轻蔑的哼了声，“皇叔你确定他真能当你老师吗？”

    轩辕覆突然来了兴致，很想知道小姑娘会怎么评价自己伪装的那个太师，于是好奇追问了一句，“音音为什么这么说？”

    “嗯……也没为什么。”云音音突然觉得背后说人好像不太好，而且他之前的确也帮过自己，于是只好讪讪说了句，“只是觉得他的能力根本就没皇叔你强，皇叔你这么厉害，明明可以不需要老师的啊。”

    是的，别要老师了，辞了那狗屁太师吧！

    “你是觉得他不配给我当老师？”轩辕覆又怎么会不懂小姑娘的心思，于是故意用她之前的话，去引她说出她心里的实话。

    云音音有些心虚的抿了抿唇，这个……我表现的有这么明显吗？

    轩辕覆暗笑，故意又说道：“太师这个人，不光才识渊博，品行也是儒雅温和的很，我与他虽然才相识三个月，不过，我还是很相信他的。”

    完了……那两面人伪装的太好，居然连那么英明神武的皇叔都给骗过去了。

    不行，我不能眼睁睁看着皇叔被他骗，最起码也得给皇叔提个醒，要是哪天那双面人叛变了，皇叔最起码也能有个准备，免得被他后背捅刀子还不自知。

    看着小姑娘眼珠子滴溜溜的转，表情纠结的样子，轩辕覆差点没忍住直接笑出来。

    爽朗低沉的笑声像鼓一样敲着云音音的心。

    犹豫了一会，云音音终于还是抬起头，一脸认真的看着轩辕覆说道，“皇叔，你可别被他表面的样子给骗了，我告诉你，他其实就是个伪君子！”

    “伪君子？”轩辕覆略有些惊讶。

    他知道自己最近表现在小姑娘心中没啥好印象，可却没想到居然会这么差。

    “是，就是伪君子！皇叔，白衣他之前有和你说过那太师为什么戴面具吗？”

    云音音问这个的时候有点心虚，因为她不确定白衣是不是将自己曾经误认皇叔的事情和他说了。

    轩辕覆唇角动了动，然后摇了摇头，明知故问道：“怎么？你们知道太师为何戴面具？”

    白衣居然没和皇叔说？云音音松了一口气的同时也给白衣点了个赞，果然是个讲义气的好兄弟。

    既然白衣没提过，那自己就什么都不用顾虑了，云音音第一次说人短处，还是有点不自在的“其实，其实那太师是被毁容的，所以，所以他才会常年戴着面具！”

    轩辕覆挑眉，“这些，音音你是怎么知道的呢？”

    “嗯……”

    云音音有些心虚，“就，就是意外看到的。”

    “这样啊……”

    “嗯嗯嗯，就是这样。”云音音连连点头，接着说道：“皇叔你知道吗？被毁容的人，都很容易心理不正常，就是，就是做事两面派，人前一套，背后一套。”

    “所以？”轩辕覆忍笑追问。

    “所以，所以那太师表面看着是个待人温和，其实他很有可能是个手段卑鄙，忘恩负义，甚至卖主求荣的人！皇叔你，你千万要小心提防着点，别，别太相信他了。”

    轩辕覆终于忍不住笑了出来，手段卑鄙？忘恩负义？卖主求荣？哈哈哈……没想到另一个自己在小姑娘眼里竟是这样的一个人……有意思的很！

    这小没良心的，怕是忘了自己在深渊下救她一命了……

    伸手摸了摸云音音的头发，轩辕覆哭笑不得的点了点头，“好，听音音的，我提防着点他。”

    云音音则是心虚的吐了吐舌头，双面男，虽然你救过我的命，但为了我的皇叔，对不住了哈！不过你放心，哪天你若真需要我帮助了，我绝对不会坐视不理的！

