 “法则巅峰境？”面

    前少年散发的气息，让颜圣婷觉得难以置信，可面前的这一切，告诉她都是真的。她

    绝美的脸蛋上满是复杂的神色，当年被颜家抢婚的少年，谁都当他是一个废物。即使是她，尽管后来又见到他，叶宇也表现出他的不凡，可她也不认为对方能走到多高的层次，两人会走的越来越远。

    可他现在法则境了，达到这个境界，叶宇将来会走到何种层次，已经无法估量了。

    他终究不是自己曾经以为的那样，不只是一个过客。

    “娘子很意外？”叶宇看着颜圣婷，感受着颜圣婷的气息，又意外的喊道，“咦，你居然修行到法则境了，而且还成就领域了！”

    颜圣婷扎心了，你这是什么语气。你这是嘲讽对吗？之

    前她自己也很骄傲，这个年纪能修行到这个层次，足以让人自傲了。可这句话在面前这人口中，她就觉得是骂人。当初颜家上下都骂他是废物，有这样的废物吗？

    “结婚后我们还没洞房呢，什么时候洞房啊。”叶宇笑眯眯的看着颜圣婷。颜

    圣婷俏脸绯红，看着叶宇说道：“你要是不怕死就和我洞房？”“

    我就不信了，和你洞房还能死，你不会是想要洞房的时候谋杀亲夫吧。这点你就别想了，你又打不过我！”叶宇说道。

    “你认为我为什么来这里？因为来治病！”颜圣婷说道。

    “你得病了？而且还是洞房就会传染的病？不会是花柳病吧！”叶宇惊恐的看着颜圣婷。颜

    圣婷气的脸都青了，这混蛋怎么说话的，你才花柳病，你全身上下都是花柳病。她

    的手臂原本是被叶宇抓着的，可是这时候叶宇如触电一样松开，身体还后退了数步，这让颜圣婷气的身体都在颤抖。

    “我只是中了诅咒而已！”咬牙切齿的瞪着叶宇。“

    原来只是诅咒啊，吓了我一跳，我还以为你给我戴了绿帽，得了不该得的病，吓死我了。你这人不行啊，吓出病来你负责啊，要不是看在我们拜堂了的份上，我是一定要你道歉的！”

    “道你祖宗的歉！”以颜圣婷的脾气都要骂人了。

    “我的诅咒是从中央圣洲禁地所得，你要不要尝试一下？”颜圣婷问着叶宇。叶

    宇一怔，想到自己的诅咒，又看了看颜圣婷丰挺的胸和修长的腿：“哪个……洞房会传播诅咒？”“

    滚！”颜圣婷再也忍不住，她有些发狂了。

    “你先告诉我再说！”叶宇真的是很想知道啊，要是诅咒会因为做羞羞的事而传播的话，人生就太悲苦了，难道他还能害自己喜欢的女人。见

    颜圣婷不搭理他，叶宇着急的问道：“到底会不会啊，很急，在等！”颜

    圣婷刚努力的平息了自己的情绪，听到叶宇的话，火又冒起来了。很急？这混蛋干什么？脑子里面就想着那件事嘛。

    还有你这么急，为什么不去青楼，找自己干什么。怕自己的诅咒传播到你身上？

    颜圣婷瞳孔变冷，她自然不喜欢这样唯利是图的男人。“

    禁地诅咒，谁也说不定，会不会借着我的身体传播到别人身上，谁知道呢？”颜圣婷回答。“

    完了！”叶宇面色暗淡，这样就真的完了，那岂不是说以后自己要守身如玉，不能去祸害人家姑娘了。

    见叶宇这神情，颜圣婷脸色越发的难看，哼了一声，就要离开这里。“

    你要去干什么？”叶宇见颜圣婷要走，开口喊道。“

    自然是离你远一点，要不然让你沾染上诅咒怎么办？”颜圣婷说道，“你这么怕死！”叶

    宇看了颜圣婷一眼道：“我又不嫌弃你，何况诅咒也弄不死我！“

    在颜圣婷未曾反应过来的时候，叶宇手指一点，流露出一缕诅咒气息，这一缕诅咒气息散发，他身边的草木直接腐蚀，如同被剥离了生命力。

    “诅咒！”颜圣婷瞳孔收缩，“而且比起我的诅咒还要恐怖！”

    颜圣婷她的诅咒很强大，以她的琉璃王体和古鼎，这才压制住。可是他发现，叶宇的诅咒比起她的好像要恐怖的多。“

    禁地诅咒，我也有啊！”叶

    宇看着颜圣婷，造化决运转，他看透了很多东西。他发现诅咒只是在她身体内，还未流淌到她的神魂中，而且这种诅咒带着色彩。“

    中央圣洲的禁地也有大凶？你这诅咒是一种大凶给你的？”

    颜圣婷的诅咒并不是完整的，而是其中一种大凶给予的。

    “什么？”颜圣婷不懂叶宇的意思，难道禁区诅咒还有很多不成？什么是一种大凶给的，就那一种大凶，她就险些身死，要不是古鼎的出现让那大凶停手了，现在她已经死了。

    “你这算什么诅咒！”叶宇不屑的看了一眼道，“我还以为多严重呢，连神魂都没进入，算不得什么！”进

    入神魂，我还有命吗？颜圣婷被叶宇的话说的没法接下去！

    “这点诅咒宋医圣都治不了？他行不行啊，弱爆了！”叶宇说道，“看来，你的相公才是你的贵人。”

    颜圣婷自动屏蔽了叶宇自夸的话，但是其中的意思却听出来了：“你能治？”“

    小病，手到擒来！”叶宇说道。颜

    圣婷狐疑的看着叶宇。叶

    宇也不多说什么，走向颜圣婷，手向着她就抓了过去。

    “你干什么？”颜圣婷吓了一跳。“

    给你治病啊！”叶宇说道，不顾颜圣婷的想法，直接抓到他的玉手，然后手又伸向她的身体。颜

    圣婷鸡皮疙瘩都起来，这家伙疯掉了吧，想要在这里做什么？

    颜圣婷刚想反抗，就听到叶宇猛然的喝斥道：“别动，你这一动我怎么帮你！”说

    完，叶宇力量加大，法则之力暴动，生生镇住颜圣婷，不许他乱动，而手已经伸到了颜圣婷身上。

    颜圣婷一时间失神，混蛋，他用强还这样理直气壮，就算行礼结婚了，但他们又不是真正的夫妻。…

    … 