    它来自于一个遥远的地方……

    在这个白骸龙的脑之中，琳发现了许多的秘密，目前琳还是不能直接读取思绪，但琳使用一种方法，将白骸龙连入类似梦境的世界，然后这个世界会根据它的脑部反应，具现出各种景象。

    白骸龙现在就如当初黑椒一样，在真实的梦境之中游荡，它现在位于一处悬崖的边缘，这个场景和当初在黑椒噩梦中看到的非常相似。

    也许这种白骸龙也是像黑椒一样，被造脑怪咬到后发疯的？

    不过它们看起来并不疯，而且数量还挺多的样子。

    尽管周围还没显现出什么特别的景象，但琳通过感觉这个白骸龙的情绪能知道，它所居住的地区距离这里相当的远……白骸龙看着大海，冒出了一种怀念的情绪，通常这种情绪在生物回忆自己以前的事情时会出现。

    同时，在出现‘怀念’这种情绪时，白骸龙的体内也会分泌相应的物质，琳只需要给它稍微注射一些类似的物质，就能让它不知不觉的回忆起来。

    琳可以通过白骸龙的回忆，来发现它们的居所，这种白骸龙显然和一般的白骸龙有那么一些不同，但是抓到一两个的意义不大，琳需要发现它们的聚集点。

    白骸龙看着大海，它走到悬崖的边缘，它所居住的地方要出海么？难道是……别的大陆？

    或者说，这和亚特族群，造脑怪有关系。毕竟黑椒也是一直梦见大海。

    这白骸龙的居所应该不可能是别的大陆。不过。出海的确是需要的。

    琳看见，一座巨大的岛屿忽然从海中升了起来，这座岛屿在梦境之中看起来巨大无比，上面有着奇形怪状的山脉，各种各样的植物，还有一些奇妙的生物在周围飞行。

    不知道这座岛屿是否真实大小，但它应该的确存在。

    白骸龙看着岛屿，它突然走向前去。它走出了悬崖，但却没有摔落下去，而是踏着空气往岛屿的方向走去。

    梦境根据白骸龙的思绪而生，如果它相信自己能在空中走，那的确会出现现在这样的情况，但白骸龙应该不知道自己在做梦才对。

    白骸龙从高空走过，踏上了这座岛屿的海滩，海滩并不是沙砾或者岩石，而是长满了一种奇特的绿色植物。

    琳还看到有些绿色的毛玉在地上跑来跑去，这难道是这岛屿的特有品种么？

    白骸龙踩在绿色的地面往深处走去。在穿过一堆未见过的植物组成的奇特丛林后，白骸龙走到了一片林间空地之中……

    这里。也呆着几个它的同类白骸龙。

    白骸龙立刻走上去和它们说起话来，它们使用的是琳未听过的语言，琳记得白骸龙大多数都喜欢用‘嘎’之类的音来代表各种意思，但这个白骸龙可以使用类似翡翠龙的复杂语言。

    果然，它很特别。

    琳试图了解它说的话到底是什么意思，配合感觉它的情绪，琳知道它在描述一些它非常惊讶的事物。

    这些惊讶的事物也随着白骸龙的思绪在它的身边显现出来，琳看见了……翡翠龙，立蝎，金字塔，还有分裂脑，以及……翡翠龙的城市。

    原来是这样么……琳感觉已经差不多能理解了。

    琳目前有一个推测，也许这些白骸龙有着类似翡翠龙的发展程度，但它们并不知道这边的发展状况，只是在最近才来这里看到，然后它们觉得相当的惊讶。

    不过这只是推测而已，因为这里还没显现出白骸龙会制造了什么建筑的样子，这个岛屿似乎完全被丛林覆盖……没有类似翡翠龙的城市什么的。

    不过也许它们居住在树上？这也不太可能吧……

    这些白骸龙的语言能力的确表示着它们有着较为复杂的行为，不过它们是怎么获得这些的呢？比如翡翠龙和骸龙，都是琳有特意的教导它们，它们才在短时间内急速发展的。

    而周围那些‘野生’的白骸龙和骸龙依旧保持着以前的状态，造着小棚屋，过着没什么进展的小群落生活。

    琳觉得侏儒发展的都比骸龙这类生物好很多，而如果有一种发展较大的白骸龙，那么是怎么回事呢？

    这个问题，似乎已经很明显了……那就是亚特族群。

    不过亚特族群原本生活在海中，来到这片大陆的时间并不长，它们有可能造就一群这样的白骸龙么？

    或者说这群白骸龙是因为别的原因才这样的呢？也许和亚特种群没关系，不过它们的确会对分裂脑的脑波有反应。

    这群白骸龙寻找黑椒的原因肯定也和这个有关系，而且它们还有相当多的疑问，它们为什么会待在岛屿上也是个很大的问题……

    不管那么多，总之必须找到这座岛屿呢，琳打算把整个大陆都绕一圈再说，这座岛屿看起来在海岸的附近。

    这个白骸龙还在一直和它梦中幻想出来的同类说着话，好像现在开始说一大堆别的话题了，不过那应该不是什么重要信息。

    “……嘎？”

    在下一个瞬间，白骸龙睁开了眼睛，它看到自己依旧在金字塔之中，而且有一个绿色的脑袋正在看着它……

    “嘎啊！”白骸龙顿时吓了一跳，它连忙想站起身来，但却发现身体难以移动，手脚都是一副无力的样子，根本无法动起来。

    琳给它弄了一些麻痹的毒素，这种白骸龙虽然好像很特别，但实际上它们的体质和常见的白骸龙几乎一样，脑部也是，不过肌肉方面差一些，比一般的白骸龙甚至翡翠龙还要弱一些。

    琳现在还不打算放跑它，不如就让它待在这里，看看会不会有同伴什么的来救它，琳认为应该有不少这种白骸龙到了这里，而且它们分开行动了。

    “在这里面……这里面！”在琳的身后，传来了一阵声音，黑椒正在不断地翻找着地面上堆在一起的分裂脑，它好像想从里面找出什么东西，但一直没找到的样子……

    “嘎！”白骸龙在地上大叫着，它好像知道琳这个‘翡翠龙’听不懂它的话，所以它一直用嘎来表示，不过琳并没理会它，而是直接把它扔在这，转身往黑椒那边走了过去。

    琳看到黑椒已经翻开了分裂脑堆，不过这里不单是一个堆那么简单，地上还有一个直径有两米多的洞口，而在洞里，摆满了大量的分裂脑……

    这个洞不知道有多深，立蝎到底从哪找来那么多分裂脑的？抓住几只造脑怪然后让它们一直制造么？

    这些分裂脑好像因为放了太久的关系，大部分都死掉了，在这里是无法获得足够的养分的，不过因为相当的多，它们发出的脑波依旧强烈。

    黑椒一直在里面不停的挖，好像里面有什么的样子。

    琳倒是感觉里面的脑波强度越来越地低了，估计里面的都死光了。

    琳就在这里看着黑椒一直挖，直到它挖了足足有两米多深，在里面都能闻到腐烂的气味，但是，黑椒还是挖到了一个奇特的东西。

    这个东西是一个巨大的结晶……

    等等，这个是亚特种群的主脑！

    琳立刻跳进洞穴之中，看着黑椒挖出来的大块结晶，这东西的确是放置主脑的结晶，当初记得是摆在疯立蝎的城市中心的一个建筑里的，难道这些立蝎把它拿了出来，然后放在了这里面？

    当然，这个脑是死的，和当初发现时一样。

    不过，立蝎干嘛要把它放在这里？这个东西应该已经不会释放任何脑波才对……

    黑椒找到这个东西后好像显得相当气愤，它随手抓起附近的一堆结晶脑狠狠地往上面砸去，但放主脑的结晶相当硬，分裂脑的那些小结晶一砸上去就碎掉，接着黑椒就用手疯狂地往上敲，打得手都出了血还不停止。

    黑椒还真是古怪，它当初过来的时候，琳感觉它是以一种‘崇拜’的情绪过来的，为什么到了之后反而会变得愤怒了呢？

    它疯了，是唯一的解释呢……

    “嘎啊啊啊啊！！！”黑椒到了最后甚至用头往上面撞去，但结晶上连一点裂痕都没有。

    “这个东西……这个东西……”黑椒似乎放弃了，它看了结晶最后一眼后，就转过身卷缩在一旁，再也不动了……

    放弃的还挺快的，琳以为它会撞到死呢。

    那么现在该怎么办呢？总之先去找到白骸龙那座岛再说吧，不过比起自己去找，还是跟着它们回去更容易，如果有别的白骸龙来救这个白骸龙的话那就好了呢。

    或者放它自己回去？

    就在琳想的时候，外面突然传来一阵吵闹的声音……难道真有白骸龙过来了？

    琳立刻爬出洞穴，才发现来的并不是白骸龙，而是……一群立蝎。

    这群立蝎大多数都背着一些伤者，看上去像是从战场上撤退回来的样子，它们把伤者摆在地上，然后又跑了出去，好像完全没有发现这里面的分裂脑堆被翻开了，而且地上还躺着一个白骸龙。

    这也难怪它们，因为……战争还在继续。(未完待续。。)T

