    幻术这个技巧很神奇。

    它是一种精神攻击的技巧，也是奇异之光、幻象光线、催眠术等招式的延申运用方式。

    本质上来说，幻术就是通过精神力量干扰其他生命体的正常生理功能，来达到欺骗五感的目的的技巧。

    当方缘、伊布他们看见九尾是以一个人类的样子出现在眼前的时候，其实他们就已经陷入了九尾制造的幻觉中。

    说起制造幻觉，最有名的精灵应该是索罗亚克。

    它们天生就有着制造幻觉的能力，不用后天进行学习。不仅能幻化成其他东西，成年后还能轻松拥有让几百人看见幻象的力量。

    方缘觉得，虚幻的景象应该可以分为两个级别，一个是欺骗生命体，一个是欺骗仪器。

    不过，幻觉终究是幻觉，即使是索罗亚克制作的幻觉，也无法造成任何直接的物理影响，只是虚假的而已，它们的幻化，和百变怪以及梦幻的变身招式还是有着很大区别的。

    但即使如此，九尾这种举手投足轻轻松松制造幻觉的能力，也极为难得，如果伊布可以学会，哪怕只有六七成火候，在对战中，也绝对可以拥有很大优势。

    另外，九尾所说的放晴技巧，也让方缘极为心动……

    ……

    “我就住那里好了。”九尾指了指卧室外面的超大型卡比兽毛绒公仔道。

    这个柔软的公仔上面，一直以来是方缘和伊布躺着休息的地方，九尾没有选择床，而是选择了这个，让方缘微微一愣。

    睡在这上面？

    “布咿！！”还没等方缘做出决定，伊布率先同意。

    可以的，对方识相没有选择卧室，就冲这点，它可以跟着对方学习下幻术。

    伊布话落。

    九尾看向伊布，然后又看向方缘，有些摸不清头脑。

    如果她没判断错，这只伊布，应该就是秘境中那只太阳精灵，两者接收幻觉的精神波动，近乎一样，除此之外，这只伊布的表现，也和那只太阳精灵完全相似。

    但是，让九尾不明白的是，为什么伊布可以在两个样子间，进行转换。

    难道也是幻术？

    这绝无可能，九尾不相信自己会被幻觉催眠。

    九尾的目光，让方缘和伊布发毛，随即，九尾莞尔一笑，算了，不管了，反正很快就会清楚。

    “那个……”

    九尾转过头，看向四周后，方缘挠了挠头开口问道。

    “我应该怎么称呼你，直接叫你九尾吗？还是其他称呼？”

    虽然是幻觉，但是面对表现和人类几乎没有差别的九尾，方缘总觉直呼种族名怪怪的。

    或许，对方拥有像那只千年耿鬼一样的名字后，称呼起来会更方便一些……

    是哦！

    九尾丽人重新看向方缘。

    “嗯……还是另起一个名字吧。”九尾想了想，道：“你有什么建议吗？”

    面对九尾的随心所欲，方缘和伊布面面相觑。

    让他们起？

    不是方缘吹牛，起名他很在行。

    很快，方缘和伊布心有灵犀的想到了同一个名字。

    但是下一刻，九尾的一句话，把方缘和伊布的话憋了回去。

    “除了苏妲己这个名字。”九尾丽人露出愠色，这个名字是日月之森秘境里那只千年老耿鬼总是给她安利的名字，原本九尾丽人还不知道其含义，但是了解了人类的文化，她立刻生气。

    她怎么可能会是那种祸国殃民的红颜祸水狐狸精，这个名字，绝对不能安到她头上。

    “不行吗……”方缘心中讪讪一笑。

    也对，的确不怎么适合。

    那么……古今中外还有什么适合九尾狐的姓名呢？

    玉藻前？不行不行……

    九喇嘛？这个更怪，方缘怕对方一尾巴抽死自己。

    忽然，方缘眼前一亮，道：“洛，洛柯怎么样？”

    洛柯，是PM动画城都地区中一只活了两百年的九尾的名字，也精通幻术，和眼前的九尾丽人有着诸多相似之处。

    而且，洛柯这个名字，也更加像是华国人的名字。

    姓洛，名柯，与对方古典的气质非常契合。

    “洛…柯…”

    方缘话落。

    九尾口中念起这个名字，细细品味，然后表情越发惊喜。

    很好听。

    她一开始只是随意询问一下方缘的意见，但是没有想到，方缘真的给出了一个很有意境的名字。

    这个名字，可比老耿鬼口中的苏妲己靠谱多了。

    “好，那从今天开始，我就叫洛柯了。”洛柯微微一笑。

    ……

    收拾完屋子后，方缘还是有点晕。

    宿舍里莫名其妙住进来一只喜欢幻化为人类的九尾，他估计要适应很长一段时间。

    方缘毕竟是血气方刚的男生，九尾整天幻化为女子在他面前晃悠，问题很大。

    不过对于三合一磁怪、猛火猴、贪吃鬼而言，九尾的入住，它们倒是没什么感觉。

    至于伊布，为了幻术技巧，也就忍了。

    “洛柯小姐……”方缘叫了九尾一声，然后感觉有点奇怪，道：“算了，就直接叫洛柯吧，洛柯，接下来一周可能还得你自己在这里居住，我们要出去一趟，不过我会为你准备好你需要的书的。”

    收拾完屋子后，方缘对着九尾洛柯道。

    现在还没开学，通行证也办理下来了，他们必须要尽早出国，前往殿元山所在岛屿。

    “出去？”躺在卡比兽公仔大床上看书的洛柯，露出迟疑的表情：“我也可以和你们一起去吗？”

    “应该不太可能……你没有身份证，是不可能通过安检的。”方缘可不相信凭借对方的幻术能够欺骗过出国安检。

    换梦幻来还差不多。

    “那怎么办。”九尾丽人微微蹙眉，又要自己一个人留下了？

    这时，伊布从卧室走出，跑去拿饮料，同时，还瞥了一眼方缘。

    它怀疑，方缘想把这只活了几百年的狐狸，骗到精灵球中！

    可是，由于没有证据的缘故，伊布也只能翻白眼了。

    “好吧……”

    方缘和洛柯解释了一会儿后，洛柯知道了方缘要去的地方不适合自己前往，也就没有强求。

    一周的话，也不是什么难以接受的事情。

    ……

    同一时间，国外某处险地。

    一直有留意方缘的消息的妖精天王谢青依，从训练家协会那里得到了方缘办理下来出国通行证的事情。

    忙完了手上事情的她，立刻给方缘发来消息。

    “你要出国？”

