    岳峰：“皮糙肉厚的怪物，没啥好说的，开怪了！注意下他的嚎叫攻击，围殴！”

    下一秒，岳峰血腥冲刺一开，直接冲了上去，兜头将怪物撞晕之后，一套丝滑小连招招呼起来。

    在众人的围攻下，第一头怪物很快就清空了大半气血。

    这时候，就看到他喉咙位置猛地鼓起，随后一声低沉的嚎叫笼罩了近身的几人。

    岳峰第一时间扭头脱离战斗，公子哥跟小天反应慢了半拍被技能笼罩，瞬间扭头不受控制的跑了出去。

    好在只有一只怪物，哪怕失控，怪物的攻击也造不成太大的冲击，挨了几次连枷的重击之后就回复过来。

    接下来几秒钟的时间，又是一轮技能攻击，轻松清空气血。

    岳峰总结道：“这个怪物，我感觉速度很慢，应该可以群刷，要不然，咱们多引一点？”

    “啊？这不太好吧？刚才那个恐怖嚎叫如果怪物多了，能抗住吗？”公子哥回想起刚才失控的状态，有些迟疑。

    海洋撇撇嘴：“这有啥！就算中招也秒不了人，连枷轮在你身上才一百出头的伤害而已，随便一个微伤治疗就加回来了！

    我觉得可行，这种低敏捷的怪物，群刷效率更高！”

    “那就试试！”公子哥也点头称是，不再坚持。

    岳峰：“玫瑰，拉怪去，这边比较宽敞，把所有怪都拉到一起，群刷！！”

    “好！”

    痴情玫瑰没有任何废话，迈步就朝着前方探索出去。

    没多会儿的功夫，就听到不远处传来了怪物恐怖嚎叫的声音，以及十多只怪物一起走动发出的脚步声。

    “怪来了，大概十五只左右！大家准备了！”

    痴情玫瑰提前招呼一声，十多秒钟之后，果然，一群大块头跟了上来。

    在快要走到队友位置的时候，痴情玫瑰一个消失切断仇恨，屁股后面跟着的怪物立刻停止了追击的脚步。

    岳峰：“我上了，拉到仇恨之后海洋跟上！”

    说完之后，冲着怪物最密集的位置冲了上去，血腥冲刺！

    砰的一声撞在大块头怪堆里，附近的四头怪物一起被短暂的眩晕，随后岳峰甩出劈星斩，将过半的怪物脑门上都劈砍出六七百的伤害数字。

    “我也上了，公子哥帮忙照看下其他人！”

    男人海洋也大步冲了上去，隔着三步远，就激活了有群攻效果的大旋风，等锋刃转起来的时候，正好切入怪物堆里，卷起大片过百的伤害。

    这时候，就看出男人海洋这个家伙对群攻刷怪的高超理解来了，

    在大旋风的持续范围内，一直保持着跟怪群若即若离的状态，大部分火力都没有浪费，同时还不会被怪物包围，硬挨的伤害很快也被后续花开花落轻松治疗。

    三秒钟之后，大旋风结束，岳峰戈恩男人海洋围着怪群转起了圈圈，利用怪物的碰撞体积互相卡位，减少自己的防御压力，技能cd冷却了，随手丢在最近的怪物身上。

    就在这时，怪堆正中间的区域，一道粗壮的焰柱冲天而起，几乎将所有怪物笼罩近半。

    更深的蓝瞅准机会出手了。

    这一发烈焰冲击至少笼罩了十头怪物，直接就打出了超过两千点的技能总伤害，机会预判找的相当到位。

    下一秒，让所有人瞠目结舌的一幕出现，

    只见更深的蓝放弃距离优势，大步朝着怪群冲了上去，临近靠近的时候法杖一挥，身上多了一个明晃晃的蛋壳。

    恰好这时候怪物连枷轮了过来，砸在蛋壳上只是微微变形，个位数的伤害。

    这时候，岳峰的第二发劈星斩冷却完毕，再次甩在了怪物群里。

    “你咋冲上来了！”

    “我可以的！距离近了效率更高，太远了拉扯队形响怪扎堆！你不用管我！”

    更深的蓝非常有底气的回答了一句，迈着法师小短腿也围着怪物转了起来。

    三个人都在走位圈着怪物的仇恨，竟然达到了一种短暂的平衡，

    近身之后，更深的蓝按道理说是最脆弱的，可是有了魔法盾，他却成了最硬的一个。

    普通攻击落在岳峰身上好歹也有七八十的伤害，砸在法师盾壳上，好多都是免疫，偶尔个位数伤害。

    通过不同的走位，深蓝的小火球，大火球，炎爆等几个小范围攻击的技能，输出效果几乎拉满一点没浪费，大大的提升了技能的效率。

    等蛋壳持续时间临近结束的时候，深蓝就有意识的往外圈走两步，这时候海洋跟岳峰的群攻技能就会恰到好处的落下来拉走仇恨，给深蓝承担压力。

    十多秒之后，深蓝的魔法盾冷却了，下一秒，又是一个两秒读条的烈焰冲击再次怪群当中冲天而起。

    怪物的生命值迅速降低，很快就有怪物喉咙一涨开始嚎叫。

    不过这个嚎叫只对怪物正前方的目标产生效果，一直侧身绕着怪物跑动的三人只要转身就能完美躲避技能效果，

    整场战斗下来，只有海洋不小心被嚎中了一次，其他时间多数都被完美躲过。

    在这种默契的配合下，群攻的范围伤害效果拉满，十多只怪物只用了不到三分钟的时间，就被清理一空。

    “你们这跑圈团怪群刷的操作也太默契了！我们几个都插不上手了！”

    从头到尾拉了一只怪一直在围殴的痴情玫瑰忍不住感慨道。

    岳峰笑笑：“速度或者说敏捷，是权重非常高的一条数据，盗贼跟弓箭手之所以前期伤害很低，其实也是一种平衡！

    比如说刚才的这些怪物，一旦速度慢了，只能等待被慢慢磨死！不过我倒是挺意外深蓝的，你怎么想到要近身施法的啊？”

    更深的蓝理所当然的说道：“你不都说了吗，它们速度太慢，一群小短腿，我怕啥！就算仇恨没拉好破坏了队形，我也能撒腿跑掉，顶多就是浪费点时间而已，危险很小的！

    再说了，我不是还有魔法盾呢，一次技能攻击只能打掉两百多的韧性值，我现在三级盾，韧性值1500呢，不被围就没有危险！”

    深蓝的这番话，让刚才几乎大部分时间在划水的公子哥跟玫瑰小天几个人有些惭愧，

    人家一个法师都敢加入到近身群刷当中来，他们几个竟然不敢，这是个人在游戏理解上全方位的差距。

