    梁明征更是心中一抖，听说世子殿下幼时乃是前皇后教导长大，但当时公主殿下也还小，后来世子殿下离了京，这么多年也从未听说过公主殿下和世子殿下之间有什么关系，难道这是皇太妃的授意？

    赵衍虽然早有准备，却猝不及防被白玲儿这么靠近，难得见她还有温和贤淑的一面，赵衍心跳如擂鼓，整个人都呆住了。

    白玲儿将下边人的眼神都看在眼中，心里冷笑。分明皇兄道心腹是赵衍，按理皇兄离开之后应该赵衍挑起大梁，谁知道半路杀出个不长眼的梁明征，皇兄也是，走之前不把人给清理一下。

    之后又是一番你来我往道打机锋，赵衍只用吃喝玩乐，其余不必理会。

    白玲儿在宫里这么多年和皇后斗智斗勇可谓是深藏不露，单是她一个人就真把梁明征和一众将士哄得一愣一愣的，直接把赵衍在军中将士心里的地位硬生生拔高了一寸。

    夜深，一天疲累，整个军营中人沉沉睡去，只留下一些守夜的将士。

    叶浮珣回到自己的帐中，拍了拍身上的风尘，方才与卓浪分离，卓浪原来是与慕容彻住在一处。

    啧啧，她换上干净的衣裳，躺在榻上，却没有睡着，只是垂着眼眸，似乎在等待着什么。

    没过多久，忽然起了一阵捣乱。

    “报！报！有刺客！”

    叶浮珣释然一笑，悠然起身穿上外套，走出账外，白玲儿也正巧出来，眼神清明，没有一丝睡意。

    两人对视一眼，各自笃定。

    白玲儿皱着眉，抓住前边有些慌乱的小兵，问道:“何事如此惊慌？”

    今晚上的宴席才过，底下人自然都见过公主的样子了，自然不敢怠慢:“回公主殿下的话，军营里进了刺客，梁副将在帐中遇刺，发现的时候……已经没气了……”

    “什么？”

    白玲儿瞪大了眼，心里却是安定了下来:“我去看看。”

    随后便带着叶浮珣一同去了梁明征的帐子。

    她们来的不算早，此时梁明征的帐子已经围了一群将士，包括他的亲信，赵衍也与他们同时抵达了，看赵衍的神色还是有些意外的，似乎是没想到她们动手会这么快。

    将士们见公主殿下和世子都来了，边停止了喧闹，安静下来。

    梁明征的尸体还裹着白布放在榻上，赵衍小心翼翼的走上前去，掀起白布的一角，露出梁明征毫无生机的脸，他蹙了蹙眉，将白布盖了回去。

    白玲儿见时机差不多，环视一周斥声道:“出事之时都有谁在帐中，出来！”

    帐子里无人动作，一片沉默。

    赵衍低着头，深吸了口气，虽然他早已猜测到叶浮珣的动作，但毫无准备的目睹晚上还在把酒言欢的人眨眼变成了一具尸体，还是有些难以接受。

    他还没忘记自己要配合白玲儿，转过身，沉声道:“没听见公主的话么？”

    过了好一会，梁明征的一个亲信才尴尬的走了出来，嗫嚅道:“方才将军回到帐中之后不久，便让属下取了几坛酒过来，还叫了几个女人……”

    这话一出，帐中的人瞬间一片寂静。

    军中享乐乃犯了大忌，就算是皇上知道了，也可能会人头难保。

    梁明征死了，这军中最有话语权的就是赵衍了，此时每个人的眼神都看向他，都在等着他定夺。

    在一旁的叶浮珣和白玲儿互相看了一眼后，心里暗暗舒了一口气。

    赵衍眼看此时已经容不得他再思虑周全，只得叹了口气安抚梁明征原本的部下。

    他沉声道：“梁副将遭受暗箭一事非常遗憾，但这也有梁副将律己不严之故，若是传回京中定是不大好看的，此时又临了叛军压境的局面，此事若是传扬出去，怕是更扫了我军士气。”

    此时在帐中知道事情缘由的都是军队的高层以及梁明征原本的部下，及时止损倒是能够预防此事。

    帐中人深以为然的点头，此事的确不大光彩，恐怕动摇军心。

    叶浮珣挑了挑眉，站出来道：“容本宫说一句，诸位远离故土来到此处，是为了保家卫国，谁也预料不到自己的下场会是什么样子，若是都如同梁副将一般……”

    叶浮珣此言引起了众人的共鸣，他们背井离乡来到此处，大多是为了建功立业，尤其是梁副将原本的那些部下，如今更是感到一些兔死狐悲。

    若是死因都让赵衍原封不动大张旗鼓的上奏圣上，想来梁家一门都会受到牵连。这些部下部分亦是有与梁明征沾亲带故的，以往因此得了不少好处，如今倒是战战兢兢起来了。

    “娘娘说的是……我等实在是汗颜……”

    见帐中之人都没有什么异议之后，叶浮珣才望向赵衍，垂首道：“可否请世子殿下不要将梁副将的真正死因昭告军中，就说是在帐中遇刺，其余细节写成密信，奏给太妃定夺，还请世子殿下给梁副将美言几句，莫要祸及他人。”

    闻言，白玲儿亦是点点头：“阿珣此言不错，如此一来，既能稳定军心，又能保全梁副将的颜面，毕竟人非圣贤孰能无过……”

    当然还有就是为了赵衍能够彻底接掌大军，以及收服梁明征的部下，虽然这些部下都是草包，但他们手里的兵的确是不少的，若是不收回来，就怕不听指挥误了事。

    想到此处，叶浮珣更是惊叹慕容彻的计谋，不得不说的确狠，但却是眼前最有效且再无后患的做法。

    此言一出，帐中将士纷纷信服，毕竟他们也不敢保证自己会不会犯什么错，以往上边有梁明征罩着，如今梁明征顶风作案死了，顶上就再没人兜着了，这点眼色还是有的。

    赵衍点了点头：“既然如此，就这样办吧。”

    叶浮珣暗中扯了扯白玲儿的袖子，白玲儿会意，瞥了一眼梁副将那名领头的部下。

    那人赶紧走出来，朝着赵衍跪下道：“世子殿下，如今梁副将已死，皇上又行踪未定，还请世子殿下挑起大梁，我等唯世子殿下马首是瞻。”

