    林小可和张翔都是说道。

    对于林小可来说，剩下两个人，她肯定想让余乐瑶跟着她在一起，不可能选择秦运。

    “秦运，不好意思了。”张翔面带歉意道。

    他心中却是准备欣赏秦运的窘态，这秦运之前倒是很傲气，有种孤芳自赏的感觉，只不过这傲气在现实面前根本不值一提。

    就拿现在来说，大家一起走，但是秦运却直接打车离开，这落差一下子就出来了。

    其他人都没有说话，看着秦运，他们对秦运其实感觉也很一般，此时并不会为他说什么话。

    不过，听到张翔、林小可的话，秦运却是摇头，道：“没事，我开车来的。”

    说完，余乐瑶也是道：“小可，我坐秦运的车子离开吧。”

    “秦运的车？”

    听到这话，在场众人都是一愣。

    “秦运你开车过来的？”

    “你不是江源大学的学生么？”

    他们满是疑惑，实际上，家境好的一些学生是可以有车的，但之前秦运也说了自己来自于皖省，并不是金陵的本地人，那他怎么可能在金陵还有车子？

    而且看秦运身上的穿着，也不像是有钱人。

    “难道是故意说的？”

    忽然，林小可、蒋涵涵等人心中都出现了这样一个想法。

    毕竟他们马上要走了，也看不到秦运的车子，等他们走后，秦运找个出租车，这样谁也看不到。

    既不丢面子，又装了一个逼。

    反正真正的情况他们看不到，这话不随便说？

    一时间，众人对秦运又出现了一个印象---好面子。

    不过，秦运这么说了，他们也不好多问。

    “呵呵，既然秦运你开车来的，那我们就先走了。”张翔微笑道，倒是没有要验证秦运车子的想法。

    “我打电话联系一下我的同事。”

    他拨通电话，准备让同事将车子开来。

    不过刚说了几句后，其脸色却微微变了一下。

    挂断电话，林小可看着张翔变化的脸色，上前询问道：“怎么了？”

    张翔神情严肃道：“我同事说我公司经理就在不远处，而且知道我在这里。我去打个招呼，马上过来。”

    闻言，林小可连忙道：“那你快去吧。”

    星湖影视公司很大，其公司的领导自然不是什么小人物。

    知道了领导就在附近，而且领导知道自己也在，这样的话不去打招呼，若是被知道了，很容易给领导留下不好的印象。

    张翔没有再多说什么，直接离开，他走到了不远处就停了下来，面向一位女子略带恭敬的说着什么。，

    这个距离不远，而秦运他们甚至都能看到不远处的情景。

    “秦运帅哥，我们要等一会了，要不你将车子开过来呗？”蒋涵涵笑嘻嘻道。

    她对秦运有车的事情其实是不怎么信的。

    先前她对秦运很感兴趣，但是之后秦运的表现明显很一般，甚至怕得罪张翔，都不敢说话，这表现的有点太软弱了。

    渐渐的她的兴趣也是不断降低。

    现在，秦运说自己有车，明显有着很大的漏洞，一个大二学生，不是金陵本地人，穿着也很一般，竟然说自己有车子，这话说出来没几人会相信。

    秦运看了蒋涵涵一眼，听出了她话语中的一丝玩味。

    他没有搭理蒋涵涵，看着身边的余乐瑶道：“等我一下。”

    “好的。”余乐瑶点了点头。

    ……

    孙婉茹是星湖影视的经理。

    星湖影视，开的店不多，但是几个顶级的城市都开了，金陵、沪市等都有。

    虽然孙婉茹只是一座公司的管理层之一，但很有权利。

    在金陵这边，其也与很多企业有合作关系。

    星湖影视是以宣传片为主，此外还有其他各种辅助业务。

    “孙经理。”

    张翔走来，看向孙婉茹连忙喊道，带着一丝恭敬。

    “嗯。”

    孙婉茹对着张翔点了点头，道：“张组长，现在不是工作时间，不用这么拘谨。”

    她下面负责好几个小组，其中张翔正是其中一个小组的组长。她正是张翔的顶头上司。

    “你们忙去吧，不用管我。”说完后，孙婉茹又是道，对着张翔以及其他星湖影视的人说道。

    “好的，孙经理。”

    张翔连忙点了点头，心中舒了口气。

    他对孙婉茹其实有点畏惧，因为孙婉茹在公司是出了名的严肃，而且其与公司的董事等似乎是亲戚关系，这使得他们更不敢得罪。

    “嗯？”

    张翔正要离开，忽然那平静的孙婉茹一惊，似乎看到了什么，她连忙向一处地方走去。

    “孙经理？”

    而看到孙婉茹走的方向，张翔一愣，脸上顿时露出了一丝疑惑之色。

    因为，那方向正是林小可等人所在地。

    “孙经理认识小可他们？”

    他眼中带着一丝惊讶，看这样子，明显孙婉茹是奔着林小可等人去的。

    正在想着，忽然张翔眼中露出了无比震惊之色，似乎不相信自己看到的。

    在他的目光下，孙婉茹走到了那秦运身前，脸上满是笑容。

    那笑容，他在公司只看到孙婉茹见到公司董事的时候，还有遇到公司贵宾，其他公司重要领导人的时候才会出现的。

    但是现在竟然对秦运露出了这样的笑容。

    “孙经理。”

    此时秦运看着眼前的女子，心中想着真是巧合。

    “秦总，没想到在这里遇见你。”孙婉茹满脸笑容道，看着眼前年轻的青年。

    她们公司要制作天运的宣传片，这件事是她亲自负责的，因为这可是大事！

    天运发展时间短暂，但是扩张的速度却是极为惊人，短短时间已经扩张到了如此规模！不仅占据了整个苏省，甚至开始涉及到了皖省！

    而且，创建这公司的还是不到二十岁的秦运，其发展潜力可以想象！

    不断发展下去，天运的未来不可估量。

    她们这是与天运第一次合作，一旦合作好了，以后合作的机会绝对很多，这可是大客户！

    “这位女子…是张翔的领导吧？”

    “她竟然对秦运这么…恭敬，而且还称呼为秦总？”

    “到底怎么回事？”

