    第2901章碰见（给书友“慕容qingqing”的打赏加更3）

    白善来得突然，不管是贾里长还是怀村长都没有准备，所以白善一问起细致的来，他们就卡壳了。

    怀村长只能抹着汗的将去年的收成减去一些往低了说，比如一共收了十袋的麦子变成了八袋。

    但白善又不只是问一年的而已，也不只是问统共的，他还会问村长家里有几块地，地在哪儿，去年和前年地里的收成是多少……

    除了问村长，他还能问村民啊。

    于是话说一半，村长还没反应过来，贾里长已经在冒冷汗了，他发觉这样一问，前后的数字似乎是对不上的。

    最后还是外面天黑下来，大家去用饭了这个话题才停住。

    最后贾里长忧心忡忡的回大井村去了。

    贾里长一走，白善便笑问怀村长，“从这里过去大井村需要走多久？”

    怀村长道：“不久，从地里抄近路过去一刻多钟就到了，走路要两刻钟上下。”

    那的确不久。

    “本县记得贾里长除了管着大井村和小井村外，还管着一个小刘村吧？那小刘村在何处？”

    怀村长便伸手指了一个方向道：“就在那山后头。”

    白善看过去，但现在天都黑了，一眼望去乌黑黑的，根本看不出来，他就问道：“从那山上有路过去吗？”

    “没有，”村长道：“小刘村只有一条路通往外头，得照着大人们下午来时的那条路回去，有一条上山的小道儿，从那儿上去，翻过山就是了。”

    村长叹息道：“那地方太偏了，不好找，我也很久没走过那一片了，不知道小路是不是都长满了草，大人们来的时候骑着马，可能没发现。”

    “你不经常出去？”

    村长便笑道：“我年纪大了，这儿离镇上也远，出去干什么？”

    “那你们几个村子间有集市吗？”

    “有呀，在东山村，从大井村那头过去就是。”

    “那小刘村的人不下来赶集？”

    “偶尔来吧，那地方偏僻，不好进出，他们要是翻过了山出来也没必要过来赶这边的集，直接去镇上就好了。”

    “镇上比东山村更进吗？”

    “没有，”没有贾里长在，怀村长是有一说一，直接道：“比过来东山村远，但镇上的东西齐全呀，都已经翻过山出来了，必定有许多东西买，谁还会往东山村来？反正镇上也不比东山村远多少。”

    白善：“我们从县城过来的时候看到了一条往下的岔路口，镇上在那头？”

    “是，还得往下走好长一段路才到呢。”

    白善便点了点头，放过怀村长，让他休息去了。

    白善转身回安排给他的房屋，满宝正在里面摆弄她的药材，他们点了自己带来的蜡烛，所以光线还算可以。

    白善道：“明天我把人都留给你，你留在小井村里义诊，我去一趟大井村。”

    满宝抬头看了他一眼后道：“我和你一起去。”

    白善正要说话，满宝小声道：“带上我才安全呀，而且人手分散了，万一出现意外也不好逃命，还是一起的好。”

    白善便不说话了。

    第二天一早，他们刚醒来贾里长就到了，可见他的上心程度，这是天没亮就过来了呀。

    满宝和文天冬挂了义诊的幡，只有三个人找过来问诊，这一趟满宝没有一家一家的问过他们的身体情况，只给找来过的人看病，开了药后便收拾东西和白善往大井村走去。

    一路上，白善都在看小井村的青壮，发现没有几个人在村里，便笑问，“今天村子里的人都下地收割麦子去了？”

    “是，”贾里长抢在怀村长前面道：“农时不能误，麦子收了以后还要插秧呢，所以得抓紧时间收割。”

    白善赞许的点头，“不错，不能误了农时。”

    他左右看了看后道：“走，我们到地里去看看，看看今年的麦子如何，我还想看看你们育苗的稻田呢。”

    贾里长和怀村长表示没问题，一起领着他们去地里看人收麦子去。

    或许是知道有官差来看他们收麦子，今天地里的人特别的兴奋，也特别的卖力气，尤其是看到白善以后，手上的动作就更快了。

    白善走到田里去，看了看田里的青壮年们，见他们臂膀结实，便满意的拍了拍他们的肩膀，夸奖道：“不错，如此勤奋，何愁不富裕？”

    贾里长和怀村长听到白善夸都很高兴，于是他们也不走路过去了，直接传过一块又一块的田往大井村去。

    大井村也在收麦子，两个村的田地是交叉在一起的，小井村有田被分在了大井村那头，大井村自然也有田分到了这边，不过越靠近大井村，那边的田地更多的就是大井村村民的了。

    白善并不是直线过去，而是看见哪里有人就往哪里走，除了看他们收麦子，还问一些地里的情况。

    了解过后认真的打量一下人家里的青壮，遇见强壮的便赞许的拍拍人家的肩膀，遇见瘦弱的便叮嘱多吃饭，多锻炼。

    大晋以力量为美。

    快走进大井村时，白善发现一块地里有好几个青年男子，却没有妇人，也没有大孩子和老人，他便好奇的走过去。

    大家跟着一起转弯过去。

    才走到地头，正巧一个青年双手各拎着一捆麦子起身往田埂来。

    白善扫过他的脸时一顿，嘴角微微上扬，再看向对方时便是一脸赞赏满意的样子，“这青年不错，看着很有力气的样子。”

    满宝也看到了对方的脸，缓慢的移开目光去看其他人的脸，看到了两个有些眼熟的人后便偏头和文天冬说话，“你身上带着药箱，要跟紧了我们，要是重，就把药箱给护卫们背着。”

    文天冬也觉得走过来的青年过于眼熟，特别像昨天晚上他在白大人那里看到的画像。

    他看了眼先生，点了点头，不过依旧背着自己的药箱没动。

    青年笑容满面的走了过来，爽朗的和贾里长打招呼，“里长，您怎么到地里来了，天热着呢。”

    贾里长脸上的笑容微淡，不过还是笑吟吟的和他道：“没看到县令在此吗？快上来拜见大人。”

    ?  ?明天和后天过节休假，所以不加更

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

