    “张族长，听说你是从南洋回来的？”

    荣古斋内。

    这是二人坐下后，马邦德说的第一句话。

    “县长，你听过我的故事？”

    “确实听过一些，还知道你在大沟镇弄得不错，很得民心。”

    马邦德说到这里，话音突然一转：“你听没听人说过，张家族里有个叫张牧的人，他家住井水胡同，门口有口老井。”

    张恒微微摇头。

    马邦德见状略显遗憾，只道：“你没听说过也正常，这个张牧，从小没爹没娘，十五岁就跟着游商去了溪广讨生活，后来，更是在溪广追随了护国将军，给他当起了手枪队长，算一算，都是三十年前的事了。”

    张恒眯着眼睛，看着一脸惆怅的马邦德，问道：“这个张牧，可是还活着？”

    “活着。”

    马邦德立刻点头，然后又叹息道：“可惜不成才，他总以为自己能干一番大事业，到最后却发现自己什么都做不了，等到护国将军死后，他就更不成器了，自甘堕落，当了马匪，后来江湖上还给他起了个诨号，叫张麻子。”

    张恒追问：“可是纵横南国，来去如风，核心七人，外围二十四，一直让做烟土生意的南国人心惊胆战的张麻子？”

    “是他，没想到张族长也听说过。”

    马邦德笑的很是苦涩。

    “族兄，你一走三十年，怎么不回家看看啊。”

    张恒一把拉住了马邦德的手。

    “张族长，这是干什么？”

    马邦德吓了一跳：“你是不是认错人了？”

    “族兄，我怎么可能认错，你呀，不会装糊涂啊！”

    张恒拉着马邦德手，用力的摇晃了两下。

    “我不会装糊涂吗？”

    马邦德很是疑问。

    张恒摇头：“三十年前的事，你能说的仿如昨日，我要是再不知道你是谁，岂不是白长了脑袋。”

    “准！”

    马邦德一拍桌子：“不愧是一族之长，看人真准，我打娘胎里的时候，算命先生就指着我娘的肚子说，以后这孩子最大的缺点是不会装糊涂。”

    张恒反问：“那我该叫你马邦德，马县长，还是张牧，张县长？”

    “还是叫我张牧之吧。”

    张牧之解释道：“我跟随了护国将军之后，将军给我改了名字，加了个之字，希望我以后能文能武，牧一州之军民。”

    “那马邦德...”

    “死了。”

    张牧之再道：“我听闻马邦德外号马扒皮，最擅长搜刮民脂民膏，于是就灭了他，省的让他去糟蹋老百姓，没想到搂草打兔子，在他师爷身上搜到了任命书，于是我便马走鹅城，成了马邦德，前来上任。”

    张麻子虽然是土匪。

    可他只劫不义之财，专门对贩卖烟土的人下手。

    他此次来鹅城，便是瞄准了烟土大王黄四郎，准备利用县长这一身份和他斗一斗。

    “兜兜转转，闹了一圈，没想到是自己人啊！”

    张恒看张牧之的目光越发亲近：“难怪上天要借我的手保下小六子，原来是希望我们相认。”

    听到相认这个词，张牧之起身抱拳：“大沟镇张家，张牧之，见过族长。”

    “族兄，坐，坐，坐。”

    张恒拉着张牧之坐下：“您比我年长，当年又追随过护国将军，也别叫我族长了，看得起我，就叫我一声阿恒就行。”

    张牧之再怎么说也是张家人，哪有管自家族长叫阿恒的，他也没这个辈分啊。

    思前想后，张牧之取了个巧，笑道：“我还是叫您恒哥吧，咱们是平辈，您又是张家族长，从族里算起来，相当于您比我大了半辈，咱们就按规矩来吧。”

    张恒一听也没拒绝。

    因为在族里只要是跟他平辈的，不是喊他族长就是恒哥，哪怕你七老八十了，辈分低，也逃不过这个规矩。

    咦！

    张恒突然想起一件事来。

    《让子弹飞》中，黄四郎有一笔钱藏在县衙大堂里。

    这笔钱，足有八十万大洋。

    “族兄，你来鹅城是为了搬到黄四郎？”

    “对。”

    “想好怎么办了吗？”

    “还在想。”

    “这样啊...”

    张恒心中微动，低语道：“我得到密报，鹅城四大家族之黄家，当代家主黄四郎生性谨慎，信不过银行和票号，所以他的钱都是自己藏起来的，其中有一笔，就藏在县衙大堂的木板下。”

    “真的？”

    张牧之楞了一下。

    他在县衙住了几天了，都不知道有这种事，反而为扳倒黄四郎的事愁的不行，这是身在宝山而不自知啊。

    “恒哥，这笔钱有多少？”

    张牧之来鹅城就是为了搞黄四郎，黄四郎的钱，一分都不能给他留下。

    “这个数。”

    张恒比了个八的手势。

    “八万？”

    张牧之试探着问道。

    “是八十万，黄四郎以贩卖烟土为业，这个数，只多不少。”

    张恒知道有这笔钱，是因为他看过让子弹飞。

    按照剧情，要不了多久黄四郎就会动用这笔钱，所以眼下是唯一能让黄四郎吃哑巴亏的机会。

    之所以告诉张牧之，是因为他现在的身份是鹅城县长，就住在县衙里。

    没他打掩护，不可能神不知鬼不觉的弄到钱，毕竟县衙大堂不是一般地方，80万大洋更不是小数目。

    “族兄，你是县长，钱又在县衙大堂里面。”

    “我们合作，可以神不知鬼不觉的弄到钱，事成后五五分成，谁也不占谁便宜，你看如何？”

    不义之财，不要白不要。

    张恒觉得张牧之不会拒绝，因为据他所知，张牧之喜欢劫富济贫，他自己其实没多少钱，他的钱都散给百姓了。

    “五五分账？”

    张麻子一想就拒绝了：“不成，要是没有你的消息，我根本不会知道财富埋在脚下，再加上你还救了小六子的命，和你五五分账我还是人吗？”

    “族兄的意思是？”

    “二八分，我二你八，给我留口汤喝就行了，说实话，要不是我现在真缺钱用，这两成我都不要，我张牧之走南闯北，信奉的就是不该拿的不拿，拿两成我已经是受之有愧了。”

    张牧之语气坚决。

    张恒看他说的诚恳，便知道这是真心话，于是话锋一转：“族兄，刚才你说杀了县长，带着他的师爷前来鹅城上任，我可我听说，马邦德的师爷是个身高七尺的大汉，反倒是马邦德本人身材瘦小，进城时咱们见过，那个宣读委任状的人可不像是师爷。”

    “汤师爷身高七尺？”

    张牧之楞了一下：“那我带来的老汤...”

    啪...

    重重一拍桌子，张牧之又气又怒：“好一个李代桃僵，我是怎么看他不像个师爷，原来他才是马邦德，死的那个是汤师爷。”

    张恒没答复这话，而是再道：“八十万现大洋可不是小数目，想一次性拉出来，起码要10辆马车才行，难的是神不知鬼不觉。”

    “恐怕没办法神不知鬼不觉。”

    张牧之皱眉道：“不管白天还是黑夜，一直有黄府的人在县衙外盯梢，我之前还以为是监视我的，现在看，恐怕是盯着这批大洋，料想只要我们动手，黄四郎肯定会有察觉，这是一场硬仗。”

    “未必！”

    张恒想到徐真人的道观里有一杆五色五方迷踪阵旗，于是道：“我倒是有个办法了。”

