    林争转身准备重新回到座位上，却是看到隔壁卡座的程丹妮正在情绪激动地和王瑶瑶说些什么，后者摇了摇头，很不开心地坐了回去。

    “已经......过了九点了。”程丹妮按在桌上的双手渐渐垂落，胸前不停的起伏，痛苦地闭上了眼睛。

    在她的胸口前，又一个大大的亮红色阿拉伯数字“7”正在生成。

    这是......参与者编号？

    林争低头看了一眼自己的胸前。

    一个“10”也仿佛变魔术一般从衣料上浮现而出。

    他的编号, 是10。

    而面前的汪宇晨和胡雪菲身上，也各自生成了两个数字，分别是9和11。

    “夜生活开始了，注意点。”

    林争看了她一眼，在经过她身旁时，似自言自语地轻声说道。

    程丹妮浑身一震，看着重新走回到座位上的林争, 深深地吸一口气, 也打起了精神。

    刚刚她想说服王瑶瑶离开尽快这里, 没想到对方根本没有想走的意思，无论她怎样说服都不愿离开，把她给气的够呛。

    林争自然也看出了这一点。

    留给玩家们做出反应的时间实在是太短了，十分钟的工夫，如果不能给同行的伙伴一个令人信服的理由，对方很难会愿意独自离开这里。

    毕竟，玩家们是要回到这里进行游戏的。

    直接打晕带走？

    先不说如何恰到好处地控制力道，光是想做到这一点，绝不是像林争这样还没有脱离普通人身体素质的低等级玩家能够轻易做到的。

    而且，打晕之后将同伴安置在哪？十分钟的准备时间，考虑到来回，最多只能留给你五分钟的外出时间，难道就这样丢在外面吗？万一同伴醒来，对方是否还会回到酒吧寻找自己？要知道本次游戏的时间是晚九点到凌晨四点共七个小时，这都是相当难以控制的情况。

    如果动用道具的力量，那么接下来的游戏该怎么办？要知道每一次使用次数都很宝贵，往往不经意间的一次机会, 就能瞬间扭转局势, 没有哪一名玩家会嫌使用次数多，最好的办法，还是找个让对方难以拒绝的理由主动离开，林争便是这么做的，可惜只差一步功亏一篑。

    眼下鬼物很有可能就已经混入了酒吧之中，贸然动用道具，也非常容易暴露玩家的身份。

    这一次的情况和魔趣轰趴屋那次有些相似，整个酒吧显然不止六个人，那么这就意味着将会有一部分普通人被迫卷入游戏之中。

    “现在是晚上九点，如果每个小时的前五十分钟是鬼物动手杀人的时间段，那么极端情况下，在午夜十二点道具使用次数刷新前，同一玩家受到的攻击次数最多可以达到足足六次，一般玩家根本顶不住的。”

    林争仔细一想，也感到压力巨大。

    塔娜加经过强化，使用次数已经达到了一天两次，加上污秽扳手，他最多也就只能动用三次道具，如果被酒吧里的鬼物盯上, 并展开不死不休的追杀的话，只有尽快将其中一头鬼物投票出局才能幸存下来。

    眼下还不知道整个酒吧还有多少人在，指望于虚无缥缈的概率，不如想办法掩饰自己的身份。

    不过幸运的是，他现在已经知晓了其中一名玩家的身份。

    那就是隔壁卡座的程丹妮。

    至少对方，是从高铁上就一路跟随过来的老熟人，再加上刚才拿起手机，后续又似乎是在劝说王瑶瑶的表现，林争很确定她是个活人。

    刚刚点醒对方，一是为了提醒有些注意力分散的她游戏已经开始，鬼物随时会展开杀戮，二来也是为了告诉对方自己的身份。

    就算程丹妮真的是隐藏极深，又善于伪装的鬼物，刚才自言自语般的话语，也不一定就会引起对方的注意，毕竟有些东西，只有玩家才明白其中的意思。

    “你们只点了一份牛排套餐吗？哈哈，来点喝的吧？”

    走到卡座上的汪宇晨看着桌上空荡荡的餐盘，笑着说道。

    “哎呀，宇晨，你点你自己想喝的就可以啦，我和阿争没事的。”胡雪菲挽着男友的胳膊，脸上满是开心。

    林争坐在对面，一边假装玩着手机实则在浏览玩家名册，一边观察着四周的动静。

    现在游戏已经开始，鬼物随时都有可能动手，绝对不能离开胡雪菲太远。

    他之所以想尽快确定玩家的身份，一来是为了应对接下来鬼物的攻击，好抱团取暖，二来也是不想在接下来的投票里投错。

    他已经反复阅读过了这次游戏的规则。

    总体来说，本次游戏的关键，是玩家准确、及时地找出鬼物的身份，并将其投票出去。

    而投票，当然不是乱投的，一旦投错，也会产生不可预料的后果。

    【注意，若得票最多者不是鬼物，就不会被放逐，作为惩罚，会在投票向该者的所有参与者中随机抽取一位放逐进入地狱。】

    你要是投给一个活人，这个活人还现场得票最高的话，那么恭喜你，你有一定的概率会被反票出去，就算你也是个活人，也无法豁免放逐进入地狱的结局。

    但是，若能尽快确定其他玩家的身份，再以此扩大活人的范围，那么投票出错的风险将会大大降低。

    “从游戏规则上来看，这次游戏的死亡人数是有上限的。”

    林争看了眼手机右上角，显示没有信号，不由叹了口气。

    果然，这次手机通讯也指望不上了。

    “如果在接下来的投票中，没有一头鬼物被投出去的话，那么受限于【鬼物在每小时只能杀死不超过自身数量的人类】这一规律，那么七个小时下来，被鬼物动手杀掉的参与者人数最多也就十四人，再加上每小时因投错票被反票出去的活人，最多是死二十一个人。”

    真是这样的话，只要现在酒吧内的活人足够多，那么安全指数还是挺高的，在没有暴露玩家身份的前提下，人数越少，才越容易被鬼物挑选为下手对象。

    不过这也引出了一个问题......

    如果鬼物混入了酒吧之中，它们进行投票的话，万一将票投在活人身上，是否也会存在着被反票出去的风险？

    因为不进行投票，就会被视为违反规则。

    这样一来，鬼物投票的最好选择，恐怕就是投“弃票”了。

