
江无恒忍无可忍，立刻人已经闪动身影，飞掠进去，一把就把床上的姜石生抓了下来，直接往地上一扔。

“你是谁？”姜云舞眼睛一眯，转头看看外面，没发现其他人，但眼前的男人好年轻好俊美，但她又不认识，怎么找到这地下来？是上面有人发现这里了？

“姜云歌，没想到你这么歹毒！”江无恒气极，招手让床脚的风招娣过来。

风招娣哭着挪出来，因为她的双手双脚都是被绳子捆住的。

姜石生已经被江无恒扔在地上，一脚狠狠地踩住了他的后背，疼得他惨叫连连。

江无恒把风招娣的绳子用剑挑断，她自己拔掉了嘴里的白布团，顿时哭诉道：“江公子，杀，杀了他们！呜呜，小娟她……”

姜云舞想往外走，江无恒立刻冷笑道：“你要敢动，我就先杀了他。”

“堂妹，堂妹，救命啊！你不是告诉我，这里绝对安全的吗？你，你这是要害死我吧！”姜石生也痛得哭骂起来。

“闭嘴！”姜云舞冷哼一声，看向江无恒道：“你到底是谁，你敢杀我？你别忘记这里是大将军府，杀了我你插翅难飞！”

“插翅难飞？你别忘了，我能进来，自然能出去。”江无恒都要笑了，这女人是不是嚣张得有点过分了。

“是吗？那是因为我还没发信号出去啊。”姜云舞嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

只是说完也不见她动静，江无恒到是有点懵，不过立刻冷笑道：“走，往外走！”

姜云歌好笑地耸耸肩就走出去，江无恒一把提起姜石生，叫风招娣跟上也走到大殿之中。

“小娟，小娟呢！”风招娣突然问姜云歌。

“在那边，我可没杀她。”姜云舞看了风招娣一眼努努嘴。

江无恒和风招娣都看向那一边，显然那边有一道石门，风招娣立刻过去，江无恒让她小心一点。

等风招娣推开石门，随即她尖叫一声，顿时惨叫小娟名字，就立刻扑了进去，随即里面传来惊天动地的凄凉哭泣声。

江无恒知道小娟一定是遭到了姜石生的玷污和折磨，也许已经死了，不禁怒火冲天，直接举起长剑就对着姜石生的后背心就刺了下去。

“啊！”姜云舞看江无恒真的要杀姜石生也是惊叫一声，江无恒到是被她吓一跳，长剑偏离，直接刺进了腹部，顿时姜石生再次惨叫，鲜血从后面迸射出来。

“畜生，你个畜生！”江无恒咬牙切齿，里面风招娣的哭泣一直没停歇。

姜云舞目光看着江无恒，完全不理会被痛晕过去的姜石生，突然妩媚一笑道：“这位江公子，不如你做我的夫君如何？我可是大将军之女姜云歌，做我的男人，你会飞黄腾达的。”

“是吗？是帮你去杀曾妍？还是帮你去找望轻尘？”江无恒冷冰冰的看着她。

姜云舞面色大变，随即惊喜道：“你，你见过望公子？他在哪里，是回去昆仑山了吗？你知道吗？我，我要成为七王妃，我才能离开这里，才能去找他，他一定要等我啊！”

姜云舞一想到那仙人一般的望轻尘，一张脸上都似乎有了幻彩一样，可见对望轻尘是何等的痴迷。

“就你这种歹毒的女人，你还想望轻尘能看上你？简直是痴人做梦！”江无恒讽刺她，心里在想要怎么处理她，是不是真的杀了两人？

“你说什么？”姜云舞听到江无恒的话，顿时一张脸面色狰狞似的，“你说我配不上望公子，那谁配的上？风云菱吗？”

“反正你这种恶毒女人就是配不上！”江无恒气恼道。

姜云舞被刺激的咬牙启齿，突然就拿出一把匕首对着江无恒冲了上来。

江无恒冷笑，直接一脚，就蹿中了姜云舞的腹部，让她闷哼一声，整个人就倒在地上，捂住肚子，匕首也被掉在了地上。

而此刻上面的风云菱终于等不住了，她已经推开了墙壁下来了，正好看到姜云舞摔倒，手中出现了一颗黑色的东西。

她顿时大吃一惊，急道：“无恒，躲开！”

江无恒听到风云菱的声音，顿时整个人就往旁边扑了过去。

姜云舞手中黑色的东西已经扔出来，空气中猛地发出爆炸声，整个地宫跟着都颤抖了一声。

“无恒！”风云菱吓得立刻跑过去，江无恒后背的衣服都被炸飞了，血肉顿时模糊一片，这还是他躲得快，要不然只怕整个人都要被炸碎了。

而姜云舞那转头看过来那种恶毒的表情，简直就是一个魔鬼似的，冷血得让人心惊胆颤。

“风云菱？”姜云舞简直不敢相信，她居然看到风云菱，她不是和六王爷去了西部雾蓝城吗？怎么会出现在这里？

不过这就不奇怪了，这个江少爷怎么会发现这个地方，肯定是风云菱告诉她的。

“姜云舞，你简直不知悔改！”风云菱目光里都是杀气，但江无恒已经被爆炸气流打晕了，她只能立刻把人收入研究所，让阿松先医治。

“大姐姐！”风招娣也被吓怕了，猛地爆炸声，吓得她摔倒在地，一出来才看到风云菱在，但江无恒她没看到被风云菱收进去。

“招娣，你没事吧！”风云菱看她没事到是松口气。

“大姐姐，呜呜，小娟，小娟她。”说着转头，就看到小娟整个人犹如行尸走肉一样出来，头发撒乱，衣衫不整，裤子上还都是血迹，一看就知道被人虐待过的。

风云菱眼睛猛地一缩道，看向风招娣道：“怎么回事？”

风招娣立刻把事情说了，风云菱听后顿时浑身散发出一股强大的杀气，目光猛地盯上姜云舞。

姜云舞被风云菱吓到了，因为她看到风云菱把江无恒不知道弄哪里去了，一下子都没人了，此刻见她双眸嗜血的盯着她，她顿时浑身一抖，露出一丝害怕之色。

“不，不是我，是，是我堂哥喜欢女人。”姜云舞还要狡辩。

风云菱一看那已经成一块黑炭一样的男人，显然姜云舞那黑色的小东西就是一个炸弹，没炸死江无恒，到是把姜石生给炸死了，毕竟江无恒能躲，受伤的姜石生无法躲避，被炸个正着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850348"  chaptername="恶毒的女人">加入书签</a>
</div>
