    宫识鸢说完，便不顾身后的付斟时，自己慢腾腾地爬上床榻，盖好被子，靠在榻边，这才看向付斟时，再次开口道。

    “哥哥同香云打了招呼，要警醒着庭如风？”

    付斟时喝茶的手一顿，装作若无其事的模样，继续喝茶。

    宫识鸢也不急着继续说话，就静静地看着付斟时喝完茶。

    付斟时喝完茶，再开口道：“嗯，是说了下。”

    宫识鸢一副我就知道的表情，颇为神气地仰了仰头，接着开口道。

    “哥哥，庭如风说他要回谷了。”宫识鸢说到此，声音有些瓮声瓮气。

    付斟时看着宫识鸢垂头丧气的样子，安慰了句：“庭如风总归是要回去的。”

    付斟时安慰完，表情僵了僵，一副壮士断腕地语气，道：“小九如果想去看看他，哥哥也不是不能勉为其难地陪小九回谷去看看。”

    宫识鸢看着付斟时明明不情愿，却一副要慷慨就义，舍命陪君子的表情，坐在床上，一点一点笑出了声来。

    付斟时看着乐不可支的宫识鸢，放下茶杯，在宫识鸢笑得前仰后合的时候，一步步走到床榻边上。

    付斟时驻足，看了会儿喜笑盈腮的宫识鸢，语气不善地开口道：“小九听见能回谷，竟是这般开心？”

    宫识鸢强忍住笑意，稳住自己的身形，还未抬头，就见地上有着一双黑色缎纹锦靴。

    她抬头，看见付斟时脸色发黑的模样，止住笑。

    “哥哥，这是醋了？”

    “嗯。”付斟时坦坦荡荡地承认。

    付斟时说完，慢条斯理地走到横梁边，一件一件脱下自己的外袍，挂于横梁之上，之后便走过去，看着笑着调侃自己的宫识鸢，提醒道。

    “小九，可别忘了白日的承诺。”

    宫识鸢想到自己白日承诺的“为所欲为”四个字，突然面色一变，猛地一下缩进被窝里，拉过被子，盖住自己的头。

    “哥哥在说什么，小九可不记得有什么承诺。”宫识鸢的嗓音，带着几分瓮声瓮气，从被子中传来。

    付斟时站在床榻边，静静地看完宫识鸢一连串的表演，看着眼前裹得同蝉蛹一般的宫识鸢，不紧不慢地脱下靴子。

    宫识鸢只感觉床榻边有什么东西，隔着被子坐了下来，随后眼前一亮，付斟时的俊脸便陡然出现在眼前。

    “小九以为，这样便可以赖账了。”付斟时笑着开口，说完，亲了一口宫识鸢的粉嘟嘟的樱唇。

    “小九今夜，从我一进房，嘴中便一直在出现别的男人，哥哥可是很生气呢。”

    付斟时故意板着个脸，对宫识鸢开口。

    宫识鸢看着付斟时的样子，就觉得今夜付斟时不会善罢甘休了，于是垂死挣扎道。

    “哥哥，我明日一早还要去过国子监祭酒府上，找花穗取回一枚玉佩，交给庭如风，所以，哥哥，不如，我们今夜早些歇息如何。”

    付斟时又一次听见“庭如风”，低头，又亲了一口宫识鸢，对着宫识鸢道。

    “看来小九今夜是不想歇息了，不然也不会一而再，再而三地提起庭如风的名字了，这不是暗示哥哥还不够努力嘛。”

    付斟时说完，不再给宫识鸢开口的机会，以吻封缄，拉开宫识鸢的被子，钻了进去，再次拉上被子。

    月色透过窗户照进来，只能见到床榻之上的被子并不平整，在不停蠕动，昭示着被子下的人的不安分。

    第二日，待到起宫识鸢悠悠转醒，睁开眼。

    宫识鸢看着天光大亮的窗外，猛地一下子起身，焦急地唤道。

    “香云，现下什么时辰了？”

    “主子，巳时了。”香云掀开隔开内室同外室的帘子，走进去，服侍着宫识鸢起身。

    宫识鸢听完，着急忙慌地起身，忽略身上的酸痛，穿鞋。

    “怎的都不叫醒我。”

    香云扶着宫识鸢起身，随后走去横杆上，取下宫识鸢的外衣，一边一件件取下来，一边道。

    “大人走的时候，说让主子多休息会儿，待主子醒来再传膳。”

    宫识鸢听完，愤愤不平道：“哥哥真是。”

    宫识鸢在香云的服侍下，穿戴洗漱完毕，步履匆匆地往外室走去。

    “主子不用早膳嘛？”香云跟在宫识鸢身后，询问道。

    “不必了，也不知现下来不来得及，都怪哥哥。”

    宫识鸢语气带着几分生气，脚步匆匆地走到门口，没注意前方，一下子撞入一个充满冷梅香气的怀里。

    “可是撞疼了。”付斟时看宫识鸢下意识抬手揉额头，关切地询问道。

    宫识鸢冷眼看了一眼付斟时，不想理会这个害得自己晚起床的罪魁祸首，无视付斟时，对香云道。

    “香云，备马车，我们现下去国子监祭酒府上。”

    付斟时拉住急匆匆准备出府的宫识鸢，叹道。

    “小九不必去了。”

    付斟时说着，从袖口处掏出一块玉佩，道：“今日我下朝之后，去了一趟国子监祭酒的府上，替你找花穗取回来了。”

    宫识鸢接过付斟时手里的玉佩，翻看了一番，对着香云道：“香云，传膳，不去了，用完膳备车，我们出府去玲珑阁。”

    付斟时看了眼身旁的安生，示意安生留在门口。

    付斟时上前，拉起宫识鸢的柔荑。

    “小九这是同哥哥置气了？”

    “小九可不敢。”宫识鸢阴阳怪气地开口，甩掉付斟时的手，自己往外室的桌上走去。

    宫识鸢坐到椅子上，也不理会付斟时。

    待香云带着早膳回来时，便看见自家大人正觍着脸，似乎再同自家主子说些什么，而自家主子却是面色平平。

    香云默不作声地将早膳一一从食盒中取出，放置于桌上，放好之后，扫了眼已经神色正常的付斟时，默默地提着食盒退下。

    屋中无人之后，付斟时带着几分讨好地替宫识鸢布了一道她最喜爱的虾饺，笑道。

    “哥哥这不是替小九取回来了，小九就别同哥哥置气了。”

    “哥哥昨夜可是威风得很。”宫识鸢吃下这颗虾饺，不急不缓地开口。

