    上前扒拉开这一头妖兽，姜空一愣，这是一头即将要突破圣境，变成圣兽的妖兽啊！逆龙圣枪握在手中，姜空将这妖兽尸首给解刨开来，未多久露出一块即将要蜕变成为圣妖元的圆珠。

    这一颗妖元拳头大小，上面滚动着氤氲的碧绿色气息，里面充斥着极为精纯的精气以及妖兽圣力！姜空看了一眼边上咽着口水的小青冥，小青冥似乎是注意到了姜空在看它，立马将头给扭到了另一头去。

    姜空用逆龙圣枪将之一分为二，一半扔给了它。

    小青冥忙不迭将之吞下，而后心满意足打了一个饱嗝。

    剩下一半姜空将之一点点吸入体内，温养着不灭圣火。

    现在这种妖元对于他来说无疑是大补药，也得亏带着小青冥过来，要不然自己还真的无法在短时间内恢复力量。

    吸收完之后，不灭圣火壮大了一丝，利用着这些力量，姜空也将体内的入侵圣力清除了一点。

    剩下来几日时间，小青冥都在猎杀妖兽，而后将妖元送给了姜空。

    姜空也终于能够动用一成左右的不灭圣火了，体内的入侵圣力也少了三成左右。

    能够动身之后，他也开始去林中寻找能够治愈自己的灵药。

    足足在森林中生活了半个月的时间，姜空的实力也恢复到了五成。

    不过也只能轻微动用不灭圣火的力量，要不然体内的入侵圣力随时都会暴走。

    这一日，他一如往常去寻找灵药，突然远处一条河流似乎有一道白影在朝着下方徐徐飘下。

    “那是什么？”

    姜空在河流下游等着，白影临近之后，他一眼见到整个人顿时愣住了。

    “是她！”

    这一道白影正是那时候在圣路遇见的女人。

    女人裹在身上的长袍不知所踪，只留下白色的内衣，其身上到处遍布着血口，尤其是临近心脏的地方甚至是出现了一个贯穿身体的巨大血洞！一层层圣力包裹在她的肌体上，化成一片防御罩。

    不过似乎经历过很长一段时间，这一层防御罩已经被削磨的快要没了，只能够庇护她不被河水打湿身体。

    眼下女人气息已经很是微弱，随时都有可能死去。

    姜空用手探了一下她的脉搏，如其所料，女人体内的入侵圣力比他多上成百上千倍！同样，她本身的圣力也是空前浩瀚强大，体内简直是一片圣力大海，姜空稍稍一感知便吓了一跳。

    如此强大的圣力，他连她万分之一都及不上，此女极有可能是天圣，甚至是天圣之上的境界。

    “算了，遇见我也算是你的幸运了。”

    姜空本不欲救她，最终还是咬咬牙将她带回了木屋。

    如果不是此女在圣路上替他挡住了一记中年男子的大手，恐怕姜空现在就已经死在圣路之上了。

    待到女人身上的护体圣力消失，姜空用一件袍子将她给盖住，而后用大荒万灵鼎开始炼制各种丹药。

    对于一尊天圣甚至是更强的人来说，低端圣丹已经是有点没法满足需求了。

    姜空炼制出来的圣丹也只能够一点点修补她体内的伤势，显得有点杯水车薪。

    他也只能够用这种方法一点点将之日积月累治疗，能不能活下来也只能够看女人自己了。

    又过了三天，他炼制完丹药之后坐在木屋门口，将那一枚符箓碎石给翻了出来。

    这个东西带给他的感觉很不一般。

    此物能够引动两大强者如此疯狂的争夺，再加之心脏处的神秘小树都为之动摇，定然不是凡物。

    而且将其握在手心，符箓碎石内一股力量波动在不断跌宕着，那是一种与心率共鸣的感觉！从一块石头上面感受到心率，姜空也是头一次见到这种东西。

    “对了！”

    姜空连忙坐下来内视起来。

    他发现自己的心脏内，小树模样完全变化了。

    不知道是不是因为吸收了符箓碎石的力量，此刻小树身上金色纹路与黑色纹路互相缠绕在一起。

    树枝树叶上的经络更是黑色与金色交织，散发出一股双重力量共生的感觉。

    “这……怎么会这样。”

    先前姜空还没有多么注意，眼下见到之后不禁面色一变。

    这双重力量让他感觉就像是……神魔共体！“传说中木祖就是神魔共体的存在。

    木祖种子经过分化之后才诞生出不朽树与另一种邪恶的姿态。

    难不成在我体内温养的这一株小树返祖变化成木祖的样子了？”

    并不是没有这种可能性，现在小树苗的形态太像了。

    也不知道这是个好事还是坏事，姜空只能先观察观察。

    之前好不容易铲除了恶魔祖树，现在又来了一株，其内心是无奈。

    就在此时，木屋内突然一股气息轰的一声炸起，四周地动树摇，整个地界都在猛烈的颤抖起来！ 

