    零刚才冷时也不说，一直忍着。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而能细心现这一点的，也只有墨连城而已。

    零感激地看了墨连城一眼，“谢谢，好很多了。”

    “不用这般客气，是你跟着我们受苦了。”墨连城愧疚道。再怎么说是自己的女人一不小心将零带了过来，而且，还吃了不少苦头。

    不明真|相的莫小凡，在一旁疑惑地看向二人。

    觉得像墨连城这种大人物，是莫小凡的认知和世界观中，是不应该和零这样连修炼都还不懂的小人物交情深厚的，毕竟在不同的层次，很难有什么接触。可是，他们就是熟悉，而且不是一般的熟悉。

    真是奇怪的……

    不过，莫小凡很庆幸。

    幸好有个零，不然，他都没人交流了，没了个正常的人说话聊天。因为他们三人一兽中，唯一会认真搭理他这个“外人”的只有零而已。曲檀儿不会多甩他，墨连城更是有自己的事情要忙，那一只古怪的妖兽，更是没正眼甩过他一回。

    于是，莫小凡聪明决定，他若想继续攀上墨连城这棵大树，得努力攀好零这一棵小树。

    墨连城和零聊了几句，便说要回城。

    他先出去了。

    有个人出去，守在外面的人也就要进来。

    这时，莫小凡悄悄来到零身边，别有目的地先来个开场白，笑眯眯地讨好道：“零大哥，一看你就是个有故事的人。”

    零平静的目光移到莫小凡身上，还没说话。

    有一个人也神神秘秘潜过来，接过话说，“小凡，我看你就像一个故事。”

    谁？什么话？！

    莫小凡微窘，往身边说话的人看去，正看到一个黑眸灼灼浅笑盈盈的女子。

    来者，正是曲檀儿是也。

    莫小凡一阵颓败。

    有她出现，他想从零身上挖出什么，也是没戏了。

    ……

    墨连城离开一个月，再度进入圣城。

    在街道上，没走多久他便感觉一些人看自己的目光有些异样。新人中，风头无人比起得他，刚进来就将一班君山会的人劫了，还将君小霸道都打败了，所以，圣城认识他的人还是有的。

    墨连城走过。

    他没多大留意，先是找一间客栈，上次那间客栈实在太烂了，只是，他转了好一圈，最终还是找到了一间不错的，开起来像外界。他进去直接要了一间上房，再吩咐店小二准备热水沐浴，和一桌酒菜，还说自己还有三个客人，准备四副碗筷。

    沐浴的是曲檀儿。

    墨连城是随意的，也跟着沾了沾光。

    两个人换上干净衣服后，饭菜也准备好。

    等房间无人了，也确定周围没人监视。甚至，墨连城再在窗户和门口打上数道禁制，防止有人突然进来或者偷听等。一切都做好了后，他才将莫小凡和零带出来，总得好好吃一顿，这个月在城外，虽然能弄到吃的，可也不算是正常的一顿。

    修炼者，一般长时间不吃东西也没关系。

    只有，零不行。

    这一段时间下来，零也清楚了，自己没有修炼玄气的天赋。

    所以，零已经打算放弃了。