    猴儿拳是一种什么武功？

    这是一种很“脏”的武功，完全不讲武德，为了赢无所不用其极，只有你想不到，没有他们做不到。

    现在向苏乙飞奔而来的这口浓痰都是小儿科，据郑山傲所讲，当年他亲眼见到一个练猴儿拳的跟人上台比武，比武一开始就打开一个袋子往对方身上洒屎！

    你没看错，就是屎！

    不是你理解的那种屎，就是普通新鲜的那种，就是粑粑、大便、大粪、shit！

    也不是成形状的那种干屎，而是类似流食的稀屎。

    不说别的，就说这位猴儿拳大师为了比武去收集稀屎，再一直把屎带在身上的这种行为……你体会一下，就知道这门派的武功有多邪性了。

    不过想想也合理，猴儿拳嘛，猴子给人扔屎，不正常吗？

    苏乙得感谢陈大胜没有向他洒屎，只是吐了口痰。

    那为什么苏乙明知道猴儿拳脏，还要跟陈大胜比呢？

    因为这门武功是有真功夫的，玩得脏，只是它的表象，如果真觉得这门武功就是泼妇撒泼流氓打架，那你就错了。

    就算不使脏活儿，猴儿拳本身的招式和套路也颇有可取之处。只是配合它的脏活儿，这门武功才能发挥出最大的威力来。

    就比如现在——

    一口浓痰飞来，正常人的反应一定是躲，唯恐避之不及。

    这玩意儿没法挡，没法防，只能躲。

    其实不躲也行，只要你不嫌脏，反而是破解这门武功最好的方法。

    但一般人都是不躲不行。

    在这方面，苏乙也是一般人。

    浓痰飞来的刹那，他跟脚底安了弹簧一样跳到一边。

    陈大胜本来就在吐痰的瞬间飞扑而来，眼见苏乙往左躲闪，他几乎是随着苏乙一起变向，速度快到了极致，身形也灵巧到了极致。

    苏乙脚没站稳，他的攻击就到了。

    陈大胜五指曲张，一把抓向苏乙的脸。

    抓脸！

    除了猴儿拳，哪一路武功也没有这种伤害性不大，侮辱性极强的招数。

    这招虽然速度如鬼魅，但对苏乙却造不成威胁，苏乙左臂一挡，紧跟着就要反击。

    “嗬——”陈大胜嗓子里又有动静。

    一听这声音苏乙毛骨悚然，立刻放弃攻击飞退。

    “忒！”

    几乎是他刚离开，一口浓痰就从他原先站着的地方飞过，可谓是惊险到了极点。

    “嘶——”

    陈大胜再次发出声音。

    这可不是他从嘴里发出的声音，而是从鼻子里！

    他擤了一泡鼻涕，然后迅速抓在左手里，再次向苏乙扑来。

    “卧槽……”

    苏乙头皮都麻了，想也不想转身就跑。

    这尼玛要是脸上被抹一把鼻涕，他死的心都有了。

    “呦呦呦……”陈大胜嘴里发出模仿猴子的尖叫声，眼珠瞪得浑圆，紧追不舍。

    两人一个追，一个逃，绕着擂台跑来跑去。

    擂台上第一次出现苏乙落荒而逃的奇观。

    下面的观众早就笑疯了，这种欢乐的场景，绝对看一眼少一眼。

    苏乙不可能一直逃，人家陈大胜把鼻涕一直抓在手里，只要苏乙还想赢，就得回去面对。

    而且逃本身也是苏乙的一种策略，作为一个敢往自己裤裆里拉屎的汉子，他还没矫情到连一把鼻涕都受不了的程度。

    膈应是真膈应，但硬着头皮也没什么。

    擂台就这么大，陈大胜封死了路，眼看苏乙就躲无可躲，苏乙突然急停转身，一记侧摇高扫，奔着追来的陈大胜面门而来！

    这一脚突兀刁钻迅若奔雷，若搁了一般人十有八九中招，因为实在是太突然了，没人能想到苏乙在极速奔逃的情况下突然急停转身来了这么一脚。

    陈大胜后面正紧追着，几乎是直接把脸送上门来让苏乙踢了，根本刹不住身形。

    在MMA赛场上，腿功是所有拳手的短板，即使最擅长腿功的选手，其实在实际比赛中，运用的机会也不会太多，因为都怕被抱腿，怕被摔。

    所以但凡用腿，基本都是低扫、低踹，敢玩儿高扫、侧踹或鞭腿的，你都可以归纳到艺高人胆大的范畴里去。

    但凡用腿，第一追求永远是速度。

    因为不能慢，慢了就会被抱腿，就会被摔。

    苏乙这记侧摇高扫可以算是他为数不多能算是绝活儿的腿功了，这是暹罗拳的踢法，凌厉、简洁、刁钻，非常追求速度和准度。

    苏乙这一脚一出，凡是识货的都为陈大胜捏了把冷汗。

    陈大胜自己也吓了一跳，但因为惯性他根本停不下来。

    眼看他就要被苏乙一脚踢中，关键时刻陈大胜身子右倾，双手猛地向左一甩，堪堪挡住苏乙的腿。

    巨力横扫下，陈大胜双脚转向顺势一蹬，身子顿时也跟着腾空而起，随着苏乙扫腿的方向横飞出去。

    这刁钻的高扫就这么被他给破了！

    别小看陈大胜刚才这两个动作，一般人一是反应不过来，二是也做不出这么灵活的动作来。

    这两个动作也不是随便来的，前一招是猴儿拳里的挠痒刁手，后一招是腾空摘桃的身法。

    有人问了，光是腾空，也没摘桃啊。

    别急，这不马上就摘了吗？

    人在半空，陈大胜一手扒着苏乙的腿，另一手隐晦地顺着苏乙腿底下往里一掏——

    这一招猥琐到了极点，也隐晦到了极点，神仙也防不住！

    苏乙甚至连看都没看到。

    谁能想到，陈大胜人都被踢飞了，还尼玛有功夫摘桃？

    顿时被摘了个正着！

    “……嗷呜！”

    铁打的汉子，也不禁发出惊恐痛楚的一声嚎叫。

    苏乙收腿强行后退踉跄摆脱，算是保住了俩桃，桃桃才没有凉凉。

    但是疼疼。

    是真尼玛疼，疼得苏乙整张脸都皱成一团，夹着腿伛偻着腰捂着裆，直吸凉气。

    另一边，陈大胜灵巧就地翻滚，“呦呦呦”尖叫着又向苏乙扑了过来。

    这一回合却是苏乙吃了亏，不但没踢到人家，还被摘了桃，关键是那一把鼻涕，也被抹在了腿上。

    “马哥丹！”再古井无波的心情也破功了，苏乙动了怒，一狠心直接向陈大胜迎了上来。

    “他急了！”

    陈大胜一眼看出了苏乙的情绪变化，心里顿时就是一喜！

    猴儿拳对敌很讲究心理博弈，一般就三种策略——恶心对手、吓唬对手以及激怒对手。

    眼看对手怒了，陈大胜决定再加把火。

    同时他心里也越发谨慎，因为他很清楚苏乙绝不好对付。

    双方很快交上了手，陈大胜照例一口浓痰“开路”，直奔苏乙面门而去。

    苏乙再怒这一下也得躲，他要是被脸上呼一口浓痰，这张脸都不想要了。

    但这一躲，就被陈大胜再次占据主动。

    金猴探爪，直戳苏乙的双眼。

    苏乙晃身下潜躲过紧跟着左勾拳就上来了。

    陈大胜一招用老立马换招，改戳为拍，同时整个身子一侧，往苏乙怀里撞来。

    砰！

    苏乙一拳狠狠打在了陈大胜右后腰上。后者闷哼一声还是挤入苏乙怀中，伸手就往苏乙裤裆里掏去。

    又是猴子摘桃。

    这回他不光要摘桃，还要连树枝都撇走。

    但同样的亏，苏乙岂能吃两次？

    而且他也低估了苏乙刚才那一拳的力道。

    腰部的剧痛瞬间扩散全身，让他气力顿时为之一泄，动作就慢了下来。

    紧跟着他摘桃的手就被苏乙一把抓住。

    这时陈大胜另一只手也不老实，一把揪住苏乙胸前的左边头儿，使劲一拧……

    苏乙顿时酸爽到了极点。

    砰！

    下一刻，苏乙一个干净利落的抱摔将陈大胜狠狠摔在了地上。

    陈大胜真不该和苏乙近身的！

    他被摔了个七荤八素，四肢躺平，在地上半响没反应。

    苏乙有心上前去砸拳，但却忍住了。

    这毕竟不是MMA的赛场，对手倒地后还追着打，会让人觉得自己心胸狭窄，得势不饶人的。

    他一手揉着桃桃，一手揉着左边NeiNei，吸溜着凉气，有些恼火地瞪着陈大胜。

    虽然知道自己不该被激怒，但他又不是泥捏的菩萨，被这么猥亵，岂能没有情绪？

    “哈哈哈……”

    下面的观众都笑疯了，台上狼狈的耿良辰虽然走下了神坛，却让他们感觉更加亲切了。

    陈大胜起来了，但很痛苦的样子，捂着右后腰，滞涩地转动腰身，咬牙皱眉。

    “还能打吗？”裁判问他。

    陈大胜看着苏乙，有些不甘，想了想，他咬牙狠狠一点头，活动着腰身，慢慢向苏乙接近。

    裁判见状急忙退到一边，短暂中断的比斗再次开始。

    这一次苏乙主动出手，上前一招六十四手中的怀中抱月，封死陈大胜闪躲空间，逼得他要么后退，要么不得不正面面对自己。

    “哇略略略！”陈大胜突然爆发出巨大的怪叫声，、。

    同时还做出十分凶恶的表情——╭┗|‘O′|┛＞

    ！！！

    说真的，眼看面对面突然搞这么一下子，真是吓了苏乙一跳。

    尤其是这一声叫喊，震得苏乙耳膜刺痛。

    苏乙的动作和反应顿时受到影响，陈大胜趁机矮身滚地堂钻裆而过，过去前还不忘来一招灵猴举棍。

    就这一招钻裆过人，就问所有的武术家们谁能使得出来？

    就算有这身手，也没这脸面！

    更别提，钻裆就钻裆吧，还不忘来一招灵猴举棍来侮辱人。

    什么叫灵猴举棍？

    小孩子老玩这个，食指中指并拢竖直，捅人的定眼子。

    这玩意儿也叫窜天火辣辣。

    也就苏乙被陈大胜都搞出心理阴影了，眼前一不见了陈大胜的人，他下意识就菊花一紧，赶紧捂裆，于是好险逃过一劫。

    不然的话，他多年的老痔疮怕是要破了。

    当然，这是开玩笑的，身为未来的影帝，苏乙怎么可能有痔疮？

    但躲过一劫苏乙后怕之余，心里的火气还是“噌噌”往上冒。

    有时候你明知道别人在故意激怒你，也明知道应该冷静，但就是很气。

    苏乙转身向陈大胜冲去，他已经不想给陈大胜半点机会了，这回被吐一脸痰他都认了，只要能解决对手！

    哪知他豁出去了，陈大胜反倒不跟他玩儿了。

    陈大胜真像是个猴子一样，跟他在擂台上打起了游击。

    他像只猴子一样窜来窜去，嘴里不停发出“吱吱、呦呦”的难听刺耳的叫声，不断奔来跑去，让苏乙疲于追赶，却根本近不了他的身。

    最气人的是，他还时不时对苏乙挤眉弄眼，做出挑衅动作。

    苏乙稍微离得近了，他又是吐口水，又是擤鼻涕，最恶心的是他还撅着屁股放了个大臭屁。

    臭萝卜味儿的……

    苏乙当场干呕了两下，差点没把隔夜饭给吐出来。

    苏乙是真好久没恨一个人恨得这么牙痒痒的。

    但苏乙越是想抓住陈大胜，后者却像是开了挂一样越是灵活，让苏乙连他的毛都碰不到。

    好在苏乙也是有办法的，他脚踩八卦掌的蹚泥步，慢慢压缩陈大胜的活动范围，终于将后者逼到了躲无可躲的角落。

    陈大胜似是被逼到了绝境，面露凶相，呲牙厉声尖叫着突然向狂奔，高高跃起往苏乙身上扑来。

    机会！

    苏乙眼睛一亮，立刻迎了上去。这次，他绝不会给陈大胜逃走的机会。

    他要一局定胜负，结束这场恶心人的战斗。

    陈大胜和苏乙几乎同时向对方的脸舒展手臂，前者是爪，后者是拳。

    论速度和威力，还是苏乙更胜一筹，陈大胜慢了那么一点。

    这一点就足够致命！

    眼看苏乙这一拳就要砸在陈大胜的身上，陈大胜突然神奇地侧身，顺着苏乙的手臂就往苏乙的身上爬了过来！

    很难用语言形容这一幕，但陈大胜的的确确就是顺着苏乙的手臂爬过来的！

    这是猴儿拳的绝招，压箱底的绝招，叫“灵猴攀爬”。

    名字朴实无华，但若想练成，没有十年苦功别想大成！

    一个成年人怎么可能顺着别人的手臂攀爬？

    但陈大胜就是做到了，而且速度极快！

    很快陈大胜便爬到了苏乙的身上，他双腿绞住苏乙的手臂，上半身趴在苏乙的头上。

    这一刻苏乙浑身汗毛倒竖，察觉到了致命危机。

    他几乎是下意识就使出了摆脱寝技的身法，倒地翻滚摆脱陈大胜，然后就势做了膝十字固，直接扭断了陈大胜的左腿。

    嘎嘣！

    “啊……”

    一声惨叫，响彻全场。

