    经皇后这一提醒，皇上也再次把注意力转向黎清玥。

    黎清玥看了一眼身边面色冷冽的大反派。

    她深吸了一口气，终是打算认了：

    “噬心蛊是……”

    “是我。”

    萧煌清冷的声音打断了她，黎清玥一愣。

    皇上有些莫名其妙地看着他：

    “你说什么？”

    萧煌淡然说道：

    “父皇，噬心蛊是儿臣自己服下的。”

    此话一出，所有人都懵了。

    黎清玥睁大了眼睛看向他，不知他到底怎么打算的。

    只听萧煌不紧不慢地说：

    “儿臣有天见玥儿在研究解蛊之法，需要有人来试蛊，一时兴起便瞒着她偷偷服了这蛊，结果……因为解药还没研制好，暂时只能压制，被玥儿狠狠骂了一顿。”

    众人面面相觑，心道这嬴王也太不靠谱了吧，一时兴起就敢服蛊！

    在场的女子却是另一番心情，嬴王竟然因为王妃需要，就义无反顾地亲自冒着这么大的风险试蛊!

    居然还心甘情愿地被王妃骂一顿！

    嬴王妃有这样的王爷宠着，简直太幸福了！

    众女子纷纷朝黎清玥投来了羡慕嫉妒的眼光。

    黎清玥目瞪口呆。

    亏他想得出来这种借口！

    还有他说到后面，那一脸又无奈又宠溺的模样是几个意思？

    就连皇上都无语地抚了抚额头，神色却彻底缓和了下来：

    “你这简直是儿戏！你就不怕一不留神丢了命？”

    话说得似乎严厉，却只是带着几分嗔怒而已。

    萧煌浅浅勾唇，目光柔和地看着黎清玥：

    “我信玥儿。”

    黎清玥的心口像被什么填满，再不愿想他到底是不是在演戏。

    演戏又怎样，只要他还愿意演下去，她便陪着他！

    想到这里，她转过头给了萧煌一个灿烂的笑。

    萧煌目光凝了片刻，握着她的手再次紧了紧。

    皇上看着这一幕，只觉得被硬塞了一嘴狗粮，顿时觉得再怀疑黎清玥毫无意义。

    他疲惫地挥了挥手：

    “既然如此，清玥务必早日将噬心蛊的解药研制出来，知道吗？”

    黎清玥收敛思绪，恭敬地福了福身：

    “清玥明白。”

    皇上长出一口气，就想赶紧宣布散了，再折腾下去他真怕自己英年早逝。

    半天没说话的宇文焱突然勾着一抹浅笑说道：

    “陛下难道忘了，黎清玥救了皇长孙的大功，还没赏呢。”

    皇上面色一顿，脸上顿时有些过不去。

    他自然不是真忘了，只是今日这桩桩件件都跟黎清玥扯上关系，要说不恼也是不可能的。

    所以到最后才故意不再提赏赐的事，哪知这宇文焱非得插这么一脚，这下不赏还真的不行了。

    皇上压下心头的不快，摆出威严的架子说道：

    “黎清玥救皇长孙居首功，赏黄金五万两！”

    五万两黄金虽然不少，但跟救了皇长孙的功劳比起来，就显得不太走心了，皇上确实也只是想拿钱打发人了事。

    黎清玥却毫不在意，反倒觉得直接给金子是最好的。

    要是真赏了一堆奇珍异宝什么的，那可是得好好收起来，不能卖了换钱的！

    于是她痛痛快快地谢了恩。

    皇上迫不及待地起驾离开，这一场漫长的宫宴，终于结束了。

    半个时辰后，嬴王府。

    萧煌一把将黎清玥按在软榻上，蹙着眉朝她伸手：

    “药。”

    黎清玥：“啊？”

    萧煌薄唇绷成了一条直线，一言不发，捏着她的下巴将她的右半边脸掰过来，下手力道不轻，却小心地没有扯到她的伤口。

    黎清玥反应过来，小声说道：

    “这些个伤口不好处理，还是我自己来……”

    她虽看不到，但自己下的手她自己还是清楚的，有几处皮肉肯定是翻起来了，且得缝不少针。

    萧煌顿了一下，低声说：

    “玥儿教我。”

    黎清玥看着他明显固执的目光，心头微暖，从空间里拿出药、缝针和线，细细地给他说明用法。

    至于他能缝成什么样，她已经不打算考虑了，反正以她的体质，只要伤口合上，留疤是不可能的。

    萧煌拿起针，却又皱起了眉：

    “就直接动手？麻沸散呢？”

    黎清玥愣了一下，才反应过来，麻沸散就是古代的麻醉药，她不在意地笑了笑：

    “这么点小伤，用不着，你尽管缝就好了，皱一下眉算我输。”

    萧煌神色一顿，却没再说什么，捧起她的脸，小心翼翼地用巾帕一点点擦去血迹，又拿起那穿了蚕丝线的针。

    黎清玥感觉有些奇妙。

    这男人为了帮她处理伤口，丝毫没有犹豫地捏起了跟绣花针差不多的缝合针，神情极为专注，离得这么近，她都能感觉到他温热的呼吸。

    他的动作很轻柔，令她的脸有些发烫，心跳得很快，以至于那些微的刺痛完全可以忽略不计了。

    原本她脸上七八道伤口纵横交错，处理起来就很费时间，但黎清玥的心情不同，便丝毫不觉得漫长。

    她很享受被他如此温柔以待。

    以至于当他将伤口全部缝合完毕，又小心地涂了药，告诉她已经好了的时候，她竟有些意犹未尽的感觉。

    她对着镜子看了看，发现缝合处针脚整齐均匀，不由得挑了挑眉，突然狡黠地一笑，故意说道：

    “你不会是练过绣花吧？”

    萧煌面色一顿，看见她浅笑盈盈的眼睛后才反应过来，眸色忽地幽暗了些。

    他也不接话，目光落在她心口那一片已经暗了的血迹上，薄唇又紧紧地绷了起来，声音极淡：

    “还有一处受伤了。”

    黎清玥低头看了看胸前，顿时倒吸了一口凉气抱紧双臂：

    “这个不用缝针我自己来就行！你出去！”

    萧煌忽地凑近她，凤眸危险地眯了起来：

    “玥儿……”

    黎清玥心头一紧，有些底气不足地说：

    “干嘛？”

    萧煌的声音浅淡如雪山融化的冰水，悦耳，却十足地冷。

    “你之前说，你身上这些伤是谁弄的？”

    黎清玥咽了口唾沫：

    “那个……我也是逼不得已……”

    萧煌伸手捏住了她的下巴，轻轻抬起，薄唇缓缓贴近，离她的右脸只有一指的距离。

    温热的呼吸直接呵在她的脸上，清冷的声音既危险又魅惑：

    “有人伤了本王的爱妃，玥儿说，该如何罚？”

