    “若孤真不配，这堂主，孤，不做也罢！”

    说罢，楚墨将堂主令狠狠摔在地上，这一幕，令所有金玉堂高手大气不敢喘一下，脸上皆是露出难堪之色。

    “太子之名，其实我等早就如雷贯耳，本以为太子智谋，乃是身后高人所出，现在看来，太子名不虚传。”

    那名九境高手眼神闪烁，缓步走到楚墨面前，当众将那堂主令捡起，随后半跪在地，双手奉上。

    “这堂主之位，非太子莫属！”

    众人见状，面面相觑，这九境高手，竟然屈服了。

    “对对对，这堂主之位，当然是非太子莫属了。”底下之人，即便有二心，但李谨在此，他们怎敢有怨言。

    冷哼一声，楚墨眸子逐渐变冷起来，这些人，两面三刀，虚情假意，这种人，要之何用？

    “孤不勉强你们，如果对孤有意见者，或是心有不服者，皆可站出，若不愿加入金玉堂，也无关系，孤许你们之前承诺，百两银子，一概不少！”

    “但，只要你们退出金玉堂，从此之后，这一生，便与金玉堂无缘！”

    “现在，孤只给你们一次选择机会。”

    当此言一出，所有人蠢蠢欲动，楚墨对其福利，丝毫不减，更何况，他们也听闻过楚墨作风，对楚墨这些话，他们还是比较信任。

    所有人左顾右盼，主意不定，他们深知，一旦应了楚墨，便一辈子跟楚墨挂上关系，若楚墨重回太子，他们结局不差，但如果失利，凭四皇子的手段，他们全家，恐怕都要遭殃。

    感受着楚墨强势态度，所有人都犹豫不决，直到那名九境高手双膝跪地！

    “我龙傲天，此生只跪天跪地跪父母，今日，跪在太子面前，我全家被四皇子所杀，此仇不共戴天，更何况，如今百姓，苦不堪言，我有心，却无力……”

    说着话得同时，九境高手将头深埋在地，他曾想要寻四皇子报仇，可四皇子身边高手如云，即便他是九境，依旧对其无可奈何。

    “对，四皇子残忍，如若这般下去，楚国定然会被灭，我虽不是救世主，但我也想尽自己一份心，我愿听从殿下吩咐！”

    “我也愿意！”

    “我们都愿意！”

    随着龙傲天说出自己内心独白，所有金玉堂的高手纷纷共鸣，表达自己的态度，比起四皇子，楚墨是最好的选择！

    看着众人心悦诚服，楚墨也是内心欣慰，能将金玉堂的人把握在手，这些人，会是一股不小的势力，对付清明会，他有十足的把握。

    “李谨，你派人前去打探清明会的老巢，切记，打探以后，不可轻举妄动！”

    “老奴遵命。”

    吩咐李谨将金玉堂众高手安顿下来，楚墨在交代了几句便匆匆离开，解决完金玉堂之事，楚墨急忙找到小蜻蜓。

    “孤现在需要你帮忙。”楚墨将小蜻蜓拉到一处无人地方，郑重说道。

    看到楚墨如此模样，小蜻蜓眨着双眸，打趣道：“得罪沈湛湛的事情，我可不去干，你都没看到安知语脸色都多难看，别为难我啊。”

    楚墨嘴角一抽，这女人，脑子成天在想些什么乱七八糟的，当即脸黑冷淡道：“孤要你去联络史红英跟离洛，孤现在需要帮手。”

    闻言，小蜻蜓忙瞪大双眼，一脸不可置信，喃喃自语道：“不会吧，你不会真要娶沈湛湛吧？啧啧，你可真令我刮目相看。”

    “……”楚墨无语至极，忙拍着小蜻蜓额头黑着脸道：“孤要灭了清明会，你瞎想什么呢！”

    小蜻蜓吐了吐舌头，机灵躲开，嘿嘿笑道：“你这后宫太乱了，我不得不联想……好了，我现在帮你去办，等着消息就成。”

    说着话的同时，小蜻蜓一溜烟儿便跑的无影无踪，楚墨看着小蜻蜓离去的背后，暗暗发愁，关于自己跟沈湛湛的关系，还没去跟安知语解释……这令他十分头疼。

    来到安知语的住处，安国公已然苏醒，可楚墨在门口踌躇半响，也不知该如何解释，毕竟女人生气，太麻烦了，本想为其做一块蛋糕息事宁人，可总觉得，这样诚意不够。

    “太子，进来吧！”

    就在楚墨犹豫不决之时，里面，传来安国公的声音。

    楚墨推门而入，做贼心虚般不敢直视安知语的双眼，缓步走到安国公面前，看着还是很虚弱的安国公，还想下床准备行礼，楚墨急忙上前，对其摇头。

    “孤早已不是楚国太子，国公不必如此！”

    一旁的安知语也是急忙搀扶着安国公，两人的手，不经意间触碰到一起，但是谁也没有躲开。

    “语儿，你先出去。”

    安国公眉目严肃，看向安知语，有些事情，他必须单独告诉楚墨，即便是自己女儿安知语，也不能听到。

    看到安国公如此肃穆，安知语担心望着安国公，随后又抬起头来看向楚墨，缓步走出房门。

    “太子，皇宫情况不容乐观啊！我深知你还在怨恨楚皇，但如今，楚皇也为之前所犯的错感到悔恨，可楚皇是天子，你就不能服个软吗？”

    安国公流着眼泪，楚国情势，即便他这个与世无争的安国公都能看清楚，难道楚皇就不清楚吗？只是，安国公明白，有些事情，楚皇也迫不得已。

    楚墨默不作声，对于楚皇，他可以原谅，但是自己手下数万楚军，他们的名声，楚皇必须负责！

    “唉，我也知你性格，但你难道不为你母后想想吗？我被流放之前，皇后整日以泪洗面，诵经念佛，整日为你祷告，希望你能平安无事，跟楚皇能够化解恩怨。”

    “倘若以后四皇子上位，你母后，该是何等下场，太子，你可曾想过？”

    “更何况，四皇子逼急，难免不会挟持皇后为人质，毕竟，人若疯狂，不顾后果！”

    面对安国公的劝说，楚墨依旧低头不语，让他跟楚皇和解，那根本就是妄想，但是皇后夹在两人中间，左右为难。

    安国公这番话，他何尝不明白？

