    陈旭知道X组织这番话当中含有两层意思。第一层就是他们以后会努力不让这种黑客统一攻击中国的事情出现；而第二，也是SMMH您以后也不要这么冲动了，今儿的事我们帮你担着，但以后可别再玩这一出了。

    老实说X对这件事情也很愤怒。

    这个愤怒的双方的，一面是不知道被谁挑拨起来的各国黑客，一面就是SMMH，但他们也知道这种事情放在谁身上也受不了。而且他们更怕的是，万一SMMH真的发怒了，引发了一场战争的话……怎么办？

    对于他这种级别的黑客来说，这个世界任何有网络的地方对他来说都是自家的后院。美军现在的科技水平的确很高，但是就因为如此之高所以才麻烦。只要SMMH入侵网络下达一个命令——当然，让美军去轰炸白宫这样的命令肯定不会被执行的，但万一他下令让美国驻伊拉克、阿富汗这些地方出动个几架轰炸机去轰一个地方……那这件事情往后谁能讲清楚？

    黑客的力量太强大了，可偏偏美国军方不可能放弃网络这样方便的东西，所以真搞起来，这绝对是双方都没有好处的事情。

    所以这件事情就这么过去吧……嗯，就这么过去吧，不能有这么不和谐的事情出现。

    于是这件事情就这么被压了下去，各国对媒体的宣传也都是针对了这一次境外黑客无端攻击中国网络，但被中国黑客所击败。至于上海、华盛顿、东京这些地方的大停电都没有做任何的宣传，当然也不会报道出什么人员伤亡的数据。

    但对于黑客圈子以及各国的情报部门，这些报道纯属扯淡。

    这次黑客事件直接造成了华盛顿整整一个小时的大停电，损失起码上千万美元。华盛顿电力公司被无数电话打爆，信誉暴跌。但这还算好的，日韩印度三国单单是电厂的设备损坏就造成了上亿美元的损失，而且这件事情造成了这三个国家一共五百三十七人死亡，上千人受伤！

    要知道印度那种地方，地点那么小，人口那么多，随便扔一块砖头说不定就能砸死五六个人。这次陈旭的攻击直接导致了两根高压电缆断裂，当场砸死电死了三百多人！

    但是因为美国的压力，这几个国家只能打碎牙齿活血吞。只不过对于那些参与到昨天对中国袭击的黑客，他们政府自然就没什么好脸色了——NND，如果不是你们几个犯贱，哪能造成这么大的损失？！

    而这一次事件也并非是完全没有收获。

    起码全世界的黑客以及情报部门们终于确定了一件事情——只要有网络的地方，就不可能挡得住SMMH。

    网络之神！

    无可非议的，他是真正的网络之神！

    参与到这次进攻的，其实有很多非常高级的黑客，甚至是顶级！

    像SNAKE这样的世界第一排名的黑客组织，其实未必就是真正的世界第一——之前说过，SNAKE之所以拥有这个排名就是在之前的世界黑客大会上夺魁，但问题是，这样的世界黑客大会并不具备什么权威性！

    因为很多高级的黑客组织根本就不在意你那几十万美元的奖金，他们为了保证自己的安全根本就懒得来参加这种级别的比赛。

    甚至，有些高级黑客非常讨厌黑客比赛，认为那是对黑客的一种侮辱，黑客不动手则已，一动手势必要有所成功！

    所以昨天参与到进攻的有些人的实力，绝对是世界顶尖的。当然他们有的人是出于好奇，有的人则是不服气，专门去跟SMMH交一次手试试。

    但结果很明显了。

    昨天凡是与SMMH交手的人——虽然他们当时不知道与之交手的是SMMH，但后来肯定能猜到——与他交手的人，全部都在一招之内就被解决。不管是顶级还是菜鸟，对于SMMH来说——那都是菜鸟！

    美国安全专家，世界顶级黑客之一的威尔斯在对于这次事件的报道中写道：“SMMH以他一己之力羞辱了整个世界的黑客。因为在他面前，我们都是小学生。”

    如果说之前SMMH是通过他拿出的几个软件和他的防御能力在黑客圈子当中被夸耀的话，还有很多人并不心服。但是这一次，没有人再敢说一句废话了。

    而SMMH反击入侵黑客，光复国内门户网站并且发表宣言，继而攻占微软、攻占白宫网站发表宣言的事情都被中国黑客们截下了图片，开始在各大论坛里发帖和传播！

    连同华盛顿、东京、新德里以及整个韩国停电的事情！

    天涯、猫扑等各大BBS上有关昨夜中国网络之神SMMH以一己之力单挑全世界黑客的事迹被发了又发，各个QQ群内开始流传着这些帖子的地址，无数中国网友为之震撼！

    昨天晚上上海停电的事情根本瞒不住人，当然官方媒体对此宣传不可能说是被境外黑客攻击所导致，而是用了一个非常“官方”的说法就是机组出现故障，但在抢修下很快能重新投入使用——这是中国的惯例，很多事情不会让民众知道。

    但如果真的按照这种惯例的话，有关昨夜黑客大战的事情，有关SMMH的帖子也应该被各大版块全部删除和谐。但为什么会出现现在这种整个网络都在讨论此事的情况呢？而且，天涯猫扑、甚至是网易、新浪、搜狐、雅虎，都特别推出了SMMH以及黑客专栏，而且管理员都偷偷的将这些帖子给置顶加精华，吸引更多的网友进来观看。

    这也就是政策了。

    毕竟当这种黑客行为已经造成了如此恶劣的后果时，那是绝对不能通过官方途径来宣传并且夸大的。

    但问题是这一次是很难得打赢而且是完胜了一场科技仗，不宣传一下的话对不起自己也对不起那位SMMH。而且本来这事就是国外势力挑衅，国人黑客打了这么一场完美的胜仗自然要好好宣传一下。这样也有利于提高国人的民族荣誉感与自豪感。

    当然这种宣称肯定不能通过主流媒体途径，所以就换了一种方式，否则的话会引起外交分歧。

    但这个事情，基本上知情者也都清楚，而且在SMMH强大的实力以及X组织的和稀泥之下，也没有人再去追究了。

    那网友们如何看待呢？

    支持者，欢呼者自然是最多的。但是也有些所谓的精英分子，这群精英分子的理论就是否定一切。凡是媒体报道的全部都认为是假的，凡是别人认为的肯定是错的！

    这就是经常在天涯、猫扑这些论坛混的一个特殊的群体——自以为多读了两年书，非常坚持这“两个凡是”的精英。

    在精英们的眼中SMMH是个笑话，因为他们自己达不到这种水平也就认为别人也达不到。什么网络之神，中国可能出现网络之神吗？这群人很大一个宗旨就是——月亮是外国的圆。

    但是更多的网友则站了出来。

    先就不说这次事件网络媒体与主流媒体之间这种矛盾的表现，但是在昨天晚上九点半左右，那款被命名为“夜色”的病毒爆发，同时国外黑客超中国发动了攻击。10点钟上海市停电！

    那么这两者之间有没有联系？

    好吧，就算没有联系。

    那么接着，十点十分左右SMMH出手，光复网易，十点十七分最后一个门户网站雅虎中国恢复正常；十点二十微软首页被篡改，十点二十三分白宫首页被篡改，十点二十五分华盛顿大停电！

    北京时间十点三十分东京停电！

    十点三十二分整个韩国大停电！

    十点三十五分新德里电厂爆炸，高线电线断裂造成巨大的人员伤亡！

    这些事件都是巧合？

    现在中国人出国已经不是什么新鲜事了，在华盛顿的、东京的、韩国的、新德里的……哪个地方没有中国人？

    他们的作证将这整个事件串联在了一起，加上媒体的这种很模棱两可的态度，这还无法说明什么东西吗？

    而且，更让人震惊的是，那本《汉语言》。

    这是SMMH在各大门户网站上挂出来的，SMMH拿出来的东西，现在谁还敢小看？哪怕是一些再端着架子的计算机专家，在SMMH面前充其量也就是一个小学生——而且技术越高，知道的事情越多，对于昨天晚上发生的事情他们都比一般人要清楚，这还有什么话好说？

    所以，虽然《汉语言》已经在一个不大的黑客圈子里面开始流传，但对于更多的计算机研究员来说，他们是第一次看到这个全中文的计算机汇编语言。

    全中文计算机语言？

    如果是别人拿出来的话徒惹笑话而已，因为现在并不是说没有中文计算机语言，那款O语言有多少人在用？就连百度百科介绍这款O语言的时候都无奈的说：想法是好的，但是很明显技术不够，用起来不方便。

    但是这款汉语言呢？

    SMMH出品，岂是凡品？

    几乎全中国的计算机专家昨天都是一夜没睡，在经历了黑客事件的余波，讨论了SMMH的伟大以后开始研究这款汉语言。

    而结果是……整个中国的IT界，疯狂了！

    …………

    第一章到，唔，保证两章努力三章，嘿嘿……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

