    苏沐沐也是点点小脑袋：“就是！”

    夏倾月则是端着茶走了过来，恭恭敬敬的递给了杨雪儿：“妈，您先喝茶，我这就给您收拾一个房间出来。”

    杨雪儿连忙接过茶：“倾月不用忙了，一会儿我自己弄就好。”

    “妈，您刚刚坐车回来，怎么能让您动手呢，我去弄很快就能弄好。”

    夏倾月说着便是去整理房间了。

    “我去帮帮忙！”

    叶辰站了起来。

    找到了正在整理房间的夏倾月，直接从后背抱住了夏倾月。

    “老婆！”

    这么一声，夏倾月整个身体都有些软了，靠在叶辰的怀里：“老公别闹，我先给咱妈整理好房间。”

    “嗯，中午不如我带你们出去吃饭吧！”

    叶辰问了起来。

    杨雪儿却是摇摇头：“那可不行，妈总算是回来了，我怎么能让妈去外面吃饭，总得先尝尝我的手艺啊。”

    “你不用管了，一会儿我去买菜，然后做一桌子好菜！”

    “嗯，老婆真好！”

    叶辰在夏倾月的脸颊上亲了一口。

    夏倾月没好气的道：“这么长时间没见，没想到你这么油嘴滑舌的，是不是出去又勾搭什么漂亮女人了。”

    “老婆冤枉啊，我哪敢啊！”

    叶辰连忙说道。

    “行了，赶快下去吧，我一会儿就弄好了！”夏倾月说道。

    叶辰只能走了下来，夏倾月整理完房间之后，便是给杨雪儿打了招呼，出门买菜。

    中午的时候，夏倾月真的做了满满一大桌子的菜。

    色香味俱全。

    “倾月，你这手艺真的不错，非常好吃！”

    杨雪儿吃了一口，赞叹了起来。

    夏倾月听到夸奖非常高兴，又是连忙给杨雪儿夹菜：“妈，那您多吃点，一会儿吃完饭我带您上街逛逛，顺便看看金陵。”

    “好啊！”

    杨雪儿点点头答应下来。

    这一顿饭，又是在欢声笑语中吃饱的。

    下午夏倾城还需要去学校，苏沐沐则是担当起带着小凝凝的重任，叶辰更简单，打算去买点东西。

    夏倾月开着车带着杨雪儿来到了金陵的大商场内。

    杨雪儿在杨家二十多年基本没有怎么出过门，对于外界的很多事情都是非常的好奇，特别是这豪华靓丽的大商场。

    “倾月，那是什么东西？”

    杨雪儿看着一队男女手里拿着冰淇淋，好奇的问道。

    夏倾月笑了笑，走上前买了两个冰淇淋，拿出一个放在了杨雪儿的手上：“妈，这是冰淇淋很好吃的，您尝尝。”

    “嗯，好甜好香！”

    杨雪儿尝了一口，的确是非常的好吃。

    “我再给您买一杯果茶！”夏倾月又跑了过去。

    杨雪儿笑着点头，抬起头向着四周看了看，突然身体撞到了什么东西。

    “哎呦！”

    紧接着，杨雪儿的背后猛然传来了一个叫声。

    原来杨雪儿看楼上的时候，不小心后退撞到了一个人。

    杨雪儿很快就稳住了身形，不过被撞到的人可就没有那么好的运气了，人不禁一个踉跄倒在了地上，冰淇淋更是沾染到了他的衣服上。

    这是一个青年，看上去也就是二十七八岁的样子。

    身上的装扮却是极为华丽，一看就不是什么缺钱的主。

    “对不起，对不起，我刚才没有注意到！”杨雪儿连忙道歉。

    青年站了起来，看了看自己身上的冰淇淋，顿时大怒，骂了起来：“没长眼睛啊，这么大的路都能撞到我身上？”

    “对不起，我赔你！”

    杨雪儿连忙说道。

    她现在也不知道该怎么办，只能低头道歉。

    青年却是一把推在了杨雪儿的身上，直接把杨雪儿给推倒在地，同时不屑道：“看你那穷酸样，你能赔得起吗？”

    “你这人怎么这样，怎么能动手呢，弄脏了你的衣服我们赔你就是了！”

    这时，正在买果茶的夏倾月注意到了这里的情况，连忙跑了过来，把倒在地上的杨雪儿给扶了起来，随后对着青年说道。

    青年冷笑：“你可知道我这一身衣服值多少钱吗？她就算是干一年都不一定能赔得起，还有你少管闲事！”

    “她是我妈，我为什么不能管？”夏倾月也非常生气：“多少钱赔你就是了。”

    杨雪儿也是连忙说道：“对对，我们赔给你！”

    “呵？”

    青年这才注意到夏倾月的长相，脸上顿时露出了笑容：“好啊，我这件衣服也不多两万就行，不过我的精神损失费一百万，掏吧！”

    “一百万！”

    杨雪儿顿时被吓到了。

    她的印象当中，一百万可是比巨款。

    毕竟那是二十多年前而已。

    夏倾月更是非常生气，这一百多万不是拿不出来，而是对方明摆着就是在讹人，这要是给了那才是丢人。

    “你怎么不去抢，一百万！”

    “是你自己要求要赔偿我的，现在我已经开出价格了，而你又不想给了，这是什么道理？”

    青年冷笑。

    就在这时，两个身强力壮的保镖走了过来。

    “韩少！”

    青年叫做韩平远，也算是金陵市比较有点钱的富二代了。

    “嗯，你也看到了，我的保镖都已经来了，如果你实在是拿不出这么多钱的话，我也不介意，只要你老老实实的陪我出去玩玩，这件事就算了，怎么样？”

    “你做梦！”

    夏倾月俏脸如若寒霜，冷声道。

    杨雪儿也没想到会是这么一个结果。

    显得有些不知所措。

    “妈，没事，他们这就是在讹人，就算是告上去，咱们也是有理的！”夏倾月连忙安慰了一句。

    “告我？”

    “哈哈哈，那你去告啊！”

    韩平远顿时大笑起来，随后不断向着夏倾月靠近，淡淡道：“要不是看在你漂亮的份上，我可不会这么客客气气的和你说话，所以做人还是要知道一些好歹，就比如现在，只要你答应跟我出去玩玩，我保证你和你妈都不会有事，反而......还有不少的好处！”

    说着，便是伸出手向着夏倾月抓了过去。

    此刻夏倾月已经退到了栏杆处，再退就要掉下去了，心里更是非常紧张，她也不知道该怎么办。

