
“老墨（墨哥）！”

听到两个要逃单的人这么喊，原先想要谢谢玄墨制服他们的老板也不由得愣住了。

因为从他们的表情中很明显看出这两个逃单的，和这个抓逃单的，其实是认识的。

“这…”

见到老板呜呜吱吱的样子，玄墨倒是从“金刚”中取出一袋金魂币，递给了老板。

“这些是饭钱和赔偿，应该够了吧。”

“够了够了。”

老板接过钱后，玄墨就把目光放在了马红俊和奥斯卡的身上，“两位，一年不见甚是想念呀。走吧，咱们一帮人一起去聊聊吧。”

说罢，就没有给他们两个说话的机会。

只见玄墨右手一挥，在撤掉马红俊和奥斯卡两人身上的重力后，就率先向外走去。

而马红俊和奥斯卡见状，也赶忙跟上…

片刻后，浩洋城的城门口。

“老墨，你带我们来城门口干嘛？”

面对奥斯卡的问题，玄墨没有第一时间回答，反倒是先抽动鼻子，闻了闻空气。

当然，由于空气中有股淡淡的咸腥气刺激着他的鼻子，所以不由的打了个喷嚏。

“嗯。这股海腥味，还真重。”

玄墨不可避免地揉了揉鼻子，很明显，他对浩洋城的环境，显然有点不适应。

在接下来，玄墨看向一脸疑惑的奥斯卡和马红俊，便带他们走到旁边一棵大树的树荫下，而后右手一抹，“金刚”上就闪过了一道，三把椅子就在众目睽睽之下，出现在了三人的面前，“来，我们边等边谈。”

马红俊和奥斯卡在玄墨的示意下，倒是都毫不客气地坐了上去，并静等玄墨开口。

“你们俩看过我写给你们的信，也知道我打算出海了，并且去寻找那片新大陆了吧。”

说着，还从“金刚”中拿出了两个杯子，倒上了醒酒茶，递给马红俊和奥斯卡两人。

“当然。”

“不过老墨，你当真确定去了？”

听到奥斯卡的疑问，玄墨微微颔首，“那片大陆有我需要的东西，我非去不可。”

这时，端着杯子的马红俊突然问道：“墨哥，你真的认为有另一片的大陆存在？要知道，古往今来，好像就没有人提到过这个。所以会不会这个消息，其实是忽悠你？”

“胖子，这个是帝天前辈告诉我的。”

“哦，那打扰了。”

一听帝天名号，马红俊立马闭口不言。

毕竟一位连封号斗罗都打不赢的绝世强者都这么说的话，他可不会认为是在骗他。

“怎么样？考虑好了吗？”

马红俊和奥斯卡对视一眼，直接抛开茶杯猛地起身，搂住了玄墨，“嘿！我们可是兄弟，哪有让兄弟一个去冒险的。再说我和死胖子（贱人奥）都是游历，去哪里都一样。”

马红俊他们的话，令玄墨感到地泪流满面，当然，他并非为了那两个碎了的杯子。

“但老墨，你不跟荣荣他们说一声吗？”

松开后，奥斯卡的话令玄墨陷入了沉默。良久，玄墨才说道：“这次不会有什么危险，但还是不跟她说了，以免让她担心。”

马红俊和奥斯卡看着双眼微眯的玄墨，心中都清楚的很，游历什么的没有危险，这是不可能的。更何况出海航行，危险更大。

就在这时，“你们三个真是悠闲。”

三人顺着声音方向看去，就见到了莱德、穆林、威尔达、金三钱四人已经到来。

“喂喂，死蜥蜴，你怎么来这么晚！”

马红俊看着刚刚出声的是穆林，一时之间整个人就勇了起来，指着他鼻子叫嚣道。

“哎呦喂！杂毛鸟，你想找揍吗！”

穆林眼里闪过一道兴奋的光芒，要知道，对于想找一场架打，他可是憋很久了。

“行了，待会有你们打的。”

玄墨伸手一拦，直接挡住了两人要动手的欲望，然后看向莱德他们三人。

“三位，确定好和我一起出海了吗？”

“我们来到这就是最好的答案。”

莱德双手微搭在胸前，然后眼里闪过一丝狐疑的目光，“只是有件事我想要问问你，还有大家。就是你们当中谁会游泳？”

听莱德这么一问，众人不禁都愣了。一个个面面相觑，却谁也说不出话来。

玄墨打量众人，好家伙他就没想过这个问题，咳嗽一声后，说道：“恐怕就我会一点，但是也就随便游游，所以…”

“得！在大海上，这和不会没区别。”

这还没等玄墨说完，莱德就将其打断，眼里就闪过一丝莫名的神色，“所以这么说，大家实际上是都不会，一个个都是旱鸭子。”

“咳咳，理论上是这样…不过没关系！”

玄墨看见众人投来询问的目光，立马出声道：“这浩洋城里，海魂师众多，我们就找两个海魂师的队友，和我们一起出行便可。”

“这恐怕不太好。”

穆林皱着眉头，率先表示反对，“墨老弟，新人不一定能信任。大家把命都交到新人手上，恐怕…”

“墨哥，这点我赞同死蜥蜴。”

马红俊没有理会一旁穆林的怒目而视，而是自顾自道：“并且队伍再加两人的话，那这次航行就从七人变为九人，这会不会太多了？”

“放心，这个我自有打算。”

玄墨拍着胸牌保证下来，然后又朝一直没说话的威尔达和金三钱眨了眨眼，“而且七这数字虽然有魅力，但九更奇妙，不是吗？”

众人闻言，不禁对视一眼。

既然玄墨他自己都这么说了，他们虽然心中依旧有些担忧，但依旧没有说什么。毕竟出海这件事，终究还是由玄墨他自己做决断。

“还有个问题，我们怎么出海？”

“这个你们放心，我早就让人打造好了一艘船，所以出海的事就放心吧。不过咱们得在瀚海城多待几天，适应适应这里的种种。”

玄墨的这个意见刚说出口，就得到所有人的赞同。

的确，要是不做好了解就出海的话，对于他们这种陆地魂师，那就是两眼一抹黑，啥都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67633715"  chaptername="第266章  出海注意事项">加入书签</a>
</div>
