    “废话！”何凤歌没好气地说：“我让嫂子主要就是查景赛云，你以为我笨，不知道你们最近就和他有矛盾？”

    厉传奇怕他们吵翻，赶紧和稀泥：“舅舅，南叔，你们别吵了，既然我妈在查，那南叔就别去了，一个是公司少不了您，另一个是，如果我不跟着您去，必定会引起很多人怀疑。”

    何凤歌鄙视地看着南冬城说：“听见没有？传奇都比你懂事！”

    南冬城知道他们两个说得有道理，一个是他去E国必须带上厉传奇，不然大家都会怀疑他一个盲人跑到哪里去了。

    另一个是他现在的身体没有恢复，确实不适合去跟景家的人正面冲突。

    既然南宫叶玫组长去帮他查了，他就再等等消息。

    结果南冬城没有去，何凤歌还不放心，又命令厉传奇在南华园住，守着南冬城。

    次日，南冬城早早来到公司，已经几天没来公司了，有一大堆的资料需要签字，还有几个会议都延迟了，他要抓紧时间处理公务，以便有了卫初心的消息，他才能专心去处理。

    *

    萧左和南冬城的谈话不欢而散后，他觉得南冬城似乎真的不知道乔如歌的下落，那些杀手到底是谁？

    他觉得有必要找南冬城多了解一些情况。

    下午萧左来到南都国际，问南冬城：“你说你没有把如歌藏起来，那些杀手是谁？她会不会落在杀手手里了？”

    南冬城回答：“我也不知道杀手是谁，如果我知道我妻子在谁的手里，我早就把她带回来了。”

    “你口口声声爱如歌，为什么不去找她？”

    南冬城好笑：“我用什么方式找，需要向萧总汇报吗？”

    “如歌是我的女人，我有权利知道。”

    “抱歉，我没有义务向情敌汇报！”

    萧左愤然离开。

    *

    南冬城每天用繁忙的工作来克制自己的焦虑，萧左也呆在玉川市不离开，把酒店变成了他的临时办公场所。

    距离卫初心出车祸过去十天了，终于传来了南宫叶玫的消息。

    她给何凤歌打电话说：“我们查了，景赛云回E国后，被景家勒令在家反省，这段时间他一直没有出现，可能呆在家里。国外几个大黑道集团目前没有渗透进来。少枫媳妇儿的事估计是一些单干的地下杀手做的，但是谁请的就不知道了。”

    何凤歌明白，隐组主要关注的是大的黑道集团，普通小杀手还得他和南冬城自己去找。

    他给南宫叶玫道谢：“谢了，嫂子。”

    “何大哥还跟我客气，”南宫叶玫问：“少枫这段时间怎样？”

    “他还好，因为我们都怀疑她媳妇儿没死，而是被人抓走了，所以他一直在等你的消息。”

    “我这边查到的就是这些情况，不过我会继续注意查找的。”

    “谢谢嫂子，我一会儿转告给少枫。”

    南冬城听到何凤歌转告后，默然了好一会儿，说：“除了景赛云，我实在想不到还有谁抓我媳妇儿，我打算去E国一趟。”

    何凤歌说：“行，这次我不拦你，我跟你一起去。”

    他们都明白，景赛云就算被景家关着，他也可以私下请杀手，所以有必要亲自走一趟。

    “谢谢何大哥。”

    何凤歌又说：“把传奇也带上，他精通E国语言。”

    “行，”南冬城说：“我把公司的事安排一下，过两天就出发。”

    “好。”

    南冬城跟厉传奇商量的时候说：“我媳妇儿不在，我们两个也走了，没人给豹子喂，我把它牵到你舅母家，请冰冰嫂子帮忙喂？”

    厉传奇说：“把豹子带上好了，有它找夫人更方便。”

    南冬城也知道豹子嗅觉灵敏，带上它对找卫初心确实有很大的帮助，但没办法带上飞机。

    厉传奇考虑到了这一点，说：“用我们家的私人飞机。”

    这就没问题了，南冬城和何凤歌都会开飞机。

    两天后，南冬城把公司的事情处理得差不多了，厉传奇也申请好了航线。

    南冬城到赛帝云酒店去了一趟。

    这酒店还没有转让出去，也没人打扫，到处都是灰尘，牌匾上的字也黯淡无光。

    他来到景赛云以前常住的总统套房里，戴着手套，拿了景赛云的枕巾和一件没有洗的内衣。

    三个人带上豹子飞向了E国。

    这消息丁克马上就知道了，来向萧左报告：“萧总，南凌川乘坐私人飞机离开了玉川市，他申请的航线是到E国的。”

    “E国？景家？”

    “是，南凌川一定怀疑大小姐落到了景赛云手里。”

    “申请航线，我们马上去。”

    萧左也动用私人飞机，带丁克追了过去。

    *

    南冬城三人带着豹子到了E国。

    找到景铭世家容易，但在没有证据的情况下，他们不能明目张胆地去要人，这样不仅输了理，还会对景赛云打草惊蛇，他如果因此报复在卫初心身上就不好了。

    所以他们只能先来个明察暗访。

    从景铭世家公司，到景家的私宅，豹子一路嗅，什么也没有发现。

    当然，如果他们把卫初心塞进车里一直开进宅子里，那豹子就嗅不出来了。

    找了几天，别说看到卫初心，连景赛云都不见人影。

    何凤歌说：“看来，必须进入公司和景家，才能查找到景赛云的下落。我们分头行动，你们两个景铭世家的公司，我进景家……”

    “不行，”南冬城反对：“你一个人进景家太危险了。”

    从资料上看，景家别墅座落在山上，是典型的深宅大院，围墙有两重，外面这重极高，不是功夫高强的人，要上去也不容易。

    就算上去了，也可能马上暴露，因为第二重围墙上安装了很多摄像头，将整个别墅周围都监控住了，翻墙上去的人一露脸就可能被打爆头。

    所以翻墙进去是极其危险的。

    何凤歌说：“不翻围墙，我冒充景家的人从大门堂堂正正进去。”

    “那也不容易，”南冬城说：“你不仅要找一个和你特别像的景家人，你还要精通E国的语言。”

    厉传奇说：“舅舅不精通，只勉强会些口语，还是我进景家好些。”

