    程勇军闻言，立刻抱拳，“寒王妃的药十分神奇，可谓药到病除！我昨夜涂抹完之后就睡下了，这一夜是末将半年来睡的最稳的一夜。”

    谢瑶仔细看了看程勇军眼睛红肿的位置，“程将军昨夜都吃了什么？”

    程勇军糙脸忽然一红，“昨日宫里来人，说是犒劳众将士，赏赐了些荔枝下来。末将见这东西稀罕，平时难得一见，虽然知道不该吃，但还是多吃了几个。本来以为没事，没想到一早起来，眼睛就肿了。”

    谢瑶并不意外。看那红肿的样子，就猜到程勇军吃了忌口的东西。“索性你吃的少，反应还不是十分严重。下次抹药时，剂量加倍。等彻底消肿之后，再恢复成之前的用量即可。”

    “末将多谢寒王妃指点。”程勇军再次抱拳，心中暗暗好奇。

    谢瑶当初嚣张跋扈的名声，他虽然没亲眼见到，但如雷贯耳。

    所有人都在说，必然错不了。但现在看来，谢瑶身上没有一丝一毫的嚣张跋扈不说，还有了精湛的医术，对人也很和善大气。

    他吃荔枝属于明知故犯，谢瑶不仅没有生气，反而还告诉他消肿的办法，可见谢瑶是心胸宽广的人。

    只可惜是女儿身，不然何愁谢家不会东山再起！

    现在，他能做的就只有尽自己所能的保护谢瑶，算是报恩了。

    谢瑶并不知道程勇军的心思，见无事便说了句告辞，转身准备离开。

    “寒王妃请留步。”程勇军见状开口道。

    “程将军还有事？”谢瑶回头。

    “末将听说了皇上赐婚的事。如果寒王妃有所差遣，直说便是，末将一定尽力而为。”程勇军郑重说道。

    “多谢程将军。”谢瑶礼貌一笑，随后转身离去。

    程勇军是用了心的。远在军营，对于京城中的消息，尤其是八卦消息，并不甚灵通。程勇军能够这么快就得到消息，必然是专程打探过的。

    能做到这一步，并且主动提出帮忙，除了有帮他治疗眼疾的成分意外，还有祖父这一层关系。

    祖父说的没错，程勇军会帮自己。

    ……

    回到寒王府，谢瑶刚要回去扶云轩，忽然一个下人来到跟前，“王妃，王爷请您过去书房一趟。”

    谢瑶眸光一凝，“王爷可说有什么事？”

    下人摇头，“王爷没说。王爷只说，等王妃回来，就直接请去书房。”

    谢瑶回头吩咐，“子晴，佩雅，你们先回扶云轩，我稍后回去。”

    “是。”二人应声。

    谢瑶一转身，朝着书房的方向而去。

    书房，谢瑶到的时候，无锋主动开门，她直接买步就走了进去，声音冷淡，“王爷，找我何事？”

    “你回平东侯府了？”楚寒语气平和的问道。

    “我担心祖父的身体，所以回去看了一眼。”谢瑶随口回答。

    “谢老将军可否听到了那些谣言，身体如何？”楚寒再次问道，好像在跟谢瑶闲话家常。

    “多谢王爷惦念，祖父一切安好。”谢瑶眸子微凝，郑重的看向楚寒，“我今早命人给王爷送来了自请下堂书，王爷看到了吗？”

    既然楚寒不提，那就由她提。

    “本王看到了。”楚寒立刻寒眸一深，“本王也郑重的告诉你，本王绝不会接受你的自请下堂，你最好放弃这个想法。”

    谢瑶并不意外这个结果，神色清冷的继续道：“王爷何必如此，尽早让我离开，对你我都是好事。”

    “只对你是好事！”楚寒沉声纠正，“你的自请下堂书本王已经撕毁，即便你送再多的下堂书过来，本王也一样不会同意。本王劝你，放弃自请下堂的打算，把时间用在如何让父皇收回成命上面。”

    “王爷何必执意如此。”谢瑶再一次看见楚寒的坚定，心中下意识的有些恍惚，但很快止住，“我已经决定离开，王爷就算将我强留在府中，又有何用？”

    面对谢瑶的冷漠无情，楚寒顿时眸光一沉，压制住心底的怒意，沉声问道：“刘公公传旨时，你的神情并不意外。是不是你去找明惠公主的时候，她就跟你说起过赐婚之事？”

    谢瑶顿了一下，坦然承认，“是。”

    “她还跟你说了什么？”楚寒追问，目光一瞬不瞬。

    谢瑶听见楚寒如此问，忽然心头一动，意识到一件事情，明惠公主真的知道谢文武的下落吗？

    她一直以为有给凌昱治病做底牌，明惠公主就一定不敢骗她，但如果明惠公主愿意舍弃凌昱，只为了顺利嫁入寒王府呢？

    凌昱对明惠公主的确很重要，但嫁入寒王府对明惠公主来说同样重要，

    如果明惠公主骗她，那么一切都将是一场空。

    楚寒见谢瑶忽然沉默，便知道自己猜对了，“她究竟跟你说了什么？是她要挟你，让你自请下堂的，对吗？”

    谢瑶选择继续沉默。在真正自请下堂之前，她必须找到明惠公主，先行确定谢文武的消息究竟是真是假！

    楚寒见状皱眉，“你跟本王相处这么久，对本王一点信任都没有吗？她究竟以什么来要挟你，逼你自请下堂？”

    “是谢老将军的安危吗？”他猜测道。

    谢瑶不为所动，面无表情。

    “是平东侯府满府上下，所有人的性命？”楚寒凝眉，继续猜测。

    他很清楚谢瑶的心性，明惠公主能让谢瑶自请下堂，必然是给出了极具诱惑力的条件。而谢瑶最在乎的就是家人！

    谢瑶脸上的神情没有一丝一毫的变化，也完全没有开口的打算。

    楚寒沉眸，“是，谢文武的下落？”

    谢瑶顿时有些动容，立刻下意识的看了一眼楚寒。

    虽然谢瑶没有开口说话，但是楚寒瞬间就明白了。

    果然是因为谢文武！

    “所以，她承诺帮你找到谢文武，但条件是你必须自请下堂？”楚寒几乎瞬间就猜到了答案，眸色深沉。

    “当初，前线全军覆没的消息传回来，只知道谢将军尸身被东傲国的人抢了去，但谢文武尸身却怎么都没有找到。有人说那里着了一场大火，所有人都被烧的面目全非，所以无法分辨哪一具尸体是谢文武的。”

    “从那一刻起，本王一直在暗中派人在边疆寻找谢文武的尸身。”

