
    “怎么回事！夜叉魔君那恐怖的一击，竟然对那风壁丝毫不起作用？”

    “秘术？风魔领域，这是什么秘术，怎么都没听说过？”

    “不清楚怎么回事，不过看这情况，夜叉魔君又处于劣势了！哈哈！果然，最终的赢家，依旧会是神帝陛下！”

    ……

    看着半空中的一幕，许多人脸色不解，也有人开口欢呼。

    一个白发老者则是惊呼道：“风魔领域！领域？坤天神帝的秘术，竟然能够让他直接掌控领域？”

    “施老，领域是什么？”他身旁许多人看向他，眼中带着好奇，其中一人语气恭敬询问道。

    老者激动道：“所谓领域，可以说便是化神境的象征！而要踏入化神境，便也需要掌控领域！”

    见众人眼神中依旧带着疑惑，他解释道：“领域便是相当于一个独属于掌控者的小天地！掌控者用强大的神念，沟通，或者说是窃取一部分法则为自己所用。在领域之内，能用法则来压制对方，使得对方难以沟通法则之力！简单点说，掌控者在领

    域中如鱼得水，而其他人则便是如同戴着万斤枷锁般，实力大打折扣！”

    “再简单点说，此刻夜叉魔君在坤天神帝的领域之中，便难以沟通火之法则，连带着要使用灵力都难，根本无法发挥出真正的实力，只能任对方宰割！”

    听着老者简单的讲解，周边之人已经是脸色震撼。

    那巨大囚笼之内，武千夜和徐暠等人，也是对领域有所了解，见坤天神帝竟然靠着秘术掌控领域，脸上露出一丝绝望之色。

    他们没有想到，坤天皇族竟然拥有这种逆天的秘术！

    化神境和通天境之间，有着云泥之别，最关键的，便是在于化神境强者拥有领域！

    林辰的那夔牛神通虽然厉害，可面对着掌控领域的坤天神帝，绝对不会有赢的可能！

    “风魔领域……”

    林辰口中重复了一遍坤天神帝的话语，脸色极为难看。

    他能够猜测得出，这“风魔领域”和真正的领域相比，威力显然要差不少，估计也无法维持多久。

    不过，却是已经足以对付他了！

    此刻，林辰感觉到一股无形的力量在挤压着自己的身体，甚至有种难以动弹的感觉。

    而他身上的彩色火焰，不知何时，已经变得极为黯淡，而且只有薄薄一层，覆盖在他周身，一副很是虚弱的样子。

    “就用你来试试看，这领域的威力吧！”

    面前的坤天神帝冷笑一声。

    下一刻，林辰周边的微风，忽然如同刀锋一般，刹那间在林辰身上留下几十道细小的伤痕！

    在这领域之中，林辰体内的灵力，还有和天地间灵力的沟通都受到压制，甚至于身体的反应速度、嗅觉、触觉等，都变得有些迟钝起来。

    他刚刚反应过来，丝丝鲜血已经从他身上涌出，眨眼间把他的衣服染红，如同血人一般。

    “哈哈哈！现在我感觉，你简直弱到极点，而我则是掌控一切的神明，只要我一个念头，那么我便能够借助风之法则将你碎尸万段！”

    坤天神帝见自己一个念头，便已经让林辰浑身鲜血，满脸得意，哈哈大笑起来。

    林辰道：“你也就只能用寿命去换来这种短暂的力量了！”

    “哼！只要你老实点，将那能够快速掌控领域的方法告诉我，我便能够永远掌控这种力量！”

    坤天神帝见林辰直到此时，脸上依旧没有什么恐惧之色，怒道：“我最后问你一遍，你到底愿不愿意把那方法告诉我？如果不肯的话，那么我就先把你的双手给切下来！”

    “我不能告诉你。”林辰摇了摇头。

    《锻神术》是冷东流传给他的，而这功法又是那般珍贵，除非冷东流点头，否则的话，他不会把这功法外传的。

    对他来说，这是一种原则性的事情，即便坤天神帝杀了他，他也不会将《锻神术》教给对方。

    “你——”

    坤天神帝看出林辰眼神中的决绝，心中恼火不已。

    他也明白，对于林辰这种心性坚韧的人，拿死亡来威胁对方，还真的不一定会起作用。

    下一刻。

    他脸上露出一丝阴险笑容，忽然看向武千夜等人所在的巨大囚笼，伸出右手，一掌拍出！

    轰！

    一个巨大的手掌虚影，朝着那囚笼飞去，直接把最上层的部分拍得粉碎，不过却是有意控制，没有伤了武千夜等人。

    没了那囚笼的遮挡，武千夜等人，彻底暴露在所有人的眼中。

    “你要干什么？”林辰见到这一幕，脸色大变。

    坤天神帝却是不回答他，伸手一抓，顿时那巨大的手掌虚影把武千夜抓住，然后朝着他拉了过来！

    那手掌虚影的速度快到极点，被封住了体内的灵力的龙雪澜、徐暠等人还没反应过来，武千夜已经被抓到了领域之中。

    漂浮在坤天神帝身旁，难以动弹！

    下方的众人，看着半空中突如其来的一幕，一阵的哗然，不知道坤天神帝什么意思。

    不过，很快的他们就都明白了。

    “这是你儿子对吗？”

    坤天神帝看了眼被武千夜紧紧抱在怀里的婴儿，看向林辰，狞笑道。

    林辰脸色铁青，眼中满是怒火：“你威胁我？”

    “对！我就是威胁你，你又能把我如何？哈哈哈！你要明白，你现在不过是个阶下囚而已！不想看着你的女人和儿子死在面前的话，就老实点，把那方法告诉我！”

    坤天神帝哈哈大笑起来，戏谑看着林辰。

    “你——”林辰脸色一阵青一阵白。

    “林辰，做你觉得该做的事情就是了，不用管我们。”

    武千夜看着林辰，眼中带着一抹柔情，尽管此时呼吸都有些困难，但她依旧是努力开口说道。

    她不知道林辰为什么不愿意把那方法说出来，但知道，林辰一定有着他的理由。

    “贱—人，给我闭嘴！”

    坤天神帝脸色猛地一沉，心念转动！

    几乎同时，武千夜猛地倒飞了出去，轰的一声撞在风壁之上。

    接着，就如同被一面无形的墙壁挤压着一般，紧紧贴在那风壁之上！

    她的口中呕出一口鲜血，脸色惨白，明显刚才的一击，让她受了不轻的伤。

    “哇——”

    她怀中的婴儿，忽然啼哭了起来，一双大眼睛看着武千夜，似乎在心疼自己的母亲。

    坤天神帝脸上露出得意笑容，这一刻，他感觉自己主宰着一切。

    上千米外的远处，有着一道身影，身穿黑袍，遥望着这一边，见到领域内的一幕，他那苍老且带着死气的脸上，涌出杀意。

    就在这他准备出手时，忽然一愣，旋即目光落在林辰身上，片刻后笑了起来：“哈哈哈！不愧是我冷东流的弟子！果然没让我失望！”

    “杀了你！我要杀了你！我一定要杀了你！”

    此刻，坤天神帝的领域之内，林辰一双眼睛红得像是要滴出鲜血，死死盯着坤天神帝，脸色狰狞，像是疯了般吼道。

    “杀了我？哈哈，就凭——”

    坤天神帝先是冷笑，旋即脸色惊变，他发现林辰身上的气息，正在飞速暴涨着。

    嘭！

    林辰的脑海中，传出一道细微的嘭响，就仿佛有什么屏障，被他冲破了一般。原本，林辰的灵魂等级，离着圣境便只差一步，而此刻，在暴怒之下，终于迈出了那一步！
