    一间白玉宫殿之中，一名道基三重境的修士，捧着好三只乾坤袋，神色有些惴惴不安。

    当他见到，张玄端坐玉台之上，身躯笼罩在一片五彩霞光之中，仿若天阙之中的仙神。

    心中就更加惶恐、敬畏了。

    毕竟，前段时间，张王两家论道法会，他也是知道的。

    而且，他更是通过星网了解到，面前的张玄，可是连续击杀好几名紫府二重境的狠人。

    现在，厂里的一名执事让他给这样一名狠人送东西，这如何不让他心中不害怕！

    “厂…厂长，这是您要的东西！”

    他结结巴巴的说道，见乾坤袋高高捧起，头颅死死盯着白玉地板。

    “东西放下吧！”

    这时，上方传来一道轻轻如玉的声音，让他的心中惶恐之感稍稍减弱了。

    “是，小道告退！”

    道基三重境修士，轻轻将三只乾坤袋，放置在张玄面前的玉台，这才小心翼翼的离去了。

    “东西没少，很好！”

    张玄神念一动，面前三只乾坤袋里面的情况，顿时一目了然。

    左边那只乾坤袋，装有一百张二阶上品的各种玉符。

    右边那只乾坤袋，装有十瓶二阶上品，可以增加修为的丹药。

    至于中间那只乾坤袋，则是装有十件二阶上品的法器。

    这些东西，虽然品质不怎么样，不过也花费了他五十万枚标准灵石。

    当然了，他现在是天火符箓厂的厂长，购买这些东西根本不用亲力亲为，只需稍稍吩咐了一声，就会有人自动将东西送上门来。

    “这二阶上品的东西就是贵啊！”

    张玄望着这些物资，苦笑了一声。

    昨天到达的那批物资，可是足足有一万张一阶上品玉符，一千瓶可以增加修为的一阶上品丹药，以及五百件一阶上品法器。

    这么多东西，也仅仅花费了他二十万枚标准灵石罢了。

    当然了，他购买的这些物质，符箓就没有耗费一枚灵石，都是天火符箓厂提供的。

    毕竟，自己厂里的东西，还要花钱购买，就过分了吧。

    至于到时候二阶符箓少了，张家会不会追查下来？

    这个问题，张玄完全不担心。

    真要追查下来，那多报一些‘生产损耗’就行了。

    这都是有着一套完整流程的。

    “贫道要闭关修炼，无论发生了何时，都不要过来打扰！”

    张玄收起面前的乾坤袋，神念一动，将这条信息传递了下去。

    而后，他袖袍一挥，整座宫殿禁制不断闪烁起来，渐渐隐没不见。

    做完这些，张玄心念一动，穿梭门静静矗立在他面前，仿佛亘古就存在一般。

    袖袍一荡，张玄便化作一道五彩霞光，没入穿梭门之中。

    ……

    凡人世界。

    外星海，太明岛。

    张玄驾驭一道五彩霞光，大袖飘飘，落在了太明岛中央，那座千丈高峰之上。

    “禁制完整，没有任何人踏足过，一切都正常！”

    张玄神识一扫，顿时将整座山峰笼罩住，一切尽收眼底。

    “不过，这颗树怎么如此高大了？！”

    他悬崖边的一颗大树，眼中露出疑惑之色。

    记得他刚刚离开太明岛，返回星空界的时候，这颗树不过成人手臂粗细，而眼下的直径都超过三丈了。

    哪怕算上两个世界的时间流速，两个月多月的时间，也只不过相当于这个世界一两年的时光。

    一两年的时间，一颗成人手臂粗细的小树，长到了直径超过三丈的参天大树。

    怎么看都不正常！

    难道这颗树，是被韩老魔的参天造化露浇过？

    张玄摇摇头，将这个不靠谱的猜测排除。

    他略一思索，神识陡然扩散而开，将整座太明道笼罩而住。

    “怎么回事，修士就剩这么几个了，而且还都是一副白发苍苍的模样？”

    张玄面上露出错愕之色。

    不过，他旋即就感觉到，这几名白发苍苍的老者，面容有一点熟悉。

    顿时，他的心中就有了一个猜测。

    “想把这几人叫过来，打听打听情况。”

    张玄心念一动，几道五彩霞光从他身上飞遁而出，将这几名白发苍苍的老者，裹挟了回来。

    “岛上就剩下你们几个修士了，到底是怎么回事？”

    张玄此刻，已然是认出了这几名白发苍苍的老者，不就是当初接受人造灵石改造的那几名孩童嘛。

    不过，仅仅是两个月不见，当初的这些孩童，都已经变成了白发苍苍的老者。

    众人晃了晃有些发晕的脑袋，就望到了面前那青年道人，语气不敢置信的说道：“仙…仙师！”

    张玄语气不变，说道：“正是贫道。”

    “仙师啊！”

    众老者突然老泪纵横，说道：“仙师您一别五十载，老朽还以为此生都见不到仙师您了。”

    “五十载？！”

    张玄心中激起惊涛骇浪。

    虽然他的心中，已经有了这个猜测，不过还是难掩心中的震惊。

    他在星空界，待了两个月零二天，凡人世界就过去了五十年。

    那这样说，此刻，两界的时间比例，差不多是一比三百的样子。

    而之前，两界的时间比例，大概也只有一比十的样子。

    足足提升了三十倍。

    就是不知道，穿梭门是什么时候改变的，难道是我晋升紫府三重境的时候，这才改变的？

    张玄略略思索，就开始在心中不断计算。

    他上一次进入凡人世界，是玉河历第一百二十万零九百八十九年五月份，而回去的时候，是玉河历第一百二十万零九百九十年二月份。

    这中间，相隔只有八个多月时间。

    而他，上一次在凡人世界，呆了足足十三年之久。

    按道理来说，十三年时间，按照两界1：10 的比例，那星空界，起码也过去了十五个月时间。

    而现实是，星空界只过去了八个多月。

    这中间消失的几个月，应该就是穿梭门突然发生不为人知的变化，导致两界时间流速大大加快。

    突然，张玄想到。

    星空界八个多月，那凡人世界时间，就过去了六七年的时间。

    那段时间，不就是他突破紫府三重境的时期吗！

    难道穿梭门，还真的是在那段时间发生异变的？！

    这穿梭门，到底还有哪些我不知道的秘密呢……

    张玄心中微微一叹。

    ……

