    张刚的话，给了饶晨很大的提醒。

    确实，未来人类世界购买武器有着诸多限制，自己何不向外星种族购买呢？

    只要不将武器待会人类社会中，谁管你拥有多少武器啊！

    对于外星种族来说，人类与它们又不生活在一起，买下武器，也威胁不到它们。

    特别是像人类这种具有强悍实力的种族，买卖起来就更加放心了。

    当然了，任何军售都不会将最先进的武器拿出来卖。

    这一点上，饶晨倒是没有什么问题。

    五千年的时间发展，现在的武器一定会比之前更加先进，对付五千年前的触手怪们，肯定有优势！

    想到这里，饶晨连忙告别了张刚。

    这是他结交后者的最大收货。

    有的时候，路子就是这么走出来的，你看起来很为难，束手无策的事，在别人眼中，或许还有其他办法。

    张刚身为宇宙测绘局的副局长，在对外星种族了解方面，得天独厚，饶晨的茶叶没白送。

    他掏出光脑，既然普普吉公主的联系方式没有，但是他还有王大拿的联系方式。

    这位朋友，就是被普普吉公主看上，然后两人跨越种族谈起恋爱的神人。

    问清楚住址，正好，王大拿今天就在火星上。

    王大拿对于饶晨，在光脑上倒是非常客气，他也知道，论社会地位，饶晨比他高太多了，加上也正是通过饶晨，他和普普吉公主才能在一起，所以，听到饶晨有事找他，二话没说就同意了。

    为了尽快将这事办下来，饶晨赶紧驾驶着车，前往位于火星一侧豪华别墅区的住址中。

    踏上悬浮梯，一路欣赏到了人造瀑布，还有别具一格的生态园，饶晨来到342层，敲响了房门。

    自从王大拿跟普普吉公主谈上恋爱后，葬爱三人组就分道扬镳，前者瞬间过上了好日子，其他两人还在不停的宣传，商演。

    “破妄老师！欢迎欢迎！”

    一开门，还是熟悉的配方，饶晨就看见一位红色爆炸头跟个贝吉塔一样男子出现在面前，那大饼脸，唏嘘的胡渣，忧郁的眼神，就和上次见面时的造型一模一样。

    “王哥，你这造型没变啊！”既然是来求人家办事的，饶晨的态度主动放低。

    “哈哈哈，人家公主喜欢这款嘛！”王大拿没有半点尴尬神情，主动拉着饶晨的胳膊，带他进屋。

    “普普吉公主呢？”饶晨四处张望，他来的目的就是想跟普普吉公主正面商量买卖。

    等到两人坐到沙发上，王大拿随手一招，两杯茶水就被机器人呈上。

    “公主最近有一个巡回演出，已经走了十多天，大约还需要半个月时间才能回来！”

    “哦...”饶晨有些失望的点点头，没想到这次运气不够好啊。

    还要半个月时间，说实话，在这段时间里，饶晨都不知道地球到底能不能坚持住。

    触手怪的飞船马上就要抵挡地球，虽然开启了屏蔽仪，但只要飞船朝地球开一炮，或者进入了一定的范围之内，屏蔽仪的效果就会消失。

    人类的生死存亡，在这个时候，不光需要团结一致，还需要一定的运气。

    别看饶晨现在淡定，其实他内心早已急得不行。

    可光急是解决不了问题的。

    人类同盟的建立，让各国心朝一处使有了基础，但一切的前提是要撑过这一波，饶晨现在只做最坏的打算。

    “你能不能联系上普普吉公主？我有点事想找她。”饶晨没有弯弯绕绕，直接开门见山。

    王大拿一愣，有些搞不懂饶晨还能有什么让普普吉帮忙的，不过他也没拒绝这个请求。

    “有事？那这样吧，我跟她联系一下！”

    “感谢感谢！”饶晨双手合十，认真的点点头。

    王大拿掏出光脑，不多时，一阵轻柔的音乐声响起，普普吉公主的样貌很快就出现在两人面前。

    “嗨！亲爱的！”王大拿一声娇呼。

    咳咳...

    饶晨瞬间鸡皮疙瘩起了全身。

    “亲爱的，找我有什么事啊？”

    视频那头，普普吉公主舞动着身姿，一口略微生硬的华国话传来出来。

    饶晨挑挑眉毛，这是真爱啊，公主竟然在学华国话！

    两人腻乎了一阵，饶晨看了一眼，就全程低头不去看。

    主要是冲击感实在太多强烈。

    过了会，王大拿才想起自己打这个电话的目的，他指了指饶晨，道：“亲爱的，你还记得这位破妄老师吗？”

    饶晨主动用恰克族的语言道：“普普吉公主，您好！”

    “哦！破妄先生！我记得你！你是我和大拿的牵线人！”画面上普普吉公主看起来很开心。

    “按照恰克族传统，我应该去感谢你的，可是我不知道你的住址！”

    饶晨脸上带着笑容，心里也很开心，这样的开头非常好，普普吉公主还没有忘记自己，接下来的谈话会顺利很多。

    “您太客气了，我很开心看到您和王哥成为情侣，这是你们的缘分！”

    王大拿从旁边插话道：“亲爱的，破妄先生说他有事找你！”

    “哦？”普普吉看起来也很吃惊，她看向饶晨。

    王大拿很客气的直接将视频转到饶晨的光脑上，然后笑了笑，道：“我去里面收拾收拾东西，你们聊！”

    饶晨感激的到了声谢，目送王大拿离开，这才对公主开口道。

    “是这样的，普普吉公主，我听说您的同胞，恰克族可以进行一定量的武器交易是吗？”

    “没错，我们恰克族是宇宙排的上号的武器供应商，向来以物美价廉，货源充足而著称！”看得出来，对于这个优点，普普吉公主很是自豪。

    饶晨也没多废话，直接道：“那普普吉公主，我能从您那购买一些武器装备吗？可能数量不会少！”

    听了饶晨的话，普普吉有些吃惊的说道：“为什么？你们人类的武器一向质量很高，为什么要找我们买？”

    我TM能买到就好了！

    饶晨内心吐槽一句，解释道：“我是以个人名义购买武器的，人类武器管控的很严，不能随便交易，所以，我才想起来找的您！”

    “哦，这样啊！”普普吉也就是随口一问，然后没有犹豫的说道：“恰克族当然欢迎任何人购买我们的武器，这样吧，我最近有些走不开，我会派人前往华国跟你沟通，具体情况你可以跟他说！”

    “那就太感谢您了！”

    YES！！！

    饶晨现在内心澎湃，大石头终于落地了！

