
　　一道道冲天而起的血水之中。

　　万千活尸在其中若隐若现，麻木而诡异的音调从他们的喉间被吐出，化为阵阵不祥的音波传递在满是血腥味的空气之中。M.23sk.com

　　就在这充满神秘和诡谲的仪轨之中，楚齐光能感受到自己的意识一点一点脱离身躯而存在。

　　他似乎能看到遥远天外的星河咆哮，看到那无数未知的存在于虚空之中游荡。

　　这个世界从古至今的通圣强者，每一个都用着自身流派的方法来修成通圣蜕变。

　　而其中一项通用的方法，便是遨游天外，又或者说是遨游虚空，以获取天外的知识，求得一些异于常理的蜕变。

　　在缺乏时空概念的虚空之中，从过去到未来，从宇宙的中心到边界，这里蕴含着各个世界的海量信息，只是需要一些运气和耐心。。

　　而有些天赋异禀之人，如天圣大帝，更是能在神游天外的过程中，和天外异人交流所学，甚至在后来创出一门新的正法。

　　此刻楚齐光的一部分意识便脱离体外，和虚空产生了沟通，就像是一台收音机一样不断接受来自虚空的情报。

　　而在未来魔指导的仪轨下，他和虚空的联系被固定在某个特殊的频率之中。

　　这种情况下，让楚齐光获取的情报不再是大海捞针般形形色色，而是全都来自于同一个世界。

　　各种文字、光影、声音回荡在他的脑海之中，逐渐组成一副异世界的画面。

　　那是一个充满火药、电气、宗教、异类，满是扭曲信仰的黑暗世界。

　　整个世界虽然分为了上百个小国，却有着统一的信仰，每一个国家的国王都听命于一个叫做皇教的宗教组织，信仰着名为皇天的神灵。

　　大部分民众同样疯狂信仰着皇天，整个世界的民众按照信仰的深浅被划分为不同的层级，不论是思想还是文化，全都保守而封建。

　　畸变、魔化的异类则躲在黑暗之中，悄悄传递着来自天外的奇怪信仰或是思想，并因此受到皇教猎手的追杀……

　　楚齐光阅览着其中的信息，心中暗道：‘未来魔他们说的是真的吗？人类是这个宇宙中的主流存在……’

　　他回想着虚空之书中的群友们透露的信息，人类是这个宇宙中最早掌握了仙道力量的种族。

　　而曾经……随着名为天庭和虚道宫的组织不断征服、扩张，人类的足迹也渐渐遍布星河，缔造了无数的国度和文明。

　　‘甚至就连地球文明……最初也源自于一次天庭的行动，后来才逐渐发展成我所知道的模样。’

　　‘皇天所统治的无数世界和牧场里，大部分也都使用了人类作为主体。’

　　‘不止是群友这么说，从我阅览到过的天外知识来看，的确是人的模样占了大多数。’

　　楚齐光心中念头微转，便已经继续来自虚空的情报，他要看一看真正的皇天到底强大到了那一步，只有知己知彼，了解双方的差距，才能让他对未来的战斗有了更充分的准备。

　　同时这也将让他能获取更多的知识，增长自身的潜力和积蓄。

　　而在不断获取这个世界知识的过程中，他能感应到虚空中时不时会传来若有若无的呼唤，就好像是平静的水面上冒出了一个个气泡，邀请着他前来一叙。

　　‘是那个世界的人也在沟通天外吗？’

　　在经历了一段世界的知识获取后，楚齐光再一次听到那阵阵呼唤后，终于选择了回应。

　　古怪而模糊的声音中，楚齐光尝试破解对方的语言，并试着发出回应。

　　不过一开始这种尝试并不成功，楚齐光只能一边收集知识，一边多次地回应对方，试着进一步地进行交流。

　　在这一次次交流中，他试着获取对方关于道术、关于超凡力量、关于皇天力量的种种信息。

　　同时，他也试着和对方交流一些先进的经济理论、气血理论以及管理的知识。

　　这同样不简单，虚空的存在不断干扰着双方的交流，让双方总是会误解对方的意思。

　　而在数个月的沟通中，楚齐光更是发现了其中很多古怪的现象，心中逐渐闪过一丝明悟。

　　……

　　1846年，新大陆，路州。

　　詹天因为得罪上司，从繁华城市被调任到了名为开垦镇的乡下小镇，成为了镇上的一名治安官。

　　这座小镇过去因为金矿曾繁华过一段时间，但后来很快发现金矿的储量极低，小镇就又从繁华跌为了落寞。

　　当地的乡巴佬们说着詹天听不懂的土语，眼中满是对他这名外乡人的戒备和敌意。

　　詹天此刻无比怀念大城市中的酒吧、赌场和下午茶，就连那些下水道里的小酒馆所贩卖的劣质假酒，此刻在他的回忆中都是那么甘甜爽口。

　　而在这乡下小镇中，除了泥巴和愚蠢之外一无所有。

　　在这里的每一分每一秒对他来说都是如此的煎熬。

　　原本詹天以为自己就会像是上一任治安官一样，在这座发霉的小镇中不断重复上一天的日子，在那死寂一般的古井无波中了此残生。

　　但一件奇异的案件，却让他嗅到了离开这座小镇的机会。

　　那是一个宁静的清晨。

　　名为有福的帮佣在树林中发现了一具女尸。

　　女尸浑身裸露着跪倒在一颗大槐树之前，她的双手被紧缚，背上满是各种残忍的伤痕，头上则被套了大大的猪头。

　　从现场残留的熏香、铅粉、硫磺，还有女尸体内的迷幻药剂来看，詹天心中断定这必定是某个邪教的献祭仪式。

　　想到这乡下小镇竟然有邪教徒，詹天便是忍不住地一阵兴奋。

　　他发誓哪怕赌上皇天的信仰，也要将这群阴沟里的臭虫全部抓出来，换来他重新回到大城市的机会。

　　为了进一步了解案情，詹天特意联系了那位帮佣和对方的雇主。

　　而考虑到这乡下小镇的物资匮乏，以及对方一贫如洗的状态。

　　他特意拿上了自己从城里带来的伏士加酒，想要彻底撬开这些乡巴佬的嘴。

　　酒精迅速拉近了双方的关系，原本保守、戒备的帮佣和雇主两人在喝下一整瓶酒以后，迅速变得健谈而风趣起来。

　　他们的想象力和口才像是被插上了一双翅膀，一个个乡野中的鬼故事和古老的传说飞了出来。

　　对于那些古老的传说，詹天嗤之以鼻，他干脆直截了当地问道：“关于那具女尸，你们了解多少？”

　　听到这句话，帮佣忍不住的颤抖起来，原本口若悬河的他像是被浇下了一盆凉水。

　　“警长……我……我什么都不知道。”

　　在詹天赶走了雇主，并又递给了他一瓶麦酒之后，帮佣的声音逐渐高亢了起来。

　　“嗝！诅咒！一切都是因为曲家庄的诅咒！”

　　“是他们开启了邪神的宝藏！噢~~那不是宝藏，那是通向天外的地狱小径……”

　　詹天心道果然，立刻又给帮佣灌下了几瓶酒。

　　对方的声音越发尖锐和刺耳起来，话语中所透露出来的信息也开始变得怪诞和恐怖。

　　“从几个世纪前开始，曲家便会通过沟通天外的仪式……获取那些邪恶、黑暗而又禁忌的知识……”

　　“他们通过那些黑暗知识聚集了财富，他们开了那被诅咒的黑心银行，挖出了远古的邪恶金矿，建立了血肉铸造的工厂。”

　　“并且还用邪恶的手段迷惑镇民们，将他们变成了僵尸般的工人，并以此累积了数之不尽的财富……”

　　在帮佣的讲述中，曲家一次次举行残忍的仪式，在获得了富可敌国的财富后仍旧没有停下。

　　“直到那一天……直到那一天……”

　　“在百年前的一次仪式中，他们召唤了那位邪神……那位名为通天的邪神……”

　　遭遇了名为通天的邪神之后，曲家似乎发生了什么变故。

　　整个庄园都被夷为平地，所有家族成员都消失无踪，只剩下那凄厉的尖啸声，时不时徘徊在午夜的废墟之中。

　　“通天？”詹天念叨着有些古怪的名字：“那女尸也是因为曲家的仪式吗？”

　　在他看来，显然是有人从曲家的废墟中找到了某些邪神的知识，并再次开启了新的仪式。

　　但詹天并不以为然，作为皇天的资深信仰者，卡姆城市大学的毕业生，他相信大部分所谓的邪神不过是一些寄居在天外的异类。

　　他们就好像那些黑暗中的妖物、鬼怪一样，同样是可以被消灭的凡物，远远达不到神灵的领域。

　　帮佣却发出了低沉的笑声，眼泪和口水不断流了出来，他的表情变得越发癫狂和恐惧：“他回来了！他又回来了！”

　　帮佣站了起来，挥舞着手中的酒瓶跑向了房间外的位置。

　　“群星在召唤！”

　　“约定之日到来时！”

　　“血海将吞没世界。”

　　“人和人相互啃食！”

　　“将这世上的一切都献给祂！献给祂！”

　　“通天！通天！”

　　詹天眼睁睁看着对方噗通一声从二楼阳台的位置坠下。

　　他连忙跑到阳台上，就看到帮佣的脑袋撞在地上，脖子弯成了一个奇异的角度。

　　但直到死前，对方的脸上仍旧保持着那诡异的笑容，一双眼睛死死地看向詹天的位置，让他心中蒙上了一层阴影。

　　不过回到城市的机会刺激着詹天的神经，他决定组织一支队伍探索曲家的废墟，找寻那些邪教徒的踪迹。

　　一旦获得成功，那么捣毁邪教的功绩足以让皇教给出恩赐，让他重新回到大城市，再次过上优渥的生活。

　　不过帮佣的死亡也让詹天提升了对废墟的重视，而又因为当地无人响应詹天的号召，他不得不前往数十里外的马郡召集帮手。

　　他先是前往当地的皇教教堂，请来了一位拥有七级信仰的神甫，一位拥有六级信仰的修女，以及两位专家级猎人。

　　接着他又在黑市中请来了一位赏金猎手，一位宗师级的剑术家，以及一位专家级的电枪手。

　　这一次探险花光了詹天所有的积蓄，但他对此毫不在意，只要能剿灭邪教，那么他的所获将十倍于此，教廷从来不会吝啬于对反抗邪神的赏赐。

　　他们踏着月光进入了那一片废墟之中，在那古老深沉的大宅中探索着隐藏在历史中的黑暗秘密。

　　运用信仰、仪式以及血脉的力量，他们破解了废墟中那深藏已久的隐秘，他们打开了通向地底的密道。

　　最终，在一片巨大的地下空间内，他们发现了那来自异界的远古邪恶，并惊扰了那沉睡已久的黑暗力量。

　　死亡、癫狂和畸变从地下蜂拥而出，将整片废墟彻底吞没。

　　唯有一道人影哀嚎着逃了出来，将这骇人的消息带到了城市。

　　……

　　“只有我一个人逃了出来。”

　　白发苍苍的詹天喃喃说道：“是我们打开了那通往地狱的大门。”

　　这二十年来，詹天一直在卡姆疗养院内渡过。

　　过去的每一天都在被心中那无尽的悔恨和恐惧所折磨。

　　他不敢靠近任何黑暗，每天晚上只有彻夜的电灯光才能让他勉强入睡。

　　而每每从噩梦中惊醒，他的眼里都会浮现出那无穷无尽的血水，以及同伴们临死前那一张张癫狂、扭曲的脸庞。

　　“那片废墟……是一个不断溃烂、腐朽的可憎诅咒。”

　　“快去阻止祂吧。”

　　“求求你们，拯救我们的世界。”

　　“时间已经不多了。”

　　“必须将那贪婪的邪恶驱逐出我们的世界。”

　　看着眼前逐渐癫狂的老人，四周围的猎人们面面相觑。

　　若不是最近在路州发生的一连串邪教案件，他们也不会来到这疗养院和老人谈起那件二十年前的案子。

　　猎人康守诺说道：“看样子不论是上百年前的曲家灭门惨案，还是二十年前的开垦镇，还有最近的连环杀人祭祀案，都和那‘通天’邪神有关。”

　　一旁的调查员们暗暗点头，似乎都看来了跨越数个世纪的岁月中，那个邪神一直在黑暗中窥伺着他们的世界，并蛊惑了一个又一个皇天的信徒，让他们犯下了无可饶恕的罪孽。

　　康守诺正色道：“根据大主教的调查，这些邪教徒们用邪神的伎俩欺骗了民众的财富，让他们对郁金香疯狂地着迷。”

　　“城市正在破产，国家正变得动荡，那些邪教徒们妄图召唤邪神，以对付那些向他们追讨欠款的债主。”

　　“为了这个世界的和平，我们必须要阻止他们，不惜一切代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第882章 跨越世界的沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 