    　　砚时柒盈满诧色的目光望着他，几秒后苦笑，“什么都瞒不过你。”

    　　他心细如发，那双深邃的眼睛似乎能洞悉她所有的心情。

    　　回到顶层的总统套房。

    　　房间里暖意如春的温度，驱散了秋夜的寒。

    　　砚时柒褪下外套，落座在客厅时，就见到玻璃茶几上摆着一套青瓷茶器，茶荷、茶则等器具显然使用过。

    　　是因为她不在，所以男人自己在房间里煮茶？

    　　想到这儿，她内心有点小酸涩，不知名的情绪缠在心尖，酸胀的发堵。

    　　她注视着桌上的茶器兀自陷入了沉思，连男人走来的脚步声，她都没有听见。

    　　许是遇见温橙，对她造成了影响，砚时柒的水眸里有很复杂的思绪交织着。

    　　男人站在她的身侧，垂眸睇着她的脸蛋，下一秒单手撑在沙发扶手上，微微俯身，指尖抬起她的下颌：“说说看，今天遇见了谁？”

    　　他的嗓音低沉温柔，带着熨帖她情绪的暖意。

    　　砚时柒逐渐聚焦的眸对上男人如水潭墨色的瞳，她没有惊讶，毕竟她和温橙在街边谈话时，保姆车就在不远处。

    　　穆沂，应该是看见了。

    　　砚时柒未隐瞒，坦然地如实相告，“四哥，今晚我在火锅店，遇见一个人。和我长得很像，她姓温，叫温橙。”

    　　男人的指腹轻轻擦着她下颚的肌肤，闻言，他挑起浓眉，“有多像？”

    　　她忖了忖，举了一个很恰当的例子：“飒飒说，如果我和温橙都带着口罩的话，她会认不出我。”

    　　男人眼底一抹异色划过，显然也惊异于她们的相似程度。

    　　砚时柒煞有介事地看着男人，“很惊讶，对吧。而且我还问过她，是不是帝京温家人，你知道她怎么跟我说的。她说，不是，没那个福气。但我听她的语气，就感觉她肯定和温家有关系。”

    　　她很敏锐的，而且温橙也并未刻意收敛她对温家的冷嘲。

    　　只是今晚的时间地点都不对，不然她一定要深入了解一番。

    　　这会，男人看着她不停变换的表情，薄唇溢出一声浅笑，揉了揉她的发，轻声安抚，“想知道她是不是温家人，调查一番便可。”

    　　砚时柒倏地看向他，抿着唇角凝着眉，似乎在考虑这件事的可行性。

    　　之前调查温知鸢的那份报告，并没有太多关于温家其他人的信息。

    　　她暗忖几秒，勾着男人的指尖，挠了下，打趣道：“老让你帮我调查，是不是不太好啊。”

    　　话虽如此，但她转念一想，又觉得这事除了他也没别人可信。

    　　即便她找了其他的调查公司，但金钱交易的份上，向来没什么底线。

    　　信息的真实性也不敢保证。

    　　还是他，最值得信赖！

    　　男人听到她这般讨巧的语气，眸色深了，他抬起食指轻轻点着她的眉心，“跟我学会见外了？”

    　　砚时柒笑着摇头，捏住他的手指，一脸憨样，“那就麻烦四哥帮我查一下呗。”

    　　男人瞧着她这副样子，一时没忍住，大掌扣住她，覆唇深吻。

    　　很久，很缠绵。

