    为了抵御兽潮，城墙建造的高达百米。

    从这么高的地方落下去，哪怕是武者，在没有防护措施的情况下，也要非死即伤。

    而李响，居然就这么跳了下去。

    老王他们几个战士，全都看傻眼了。

    然而接下来的景象，完全超出了他们的认知。

    就见李响下坠速度，越来越快，以恐怖的速度，砸向地面。

    而后，他脚尖凭空轻轻一点。

    脚下空气，被挤压，爆炸，产生气劲涟漪，如同生出了一朵微型的云。

    李响身形，轻飘飘落在地上。

    毫发无伤。

    周围几个防区的返祖者，全都愣住了。

    脚踏祥云，身轻如燕。

    这是什么功夫？

    一阶返祖者，为何拥有御空实力？

    “纵云梯！是张真人的绝学梯云纵！”负责A区防御的一名一阶返祖者陡然开口。

    周围的军官和士兵，倍感震惊。

    “张真人？是那位力压武侠时代一千年的张三丰吗？”

    “不可能，返祖时代开启后，从没有谁返祖过张三丰！”

    “那可是超越时代的传说级强者啊！”

    “这个人叫李响，是今天才返祖的那个高中生！”

    战士们惊骇、震撼，甚至都忘了身在战场。

    “不好，他被兽潮包围了，不能让这天才苗子陨落！”

    一营的副营长马志远怒吼一声，甩开正在和他缠斗的二阶妖鹰，跃下城头。

    砰砰砰。

    三杆长枪飞出，扎入城墙，马志远脚踏长枪，减缓坠势。

    落地后，三杆长枪，在神念牵引之下，飞回手中。

    马志远狂奔。

    一只狼妖向他扑来，尖牙利爪，血盆大口，身如巨象。

    “找死！”

    咻！

    一枪飞出，从狼妖眉心扎入。

    枪尖钻出狼妖后背之时，马志远已后发先至，越过狼妖数十米，那银色长枪疾飞颤鸣，震去血肉秽物，落入马志远手中。

    出枪，收枪。

    每一枪，都有一只强大的妖兽殒命。

    那一人，背负长枪，在兽潮之中，急掠如飞，收割虐杀。

    如星驰电掣，横空出世。

    马志远，三国战将，西凉马超之后！

    他已二次返祖，觉醒炼气士血脉基因，掌握神念，牵引长枪。

    他将此命名为：

    神威！

    马志远抬头，目光如炬，看向兽潮之中，那个年轻身影。

    只是一人，双手空空。

    虽是张三丰后人，但今日才返祖，顶多也就是一阶二品。

    你怎么敢的？

    坚持，再坚持一会，返祖张三丰之人，宗师级武者，绝不可夭折于此！

    数杆长枪飞出，马志远爆喝狂奔。

    ……

    另一边。

    兽潮之中。

    李响一掌拍向一只血蟒头颅。

    撼山掌！

    血蟒头颅炸裂，身躯炸裂。

    【击杀一阶血蟒，奖励契合度1%】

    【当前契合度49%】

    李响跃入城下，施展梯云纵身法，向那名返祖者靠近的同时，在兽潮之中，灵巧穿行、游走。

    他刻意避开了没有返祖的普通变异凶兽。

    每一次出手，都有一只一阶凶兽暴毙。

    在学校击杀血蟒之后，他已步入四品之列。

    宗师级的四品，力量、速度，都有大幅度提升。

    再加上张三丰超越时代的强大力量。

    此时的李响，对付一阶凶兽，很轻松，甚至都不需要尽全力。

    杀死数只返祖凶兽后，普通的凶兽，也知道了这名返祖人类的可怕，纷纷退避。

    李响看向前方。

    那名用高爆弹，炸死犀牛妖的返祖武者，那位战友，已被兽潮包围，断了左臂，浑身是血。

    李响深吸一口气，再次提速。

    轰爆一只一阶六品妖狼后。

    【击杀一阶妖狼，契合度+1%】

    【当前契合度50%】

    【解锁“太极拳”】

    而此时。

    一名人类女人，出现在他视野之中。

    女子莲藕般白嫩的双手，抱在胸前，酥胸半露，肤若羊脂，模样娇美，一双眼睛水汪汪的，楚楚可怜。

    她身上衣服已经破烂不堪，腿上还在流血，显然是受了伤。

    “帅哥救我！”女人眼中，掉下泪来，苦苦哀求，撕心裂肺。

    李响皱眉，“你别动，我马上过来！”

    他再次施展梯云纵，几个纵掠，便穿过十多米距离，来到那女人身前。

    毫无征兆的，一拳轰出。

    十道拳意层层叠叠推进，轰然砸向女子面门。

    砰。

    女子脸上表情，化作诧异、恐惧。

    还没来得及闪躲，头颅就直接爆开。

    墨绿色的腥臭汁水，四处溅射。

    无头的女子身体，晃了晃，皮肤表面干枯皲裂，如同树皮。

    但紧接着，她脖子断口处，迅速生长，又凝聚出一颗头颅，化作女人模样，美艳无比，怨毒无比。

    “你好狠的心呐。”

    女人开口，然而迎接她的，是更加凶猛暴戾的一拳。

    只是这一次，女人有时间反应，她双臂往前探出，疯狂生长，如同藤蔓，缠住李响手臂。

    一时之间。

    十层拳意，被这长臂吸收，长臂随之震裂，不断裂开，却又不断愈合。

    李响心中惊异。

    这女人，或者说这妖兽，明显已经入了二阶。

    右手，已被这藤蔓一样的手臂，死死捆住，抽拖不得。

    他冷哼一声，全身骨骼，咔嚓作响。

    筋脉一软，诸多肌肉松弛。

    由至刚，化为至柔。

    如山间流水，遇石则绕。

    太极拳，解锁！

    右手，如同水中游鱼，轻易抽出。

    女人脸上，露出一抹诧异之色。

    接着狞笑，如藤蔓一样弯曲手臂，陡然生长，变直，手指变的尖锐，如同一根根枪尖。

    “桀桀桀！”

    女人口中发出非人的怪笑，双臂舞动，不断刺出，撕裂空气，发出刺耳尖啸。

    咻咻咻！

    速度之快，出现数十道残影，如暴风骤雨，铺天盖地的刺向李响。

    这是无差别的攻击。

    一时之间，连周围的凶兽，也招来横祸，被刺出无数血窟窿。

    地面，也出现无数恐怖坑洞。

    然而，让她诧异的是。

    那个人类，居然毫发无伤。

    他身形如同鬼魅，飘忽不定，看似动作缓慢，实则极快，留下残影，躲过了她的每一道攻击。

    太极拳，不止是拳法，也有身法。

    再加上梯云纵，这些攻击，李响能勉强应付。

    “够了没？”

    李响身影，忽然出现在女人身前，几乎和她侧脸相贴。

    “该我了。”

    话音落下。

    李响右掌，已经贴在了女人面门。

    女人大骇，然后，从头到脚，身体寸寸炸裂。

    李响毫无征兆的，一拳轰向地面。

    女人刚才站立的地方，骤然爆开一个大坑。

    墨绿色的液体，混合着碎石和土块飞溅。

    有什么东西，从地下疯狂遁去。

    “这到底是什么妖物？”

    李响皱眉，他无法遁地追杀，而且，这里还这么多的凶兽。

    他一阵后怕。

    若不是达到了50%契合度，解锁“太极拳”，他刚才怕是要死在这妖物手上。

    不过，现在还不是考虑这些的时候。

    “救人要紧。”

    李响再次施展梯云纵，向被围困的武者去。?

