    虽然梦里那个末知的存在说可以通过千纸鹤进行联络，但西法一点也不想使用，甚至想一把火烧掉，但考虑到这件物品跟那个存在已经建立起联系，贸然烧掉千纸鹤的话会引起对方注意，甚至会引来一些灾难。

    想了想，西法决定, 暂时当没事发生，等下午塔罗会的时候问问其它成员，看他们对那个梦境有什么看法，是否知道什么。

    换上衣服，西法走出了船长室，在用过早餐后, 他来到了‘工匠’哈利的工房里, 这是用一个船舱改造的, 里面摆放着一个个架子，墙上上挂着一件件工具，这些东西都是哈利上船之后，根据他的需要补全的。

    “早上好。”西法看见年轻工匠正在摆弄一个精细的零件，好奇问道，“这是什么？”

    “前几天你给了‘阴谋家’和‘黎明骑士’的非凡特性，让我制作两件对应的物品，这个东西是为‘阴谋家’那个特性所对应的物品准备的。”

    哈利抬起头，他戴着一个钟表匠的放大镜，用一根钳子夹着那个零件晃了晃：“我打算制造一个怀表，可以用不同的刻度来激发对应的能力，这东西是这它的核心，我在这上面铭刻了许多精细的标识。”

    西法点了点头微笑道：“那件‘黎明骑士’的非凡特性，你把它制作成偏向防御的物品，然后留给自己吧。”

    哈利已经来船上有一段时间，并且做出了不少贡献，他的晋升魔药西法暂时还没有头绪, 因此想用那件序列6的特性作为奖励送给他。

    年轻的工匠怔了下, 接着含笑摇了下脑袋：“那样太浪费了, 你可以把它给卡文，给丘吉两位先生，作为战斗人员，他们比我更需要类似的物品。”

    “那好吧，有什么需要，你随时可以告诉我。”西法也不勉强，离开工房之后，便碰到了水手长纳尔逊。

    他快步而来略带兴奋地说道：“船长，昆西船长来了，要带我们去和‘破浪号’汇合呢。”

    “好。”

    西法跟他一块前往船长室，经过近乎一年的闯荡之后，肯.安格斯已经自称‘铁血中将’，并且除了旗舰‘破浪号’外，他多了几艘船，组成了一支船队。

    ‘破浪号’上和西法同期的那批学员，有的成为‘破浪号’上的水手长，有的则像昆西这样成为了船长。

    来到船长室，西法就见到了那个暴躁的‘水手’, 现在的他戴着一顶船形帽，穿着略显陈旧的皮外套，腰间悬着一把弯刀，一把左轮，相当有海盗的卖相。

    听到脚步声，昆西回过头，先是上下打量了西法一番，然后道：“跟着我，船长在等我们。”

    说完，他头也不回地走出了船长室，来到甲板，跳上了一块架设在两艘帆船间的木板，回到自己的船上。

    西法摸了摸自己的鼻子道：“脾气还是这么臭，纳尔逊，跟着他的船。”

    “收到！”

    ‘探索号’张开了船帆，收起了船锚，跟着昆西的船行驶在海面上，很快，他们来到了一座孤岛。

    这里远远就能够看到‘破浪号’，那帆船停泊在海岛不远处的水面上，附近还有好几艘帆船，那都是‘铁血中将’船队所属的船只，据西法所知，这些船只都隶属于海军，但由‘黑帆’指挥。

    谷丝

    带着副官奥尼尔，以及X先生，西法登上了‘破浪号’。他一走上甲板，甲板上的水手们便挺直了腰板，投去充满敬意的目光。

    他们都知道在去年的苏尼亚岛上发生了什么，西法都做过什么，他们都对这个年轻船长有着发乎内心的敬意。

    西法微笑着朝这些水手们轻轻点头，就听到昆西的声音在后面传来：“别浪费时间，船长在等着我们。”

    面无表情的昆西带着两个船员从西法身边走过，西法耸了下肩膀，没有表示。

    来到船长室，在门口西法看见了水手长罗杰，后者热情地张开了双手，跟西法拥抱了下，然后拍着西法的肩膀道：“西法少校，不，中校，你又向自己的目标迈进了一步。”

    西法笑着点了下头，记起自己刚成为一名海军时说过自己的目标是海军上将，没想到罗杰还记得。

    罗杰推了他一把：“快进去吧，船长有重要的事情宣布。”

    “好。”

    西法带着奥尼尔几人进入船长室，发现这里已经站满了人，除了昆西之外，西法还见到了‘画家’爱德华.肖恩，看到了‘小偷’弗兰克.凯特，除了药师小姐娜塔莉.安妮没有出现在这里外，和西法同期的‘新兵’现在都已经在这个房间里了。

    看到这一张张熟悉的面孔，西法略有恍惚，一年过去了，他们已经不再是‘新兵’，而是船长，是海军军官了。

    “上午好，船长们。”肯.安格斯的声音响起，他从船长室一个小房间里走了出来，嘴上咬着一根雪茄，并披着一件黑色的长风衣。

    “都请坐吧。”

    船长们纷纷落座，他们带来的船员则站在了后面，拥簇着自己的船长，这场景颇有种海盗聚会的味道。

    已经是‘铁血中将’的肯.安格斯视线从一张张脸孔上扫过，最后定格在西法身上：“首先，让我们先祝贺西法船长，他顺利地通过了高层的考查，现在已经是中校了。”

    一道道视线立刻看向了西法，其中，爱德华含笑点头，昆西则哼了声，弗兰克脸上没什么表情，其它船长有惊讶有羡慕也有小心掩饰的嫉妒。

    “好了，接下来我要说重点。”

    “相信大家之前也已经收到消息，是的，我们要针对‘黑皇帝号’，我们要让那几个僭越称王的海盗知道，他们的末日到了！”

    “为了达到这个目的，上头拿出了一件‘黑皇帝’途径的0级封印物，我们将用它来吸引‘五海之王’的目光，将‘黑皇帝号’引向指定的海域。”

    “在那里，我们的铁甲舰‘普利兹号’将给那些海盗一个‘惊喜’！”

    PS：自动更新的时候搞错顺序了......等编辑放假回来让她调一下

