    

    杜轩身后的追兵拔出武器，觉察对方不过一二人，还有得打。

    但鞭声只出现了一次，对方便将鞭子收了回去，同时来人疾奔的坐骑于黑暗里人立而起，止住了奔势。

    “可是季家的人？”少女清脆的声音响起，夜莺般悦耳。

    几个士兵因这声音一愣。

    “不用担心，我们是友非敌！”少女说道，“后边有大量追兵，得快点走，我同你们回去后再详说我是谁。”

    几个士兵不敢轻信，但眼见对方没有要对他们动手，暂时先不理，纷纷下马，举着手里的武器朝黑暗里的杜轩走去。

    夏昭衣皱眉，循目望去。

    被她打下马的男人在地上匍匐逃跑，似乎受伤不轻，那几个士兵气势汹汹的追了过去。

    眼见他们就要追上了，并举起了刀，夏昭衣骑马奔去：“住手！”

    手里的长鞭啪的一声挥出去，缠着士兵的手腕，一股巧劲，直接卸掉了兵器。

    支长乐飞快下马，跑去扶地上那个男人。

    “你他娘的管什么闲事！”一个士兵抬头冲夏昭衣骂道。

    话音才落，支长乐便叫道：“嘴巴放干净一点！不然对你们不客气！”

    士兵并没有陷入争执，再度扑上来，要对杜轩下手。

    没看到杜轩彻底咽气，他们的任务便不算完成。

    但是他们的进攻再度被那少女拦了下来。

    同时支长乐带着杜轩将距离拉开一大截。

    “追兵就要来了，你们确定要在这里和我干耗着？”夏昭衣冷声说道。

    话音落下，远处传来迅疾的马蹄声。

    夏昭衣抬头看去，林副尉带着两个亲兵奔来，其中一个亲兵手里举着火把。

    远远见到黑暗里似乎多了一个骑在马上的清瘦少女，林副尉高声叫道：“你们在干什么！”

    “这个臭娘们！”士兵指着夏昭衣，“她拦着我们不给杀杜轩！”

    夏昭衣一惊，立马回头往后面看去。

    林副尉的火光还在百步之外，她一手卸下腰间小油球灯，从马上下来，疾步过去。

    小球灯的光虽黯淡，但足以照清支长乐所搀扶着的，这个脸色已被吓得惨白的男人的面容。

    杜轩弓着身子，抬起眼睛看着她，脑袋仍是懵的，从马上摔下来的那一下着实太痛，脑壳嗡嗡作响。

    眼下看到这个少女，柔和橘光下的眉眼干净清丽，颇为眼熟，忽的，他瞪大了眼睛，一股欣然跃上双眸：“阿梨！！”

    不同于他的极致兴奋，夏昭衣大囧。

    不过现在不是自责和叙旧的时候，她同支长乐对视一眼，当即回身，抽出木棍，朝着后面那三个士兵猛攻了过去。

    长鞭适合偷袭，强攻猛攻则必须靠硬碰硬的兵器。

    那三个士兵正准备收拾这不知天高地厚的丫头，对方已经跟豹子一般扑了上来。

    林副尉带着人手赶到，恰好便看到自己三个手下像木桩一样被少女一顿狂揍，毫无还手之力。

    其中一个已经被打趴在地，爬不起来，稍微起身就被少女重新打了回去。

    木棍所击打的地方，全是关节处，以及头脸脖子。

    林副尉暴喝，拔出武器便扑了上来。

    还未靠近，听得一道鞭响，他的坐骑两条前腿被击中，整匹马一声嗷叫，朝前倾去。

    林副尉猝不及防，翻滚跌地，但他没有停滞叫痛，动作迅速的爬起来，却又闻一道鞭响，他飞快后退，避开了双目被长鞭抽瞎的可怕后果。

    好狠的贱人！

    林副尉大怒，但不敢轻易靠上去了，手里数十斤重的大刀指着夏昭衣，切齿说道：“你找死是吗！”

    同时望见少女手里的武器，那棍子已从右手变成了左手，右手提着的是长鞭，换兵器的速度之快，见所未见。

    夏昭衣冷冷看着他，微侧头问杜轩：“沈冽呢？”

    “少爷和戴豫去了安渡口，不在这里。”杜轩说道。

    夏昭衣点头，又道：“他们为何杀你？”

    “老子他妈的在跟你说话！”林副尉大吼，“把杜轩交出来，我不会让你死的太难看！”

    夏昭衣收回目光，微微抬起头，一双雪亮眼眸正视着林副尉：“后边很快就会有追兵过来，现在带着你的人手离开还来得及，不然真正死的难看的人只会是你。”

    林副尉怒火凶张，提着刀再度扑来。

    他的刀尤为重，力道凶狠，一刀下去，再硬的骨头都能剁碎。

    更不提如今他满腔怒火，时间也不够，因而手劲尤其之狠，可是，他连着数刀却都扑空了。

    少女身手奇快，迅捷灵敏的可怕，身形如鸿，极其利落的避开他的所有攻势，让他更为恼火。

    忽的，林副尉觉得手腕一沉，随后他跟前黑影晃过，紧跟着便脖子一紧，紧促的窒息感袭来，他整个身体“砰”的一声往后面倒去。

    快落地时，被一只长腿撑住，同时耳边清晰的听到鞭子在他脖间勒的绷紧的声音。

    几个被棍子教训了一顿的士兵傻眼。

    那两个随着林副尉赶来的亲兵，已从马上下来了，兵器出鞘在手，其中一人还举着火把，他们同样也傻了眼。

    太快了，刚才发生的一切。

    这少女直接踩着林副尉的手腕，一个跟斗从他头上跃过去，同时长鞭缠上了他的脖子，被力道往后面拽。

    一气呵成，行云流水，这利落身手和动作，若是想要刺杀与突袭，林副尉现在应该已是一具尸体了。

    显而易见，少女留了一线。

    林副尉举着大刀，想要回身砍来，但少女将他扼住喉舌的姿势，让他无法动弹。

    “你听清楚，”夏昭衣说道，“带着你的人手离开，后面很快会有追兵，不是你们所能对付得了的，知道吗？”

    说完，夏昭衣松开他，鞭子被一把收回。

    林副尉捂着脖子，艰难喘气，整张脸憋的通红。

    几个士兵却连扶都不敢上前扶他。

    夏昭衣没有多看他一眼，包括其他几个士兵，直接回身朝支长乐和杜轩走来。

    眼下还有诸多恩怨没有捋清，比如为什么要杀杜轩，或者有没有已经杀掉了沈冽身旁的什么人，但现在不是清算的时候。        

