    “蠃鱼？这个怪物？”薛银玲惊魂甫定，疑惑的望了过来。

“这是‘山海经’记载中的一种异兽，生长在邽山蒙水之中，鱼身鸟翅，性情暴戾，因此有传说一旦在哪里出现，哪里就要发大水。”

王动解释道。

薛银玲一怔道：“什么山海经？”

申虹舟亦是露出好奇之色。

看来这个世界并没有‘山海经’的存在，王动摇了摇头，也不多做解释，沉吟起来。

申虹舟眉头一皱道：“银铃，你跟在我后面走。”

“二叔，下面我有了防备，区区几只怪物伤不了我！”薛银玲掌中转动着九曲剑，神色已恢复了镇定。

“胡闹！”申虹舟叱喝一声，透着不容置疑的语气。

一步踏出，朝前行去。

””“申兄稍安勿躁！”王动叫住申虹舟，唇角浮现出一丝微笑：“或许我们应该等一会儿再走。”

申虹舟先是一怔，随即若有所悟，一张胖脸上挤出憨厚的笑容：“不错，还是小兄弟考虑得周到，我们确不应该着急。”

薛银玲略一思忖，便明白了王动的想法，一皱眉头道：“让对方来打头阵……不过，还有个问题没有解决……。”

“放心，这点我自然想到了。”王动随手抛出一个瓷瓶，丢给了薛银玲，道：“这瓶中是我秘制的药粉，稍微涂抹一些，便能打乱你们身上被种下的香散！”

“你方才为什么不拿出来？”

薛银玲倒不怀疑王动会在这上面耍手段，顺手接了过来。

“因为那时并不需要！”

王动一笑。袍袖之中。屈指连弹。几缕灰白的粉末无声无息飘落地面。

“天香引！”

..””这种药物与薛银铃，申虹舟所中的香散类似，单凭人的嗅觉根本无法闻到，只有通过特殊手段辅助才行。

以彼之道还施彼身！

王动正是对这句话身体力行。

之所以不直接下些剧毒药物，原因很简单，武功只要练到七八层，通达任督二脉后，对于身体机能的掌控已经十分高明了。到了这种程度，寻常剧毒就很难奈何得了了。

而一旦达到了王动一般的境界，除非天下奇毒，否则一应剧毒稍微吸入一点，瞬间便能察觉，进而进行屏蔽驱逐。

尾随申虹舟，薛银铃两人的是哪一方人马，实力又是如何，王动虽然不清楚，但能令申虹舟这位并不比他逊色的高手变色。想来不是易于之辈，如此以来。下毒就变成了下下之策。

计议一定，王动三人迅速撤退，以远超来时的速度退往出口。

半个时辰后，三人退出甬道，身法”武侠世界大冒险第二百二十六章雷霆一击”一展，掠入一簇密林之中，静静等待。

时间缓缓流逝。

突然，衣袂破风的声音响了起来，一群黑衣劲装疾服的男子出现在眼前，掠上山道，出现在甬道口前。

王动收敛气息，目光平静，遥望过去。

一个虬髯大汉映入眼帘。

山道崎岖，陡峭险峻无比，此人却是负着双手，如履平地，一步数丈，缓缓而行，气度之沉稳，举止之从容，都足以教人动容。

此人武功之高，已达深不可测的境地，只怕就是‘黑鹰王’鹰搏空比起来也要逊色一筹半筹。

王动看了不足一个呼吸，目光已移开，先天境界的高手，六识俱开，灵觉之敏锐远非常人所能想象，即使他的目光中并未蕴含敌意，也不敢保证对方不会察觉。

很快，虬髯大汉一行人进入甬道中，声音远去。

王动”武侠世界大冒险”却仍是一动不动，气息收敛，安静的等待着。

他的耐性素来就不错。

申虹舟，薛银铃显然也不是什么焦躁之人！

三个人都保持着一种相对的寂静，哪怕对方并无丝毫异样。

又是半个时辰过去。

“想不到这次竟是他亲自出马，嘿！申某人还真是倍感荣幸啊！”

申虹舟站了起来，嘿然笑着，目光中却是一片凝重。

“二叔，你认识他？”

“豹子头雷响，定州总督府的四条狗之一，我想不认识都难。”申虹舟冷笑一声道：“差不多了，咱们也进去吧。”

眼睛朝王动看去。

王动笑了笑，身法一掠，先行射出！

一来一去有了两次经验后，三人行进速度不慢，再次赶到那”娱乐秀”条地下河时，地面脚印有些杂乱，显然雷响等一众人在此停留过。

当下脚步放缓，跟了上去，黑暗的甬道内，三人缓步行进，防备着雷响一众人，连火把都没有点，只得将功力聚往双目，倒也不至于成为睁眼瞎子。

越往前行，水花越响，地下河道渐渐宽阔起来，随时都有蠃鱼张开狰狞可怖的大嘴，突然破开湖面，从水中窜上来咬人！

但王动三人有了防备，自不会被这些鱼怪所伤。

倒是地面上，蠃鱼的尸体越发多了起来，而且往前深入，还看见了两具黑衣劲装汉子的尸身，尸身面目模糊，浑身都有被咬噬的痕迹。

看来让雷响等人打头阵的做法十分正确！

王动暗忖道。

又行了有片刻功夫，黑暗中突然透出了一缕光，王动精神一振，知道已经快要抵达出口了。

果然，没过多久，甬道口出现在眼前，申虹舟，薛银铃当下就要掠出。

嗖！

天罗伞一扬，挡在了两人前面。

“你干什么？”申虹舟还以为王动是要朝他出手，反手一掌拍去，掌力如风，迫袭而至。

但是，天罗伞也是凌空一划，寒光闪烁，如剑一般刺出，一式九剑，砰然一声，掌力被挑得爆散开来。

“申兄误会了。”

一击挑破申虹舟的掌力，王动身形一退，目光凝住甬道口外，叹了口气：“看来这世上果然没有几个傻子，你们出来吧。”

“嗯？”申虹舟，薛银铃一怔。

哼！

一声冷哼，传自甬道外，申虹舟，薛银铃两人只觉得声音好像是耳边炸开，宛如雷霆一般。

下一刻！

真正的雷霆来了。

一道魁梧的身影出现在甬道口，如狂飙，如怒浪，如雷霆一般攒射而至，双掌一翻！

轰！

凭空之间，好似一道炸雷响了起来，这才是真正的雷霆一击。

王动立时感觉到身前劲风狂涌而来，巨大的压力如一座巍峨山岳崩塌下来。（未完待续）