    说罢，起身走了出去。

    伍月正欲让他离开的话就那样又被咽回了肚子里。

    索性也不说什么了，将屋门关起来，开始洗澡。

    出门回来洗个澡，然后美美的睡一觉，还有比这更美好的事情么？

    看着木桶中颜色还算是正常的水，伍月默然。

    果然，上次的那一桶“药水”就是因为长时间不洗澡的缘故么？

    “好了么？”兽人的声音从外面传来。

    伍月将小桶内的水一起倒进去，这才出声道：“好了。”

    元琅走进来，看了眼头发还在滴水的小雌性，将身后的一张兽皮递了过去：“头发湿着容易生病。”

    伍月有些差异的接过来：“之前在深林中的那块兽皮我洗干净后再还给你。”

    元琅深邃的眸子微眯：“不用了，送给你。”

    小雌性明明知道自己对她的心思，但还是不愿意接受自己的东西，这是不是代表着，她心中还是有所犹豫？

    看了眼自己的身材，回想下这具身体的长相，元琅皱眉。

    虽说没有之前那样的俊美绝伦吧，在这雪虎部落绝对也算的上是顶尖神颜了。

    所以，这小雌性不可能看不上自己的。

    谜一样的自信...

    而此时的族长山洞中，元起已经将此次狩猎中发现的一些事情告诉了族长，尤其是伍月巫的身份。

    族长闻言瞬间呆滞，不敢置信的看着山洞中的几个中年兽人：“你们...不会是太累看错了吧？”

    他此刻就像是手中已经握着几十颗的晶核，却不敢相信是真的似的。

    心脏狂跳着，却执意想要更多的证明。

    元起拍了拍他的肩膀，笑道：“我们一开始是想要将受伤的兽人带回来的，却不想小雌性竟是直接熬好了巫药送过来。

    若不是亲眼看到那锅中的巫药，我怕是根本就不敢相信。”

    族长重重的呼了口气，一脸的哭笑不得：“这小雌性真实隐瞒的太深了。”

    众兽人哈哈大笑：“可不是么？我们都没有想到。”

    元起看向族长：“这件事，您打算什么时候告诉巫？”

    族长直接站起身来，声音中带着明显的振奋和激动：“还等什么，这样的好事情，肯定是要第一时间告诉巫啊。”

    说罢，起身向山洞外走去：“你们几个也跟我过去，让巫听听这位新巫的本事。”

    巫正在自己的山洞中配置巫药，却不行山洞外径自传来一阵焦急的脚步声，他竟是连半兽人战士的声音都没听大，脚步声便进了山洞。

    他无奈的看向走进来的兽人们，尤其是领头的族长轻哼一声：“不打招呼就进来了，越来越大胆了。”

    族长嘿嘿笑着蹭到了巫的身边：“我今天来这里可是有很重要的事情要告诉您。”

    巫放下手中的草药看了过去，这小子从来不说大话，只要他说重要的事情，还真没有例外过。

    放下手中的草药，郑重的看向他：“哦？什么事情，说来听听。”

    族长贱笑这看向了身旁的元起：“这事儿，元起更了解，让他给您说。”

