    

    康弘之眯起眼睛，脸上的神色阴晴不定，看上去十分骇人。那模样看在苏如月眼里，她的心脏颤了几下，感觉眼前的康弘之十分陌生。

    “弘之哥哥，你怎么了？”苏如月脸色微微发白，壮起胆子问道。

    “别说话。”康弘之出言打断。

    苏如月被他这么一吼，立刻委屈的闭上嘴巴，眼泪在眼眶里面打转。

    “弘之哥哥，你怎么也凶月儿？那日二姐来我房间，在我面前趾高气昂的说你才是他的未婚夫，让我不要自作多情，你知道月儿听了有多难过吗？”

    苏如月眼神闪了闪，故意抬起头，让泪水在眼眶中打转，脸上的委屈之色更深。她知道，自己这样子最能打动人，眼泪可以引起男人的怜惜。

    “你说苏卿云？”

    康弘之听到这里，终于回过神来，扭头看向苏如月，当看到她哭的梨花带雨的模样时，脸色变得更加阴沉，心下却软了三分。

    苏如月点了点头，见自己的话引起康弘之的注意，立马委委屈屈的开口：“就是二姐，不仅如此，二姐还说将来嫁进康宁侯府的只有她，让我不要再做梦了。”

    苏如月说完之后低下头嘤嘤啜泣，那副样子顿时让康弘之看了一阵心疼，一把将她搂进怀里，温声软语的安慰。

    “月儿，你放心吧，就算我娶了苏卿云也不会碰她。一有机会，我一定会把你接进康宁侯府，到时候再以苏卿云无子的理由休了她，等到那时，你就是侯府真正的女主人。”康弘之保证道。

    苏如月听康弘之还要娶苏卿云，脸上露出一抹不甘心，不过却不能表现出来，心里面压抑着怒火。

    凭什么，凭什么同样是侯府姑娘，苏卿云就能风风光光嫁给世子，她只能偷偷摸摸见不得光？

    就在康弘之搂着苏如月安慰的时候，外面突然传来一阵脚步声，紧接着小厮的声音叫了起来。

    “你们是什么人？为什么私闯民宅？”

    “叫你们宅子的主人出来，顺天府找人。”

    “顺天府？”那小厮惊呼一声，立马变了脸色，心虚的朝屋子里瞅了一眼。

    这反应没有逃过官差的眼睛，一名官差朝院外禀报道：“大人，这家宅子不对劲。”

    高盛听到声音，快步走了进来，见这处宅子的布置跟其它民宅不同，心中已经有了猜测。

    孙氏原本正满心得意，拿话刻薄苏卿云，一旁的婢女巧雀也捂着嘴偷笑，当听到远处官差的动静时，孙氏原本脸上的笑容一僵，神色露出几分不安。

    “巧雀，快去看看发生什么事了？”孙氏不安的朝婢女吩咐道。

    巧雀跑进院子里看了两眼，匆匆忙忙回来禀报：“夫人，好像高大人有什么发现，现在正准备搜院子呢。”

    “你说什么？”

    孙氏听巧雀这么说，整个人开始慌张起来，跟刚才得意的样子判若两人。

    苏卿云冷眼瞧着，淡淡的开口提醒：“二婶要是好奇，不如跟进去看看。”

    “让开。”

    孙氏一把推开挡在前面的巧雀，大步走进院子里。

    高盛正吩咐官差，准备闯入房间。

    夜色中，紧闭的房门被推开，官差们一拥而入，当众人看清屋子里的景象，全都呆住了。

    康弘之和苏如月这时才听到动静，转头看着闯进来的官差，两人脸色瞬间变得煞白。

