    彼时的花姨娘正认命的由官差戴上镣铐，一听这话动作都停滞下来。

    那官差看了看手中的银两，虚虚踏踏的银票压在一起，足足有千两之数，怕是他一个小小的官差几辈子也赚不来的价钱。

    他动了动眼睛，挥了挥手，那绑镣铐的官差当即就放开了花姨娘。

    “既然如此，那她就不算在流犯之列。”

    凡事留一线，日后好相见。

    况且有人已经给了这么大一笔钱，他没有理由不行个方便。他们都是在人手底下讨饭吃的人，谁死谁流放，谁又在意呢？

    再一看花姨娘，她被人松了镣铐，强制的推到了一边。周围戴上镣铐的人已经恨死了他，一记记眼刀恨不得就在这盛府门口将她千刀万剐。

    她却是丝毫不在意，只是转了身子一动不动的看着盛灝。

    一双眼睛早已经通红。

    她轻轻的开了口，没有怨怼，却的多少是些意难平。

    “老爷就这么把我推出去了，我已经嫁到了盛家，死活都是盛家的人，老爷又让我到哪里去呢。”

    入了冬，淮庆州府这几日更冷了。听说邳州苦寒，寻常身体健壮的人到了那儿，不好好养护也得冻出病来。

    他们过去不知道是干些什么折腾人的营生，又何必让花姨娘去受这份苦。

    她好歹跟了他这么多年。

    前些日子盛孔昭的事情一出来，盛灝哪怕再是个猪脑子，也明白盛家不会相安无事了。

    城门失火，殃及池鱼。

    他盛灝，盛家，盛家所有的人，就是这池鱼。

    他本意也没有折磨花姨娘的意思，所以才早早的就给了花姨娘的休书。

    他本以为富贵人家大多是树倒猢狲散，大难临头各自飞。一到这种场面，难看得不行。

    却不想花姨娘却是这份态度，前些时候他给她休书的时候，话也说的难听，却不想无论怎么做花姨娘都不走。

    盛灝那时只以为她是一时气话，却不想事到临头她还是不肯走，

    难为她了。

    盛灝看了一眼花姨娘，眼里没多少愧疚，倒是有些怅然，却也只有两分，他颇为没有心肺的说了这么一句:“花花，要是年轻时候一开始就遇到了你，或许今日我也不会这么荒唐。”

    年少不知当年好。

    只是如今一想起来，也只能是带些悔恨的回忆了。

    “记得你答应我的事。”盛灝看了眼官差:“差爷，走吧。”

    -

    花姨娘还沉浸在那一声花花里，等再回过神来，盛家一行人浩浩荡荡的，已经渐行渐远。

    花姨娘明白她们会一路走过长街，走出城门，走向悠悠的官道，最后奔袭千里，生死不论的走向那边塞苦寒之地。

    她与盛灝，恐怕也是这辈子都无缘得见了。

    山上的风很冷，却足以让花姨娘能够眺望到更远的地方。能够让她看见出了城门的盛家一行人，在一路的奔袭中，最后只剩下一串点。

    雪压清茶，一落下来打到了她头发上，化了却有些冷。

    盛灝他们早已经看不到了，可此刻她还不想走，她想在这茶园再待一会儿，再看看她自出嫁以来十年，都待着的地方。

    这里有她太多记忆了。

    只是在盛家出事的第一时间，官家的手段就已经接踵而至。

    盛家满门流放邳州也好，盛宅被封也罢，都让人猝不及防。

    恐怕再不久，这茶园也要被贴上封条了。

    再不再多看看，她以后想看，却也是看不到的了。

    “眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他高楼崩，眼见他宾客散。”

    花姨娘怅怅的念出几句词，向远方看去，也不知再看什么人，看什么景，最后才迎着萧瑟的寒风下山去了。

    此去天涯，她不知道自己要去哪里。她要去寻人，至死方休。

    她还记得盛灝决绝给她休书，让她脱离盛家的那天，最后的请求是什么。

    他要她找到盛孔祥。

    盛灝一向浪荡惯了，年纪大了儿女成人也改不了什么都浑不在意的破毛病。

    可花姨娘忘不掉那天的大堂，盛灝那双充满哀求与压抑着最后的希冀的模样。

    他近乎卑微的拉着她的袖子，告诉她:“你一定要找到小祥。”

    她先前同叶青所说的话并不算假，她嫁到盛家十年，已经同盛家绑在一起。她不论生死，都是盛家的人。

    所以她会帮盛灝找到盛孔祥，哪怕从此天涯无定，也在所不惜。

    -

    五年后:

    玉祁都城繁城的西街，是整个繁城最热闹繁华的地带。

    一整条街小楼一排一排，鳞次栉比，尽是些酒楼饭庄，往远了些便是首饰店当铺。而那些华贵的屋子前的街边，更是摆了许多小摊，卖吃的用的玩儿的，都不少。

    在首饰铺前的一个角落里，摆了一个小摊。这摊子奇怪的很，只用一块布铺开来，卖的东西也杂，多是些小孩儿的玩具，还有些草药。而更奇怪的，是摊子前坐的摊主，分明是一个小小的，毛都没长出来的奶娃娃。

    这奶娃娃身上的衣服不是便宜料子，整个人却不知道是为了什么顶着骄阳炙烤和满头大汗，非要坐在此处摆摊。

    参天也等不来一个人。

    小包子在这里等得也无聊，一个小蒲扇飞快的摇啊摇，却怎么都不肯走。

    他用小手擦了擦汗，一张小嘴撅的高高的:“这些都是好玩意儿，我就不信卖不出去。”

    “小哥，你这东西怎么卖？”兴许是看小包子长得可爱，激起了一部分人奇奇怪怪的母性父性，因而在这摊子前转的人也不少。

    可来来往往的人总是看了又走:“你这摊子上的东西也太无趣了些，都是些小孩儿玩意儿。”

    到中午了，小包子还没卖出去一样东西，直到浑厚的询问声响起，小包子才无精打采的仰望上去。

    “怎么卖？”是个中年男人，胖胖的，一脸的富贵相。

    一看就是条大鱼啊。

    小包子滴溜溜的转了转眼睛，看着他用手指指的一张古旧的图，下意识的舔了舔唇膏，报了个数:“五两。”

    小包子摊上的东西都是些自己玩儿剩下的东西，有的已经有些微小的破损。到底是小孩儿他娘隋了小孩的心愿，才让小包子出来买点东西历练历练，也不是真的在乎这点钱。

    只是看对面那人急切的神情，小包子也深谙有钱不赚是傻子的道理，报高了价。

