    林佳佳想了想，觉得于嘉琪找自己定然不会有什么好事，索性按下静音。

    好在于嘉琪并没有坚持，在打一个电话未接后便没再打来；林佳佳也暗松一口气，她实在没心情应付其。

    林佳佳给陆盼打过电话，没多久她便开着车过来了，左右都看了一番，说道：“这里很OK啊，采光通风都不错，连大部分的家俱都配上了，几乎是拎包可住，价格与你的要求也相符！你还有什么不满意的地方？”

    林佳佳看着地面排列方正的地板砖，摆放整齐的家俱，就是客厅小餐桌下那块地毯的图案都是对称的，让她几乎挑不出毛病。

    林佳佳道：“没有，相反还很满意；可房东居然留了这么多家俱在，你没感觉不正常？”

    陆盼翻了个白眼，“这些东西人家卖二手也没几个钱，留着多少可以提点卖价，有什么不正常的？”

    林佳佳说：“但它的卖价并不高，我感觉这个地段虽不是繁华市中，但也不止这个价格才是。”

    “你没问原因？”

    “说是房主出国急于将房子转手，所以才会有这个价格。”

    陆盼无语瞪了眼林佳佳，“那不就行了，你还犹豫什么！我觉得它这价格是较之优惠，但也没便宜到离谱啊，你不赶紧付款订下，还在这想东想西，谨慎到这程度也是没谁了！”

    “......”

    因着对这房子太过满意，林佳佳最终还是付下了订金，待房介中心办好一切手续，她再着手搬进事宜。

    出了房介中心，林佳佳坐上了陆盼的车。

    陆盼揶揄道：“啧啧啧，林佳佳，你说你这人，放着豪华大别墅不住，跑来住这种小房子，是不是脑子进了水啊！”

    林佳佳白了眼陆盼，懒得跟她斗嘴。

    陆盼继续道：“喂，你跟那位傅大少真就这样结束啦，我怎么觉得有点不太可能呢？”

    想想最近杂志上傅世瑾的花边新闻，林佳佳只觉得胸口堵闷得紧，她将头扭向车窗，依旧没有说话。

    “林佳佳，这傅大少以前也不是个花名在外的公子哥儿啊，怎么这次前脚跟你闹翻，后脚就找了女人，还那般高调？”

    林佳佳看着路边一晃而过的树影，拧眉道：“不清楚。”

    “你说有没有可能傅大少是有意的？”陆盼颇有兴致地猜测。

    闻言，林佳佳心间稍动，她道：“你想说什么？”

    陆盼兴致更浓，“故意这样做让你吃醋，然后忍不住去找他，质问他，或是挽回他啊！”

    林佳佳：“......”

    “你觉得他是能做出这么幼稚行为的人？”

    “这可说不定！往往陷入感情中的男女都会失去平目的理性睿智，变得想像不到的幼稚！”陆盼说着啧叹，“林佳佳，如果傅大少真是故意这般做，那说明对你动了真心，绝不是你之前说的兴致失去了就会将你抛弃；啧啧，你一个二婚女人，怎么就有这种魅力呢！”

    “......”

    ............

    周一，林佳佳接到了莫皓文的电话，他告之他已到达海城，并在接下来一段日子都呆在海城。

    林佳佳想了下，问莫皓文下午有无时间，说想请他出来坐会谈点事情；莫皓文应允，约好时间，林佳佳挂了电话。

    中午时分，林佳佳收拾好桌面欲和同事去食堂吃饭，却见到于嘉琪来到了销售部！

    她应当是结束完什么秀场，脸上装容颇重，一袭穿黑色小洋裙，外套件粉色香风小外套，胸前挂着串长长的白色珠链，粟色卷发吹出大波浪造型，碎钻耳朵垂在颈边，十分时尚也十分女人的装扮。

    见到林佳佳，竟是欣喜地迎了上来：“佳佳姐！”

    林佳佳：“......”

    “佳佳姐，我刚去楼上想找世瑾哥哥吃饭，可他不在，所以就想来找你碰碰运气，没想你还真在呢！佳佳姐，陪我去吃午餐吧！”于嘉琪拖着林佳佳手臂，一双精致漂亮的大眼期盼地看着林佳佳。

    于嘉琪突然的到来与甜脆的声音令得不少都同事都将目光探了过来。

    林佳佳只得客套婉拒，“我下午需要去见客户，想趁中午时间准备点资料，怕是没时间陪你去吃饭。”

    于嘉琪又是撒娇又是霸道：“佳佳姐，再忙也得吃饭啊，就陪陪我嘛，保证不会浪费你很久时间！”

    “......”为免引起更多注意，林佳佳勉强笑下，与于嘉琪走了出去。

    出了办公楼，门外居然停着于嘉琪的车。

    见到于嘉琪，助理替她们打开了后车门，于嘉琪甜声道：“佳佳姐，上车吧！”

    林佳佳滞住脚步，淡声道：“于小姐，你有话就快点说，我没时间跟你做戏。”

    于嘉琪笑着凑她耳边，用只有她能听到的声音道：“不想我在这里叫你小姨，说出你母亲与傅爷爷的事情，就同我上车。”

    “放心，我不会把你绑了去卖，我可是个公众人物，而且你也没那个价值。”于嘉琪补充。

    林佳佳知道昨日于嘉琪打电话找自己未果，今天特意来堵自己，怕是势在必得，只得同她坐上了后排。

    车上，于嘉琪显然也没心情同林佳佳废话，各自做着自己的事。

    一路无话。

    大约一刻钟，车在个门楣精致的餐厅前停下。

    于嘉琪接过助理递给她的超大墨镜，打开车门，招呼林佳佳进入餐厅。

    餐厅环境清雅，大厅里还有衣着古典的女子在弹着古筝，于嘉琪作为公众人物自是不会坐大厅，服务生领着她们去往二楼。

    二楼是些包间，林佳佳同于嘉琪行在走廊时，恰好有个包间门打开，一服务生从里走了出去，于嘉琪似是随意往里瞟了一眼，忽地发现新大陆一般喊道：“世瑾哥哥！”

    林佳佳心一缩，扭头望去，一身黑白正装的傅世瑾果然在里面，不过身边还坐着位她不陌生的靓丽女子苏凉！

    于嘉琪这是什么意思，偶遇还是故意？

    不及林佳佳细想，于嘉琪已推开了包间门并朝里走了进去，又是欣喜又是撒娇地道：“世瑾哥哥，你怎么会在这里！”

    于嘉琪的突然出现让内里两人都抬起了头，苏凉靓丽的脸蛋上明显有点愣，而傅世瑾则神色如常，他不答反问：“嘉琪，你什么时候回来了？”

    于嘉琪撅起了嘴，“回来参加个活动啊，刚还去柏舟想给你个惊喜，顺便让你请吃饭，结果你都不在，给你打电话却没法接通！幸好我找了佳佳姐陪我。”

    于嘉琪说到这儿才像想起般，冲还在门外的林佳佳甜声唤道：“佳佳姐，快进来啊！”

    林佳佳咬了下唇，朝里走了进去，迎上傅世瑾没有波澜的黑眸，林佳佳客套招呼，“傅总。”

    傅世瑾只是看得她一眼，并没有出声，倒是于嘉琪又看着傅世瑾身边的女子娇声问了，“世瑾哥哥，这位美女姐姐是谁呀？”

    傅世瑾清淡道：“苏凉。”

    苏凉脸上已恢复了笑容，她温柔开了口：“真巧，嘉琪小姐跟林小姐也来这吃饭，不介意的话，就一起吧。”

    “世瑾哥哥，你怎么会同苏小姐出来吃饭呢，害我扑了空！”于嘉琪已自发在傅世瑾身边坐了下来，带点嗔怨地问。

    傅世瑾慵懒又随意说：“小凉想吃这里的水晶蒸饺，中午有空就来了。”

    “是吗，这里水晶饺那么出名，我一定要试试！”于嘉琪的心情瞬间转好，还招呼起林佳佳，“佳佳姐，快来坐啊，正好吃完饭你可以和世瑾哥哥一道回柏舟上班！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳搞不懂于嘉琪这是在闹哪一出了，特意让自己看到傅世瑾跟苏凉在一起吃饭的一幕，继而想以此拉拢自己？还是想以此让自己死心？

    不管于嘉琪打的什么算盘，林佳佳都觉得自己此时不适合呆在这里，于是她道：“于小姐，既然你现在已有人陪你吃饭，那我就先回柏舟了。”

    “不同意！”于嘉琪说着跳向林佳佳，并牵上了她的手，娇嗔：“佳佳姐，来都来了，哪能不吃饭呢，再说你跟世瑾哥哥又不是不熟，以前我们不也一起吃饭么！”

    “我......”

    “不听不听，吃完饭再一起走，哪有让你饿着肚子回去的道理！”于嘉琪直接打断林佳佳的话并将她牵到自己身边坐下。

