    高媛之前对季炀这个男人，只限于大家一个大学，季炀是她的学长而已，完全就是那种远观而不可近望的神经大人物来的。

    季炀从入安大开始，就是他们学校的风云人物，长得帅不说，什么都能捏手就来，加上那厉害的身份背景，季家三少爷这身份一加身，多少人想要巴结他，却又不能真正近到他的身边成为他的朋友。

    季炀挑朋友，这是安城出名的，但凡他入不了眼的，不管对方是什么身份，用了什么样的方式接近他都没有用的。

    宋绾绾就是季炀比较主动亲近的一个女生，当初一直很低调，几乎没有什么人知道宋绾绾的存在，也就是因为季炀，她被很多人知道。

    所以，像季炀这样子的大人物，高媛这种人物哪里能去认识，如果不是因为宋绾绾，她大概一辈子都不可能和季炀认识的，更不可能坐他的车让他送自己回去，估计一辈子就只活在她记忆中的一个学长罢了。

    “怎么了，难道我真的猜对了，季三哥他说了什么让你不开心的话，你跟我说，我以后去说他。”宋绾绾十分认真的说着。

    高媛轻笑一声。“绾绾，你想多了，季学长没有说什么让我不开心的话，把我送回了家，我开心感激都来不及呢。”

    宋绾绾听到这话，心里多少放心了一些，她和季炀认识的时间长，知道他是什么样的一个男人，对她的时候都是相当有耐性的。

    那么，在照顾别的女生时，也应该很有绅士风度的。

    这一点，宋绾绾十分相信的，况且高媛也是季炀的学妹，学长顺便送送学妹也不是不可以的。

    “季三哥一直就是一个很绅士温柔的男人，他肯定会把你安全送达的，是我想太多了。”宋绾绾温柔的笑了笑。

    “对的，季学长，是一个很温柔很有绅士风度的人。”高媛笑了一下。

    只有她才知道，季炀答应送她的原因，就是因为宋绾绾。

    如果不是因为想帮宋绾绾缓一下情绪的况的话，他是不会答应送高媛的，这一点高媛相当的清楚，她有自知之明，不会去异想天开的。

    大概她和季熠也就只能是昨天晚上那一次最亲近的接触了吧，以后估计不会再有机会，季炀也不会给她有这样子的机会。

    经过昨晚之后，让高媛认清楚了一个事实，季炀的温柔只是对宋绾绾一个人而已，在别人的身上完全没有的，要多冷淡就有多冷淡的。

    这一点，高媛是深有体会。

    正说着，季炀的电话就打到了宋绾绾的手机上面。

    “季三哥。”宋绾绾笑了一下接起来，然后下意识的看了一眼高媛。

    高媛一听到是季炀打过来的电话，避开了眼神。

    “绾绾，高媛的电话给我一下。”季炀直接问。

    “高媛的电话，你找她有什么事情吗？”宋绾绾这一下子更有兴趣了，直接盯着高媛的脸在看，像是要从她的脸上找出来什么东西一样。

    瞅的格外的紧，总觉得高媛和季三哥之间有她不知道的事情发生了。

    想想，还有些小激动。

    如果真的有什么发生的话，对宋绾绾来讲不是什么坏事。

    高媛是一个相当不错的女孩子，温柔善良又可爱，季三哥又是一个极为懂得关心人的温柔绅士，现在男未婚女未嫁的又都是单身，如果他们两人要真的发展发展的话，还不定可以成为一段佳话来的。

    “昨天晚上她有个耳环掉我车上了，如果可以的话我想还给她。”季炀是今天出来开车出去保养的时候，店员跟帮他清理车发现的。

    一只女士的耳环，上一次车送过来保养之后，这车里就没有再坐过别的女人，高媛是第一个，如果真的掉下了女人的耳环，那也应该是高媛的才是。

    “这样呀，正好我们今天一起来逛街，她就在我身边，我把手机给她。”宋绾绾索性把手机递到了高媛的手上。

    “高媛，季三哥有话要和你说。”宋绾绾笑嘻嘻的说着，还特意挑了一下眉毛。

    高媛听到这里，赶紧的接了电话。“喂，季三少，是我。”

    “高小姐，你的耳环有一只掉我车上，什么时候有空麻烦取走。”季炀一点也不含糊，直接开口。

    高媛听到这里，先是一愣，然后浅浅的笑了起来。

    “季三少，我知道了，等我有时间再去找你拿。”高媛温柔的说着。

    她今天早上起来，是发现了昨天戴的耳环丢了一只，不过并没有太在意，想着有可能丢在房间哪一个角落，那么小小的东西滚到什么角落一时半会的找不到也很正常的。

    她的小东西经常就这是这么消失了，然后又会在某一天某个角落冒出来的，高媛所以想着那一只耳环应该也会有一天这样子冒出来的。

    就没有放太多的心思在这个耳环上面，没有想到会落在季炀的车上，还那么恰好的让他捡到了，那自然就是要拿回来的。

    其实，季炀捡到之后直接扔了，她都没有什么关系的。

    不过有了耳环作媒介，她倒是有了一个理由再见季炀一面，或者请他吃个饭，就当是感谢他送自己回去，又给自己拾到了耳环。

    “或者我哪天把耳环给绾绾，让她转送给你……”

    “季三少，我觉得还是我自己拿吧，比较有诚意一点。”高媛无比紧张的说着，恨不得把手机握出汗来了。

    因为她真的很害怕季炀直接拒绝她的提议，然后让宋绾绾转给她。

    “行，等哪天你有时间再跟我联系。”季炀犹豫了片刻之后还是答应了她这个要求。

    高媛的心情简直好得不行了，没有想到季炀真的答应和她见面，然后把东西交给她，这种感觉简直太美妙了。

    “好，我到时候联系季三少。”高媛激动的把手机还给宋绾绾。

    “季三哥，是我，你找高媛什么事，需要我帮忙吗？”宋绾绾很自然的询问，总感觉高媛在接了季炀的电话之后整个人变得不一样了，不再是刚刚那阴郁不快的神情了。

