    陆行止吐出个“累”字，便将椅背调后些许靠着，揉着眉心闭了眼。

    顾随心到嘴边的拒绝，最终也因为他那一脸的疲色而吞了回去。

    她解开安全带，弯身凑过去，刚把手从陆行止跟前穿过去，他便睁开了眼。

    两人上次如此近距离的对视，连呼吸都交缠在一起，顾随心愣住，下意识就要撤，陆行止却在这瞬，重新闭上了眼。

    顾随心撇撇嘴，干脆一不做二不休，把安全带拉过来，直接把他给扣好。

    退回自己的位置，顾随心才找回呼吸节奏，重重吐出口气。

    陆行止微微侧着头，双眸已经睁开，盯着不停往自己面前扇风的女人，无声勾了勾唇。

    顾随心察觉到他的目光，但秉着安全驾驶的原则，就是不跟他有视线接触。

    陆行止倒也安静，从头到尾都只是盯着她，不出声。

    但这种无声的视线追随，让顾随心觉得，这是属于陆行止的“死亡凝视”。

    她被盯得浑身不自在，终于在等红绿灯时，不自在的问道，“你不是累了吗？赶紧闭眼休息！盯着我看干什么？”

    “你是不是有什么事没告诉我？”

    “我能有什么事，是瞒得住你的？”

    “顾随心，能不能好好说话，我从没限制过你的自由，窥探过你的隐私。”

    闻言，顾随心怔愣了下，随后扭头看了眼陆行止，发现他眼底，确实闪烁着求知欲。

    她忍不住问道，“你到底想说什么？”

    “你变化很大，知道吗？”

    “……有吗？”

    好家伙，不愧是原著里的深情反派大佬啊！

    她这刚穿过来就露馅儿了？

    关键是，原著里除了说“顾随心”是个作精，把沈宴卿误认为是暗中解救她的人，对男主大大有着隐晦的复杂情感之外，就没提及过她到底是什么性格啊！？

    顾随心紧张得吞咽了下喉头，车内也是一片沉默。

    她打哈哈地说道，“可能是被黑扫把弄得情绪波动吧？”

    “你那个是不是要来了？”

    “哪个？”

    “……月事。”

    “！！！”

    不是，大佬你没事记这个干嘛啊？

    偏偏这种小细节，却让顾随心有些心动。

    她忍不住深深看了眼皱着眉头的男人，“你……”

    “嘀嘀——”

    绿灯亮起已经几秒，顾随心后面的车子，不耐地鸣笛了。

    她收起心头的悸动，收回落在陆行止身上的视线，将情绪控制好，重新启动车子。

    后面，两人都好像维持住了一种默契，谁都没开口。

    陆行止看起来好像真的很累，闭着眼在休息。

    顾随心松了口气，将车子开进了陆宅。

    抵达后，顾随心便松开安全扣，发现陆行止半点动静都没，靠在椅背上，那微微侧着的头，已经抵靠在玻璃窗上，睡得有些沉。

    车内，还萦绕了淡淡的酒气。

    不刺鼻，甚至有点微醺的酒香。

    顾随心盯着陆行止，只觉得连空气里，都是属于这个男人的味道。

    她是真的很喜欢他啊……

    看书的时候，是喜欢这个纸片人角色。

    如今，自己就是顾随心，她接收了顾随心的记忆，知道了他们的过往，对陆行止的感情就有些复杂，喜欢加重了，心疼更多了。

    车内这种密闭的空间里，气氛就容易被营造得暧昧又撩人。

    他的侧脸，可真好看啊！

    那鼻梁又挺又俊，那唇又红又薄……

    顾随心有点意动，抬起手想要去勾勒他的轮廓，手指堪堪在他唇上描绘过，准备挪到鼻尖处，男人的呼吸骤然加重，喷在她手指处时，他的眼也猛然睁开。

    两人视线交融那瞬，顾随心立刻心虚地缩回手。

    奈何，却被陆行止更快一步地抓住。

    顾随心：“？？？”

    “你在干什么？”

    “不是，你听我解释，我……”

    “人前喊我陆总，人后就馋我身子？”

    “！！！”

    顾随心老脸一热，有种被人戳中小心思的窘迫，嘴上却很硬，“胡说八道什么？谁馋你身子了？你不过就是有几块腹肌而已，圈内那么多男明星都有腹肌，有什么了不起！”

    “不馋，那你趁我睡着，想对我做什么？”

    “我……解安全带呢！”

    说罢，她便用另一只手拍打他的手背，却怎么都挣脱不出来。

    顾随心瞪着他，有点恼羞成怒那味儿。

    “既然醒了就自己松安全带，回去房间睡。”

    陆行止眸色深沉，让她拿不准他到底在想什么，顾随心脑子里突然灵光一闪，声音软下来几分，带了点委屈巴巴的调子，“你抓疼我了。”

    陆行止：“……”

    他表情一滞，瞬间松了手。

    顾随心立刻逃一般地转过身打开车门，在下车前，她听到男人低沉的闷笑声，“顾随心，你在害羞什么？”

    “谁害羞了，脑补是病！得治！”

    伴随她话音落下的，是“砰”的关门声。

    陆行止的目光里依旧带着探究，但眼神里，也不自觉带上了几分愉悦。

    他靠在椅背里，一直等顾随心溜进客厅了，才收回视线下车。

    ……

    啊啊啊啊！

    这个男人是个蛊王吧？

    这么会撩，他怎么可能会得不到“顾随心”的心？

    【哎呀！原著之力嘛！小说里，顾随心就是陆行止黑化的地基，她不作死不离婚，后面剧情怎么走？】

    顾随心：“……”

    她皱眉，一边将礼服换下来，一边怼萌大七，“这次我没召唤你吧？”

    【因为你刚刚心跳异常，作为系统的贴心小管家，我肯定要照顾你的一切呀！我怕你心脏骤停……】

    “呸呸呸！你少咒我！”

    【嗐，毕竟你只有两个半小时的生命值了呢！】

    “……”

    呵呵！

    是呢，我只能活两个小时了呢！

    顾随心烦得抓头发，“那系统怎么还不给我发任务？”

    【任务是由剧情任务催生的，想要任务，随姐你加油去刺激陆行止呀！】

    “刺激？”

    【对哒！随姐去战斗吧！加油鸭！冲鸭！fighting！】

    “……”

    顾随心无语，她推开更衣间的门出来，就跟推开门进卧室的男人对视上。

    啊这……她低头看了眼自己裹着的浴巾。

    昨晚想抱抱陆行止的时候，就被系统制止，

    所以，萌大七让她加油去刺激陆行止，是指……

    以身犯险？

    妈耶，有点儿害羞怎么破！

    不管了，狗命重要，老娘拼了！

    美男劲腰下死，做女鬼也风流……

    哈哈哈哈，真要原地暴毙，也在暴毙前，先爽一把再说！

    顾随心盯着陆行止，就好像盯着香饽饽一样。

    她目光犀利，带着股决绝的劲儿，光脚踩在地毯上，却走出了上战场的气势，朝陆行止一步步靠近。

    【作者有话说】

    来了，她来了她来了，她带着追夫火葬场走来了！

    哈哈哈哈哈哈哈……

