    细思霸宋从‘一次次玄圣讲法验证自身大道’开始，到他后续一系列行动，可以发现他每一步行动，都是步步为营。

    当初，火星上霸宋的那具分身挑战诸天万界的强者时，就有不少人看出霸宋的这具分身有九幽的味道。

    而现在，霸宋的‘九幽主宰分身’终于展现在诸天万界面前。

    再加上他现在，以修士之身行天道的权柄！

    【霸宋这不会是另类证道法吧？】

    这么一个念头，出现在不少长生者脑海中，挥之不去。

    【从霸宋的一系列行为来看，他似乎是要在‘证道不朽’之前，就先渗透各种天道权柄。】

    ‘天道拥有的各种能力我都要，但天道的责任我却不要承担’——霸宋给众人带来的感觉大概就是这样。

    【这种事情，真的能办到吗？】有长生者疑惑道。

    【如果是霸宋的话……说不定真的能做到这一步？毕竟，霸宋已经一次又一次打破了我们的认知。在这之前，我们谁会想到，凡人之身能统治九幽，凝聚出九幽主宰之身？在霸宋之前，谁会想到凡人能行天道的权柄？总感觉，在霸宋面前，一切皆有可能。】这位长生者简直是一位霸吹，疯狂吹爆霸宋。

    在虚空中，这几位长生者和已经踏出自身大道雏形劫仙的神识，跨越多个位面，相互交流。

    因为霸宋给诸天万界带来一次次的震撼，这几位关注霸宋的长生者们，不知不觉汇聚成了一群。

    虽然他们彼此都没见过对方，但每当霸宋搞出大新闻时，他们的神识就会汇聚到一起，然后暗中交流。

    【话说，我们这样交流有点累，每次都要跨好几个位面交流，非常麻烦。】说话间，突然有大佬出声道。

    【要不，我们在霸宋的‘修真聊天’客户端建个群，我们在群里交流？】马上，就有一位大佬提出非常可行的意见。

    【但是……那个‘修真聊天’的客户端，会不会有什么限制？比如像‘远古天庭’一样，会束缚住长生者自身的道，令长生者无法脱身？】有大佬警惕道，这似乎是位了解‘远古天庭大道’的大佬。

    【这点我尝试过，我专门制造出了一个可以和本体断开联系的分身，让他下载了一个‘修真聊天’客户端，并下载进行了研究。在我的研究中，这个‘客户端’并没有任何限制问题……而且就算有问题，也可以随时删除这个客户端，并没有任何限制。】又有一位长生者大佬出声道：【而且，我想不止是我，在座的各位应该都研究过这个‘修真聊天’的客户端吧，毕竟是霸宋鼓捣出来的东西，我就不相信大家不会好奇。】

    【的确，这位道友说的没划，我也在暗中测试过霸宋的‘客户端’，目前的确没有发现问题。】

    【我也是，而且趁着现在霸宋发送了一个月的ViP功能，我们可以趁机建个群，大家好彼此交流。否则，过了这一个月后，想再建群就不容易了。】又有长生者出声道。

    然后，在那位‘利用分身研究过修真聊天客户端’的大佬推波助澜之下，这几位长生者大佬和凝聚出自身大道雏形的劫仙们，终于同意建立一个群组。

    群名《研究霸宋交流群》。

    群主：黑白龙女——禾呈仙子，正是这位禾呈仙子建议建立群组，所以自然由她负责建群。

    管理员：古界之主——月半女士

    然后还有其余几位管理员，都是非常强大的长生者。

    有‘原初的魔女’，她是诸天万界第一位‘魔女’，是魔女体系的始祖。

    有‘御兽贤者’，他是召唤师修炼体系的创始人，但他并不是以‘召唤’入长生大道，他的长生大道非常神秘，至今不为人知。

    然后群里的群员，个个都是顶尖的存在。

    ——比如某位金刚寺的大师，其威名远扬，肉身战力超凡，令数个位面的邪魔外道颤抖。

    又比如‘圣镰天王’，这位乃是远古天庭的幸存者，据说在天庭毁灭之后，又得到了新的机缘，已经凝聚出自己的长生之道雏形，随时可能踏入长生者行列。

    还有一位没透露真名，昵称为‘我家有一双狗蛋’的大佬，他虽然没透露真实身份，但在之前的‘长生者神识跨位面交流’中，众人都隐约能感觉出这位的强大，无与伦比的强大！

    这些群员之所以没有去要‘管理员’的权限，是因为大家境界摆在那，除了不朽外，并不在意什么虚名。

    ……

    ……

    就这样，一个由长生者大佬、踏出了自己道雏形的顶尖劫仙组成的《研究霸宋交流群》——在程狗蛋、龙络女士、被拉来演双簧的狗蛋爹、金刚寺大师的配合下，建立了起来。

    等于是一批顶尖的长生者，成了霸宋‘修真聊天客户端’的稳定用户。

    可不能小看了这些顶尖的用户，他们每一位在自己位面拥有非同凡响的影响力……而且他们本身就最珍贵的资源。

    “搞定，谢谢狗蛋仙子配合。”龙络女士向程狗蛋仙子感谢道。

    为了能让‘修真聊天客户端’能够尽快发展，龙络女士这位程序员都亲自上阵，建立小号，陪长生者们聊天，陪长生者位吹爆霸宋。

    而程狗蛋仙子就是龙络女士联系到的助手——毕竟龙络女士太忙了，她现在忙到连自己掉的头发都没有时间打扫。

    有时候太忙的时候，她就需要程狗蛋仙子来上小号，引导长生者群体间的话题。

    而程狗蛋仙子不负龙络女士所托，一次次引导着长生者们的话题，让长生们大佬们不知不觉中对霸宋产生了许多美妙的误会。

    ——霸宋最近一次次被吹爆，在长生者们中间的影响力越来越大，除了霸宋骚操作不断、不停刷出一个个新闻外，幕后这几位‘霸吹’水军的功不可没！

    而这件事情……连霸宋自己都不知道！

    “胖球女士不用谢，我们也是乐在其中。接下来，还有没有新目标？”程琳仙子问道。

    “暂时没有了，我需要时间将这一批长生者资源消化，合理将他们利用。”龙络女士答道：“如果狗蛋仙子有空的话，你可以随意找一批目标，按这个模式进行操作。”<!--over-->