    “你画皮的真相，厉阳是怎么知道的？”赢缺问道。

    女皇道：“我主动告诉她的呀。”

    简简单单一句话，表现了无以伦比的信任。

    而厉阳郡主也没有辜负自己的信任，不仅将女皇当成了自己的君主，而且当成了妹妹。

    为了她，愿意付出一切，包括生命。

    赢缺道：“那她成婚, 并且把丈夫杀掉，也是为了你？”

    女皇点了点头。

    这里面的逻辑稍稍有些复杂。

    首先，厉阳郡主不能假装嫁给皇帝，因为后宫不得干政，而且外出办事也不方便。

    但是厉阳郡主又要表现出成为皇帝的私宠，这样皇帝稍稍冷落皇后和妃子，也就显得不奇怪了。

    所以，厉阳郡主把自己变成了寡妇，这样就可以名正言顺地变成了皇帝的禁脔, 又能在外面为皇帝办事。

    赢缺缓缓蹲了下来，将耳朵贴在了女皇的肚子上。

    厉阳郡主的皮肤几乎是最好的，雪白娇嫩，又白里透红，如同人面桃花一般，充满了一种娇艳健康的个感觉。

    而女皇的皮肤，就单纯是雪一般的白，近乎透明，如同月光一般。

    有点娇弱。

    仿佛稍稍触碰一下，就会受伤。

    听到了她肚子里面的心跳，宝宝非常健康，心跳也非常有力了。

    女皇呼吸渐渐急促起来。

    用手按着赢缺的头。

    赢缺吻着她已经微微隆起的肚子。

    然后渐渐往下。

    夏旖的喉咙里面, 发出了几乎要哭一般的声音。

    整个地下堡垒之内。

    变成了仙境！

    ……………………………………………………

    最深的堡垒之内，变成了仙境。

    那么在最外面，则是变成了地狱。

    时间回溯到半个时辰前。

    冷无伥长老带着三十几名宗师，几百名顶级武者, 将厉阳郡主二十几名宗师, 包围了一圈又一圈。

    “投降吧……”冷无伥长老道：“你们已经没有希望了。”

    厉阳郡主的娇躯，颤抖得越来越厉害。

    整个娇躯都是通红的。

    刹那间，整个空间内充满了迷人的香味。

    这是她的体香。

    热烈而又华贵。

    “夏氏皇朝，能够在这個时刻有你们这群忠贞之士陪葬，值了。”冷无伥缓缓道：“厉阳郡主，尽管身处对立，但我还是想要说，你很了不起。”

    “你们既然不退，我就成全你们的忠义。但是请你们记住，杀你们并非我的本意，为了东方文明，为了天空书城的大业，我必须这样做。”

    然后，冷无伥长老猛地一挥手。

    “动手，全部杀之！”

    随着冷无伥长老一声令下。

    顿时，天空书城的三十几名宗师猛地跃起，上百名顶级武者，猛地跃起。

    朝着厉阳郡主等人冲杀过来。

    一击必杀！

    不必留情！

    这是天空书城首宗的命令。

    但是……

    当他们跃起到半空中的时候, 纷纷地坠落。

    “扑通, 扑通, 扑通……”

    几十名宗师, 摔落在地上。

    百名顶级武者，也摔落在地上。

    所有人都无法动弹了，全身的神经都是麻痹瘫软的，仿佛一点点力气都没有了。

    “轰隆隆隆……”外面的巨大铁门，猛地重新关闭了。

    冷无伥长老嘶声道：“怎么回事？怎么回事？”

    “为什么？为什么？”

    但是，紧接着他发现完全说不出话来了。

    全身的神经都被麻痹了。

    全身都瘫软如泥，倒在地上，一动不动。

    终于……

    厉阳郡主这边，还有保卫皇帝的二十几名宗师也完全扛不住了，也直接瘫倒在地上，完全无法动弹。

    之前，厉阳郡主等人一直释放内力制造能量罩，抵挡空气中无数的神经毒素。

    他们武功非常强，可以强行屏住两刻钟不呼吸。

    但是……刚才真的到了极致。

    所以，厉阳郡主全身通红，这是窒息的表现。

    此时，冷无伥长老倒下了，天空书城所有的高手全部倒下了。

    厉阳郡主终于可以不用苦苦支撑了。

    所以此时间！

    皇帝这边的所有守卫力量全部倒下了。

    天空书城派来的所有人，也都倒下了。

    而且镇海侯爵府地下通道的所有厚厚铁门，全部自动关闭了。

    至少短时间内和外面彻底隔绝了。

    冷无伥浑身不能动弹分毫，但是脑子里面却在哀嚎。

    为什么？为什么会这样？

    眼下这个局面？接下来怎么发展啊？

    双方的顶级武道力量，全部倒下了啊。

    而就在这个时候！

    “砰！”一声巨响。

    一块厚厚的棺材盖板被推开了。

    宗师级高手李长卷，就是皇帝陛下派在赢缺身边，曾经和申公敖并肩作战，杀了芈勾的那个宦官。

    他的两条腿都被斩断了。

    赢缺为他动手术接好双腿，用黑暗之树的筋脉线缝合。

    手术完毕之后，又将他放在棺材里面休养。

    这具棺材里面有什么？

    有申公敖的尸体，尸体心脏之内，有一颗黑暗之树的种籽。

    棺材里面还有五个宗师的鲜血。

    李长卷就一直泡在里面，痊愈得非常快。

    短短几个月后，手术后的断腿不但痊愈了，甚至连手术的痕迹也看不到了。

    甚至武功还有些许的进步。

    他走出了棺材之后，浑身上下依旧裹着一层鲜血。

    这些血是秋凤梧，芈勾等五个宗师的，充满了无比强大的力量。

    而且这些血都是被黑暗之树的种籽浸泡过的，可以吞噬化解一些毒素。

    所以这一层鲜血，就成为了李长卷的天然防毒铠甲。

    浑身鲜血铠甲的李长卷，完全无视空气中弥漫的神经毒素。

    他取出了很多长针。

    来到冷无伥长老的面前，一声不发，直接刺入对方的大脑之内。

    刹那间！

    冷无伥长老清晰地感觉到自己，自己脖子以下彻底没有反应了。

    之前只是被麻痹了，彻底瘫软，无法动弹了。

    而现在，是彻底失去了对脖子以下的感知了。

    李长卷的毒针，直接切断了大脑和身体之间的神经连接。

    这是物理性切断，非常直接粗暴。

    接下来，李长卷一个个动手。

    将长长的毒针，一根一根刺入了天空书城的每一个宗师大脑之内。

    刺入天空书城的每一个顶级武者之内。

    整整半个小时后，终于完成了。

    做完这一切后，李长卷不能开口说话，而是沾血在地上写到：“冷无伥长老，你们被俘虏了。”

    然后，李长卷重新回到棺材里面，浸泡在血液里面，甚至将棺材盖板重新盖好。

    整个地下堡垒之内。

    又陷入了安静。

    陷入了诡异的安静！

    冷无伥脖子以下，已经毫无感知了。

    他内心不断地狂呼。

    究竟发生了什么？究竟发生了什么？

    谷间

    赢缺你出来，你出来！

    就算死了，也让我死得明白啊。

    伱出来，你出来！

    ………………………………………………

    门后的最深堡垒之内，仙境结束了。

    两个人依旧深深地拥吻。

    女皇如玉如雪的身躯，缠绕着赢缺。

    闭着眼睛，如同饱食的猫。

    “外面差不多结束了，我们该出去了。”赢缺道。

    然后，两人来到一个大浴桶，里面装满了清水。

    皇帝伸出玉手，轻轻在水中拨了拨。

    顿时……

    水温直接升高了几十度。

    大概四十五度左右。

    我……我……靠，这么厉害的吗？

    女皇陛下和厉阳郡主完全不一样。

    厉阳郡主一看就非常非常强。

    而女皇陛下看上去非常娇弱，娇嫩如雪，仿佛稍稍碰一下就碎了。

    进入浴桶之内，女皇闭上眼睛。

    赢缺道：“你在做什么？”

    女皇道：“在吸收。”

    赢缺道：“吸收什么？”

    女皇道：“明知故问。”

    我日，牛逼。

    两人沐浴之后，走出浴桶。

    女皇身上的水珠瞬间一颤，然后消失得无影无踪。

    “帮我一下……”

    接着，赢缺一点一点帮着她将皮囊穿上。

    接着，她也一点点帮着赢缺将皮囊穿上。

    然后，赢缺拿出了包裹全身的防护服，有点类似核防护服的那种，后面还背着两个空气瓶的那种。

    这样就可以完全隔绝空气中的神经毒素。

    这防护服，仅仅只有七件。

    本来无论如何都能轮到厉阳郡主一件的，但是她说如果她不表现得摇摇欲坠的话，就很难把敌人吸引进来。

    所以，这些封闭的防护服，还是留给其他高手，关键时刻一击必杀。

    但终究还没有用上这五个高手，敌人就已经全部倒下了。

    做完这一切之后。

    开启机关。

    “轰隆隆……”最深堡垒的大铁门开启。

    皇帝陛下，依旧呆在里面看书。

    赢缺走了出去。

    ………………………………………………

    来到冷无伥长老的面前，赢缺蹲了下来。

    “你们释放的这种毒气弹，其实是黑暗学宫研究生产出来的，名字叫作黑梦二型！”赢缺道：“这种神经毒素，能够在三秒钟之内，瞬间麻痹人的脑神经，让人昏睡过去。”

    “你们来突袭镇海侯爵府的时候，已经事先服用了解药。其实这个解药的原理非常简单，就是作用于大脑关键神经，彻底阻断这种神经毒素的反应。”

    “这个黑梦二型是当时黑暗学宫炼金大师艾叶的作品。”

    “它的配方我知道，解药的配方我也知道，但是我没有原材料，所以制造不出解药。”

    “不过根据它的特性，大概两个时辰后，这种神经毒素的药效就会不断消退，三个时辰后，就会完全消退，恢复行动。但是接下来好几天，都会想要呕吐手抖。”

    “曾经黑暗学宫和天空书城的大战中，大规模使用了黑梦二型，给天空书城带来了巨大的损失。但是黑暗学宫这边有大量的炼金师叛变，所以天空书城研究出了解药，阻断了这种神经毒素对大脑神经的反应。”

    “所以不得已，天空书城的炼金师开始了黑梦三型毒素的开发。”

    “但是非常可惜，不是每一个人都是艾叶炼金师那样的天才。整整研究了好几年，黑暗学宫的部分炼金师，研究出了所谓黑梦三型。”

    “这种黑梦三型，不再靠作用于大脑关键神经，而是作用于全身的筋脉。同样是靠呼吸，靠着皮肤渗透进入体内。”

    “但是，它的威力远不如黑梦二型。”

    “你们的黑梦二型，在三秒钟之内就能让人瞬间昏厥过去，失去所有知觉。”

    “而黑梦三型，需要整整十来秒钟，才能作用于全身的神经。而且不能让人昏厥，只是让人全身麻痹瘫软。维持的药效，仅仅只有一个多时辰而已。”

    “当然了，如果疯狂施展武功的话，那黑梦三型的发作效果就越快，越激烈。”

    “冷无伥大师，你们拥有非常强大的黑梦二型，我没有解药，我也根本没有办法抵挡你们的突袭。那我能怎么办呢？就只能把你们引到这个地下堡垒来。”

    “而且我没有你们那么财大气粗，我只有很少的一部分黑梦三型，是黑暗学宫秘密基地里面的存货。根本不能让我挥霍地到处乱扔，乱炸。”

    “我只能把你们全部吸引到这个狭窄空间之内。”

    “当你们将大铁门切开一个口子，将毒气弹扔进来的时候，我们也释放了噩梦三幸的毒气。”

    “然后，申公家族的核心成员，其他重要官员，瞬间就被毒气攻击，直接昏厥了。”

    “而你们事先就服用了黑梦二型的解药，所以非常大胆放心地走了进来。黑梦二型，黑梦三型，本质上是一种东西，所以能量气息都是一模一样的。所以进来之后，也屏住了呼吸，也释放了内力能量罩。但是很快确定这里面完全是安全的，所以大胆地呼吸，大胆地解除了内力能量罩。”

    “所以，你们就中毒了。”

    “但我的黑梦三型，数量还是太少啊，威力还是太弱，你们每一个人都清醒着。”

    冷无伥听到这些话后，表情变得无比痛苦。

    又……中计了？

    赢缺从怀中掏出一张纸，展开在冷无伥长老面前，上面写着：“天空书城要执行突袭计划，动用神经毒气弹，击杀赢缺，俘虏皇帝。”

    “你们当中，有叛徒啊。”赢缺道。

    “当然，就算没有这个叛徒，结果也是一样的。”赢缺缓缓道：“因为从头到尾，都是我在掌握节奏。主动把关键战场转移到白骨领，这是我的节奏。用人头雨激怒你们，逼迫你们施展天诛术，这也是我的节奏。最后的谈判，哪怕您跪在我的面前哀求，我依旧表现出了完全没有一点点谈判的空间，逼迫你们突破底线，对镇海侯爵府进行突袭，前来抓捕皇帝，这也是我的节奏。”

    “冷无伥长老，那位身份高贵之极的姜首宗，呆在天空书城长老会太久了，陷入你们自我的世界太久了，拿着天空书城的斗争方式来和我们斗，太水土不服了。你们那个斗争太高高在上了，而我们这是残忍的野斗，就如同两只野兽疯狂地撕咬。”

    “你们天空书城的力量如此强大，强大到让人绝望。但是你们的领袖姜首宗，还是有点天真了，所以你们加起来都不可能是那位圣主的对手，你们也不是芈王的对手。”

    “冷无伥长老，你们本来是计划要来杀掉我，然后俘虏皇帝，如此一来，皇帝一方不得不妥协了。”赢缺道：“但是现在局面转换了，你们被我俘虏了。三十九名宗师强者，一百八十九名顶级武者，包括您这个常务长老。”

    “你们成为了我的人质，所以天空书城那位首宗阁下，该作何选择呢？”

    ………………………………………………

    通天阁内。

    天空书城首宗和几十名谈判团成员在焦急地等待结果。

    但是……

    完全没有任何结果回报。

    早晨六点钟。

    廉亲王骑着巨雕，降落在通天阁。

    他走了进来，朝着天空书城首宗道：“姜首宗，别等了。”

    “你们派去偷袭镇海侯爵府的人，全部被俘虏了。”

    “冷无伥长老被俘了，三十九名宗师被俘了，一百八十九名顶级武者，也被俘虏了。”

    “只要一声令下，你们这宝贵的二百多人，就会被斩杀，身首异处。”

    “当然，我们非常不愿意见到这一幕，但也不得不说，这是他们咎由自取不是吗？竟然突破底线去偷袭皇帝陛下？这就是你们伟大光正的天空书城吗？”

    这话一出，天空书城首宗身体一颤，痛苦地闭上了眼睛。

    廉亲王道：“姜首宗，你应该非常清楚地知道，这二百多人的何等重要？包括对天空书城的姜氏派系何等重要。一旦失去了这股力量，你们派系在面对圣主的时候，就毫无还手之力了。”

    “距离最后的时刻，还有三个小时了。”

    “我们开始真正的谈判好吗？”

    足足好一会儿，姜首宗睁开双眼，点头道：“可。”

    然后，他和廉亲王进入到通天阁内的一间密室之内。

    廉亲王道：“这是我们的条件，也是我们的最后通牒。”

    “第一，天空书城必须承认赢缺公子的正义性，公开承认他和黑暗学宫毫无关系。”

    “第二，赢缺公子必须继承赢氏家族的所有权力，所以他也有权力组织军队攻打芈氏家族，将芈氏从天水行省的土地上驱逐出去，恢复家业。”

    “第三，申公家族改换门庭，效忠于赢氏家族。所以现有申公家族的领地，是神圣不可侵犯的。天空书城的军队，芈氏家族的军队，必须无条件退出。”

    “我说了这是最后通牒，没有一点点改变的余地。”

    “三个小时后，就要进行最后的谈判仪式了。”

    “届时如果姜首宗不答应的话，那我们就只有一条路，彻底开战。”

    “东方世界大内战爆发，东方文明大撕裂。”

    “三个小时后，如果你不答应这三个条件，您就直接宣战便是了。”

    “完全不需要再进行任何谈判了。”

    “当您宣布开战之后，我们会将冷无伥长老，还有你们天空书城的三十九名宗师，一百八十九名顶级武者，全部斩杀。”

    “当着你们的面，全部斩杀！”

    “然后，就尘归尘，土归土。”

    “姜首宗，您要么妥协，要么宣战。”

    “没有第三条路了，也没有中间路线了。”

    “那么告辞，我们三个小时后见！”

    “我们等待最后的结局。”

    说罢，廉亲王直接离去。

    ………………………………

    注：第一更送上，我吃饭然后写第二更。今天第二更，争取五点左右完成啊。

    恩公们，您手中还有月票吗？月票数量一少，我的心就慌呀。

    拜托您了，出手吧。

