    南溪往回走时，感觉整个人都是虚恍的。

    突然，脚下一个踉跄，如果不是强撑着，她可能早就跌倒了。

    整个脑袋都是空白的。

    整个人也都是放空的。

    坐在里屋的椅子上时，她甚至不知道自己是怎么走进来的。

    怀了孕。

    周晓婧怀孕了，怀了他的孩子。

    此刻，她脑海里来来回回，反反复复的都只有这一个信息。

    不过几个月而已，周晓婧竟然就已经怀了孕。

    如果她再晚找到他一点儿，再晚来一点儿，他是不是就已经和她儿女成群了呢？

    真可笑。

    太讽刺。

    如果周晓婧怀孕了，有了宝宝。

    那么她呢？

    她和她肚子里的宝宝又算什么？

    陈铮进来时，南溪眼眶里的泪水已经滴到嘴边了。

    可她竟然没有感觉。

    或许是整个人都沉浸在悲伤的情绪里，她对嘴边苦涩的眼泪丝毫没有察觉。

    直到陈铮把一个用温水打湿的毛巾递给她：“少夫人，擦下脸吧。”

    南溪这才意识到自己竟然流了那么多泪。

    慌乱的擦了擦泪，她连忙上了楼。

    周晓婧是带着一身伤回去的，她的脸上，手上，还有身上都是伤口。

    周母见到的时候吓了一大跳：“怎么弄的，乖女儿，你去干什么了？”

    “妈……”周晓婧哭着，一把扑到周母的怀里：“我去找那个女人了，可她太嚣张了，不仅打了我，还把我扔到门外。”

    “妈，我活得太失败了，我简直没脸了。”

    周晓婧哭得一副惊天动地，就像是要寻死觅活。

    “什么那个女人？乖女儿，你先别哭，给妈妈说清楚。”

    “妈，就是那个勾引莫寒的女人，莫寒这几天回来的很晚，都是去见那个狐狸精了，就是他以前的老婆。”

    “说是老婆，谁知道是不是真的，我看充其量就是一个女朋友，根本就没有结婚。”

    周晓婧说完，又是一阵哭诉。

    这时，周母刚忙从抽屉里找出颐和药。

    随即，二话不说的就涂抹到周晓婧脸上受伤的地方。

    刚涂上去的时候周晓婧感觉还好，可是很快，她就感觉脸上火辣辣的烫了起来。

    “妈，你给我涂的什么药？是过期了吗，好疼啊！”

    周母却继续往她脸上抹：“疼就对了，疼才有效果。”

    周晓婧以为她说的是越疼药效越好，所以就咬牙等着。

    然而过了几分钟，她感觉实在是难受的受不了了。

    伤口的地方火辣辣的，又疼又烧，她想挠，但是怕留下伤口，死活不敢动手。

    这时，周母才得意洋洋的开口：“晓婧，其实这不是治疗你伤口的药，相反，它还会让你脸上的伤口加深，变得更加严重。”

    “妈，你说什么？”

    周晓婧一听，慌了。

    她立马伸手，准备把脸上的药都抹掉。

    但周母却一把拉住她的手，苦口婆心的劝道：“乖女儿，你等等，妈妈这么做是有原因的。”

    “你这次受伤了是一个很好的契机，但脸上的伤口还不够严重，不足以引起莫寒的重视和愤怒，你忍忍，只要你脸上的伤足够严重，他就一定会去质问那个女人。”

    “到时候，我们什么都不用做，那个女人一定会败得一败涂地。”

    听完周母的话，周晓婧立马竖起了大拇指，大赞高明。

    “妈，还是你想的周到，你真是太厉害了。”

    “所以你忍忍，今天中午我喊莫寒回家吃饭，他只要一看见你脸上的伤口，你再借机把上午发生的事添油加醋的说一番，我就不信他不去找那个女人。”

    “好，妈，我听您的。虽然很疼，但我一定受着。”

    中午，顾莫寒果然回来吃了饭。

    看到周晓婧的第一眼，他就发现了他脸上的伤。

    “脸怎么了？”他当即着急的问。

    “没事，就是我不小心磕到了。”周晓婧说。

    她这样说了，顾莫寒也没有多想。

    吃完饭，他准备去上班，却在离开前听见了周晓婧和周母的谈话。

    “晓婧，傻女儿，你怎么不向莫寒说实话，妈妈真是看在眼里，疼在心里。”

    实话？

    难道晓婧骗了自己？

    顾莫寒立马提起警觉的听起来。

    “妈，没事的，我已经抹了药，相信今晚睡一觉，明天一早就能好了。”

    “可你的脸肿成这样，像两个馒头，一晚上怎么会好？都是那个女人，太狠心太不是人了，两个巴掌就那么打在你的脸上。”

    “你都被欺负成这样了，为什么还要隐瞒，妈刚刚就不该帮你瞒着莫寒，就应该如实告诉他的。”

    “妈，我看得出来，莫寒对她有点感情，我不想让莫寒难做，我是真的没事，你千万别跟莫寒说。”

    话音刚落，顾莫寒瞬间推开门走了进去。

    见到他，周晓婧立马闭了嘴，同时表现出恰到好处的慌乱。

    “莫寒，你怎么进来了？你不是已经去上班了吗？”

    顾莫寒只是冷然的看向她：“你刚刚说的那些都是真的？”

    “不，不是的。”

    “莫寒，你别听妈瞎说，我的脸真的是磕……”

    周晓婧的话还没说完，下一刻，顾莫寒已经转身离开了。

    见到他离开的背影，周晓婧勾着唇笑意满满的看向周母：“妈，还是你的办法高明。”

    “男人嘛，就是喜欢吃这一套，你要是哭哭啼啼的跑到他面前去告状，他不一定会信，还觉得是你小气。”

    “妈，我学到了。”

    陈铮听见敲门声，看见顾莫寒的那一刻，心情是有些复杂的。

    少夫人正因为他伤心，他现在也不知道是要让他进来，还是不让他进来。

    然而，他还在思考，顾莫寒已经推开他走了进去。

    陈铮后知后觉的追上去:“你如果要见少夫人的话，我会进去通报，你在这里等着。”

    “不用，我会自己走。”

    话音刚落，他看见了坐在里屋的南溪。

    迈开脚，他迅速的冲过去。

    听见动静，南溪缓缓地转过身，那双眸子平静无波的看向他，出口的声音，格外冷淡。

    “如果我猜的不错的话，你是来给你未婚妻讨回公道的吧！”

    顾莫寒捏紧了拳头。

    南溪继续：“我不阻止你，如果你真觉得我欺负了她，我绝不还手，让你双倍的打回去，如何？”

    “但若是你误会了我，是她欺人太甚，你留下来陪我度过三天三夜如何？”

