    云天仍记得，去年的剑阁，阁楼上积着一层厚厚的老灰。

    可眼前的剑阁焕然一新，哪有一点灰尘，一阵微风吹过，湿润了他的眼睛。

    剑阁仍在，可是空无一人，静站良久，云天才踏入剑阁正门，寻找送信之人。

    找了很久，他才在剑阁非常偏僻的宿舍里找到送信人。

    送信人穿着白色羊皮衬衣，皮肤黝黑，长着

    一张凶恶的脸，身材魁梧的不像话。

    魁梧的背影正拿着一把扫帚，弯腰扫地。

    就这，他还比云天高了半个身子，仔细看去，这人腰间别着两把泛着寒光的大板斧，云天盯着板斧思索一番，想起一位故人。

    “刷！刷刷！……”

    扫帚在地面慢慢扫着，一步一扫，但空气中并没有一点灰尘，青石铺成的地面干干净净，露出青石特有的条形纹理。

    可见，这人的力气非常大。

    云天慢慢靠近背影，等到背影转头，不由惊呼一声：“阿古达！你怎么在这？”

    “云天！送信！送信……”

    简单干净的语言出来，云天心中一暖，一把拉着阿古达的手，大声喊着：“两年没见，你过得好吗！”

    “好！……”

    蛮人的语言很短，一番磕磕绊绊的交谈，云天才知道阿古达在蛮荒神殿，找到魔宗秘典带领族人修炼，现在的蛮人今非昔比，族内高手如云。

    他跟阿古达在一起的时间很短，短到一只手指头都数的过来。

    云天很想念这位重情重义的蛮族首领，毕竟在天神草原满荒神殿，他当初遭到噬血宗紫嫣然的追杀。

    多亏阿古达拼命相救，不然，他早被紫嫣然夺去灵魂，成为行尸走肉。

    这份恩情，他一直记在心中，无奈不能报答。

    两人聊了很久，云天才注意宿舍被整理得干干净净，就连夜壶都被洗的锃光瓦亮，看着阿古达淳朴的脸，心中一暖。

    轻声说道：“阿古达！剑阁的屋子，都是你扫的？”

    浑厚的声音传来，阿古达拍着玄金打造般的胸脯，自豪说道：“剑阁对蛮人有恩，报恩！……”

    云天郑重点头，一句话都说不出来，他知道，剑阁里里外外少说也有几千栋宅子。

    一个人一把扫帚，这是何等的工作量？

    更别说剑阁空无一人，连个帮手都没有，阿古达要扫多久才能扫得如此干净。

    望着精神抖擞，老当益壮的老人，云天心生敬意，不由想起蛮人的传说。

    他在骊山从军之时，便听闻蛮人在诸天世界中臭名昭著，被修行者认为是魔教余孽，嗜血成性，滥杀无辜。

    传闻，蛮人修炼的魔教功法，强行纳天地灵力藏于体内，很容易爆体而亡，非常残忍。

    他在剑阁阅书无数，曾看过几本古老秘籍，上面写着诸天世界的修行者联合起来剿灭蛮人，全都无功而返。

    无数岁月前，蛮人实力强大，能正面对抗无数的修行者，曾称霸诸天世界，无人敢惹。

    蛮荒神殿是当时最鼎盛的势力，可不知为何，强大的蛮人迅速衰退，衰退到差点灭族。

    现今天草原成了冰山，居住在汉帝国疆域的蛮人，性情温和，饲牛圈羊自给自足，过着悠然自在的生活，哪还有半点魔教余孽的样子？

    阿古达脸上带着淳朴的笑意，虽然他长着一张非常凶恶的脸，但丝毫掩饰不了满满的真诚。

    云天继续问道：“阿古达，你是怎么来的？”

    “走来，要去缘生屋找缘圣……”

    简洁的话被云天快速串联，才知道阿古达竟然靠着一条腿，一年前就出发，围着诸天世界转了一圈。

    就连上古家族，他都送去了信件，只剩下一处，那便是仙境缘生屋，云天皱眉，柳泽曾经说过缘生屋附近设下禁制，只有他可以进去。

    最重要的是，没有地图。

    诸天世界疆域广阔，去哪找缘生屋，再说，十日之后便是铁憨憨齐天的婚礼，根本来不及。

    他思索一会才开口：“不如，我们一起前去，到时候也好有个照样。”

    谁知阿古达猛烈摇了两次头，从怀里掏出一张老旧道不成样的地图，放在地上非常小心的展开。

    云天这才看清，地图的材料是一张硕大的白狼皮，足有三丈长，想必白狼皮的主人，定是一匹威风凛凛的神狼无疑。

    可惜曾经柔软顺滑的狼皮，因年代太过久远，变得干瘪枯燥，一股苍凉的气息，从狼皮中散发而来，让云天心有些慌。

    阿古达感知了云天的状况，伸出手拍着他的背，好一会云天才缓过神，仔细盯着上面的地图。

    地图虽老，但上面的地形却非常清晰，山川河流惟妙惟肖，在地图的最西方的拐角西方神殿之上，有一处用特殊鲜血标记的点，赫然写着缘生屋。

    云天仔细观看，却看不出这里究竟是哪，毕竟，西方神殿距离长安都城很远，他从没去过，想了一会，决定将地图给夏青山看看，她在神殿长大，说不定能看出点门道。

    简单说明一番，他便带着阿古达骑上了小白，前往长安城。

    一路上小白飞的很快，阿古达面带笑意，望着被自己扫干净的剑阁建筑，深深鞠孔。

    刚到长安，云天才发现现在已经是下午，肚子竟然有些饿，按理说破障境的修行者，无需再吃世俗食物。

    因为体内的天地灵力足够日常所需，根本不用挨饿，云天已经很久没有吃过肉，倒不是他不想吃。

    而是在妖域专心修行，哪有时间做饭，长安城可比妖域太平多了，云天才想起让他日思夜想的美食。

    说起美食，他便想起借钱买猪肘子的小弟荒神魔，决定带着阿古达会会自己的小弟。

    现在的荒神魔日子过得非常舒服，他正和噬血道人在旅馆中下棋，面带微笑，右手持着黑子，左手攥着一小搓瓜子美美嗑着。

    棋盘两边，放着两张黄花梨桌子。

    左边桌子上放着刚买的猪肘子，热气腾腾香气怡人，右边放着长安城最好的花茶，茶香幽幽，让人神清气爽。

    凌城则站在旁边，拿着一把大摇扇给两位老人扇风，若是被高人看见两人现在的摸样，定会惊掉下巴。

    荒神魔乃是荒殿三皇之一，实力强大，在上界跺跺脚，都足以震死无数宗派，而噬血道人也不是好惹的主，掌管噬血宗多年，实力自然不必多说。

    两位大能，竟然在长安城一个普通的旅馆里过着凡人的生活，哪里还有一点修行者的样子？

    “荒皇大人，没想到老夫跟你下了一千八百盘，一盘都没赢，佩服！佩服！”

    “道人何出此言，你处处让着老夫，老夫不想赢也得赢呐！”

    “哈哈哈！荒皇大人如此谦逊，老夫脸上无光呐！来，继续继续！”

    噬血道人摸着长长的胡须，满是皱纹的脸上挂满了笑容，右手端起花茶美美地品了一口，左手捏着白子，打在棋盘之上。

    这枚白子竟在棋盘之上斩杀一片黑子，有势如破竹之势，棋盘局势骤变，噬血道人脸上挂着得意之色，盯着前方干净利索的老人。

    荒神魔嘴角露出笑容，嗑了一枚瓜子放入口中，仔细嚼完才打出黑子。

    不屑说着：“道人，螳螂捕蝉黄雀在后，你布的局倒把自己给困住了！可惜，可惜……”

    话落，噬血道人洒了花茶，猛地站起盯着眼前的棋盘，狠狠捏着手心。

    这枚黑子竟然借局而上，破局而出，白子如沙雕流逝，只剩下残花败柳，他输了！

    “唉呀！……怪老夫眼花！”

    旅馆中传声欢声笑语，被远方的云天听到，他带着阿古达快速前往旅馆，刚入门便被馆主拦下。

    馆主长得非常精明，一看就是生意人，穿着华丽的丝绸长袍，怀里抱一把着八寸白玉算盘，面带笑容道：“云圣人，您先把账清一下！”

    云天刚要开口训斥，想起一件非常不好的事情，他那日将荒神魔安顿在旅馆，告诉馆主荒神魔的吃住日用　，食物酒水全都算在他的头上。

    一转眼，已经过去一年多，他选的馆子在长安城很有名气，住宿设施规格很高，服务周到，酒都是不掺水的陈年汾酒，每一坛都是精品。

    光是住宿，一天便要十五两银子，这还是看在，他是云大圣人的面子，要是旁人，起码得二十五两银子才能入住，云天刚要开口询问能不能便宜些，就听到头皮发麻的声音。

    啪！啪！啪啪啪！！

    只见精明的馆主让小厮报来一本厚厚的账薄，上面密密麻麻记着荒神魔的开销。

    白玉算盘在馆主手中好像活了一般，上窜下跳，看的云天眼花缭乱，心在狠狠滴血。

    毕竟，这都是钱呐!!!

    足足过了两炷香的时间，馆主才停下手中的算盘，擦了擦脸上的汗水，大口喘着粗气。

    他已经很久没有算过这么久的账，累的上气不接下气，双手都在颤。

    虚弱说着：“云圣人，一共是三万三千八百四十二两三钱银子，看在您的面子上，给你抹个零头，收您三万三千两，您是银票还是现银？”

    云天听着恐怖的数字，双脚一软，头皮发麻，呆在原地好一会才厉声喝道：“多少？”

    “三万三千两。”

    “馆主，你别骗我，住一年的租子，撑死六千两，怎会如此之多！”

    这话让馆主不太高兴，他快速平缓情绪，喝了两大杯花茶。

    才严肃说道：“云圣人，您去打听打听，福安旅馆在长安城开了三百年，何时坑过客官的银子？您若是不给，我下午就去军部告你！！”

    馆主的声音传出很远，旅馆门前聚集了很多百姓，都来看热闹。

    毕竟，福安旅馆很少有人闹事，虽然住宿价格偏高，但是里面的服务却非常周到，绝对值这个价！

    人越来越多，精明的馆主快速跑向门前，扯着嗓子大喊：“哎呀！诸位，您给评评理，云圣人租我的馆子，不给钱呐！！”

