    邪恶迪迦随着能量耗尽，最终化为粒子消失不见。

    只留下正木敬吾的身影躺在那里。

    “怎么可能……”

    正木敬吾还残喘着一口气，他睁开眼睛，恐惧的看着面前的恐怖身影。

    只见雷文那猩红色的大眼就这么盯着他看。

    “我彻底输了……”

    正木敬吾接受了这个现实，他本以为自己也变成奥特曼后能改变他和雷文大古的差距，但没想到奥特曼与奥特曼之间的差距居然也有这么大。

    只见雷文用手指直接将其捏了起来，就像抓住一只蝼蚁一样，然后放到了自己的眼前。

    “从现在开始，臣服于我，我就饶你不死。”

    雷文的声音出现在了他的脑海里。

    对于正木敬吾的那个疯狂想法，雷文还是十分感兴趣的。

    人造奥特曼，如果能够实现的话还是很有意思的，成功的话也许未来能在这个宇宙里出现一个光之国。

    “为什么…你想干什么？”

    正木敬吾不明白雷文留他一命的意图。

    “快做出你的选择吧，你的生命现在就取决于你的一念之间，在你招惹我的时候你就应该做好这种准备的。”

    见正木敬吾还没动静，雷文捏住他的手指顿时松了一些。

    现在他被雷文抓到了十几米的高度之上，如果就这么摔下去，就算不死，下半生也得在病床上度过。

    “我…选择臣服。”

    正木敬吾最后说道。

    “很好，但你要明白如果你以后敢背叛的话，我随时能要了你的命。”

    雷文将他放回在地面上，然后自己身形化为无数黑暗粒子最终变为人类模样。

    美尔巴见状，也主动回到了战斗仪之中。

    “所以，你到底想要我干什么？”

    雷文变身之时给他的那种压迫感终于消失，于是正木敬吾强忍着疼痛，鼓起勇气向面前的雷文问道。

    “你就继续研究人造奥特曼就行，需要什么帮助都可以和我说。”雷文走上前看着他，然后又继续说道：“但是没有我的允许，你不能再擅自做出一些危险举动。”

    “到时候有进展了，再通知我。”

    雷文说完便离开这里。

    只留下正木敬吾躺倒在地上，在那怀疑人生。

    今天他承受的打击太大了。

    一时之间他难以消化过来，由于身上的剧烈疼痛，他的头脑也算是彻底清醒了过来，之前那种为了力量而癫狂的状态也随之烟消云散。

    现在他心中对自己之前的过激行为满是后悔。

    不过，他的那个想法能被雷文认可也算是一点少有的安慰吧，证明自己还是没选错目标，只是走错了路。

    ……

    “雷文！”

    看到雷文从洞窟中出来，纱纪和露西亚顿时松了一口气。

    看着纱纪一个人有些吃力的扶着露西亚，雷文便主动上前将露西亚接手了过来。

    “我们回去吧。”雷文掏出进化之剑，然后将两人揽在怀里。

    接着3人化作一道红光飞向了天边。

    ……

    第二天。

    雷文突然间被系统的声音给唤醒。

    “系统升级完毕，接下来给宿主介绍升级以后所带来的功能。”

    “系统多出了商店功能，宿主可以通过消耗积分来进行兑换想要的物品。”系统的电子音响起。

    “积分的获得方式是完成随机安排的任务来获得。”

    “目前宿主获得系统升级奖励20000积分。”

    接着，出现在雷文面前的是一个巨大的虚拟屏幕。

    上面琳琅满目的显示着各自物品。

    一共分为3大类别，技能、道具、载具。

    雷文随着意念，进入了技能页面。

    映入面前的是一连串各自奥特曼的拿手绝技，还有他十分中意的美塔领域和帅气的光剑技能。

    美塔领域6000积分的样子，装逼光剑1000积分。

    至于其他那些奥特曼的光线他倒是不怎么看中，威力不一定比自己的光线技能强大，为毛还要在系统这里花费积分兑换。

    于是雷文又看向了道具。

    奥特手镯、麦克斯银河、帕拉吉之盾、终极战斗仪……

    其中终极战斗仪和帕拉吉之盾都在1000000积分以上，也是这里最贵的东西了。

    载具的话，雷文进去瞄了眼。

    居然有胜利飞燕号以及后续各自奥特曼里面的战机……

    大多数都只需要100积分

    这个感觉有些多余啊。

    接着他往下看。

    盘龙号运输飞船1000积分……

    盘龙号飞船倒是不错，起码已经可以进行星际旅行了。

    正好送纱纪的时候，可以直接开飞船去，比起自己变成奥特曼在空荡荡的宇宙中孤独飞行至少要强不少。

    但是应该还有科技水平更强的飞船吧。

    果然一翻下面又多出一堆造型各异的飞船，价格都比盘龙号贵上不少。

    其中最显眼的是最下面这几个，这些应该就是科技含量最高的飞船了。

    光之国制式宇宙船5000积分、皇家宇宙船詹伯特9000积分、次元穿梭宇宙船100000积分。

    雷文立即看到这个次元穿梭宇宙船，看文字介绍描述，这个宇宙船似乎可以自由穿梭在所有奥特曼的世界。

    这个功能怎么说呢也挺吸引人，毕竟只有赛罗等少数几个奥特曼才拥有在不同宇宙中穿梭的能力，但100000的积分不是他目前能够买得起的。

    皇家宇宙船的话他记得是那个可以变形成机器人的飞船，但也很贵所以对他没什么吸引力。

    “看性价比的话，我还是先搞个光之国的制式宇宙船吧，也相对便宜些。”雷文这么想道。

    “对了系统，现在你也升级了，有办法把加鲁巴在我身上做的手脚祛除吗。”

    系统于是回答:“经过系统计算，有以下两种解决方案提供给宿主。”

    “第一种方案，花费10000积分系统帮宿主直接净化黑暗能量。”

    “这方法最直接，但相应的宿主的实力会削弱回到之前的水平。”

    “第二种方案，花费12000积分系统帮宿主将体内的黑暗能量变为为一种可控的黑暗形态。”

    “今后无论宿主怎么使用这股力量，也不用担心会被影响心智。”

    “那肯定选第二种啊。”雷文立即说道。

