    “金三角么？”

    杨钧听到任务内容，瞳孔急速收缩。

    这是他们组建龙安保以来，第一个秘密行动。

    赵小龙告诉他的任务内容很清楚，金三角，颂迪，寨子内鸡犬不留。

    多么艰巨的任务。

    能在金三角盘踞多年，这本身就是一种实力，武装实力不容小觑，否则早就被充斥着威胁与死亡的金三角地带淘汰。

    而他们是外来人，想进去，短时间内将这样一个盘踞多年的寨子，连根拔起。

    谈何容易？

    “龙哥，这周内完成？这样会不会太冒险？”杨钧问道。

    “全力以赴，妖姬会提供情报和帮助，去青铜玩家论坛。”

    “好。”

    挂断电话，杨钧当即点开手机的论坛页面。

    他一登录，妖姬就发送一份资料过来。

    包括蒲甘国详细地图，金三角已知的武装位置，实力，同时还要各种标记。而颂迪武装的资料最为详细，连他几个老婆都知道。

    三百多人的武装，各种武器装备和弹药。

    他们想灭掉对方，还真不是那么容易。

    这些武装，长期在那个混乱地带生活，眼线遍及在周围，有陌生人靠近，会第一时间接到消息，而且又在山林之中，可通的路不多，易守难攻。

    这些人都是玩命长大的。

    他们精锐小队，也不过三十多人，去攻打一个寨子，很不现实。

    “我们的人，恐怕要打下这样的武装，损失会很大。”杨钧发消息给妖姬。

    如果他们是在当地，这个事好解决，他们的人数也不少，但偏偏不是。带着一个精锐小队，跨国度去灭掉对方，难度太大。

    他们只有纸面资料，没有太多的现实资料。

    “到时候会给你们帮手。”炼妖说道。

    “帮手？”

    ……

    “队长，有卡车进入到林寒的工作楼，运了一批机器人离开。”

    武姿在特勤局内，听到负责林寒工作室那边的队员传回这个消息，下意识察觉到不妥。

    神兵公司的机器人业务，这段时间都不错，尤其是机器人在大路上制服歹徒，救下被绑架的学生的新闻传开，神兵公司机器人的受欢迎程度更高了。

    他们得到的资料就显示，神兵公司的机器人订单，多达上万台，都是那些富豪买来当玩具和随从的。

    按照业务来看，这批机器人离开仓库，并没有什么不对。

    但武姿听到这个消息的第一意识就是不对。

    “运走多少机器人？”

    “不清楚，看清楚，应该不少于三十个。”

    “林寒那边有动静吗？”武姿问身边负责盯梢林寒周围状况的那一组队员。

    “暂时没有，这两天他不怎么露面，唯一见到一次，是昨天他和那个女孩出来公园画画，在那里坐了几个小时，周围没发现什么可疑人物。”

    “继续盯着，顺便看看他这辆卡车去哪。”

    “队长，这次为了林寒的安全，我们动用的人力物力太大了吧？”在武姿身边，一名队员说道。

    “他的公司目前有一万多人，员工还在快速暴涨，公司价值上万亿，还有他研发的技术造福社会，包括他的纳税，他的社会价值很高，自然要保护。而且这里是我们的土地，不能让外人乱来。如果没有暗网的悬赏，我们没必要盯着他，但暗网的悬赏在那里，要是被人成功，我们脸面往哪搁？上次就差点被他们成功了。”武姿说道。

    自暗网的悬赏出现，江海市特勤局的工作人员，比以前多了一倍。

    他们需要严格筛查入境江海市的可疑人员，然后将他们锁定。

    林寒手中掌握着不少技术，社会贡献很高，他们不可能让林寒在这块土地上出事，否则，他们要被骂死。

    “队长，那辆卡车上高速了。”电话那头再次汇报。

    “不是去郊区的机器人工厂？”

    “不是，上高速了，江南高速。”

    “继续盯着，看看它去哪，立刻汇报。”武姿说道。

    从她和林寒接触，她就有一种感觉，林寒肯定会报复闹起这件事的人。至于采用什么手段去报复，她不得而知。

    时间在一分一秒流逝。

    大概五个小时，武姿才再次接到电话。

    “队长，神兵公司载着机器人的卡车，上了前往彩云之南的高速。”

    这个消息，让武姿浑身巨震。

    她知道，她的直觉验证了。

    林寒这批机器人，是准备到彩云之南的，很有可能是想通过彩云之南进入金三角，报复颂迪的。她告诉过林寒，悬赏他的人的消息。

    用机器人报复，绝对是可行的。

    他们亲眼看到过机器人的战斗力，还有各种视频。无论是彩云之南的毒坤案件，还是红绿灯那次救援，机器人展现出的性能都无比完美。

    “要不要汇报给局长？”旁边的队员问道。

    “我来吧。”

    武姿迅速拨通电话。

    特勤局局长，陈天勤，一个五十多岁的老男人，在武姿心目中，陈天勤严谨至极，对他们队员很严格，对自己更是变态的严格。

    “局长，林寒似乎想报复颂迪。”

    “怎么说？”

    “今天上午，林寒的工作室运走了一批机器人，现在正朝彩云之南过去。”

    “机器人？”

    那头沉默些许。

    “你亲眼看到他的机器人去找颂迪麻烦了？”

    “那批机器人还没到彩云之南，在高速路上，但是方向是那个方向。”

    “还没到就不用理，我们什么都没看见，懂？”

    这句话，让武姿愣住。

    局长想干嘛？

    准备默许林寒去报复颂迪？

    这和他以前认知的局长可不同。

    “是不是奇怪我为什么会说这种话？”电话那头再次传来陈天勤浑厚的声音：“总局那边，花了不少精力，对上次那批绑匪的审讯结果出来了，北美的人。”

    “什么？”

    武姿被惊到。

    这是老对手了，也是最难缠的对手。

    怪不得那些人能在细节伪装上做得这么好，让他们难以察觉，没想到是老对手。

    “正好，你回头将这个消息告诉林寒。”

    “为什么要告诉他？这应该属于绝密消息吧？”

    “武姿，有些事该多想一步，懂？”

    陈天勤意味深长说道。

    “告诉他，他有个防备，无论是生活中还是工作中。至于他运机器人去彩云之南的事，别说还没到，就算到了，我们也不知道。颂迪不是什么好东西，他要是能搞定，我们旁边就少一个毒瘤，何乐而不为？他搞不定，也与我们无关。

    还有，那是彩云之南的部门该管的事，我们和彩云之南相差十万八千里呢，你管好江海市这边，江海市这边差点出乱子，再有失误，你我都有麻烦。”

    ……

    得到武姿告诉他的消息，在书房里的林寒，目光微冷。

    果然是毒瘤。

    北美这个国度，哪怕是外星人入侵时，都不忘内斗，希望在全人类联合的时代，能重新掌控自己的话语权。

    在月球发现外星人监视器时，那时候东方崛起复兴，也是北美全球话语权旁落的时代。

    因为几次大决策的错误和乱搞，以前跟着他的小弟不再服气他。而全人类联合时，就想拉帮结派，彻底将东方和俄国挤出全人类决策层之外，最终自己被打脸。

    到一处就乱一个地方。

    在全人类共同应对外星人这件事，拖了严重的后腿。

    本来那是一个过去式。

    没想到，这个国度骨子里的野蛮霸道，还是改不了。

    现在看来，这个国度，确实是他重整地球科技路上，最讨厌的反派。

    “先生，现在怎么办？”炼妖问道。

    “生活总要多一点乐趣的，慢慢玩。”林寒平静之下，带着深深的寒意。

    “那现在干嘛？”

    “搞新材料，常温超导体和热电转换材料。”

    常温超导体是依靠硬件的科技爆发的基础材料之一，这个材料，即便发展到高级文明，依然是不可获取的基础材料。

    能源革命时代到来，电子科技大爆发，就是常温超导体的出现。

    有这种基础材料，能大大加速他在科技方面的发展速度。

    在前世，人类能源的发展史，乃至整个宇宙生灵文明能源发展史，包括神级文明，科技大爆发的时代，大致可以整合成五个阶段。

    第一个煤炭时代，生灵正式大规模应用自然界中的能源，对煤炭热能的利用，早就铁器和锻造技术出现，属于生灵应用工具的起步阶段，属于最原始科技工具的爆发。

    第二个石油时代，横跨蒸汽时代和信息技术时代，石油的应用和发展，让汽车、飞机、电子、航天科技爆发，让生灵进入创造力爆发的信息文明时代。

    第三个核能时代，生灵正式掌控核聚变技术，开启新能源革命，摆脱原始能源的束缚。以新能源时代的基础，迎来科技再次爆发，包括全息，离子发动机，恒星系内外星球殖民基地，纳米机器，量子通讯，战甲等科技相继突破。

    第四个是反物质和暗物质时代，反物质和暗物质的应用，早就空间曲率引擎技术成功，宇宙飞船、反物质弹、空间武器技术出现，生灵正式进入宇宙星辰大海的探索。

    第五阶段是以太质时代，以太质技术也是神级文明的标志，掌控以太质的利用，让天使粒子、上帝粒子、恶魔粒子、量子和空间被完全掌控。

    而地球，目前就处于第二阶段到第三阶段的过渡时期。

    第三阶段的起步，是核聚变技术成熟被应用。

    而核聚变技术最关键的基础技术，就是超导体和热电转化材料。

