    九公主小腿上的伤口，被人下了毒，如今一片漆黑，就如被烧焦了一样！

    这事，很快连风漓夜也被惊动了。

    看到她小腿上那片焦黑之后，风漓夜掌心一紧。

    走在他身后的风早，被他浑身外溢的寒气逼得狠狠后退了两步。

    胸臆间血气翻腾，差点没被震得当场吐血。

    “公主，有什么话要说？”风漓夜盯着楚倾歌，这份怒火，竟然是冲着九公主的？

    没人听得懂，世子爷究竟是什么意思？

    公主的人不是说，是医娘给她下的毒，将她的腿弄成这样吗？

    当然，风早退到一旁之后，也没敢抬头看一眼。

    但据说是，公主的腿被下毒，小腿大片肌肤被毁了。

    公主的腿被毁，世子爷却冲着公主发脾气？

    楚倾歌心头一动。

    漓世子还真是睿智得很，想要骗他，好难啊。

    但，她不慌，这谎言非要说到底。

    “我不知道，我和她无冤无仇，可我这伤口中的毒，和巧儿身上的毒素是一样的。”

    “巧儿？”风漓夜侧头望去。

    巧儿已经醒了，就坐在床边。

    被世子爷这么一看，吓得她差点要滚下去，给他磕头行礼。

    “你受着伤，不用行礼了，世子爷并非如此小气之人，他不会计较。”楚倾歌道。

    巧儿战战兢兢的，虽然公主这么说，但，她心里没底。

    公主是不是还不知道，世子爷现在已经变得非常可怕，一点都不念旧情了？

    “你中了毒？”最奇怪的是风早，他竟然无视在场的所有人，大步走到巧儿的面前。

    巧儿被他吓得慌忙后退，一不小心扯到背上的伤口，疼得她顿时龇牙咧嘴的。

    风早很想将她的衣裳解开看看，可是，男女授受不亲。

    再加上，屋子里如今还有不少人。

    除了自己和世子爷这两个男的，还有蓝羽在。

    哪怕是隔着纱幔，也不能解开人姑娘家的衣裳，这让她以后如何活下去？

    “我之前不知道她是怎么回事，还以为是……”

    楚倾歌瞅着风漓夜，话虽然无比委屈，但那双晶亮晶亮的眼眸，在漓世子的面前，已经没必要装了。

    她淡淡道：“还以为是世子爷为了惩罚她污蔑郡主，让人将她给毁了。”

    “世子爷怎么可能做出那样的事情？”

    风早真的很想冲进纱幔里，看看巧儿究竟是什么模样。

    但，关于世子爷的清白，必须得要说清楚。

    “世子爷下令那二十军杖，是轻的，不可能……”

    “闭嘴！”风漓夜如今的脸色，确实非常难看，“叫宫女来，检查！”

    ……除了风漓夜和楚倾歌，以及还在床上的巧儿，所有人退到门外。

    宫女来了，要给巧儿检查身子。

    巧儿却急得满头大汗，眼泪都要出来了。

    “公主，我、我不需要。”她知道公主的意思，可是……可是世子爷还在房内。

    楚倾歌看着风漓夜，言语间，充满了讽刺的气息：“世子爷在这里，是因为他怕我威胁这位宫女，巧儿，没关系，咱们委屈一下。”

    ","hascontent":1}}

