
　　第89章羊头巨人，来了！

　　经过之处，高楼大厦，轻松破坏，相继坍塌。

　　大多都是废墟一片，留着也没有任何用处。

　　陈伟也不需要再到处收刮资源，这样搅动，碾压一切，不仅能让空间变得开阔，更能将藏匿在楼房之中的丧尸怪物，抹杀掉。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀高阶丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　……

　　奖励刷新速度实在太快，陈伟嫌烦，索性直接关了，暂时隐藏，不进行显示。

　　到时候直接进系统背包，看宝箱数量增加多少，就行了。

　　他哪记得这么多东西。

　　节目组这边，利用陈伟变化为巨大蜈蚣作为噱头，四处投放宣传广告。

　　直播间热度蹭蹭蹭往上涨，说是以坐火箭的速度，都有些过于保守。

　　【好家伙，你告诉我这大蜈蚣是人变的？】

　　【我的天，刚来，蓝星上现在已经出现这么变态的生物了吗？】

　　【蓝星还有人？你们别搞标题党，否则我要举报的！】

　　【这一分钟，至少得有一万个新观众进来吧，当之无愧的直播界一哥啊】

　　【有外国友人吗？加好友交流一下，限女】

　　【你这是想在想什么交流呢？】天籁小说网

　　……

　　“宣传很成功，几分钟时间，就有几十万人被引入，留存率超过百分之九十！”工作人员对走上来的导演，汇报着情况。

　　“好，继续进行宣传，我们一定要将这档节目，打造成国民级别！”导演野心很大，谁不想留名青史呢。

　　这绝对是他有史以来，离那个目标最近的一次，所以，无论如何都得把握住机会才行！

　　“可越来越多人开始质疑我们独吞了属于主播的那份收益，风声越来越大了，该怎么办？”工作人员问。

　　“就说，全部会捐给国家机构，进行相关研究，争取早日回到蓝星，当然，得刨开运营部分。”导演补充道。

　　想要维持那么大一个节目的运行，光人工费，就是一笔不小的开销。

　　“是！”工作人员立马联系相关人员，进行文案编写，确认内容无误后，就会拿官方号进行发布。

　　《回到蓝星》这档节目的官方号创立到现在，仅仅十天不到，已是有三百多万人关注，其中百分之三十五是外国ip地址。

　　很快，十几分钟后，一篇文案通过导演那边的审核，传输到工作人员邮箱中，切换页面，复制粘贴，一键发送。

　　评论区立马传来回应，毕竟时时刻刻都有人在盯着。

　　【捐给国家做研究的话，倒也不是不能接受】

　　【希望尽快研究出，给主播投食的宇宙飞船，全程自动驾驶】

　　【楼上的？你疯了？要是让他们知道炎星的存在，打过来怎么办？】

　　【胡说！男神才不是这种人，他一定很温柔】

　　【温柔？你确定？从他屠杀怪物的那份果断，残忍程度来看，怎么都和这两个字扯不上关系吧？】

　　【那是对怪物，对人很好啊，你没看到吗，他还给那两个女生烤肉，煮汤，现在有几个男人会自己做饭？】

　　【呃……你高兴就好】

　　……

　　有讨论的地方，肯定就有争议，谁也说服不了谁，最后往往都是不欢而散，互相拉黑。

　　导演办公室。

　　此时，作为总导演，男人正认真想着，要怎么将这档节目捧向比现在更高的位置？

　　宣传肯定是必须的，但要怎么宣传，在哪宣传，都很重要，需要一一考虑。

　　宣传费砸进去的可都是真金白银，绝不能随意浪费。

　　咚咚咚。

　　这时，房门忽然被敲响，听起来很急的样子。

　　“进来。”导演开口道。

　　“导演，羊头巨人和主播要碰面了！”工作人员吞了吞口水，说道。

　　他一直负责监视羊头巨人的情况。

　　“什么！”这正是总导演需要的巨大爆点，立刻站起身，从办公室出来，让工作人员带自己去看看情况。

　　“导演您看，按照这个进度下去，不出十分钟，双方就能碰面，哪怕其中有一方突然改变方向，以他们的视野高度来说，都能注意到彼此的存在。”工作人员说着自己的分析。

　　“好，好啊，让宣传部的人赶紧替换宣传语，围绕主播与羊头巨人之间的战争进行营销。”导演毫不犹豫地下令道。

　　同时，另外一边，负责将直播画面切成两部分。

　　一部分直播陈伟化作的弑天蜈蚣，一部分直播缓缓向前，一步却足足有上百米远，所经之处，毫无生机的羊头巨人。

　　直播间顿时沸腾了。

　　【什么情况这是？】

　　【这个长着羊脑袋的家伙，该不会也是人变的吧？】

　　【呃，应该不是，它比主播出现在直播间，可早多了】

　　【这可真够大的】

　　【等等，你们快看，直播间标题变了，这是要打起来的节奏？】

　　【你们觉得谁能赢？我押主播】

　　【一寸长一寸强，我也押主播】

　　【我觉得羊头巨人能赢，原因很简单，那家伙自带死亡气场，走过的地方，有生命的，都会变成无生命的，和恶魔，邪神差不多】

　　【可千万不要有事啊】

　　【快转头啊，避开，避开！】

　　【有没有可能，那家伙就是冲着主播来的？】

　　【怪物与怪物之间，也存在那么多竞争吗？】

　　……

　　陈伟忽然停下身。

　　抬头目视天空，远处，一片黑压压的积云，正缓缓往自己这边涌来。

　　“什么情况？怎么突然变天了？”陈伟纳闷道。

　　这云看起来极不正常，一丝一丝的，跟吐司面包撕开一样。

　　在云层之下，则是漫天大雾，视觉上给人一种极强的压迫感。

　　“该不会，有什么大东西要来了吧？”这反常的天气，陈伟实在无法不往坏的方面去想。

　　行走末世，小心驶得万年船。

　　砰！砰！砰！

　　当羊头巨人进入千米级范围时，陈伟触地的蜈蚣足能够感觉到震动。

　　越来越近，越来越强烈。

　　由此，他更加能够肯定，有东西，正在往自己这边靠近当中！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第89章 羊头巨人，来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 