    感谢九什的打赏。

    很惭愧，我也没想到竟然还有读者愿意打赏我二百块钱。

    说实话，我现在对于这本书已经到了随和的态度，能更就更，更不了就今天不更，明天更了。

    可能我不太适合吃这碗饭吧，我上一本书是在手术期间日思夜想设计情节想出来的，天天都在看聊斋原文以及山海经，结果首订120，三个月过去才400均订，24小时追读不足70。

    这本书……

    就是我在去面试期间，坐公交车的时候忽然灵光一闪，寻思着这市面上这么多抽卡类型的游戏，我为啥不写一个类似的呢？

    于是一个上午，这本书的开头就出来了，然后就开写了。

    结果这本书的成绩比上本书好，也比我上上本书要好。

    绷不住了。

    为了多赚点钱，第一个月上架我写了27万字，结果就是更新太快，我脑子里的大纲写的差不多了，上个月最后几天我甚至都不知道要写什么，写作就好像是一种折磨的方式。

    唉。

    随便聊一下，就是解释一下目前剧情的情况。

    上个月过去了，这个月就随缘写写吧。

    最近的情况就是这样，先跟一直追读的朋友们说声抱歉了。

    这本书还会更，确定后续剧情之后，我应该会有短暂爆发期。

