    林佳佳谢过李静，还是去行政后勤部申请了住宿舍的报告。

    后勤部的员工显然也是认识林佳佳的，拿着她的申请表，眼神里有着藏不住的探究与疑惑。

    林佳佳已顾不得这些了，陆盼与狄刚感情渐好，即使她没谈恋爱自己也不能常住，迟早要找个住处，宿舍无疑是当下最适合她的地方。

    她礼貌问：“请问最快什么时候可以住进去？”

    那员工只得收起好奇，公事公办地说：“下周一吧，你到时来登记资料领取钥匙。”

    “这是宿舍管理条例，你拿去看一下，里面有各种规定需要遵守，如果改变主意记得在周一前通知我们。”其补充道。

    “谢谢。”林佳佳接过资料离开了后勤部。

    ………

    林佳佳申请过了便没将这事再放在心上，毕竟她有更重要的事情要处理，但关于她要住宿舍的事却在内部悄悄传开。

    毕竟她作为一个正与总裁传绯闻的人，怎么都不可能自降身段搬到宿舍，多不自由多不方便，怀着恶意的人甚至揣测说她这是使“苦肉计”，为的是能入住总裁家。

    林佳佳听到这些议论没有做任何回应，反正已是满身槽点，多一个少一个无妨。

    不过她却在下班时接到植耀威的电话，让她去楼下停车场，他在那儿等她。

    估计是植耀威知道自己参与了“富万”的项目，又想找自己为他卖命之类吧，林佳佳直接拒绝了植耀威的要求。

    尚未走近公交站牌，却看到了植耀威的车停在路边，看架式应该是在等自己。

    林佳佳这会实在没心情听他游说或是说教，滞在原处时看到前面那辆等红灯的车的司机正是她认识的何兴，林佳佳咬咬牙，走去敲响了副驾驶的窗。

    何兴将车窗降下一条缝，有些疑惑地看着她。

    “何特助，可以稍我一程么，就下个红绿灯放下我就行。”林佳佳央求。

    见着焦急的林佳佳，何兴不由看向后座的BOSS，可他正在接电话，何兴不敢打扰，而此时绿灯又亮了，后车传来催促闻啼声，他不及思考，按下了车锁。

    为免植耀威看到自己，林佳佳说谢谢的同时迅速开了后座门坐了上去，见到冷眼瞥来的傅世瑾，她脸色微微一赫，识趣地没有出声。

    车从植耀威的车旁路过，林佳佳看到了坐在驾驶位植耀威，他正抽着烟，视线仿若穿透了车窗般刺来。

    林佳佳下意识挪开了目，却对上了傅世瑾那双深邃的黑眸，他显然刚说完电话，手机还捏在手中把玩着。

    “对不起傅总，给你添麻烦了。”林佳佳道歉。

    傅世瑾看着大眼低垂的林佳佳，轻扯了扯嘴，淡嘲道：“欲擒故纵这招倒使得不错。”

    “……”

    傅世瑾向来认定她攻于心计，林佳佳也不想解释，抿了抿嘴，没有出声。

    倒是何兴看着这安静得有点诡异的气氛，拿捏着开了口：“那个，林……助理，你住哪儿，现在下班高峰车也难打，看顺不顺路，如果顺路的话……”

    “就在这下吧，刚好前面有公车站。”留意到BOSS微蹙的眉头，何兴立马改了口。

    “谢谢傅总，谢谢何特助，两位再见。”林佳佳礼貌说着下了车。

    见着林佳佳略显纤瘦的身影走远，何兴暗自奇怪，这两人是闹矛盾了么，怎么感觉BOSS有点不对劲呢，他平时对女人虽淡漠吧，但基于教养礼节也不至于人家上了车还不送回家啊。

    “何兴，看来你非常享受非洲的生活，想再去呆两月。”傅世瑾清淡开了口。

    “不不不，傅总，我不要再去非洲！”何兴急道，“刚我是打算送林小姐回家的，可你好像有点不高兴，我才……要不，我现在将林小姐叫回来？”

    傅世瑾：“……”

    “停车，滚下去！”

    何兴边打着转向边求情道：“可是傅总，我还得向您汇报工作啊，关于贺小姐的！”

    傅世瑾波澜不惊地说：“不着急，等你跑完再向我汇报。”

    何兴不解，“……跑？”

    傅世瑾打开驾驶室门，冷骏道：“是的，跟在车后跑。”

    何兴下了车，颤威威说：“可……可我哪里跟得上您的迈巴赫！”

    傅世瑾关上车门，“体恤”道：“我开慢一点。”

    “……”何兴着急道：“您开得再慢我也跑不过哇……”

    “与车相隔多少米，你就去非洲呆多少天。”傅世瑾说完踩下了油门。

    “……不是……唉，傅总，慢一点！”

    ………

    待何兴上气不接下气，喘成一头牛般出现在傅世瑾的复式公寓，他正坐在沙发看着自己手表。

    何兴顾不上其它了，抱着桌上一壶凉水灌了下去，方才气喘吁吁地道：“傅……傅总，我……”

    “你比我晚到了十五分钟，按一分钟一百米算……”

    “不不……傅总……是我错了……我以后不敢再自做主张......”何兴喘着气求饶，就差没掉眼泪了。

    见着他如此，傅世瑾将长腿搭于茶几，略不耐地道：“去洗把脸，先把气顺了再来跟我汇报贺淼的事。”

    再站在傅世瑾面前的何兴喘息已经平了，不过脸上的汗珠还是不停地往外冒，他内心真是十分悲哀，也很憋屈，他招谁惹谁了，怎么就成炮灰了！而且是每次都成炮灰！

    何兴苦着脸打开一份文件，向傅世瑾汇报贺淼的情况，“傅总，最近贺小姐和个男孩走得较近，今天下午连课都没上就出去了，我们想拦，可根本拦不住她，训斥了我们一顿不说，还给了拦她的阿勇一巴掌。”

    傅世瑾稍蹙了下眉，“什么男孩？”

    何兴也正色起来，“我查了下，是个不务正业的小混混，平时爱泡吧喝酒，贺小姐就是在迪吧里认识他的，而且我还查到这个男孩……”

    说到这儿何兴犹豫了一下。

    傅世瑾抬起眼眸，“继续。”

    “他常与群瘾君子混在一起，自己偶尔也会嗑点药丸……傅总，再这样下去我担心贺小姐也会沾上这些东西。”

    傅世瑾的眸色沉了沉，“贺淼现在人在哪里？”

    “回了宿舍，我让阿勇他们继续守着，有情况向我汇报。”

    何兴说着又问：“傅总，与贺小姐走得近的那个男孩要不要给他点警告？”

    傅世瑾清淡道：“你看着处理。”

    “知道了。但贺小姐那……”

    “明天我去趟学校。”

    ………

    陆盼听林佳佳说要搬去宿舍，当即就翻了个白眼，“你不用这么善解人意吧，我都没赶你，你就要自己走了，我岂不是展示一下威严的机会都没有！”

    林佳佳说：“宿舍条件不错，一房一厅，听说空调电视卫生间都配齐了，我连水电费都不用付，多好。”

    陆盼呵了一声，“可不是好么，几人住一个房间，半点隐私都没有，连你放个屁别人都听得到！”

    “……”林佳佳没接她那一茬，轻叹道：“解决了住的问题，余下就是找兼职了，陆盼，你知道哪种兼职最赚钱么？”

    陆盼说：“卖白粉最赚钱你去么？”

    林佳佳说：“要不违法的。”

    陆盼说：“找个人包养你行么？”

    林佳佳想了一下，说：“我不太会讨好别人，恐怕不行。”

    陆盼吼道：“那你去卖器官吧，来钱快，还不用讨好别人！”

    林佳佳问：“你今天吃火药了？”

    “我说是你吃错药了才是！什么都是钱钱钱，你干脆钻钱堆里算了！”

    林佳佳自嘲一笑，“我若像你有个好父亲，我也不用钻钱堆里。”

    “……”

    陆盼顿了一下，当即丧了气：“当我没说过。兼职的事我帮你问问，留意留意。”

    ………

    第二天午休时间，林佳佳寻了个安静的地儿，主动给金牙男拨去了电话，依与陆盼商量的那般告诉他，自己现在没能力偿还全部，如果同意的话，她可以与他们签订协议，每月准时向他们支付利息部分，直到还完本金。

    金牙男没有说同意与不同意，只让她下班去个会所找他，他们见面谈。

    挂了电话的林佳佳有点拿不定主意，要不要去找他，去了话他会不会对自己不利？可不去等他们闹来公司，自己这份工作怕是都保不住了吧？

    “昨天为什么躲着我？”正犹豫不决，植耀威的声音猛地在身后响起。

    林佳佳吓了一跳，脱口道：“哥，你怎么在这？”

    这声熟悉的哥唤得植耀威的脸色稍缓了点，他重复问：“你昨天是不是看到我了，故意躲着我上了傅世瑾的车？”

    林佳佳恢复情绪，“我没有躲你，只是觉得我们该说的都说清楚了，没有再见面再交集的必要。”

    植耀威瞬间被林佳佳的态度激怒了，“林佳佳！你还真是够冷血，植家这几年待你如亲人，你现在跟我说没必要交集见面？那跟傅世瑾就有交集的必要？”

    林佳佳不明白他为何总能趾高气扬地说出这些话，总会忘记他们之间已无关联。

    不过现在林佳佳没心情跟他争辩，揉了下额头，直接问道：“你昨天找我有什么事？”

    见着林佳佳有些疲倦的表情，植耀威忍了又忍，问：“无端端的怎么要搬去宿舍住？之前不是住在你小姐妹家里么。”

    “宿舍没什么不好，我不可能总麻烦别人。”林佳佳说罢有些不解地抬起头，“你找我就是为了说这个？”

    植耀威不答反道：“我们之前那套房子还空着，如果你没地方住可以搬回去住。”

    林佳佳轻扯了扯嘴角，了然问：“条件呢？”

    植耀威皱了皱眉，答了：“配合我们赶在傅世瑾前拿到‘富万’项目。”

    呵，果然。

    林佳佳说：“植总监，这次项目我是参与了，可我只是个纯打杂的，核心资料别说碰了，就是连瞟一眼的机会都没有，你就别在我身上费这个心思了。再说了，即使我真能弄到资料，你敢用么？你就不怕傅世瑾故意让我传达假消息，你又敢保证我不会因为怨你而摆你一道？”

    “......”植耀威一默，没有出声。

    这些事情他并非没想过，他也不相信傅世瑾真能让林佳佳接触到核心，他这么做很大一部分原因是想知道林佳佳怎样站队，也想从侧方面了解她跟傅世瑾之间到底发展到哪一步。

    他知道这样毫无意义，可他控制不住，像昨天意外得知她申请住员工宿舍，他莫名就烦闷起来，按理她越惨他应该越解气越开心才是，可事实却相反；他想大概是因为这么些年习惯管她的事吧，以至她稍有脱离自己就不适应了。

    .........

    熬到下班，林佳佳还是决定去往金牙男所说的会所。

    是福不是祸，是祸躲不过，伸头缩头都是一刀，她只得去。

    不过林佳佳还是提前给陆盼报备了，为防意外，让她隔半小时打一次自己电话，若是没接便让她帮自己报警。

    在陆盼强烈要求中，林佳佳依旧拒绝了她同去的要求。

    会所在一座大型的商贸城后面，地处闹市，偏它又不当街，颇有种闹中取静之感，没想到金牙男还是个讲究生活之人。

    林佳佳跟接待报了下要去的房号，接待将她带往走廊中端一间房外，走廊灯光煜煜，紫色吊灯照得晃眼，门楣精致，就连门把都透着种奢华的味道。

    林佳佳深吸一口，推门走了进去。

