    同样，也符合他的需求。

    再想到这里离城隍庙不近不远，陆离也不想去看其他三处院子了，直接对着牙子问道：“我便选此处院子了，这处院落售价几何？”

    牙子大喜道：“先生真有眼光，这处院子环境幽静，没有那许多吵闹，价格也不贵，只需纹银四十两即可买下，买契税和佣金都包含其中。”

    买契税，其实就是房税。

    佣金，则是这个牙子的中介费。

    四十两银子对于如今的陆离也不算多，能够买到一处合心意的院子，这点开销还是值得付出的。

    “好，这个价格还算合理，我们去哪里交易。”陆离问道。

    牙子见生意敲定，心下大喜，连忙道：“陆先生，房子的地契屋契是寄存在县衙的，咱们去县衙交付银两，就可以过户了。”

    “县衙？”

    陆离微微一愣，想着今天出来也有许久了，现在回县衙歇息也行，于是便点头道：“好，咱们这就去县衙吧。”

    其实将售卖物品挂靠在衙门，也是当下一种较为主流的交易方式。

    毕竟交给其他商户，要怕他们带着银两跑路找不到人，但如果是县衙官府的话，难不成还怕官府倒闭了。

    只是如此做也有一点风险，要是碰上一些贪官，就算县衙不倒闭，但县尊老爷可是有法子让你倒闭的。

    其中取舍，自然各见其智了。

    陆离当然是不怕县官贪污的，且不说他自己伟力在身，就说与陈昌笃的关系，说不得到了县衙交钱的时候，还能有些许折扣呢。

    两人出了院门，等牙子将院门锁好之后，就一起出了小巷，回到了庙会的广场上。

    这次目的是回县衙，陆离心里想着早点交付赢钱，好买下自己的第一套房产，所以也没多少心思在街上流连，脚程也快了许多。

    至于那牙子，那就更是急迫了。

    四十两银子的大单，做成之后，他少说也有一两银子的回报，常人半年的收入就到手了，他如何不急切。

    两人正在街上走的时候，忽然耳边传来一道声音。

    “陆先生？”

    清脆的女声进入耳中，陆离不由回头看去。

    却见在旁边不远处，一个少女正惊喜地看向自己。

    “小环？”

    陆离认出了这个少女，正是县衙后院，伺候陈昌笃夫人的丫鬟小环。

    小环小跑上来，开心的说道：“真的是你啊，陆先生，刚刚小环还有些不敢确认，先生也来逛庙会吗？”

    陆离停住了脚步，看着跑到自己身前的少女，微笑着说道：“是啊，今早受朱府相邀，去他家赴宴，现在宴席散了，看街上热闹就来转转，顺便买一套房子。”

    “买房子？”

    小环注意到了这句话，有些惊讶道：“先生要在信阳定居吗？”

    陆离点头：“不错，陆某来信阳也有些日子了，觉得这里风土人情不错，就想这里买一处房产，以后或许会在这里长住。”

    “太好了，如果老爷和夫人知道，肯定会高兴的。对了，夫人就在那边祈福，先生要不要去见一见。”

    小环指着远处广场上的许愿树，那里许多许愿的人潮里，陈老夫人也混迹其中，此时正给树枝系着红绳许愿。

    许愿树就在城隍庙前。

    陆离现在还不想太过靠近城隍庙，于是便想要拒绝。

    只是话还没说出口，便看到前处的陈老夫人已经许完了愿，似乎也看到了，这边正带着几个仆从走过来。

    “罢了，既然遇上了，就见一见吧。”陆离心中叹了口气，便也等在原地。

    两边距离不远，不过两分钟的时候，陈老夫人就已经到了眼前。

    “我说小环怎么去买个东西要这么久，原来是被陆先生绊住了脚步啊。”陈老夫人刚到，就是打趣着说道：“也难怪，陆先生风采出众，哪个女子不喜欢。”

    “夫人……”小环被说得有些不好意思，窘迫之下立马转起了话头：“对了，夫人，陆先生说今天出来是买房的，想要在信阳这边常住呢。”

    “陆先生要买房？”陈老夫人同样露出惊讶之色。

    “是啊，已经选好了房子，就等着去县衙过户，到时在这信阳城，就有一个落脚之地了。”陆离笑着说道。

    “真好，要是我家老爷听到先生准备在信阳常住，肯定会高兴的睡不着觉了。”陈夫人同样很高兴，陆离的奇异之处，她也是听闻的。

    并且因为平日里颇为迷信，所以对待有仙师之称的陆离，陈夫人也是很恭谨的，极为支持自家老爷与陆离相交。

    高兴过后，陈老夫人又想起陆离要去县衙办理房屋过户，立刻就说道：“过户这种小事，哪里需要陆先生去办理，老妇我遣一个仆人随着牙人去衙署说一声，晚上便着人将户契房契给先生送来。”

    “这……”陆离有些犹豫，但想了想，现在天色还早，再在街上逛一圈也行，于是便点头道：“那就由老夫人安排了。”

    陈老夫人是陈昌笃的夫人，她既然打包票说给自己办妥这事，陆离自然也不担心。

    于是陈老夫人便指了一个身后的仆从，让他随着旁边一直没有说话的牙人去县衙，为陆离办理房屋过户之事。

    “陆先生，这……”那牙人有些不知所措的看向陆离，他可不认识陈老夫人。

    陆离给了他一个安心的眼神，解释一句道：“放心，旁边这位是县尊的夫人，随从也是县衙办事的，你随他们去就可以了。”

    “是是是，原来是县尊夫人，请恕小人无眼，竟然没有认出来。”

    牙人听到竟然是县令的夫人，顿时吃了一惊，连连请礼。

    陈老夫人摆摆手：“去吧，去吧，给陆先生办好此事就行。”

    “是，小人一定为陆先生办妥此事。”牙人点头，随后就与那随从一起去了县衙。

    两人离去，程老夫人又转头问道：“陆先生可有什么去处？”

    陆离想了想，自己先前买的玉料都已经用完了，虽然炼出了十枚玉符，但这点储备显然是不够的。

    今天既然出来，那就正好再去一下钱氏珠宝铺子，再买一些玉料回来，继续炼制玉符。

    于是就说道：“先前买的一些玉料用完了正准备去钱氏珠宝铺再购一些，好拿回去备用。”

    陈老夫人也是听过陆离之前购买玉料之事的，此时听了，也是点头，热心道：“老妇正好拜完了城隍，眼下也没什么事，正好陪先生一去，也买一些珠宝首饰，先生不会嫌弃吧。”

    陆离笑着摇摇头：“哪里，还要请夫人为我参详，免得被骗了。”

