    “这沙棘籽也不是普通的沙棘籽，也是难得之物。小白，你品尝一下就知道了，保你满意。”

    “好啊，主人这么说了我就喝上一杯，尝尝什么味道。”

    小白端起白玉杯喝了一大口，喝下之后，一股清冽之气流向全身，疲累之感一扫而光。小白感觉体力又恢复到了巅峰状态。

    “好茶，确实喝着舒服。我现在全身都是劲，要不然我们干点什么？”小白嘻嘻一笑。

    “你看几点了，还有时间吗？”

    小白抬头一看，书房墙上的挂钟，已经指向了十一点。

    “主人，这时间过得真快呀！”

    “你做哪一件事，不需要时间呀，你是忙忘了时间了。你坐下吧，再喝一杯茶，就要出发去机场了。”

    “主人，我还要去通知小龙他们。”

    “我早就通知他们了，现在应该在外面等着你。小白，我怎么没见到小金呀，她不会睡过头，误了出发吧？”

    “主人，你就这么不信任我吗？我什么时候敢误主人的事呀，我只是不忍心打扰你们绵绵情话，就没有露面罢了。哼哼，竟说我误事！”

    “哈哈哈哈！你这小黑丫头，偷听我和小白说话，你还有理了！”

    “主人，偷听几句缠绵的话算什么？我是主人的护卫，算什么错啊？你们三人大呼小叫，还影响我睡觉了呢！这账怎么算，谁来补偿我的精神损失呀？”

    “你这黑丫头，真是胆大包天，什么事你都敢听，有点过分了啊！真不知该说你什么好了。你马上要出发了，今天我就不说什么了，等你回来，咱俩再好好探讨一下对错。”

    “主人，你还是和小狐狸探讨吧，我可没兴趣和你探讨对错。我可是你姐姐的人，我只不过是来帮忙的，我只管做事，不论对错。我和你也不能走得太近，你应明白为什么，但你让我做事，我会尽力完成的。”

    “主人，小金的性子就这样。她有她的苦衷，以后见了姐姐你就会明白。”

    “小白，我没有怪小金，她说得也没错，她不归我管。她帮我这么多，我很知足。”

    “小金，这次你出去，不要做得太过火，毕竟这是凡间。”

    “这个吗，要看是什么事，现场情况如何。如果有人威胁到小狐狸，我是不介意让有些人知道，做错了就要付出所有，包括小命。”

    “小金，三界中能对你们有威胁的，怕是没几个人吧？”

    “主人，这个么不好说，不出世的老怪物还是有的。不过你放心，我会保护好你的小狐妹子。”

    “有你这句话，我就放心了，不过你也要小心。时间到了，我送你们去机场，祝你们一路顺风。”

    韩野、小白、小金，他们三人下楼来到外面。小龙带三十名队员，和小风、金花站在小广场上，等待出发。

    “主人，你多加小心，让小九时时跟在你身边，我和小金出发了。”

    “小白、小金，我送你们上了飞机再回来。”

    “主人，你千万不要这样，你这难分难舍的，小白她会掉眼泪的。出发之时掉眼泪可不好，你千万不要相送，这样我们走得也轻松点。到了机场我们上飞机了，这么多人，你们也没近乎的机会，就不要送了吧！”

    小金的话，让队员都憋不住笑了起来。

    “小黑丫头，你说得在理。我就站在这里，看着你们飞上天空，这样可以了吧？”

    “主人放心，我们几天就回来，等我们的好消息吧！”小白挥挥手，告别韩野。

    “小龙上车，出发去机场！”小白一声令下。

    小龙和队员们高兴地直跳，可韩野的心，“唰”地一下凉了，身体一晃，就好像丢了最珍贵的宝贝。

    韩野没有说话，强忍着心中的不舍，看着小白上车离去。车都开远了，还默默地站着发呆。

    “姐夫，我们回去吧，五姐已经走远了。她是替你去办事，很快就会回来的。你身边不是还有我吗，我可是她妹妹，我们俩有很多相似之处的。”

    “小九，不是你不好，你不知我和你五姐之间发生过多少事。没有人能替代，小白在我心中的地位。”

    “姐夫，你对我五姐好我知道，要不然你也不可能，对我这么信任，也对我如此好。这些都和我五姐分不开的，爱屋及乌，这个我懂。”

    “嘿嘿，你个小狐狸还懂这个，你接触过多少人类啊？”

    “姐夫，这你就不知道了。我呀，功夫不怎样的时候，也要生存，也要吃饱肚子的。有时山里的动物抓不到，没办法只好到老百姓的家里去偷鸡。我把山边村庄，百姓家的鸡偷了无数，也天天挨山里的百姓骂。”

    “而我呢，就躲在一边偷偷地笑，这样的生活，我过了有好几十年。接触到的百姓多了，我也就了解了人类的很多语言，和一些事情。”

    “再后来，我有了些法力，也帮山里的百姓做一些好事。像哪家有病人，我就给他们送去灵药，后来山里人，都叫我狐仙姑姑。在那一带山里，家家都供奉我，所以我身上渐渐有了一些香火的气息。”

    “哦？那小九，这可是了不得的好事，也可以说是积德。你真的不错！我们也回去吧，你五姐已经走远了。”

    小白离开时，眼眸看处，韩野低着头，不言不语，甚至身子都有微微地颤动。

    小白知道韩野舍不得自己离开，那一刻，都想跳下车去抱一下他，但又怕让他更难受。所以只能狠狠心，没有回头看韩野一眼。小白忍着心中的不舍，坚持着到了机场。

    机组的负责人见小白到来，马上跑过来请示。

    “白姑姑，您何时起飞，飞往那里？”

    “你就是机组的负责人？你叫什么名字，我对你不熟悉，我只认识程飞。”

    “报告白姑姑，我是二号机组负责人王有为，请您指示！”

    “王有为，此次你要飞往南海军区，这次的任务是绝秘级别。从我登机开始，我做什么、说什么，机组人员不准泄露一个字，泄密者死，你听明白了吗？飞机起飞后，你马上到机舱找我，我有话要对你说。去准备吧，立刻起飞！”

