    不过在此之前，吴楚准备先跟后土小姐姐见个面。

    然后他便一边等待，一边抄写‘数理化’等学科知识。

    结果抄写出来的数学学科，倒是有点功德奖励，但物理与化学知识，居然没有什么功德赏赐，这让吴楚有些难以理解。

    吴楚问艺宝，艺宝居然还真给了他一个答案，“我似乎能隐隐约约感觉到，好像天道意志觉得，物理与化学知识会对洪荒大地造成一定破坏，就像曾经的地球一样……”

    想想那个地球，吴楚也不由无话可说，但很快，他的双眸便又瞪了起来，“你能感应到天道意志？”

    艺宝也皱了皱眉头，说道：“你可以把天道意志理解为一个超级主机智能，我则是一道想要访问主机的一道程序，想要访问主机的话，需要一定权限，只有对方想让我访问，我才有资格。”

    顿了下，她又道：“你看咱们的手机，洪荒地图，紫玉山的天气预报，这些都是天道意志给我们的福利。”

    “厉害了艺宝！”

    吴楚抱起艺宝，直接给她来了个举高高。

    艺宝傲娇的扬了扬小脑袋。

    就这样，吴楚在紫玉山等了后土小姐姐一个冬天，结果也没见小姐姐来紫玉山找他，他也只好不再等待了。

    想想也是，这可是洪荒世界，恋爱什么的，都是次要的，关键还得把自身的修为提升上去。

    生少在这个世界的每个生灵，都有自己的事情要做，有自己的道要寻，哪有时间天天情情爱爱的呢？

    吴楚自嘲地笑了笑。

    有了这样的认知之后，吴楚心中那抹期待的情绪，也渐渐平复了下来，然后来到灵泉边上，坐在小悟道茶树下，炼化起了那颗离火珠，同时领悟离火珠中那缕离火之精的本源力量。

    火焰的力量本源看似相差无几，但每一种不同的火焰，其力量本源的构造有时却是大相径庭。

    然而，在吴楚于小悟道茶树下闭关炼化离火珠没多久，后土小姐姐就做好心理建设，跑来找他了。

    在看到吴楚在炼化那颗离火珠时，她又默默松了口气。

    虽说是做了不少心理建设，但可以不用马上面对的时候，依然还是让她情绪平复了下来。

    两人之间的关系，其实已经来到了一个临界点，特别是经过上次那事之后，整个部落的巫都已经认可了那事。

    虽然当时两人没有发生什么事，但其实也算是帮后土往前推了一把，让她不得不正视两人之间的那层关系。

    虽然当时她恨不得找几位兄长说道说道，但事后想想，他们所做之事虽然混账，但也确实把他们的关系往前推了把。

    在紫玉山呆了一段时日后，后土小姐姐便又回转部落，只不过会时不时的过来看一下，顺便吃顿小彩娘制作的大餐。

    如此这般，又数百年匆匆而过。

    小凤凰凤夕在领悟完太阳真火之后出关，见吴楚在闭关，她也没有打扰，只是在紫玉山呆了一段时间。

    直到后土再一次前来，她才向后土提出告辞。

    几天后，青鸾带着麾下前来接凤夕，看到后土在这，青鸾看了眼凤夕，暗中默默摇头。

    不过当她发现吴楚真把那截火桐木枯枝培育出新芽时，也不由为之震惊，这家伙，到底是如何做到的？

    告辞后土之后，青鸾带着凤夕离开紫玉山，回去的路上，青鸾便问她，“夕儿，你是否真看上那位不出道友了？”

    凤夕闻言，不由怔了怔，而后双颊飞起两团红晕，小脑袋摇得像个波浪鼓似的。

    青鸾见此便笑问：“那你当初为何把尾羽送人？可别说你不清楚那东西代表的另一层含义。所有凤族子弟在出生之后所接受的第一个教育，便是吾等身上这羽毛所代表的含义。”

    “姑姑……”

    “呵呵，害羞了，还敢跟吾说瞎话，就你那点小心思，瞒得过谁呢？”青鸾伸手点了点凤夕的小脑袋，“一出手就把自己的尾羽送给人家，所有心思都在这上面了，傻丫头！”

    “人家就是，就是觉得，不出道友挺有趣的嘛！不仅说话风趣好听，琴棋书画，厨艺歌舞，样样精通……”

    其实在吴楚眼里，凤夕眼中所谓的样样精通，在他自己看来却都很普通。虽然他在那些方面的天赋很一般，但吹牛逼演戏的技能，经过多年的精研，自然早已炉火纯青。

    在吴楚眼里，凤夕和螭吻他们这些强二代，其实都是些没见过什么世面的土包子，被他吹两下，就将他惊为天人了。

    论修为，他可能不太行，但论演技，论吹牛熬鸡汤，他认第二的话，估计在这洪荒，也没多少人能认第一了。

    毕竟有艺宝在暗中当他的作弊器呢！

    只不过吴楚的这些技能，大家并不清楚罢了。

    往往很多时候，吴楚随便给他们熬点心灵鸡汤，都能让他们有所感悟。这也是吴楚最觉得无奈的地方。

    吴楚压根就没想到，当初他习惯性的在那些强二代们面前吹几句牛逼，熬点鸡汤，就把凤族的这只小凤凰给拐过来了。

    虽然在吴楚面前，小凤凰并未承认她的那点小心思。主要是吴楚拿出那根羽毛想还给她，所以她才不敢承认。

    被人当面拒绝，那可是很丢凤的事情！

    ……

    在凤夕离开紫玉山后，紫玉山回归了真正的平静。

    在许多紫玉山生灵们看来，凤夕这只小凤凰虽然长得甜美可爱，性子直率，没什么心机，但终究是外人，而且还是凤族的。

    洪荒三族给紫玉山生灵的印象，其实并不是很好。

    大家在放松下来之后，日子就显得更为清闲惬意了。

    如此这般，转眼便过了万余年。

    青丘璃从青丘过来看他，见吴楚在闭关，便点了点头，问花菲儿，“他闭关多久了？”

    “嗯，有万余年了吧！”

    闻言，青丘璃算算时间，心里有些老傲娇地轻哼了下，又不着痕迹地问道：“后土妹妹怎么没在这？”

    花菲儿微笑道：“后土姐姐偶尔会过来看看，不过一般也没呆几天就回去了。”

    花诗儿笑说：“后土姐姐一般就是过来吃个饭。虽然小彩娘的厨艺不如月灵姐姐，但比后土部落的那些巫可要强多了。”

    “小雨和小月灵一直没有出关吗？”

    “没有呢！”

    “这样啊！小彩娘呢？我想吃点好吃的了。”

    “她带着一些小花仙去山中采集野味去了，现在正是夏末秋初时节，山中的一些蘑菇已经开始生长……”

    “那我等等她吧！对了，菲儿，帮我弄个西瓜来，我想喝冰镇西瓜汁。”青丘璃很自然地使唤着这些小花仙。

    而这些小花仙也没把她当外人，飘着身子就去给她弄了。

