    钢花飞舞，火星四溅。**@*提*供@阅烧得沸腾的红通通的铁水，从高炉车间用铁水罐车送至转炉车间附属的倒灌站，然后由兑铁水吊车兑入混铁炉内，经过预处理后，铁水再由铁水罐车沿栈桥送入转炉车间的工作平台，借助兑铁水吊车，再把铁水送入转炉中。

    转炉开吹纯氧后，造渣料不断地送入转炉，以吸收铁水中的硫和磷。

    这时，铁水和熔渣开始在外部施加的电磁感应效力下震荡运动，沸腾的金属液与顶部吹入的氧充分接触，碳不断地被氧化，金属液中的碳含量迅速降低，大量的一氧化碳气体从炉口排出时与周围的空气相遇，氧化燃烧，形成巨大的焰苗。

    炼钢师傅穿着一身帆布长袖防护服，眼睛上戴着深色防目镜，头顶安全帽，手上套着石棉手套，脚上笼着厚长袜，拿着根巨大的钢棒，站在转炉一侧的高台上，在漫天激射的火星中，冷静观察着金属液及炉口的情况。

    经过专业培训，现在的工人完全可以通过转炉口火焰的颜色、亮度、形状和长度，来判断出熔池温度及单位时间内一氧化碳的排出量。

    一般来讲，吹炼前期碳氧化得少，熔池温度较低，炉口火焰短，颜色呈现暗红色。吹炼中期碳开始激烈氧化，生成一氧化碳大，火焰白亮，长度增加，显得极有力度。当碳含量进一步降低到百分之零点二左右时，因脱碳速度明显减慢，一氧化碳气体显著减少，火焰开始急剧收缩、软、打晃，看起来极为稀薄。

    安毅站在车间主任室内，透过厚厚的玻璃窗，看到整个氧化、脱碳的工作流程，炼钢师傅对钢水进行拔渣处理，随后钢水便被导入精炼炉中，进行吹氩、喂线、预合金化、增硅、终点控制等处理，最后钢水经过钢水包送进钢锭模或连续铸钢机内，得到钢锭或连铸坯。

    泸州钢铁厂厂长尉逸松指着车间里三台130吨转炉，自豪地说：

    “在没有采取纯氧顶吹转炉炼钢法之前，一座炉容量为600吨的平炉，年生产能力为50万吨钢，一座900吨容量的平炉，年产能力也不过70万吨钢。然而，我们现在采用的130吨的转炉，当冶炼周期为30分钟，并连续进行操作时，年生产能力已达到220万吨钢左右。

    “本来这个车间只有一座900吨容量的平炉，既占地方又占用大量工人，但经过技术改造后，我们拆除了平炉，建造了三座炉容量为130吨的转炉，年产钢能力一下子突破到450万吨。若不是考虑到生铁供应不及，若是采用三座300吨转炉组成的车间，年产钢能力可达900万吨。”

    安毅看着外面车间里不断喷射的钢花，由于气浪蒸腾，连空气似乎也扭曲变形了，这时另一个转炉又开始倾泻钢水，安毅看到那些忍受高温、烟尘的工人们脸上露出的开心笑容，心里也为之欢喜。恰好这时听到尉逸松的解说，他转过头来，有些惊讶地问道：“怎么一下子提高这么快？”

    尉逸松感慨地说：“不得了啊！新式炼钢法使得炼钢成本减少六成、生产速度加快三倍、矿石原材料利用率提高八成，达到我说的成绩一点儿也不出奇，这还是我们充分考虑到转炉有可能会生故障，仅保证两座转炉连续工作的情况。目前，一个炉役的正常炉龄约为600炉，一旦达到这个数字，我们就要考虑更换，因此在一个标准车间拥有三座转炉的情况下，保持两座连续运转是极为科学和合理的。”

    陪同安毅考察访问的川南集团副总经理荆山璞向安毅介绍道：

    “这个炼钢车间可不得了，除了三座转炉外，包括的工段还有混铁炉工段、脱模工段、整模工段、原材料工段、钢锭模场、渣场、原料场、焦油白云石制砖车间、氧气站、石灰石焙烧车间、耐火材料车间、钢锭库、机修车间泵站、废钢处理车间、维修车间等。而这些工段和车间仅仅是炼钢厂的一部分，安装工艺设备便高达13900吨，其中运输设备5200吨。就技术实力和生产能力来看，我们已经是当之无愧的世界第一。”

    荆山璞，江苏淮安人，1918年进天津南开中学学习，当时他才十五岁，1920年留学美国，进入哈佛大学商学院学习，1925年回到中国，曾经在家乡自办纱厂和纺织厂，但在军阀的盘剥和日货的冲击下，工厂于1926年下半年倒闭，荆山璞倾家荡产，一气病倒。

    在家乡蹉跎两年后，北伐成功。一贫如洗的荆山璞看到安毅集团招收赴美留学人员，于是报名参加，再次赴美留学。这一回他考入的是斯坦福大学的商学院。在学习期间，适逢美国经济危机爆，荆山璞参加了张熹的经济团队，参与了对一系列工厂企业的收购与重组，三四年以工商管理硕士学位毕业后，返回中国，被任命为川南集团投资管理部副经理，去三六年主持投资管理部工作，今年刚刚被提拔为集团副总经理，欧楚儿怀孕期间，代为处理集团事务。

    安毅虽然已经预料到，随着技术的升级，川南的钢铁生产会有一个跳跃式的展，但如何也想不到生产能力竟然已经达到如此恐怖的一个数字。

    由于受经济危机影响，今年上半年美国在钢铁厂开工率不到百分之五十的情况下，钢产量仅为两万吨，生铁产量为一八百万吨，但随着欧洲战争爆，想必产量会迅速翻番。

    再看看南华，依照尉逸松的说法，若是铁矿石能够得到有效保证，采用300吨转炉生产车间的太原钢铁厂，可实现年产钢900万吨，再加上川南和滇南的钢铁厂，安毅集团的钢铁产量完全可以达到三万吨钢的规模，一举超过日本的700万吨、英国的1318万吨、苏联的1831万吨和德国的2154万吨，成为世界第二大钢铁产地。

    当然，这只是理论上的数字，技术和工艺上去了，并不意味着真正有那么高的产量，目前严重制约安毅集团钢铁生产的，依然是铁矿石和生铁的供应。

    安毅集团不像美国，美国拥有得天独厚的优势，可以整合整个美洲大陆的铁矿资源为己用，而中国南方的铁矿就那么几个，攀枝花铁矿储量虽然丰富，但是要完全开利用，没个两三年无法达成，因此就算是集中了大冶、马鞍山等地的铁矿石资源，西南地区的钢铁产量最多六七百万吨了不得了。至于南华，虽然太原地区的煤、铁资源异常丰富，但开采是个大问题，目前远不能做到随心所欲地扩张，这样满打满算，也就是一五百万的产量。

    当然，这个数字并未把中亚地区的钢铁生产纳入计算。现在，中亚的钢铁生产量在两百余万吨左右，若是把克米罗沃-捷米尔套地区纳入掌控，则可以增加到三百五十余万吨。另外，未来中亚地区的钢铁生产，肯定要引入纯氧顶吹转炉炼钢法，这样两三年内将中亚地区的钢铁产量提高到一万吨是完全有可能的。综合看来，采用了新的炼钢技术的南华，展潜力无穷。

    安毅问道：“除了太原钢铁厂和泸州钢铁厂，还有其他钢铁厂进行技术改造吗？”

    荆山璞回答：“去年卢沟桥事变后，我们对混乱无序的钢铁企业进行了兼并和重组，在给予一定的资金补偿后，将外资由钢铁企业中剥离了出来，目前形成了一个地区一个大型钢铁集团的格局。

    “由于叙府经常有国内外来宾参观访问，因此集团否决了叙府钢铁厂关于技术改造的申请书，依然采用900吨容量的平炉，一共拥有三个大型生产车间，年产钢铁一百五十万吨。此外，自流井、昭通、叙永等地的钢铁厂，限于规模，各有一个600吨的平炉车间，年产钢约为三、四十万吨左右。目前我们正在对滇南思茅的宁洱钢铁厂进行改造，规模参照泸州钢铁厂。

    “研究出新式炼钢法的原叙府钢铁厂的技术专家，目前已经全部转入南华的太原钢铁厂，继续从事相关研究。”

    安毅欣慰地点了点了点头，随即用四川话打趣道：“不得了哦，这么多钢铁出来，我们的飞机、大炮和战舰，恐怕用不完哦，这下财了哇？”

    房间里顿时传来一阵爽朗的笑声。

    离开钢铁厂后，荆山璞陪着安毅，又接着参观了泸州江北工业区的其他工厂企业。

    整个泸州江北工业区，建立在泸州沱江北岸的龙马潭，占地面积约一平方公里，生产厂房用地面积约占总用地的40%，其中钢铁、冶金、机械、军工、拖拉机、汽车等重工业占据了大头，此外就是配套的维修与辅助的机修、工具厂等企业。

    第二个用地项目是仓储用地，差不多占了总用地的20%，包括原料、设备、成品、半成品等各种仓库，鳞次栉比。

    第三大用地主要是工业区的动力及市政设施，如氧气厂、火电厂、空压站、油库、自来水厂、污水处理厂及各种工程管线等，还有利用工业“三废”解决生产需要、边角余料以及为大厂配套加工的相关工厂。

    剩下的用地，主要是公共服务用地，包括住宅区、办公区、医院、食堂、浴室、理室、幼儿园、学校和停车场等等。

    为了满足工业区的需要，工业区建有专门的铁路专用线，公路和铁路直接与航运码头相连，此外还有运输燃料的管道以及吊运货物的索道等等。随着战争爆，整个工业区被正式辟为军事单位，一个团进驻保护，尤其是当纯氧顶吹转炉炼钢法现后，钢铁厂更是成为一级保密单位，戍守部队增加到两个团，其中一个营主要负责钢铁厂的安保工作。

    参观完整个工业区，通过沱江大桥回到泸州市区，已经是下午四点。

    第四厅南华分局局长许一尘少将在泸州市政厅大楼等了约半小时，看到安毅后，立即上前敬礼，送上由南京来的急报。

    安毅自三天前由南京返回叙府，随即派出专门的谈判团队，在周崇安的带领下紧急赶赴南京，与孔祥熙、宋子文为代表的南京国民政府展开谈判。

    蒋介石对于安毅的不辞而别，极为震怒，敏感地意识到可能是安毅察觉出了自己打压的意图，可是一时间却又无可奈何，在谈判中，中央政府始终紧咬底线，连一步也不愿意退让，谈判一时间陷入僵局。

    随后几天，中央媒体妖风四起。

    《中央日报》和南京政府控制的广播电台纷纷播“群众来信”，大肆抨击安毅集团既已占领南华、暹罗和中亚，就该顾全大局，主动放弃叙府和滇南，现在不仅长期窃据不去，消极避战，不思报国，还拥兵自重，行割据之实。有人在《中央日报》上号召“举国之民，群起而攻之”，一时间，舆论纷纷。

    安毅集团自然不甘受辱，在影响力十足的叙府广播电台上义正词严地申斥，表示自抗战以来，安家军一直冲在抗日第一线，去七七事变以来，中队取得的系列大捷，均为安家军所获取，如此表现，怎能说安家军不爱国？此外，现在安家军在西伯利亚牵制了日军主力，安家军下属之第三十集团军，亦是华北抗战的中流砥柱，此番种种，怎么能说安家军消极避战？

    再，西南本为贫瘠之地，若非安毅集团长期投入，怎能有今天的建设成就？若论基础设施，江南江北远超西南，但为何江南之地除了安毅集团奠定坚实基础的老南昌工业中心，其余地方的工业展凡善可陈，难道这还不能说明什么吗？

    随后，《申报》、《大公报》、《民国日报》、《益世报》、《东方新闻报》、《字林西报》等报纸和《东方瞭望周刊》、《良友》等杂志突然成篇累牍出现南华的招生广告：

    南华将面向全国六岁至二十二周岁的青少年，全中国大学生的比例为1：16000，中学生的比例为1：4407，小学生的比例为1：60，仅有少数人能够享受到教育。这一次，南华大张旗鼓地招收学生，而且未来毕业后还有一个极为光明的前途，谁不怦然心动？

    当然，也有人怀疑这是变相的贩卖人口和招聘童工，但是，安毅集团表示，有孩子在南华入读的，父母可以跟随至南华，没有生活费的，可以选择进入南华的工厂企业工作。如此优厚的待遇一出，立即引巨大的申请狂潮，国民政府好不容易起的舆论攻势，突然销声匿迹。

    安毅见许一尘神色凝重，接过电文细细看完，眼神若冰：“这件事情不用着急，现在咱们自己扩建的生产线也没办法满足，更不要说供给国内市场的需求了。这么多年了，我们一直逆来顺受，这一回无论如何也得强硬下去。我就不明白，中央哪里来的底气与咱们对抗……”

    许一尘说道：“我就是专门为此而来，赵厅长听到一个未经证实的消息，党部给各地方政府下达命令，要求取缔咱们设在各地的办事处，同时，要求各地驻军设卡，禁绝咱们的贸易线路。”

    安毅勃然变色，怒气冲冲地道：“鼠辈敢尔！稍后我会以我的名义通电全国，要求各地政府和驻军保证合法的运输和经营，正常的商贸流通可以促进经济的展，封闭的小农经济只会使得我们的产品在国际上失去竞争力。谁若敢破坏规矩，我就要让他明白破坏规矩的后果。第四厅也要紧急做好准备，给那些骄兵悍将打声招呼，做人留一线，未来好相见，若一意孤行，勿谓言之不预也！”

    杜易第一次见安毅这么大的火，心中一凛，郑重地点了点头，转身离开。

    安毅又问沈凤道：“西西伯利亚有什么战报传来吗？”

    沈凤道回答：“李金龙兵团目前还是在巴拉宾斯克一线与日军对峙。巴拉宾斯克城的日军与北面古比雪夫城的日军互为犄角，彼此相互支援。而且日军这次比较狠，挖掘的反坦克壕深达六米，宽二十米，在反坦克壕底部设置了机枪阵地、地雷区和刀阵，咱们的工兵无法对其实施爆破。同时，由于前两天西伯利亚地区普降大雨，雾气蒙蒙，我们的空军无法出动，暂时没有办法突破敌人的纵深阵地。”

    安毅点了点头：“日本本来就不是软柿子，他们的反应在情理之中，现在就看萧无、胡继秧和杨九霄部的进军速度了！若是他们能够突然出现在敌人腹背，日军必将阵脚大乱。”

    沈凤道改变了话题，询问道：“今晚是住在泸州，还是回叙府？”

    安毅看了看西坠的落日，挥挥手：“回西园去吧，晚上好好休息一下，明日我们返回新京，去新京周边的县市去逛一逛，看看义务教育的普及情况，然后再到各地的新建工业区，检查一下童子军校、中学和大学的建设情况。这回咱们大话可说出来了，不要到时候太多的人涌入，咱们无法满足，那就丢大脸了！”

    沈凤道笑着说：“问题不大，咱们的英才计划从二七年开始，到现在已经实施了十二年，其间有五万余人学成归来。川南地区普及义务教育，至今已经有八年，滇南普及义务教育也有五年。咱们用海外留学归来的精英教研究生和大学生，由大学毕业生教高中生和初中生，由师专毕业生教小学生，应该没什么问题。”

    ~~~~~~~~~~

    ：不好意思，母亲大人生日，今天当了一天厨子和陪客，这一章是醉醺醺的状态码出的，若有bug，请谅解！

    呃，喝了一瓶白酒，头晕脑胀，睡觉去了。ro！