    【亲爱的陆离先生：

    自从我们相遇的那个瞬间，我就知道我已经找到了我下半生的伴侣。我对你的爱炙热如火，这天底下似乎没有比远离你更让人痛苦的事情，快停止散发你那充满魅力的气息吧，我已经坠入了无法离开你的深渊，即便是主也无法阻止我。当黑夜谱写起属于我对你的黑夜乐章时，你又是否聆听到我对你的思念？

    ——无法摆脱你那无处隐藏的魅力的倾慕者】

    看完信件，陆离陷入很长一段时间的沉默。

    “写了什么？让我看看……”安娜踮起脚张望，但被陆离的肩膀挡住。好一会儿她终于想起自己是幽灵，径直飘起。

    哗啦。

    陆离这时合上信件，放回信封里。

    “没什么。”

    他说道。

    安娜微眯起眼，觉得哪里怪怪的。

    奥利弗走得很匆忙——他当然要走得很匆忙，以至于陆离没来得及问他最近有没有新的委托。

    不过这不代表陆离现在无事可做了。他仍然有好几件委托可供挑选，并且按照优先度进行排序。

    排名第一的是【辛普公园鬼屋事件】，但陆离更在意另外两件委托：【贝尔法斯特图书馆废墟事件】以及【罗德斯特港郊区废弃疯人院】。

    前者陆离可以碰碰运气，找到所需要的书籍，而后者……阿西娜的丈夫比尔·艾迪，最后出现的位置是在废弃疯人院附近。

    但每一个委托都有隐藏的隐患在其中。前者与守夜人相关。从安娜那里得知部分内幕后陆离对图书馆烧毁的怀疑愈发浓郁，甚至陆离猜测，这一事件发布委托的根本不是什么馆长，而是守夜人。

    至于后者，如果那群引诱比尔·艾迪坠入癫狂的邪教徒在那儿，过去打探的陆离无疑会与他们碰上，甚至可能会闯入他们的巢穴。

    陆离当然要去，但不是现在，羽翼未丰之时。

    于是答案变得显而易见。

    ……

    贝尔法斯特，郁金香大街。

    烧焦的木炭味絮绕在鼻尖，这是每一个靠近图书馆废墟的人都能闻到的。

    周围的行人经过时会放慢脚步，长吁感叹。他们大部分并不明白书籍的价值，但不妨碍他们对这场席卷整栋图书馆的大火而感到惋惜。

    好在的是，事情并没有造成平民伤亡，火势也被赶来救援的警察控制在图书馆范围，与它相邻的住宅仅仅是墙体被熏黑了些。

    起码明面上是这样的。

    奥利弗调查的资料里，有一名在图书馆工作的女士因为火灾突然发生，来不及逃出而被烧死在里面。

    也就是理论上来说，这里可能会有一只幽灵。

    图书馆废墟大半已经坍塌，只剩下一小部分勉强支撑着，没有倒下。其中以休息区和地下室保存最为完好，那里也是陆离即将要去的地方。

    嘎吱——

    迈步走入废墟，脚下交错的木炭发出断裂与爆开声。

    一些行人纷纷侧目，看向这名大胆走近图书馆废墟的年轻人，窃窃私语交谈。

    陆离皱了皱眉，钻入鼻中的烧焦味变得明显了起来。

    烧焦味并不刺鼻，是犹如余烬般的味道，但比在外面浓郁太多，让嗓子有些不舒服。

    陆离在废墟之上走过，很快穿过图书馆曾经的主体藏书区，来到休息区——即地下室入口附近。

    这里遭受的火势较小，虽然房间已经被烧毁完全看不出原本模样，但结构还在。

    从一处倒塌的门下陆离走入休息区，周围的光线被天花板屏蔽。四周熏黑的墙壁仿佛吞噬了光源，让走廊变得伸手不见五指，身后的光亮像是照向幽深井下的光芒。

    这里的烧焦味又向上提升了一个层次，陆离轻咳几声，缓解喉咙间的痒意，拿出早已准备好的油灯点亮。

    油灯亮起的瞬间，周围无边黑暗突兀化为一只漆黑枯爪，从走廊深处侵袭而来！

    陆离瞳孔一瞬间收缩，又恢复如初。他默默抬起头，注视油灯下的墙壁。

    焦黑烧痕从走廊尽头的门里延伸而出，在走廊墙壁留下舔舐过的痕迹。突兀看去，如一只从门内伸出的扭曲怪爪。

    陆离正站在怪爪前。

    地面部分不太可能有陆离需要的书籍，不过他还是在这里找寻了一番。

    他绝不是第一个，在此之前有很多人过来翻找过，杂物被挪开，隐约显露出一部分未被火灾摧残的地板和墙壁，保持原本色泽的它们在一片焦炭中显得格格不入。

    确定这里没有需要的东西，陆离回到走廊，迈开步伐，踏入怪爪的掌心，走到通道尽头的门前。

    地下室房门是铁皮门，也是因为这样才没让地下室变得和图书馆一样。门上的号牌被熏黑，看不清字样，陆离抬手抹过，灰烬划去，显露一行文字。

    地下室

    吱呀——

    手掌拂过时，半掩的房门突兀开启一道缝隙，陆离的手僵在半空，始料未及。

    比周围更加浓郁的烧焦味从缝隙后渗出。

    一同渗出的，还有丝丝阴凉，这种感觉陆离最近很熟悉。若要形容的话，可以称之为幽灵的气息。

    陆离无法确定这只是地下室特有的阴凉，还是里面有一只鬼魂。

    手掌下意识按住腰间枪套，轻轻挑开。

    他按在门上的手掌用上几分力气，房门被推开所发出的粗糙摩擦声在空旷楼道里回荡。

    一条延伸向下的幽暗楼梯浮现在眼前。

    陆离高高举起油灯，迈步走下台阶。

    咔嚓——

    刚迈出一步的陆离踩到木炭，一声脆响，抬起脚时已经碎成无数块。

    油灯照去，门后的几层台阶很奇怪的散落一片碎木炭。

    陆离下意识想象出一幕画面。

    火势蔓延，无情吞噬周遭一切。地下室浓烟滚滚，温度快速上升。一道身影绝望地站在门后，咳嗽声几乎盖过烧灼的爆裂声，但反而使得更多浓烟钻入口鼻。身体里仅剩下的力量不能撼动房门分毫。终于，地下室一些燃点低的东西最先烧起，火舌裹挟热浪从身后扑来，毛发枯萎卷曲，衣物燃起，最不耐热的眼珠爆裂，身影在惨嚎中无比痛苦地化为一团黑炭。

