    病房内发生的一切，宋健一直作为一名旁观者，一句话也没有说，但心中也是惊讶万分，他知道城主的生命在不断耗损着，这是生命能量的流逝，不是任何治疗手段能够弥补的，想要弥补这个情况，恐怕只有生命女神亲自出手，替城主弥补损失的生命潜力才行。

    但即使这样，城主仍然用余威震慑住了罪恶之都的所有高层，在他开口说话，做出决定后，竟然没有一个人敢提出反对意见，可以想象，在罪恶之都，只要城主在一天，就绝对没有人敢起异样的心思。

    城主对安娜和苏拉维又交代了几句，然后沉沉睡去，这些事情，他并没有让宋健回避，也没有刻意询问宋健的意见，就好像没有他这个人一样。

    宋健知道，虽然他是罪恶之都的一名子爵，但这样的身份，是没办法入的了城主眼的，他之所以能够待在这里，还是因为安娜的原因。

    “恐怕他已经把我当成了类似苏拉维的角色了。”宋健心中暗道。

    之后的几天，安娜一直住在城主府中，施展了“生命女神之叹息”后，安娜现在的状况，是最危险的，每天除了能施展几个治疗法术外，没有任何自保的能力；

    城主府是整个罪恶之都最安全的地方，安娜住在这里，也不用担心自己的安全。

    这几天的时间，安娜已经开始接触罪恶之都的政务了，在苏拉维的协助下，安娜有条不紊的承担着城主的一切指责，所有的权利，正在慢慢平稳过度着。

    这一切，实际上都是因为城主在后面保驾护航，虽然他的气血值每天都在不断减少着，人也愈发憔悴起来，但只要他在一天，罪恶之都就会安稳一天，安娜必须在这段时间里，迅速成长起来才行。

    这么多天里，宋健也并非什么事情都没做，他将城主府中所有关于魔法符阵的书籍，全都借了出来，仔细研读，他的“魔法符阵”技能熟练度，也在飞速提升着；

    一个星期过后，宋健已经将所有关于魔法符阵的书籍全都看完，他的“魔法符阵”技能，也提升到了七级，甚至已经可以布置一些简单的魔法符阵了。

    这一天，宋健离开城主府，回到了自己的子爵府，刚进大门，索恩就直接迎了出来；

    “大人，你终于回来了。”索恩满是绒毛的脸上，浮现出了一抹笑意，看起来似乎很是兴奋。

    “索恩，交代你的事情，你完成了？”宋健看着索恩的模样，心里一动问道。

    “是的，大人，你吩咐购买的材料，可真不好找，我也是费了很大力气，托了不少人才收集到了一些。”索恩笑道，递给了宋健一个小口袋；

    这个口袋只有巴掌大小，拿在手里轻飘飘的似乎没有一点重量，但是宋健知道，这是一只一次性的储物口袋，他吩咐索恩购买的关于搭建传送阵的魔法材料，都在这里了。

    只要从这个口袋中将物品取出来，这个储物口袋就报废了，不能再继续使用，不过即使这样，这样的一只储物口袋，售价也在十万末日币往上，根本不是一般人能够承受得起的。

    宋健的一缕精神探入口袋中，仔细查看了一下这些魔法材料，脸上露出了一丝满意的笑容，点点头说道：“很好，索恩，你干的不错。”

    听到夸奖，索恩脸上浮现出了一抹不好意思的神情，心里也总算松了口气；

    这是他投靠宋健后，宋健给他安排的第一件事情，如果这件事情没有让宋健满意，恐怕他就会被赶出子爵府了。

    这次之所以如此顺利就在黑市中够买到这些材料，一方面是因为他之前接触到的一些人脉，另一方面，也是因为大家都知道了，他已经投靠了罪恶之都一名新晋子爵，现在是吃手可热的人物。

    一些原本对索恩不屑一顾的大商家，现在竟然也主动联系他，为他提供货源，这让他办起这件事来，更加顺利。

    魔法材料有了，但搭建传送阵的魔法师还没有找到，要知道，以宋健现在“魔法符阵”的水平，最多搭建一些小型的魔法阵，像传送阵这种战略级的魔法阵，没有达到大师级水平的“魔法符阵”实力，恐怕连传送阵的图纸都看不懂。

    任务既然已经完成，宋健就准备回末日之城了，毕竟那里才是他的根本。

    又过了几天，安娜来到了宋健的子爵府；

    “宋健，你是不是要离开罪恶之都了？”安娜见到宋健的第一句话就直接问道。

    “我离开末日之城太久了，应该回去看看了，我有些担心！”宋健开诚布公的说道，自从领土扩张战役的冷却时间缩短后，末日之城中，可以说是战火纷飞，几乎每天都有领土扩张战役发起，所有玩家心里都清楚，这是一场你死我活的战争，你不去发动领土扩张战役，你不去争夺其他人的地盘，那么终会有一天，你的地盘就会被其他人夺去；

    宋健为了完成戚云的任务，已经离开末日之城三个多月了，这么长的时间里，已经可以发动十几次领土扩张战役了。

    而且，通过通讯器，他已经得知，自己的庄园城堡，已经提升到了六级，甚至已经建造出了战士军营，他现在已经拥有了三百多名战士，这些战士的等级虽然只有十几级，但是却都可以升级的。

    战盟中，不少玩家都凭借着贡献值，领取这些战士升级，一方面能够保障自己的安全，另一方面，也能提高这些从战士军营中招募出来的战士等级，一举两得。

    不过如果在雇佣过程中，使得这些战士死亡，则是要扣除大量贡献点，次数多了，甚至会影响在战盟中的评价，最严重的，会被直接踢出战盟。

    宋健已经有些迫不及待的想要看看，自己的六级庄园是什么样子；

    “六级庄园，这已经达到了升级城市级安全屋的标准了，只不过升级城市级安全屋，还需要建造特殊建筑才能升级，传送阵就是其中之一。”宋健心中暗道。

    “宋健，我听说，你最近在收集建造传送阵的魔法材料，不知道有没有我能帮忙的地方？”安娜问道。

    宋健心里一惊，但很快又释然起来，索恩收购材料的动静太大，不可能不传到城主府的耳朵里，毕竟这些材料，可都是战略级限制材料，而且，如果没有城主府的默许，恐怕那些商人，也不敢将这些材料，这么明目张胆的触手给宋健。

    ……