    双方围绕小龙互相拉扯。

    剑魔W技能拉住巨魔，辛德拉EQ将其推晕。

    巨魔被EDG几人卡住位置，暂时没能上前。

    这时，艾克E技能越进龙坑率先大龙，尝试将其rush。

    厄斐琉斯和辛德拉也在一旁帮忙输出。

    林跃鼠标点向龙坑里面，将龙坑口的小龙拉回去。

    DRX众人见状就有些急了。

    水龙魂可是获胜的关键，优势的DRX怎么可能让EDG几人当着自己面打。

    腕豪开启Q技能，加速冲向龙坑。

    巨魔紧跟其后。

    就在这时，艾克在龙坑口放出W技能。

    还在打龙的艾克同时将Q技能甩了出去，一片混乱之中，多兰走位没能躲掉，吃到了艾克Q技能的减速。

    艾克第二个E技能转好了，按下E技能朝站在时空球体上的腕豪打去。

    进入球体后，艾克成功将其引爆，腕豪就这样被晕住。

    “杀腕豪，腕豪！”

    语音中，林跃一人喊道。

    EDG其他人只是听他的话去执行。

    这波团战属于是放手一搏，EDG没有回头路了。

    剑魔开启大灭，Q技能朝腕豪斩去。

    辛德拉、厄斐琉斯、塔姆同样给出技能。

    最终辛德拉的大招能量倾泻收下腕豪人头。

    正面减员，DRX四人只能暂时后撤，艾克一人将小龙惩掉，完成使命。

    看到小龙被EDG拿掉，DRX众人退一步越想越气。

    就算腕豪被秒掉了，四打五就没有获胜的机会吗，别忘了他们现在经济还领先多达7000。

    DRX四人忍不了。

    兰博大招及时撒下，将EDG几人困在龙坑之中，同时龙坑外的剑魔被耗到只剩丝血。

    而DRX其余四人的状态基本完好。

    EDG的危机并没接触。

    “林跃，他们还想打，怎么办？”

    Hope开口问道。

    这时候，EDG众人有些依赖这个关键时刻还在努力寻找机会的打野。

    Scout和Meiko一言不发，听从林跃的指挥。

    林跃的选择就很简单了，那就是打。

    就像Uzi说的一样，出现了操作的机会，如果你不操作永远也不知道结果会是怎样。

    即便他们是以稳健著称的EDG，到了该操作的时候，也不能一味想着减少损失。

    相比之下，林跃这个新人就没有什么顾忌。

    “打，他们要那就打，我们人多怕什么？”

    林跃喊道。

    “打。”

    Scout此时终于说了话。

    林跃听到他的附和多少有些感动。

    不愧是自己最爱的中单。

    Meiko则皱了皱眉，他本能想要撤退。

    毕竟龙都拿了，没有打的必要。

    但他没有在这个时候扫兴。

    反正DRX也不会放他们走，那就打吧。

    EDG众人做好应战的准备。

    厄斐琉斯通过打龙将自己的武器切换成坠明。

    找准角度，Hope放出大招【清辉夜凝】，飞速而去的导弹成功击中巨魔、兰博两人。

    派克则用W潜行走位扭过。

    厄斐琉斯的大招成功开团，打响EDG反攻的第一枪。

    剑魔EQ上前，直指巨魔。

    派克回身成功E中剑魔，AQR瞬间造成EDG的减员。

    由于派克是在拐角处的草丛埋伏，Jinoo这一波甚至来不及反应，闪现都没交出来就被派克斩掉。

    “小心大招。”

    阵亡后，Jinoo急忙提醒队友。

    派克大招刷新，意识到不对劲的EDG几人暂时后撤。

    艾克的大招也被巨魔柱子的卡位打了出来。

    “别急，我们一起走，对面会先手开的。”

    林跃指挥着EDG的后撤。

    就在此时，DRX那边决心继续追击。

    剑魔的阵亡和派克的大招刷新让他们看到团灭的希望。

    “Deft哥。”

    Keria喊道。

    Deft听到后瞬间明白，大招将派克吸了回去。

    DRX准备发起第二波攻势。

    ……

    IG休息室内，Rookie手心都出了汗，这位征战多年的老队长也有些紧张。

    不得不说，EDG这波被迫开团在IG几人看来胜算并不大。

    经济差距太大了。

    艾克、辛德拉、厄斐琉斯大招全没了。

    接下来的残局又该怎么办。

    ……

    派克被卡莉丝塔大招吸走后，Keria自己飞了出来。

    目标直指血量最低的辛德拉。

    派克还想将大招续下去。

    EDG几人又怎么会不明白他的意图呢。

    派克E技能成功晕住辛德拉。

    卡莉丝塔也走上前，将辛德拉身上的几支矛拔掉，帮助派克将斩杀线打了出来。

    Keria也丝毫不含糊，立马大招坐下。

    可惜，他们忽略了一点。

    本以为的300块到手，派克斩完后自己的血量反而见底。

    厄斐琉斯关键的治疗帮助辛德拉将其血量抬出了斩杀线。

    “完蛋，忘了对面还有治疗。”

    Keria面露尴尬，千算万算，他们怎么把治疗这个东西给忘了。

    侧翼的厄斐琉斯成功收下派克的人头。

    兰博见其没有杀掉，立马闪现Q技能上前火烤。

    这才将残血的辛德拉收掉。

    不过，这样的操作也使得兰博的位置过深。

    DRX其他两人根本跟不上。

    巨魔的闪现刚刚也被艾克打掉。

    在剩余三人的合围之下，兰博的人头也被厄斐琉斯收走。

    DRX几人打着打着逐渐上头了。

    剩下的两人也没有选择离开。

    Deft嘴上叫嚣着，扬言要三杀。

    Pyosik只好回头，帮忙挡伤害。

    可惜，EDG的目标很明确，就是卡莉丝塔的人头。

    厄斐琉斯直接和卡莉丝塔对点。

    在装备的加持下，厄斐琉斯有些点不过经济领先不少的卡莉丝塔，险些被对面一套技能带走。

    好在Hope极限操作，闪现拉开位置没给卡莉丝塔继续A。

    同时幻影之舞触发的护盾帮厄斐琉斯抵挡了拔矛的伤害，导致厄斐琉斯这才没被秒掉。

    后来的巨魔一人也无力支撑。

    艾克收下了卡莉丝塔的人头，厄斐琉斯打死巨魔收获三杀。

    “nice！”

    “我说了吧，这把我能C。”

    “这波打完，接下来就好打了，厄斐琉斯装备起飞，轮到我们反击了。”

    “兄弟们打得好！”

    “……”、

    EDG几人终于一扫阴霾。

    游戏就是要笑着玩。

    这波落后七千经济打出来的团灭太涨士气了。

    而且小龙还是EDG的，时间往后拖，就到了厄斐琉斯和艾克的表演时间。

    ……

    “这Deft怎么双招都没有交出来。”

    王多多疑惑道。

    一波艰难的团战打完，双方十个人中有九个人双招都没了。

    唯独卡莉丝塔的双招还在，治疗、闪现一个都没交。

    如果说没反应过来，或者交不出来应该不可能吧。

    后续的团战可是Deft主动打的。

    “确实没大看懂，这波交双招不说团战能赢，起码厄斐琉斯会被换掉。”

    记得说道。

    Deft这波操作没大看懂。

    双招没交被艾克E闪敲死，彻底将DRX几人带入深渊。

    要知道，他们这条大龙才刚打完。

    他们打完大龙直接转到小龙坑，甚至连一个防御塔都没推掉。

    这波团灭后，大龙Buff全掉。

    大龙经济增长是负的。

    这就尴尬了。

    “不过EDG这波开团也太大胆，连解说都不知道怎么赢的团，EDG教你打。”

    “我看不懂，但我大受震撼。”

    王多多说道。

    他并不清楚EDG队内是怎么沟通的，可是，他清楚，放在以前的EDG是绝对没有这种决胜的勇气。

    “接下来，EDG就好打很多了。这波团战人头集中在厄斐琉斯身上，EDG只要保住他，基本就能赢，团战很好打。”

    记得笑道，尽管EDG的经济还是处于落后阶段没能追上，但这个局面比刚才要好太多。

    “咦，你怎么变得和管泽元一样了，可别奶过头了。”

    王多多提醒道。

    在基地之前说这种话可以很忌讳的，万一EDG没赢，解说就会受到牵连。

    “怕啥，如今胜算够大了，我说的可是实话。”

    记得还是那样，一向敢于表达。

    不过，这一波团战并不足以将整场的局势扭转过来。

    经济上DRX还是领先的。

    ……

    “飞行员，多兰，谢谢你。”

    “Deft还是老样子啊，团战总是暴毙。”

    “Hope这厄斐琉斯玩得太好了，误会解除。”

    “EDG牛逼！”

    “被翻盘过这么多次，现在也该轮到你们翻盘了。”

    满屏的惊愕和666足以体现观众现在的心情。

    沉寂了三十分钟，经济大幅落后的EDG打出了LPL应有的气势。

    今年LPL还是那个第一赛区。

    ……

    游戏来到33分钟。

    上一波团战的失利让几度膨胀的DRX众人冷静下来。

    小龙坑居然没有打过。

    DRX开始正式EDG这个对手。

    难怪对方是LPL赛区的一号种子，而且在小组赛取得两连胜。

    EDG的实力摆在这里，他们不能再大意了。

    “EDG这一号种子魔咒破除了？”

    Deft放下心中的疑问认真操作起来。

    上一波团战他绝对是战犯级别，带着最好的装备打最烂的操作。

    清楚强势期不久的DRX在中路主动寻求开团。

    派克潜行状态下，勾中清线的剑魔。

    DRX四人埋伏在上河道的草丛内，一拥而上。

    EDG这才明白了对方的举动。

    巨魔大招直接吸住剑魔，将其双抗降低。

    就在DRX几人集火的时候，塔姆赶来过来将其吞掉，成功救走剑魔。

    EDG的支援也很快，中路瞬间形成一波五打五的局面。

    双方开始拉扯。

    派克和兰博往EDG中二塔处走，拦住他们的退路。

    此时EDG的二塔已经被推掉，他们又要被迫接团。

    有了上波团战的经验后，EDG根本不怂。

    厄斐琉斯已经四件半，装备比卡莉丝塔还豪华。

    巨魔刚和厄斐琉斯打了一个照面就掉到半血以下。

    “撤吧，对面伤害太高了。”

    Pyosik扛不住伤害，见没有什么留人的手段，DRX几人选择撤退。

    兰博和派克只好走野区逃走。

    “要追吗？”

    Hope再次问道。

    他现在伤害是很高，可他并不会上头。

    AD的任务只是操作，指挥什么的留给别人。

    “没必要，先发育。”

    林跃觉得野区没有视野，继续追下去容易出问题。

    反正DRX现在没有大龙Buff也推不上去，发育不亏。

    ……

    化解完这波DRX主动出击的危机之后，EDG进入有条不紊的发育阶段。

    DRX还在尝试找机会，可EDG打起游击战，并没有正面接过。

    就这样，时间来到第六条小龙刷新的36分钟。

    又是一次小龙团，DRX依旧有水龙魂的机会。

    占住位置的还是EDG。

    红色方的他们很容易利用地形的优势打开局面。

    不过，这一次DRX改变了进攻策略。

    兰博和派克绕后，正面则留卡莉丝塔、巨魔、腕豪三人牵制。

    DRX想来个前后夹击。

    确实，即便到36分钟，DRX还有五千的经济领先，他们认为自己是占优的一方。

    上一波只是因为打得太急，加上上头了才输的。

    这一次不管大龙，直接开很好赢的。

    带着这样的想法，DRX两侧的人不断压缩EDG的空间。

    EDG这边则没有选择动龙，因为那样会让他们更被动。

    随着辛德拉的不断poke，DRX终于按捺不住。

    腕豪Q技能加速，抱起艾克就是一个抱摔，直接朝人群中砸去。

    DRX五人瞬间冲了上去。

    派克跑去和辛德拉单挑。

    腕豪则是借艾克位移后直突后排。

    可是，Deft在混战中只想着跟伤害，没有注意艾克的影子。

    “两级反转！”

    半血的艾克突然放出大招，回到影子的位置，成功炸到DRX追击的巨魔和卡莉丝塔。

    巨魔这英雄皮糙肉厚的，艾克大招对他并没有照成什么威胁。

    卡莉丝塔就不一样。

    艾克装备已经成型，大招成功坐掉了他半血。

    Deft也被突如其来的贴脸输出吓到了，连忙交出双招拉开空间。

    这次他的确是交出了技能。

    可惜，命运并未发生改变。

    艾克E技能跟上输出，一个平A打出三环。

    ADC瞬间就被蒸发。

    AD被秒，DRX团战的胜算就此消散。

    剑魔直接顶上去，帮忙控住腕豪。

    在厄斐琉斯的一通输出之下，腕豪蓄意轰拳岁打出了伤害，却没能换掉任何人。

    Chovy见团战打不过，崩撤卖溜。

    正巧被正面的艾克撞到。

    “你这是去哪啊！”

    林跃不由笑道。

    瞬秒AD给了他不少快感。

    这年头ADC在刺客面前就和纸糊的一样。

    派克用出双招，成功和辛德拉打出来互换。

    唯独皮糙肉厚的巨魔闪现过墙，躲开了塔姆的追击。

    1换4，EDG再次拿到团战胜利。

    现在这个时候，复活时间很长。

    EDG四人索性小龙也不打，直接转去中路尝试一波。

    DRX几人的复活时间都是五十秒，足够他们一波了。

    厄斐琉斯还活着，EDG众人的推塔速度非常快。

    势如破竹的气势让DRX几人不由抱头后悔。

    “能守一下吗？”

    Keria还是不肯放弃，让巨魔尝试防守一下。

    可惜，一个小小的巨魔又能改变什么。

    “不管他，直接拆，能一波的。”

    林跃喊道。

    “拆！”

    Meiko叫得最大声，连他的斗志都被完全激发出来。

    在EDG四人合围之下，巨魔一人拿着棒子显得有些苍白孤独。

    “一波，一波，一波！”

    “victory！”

    DRX基地爆炸，EDG完成史诗翻盘！

    最多的时候，EDG的经济落后达到八千块，被压制了多达半小时。

    最终凭借两拨团战，EDG打了回来。

    拿下比赛胜利。

    成为了B组乃至整个小组赛唯一全胜的战队。

