    京西酒店。

    虽然已经是凌晨，但刘青却没有半点困意，反而神采奕奕，这很大程度上和他成为淬体境后期修者有关。

    既然睡不着，硬在床上躺着，那也是浪费时间。

    刘青干脆到天庭幼儿园转悠一圈。

    发现园长大人来了，助理广元子第一时间汇报工作。

    首先，是下一批的招生名单，一共二十七人。

    算上目前在小一班插班的杨小戬，孝小犬以及月老的孙子，月小鸣，正好可以编成一个班。

    大概看了一眼名单，刘青直接批示同意。

    只不过，招生令得晚几天发放。

    原因很简单，新生得有新教室，新活动区，新休息区，而这些，目前都还没准备好。

    得等他回到澜山，再逛一趟装修市场才行。

    收好刘青批示过的招生名单，广元子接着向刘青汇报教学情况。

    在李小吒这个班长的以身作则之下，小一班的学习氛围保持得相当不错。

    而之前，经常随地大小便的孝小犬，也在杨小戬的监督帮助下，逐渐养成了良好的卫生习惯。

    “不错。”

    见天庭幼儿园，已逐步走上正轨，刘青满意地点点头。

    工作上的事谈完了，广元子犹豫了一下，向刘青请假。

    “园长，能批我半天假吗？”

    “家里有事？”

    刘青问。

    “我光棍一条，天庭幼儿园就是我的家。”

    广元子先喊了一句响亮的口号，而后挠着头，不好意思地说道：“这不是刚发了工资嘛，我想出去消费消费，体验一下有钱人的快乐。”

    “你准备去哪消费？”

    刘青好奇地问道。

    “天元商会！”

    广元子口若悬河地讲解道：“天元商会是天界最大的商会，在每个主城都设有分会，销售的商品也是非常齐全，小到丹药兵器，大到洞府宅院，只有你想不到的，没有他卖不到的。”

    “天界还有这种好地方？”

    刘青笑了，“老广，你也别请假了，咱俩一起去逛天元商会。”

    天庭幼儿园一波伙食费收了五万多紫晶币，发给广元子五千，刘青手头上还剩四万多。

    正好可以利用这四万多紫晶币，到天界的大超市好好采购一番，省得以后老在学生和学生家长身上打主意。

    “好啊！”

    一听刘青也要去，广元子当即充当起向导。

    而为了让领导有更好的消费体验，广元子选择了天元商会总会。

    天元商会总会，设在繁华地带，距离天庭幼儿园和凌霄宝殿也就是几十万里。

    几十万里在凡间算个路程，但是在天界，对于诸多仙境修者，也就是散散步而已。

    不过，刘青不是仙境修者，正当广元子弯下腰，准备充当园长大人的坐骑时，刘青拿出了天道令。

    设定好坐标，刘青一搭广元子的肩膀，下一秒，两人直接出现天元商会总会的大门口。

    “这就是天道令的威力吗？”

    广元子狠狠地咽下一口吐沫。

    在此之前，他一直以为刘青手里的天道令只能招生，不成想还附带着瞬间移动的功能。

    “没有你这个助理前，我可是亲自招生的，天道怎么可能让我把有限的时间都浪费在赶路上？”

    见广元子一副没有见过世面的土鳖模样，刘青笑着解释道。

    “天道不愧是天道，想得就是周全。”

    广元子不禁挑起大拇指。

    “抓紧时间消费吧！”

    刘青可没兴趣听广元子拍天道的马屁。

    “园长大人，请随我来！”

    广元子明白自己的任务，一经提醒，分分钟进入角色。

    尽管，广元子以前是个穷光蛋，巅峰时期，储物戒里紫晶币，也没有超过过五十枚，但这并不妨碍，他闲暇之时，逛逛天元商会，毕竟，只逛不买是不需要紫晶币的。

    所以，对于天元商会，广元子还是非常熟悉的。

    “园长，这是丹药区，售卖各种品阶的丹药。”

    “园长，这是仙器区，售卖各种品阶的仙器，有防御的，有攻击的，也有辅助的。”

    “园长，这是功法区，售卖各种品阶的功法。”

    一边逛，广元子一边介绍，听得刘青连连点头。

    只是，等到真要买了，刘青才发现适合自己的东西，就没有几样。

    没办法，天元商会针对的是天界的神仙，而他只是一个凡境修者，即便在凡间修者当中，也是比较低阶的存在。

    倒是广元子，一边转一边花，很快就甩出去近两千紫晶币。

    按照天庭的薪酬体系，一般的大仙，一年也就赚个两千紫晶币。

    如此一来，广元子分分钟成为商会伙计重点照顾的对象，一个小仙境的伙计全程陪同在广元子身边，一口一个大人，叫得分外亲切。

    除了借着天庭幼儿园的名号去招生的时候，广元子何曾享受过这种待遇。

    没两分钟，他就飘了。

    直接把刘青忘却在一旁。

    “就让他享受一把有钱人的快乐吧！”

    刘青笑了笑，也没有提醒广元子。

    要知道，不久前，他刚刚入账三个亿，去买车买房的时候，也曾是这种状态。

    作为过来人，刘青非常理解广元子。

    眼看着广元子直奔着VIP区去了，而VIP区更加不可能有自己能用的东西，刘青干脆往另外一个方向转，转着转着，他突然发现，还有一个打折处理区。

    “十个紫晶币三件！”

    “打包处理！打包处理！”

    “买三件送两件，买五件送四件了！”

    打折处理区明显是另一番景象，吆喝声，讨价还价声，此起彼伏，让刘青有一种突然从高档商城跨入露天农贸市场的错觉。

    虽然乱，但打折处理区明显更合刘青的胃口。

    真实之眼一开，很快，刘青就发现了几件好东西。

    “蟠桃核，正宗王母蟠桃园中品蟠桃之核，可使仙境修者延寿三天，凡人延寿二十年。”

    “赤霄剑，曾为玄阶仙器，在第一次人妖大战中意外折断，现为顶尖凡兵。”

    “上古易容面具，佩戴后，可随意念改装易容，因年久失修，仅对凡人有效。”

    这几件商品于仙境修者而言，可有可无。

    因此，定价非常之低。

    刘青只用了五枚紫晶币，便将蟠桃核，赤霄剑，上古易容面具收入囊中。

