    盛栩转头看着时浅：“身手不错啊！”

    时浅侧目看了他一眼，语气一点不谦虚：“还行吧。”

    闻言，陆斯哲也笑了。

    这女孩性格不错。

    不过，这语气怎么有点似曾相识的感觉？

    时浅没说话，蓦然顿住脚步，深邃的视线看向远处的路边。

    一辆黑色轿车旁。

    时耀荣与宋玉枝站在一起，两人有说有笑，看起来恩爱甜蜜。

    过了一会，时沐雪便向两人走了过去，开心的叫着爸爸妈妈。

    时沐雪知道时浅在不远处看着，搂住时耀荣的手臂，撒娇道：“爸爸，您怎么亲自来接我了。”

    时耀荣笑容慈和：“爸爸出差这么久，当然是想我的宝贝女儿了，对了，爸爸还给你带了礼物。”

    紧接着，司机从车上拿出一个精致的盒子。

    时耀荣拿过来递给时沐雪：“猜猜是什么？你一直想要的。”

    时沐雪眼睛放光，笑道：“是不是‘挚爱’？《魅》最新款那条项链？”

    宋玉枝笑道：“你看，我就说女儿肯定一下子就能猜到。”

    “真的是‘挚爱’！”时沐雪一副感动的要哭的模样，柔声道：“爸爸，谢谢您。”

    之后，时耀荣一家三口上了车。

    时耀荣自始至终也没看见不远处的时浅。

    时浅收回幽暗的视线，淡漠的继续往前走。

    她知道时耀荣已经举家搬到帝都，对于她也已经完全当作不存在。

    虽然她早已经不在乎，但看着这一家三口其乐融融的画面，胸口仍旧感觉有点闷。

    盛栩目光复杂的看着时浅，再次追了上去：“你去哪？要不要我送你？”

    时浅笑了笑，笑意却不达眼底。

    “谢谢，不用了。”

    说完，她加快脚步出了校门，将两人甩在身后。

    帝园。

    时浅回来后刚要进别墅，又蓦然顿住脚步，然后转身向花园走去。

    她随手摘了一朵玫瑰凑到鼻间嗅了嗅。

    芬芳的花香，沁人心脾，令人心情愉悦一扫烦闷的心情。

    不知不觉间她便走到花园尽头，眼前是一片竹林。

    她走进竹林，不远处便出现一个冒着热气的地方。

    是商司湛的私人温泉。

    她又往前走了走。

    “谁！”一道无比冰冷的声音蓦然响起。

    时浅忽然发现温泉里有人！

    湛......湛爷！

    时浅忙用手捂住自己的小脸：“对不起！对不起！我......我不是故意的！”

    妖孽大boss怎么在泡温泉！

    时浅便转身就跑，她捂着眼睛看不清路，刚跑几步头便撞到一堵墙。

    “唔！”时浅吃痛，捂着眼睛的手立刻去揉自己的额头。

    此时，她才看清自己撞上的不是一堵墙，而是商司湛！

    他刚刚不是还在温泉里，怎么这么快就追上来了！

    商司湛穿着白色浴袍，小麦色的肌肤上还挂着水珠。

    时浅小脸微红，不敢看他。

    商司湛漆黑的凤眸睨着面前的女孩，原来是她。

    低沉磁性的声音响起：“怎么跑这来了？”

    时浅尴尬的回答道：“我......我就是随便转转，不知道您在这。我绝对不是故意偷看您的，您继续，我马上就走。”

    说完，时浅便又要跑。

    “站住！”男人的声音不怒自威。

    时浅被迫顿住脚步，低着头，小脸满是囧迫，感觉自己死定了。

    “湛爷，真的很抱歉！”

    “如果什么事道歉都有用，还要法律做什么？”

    时浅：“.......”

    她抬起小脸看向他：“那......那你想怎样？”

    商司湛好看的凤眸蕴着一抹邪肆，薄唇轻启：“你看了我，就要负责。”

    时浅：“.......”

    这话，怎么有点耳熟！

