    “我看到了什么？那是谁？古一圣地的圣主吗？居然正坐在地上抱头痛哭！”

    持古镜的强者，名叫周通，将古镜照耀到古一圣地圣主那边，给予圣主一定镜头。

    一位圣主，一位猛男，竟在抱头痛哭，这幅画面看起来太带感了！

    前面，他一直在这里，知道古一圣地的圣主是谁。

    “能不哭吗？自己的家都被人打没了！”

    “他们做梦也没有想到李九道真会杀过去吧！”

    “哈哈，笑死了，当初跳的有多欢，现今就有多惨啊！”

    五部茶楼内，多数生灵看到这一幕后，笑的嘴巴都快合不住了。

    他们对诸远古圣地无感，甚至还非常厌恶，谁让诸远古圣地太不要脸，对付李凡一个年轻人，居然还二十多家联手，真心遭人鄙视！

    比起这些远古圣地，他们更加喜欢李凡，希望李凡能挺过这一劫，再续神话与传奇，镇压诸圣地！

    “可以，做的不错，多给点这样的镜头！我们就喜欢看这些圣地吃瘪的镜头！”

    他们对周通给予表扬，周通给的这个镜头，实在是太好了。

    可惜，周通听不到这些表扬的声音。

    不过，他好像心有灵犀，知道五部生灵想看什么似的，将古镜晃了晃，冲准正在跟斩雷刀一战的古一圣地古祖那边。

    “诸位，古一圣地小世界未曾被打爆前，我曾依稀听到一些声音，好像是古一圣地内的一位古祖醒来，祭出一柄圣王级的大刀，尽展强势与霸道，结果，那柄圣王级的大刀，转瞬就被李九道夺了，成了李九道手中兵！”

    “现在看来，我听到的那些声音没错，古一圣地的那位古祖，真的醒了过来，也真的祭出了一柄圣王级的大刀，同样，也真的被李九道夺了，成了李九道手中兵！”

    “啊哈哈，这也太惨了吧，自己的兵器，好像还是本命法器，瞬间被夺，调转回来对付自身，我愿意称这是今天十大精彩镜头之一！”

    周通快速说道。

    古镜不仅能呈现出来画面，还能成仙出来声音，他所说的这些，通过古镜，清晰传到五部茶楼内。

    “不错，我也觉得可以称之为——今日十大精彩镜头之一！”

    “圣主那个也不错，世间艰难，自家被打爆，猛男落泪，我觉得也可以进入十大精彩镜头里面！”

    五部茶楼内的生灵，点评不断，认为周通推出来的这个今日十大精彩镜头很不错。

    “来吧诸位，让我们把镜头冲准主角！看一看李九道是否能够挺过这劫，镇压诸远古圣地！”

    周通将古镜照向李凡那边，深有感触的说道：“再精彩的镜头，也不过如此啊！一名二十岁左右的年轻人，当真打出了以一敌百的气势！太猛了！圣人在其面前，根本毫无招架之力！”

    那边，李凡猛的一塌糊涂，当真如同无敌战帝般，手中道衍枪横扫，顿时就有大量圣人被扫飞，天空中如同下起圣雨般，有大片圣血洒落下来，染红了山川大地，将天穹都映照的赤红起来！

    在李凡面前，圣人真如蝼蚁般渺小，他太强了，圣人连与他一战的资格都没有！

    “这是一尊真正的战帝啊！”

    “以年幼之躯，镇压诸圣，这是史诗般的传奇！谁能想到，在无比没落的当世，竟能走出来一位这等逆天神话！”

    “此战注定被铭记，后世人也注定被震撼到！我们这一世，也是可以常常被后世念及的！”

    五部茶楼内，观看到画面的生灵，无不充满感慨的说道。

    李凡当真属于传奇！

    “诸位，你们知道吗？我现在看的热血澎湃，亲临现场的感觉太不一样了！”

    周通拿着古镜，激动到手都在颤动，搞的五部茶楼内的生灵，皆想给周通来一拳！

    他这一晃，画面也在跟着晃动，看的五部茶楼内生灵眼晕不已。

    “还有，诸位，天穹中洒落下来的鲜血，全是圣血啊，另外里面还有大圣血，我真的快要忍不住了，想过去搞一些，诸位你们说我要不要去搞一些？”

    周通激动地说道。

    圣血啊，太珍贵了，价值不知有多高，别说搞来一些了，就算能搞来一滴，进行炼化与吸收的话，自身也必定将要受到大益，修为境界暴增！

    “别！”

    “你可千万别被贪欲冲昏了头脑！”

    “那边的战场可去不得啊！”

    听到周通的声音，五部茶楼内的生灵，尽皆变得紧张起来。

    那边战斗何其恐怖，岂是周通能临近的，若周通真过去收取圣血的话，必将死无葬身之地！

    周通死了，他们还怎么观看这一战啊！

    “咦，那是什么？”

    这时，周通晃动古镜，冲准某一方向。

    “我戳！兄弟们，有人想法跟我一致啊，正在那边收集圣血以及大圣血！他们就不怕出事吗？就不怕那些圣血以及大圣血的主人看到后，进行报复吗？哦，他们是李九道的坐骑跟宠物，那…没事了！”

    那边，小白狐骑着龙马，正在四处收取圣血跟大圣血，一滴都没有浪费，收的干干净净。

    “兄弟们，李九道是真的猛，可是，好像审美跟咱们大家不一样，养的宠物…很另类啊！”

    周通点评起来了小白狐。

    小白狐现在自是黑狗身，一只耳的黑色小土狗，外观上看起来并不好看。

    “咦，不对，那只小黑狗怎么好像向我这边看来了？天呐，真是朝我这边看来了！兄弟们，抱歉，我先跑路了，刚才我对它的点评，好像被它听到了！”

    周通拿着古镜就跑。

    在中部，他属于绝顶强者，涅槃过六次，鲜有人能与他一战。

    正是因为他足够强，才被派到这边来。

    但很可惜，这个只是明面上的情况，与明面上的生灵相比较而已。

    真要将一切都比较上的话，他这点实力，根本就不够看！

    龙马驮着小白狐，如同一道流光般，转瞬就追上了周通，而后，龙马一蹄子就将周通撂倒了。

    “你刚才说什么呢？什么叫我…很另类？！”

    小白狐跳了下来，小爪子揪着周通衣领，恶狠狠地问道。

    她确实听到了，而且还很生气！

    【作者有话说】

    第三更来了，感谢大家支持！

