
　　大皇子与玄龟尊者会面结束后，就回到了自己的府邸之中。在自己家，他遇见了一个意想不到的客人。

　　“二弟？”大皇子看着叶烁，有些惊讶。

　　因为先前他带异妖门的人回到不老城的时候，这个二弟就像是有未卜先知的能力，提前就跑回到万法山去了。

　　叶烁和他们不一样，他们斗来斗去都是在不老城这个池子里。但是叶烁早早就踏入了莲台古寺的门庭，成为了极光菩萨的儿徒，拥有一条他们无法比拟的退路。

　　其实他退出未尝不是一件好事，在西域这片地界，就算是异妖门再凶，极光菩萨也是他们不敢轻易招惹的存在。

　　此刻叶烁突然杀回来，大皇子心里不由得咯噔一下。

　　道经有云，夜猫子进宅，无事不来。

　　这个二弟这时候突然回来，必定是有什么算盘的。

　　但是转念再一想，二弟就算再奸诈狡猾，难道还能比小道士更可怕吗？现在小道士的烤海鲜之剑时刻都悬在自己头上，自己还怕这个老二做什么？

　　难道他还能让自己有更惨的死法吗？

　　这样一想，大皇子突然神气起来，昂首挺胸，瞥着叶烁，“你不是回山侍奉你家师尊去了，怎么又突然回来了？”

　　“大哥，我师门的事情不必多说。我这趟回来也不是为了跟你们争王位的，我只想朝你要一样东西。”叶烁也不废话，直接开门见山说道。

　　“你要什么？”大皇子问。

　　“星珠。”叶烁开口道。

　　又是星珠……

　　大皇子眉头顿时锁起来，怎么突然人人都要这玩意？

　　他面色难看道：“我哪有这东西……”

　　“大哥，你骗不了我的。”叶烁摇摇头，“不老城先前出现过一颗星珠，是你偷偷派人收走了。你瞒得过别人，却瞒不过我。”

　　大皇子盯着叶烁，顿了顿，说道：“我就料到你在我身边安插了奸细，要不然先前你都不可能跑得那么快，是谁？知道此事的都是我的亲信，不过寥寥几人……再不就是我府中姬妾，区区数百人……”

　　“大哥，你猜这个没有意义。”叶烁无奈地笑了笑，“我知道星珠在你手里，我也不想抢你的，而是可以拿东西跟你换。”

　　“你拿什么换？”

　　“圣物。”

　　“……”突然的沉默。

　　听着这熟悉的台词，大皇子眨了眨眼，想到了一个可怕的事情，有没有可能……

　　“唉……”他突然就叹了口气，道：“我从小就怀疑，是不是只有我不是父王亲生的。为什么你和小妹就那么像，一样的聪明狡猾、一样的容貌出众，连编瞎话都能编出一样的来……”

　　“大哥说笑了。”叶烁虽然不知道他为什么这么说，但还是安慰了一下：“你是最像父王的，怎么可能不是亲生的。”

　　“那就是你们两个不是父王亲生的。”大皇子道：“不然这事儿很难解释……”

　　叶烁无语了下，然后道：“你是嫡长子，只要手握圣物，就可以名正言顺成为不老城新王，小妹肯定斗不过你。那颗星珠，对你来说应该没什么用处吧？”

　　“之前确实是没什么用处……”大皇子又想了想，干脆道：“我也不骗你，先前小妹已经向我提出了要拿圣物换星珠，现在你又来提。不如等交易的时候你也来，咱们三方到场。谁能拿出圣物，就把星珠给谁。谁能拿出星珠，就把圣物给谁。彼此做个见证，如何？”

　　他也不是完全没脑子的，虽然不敢将李楚的事情抖落出来，但是故意将叶烁牵扯进来还是可以的。

　　在大皇子的设想里，到时候只要叶烁敢与小道士争星珠，小道士只要轻轻一剑，叶烁就也成了烤海鲜。到时候自己帮小道士取得了星珠戴罪立功，他也可以饶过自己。等他一走，不老城里只剩自己和小妹……

　　嘿嘿嘿嘿……

　　“小妹也要拿圣物换星珠？”叶烁倒是也纳闷了下，嘀咕道：“她要这东西做什么……”

　　旋即，他便想道：“大哥你背后是异妖门的腾河老祖，她敢与你交易，想必也是找到了不输于腾河老祖的靠山。星珠这等宝物，想必也是替上头的人要的。”

　　“没错。”大皇子点头，“她上头确实有人。”

　　叶烁看着他，微微一笑，“那我也不瞒你说，其实……我上头也有人。”

　　……

　　“七少，这次说不得还要请你帮个忙啊。”

　　离开大皇子的府邸，叶烁转道又来到了不老城的一间客栈里。

　　申公道还在这里养伤，王龙七和姬玉环在这边照顾他，同时也打听着德云观师徒的消息。王龙七只知道他们要来到不老城，至于什么时候来什么时候走，就不知道了，也有些茫然。

　　“叶兄你不是二王子吗，还有什么需要我帮忙？”王龙七纳闷问道。

　　“我不老城里的情况，现在十分复杂……”叶烁摆出个一言难尽的架势，叹口气道：“唉，总之现在我要与人做一场交易，换一件东西。但与我交易的人，背后都有极大势力，我担心他们会心有不轨。”

　　“虽然有我师尊的关系，会让他们忌惮几分，可我师尊毕竟距离太远。等交易完成，我依旧要留在不老城活动，明面上可能没人敢动我，暗地里就不知道了……所以我想请你扮成一个在河洛王朝有大来头的纨绔子弟，你夫妻二人气质不凡，相信可以取信于人。到时候我就说这场交易是帮你做的，东西拿回来，直接由你带走，这样我就可以从容一些。”

　　“你放心，到时候我会立刻安排你出城，保证你的安全。你要找的朋友，我也会帮你找到。”

　　叶烁看着王龙七，这件事说来简单，但毕竟还是有一些风险的，他也不知道王龙七会不会答应。23sK.com

　　谁知王龙七想都没想，立刻拍着胸脯道：“嗨，这我是专业的啊。演戏这种事，我都不知道做了多少回了，包在我身上。”

　　这话倒是一定没吹牛，光是帮李楚进行的角色扮演，王龙七就不知道来过多少次了。角色包括纨绔子弟、恶少、山贼流寇、黑道分子……

　　叶烁见他如此仗义，也颇为感动，道：“那便多谢七少了。”

　　……

　　翌日，一场不老城高层的三方会谈，便在一座偏僻的阁楼内开始了。

　　暗室之内，大皇子、叶烁、叶冷儿，三位多日未曾谋面的至亲兄妹，又重新坐在了一处。除了他们之外，只有大皇子身边，还坐着一个头戴小绿帽的玄龟尊者。

　　“呵呵，想不到今日二哥也来了啊……”叶冷儿看着叶烁，盈盈笑道。

　　“听说你们要做大买卖，我当然也要插上一脚。”叶烁也微笑着，目光难测。

　　“废话倒也不必多说，既然是交易，那你们谁手里有真的圣物，那就拿出来吧。”大皇子摆手道。

　　“慢着！”叶冷儿突然道，“大哥，我记得我说过，我只会跟腾河老祖本人交易。你们这些人我信不过。”

　　“呵呵……”大皇子道：“老祖最信任的玄龟尊者都坐在这里了，你还有什么信不过的？”

　　玄龟尊者随着他的话，摆出了一个倨傲的表情，轻轻喝了一口茶水。

　　“哼。”叶冷儿哼一声，“谁知道你们会不会把我给腾河老祖的圣物吃了回扣？万一给了你们，回头他再找我要东西，小妹可担待不起。”

　　“咳咳咳……”玄龟尊者不知是突然呛到了还是怎么，一阵连咳，半晌才缓过来。

　　他抬眼瞪了叶冷儿一下，道：“好，老祖已经多年未曾出山见人，今日既然你有要求，那便让你们荣幸地见一下……只是老祖脾气不好，他老人家现身之后，若是你拿不出圣物，下场可就不好说了……”

　　“那自然是没问题。”叶冷儿道：“腾河老祖若是现身，那我背后的人自然也会出来跟他谈。”

　　大皇子又对叶烁道：“二弟，你背后不是也有人吗，干脆也叫出来一起谈吧。”

　　叶烁微笑：“那自然是没问题。”

　　三个人对视一眼，彼此点点头。

　　“好，那就让他们一起出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十四章 三方会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 