    魇城。

    一个神秘的房间之中。

    黑衣人在看完我与孙力的那场战斗之后。

    在一座神位之间，以法帖汇报了情况。

    而此神位之上，所刻的，竟是上神，杨长生之神位，几个字。

    等这法帖掠去。

    片刻。

    前边的神位之上，浮现出一道散发着金光的影子。

    那人衣着朴素，正是我爷爷的模样。

    黑衣人仅此，立即毕恭毕敬的拱手，行礼。

    “拜见神主。”

    爷爷微微点头。

    黑衣人说。

    “孙家少主，已经死了，现在又死了一个长老，这些人的死，都与小凡有关，恐怕孙家，不会善罢甘休。”

    “神主，接下来要做怎么做，要不要我插手？”

    黑衣人询问。

    爷爷却摆了摆手。

    “不用。”

    “我说过，青城界对小凡来说，是非常重要的历练。他现在，还需要成长，不管是六指琴魔，还是半面鬼医，这些人，都会成为小凡成长路上的垫脚石，我相信他，除非小凡真的遇到了生命之危，否则，你决不可现身。”

    “如今，小凡从东海蓬莱重生之后，已经在昆仑界引起了轰动，现在，昆仑界的所有人，都乔装打扮，在阳间和阴山界，乃是蓬莱寻找小凡，若以他现在的实力，与昆仑界的那些高手遭遇，必然极为凶险。”

    “他才刚刚重生，走上巅峰，还需要一点点时间。”

    听着爷爷的话，那黑衣人微微点头。

    不过。

    那黑衣人也说。

    “神主，其实，小凡现在也不算很弱了。”

    “孙家的长老，孙力，在小凡的面前，毫无还手之力。这个人，可是受过六指琴魔点拨的高手，现在，也孙家长老之中，实力也是可以排名到前三的高手。我觉得，长老孙力的死，会让孙家极其谨慎。”

    “当然，我最担心的是，他们会直接请出六指琴魔。”

    爷爷听到这话，却说。

    “小凡到青城界历练，最有价值的，就是六指琴魔和半面鬼医这两人。”

    “记住，不到真正的生死关头，你只是个看客，给我汇报消息，就是了。”

    “是，神主。”

    黑衣人拱手。

    神位之上，爷爷的身影消失。

    那黑衣人再次将神位以红布盖上，转身封住这个房间，离开了。

    此时。

    另外一边。

    秦家宅院之外的那张战斗已经结束。

    孙家的三个通神高手，已经离开了，我知道，魇城这场战斗打响之后，就无法平静了。

    孙家一定会找我报仇。

    不过。

    我相信，孙力的死，会让他们谨慎起来。

    当然。

    现在最重要的事，是寻找王霸他们的下落。而线索已经指向了魇城的城主府，只是我还不确定，城主府那边，半面鬼医是多久去一次，近期会不会去，我还需要找到更多的线索才行。

    孙家与城主府的关系不错，所以，在这场战斗之后。

    我直接去了孙家。

    孙力长老死掉的消息，已经传到了孙家。

    孙家的家主受六指琴魔指导，一直都在墨林闭关。

    现在主事的孙家副家主，孙靖，立即召集了孙家剩下的九位长老，这其中，自然包括孙家的大长老，孙洪，孙家的二长老，孙毅。这两位长老的实力，都远在孙力之上，而其他几位长老的实力，与那孙力差不多。

    九位长老齐聚。

    这在孙家，绝对是空前盛事。

    而他们聚集起来，由副家主孙靖主事，也足以说明，孙家有大事要发生了。

    “三千青城卫，护住孙家！”

    “九位长老，有劳这次一同出力，少主的死，力长老的死，我们今日，定要那杨八仙偿命！”

    孙靖的脸上，怒气腾腾。

    前边的棺材里，放置着孙力的尸体。

    大长老孙洪咬牙。

    “没想到，老三竟死在一个毛头小子的手里。”

    “这仇，今日必报！”

    “副家主，你手上，可有那小子现在的藏身之处，拿出来，我现在就去杀了他，祭奠老三！”

    孙洪说话的时候，双目之中，都散发着诡异的紫黑色气息。

    而这种气息，比孙力严重的要更加恐怖。

    孙洪愤怒之时的气场，也是那孙力所远不能比的。

    而孙家的这些人，看到连大长老和二长老这两位孙家的顶级高手，都要直接出手，他们知道，长老和少主的仇，一定能报。毕竟，这两位长老的实力，可是孙家仅有的两位实力达到第四境界，也就是天字境界炼虚合道这一境界的高手。

    在炼虚合道这一境界，又分三个小境界。

    合体，渡劫，大乘。

    初探炼虚合道，已经是顶级高手，而大长老孙洪，已经是炼虚合道这一大境界之中的第一境界，合体巅峰。

    二长老只是比孙洪，差一点点而已。

    “杀了杨八仙，祭奠三长老！”

    “杀了杨八仙，祭奠三长老！”

    “……”

    整个孙家，士气高涨。

    而在孙家外围，那三千青城卫，已经布下了阵法。

    不过。

    阵法挡不住声音。

    此刻。

    早已经到了孙家大宅之外，那高空中的我，也听到了这些声音。

    孙洪腾起到空中。

    “众长老听令，随我前去，诛杀杨八仙！”

    高空中。

    我缓缓而下。

    于孙家那三千人形成的法阵之外，停了下来。

    孙洪此时背对着我。

    下边那几位长老准备跟上他，随他一起出征，而此时，突然间看到，上边高空中出现了一道身影。

    二长老立即提醒。

    “大长老，小心，你身后！”

    “是杨八仙！”

    “对，黑衣白发，是那鬼厨子！”

    “……”

    孙家的人看到我的身影，一下子都沸腾了起来。

    孙家大长老孙洪，一个翻身，抬眼看向我，目光若火焰一般，燃烧了起来。

    盯着我。

    那孙洪道。

    “杀了我们孙家的长老和少主，杨八仙，你还敢出现在这里，你的胆子倒是不小啊！不过，这样也好，省得我们再去找你，老三的葬礼马上就要开始了，棺材之前就是祭台，你去跪下，以你之命，祭奠老三！”

    孙洪的话，到后边如同怒吼一般。

    同时。

    那孙洪的一双眼睛之中，透出异样的浅蓝色光芒。

    看了几秒。

    他似乎已经看出了我的实力境界。

    他稍稍愣了一下。

    第二境界，炼炁化神？

    孙洪不由得道。

    “我还以为，是个第四境界炼虚合道境界的高手，没想到，只是个炼炁化神境的弱者！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

