    片刻后，赵学延大办公室，灯火通明的光线里，雷芷兰一脸全是好奇，“这是你的办公室？之前狱警说你出狱？你之前在这里坐牢，怎么可能有这么大的办公室？”

    “这都快追上我老豆手下小经理的办公室了。”

    面对雷千金一连串问题，赵学延一概无视，只是吩咐狱警让丁益蟹老实点。

    喝着茶的功夫里，大圈仔火屎和其他一群囚犯就排队走了进来，一进门，全是延爷、延爷的恭敬问候声。

    赵学延好奇道，“谁精通爆破，做迷你炸弹？材料我准备，但我要求很高的，比如在丁益蟹手臂里埋一颗炸弹，引爆后只会炸的他手臂类似子弹贯穿伤，却不能废掉手臂。”

    大圈仔火屎立刻举手，“延哥，我熟啊，我就是打劫进来的，玩这个是专业的。”

    另一个身子瘦小一脸猥琐相的中年也急急举手，“延爷用我，我玩炸弹，保证在他肾里爆炸，只会毁掉一个肾，不会牵连到其他器官。”

    又一个黑状黑状的汉子举手，“丢，老鬼你那算什么，延爷用我，我安在他罗汉果里，保证只炸一颗不伤另一颗……”

    这次别说犯人们纷纷侧目，赵学延都忍不住黑了脸，“你这牛吹得太大了吧？”

    一个男人只有两颗罗汉果，炸一不伤二，唬谁呢？

    伴随赵学延的话，黑壮男立刻谄笑，“延爷，真不是我吹，84年叶世官连环械劫案，二十几天抢了七八家金铺和珠宝行，全是我提供的火力啊，扑街，那混蛋自己跑了，我却进来了。”

    医生群里也有人开口，“延爷，我六十年代就因为没牌照，在地下开黑诊所，从60年代到三年前，被我治过的社团烂仔和大哥上三位数，经常和死神赛跑的。”

    “要不是和联胜一个扑街不讲道义，我也不用蹲大牢，你让我帮他手术，保证要什么有什么，摘走他两颗罗汉果，都能让他三天内下床行走。”

    真的么？

    大家当然带着吹牛成分的，延爷已经成了赤柱一个巅峰代表，和他老人家搭上关系，不说投资赚钱什么的，连傻标那种混蛋都能偶尔出去放个假，砵兰街走一圈。

    一群社团老大想加餐就加餐，酒都可以随便喝。

    这还是以前的延爷，在赤柱里，和狱警沆瀣一气，搞黑幕的那个延爷。

    现在赵学延清白了，黑幕都消散了，却不代表赵学延在这里的影响力不见了，而是变的更庞大。

    人走茶凉？赤柱这里不吃这一套。

    赵学延还抓着大家的资金在投资呢！

    囚犯们群情激荡时，赵学延哭笑不得的吐槽，“你们真是人才，好吧，别浪费，材料我给你们了，你们慢慢折腾。”

    等狱警们把小白脸模样的丁益蟹，交给囚犯们……丁益蟹哭了，“我在做梦？你们在开玩笑？”

    “快醒醒啊！我不信！”

    他至今都不敢相信，赵学延把他带到赤柱，是想要在他身体里埋迷你炸弹，而且赤柱有这么混蛋恶棍？？

    一群囚犯包围着丁益蟹，扛着他走人，几个狱警也跟了上去后，雷芷兰也傻眼了，“你真是认真的？”

    赵学延诧异了，“我不是随便乱开玩笑的人，咱们摆事实讲道理，你看，他是混社团的，砸了我的车，我要个修车费，都派人斩我，群殴我……”

    “我不做点准备，用点手段，你说明天去取车，能轻松取回来？”

    雷芷兰张张嘴，无话可说。

    两人有些沉默时，一阵敲门声响了，赵学延喊了声进，靓坤这扑街就贼头贼脑走了进来，一看雷芷兰，眼中就闪过一丝惊艳，紧跟着是讪笑，“延爷，没打扰吧？”

    赵学延摆手，靓坤就走了进来，随后是朱哥。

    “延爷，按您的吩咐，咱们变着花样折腾那两位，这后续几天，又榨出来四百多万，加上之前的六百多，接近1100。”

    “这些是不记名账户，户头和密码都在这里，恭喜延爷出狱。”

    恭敬把纸条递过来，靓坤和朱哥都像是等着表扬和奖赏的小学生一样，眼巴巴看向赵学延。

    赵学延笑道，“干得不错，你们之前出了三百多，我原数奉还，从此以后住大通铺吧，都是老大，住在大通铺不算吃苦。”

    靓坤和朱哥狂喜着道谢，道谢后，继续眼巴巴看着赵学延。

    小赵惊讶道，“还不满足？你们别这样看我啊，你们进来可不是那次我举报你们是黑社会……”

    “谁让当初张大状太能洗了？”

    靓坤两个欲哭无泪，早知今日，何必花钱请那个没节操的张大状？？

    赵学延再次道，“好了，我帮你们去向鬼见愁申请两天假期？放个假再回来？不会跑路吧？”

    靓坤狂喜着鞠躬，“延哥放心，五年而已，很快的，偶尔能出去度假，我绝对满足，现在跑路可是一辈子污点，洗不清，跑路就等于失去了洪兴堂主位置，我分得清轻重。”

    “延爷您自由了，我和老朱在赤柱，帮您看着场子，保证妥妥当当。那些钱，算我们跟着延爷您投资的。”

    请假出去后跑路当然是不可能的，你一跑，等于把旺角堂主的位置拱手让人，没了洪兴堂主身份，就等于没了财路！！

    ………………

    尖沙咀，某靠山别墅。

    忠青社龙头丁孝蟹挂了一通电话，就急急拨打新的号码，在他不远处，丁家四大蟹里的旺蟹、利蟹也在打着电话。

    忠青社四兄弟，对外很凶很猛很残暴。

    可四大蟹兄弟之间，情谊超深。

    老二丁益蟹出去玩，突然被人掳走了？一群七个小弟都被揍惨了？

    表面上对方说的是，丁益蟹带人追一个靓女时，砸了对方的车，他才抓走人，明天车修好，人就还回来。

    但几岁就开始混社团的人，哪有那么单纯？打死丁孝蟹也不信，这会是意外砸了某路人的车，才引发的后果。

    三兄弟一次次拨号打电话，就是在和一个个社团中人交流，问是不是对方出的手。

    没结果？那就继续打给其他大佬，收消息。

    又一通电话结束，丁孝蟹才嘭的一下摔了大哥大，“干，还是没消息，查出来没？那个男的是租车，女的呢？”

    怒骂声里，一个小弟匆匆跑来，举着手欲言又止。

    丁孝蟹怒视而下，“快说。”

    小弟弱弱道，“老大，女的查出来了，双座奔驰跑车，EA337，是雷氏地产雷有财女儿的座驾。”

    原本满腔愤怒似乎要把别墅都烧起来的丁孝蟹，突然一捂心口，想哭，下一刻，他又抓起一个花瓶砸向小弟，“丢你老姆，人家身价二三十亿的大富豪，你们去骚扰他女儿？”

    86年身价二三十亿，还是玩地产的。

    这特么还不如查不出来呢！

