    五分钟前，学园都市，地下监狱。

    穿着特质囚服的洛姬，正懒散躺在堪称宽敞松软的单人床上，手里捧着某份时尚杂志，漫不经心地翻阅着。

    她现在所在的，是特级牢房，专门为那些有着转化为雇员可能性的犯人开设，生活条件比普通牢房高上一档。

    虽说所有犯人一律平等，但是有些犯人，比其他犯人更加平等。

    作为狡诈与阴谋之神、约顿海姆霜巨人直系后裔、阿斯加德第二顺位继承的洛姬，其认错悔改态度颇为不错，加上她能言善辩，积极合作，立刻就被哈莉·奎因等心理学专家，评估为“能够合作的对象”。

    这样一来，洛姬享受到优渥的牢房居住环境，也就水到渠成。

    “都说人类一思考，上帝就发笑。”

    洛姬举着时尚杂志，赤着脚走到牢房前侧，漫不经心地盯着杂志中的各类奢侈品，随意说道：“谁知道，这些人类拥有远超神祇的创造力，想象力，甚至在艺术层面，也已经追赶上了裹足不前的神祇。”

    洛姬所沟通的对象，是隔壁牢房中的托尔，这位阿斯加德王座钦定第一继承人的雷神，已经不复当初的意气风发，披着头，散着发，如同炸毛的金毛犬一般，颓废地瑟缩在牢房墙角。

    看到兄长颓废不堪的模样，洛姬心底气不打一处来，冷哼一声将时尚杂志收起，淡漠说道：“怎么？不想说话？”

    “有什么好说的？”托尔嘴角挤出一丝生硬的弧度，这位一向以积极乐天态度示人的雷神，在经历了如此之大的剧变之后，变得压抑而沉默，“完了，全完了，所有的一切，全都乱了套。

    我们战无不胜攻无不克的父亲被击败，阿斯加德肯定要出面干涉，不清楚李昂具体实力的阿斯加德，很可能做出错误的选择.....”

    托尔顿了一下，似乎想到了某种最为悲哀的命运，痛苦地闭上了眼睛，“如果当初我把你看得牢一点，不让你心生叛逆，你就不会打算篡位。

    如果你不打算篡位，父亲就不会将你放逐。

    如果你不被放逐，就不会为了复仇而回归米德加尔特，从神盾局手里夺过宇宙魔方。

    如果宇宙魔方不被夺走，那么.....”

    “够了！”洛姬紧锁眉头，厉声斥责道：“你看看你自己，现在变成了什么样子？怨天尤人，唉声叹气，像是深闺怨妇一样！照你这么说，你还不如从未出生得好！”

    听到洛姬如此斥责，托尔竟然连怒气都没有生出，只是麻木地抽了抽嘴角，一言不发。

    不得不说，性别转化带来的影响实在巨大，如果换做以前，洛姬看到颓废状态下的托尔，心底肯定欣喜不已，疯狂嘲讽拉仇恨。

    但是现在，洛姬只觉得心烦气躁，恨不得拿出长矛在托尔身上捅个十下八下，让他清醒回来，别老是一副令人作呕的废物点心模样。

    原本的洛基，是为父亲，为兄长，为阿斯加德而活着，他耍阴谋诡计，欺瞒诈骗，两面三刀，都是为了证明自己是合格的阿斯加德王者，并没有为自己而活着。

    而现在的洛姬，再也受不了那种依附于他人而存在的憋屈感，甚至于在看到行尸走肉一般的托尔的时候，会发自内心地感到恶心作呕。

    从某种角度而言，现在的洛姬，比原来的那个为他人而活着的洛基，更能被称为具有独立思想的个体生命。

    洛姬嘲讽道：“怎么，你这就认输了？如果是以前的托尔，纵使身陷绝境，纵使敌众我寡，也会轮着锤子，拼尽一切手段，杀出一条血路。”

    “....”托尔嘴角抽了抽，良久才轻飘飘地说道：“拿什么拼？就连我们的父亲奥丁，在他手里也是一触即溃。

    就算我跟你逃离这里，又拿什么进行反击呢？”

    洛姬语塞，讷讷无言，没错，在李昂那种规格的强大存在面前，就算是神祇也只能望风而逃。

    一时间，监狱走道中寂静一片，只剩下栅格状灯光，明晃晃地照着地面。

    良久，洛姬深深吸了一口气，将时尚杂志轻轻放在牢房的单人床床铺上，用只有她和托尔能听到的轻微声音，幽幽说道：“....如果我告诉你，那位赐予了我全新力量，让我回到地球开展复仇大业的伟大存在，能够帮我们解决眼下的困境，你会选择怎么做？”

    “什么？！”托尔下意识地叫了出来，还没等他进一步细问，却见洛姬脸色骤变，惊呼道，“糟了，阿斯加德带着霜巨人还有奥林匹斯诸神的舰船，到学园都市里来了！”

    “？？！！”

    托尔更是困惑不解，要知道地下监狱的安全标准何其之高，外界一丝一毫的电磁讯号都传不进来，哪怕是一眼看尽九界的海姆达尔，其目力范围在地下监狱也会折戟沉沙，洛姬又是怎么知道外界状况的？

    难不成，真有那么一个伟大存在，能通过洛姬，对地球乃至九界，进行持续且密切的监视？

    托尔心思急转，却听洛姬不断给他讲述天空中正在发生的一切，什么奥林匹斯龙骨舰炮，什么霜巨人寒冰之匣，什么阿斯加德毁灭者铠甲，

    洛姬软糯的语气，搭配上生动形象的语言描述，蹲在牢房中的托尔感觉自己就好像在听某个电台女主播的广播节目一样，身临其境——如果他再懂行一点，说不定还会在情节关键之处，喊几声“6666”，或是“主播牛逼”。

    随着阐述的不断进行，洛姬脸上的绝望之色逐渐浓郁，待到绿发萝莉身化巨人，双掌握住两艘神族舰船的时候，两人皆是沉默无言。

    输了，奥林匹斯，阿斯加德，约顿海姆的三支神系神祇，于同一天陷落在了学园都市上空。

    晕眩感袭击了托尔与洛姬，让这两位神祇的心底攀升起最为彻底的绝望。

    曾经收集过学园都市信息的他们，很清楚一旦超凡者落在李昂手里，会面对什么样的结局。

    像最没有生命基本尊严的小白鼠一样，在实验室中苟活着，任由那些实验人员在自己身上进行种种禁忌实验，被彻底剥夺掉荣誉。

    哪怕一无所有的凡人都不会选择接受这种命运，更何况心高气傲的神族？他们宁愿死，也不愿失去尊严、自由与荣誉。

    “全完了......”

    托尔无助地捂住了自己的头颅，他甚至能想象到他那慈祥和蔼的母亲，他那宽厚睿智的父亲，他那淳朴忠诚的子民，统统处在李昂的奴役之下，悲惨地活着，如同行尸走肉。

    同样预见了这一幕的洛姬，在短暂思索过后，猛地抬起了头颅，板着脸，对托尔说道：“答应我，你会让阿斯加德人重获自由、尊严与荣誉，而不是处于李昂的恐怖统治之下。”

    托尔下意识地点了点头，却猛地察觉不对，立刻奔到牢房门口，探出头去试图瞥一眼洛姬的身影。

    然而，他的动作还是慢了一拍，洛姬的身形直接被一颗凭空出现的漆黑虫洞所吞噬，不等托尔怒吼出来，一颗一模一样的冲动在他身后显现，同样将他吞噬了进去。

    待到托尔再次醒来，发现自己正躺在一片垃圾山上，抬头仰望，竟能窥见数颗庞大行星，凌驾于地球上空。

    不，这里不是地球，托尔刚刚确认了这一点，却发现一艘无人机一般的小型飞行器自天边掠过，在其身后还拖拽着长长的横幅——

    “欢迎来到萨尔星球，本星球为高天尊私人所有，星球上的一草一木，一禽一兽，以及所有能读懂该横幅的智慧生命，同样为高天尊私人所有。

    如若不服，请致电萨尔星球安全秩序委员会。对此高天尊享有最终解释权。

    祝您在萨尔星球上玩的开心，玩的尽兴。”