    「杜言峥V：抽奖，50名，赠送价值15万思达SUV汽车。要求，景仟超话lv6以上。」

    每一个大V的下面都有名词解释。比如帝靖轩下面的名词解释是：青研集团董事长，而杜言峥的下面写得是：SP集团董事长。

    思达，便是SP集团旗下的一个经济型汽车品牌。

    消息发出后，几乎是秒入热搜。

    吃瓜群众已经被完全震撼了，以为这阵容已经豪华到不能再豪华了。谁知有一个热搜，直接以堪称残暴式豪横的方式横扫一切热搜和抽奖，以迅雷不及掩耳之势直接登顶。

    「战黎川V：抽奖，20名，赠送盛景区置业路16号华盛小区20套70年产权套一住房。要求，景仟超话lv6以上。」

    「豪横！」

    「仟姐牛逼，这么多大佬保驾护航。之前还说我仟姐是傍了战董事长大腿的人，这会儿你们想说什么？想说我仟姐是帝董事长的q人吗？别的不说，就杜少和战三少两个人往仟姐面前一站，她就没必要去做那样的事！」

    无数人将这条帖子顶起的同时，下面一条帖子暗搓搓的也直接被顶了上来。

    「叫爷！」

    于是下面的帖子一窝蜂的把景仟的称呼从仟姐变成了仟爷。

    毕竟，娱乐圈里哪一个明星要是能靠上这发抽奖微博的任何一个大佬，都能像螃蟹一样在娱乐圈横着走。而且这种靠上还不是大佬直接连脸面和b格都不要的直接上场帮忙以抽奖形式开撕，而是只要有一个说法，一个关切的话语就够了。

    可是景仟呢？她是彻底颠覆了整个饭圈对傍金主的认知。

    这人她不是傍一个金主，她是傍了一群金主。

    而且还是个个都能豁出去脸面帮她下场开撕的那种金主。

    看看，不管是帝靖轩还是杜言峥，还是直接送H市房子的战黎川，哪一个不是高冷男神类型？

    看看他们的微博，哪一个不是从注册那天开始，就直接空置着的？

    看看他们的微博，哪一个的第一条不是为了景仟而营业的？

    你能说景仟傍大款傍了所有？

    那人家还不打成一锅粥？还不把她浸猪笼了？

    你见过哪个明星在绿了所有的大佬之后，大佬们还要联袂为她发声的？

    纵观整个娱乐圈，哪个明星能够拥有这么多的豪粉？

    景仟绝对是头一份了！

    这样的人，已经无法叫姐了。

    人家就是爷！

    「这么牛逼还进什么娱乐圈？随便找这些大佬给点儿不就活得滋润了？每天活得那么辛苦，不是跟这个怼就是和那个斗，看着都觉得累。」

    「累你可以不看？一边吃瓜一边喊累，你安息哇。」

    「人家怎么不能进娱乐圈了？人家想进就进，就人家这娱乐圈扛把子的颜值，不服？不服你去手术一个看看能不能有人家这长相。」

    ……

    一个黑粉被柠檬惨了，才刚刚冒头哔哔了两句，就被一众景宫的粉丝炮轰得连渣都不剩。

    在这么多大佬撑腰的背景下，景宫的粉丝虽然不多，但战斗力之强，一时间竟然风头无两。

