    “洛无极，有些规矩还是要有的。”

    伏青天冷冷开口道。

    但是这句话却让整个八景宫内的弟子神色一变，露出了不悦之色。

    “伏青天，洛先生还真能上去。”

    八景宫有弟子站出来直接开口道。

    今天八景宫发生的事情，伏青天几人还不知道，他们只知道道者突破了，一气化三清也再现世间了。

    “上面坐着的可是我爹，他有那个资格？”

    伏太帝是一方霸主，更是统领三大地。

    论身份地位，也只有道者和月季能够和他坐在一起了。

    洛无极再厉害，再怎么惊才绝艳，但在伏青天等人眼中，依旧没有那个资格。

    而中都除开八景宫之人，其他人也微微蹙眉。

    因为他们和伏青天一个想法，你洛无极再如何厉害，也不能和伏太帝这样的霸主坐在一起。

    伏太帝代表的整个中都，也代表的是整个中都修法者的精神象征！地位，身份都极其超然。

    而此刻庄梦也简短的把发生的事情给庄夏说了一遍。

    “我和道者，还有月季也算认识，他们看在我的面子上，应该会让步，今天这口气，我替你出。”

    庄夏开口道。

    毕竟他是天书院庄家的人，这点面子还是有的。

    “月季前辈，道者前辈，庄某说句公道话。”

    “因为一个天才，就放弃了麒麟子和赶走瑶池圣女，这件事情的确有些不妥。”

    “毕竟他只是一个天才。”

    庄夏在下方对着楼上抱拳一拜。

    庄夏一开口，庄梦神色猛地一亮。

    她始终不明白，就算洛无极很重要，但是也不至于仅仅得罪了洛无极，就将她逐出瑶池啊？

    “你当如何？”

    道者倒是开口了。

    “让他赔礼道歉！”

    庄夏抱拳一拜。

    “我也不服，我也想知道到底为什么？”

    袁鹏这个时候也插嘴道。

    他本是八景宫选定的接班人，但是却因为洛尘就被赶出了八景宫。

    而伏太帝见月季和道者没有开口，也跟着蹙眉问道。

    “两位，这件事我也不太能够理解。”

    这个时候，道者不仅开口了，还和月季起身了。

    两个人起身，然后缓缓走下楼。

    “既然大家都不解，那么我这里便解释一句。”

    道者看向了八景宫和所有人。

    “洛先生是我请来的。”

    月季张口道。

    “请他来，不为别的事情，只是因为气运之争！”

    一句话顿时在整个大厅内掀起了滔天的热议。

    “什么？”

    “气运之争？”

    这一刻，整个八景宫的弟子也好中都其他人也好，还有庄夏也好，包括庄梦袁鹏等人全都神色猛地一变。

    气运之争要开始了这是所有人都知道的事情，但是平日里极少议论。

    因为这是属于霸主级别才能插手和议论的事情，跟他们这些人不能说无关。

    而是他们还没有那个资格！而月季可是瑶池一脉的掌舵者之一，如今一句话说出来，绝对不是开玩笑的。

    换句话说，这是直接把洛尘抬到了霸主级别的位置。

    “诸位，现在还觉得他没有那个资格与我等同坐了吗？”

    月季这句话其实是说给伏太帝听的。

    而伏太帝始终脸色正常，没有丝毫异样。

    反倒是下方所有人都明白了。

    “你现在明白为何要赶走你了？”

    道者看向了袁鹏。

    “我还是不懂。”

    袁鹏依旧这般开口道。

    “好，我就说与你听！”

    道者忽然高声开口道。

    “八景宫的立世根本是什么？”

    “是为人族基业，我八景宫的人族前辈为了人族，最后被逼的远走他乡！”

    “你之前身为既然身为八景宫的接班人，就该团结人族，胸怀整个人族，而不是为了一己私欲！”

    “洛先生要为人族争气运，你却要处处与他为难！”

    “你说，我该不该赶你走？”

    道者看向袁鹏，露出了一抹惋惜。

    他实在是喜欢袁鹏，但是为了大义，他不得不放弃！这番话说的袁鹏整个人猛地一愣。

    “这也是为何我会赶走你的缘故。”

    月季看向了庄梦。

    一番话，让袁鹏也好，庄梦也好，甚至伏青天也好，都愕然住了。

    甚至整个八景宫还有中都其他人也都愣住了。

    “洛先生，请。”

    道者和月季做了一个请的手势。

    而洛尘缓缓上楼去了。

    留下了下方所有人一脸的愕然。

    “庄叔叔，这件事情还请庄叔叔替我做主！”

    庄梦还是不服。

    “做主？”

    “庄梦啊庄梦，你还糊涂是吗？”

    此刻庄夏只感觉脖子凉嗖嗖的。

    “做个屁的主！”

    “气运之争乃是大事！”

    “又岂是你们一群毛孩子能懂的？”

    庄夏呵斥道。

    气运之争关系太大了。

    庄夏这一刻恨不得给庄梦几个耳光，又岂会再为了她多说一句话？

    若是他庄夏多说几句，怕是人家会毫不犹豫，即便闹出天大的麻烦，也要对他动手了。

    他又岂敢在去触这个眉头？

    “打消所有不切实际的想法吧。”

    “莫要再自误了，赶你们出来已经算是轻的了若是你们在继续与他为敌，怕是杀了你们都一点也不为过！”

    庄夏直接警告道。

    “他不是你们能够招惹的人！”

    “这是我给你们的忠告！”

    庄夏丢下庄梦，倒了一杯酒，然后端起酒杯，站在楼下。

    “洛先生，庄某刚刚多有得罪，还请洛先生恕罪！”

    庄夏低头道歉了。

    这番话和这个举动，彻底让所有人懵了。

    尤其是伏青天和袁鹏等人，死死的握着拳头。

    前几天，他们安坐在八景宫内，其余人没有资格进入和他们平起平坐。

    那个时候，他们自然也认为洛尘没有资格和他们平起平坐。

    但是现在呢？

    他们已经没有了资格和洛尘平起平坐！反倒是到了楼上，伏太帝看了看洛尘，也没有露出不满。

    依旧挺直的坐在那里。

    “伏先生，人族大业，还希望伏先生放下成见，携手工作！”

    月季也开口道。

    “这是自然。”

    伏太帝表面开口道，但是内心却冷笑连连。

    让他和一个超脱六层之人合作，而且今日还让他和一个超脱六层之人坐在一起，这份屈辱，真当他伏太帝是什么人了？

    这等折辱他一个霸主，岂能够让他咽下这口气？

    “我倒是有个事情要说。”

    伏太帝轻声开口道。

    “八景宫的佐苍长老遇害，伏某也感觉有些过意不去，所以通知了神洲的裂天兕（si）一脉。”

    伏太帝这句话一出口，让道者猛地神色一变。

    因为裂天兕便是青牛一脉！ 

