    杀人诛心！

    谢步东这话，可是绝对的给南宫昊拉仇恨！

    稷下学宫传承无尽岁月，最出名的是什么？

    不是因为强大，也不是因为古老。

    而是因为百家争鸣，博采众长！

    他们对任何学派都保持接受的态度，只要不是大奸大恶生灵，都能来此学习！

    可现在谢步东说南宫昊要一统这边，那和毁掉稷下学宫又有什么区别？

    “哼，我看他是痴心妄想！”

    “不错，学宫存在无尽岁月，没人能改变！”

    “不如我们给祭酒大人写联名书，请他赶走南宫昊好了。”

    “我同意，加我一个！”

    “算我一个！”

    ……

    众多学员都很排斥的看着南宫昊，要将他赶出稷下学宫。

    谢步东见状，唇角微扬，充满得意。

    就连其他仇恨南宫昊之人，也都看着他，想知道他如何应对。

    南宫昊根本不应对，他只是看向谢步东，淡漠道：“只敢口舌争锋吗？看来你比我想象中，更加懦弱，从今天开始，你不配做我的对手了。”

    谢步东闻言，本来得意的脸色一僵，眼神冒火：“我乃是不败皇朝小侯爷，传承无数，你这种偏远荒域来的杂碎，本就不配做我的对手！”

    可惜，南宫昊说完那话就直接走了。

    他说谢步东不配做他的对手，就真的连看一眼都懒得看了。

    那种高高在上的无视，比轻蔑和辱骂更加让人愤怒。

    谢步东心中火爆无比，咬牙喝道：“该死的东西，迟早有你倒霉的时候！”

    可惜，这话说的极其无力，且可笑。

    南宫昊说谢步东不配做对手，就真的不理会了。

    可谢步东说南宫昊不配做对手，却又无能狂怒的出言相怼。

    孰高孰低，一眼可辨。

    南宫昊带着苏无悔和燕无霜一起离开。

    只是他们刚离开人群没多远，就见一尊少年将军自远处而来。

    他来自战神宫，前来寻找燕无霜。

    燕无霜见到这少年将军，神色漠然：“杨蛟？你来做什么？”

    少年将军名为杨蛟，此时看着燕无霜，双目喷涌着熊熊爱火：“无霜，南宫昊配不上你！”

    说这话的时候，他还伸手不断点指南宫昊，十分不屑和不爽。

    南宫昊挑眉，朝着燕无霜屁股上拍了一下：“她是我的侍女，不是妻妾。”

    燕无霜本来要说话的，却被这突然袭击搞得娇躯一僵，脸上也浮现出羞怒的红晕，倒是平添几分媚人。

    杨蛟则是暴怒，长枪直指南宫昊，一字一句道：“你该死！”

    南宫昊扫视杨蛟，然后摇头：“战神宫为什么派你来，明明你的实力还不配跟我作对。”

    “哼，我确实不是你的对手，但你在冠军侯面前，也不值一提！”杨蛟咬牙道。

    南宫昊愕然。

    就连苏无悔也不可思议道：“不是吧，我还以为你是因为喜欢燕无霜，才来挑衅我大哥的，没想到你是帮别人表白的？”

    杨蛟倍感恼怒：“我虽然爱慕无霜，却也知道，我配不上她，不像你们一样，没有自知之明！”

    南宫昊闻言，倒是饶有兴趣：“冠军侯看来很厉害吧，让你认怂了？”

    “是不败皇朝的一位少侯爷，年少有为，纵横无敌。”燕无霜漠然道。

    能让她如此评价，看来那个冠军侯确实很强大。

    南宫昊微微点头，倒是有些期待这个冠军侯了。

    不过看上去，杨蛟只是自己想要前来。

    那个冠军侯未必知道。

    “行了，你的任务完成，可以滚了。”南宫昊无所谓的摆摆手，好像是赶苍蝇。

    见状，杨蛟牙齿咬的嘎嘣作响，却继续拦在南宫昊面前：“我要挑战你！”

    虽然他觉得自己不是对手，但在演武场或许也可一战！

    就算失败，也能将他的真正实力逼出来吧？

    到时候冠军侯就能想出针对性的办法，对付南宫昊了！

    只是，南宫昊眼中寒光一闪，一股浩瀚之力狠狠轰在了杨蛟身上。

    “噗！”杨蛟喷血倒飞，狠狠摔在了远处。

    周围有看热闹的人都傻眼了。

    杨蛟也不敢置信的爬起来，怒吼道：“你为什么能在稷下学宫随便出手！”

    说完，杨蛟还尝试了一下，刚动用力量，就被学宫的大道青砖散发力量镇压了。

    杨蛟更加悲愤。

    稷下学宫允许私斗，但只能在演武场。

    在其他地方动手，轻则被压制，重则被驱逐！

    这是无数岁月都未曾改变的规矩！

    可为什么，南宫昊能在这街道上随便出手？

    “或许你还不知道，我刚刚就任了巡察使。”

    “在这边能随意动手，并不算什么特殊之处。”

    “所以以后奉劝你们没事少找我麻烦，不然拳脚无眼。”

    南宫昊淡漠的从不甘的杨蛟身边走过。

    这话，让所有人都陷入深深震惊和愤怒当中。

    南宫昊这是什么意思？

    他以后打算仗着稷下学宫的规矩，和自己的身份。

    随意欺凌他人？

    要知道，以稷下学宫的镇压，就算是准帝站在这，也未必是南宫昊的对手！

    学宫此举，无异于把一柄利剑送给了一个杀人犯！

    很多学员都露出怒色，去找学宫举报南宫昊的所作所为。

    别说这些学员，相当一部分老学究都感觉到了不满。

    他们瞧不起南宫昊，也觉得他是惹祸精，不配搞学术。

    诸子找上了刑审处的商君，想要让他撤回命令。

    不过商君身为刑审处稽查，又是法家代表之一，地位崇高。

    诸子只能找来和他齐名的纵横家公孙衍。

    公孙衍和商君也不是第一次交锋了，所以没拒绝，直接来到了刑审处。

    商君没有坐在刑堂，而是待在后面一座偏殿里，正坐在桌案后看书。

    见到几人不打招呼就推门而入，他放下手中书卷，脸上古板而漠然：“有事？”

    公孙衍也没客气，问道：“为何让南宫昊成为巡察使？”

    “你害怕远古之地？”商君反问。

    “自然不怕！”公孙衍皱眉。

    “那你害怕七大至强？”商君再问。

    “他们的人都在我处学习，我何惧之有？”公孙衍傲然。

    商君微微点头：“那我想不通，你有何理由反对南宫昊就任巡察使的。”

    公孙衍哼了一声：“他为人暴虐，四处惹是生非，更随意造成杀戮！”

    商君拿起刚放下的卷宗，说道：“这里有我刑审处的调查，你们应该知道我法家眼线遍布广元天域，从这些卷宗上，我没看到他有任何过错。”

