
　　离开了这里，罗晟和几个技术负责人来到了隔间的一间会议室再做讨论。

　　一位友商伙伴的技术代表负责人发言道：“获取波长13.5纳米的光是实现EUV光刻的一个重要步骤，激光等离子体极紫外光源由于其功率可拓展的特性，成为了极紫外光刻最被看好的高功率光源解决方案。”

　　“但时间表延后有两大原因，一是所需要的光源功率暂时还无法达到250瓦的工作功率需求，二是光学透镜、反射镜系统对于光学精度的要求极高，生产难度极大，难以支撑庞大的研发费用。”

　　听到这话罗晟笑了，原来是有难处啊，而且这个难处直指小钱钱的问题。

　　罗晟笑道：“这个两个原因可以归结为一个原因，钱的原因，你就直说你们缺钱不就行了，我都在光刻机上面砸了几千个亿了，不在乎后面几十上百亿的，能解决问题，掏个百把亿这点钱我怎么都不会吝啬，只要别像鹏星精密那样骗我的钱就是了。”

　　众人不禁低低的发笑，友商略尴尬而又不失优雅的连连说道：“罗总说笑了，鹏星精密那是屁股不正，吃里扒外更目光短浅。”

　　罗晟点头：“那就好，各位，还有谁缺钱的都直说吧，一并解决了，我是不相信只有一家有难处。”

　　众人大囧。

　　不夸张的说，蔚蓝海岸和晟峰资本是真的几乎供养了这五年来光刻机研发的全部费用，超6000多亿的研发经费已经烧掉了，友商伙伴们就算是把他们的底裤当掉也凑不齐这个数。

　　没有家族基金的底子在那儿摆着，还真不敢这么玩儿。

　　不过罗晟给钱不是白给，而是以长期性质的价值投资的形式完成资金汇入，将来大部分友商伙伴的企业都是要在大A上市的，晟峰资本可以选择持有或卖出都行。

　　罗晟都把话说到这个份上了，有难处的各大友商伙伴也不矫情了，也就纷纷把自己难(que)处(qian)的事情都说了出来。

　　结果如罗晟意料的一模一样，钱的问题。

　　只是钱的问题在罗晟这里算不得什么大问题，甚至都不是问题，自然是给了，都已经投入这么大了，这次总共融资额度600亿元左右，不是很多但也不小。

　　蔚蓝海岸出其中70%，晟峰资本出剩下的比例，原因是后者现在的钱在大A布局，还找蔚蓝海岸拆借了一笔钱确保自身的流动性，家族基金当然有的是钱，但周转起来比较麻烦。

　　会后，罗晟再次来到了无尘工作室，探查了一下工作环境然后把负责人召集过来吩咐道：“要注意极紫外光刻机要把光压到这么短的波长，需要极高的能量，确保供电问题不出纰漏，还有安全问题。”

　　“明白，罗总请放心。”

　　为了提高产能，将光源功率不断提高来提升曝光的节拍，需要更高的用电需求。

　　所以，光刻机的极低能源转化率导致了极高的耗电量，只能用极端的耗电来出大力出奇迹。

　　极紫外光刻机设备除了零部件昂贵，技术复杂外，极高的耗电能力也是一绝。

　　首先，要得到这样高功率的极紫外光，需要功耗超强大的激光器。

　　这样的激光器在工作时会产生很大的热量，这就需要配上一套卓越的散热冷却系统才能确保设备正常运作，而这又需要消耗大量的电力。

　　其次，在修正光的前进方向时，每一次反射仍然会损失三层左右的能量，经过十几面反射镜，将光从光源一路导到晶圆，最后大概只能剩下不到2%左右的光线了，而被吸收的能量就必须要用到大功率散热系统进行冷却。

　　在极紫外光刻机设备的技术研发投入上，罗晟比竞争对手ASML公司多了三四倍之多，这也是没办法的事情，ASML技术底子在哪里，而罗晟是几乎从零开始做起。

　　另一个原因在于ASML还有三大客户三星、抬积电、英特尔共同投资了52.59亿欧元研发EUV光刻机。

　　而罗晟只能自己掏钱，至于那群队友，前期都是赔钱货，甚至还有骗钱。

　　但不管怎么说，这一千多亿美元耗时五年砸下去能在光刻机领域不受外国人的垄断就是巨大的胜利了，在极紫外光刻机这个档位再也不落后于ASML公司了。

　　而在后续的技术发展，罗晟有信心实现对ASML公司从追赶、到持平，再到超越。

　　……

　　下午茶时间。

　　罗晟这几天一直在忙活着技术研发方面的问题，但技术与资本都是密切相关的，所以他也保持着对资本市场的关注。

　　此刻，科技综合体大厦的大客厅的沙发上，罗晟翘着二郎腿收看这财经新闻频道的消息。

　　【本台刚刚收到消息，6月15周一本轮行情三大股指高开后震荡走低，大盘午后从5892点跳水逼近5000点大关，创业板连失4000点、3900点、3800点三个整数关口。】

　　【从盘面来看，银行、保险、石油行业等权重板块领跌两市，互联网金融、文化传媒、网络安全等题材股集体熄火导致创业板指数大幅下行。】

　　【对于本周首个交易日大跌，市场多数多投资者认为这是大盘在大涨之后的正常回调……】

　　听到电视新闻里面说什么正常回调，市场投资者的想法让罗晟感觉他们的风控意识已经荡然无存的了，这时他视线里出现了安青雪走过，正在干着私人生活助理的工作。

　　罗晟把目光锁定在了她的身上，说道：“青雪，我有记得你似乎也在做投资理财的对吧？”

　　安青雪不知道他为什么会问自己的个人问题，但也毫不隐瞒的点头道：“嗯，在申城买了一套房子之后，手里的闲散资金不知道怎么处置，就买了一些基金产品和少量的股票，跑赢通胀率就知足啦。”

　　青雪妹纸这所谓的闲散资金对罗晟来说不值一提，但对她来说也不是一笔小数目，得攒好几年呢，占了个人资产的40%左右，有四百多万元人民币的样子，这是她的本金，而现在这笔钱已经给她带来了70%左右账面浮盈了。

　　“按你入市的时间来算，应该赚了不少，还有半个小时收盘，放下手里的工作去把你买的基金、股票全都卖掉吧，过一个月左右再全部买入蔚蓝纯电汽车公司的股票继续持有。”罗晟如是说道，说完便继续关注电视新闻。

　　罗晟只是顺便对她指点一下操作思路，这妮子勤勤恳恳跟着自己这么多年，挣来的钱一大半都蒸发到股票市场有点不忍心。

　　“好的，我听罗哥的。”

　　安青雪心有不解，但却毫不怀疑罗晟的话，相信他这么对自己说，股市肯定要暴跌了，而蔚蓝纯电汽车公司的股票会大涨。

　　当即便在今天交易日最后半个小时里把持有的基金、股票全部抛售了，持有本金+持有收益一共780万元人民币左右。

　　随着时间的推移，青雪妹纸在接下来的一个多月里的股市行情走势之后，无比感激罗晟的指点。

　　……

　　周二开盘继续大跌，周三开盘小幅上涨，这让原本有些情绪波动的市场投资者们缓了口气，觉得应该是回调震荡，很快就会涨上去。

　　然而事与愿违，周四、周五大盘继续大幅杀跌。

　　本周五个交易日下来，沪指暴跌了14.68%，深指暴跌14.32%，创业板指暴跌16.79%。

　　在板块方面，权重板块成为本周杀跌的主力军，对市场人气与信心予以沉重打击，恐慌情绪终于开始在市场蔓延了，众多散户股民希望证监会能够采取一些措施来遏制这种疯狂下跌的趋势。

　　但证监会没有任何直接表态，而分析人士认为目前的市场调整仍然处于合理范围，一些散户股民相信了这些分析人士的说法。

　　然后……

　　第二周端午节休市三天，周一休市，周二、周三两个交易日有所反弹，然而周四三大指数又开始暴跌，百股跌停的场景重现。

　　而到了本周最后一个交易日的走势终于让人绝望了，在这个“黑色星期五”再次上演了千股跌停的画面，两市超过2000只股票跌停，整个资本市场哀嚎遍野。

　　股市爆发的危急局面，国家队终于开始救市了，27日秧行实施定向降准，很多被套的股民为此感动流泪。

　　而王鑫率领他的游资团队立即调转船头，与救市的国家队不结而盟，多空大战一经展开便是白热化。

　　但大盘仍然还没有探底，第四周的大A继续暴跌，走势可谓惊心动魄，在这片没有硝烟的战场里，多空对决的惨烈程度足以载入华国资本市场以及市场经济史册。

　　本周周一，受到上周末诸多利好消息的提振，沪指以高开8.81%开盘，多方意图通过拉升银行股和两桶油护盘，但空方在中小创业股票以及股指期货市场继续肆虐，盘中一度高开近9%的500期指最后砸只跌9.78%，来了一个“∧”走势。

　　沪指盘后收涨3%，但一千多只股票开盘涨停到收盘跌停，投资者对于救市结果深感失望。

　　周二开盘市场继续下行，而国家队救市资金仍然只拉蓝筹股，创业板指几乎全面跌停，陷入全面流动性危机。

　　为了自保，两市过半的上市公司被迫选择停牌。

　　周三继续下行，两市除了1500家公司停牌之外，1450只股票跌停。

　　周四开盘即上演千股跌停，简直是至暗时刻。

　　但随后指数全线反攻，很多小市值的股票被拉了起来，大盘成功收复3800点，盘后沪指收涨6.75%，两市超过一千只个股涨停。

　　而与此同时，国家开始在线下也大规模打击证券期货市场的违法犯罪活动，一批批人锒铛入狱。

　　周五三大指数继续上涨，沪指盘后收涨5.45%，两市1357只股票涨停，板块集体飘红。

　　大A暴跌的走势总算是被扭转了。

　　在接下来的一周，大A告别了连续暴涨、暴跌的心电图式走势，逐渐企稳。

　　就在人们以为这次股灾得到了平息的时候，第六周迎来了第二波暴跌，原因是受到了多种利空消息，特别是国家队“救市退出计划”的影响。

　　大A在这一周时间内，大盘指数从4000点暴跌了1000多点，跌幅高达32%左右，大盘跌至2720点。

　　这个时候，国家队离开了，证券公司已经趴窝，小散股民几乎绝望。

　　但其实还有一股不可忽视的力量在这段时间只使出了三层不到的力量。

　　那就是晟峰资本。

　　手里捏着2.75万亿的杠杆资金，事实上可调动的资金已经超过3万亿，王鑫的游资团队在这段时间斩获巨丰，从中获利超个500亿，加上六倍杠杆率就是6000亿资金规模，顺带把QIFF拖下水。

　　换句话说晟峰资本手里的子弹储备仍然有2.1万亿流动性。

　　8月25日周二开盘继续暴跌，大盘俨然要朝着2600点大关俯冲，秦微木携晟峰资本的资金下场托市，通过拉升蔚蓝纯电汽车公司的股票、蔚蓝纯电汽车供应链、蓝星科技供应链、蔚蓝海岸供应链、半导体供应链等五大关联股票托市护盘。23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第579章【队友们诉说难(que)处(qian)】免费阅读。https://xs.23sk.com  