    苏沫快步走进了凉亭，苏小飒同苏小萌，连头都不敢抬，连个眼神都不敢给娘亲，一直低垂着头。

    这一副知错的模样，让她甚是无奈，苏小软在她走后就跑去听雨轩，找来了夜熠辰。

    看娘亲走时，那怒气冲冲的样子，他怕娘亲一回来就动刑，两个弟妹自然是免不了一顿皮肉之苦，所以才想到了这个法子。

    毕竟平日里，娘亲还是很尊重夜爹爹的，只要夜爹爹在这里，娘亲定然不会发飙，索性能够躲过一劫。

    刚刚他也训斥了他们，夜爹爹过来以后听说了全过程，刚开始的时候脸色也是很阴沉，好在弟弟妹妹也是很会看脸色，急忙哭诉着道歉。

    这才好转很多，看到娘亲进来，他上前拱手行了一礼。

    “娘亲。”

    “嗯！”

    苏沫刚进凉亭，看到如此乖巧懂事的大儿子，心情也算是又好了不少，看到垂着头的那兄妹俩，她真不知道该气愤还是气愤了。

    “怎么这么快就回来了？夫子那边搞定了？”

    听到皇叔的话，苏沫才点了点头，坐到了他对面的石凳上，将手上拿着的一叠画像，放在了桌上。

    苏小萌是坐在石凳上的，微微抬眸之际，刚好看到娘亲将他今日的画像，放在面前的石桌上，不由得背脊一寒，头发都要竖了起来，若是此时屁股有尾巴的话，恐怕他的已经夹起来了。

    “李夫子刚刚说完，这才刚走。”

    “嗯，丫头家家的气性不要那么大，生气太多老的快。”

    苏沫此时正口渴，见石桌上放着花茶，正在给自己倒了一杯正要喝，嘴巴刚凑近杯口，突然听到他这句话。

    差点没喷出来，还好没有喝，不然就糗大了，她放下杯子，就看到皇叔一脸柔情的笑。

    “以后孩子，皇叔多替你管教，交给皇叔你放心就是，刚刚我已经教育过他们兄妹二人了，他俩已经知错。”

    苏沫闻言低头看向两个孩子，苏小萌兄妹这才微微抬头，小心翼翼的说道。

    “娘亲小萌知错了，以后再也不犯这样的错误了，娘亲原谅小萌吧。”

    “娘亲，飒飒也知道错了，我不应该在夫子授课的时候，打瞌睡惹夫子生怒，才让二哥画了那么多的画，来逗飒飒开心，也被连累。”

    苏沫淡漠的看着两个臭包子说话，这个认错的态度还是挺积极，自然少不了在场，另外两个男人的功劳，这一点毋庸置疑。

    先前虽然怒火升腾，但是此时已经消了不少，很理智的板着一张脸说道。

    “你俩给我起抬头来，现在犯了错，才低着个头还有用吗？特别是你苏小飒，一到夫子的课堂，你就睡大觉，怎么是娘亲苛待你了，让你没有足够的时间睡觉，去课堂上给娘亲长脸是吗？”

    被她点名的苏小飒，瘪着一张小嘴，却又不敢有反驳，晚上她有足够的时间睡觉，也睡得确实饱饱的。

    而且吃过午饭，回到书院的时候，夫子还会给她们半个时辰午休，就在书院的一个厢房内，但是不知道为什么，一到老夫子讲课的时候，她就忍不住犯困，这也不能怪她呀。

    苏沫在教育孩子的时候，夜熠辰并没有要开口插话的意思，丫头教育孩子没有错，是该让孩子深刻认识一下自己的错误。

    他就在一旁安静的观看着，并没有出声打扰，就像一脸温怒的丫头，从直桌上的几张画画里，抽出了其中一张写着大字的画，指着上面的字说道。

    “你看看你，连个字都写不好，这字迹就像是苍蝇乱爬过似的，写的歪歪扭扭扭，跟个歪脖子树似的，苏小飒娘亲不指望你能够有多大的出息，但是你识字也这么久了，把最基本的道理，还有把字写好，娘亲就已经很欣慰了，可是你又做了什么？”

    面对娘亲的指责与质问，小丫头竟然没不作声，一直低垂着头，真是让苏沫也没有了法子。

    他从而又将目光转移到苏小萌身上，一根手指有一下没一下的敲打在书桌上，看着那张委屈吧唧的小脸道。

    “小萌！娘亲之前松了口，让你学习你喜欢的画画，你就是如此回应娘亲的是吗？”

    小奶包听到娘亲这极为不悦的声音，抬起小手咬着指头，歪着小脑袋替自己辩驳了一句。

    “不是这样的娘亲，小萌是看到妹妹在一旁打瞌睡，怕把夫子给惹怒了，所以才想画一副王八的画，来逗妹妹开心，没想到画了好几副妹妹都没有开心，却引来了夫子的目光，才有了后面的这些事，娘亲小萌不是有意的。”

    听着儿子那奶萌奶萌的辩解声，苏沫也是很无奈，这罪魁祸首都是那丫头，这小子也是，看到妹妹在那打瞌睡，应该急忙制止，而不是加入其中。

    就这么放过两个小奶包，那自然是不可能的，有一次就有二次，得让她们吃一堑长一智才行。

    皱着眉头挥了挥手。

    “念在你们兄妹这件事情是第一次发生，娘亲可以从轻发落，回房思过一个时辰，不到时间不得移动。”

    两个小奶包，一听不由一愣，没想到娘亲还是要惩罚，瞬间都苦着一张小脸。

    “你俩也不用这种表情，娘亲还有一事要说，鉴于你们俩的表现，也确实不是读书的料，心思也不在读书上面。

    李夫子最后决定，少让你俩读书几个时辰，至于是哪个时辰可以回来，那夫子还没有确定，明日夫子应该会同你俩说。

    不过往后若是在发生今日这样的事情，仔细你俩的皮，回去受罚吧，别想着偷懒，娘亲会派人看着，若是发现你俩耍小聪明，就不是面壁思过这么简单了。去吧。”

    两个小奶包苦着一张小脸，纷纷往自己的房里走，苏沫确实是叫了两个丫头过来，去了两个奶包房间里守着，到了时间就让休息。

    直到孩子的身影走远，苏沫刚看到皇叔似笑非笑的目光看着自己。

    “没想到阿沫，教导起孩子来，有模有样，有贤妻良母的派头。”

