
黑云沉沉，寒风幽幽。

修无缺看着枯柳道长行将就木的样子，提气催动了灵压。

转眼间，由细密锋刺组成的樱花就凝聚在一起，形成了一把把利刃。

虽然没有太长太大，仅有着水果刀的规模，但数量却是极多。

粗略一看，少说也有近百把锋刃，香风萦绕之间，尽是逼人的锐意。

虽然这算不上是真正的万剑归宗，但也勉强算是一个低配版了。

一时间，樱花锋刃面向了绽着冥炎的数十把黑剑，满场充斥着骇人的锋芒。

枯柳道长眼含怨毒地看着，对修无缺的恨意仿佛弥漫到了骨子里。

该死的混账东西，虽然不知道你怎么会这些奇异手段，但都不重要了。

既然你想要我死，那就看谁能活下来吧。

他枯槁般的手掌立即掐动手诀，控制着英武不凡宛如魔君降世的剑鬼，催动起冥炎黑剑。

嗡嗡几声轻吟，迫人的寒意四散而起。

而剑鬼也在同一时间飞身而起，脚踏在了一柄黑剑上。

如果不是那狰狞的绿眸，以及阴郁在浑身的阴寒气焰，看上去还真有几分剑仙的感觉。

下一刻，他手中掐动剑诀，周身的黑雾立即大涨，将整个大堂染成了幽黑一片。

冥炎高涨，锐意逼人。

倏然间，剑鬼就踏剑飞身而起，携着数十把黑剑如流星一般激射向修无缺。

那片幽黑顿时如飞瀑一般激荡而起，仿佛遮天蔽日的云团，欲要吞噬一切。

面对这一幕，修无缺浑身的灵压沸腾不已，双眼激起荧光，如星辰一般璀璨。

下一刻，樱花锋流激起璀璨白芒，仿佛浩然正气一般，朝着剑鬼飞射而去。

一时间，粉嫩的柔和光芒携着锐意轰向了扑面而来的幽暗飞瀑。

呼——

尚未相碰，恐怖的气浪就在中央爆发，卷起黄土朝四周飞射。

修无缺眯了眯眼，目光穿过气浪，瞥见堂内双目血红，面目狰狞的枯柳道长，心中陡然闪过一个念头。

轰——

樱花锋刃与阴寒黑剑终是碰撞在一起，整片天地顿时变色，骇人的声势席卷全场。

一股巨大的压力骤然落在修无缺的身上，他只得咬紧牙关，不断激发着灵压。

而堂内的枯柳道长同样不好受，为了维持攻势，他的精气不断被剑鬼吸收着。

转眼间，他的面容就攀上皱纹，花白的头发看上去如耄耋老人一般。

气浪中央，樱花锋刃轰击在黑剑之上，仗着数量的优势硬生生挡下了对方。

但那冥炎显然不是摆设，在它的笼罩下，樱花锋刃竟开始如雪一般消融。

相信再过几息，数百只樱花锋刃就将散去，任由阴寒黑剑飞射而来。

冷汗不自觉地滴落，直到这一刻，修无缺才真正感受到了枯柳道长口中恶鬼级的实力。

那宛若实质的阴寒之感，仿佛一只冰冷的手掌，死死掐住了他的心脏。

如果不是时机占优，剑鬼无法发挥出全部的力量，他恐怕会毫无还手之力。

不过..现实如此，老天终是站在了修无缺这一边！

锵——

倏然间，樱花锋刃如雪一般消融，黑压压的气焰如海浪一般朝修无缺压去。

但也就在这个时候，一阵香风突然扑入枯柳道长的鼻尖，激起了他的疑惑。

不过他并没有特别在意，正准备掐动手决，一鼓作气干掉修无缺的时候，一抹钻心的痛感突然席卷全身。

“呃...”

一抹鲜血从口中渗出，他缓缓低下头去，却只看到一把美艳至极的锋刃从胸腔刺出。

怎..怎么会！？

骇然涌动在心头，枯柳道长无论如何都想不通，这柄樱花锋刃是从哪里来的。

他当然不会知道，毕竟修无缺凝聚出的樱花锋刃足有近百之数，想要偷偷藏起一把，并不是什么难事。

而激荡的气浪掀起黄土，更是为修无缺提供了方便，成功操控着樱花锋刃绕到了枯柳道长的身后。

砰砰——

心脏的跳动迅速微弱，且每一次都会传递来撕心裂肺的痛感。

这一刻，枯柳道长只觉得浑身冰冷，眼皮沉重，他明白，遭到重创的自己是绝对活不下去了。

但就算要死，也得拉一个垫背的！

他眼内泛起浓重的怨毒，拼着最后一口气猛地掐动了手诀。

紧接着，他的身躯肉眼可见地干瘪下去，转眼间就只剩下了一层表皮。

干瘪浑浊的眼球从眼眶凸出，如同干尸一般的他紧紧盯住了修无缺，仿佛要拖着他一同沉沦到无间地狱。

轰——

剑鬼身上的气势猛然暴涨，整个幽黑飞瀑愈发昏暗，如同夜幕一般遮盖了道观的天空。

下一刻，剑鬼掐动手决，阴冷冥炎喷涌而起，携着所有黑剑一同轰向修无缺。

恐怖的气浪骤然袭来，樱花锋刃竟如鹅毛一般被掀得四散，根本无法抵挡。

修无缺大骇不已，赶忙朝着道观外飞退，同时不断召回四散的樱花，朝着剑鬼轰击而去。

樱花飞射，但还未靠近到剑鬼身边，就被环绕的黑剑斩碎，化作尘埃消散。

一时间，剑鬼如入无人之境一般，千本樱的抵挡根本发挥不了作用。

咻！

恐怖的声浪瞬间袭向修无缺，当他飞退出道观的同时，骤然轰向了他。

嗤——

数十把黑剑激射而来，冲破樱花的阻拦后余势不减地落在了修无缺的身上。

霎时间，数十把黑剑就刺入他的胸膛，恐怖的力量仿佛要撕碎他。

修无缺突感一阵心悸，仿佛整个世界都变成了灰色，冰冷得可怕。

但黑剑并没有如他想象的那般贯穿身躯，反而随着他的飞退，悬停在了道观门口。

“呼..呼..”

修无缺心有余悸地站在门外，看着自己血肉模糊的胸膛，心中满是骇然。

好...好险..差点就挂了。

咻地一声，剑鬼踩着黑剑，骤然出现在了门口。

但他同样悬停在了门口，没有越出分毫。

这一幕反倒让修无缺来了兴趣，不顾伤势地走上前来，警惕地观望着。

只见剑鬼踩着黑剑，闪着绿芒的双眼直视前方，透出一股无神的感觉。

也不知是不是修无缺的错觉，他莫名觉得剑鬼眼中的绿光似乎弱了一些。

不过他并没有想太多，目光转而投入了道观当中，看向了堂内的枯柳道长。

对方此刻的身形宛如枯槁一般，皮肤下的白骨清晰可见，凸出的双眼满怀怨恨，紧紧盯着修无缺之前所站立的位置。

修无缺看得出来，对方..已经没气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620817"  chaptername="第二十二章  心悸">加入书签</a>
</div>
