    魔鬼七域，一片被白色雾气笼罩的区域中，有一座土地泛着紫色光芒的岛屿。

    白色巨蛹穿透雾气，缓缓降落在这岛屿之上。

    “万重妖帝，怎么只有你一个回来了？其他妖帝呢？”

    一头全身散发着森然寒气的白色妖熊，开口问道。

    白色巨蛹打开了一个缺口，白色的巨型蝶妖从缺口中飞了出来。

    它望着面前的妖熊和火焰妖龙，冷声开口：“死了，它们都死了。”

    “四个都死了？”火焰妖龙悚然一惊，“难道你们遇到龙庭神位队的人了？”

    蝶妖摇头：“不是，我们遇到一头实力强大的角龙，不过要是只有她一个，我们倒是不会失败，最重要的是遇到了一个人类修士……”

    蝶妖心有余悸地开口，说着那个人类修士的种种不可思议的地方。拥有媲美化神期的金属傀儡，剑法超绝，育灵期中期就能斩杀赤魔帝，临阵突破后更是一招杀了霸王鲸……

    白色妖熊和火焰妖龙听完后皆是陷入了沉默，竟有这等人类修士！？

    沉默片刻，白色妖熊才神色凝重地开口道：

    “这样一来，十灵血祭大阵还差一族啊，珍珠族……”

    地面上，一条条由血液纵横交错组成的大阵，正散发着诡异的光芒。

    这大阵覆盖了整个岛屿，血液如同最为复杂的网络，缓缓流淌。它们不会干涸，在泛着紫光的土地上，生生不息地流动着。

    蝶妖叹了一口气：“赤魔帝本来想拉上我们一起，将这十灵血祭大阵的最后一步，完美收官，没想到竟然会碰到这种事……难道说这就是命？”

    “这只是一个意外罢了，距离阳星成线，圣者大人复活之日，还有十五天的时间，我们还有机会。”火焰妖龙沉声开口，“这一次我亲自出马，带上收容珠，随便找一个珍珠帝国的大城，将珍珠族的一万生灵吸走，我不信还会这么倒霉！”

    蝶妖和白色妖熊心中微松，火焰妖龙是它们七妖帝中速度最快的妖帝，使用收容珠掳走上万只珍珠族的生灵，简直不要太简单。

    波澜城中，一场足以载入珍珠帝国史册的惊天动地的大战已经结束。

    北莲回到珍珠王的府邸，之前她捏碎玉符，求援龙庭的神卫队。但看到战斗已经结束，她便使用信息符，将这里的战况发给神卫队，并要求他们前往魔鬼七域，继续搜寻万重妖帝的踪迹。

    月落日升，仅仅一天不到，四头妖帝被斩首于波澜城外的消息，便传遍了整个珍珠帝国。然后，整个珍珠帝国都震惊了。

    安林一不小心，又成了珍珠帝国的英雄。

    他和小龙女被一群珍珠们称为“珍珠双星”。

    安林觉得这个外号听起来挺不错，比毒尊啊，最强关系户什么的强多了，仅次于安林剑仙这个称号。

    在珍珠王的小花园中，安林再次看到了那个蹲在湖边拨弄着小鱼的北莲。

    “你好啊，珍珠星！”

    安林笑着走过去打招呼。

    北莲抬头看了一眼含笑走过来的男子，眼帘低垂，继续拿树枝拨弄着湖边的金鱼，小巧粉嫩的唇瓣却微微张开，对着湖中的金鱼吹了一口气，吹起了阵阵涟漪。

    谁料这些金鱼不仅没被吓跑，反而吸引了更多的鱼儿游来。

    “看来你挺受欢迎的啊，鱼儿都那么喜欢你。”安林走到她身旁，有些惊奇道。

    北莲没有搭理，继续用树枝拨动着湖水。

    安林也对着湖中的鱼儿吹了一口气，然后有几条鱼被吹跑了：“咦……我吹怎么就遭嫌弃了，难道有口臭？刚刚才刷的牙啊！”

    北莲嘴角微扬，终于开口道：“鱼儿天生对我们龙族，有一种天然的亲近感，自然不一样。对了……你刚刚为什么叫我珍珠星？”

    “外面传的啊，说我们是珍珠帝国的珍珠双星，那我自然叫你珍珠星咯。”安林面有得色，颇有一种名扬天下的感觉。

    北莲点头：“珍珠族是一个很善良的种族，能被它们如此感恩惦记，我们昨晚的拼命战斗也是值得的……”

    “听说国主还赏赐了一堆好东西给我们呢，估计过两天就能运到这里了。”安林偏头望向身旁的女子。

    女子的神色淡然，看不出悲喜。

    安林继续道：“你昨晚也救了我一命，我下次送你一份大礼。”

    北莲闻言淡淡摇头，拒绝道：“不用了，你和我当时可是战友，在战斗中互相扶持，不是很正常的事情吗？”

    安林似乎早就料到会是这个结果，也不坚持，只是从怀中掏出一块符令，笑道：“那留个传音符吧！”

    北莲有些诧异地望了安林一眼，秋水眼眸闪过一丝波动，忍不住问道：“为什么？”

    “呃，日后好相见。”

    “好吧……”

    北莲从未和其他男子私下交换过传音符，她略微迟疑，还是鬼使神差地在安林的传音符中，打下了自己的烙印。

    顺利交换电话号码的安林松了一口气，准备开始下一个计划。

    回到房间内，他将需要收集的物品写了出来。

    “千年沉月木，紫古藤，应龙真血，玄冰寒晶，莽荒火骨，神白药草……”

    安林，大白，小丑三个，看着清单上面的东西，回忆着它们的分布地点。

    大白有些苦恼：“神音的经历我们看到过，但那是不完全的画面。提纯激活血脉这事，对神音来说是一件非常重要的事情，所以画面比较全，但是很多东西过去那么多年，可能早已被掩埋了吧。”

    安林深吸了一口气：“反正坐标已经清楚，总得去试试。如果找不到，那就去买，真的实在没办法了，那就将这清单给北莲，让她一起配合我们找吧……”

    北莲为了救他所做的牺牲，安林打心底还是想通过自己的努力去弥补，而不是依靠她的力量。

    上面许多东西都是极其珍贵的物品，即使拍卖行或者珍宝阁有那些东西，那肯定也是天价，安林的小荷包恐怕有些受不了。

    第二天，国主的赏赐送来了。

    一百万枚灵石，一堆天材地宝，还有许多宝石珠宝。

    安林将赏赐得到的东西，能卖的都卖给了珍珠王。

    那堆东西，最后卖了一百一十万枚灵石，也算充实了一波他的荷包。

    他统计了一下，纳戒中已经有四百七十枚灵石，算是一笔比较可观的财产了。

    北莲修养了一段时间，开始跟安林告辞。

    “我先不去游历了，回一趟龙庭。”

    “好啊，过段时间我来龙庭找你玩。”

    安林知道她不去游历的原因，此时笑着和她告别。

    北莲摇了摇头，清冷白嫩的脸上浮现出一抹动人的微笑，如同冰天绽放的寒梅：“你还是别来龙庭了，丢人。”

    安林：“……”

    两人告别。

    安林开始了他的寻宝之旅。21089