    第40章富少金主曝光

    在医院里待了一天，看了一眼时间，临近高中放学了。

    颜知许收拾好东西，拿着车钥匙，离开了久安医院。

    她前脚刚走，后脚，网上里面有人爆出了一则劲爆的八卦。

    ＃知名女星坐千万豪车，与未成年富家阔少出双入对！

    新闻来势汹汹，营销号，某音视频博主们第一时间找到了素材，立马拍视频传播此事。

    短短的时间之内，已经闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    【卧槽，这辆双人座的法拉利可是绝版的哎，典型的有钱想买都买不到。这个富少有点东西啊。猥琐.jpg】

    【流弊流弊，怪不得能当上星宇的股东，原来是榜上了有钱人啊。】

    【娱乐圈里哪有人不找金主的？只是颜知许刚好被爆出来了而已。比起那些七老八十的糟老头，她能找到个人傻钱多的富少也是本事啊，人又没偷没抢，一群人闲得蛋疼。】

    【啧，鉴定完毕，楼上的是颜婊的高级洗地狗。】

    【出双入对？该不会是要去见父母吧？狗头.jpg】

    【见父母？楼上的你可别扯了，豪门一向不喜欢娱乐圈的女明星，更何况还是臭名昭著的颜知许？阶级不是那么好跨越的！】

    【其实……弱弱的说一句，我竟然觉得这两个的颜值配一脸，我是不是三观不正？捂脸.jpg】

    【楼上的，你不是一个人。】

    【不是一个人+1】

    ……

    院长办公室，盛缙云看到最新的八卦，摇了摇头，“这些网友的戾气也太重了。”

    跟颜知许接触下来，她似乎并不像是会出卖身体的那种人？

    他拿出放在口袋里面的符，看了一眼，语气充满无奈，“就是吧，好好一个小姑娘，怎么年纪轻轻就脑袋有坑。学什么不好，要学坑蒙拐骗。”

    “……”

    傅时墨坐在办公椅上，拿着手机，镜片下那双深邃不见底的眸子幽幽的注视着屏幕上的照片。

    “啪——”

    把手机关上，反扣在桌上。

    转动椅子，淡淡地扫了一眼盛缙云，嗓音暗哑又磁性，“少看点这些经不住推敲的八卦新闻。”

    富少金主？

    这届网友们的想象力可真是够丰富的。

    他的视线落在盛缙云拿在手里的符纸上，“你如果不想要的话直接给我。”

    “额……”

    看了看手里面的符纸，脑袋里想起颜知许说过的桃花煞。

    盛缙云犹豫了几秒，鬼使神差的重新把符纸放进口袋里。

    “我没说不想要。”

    说完，他凑近到傅时墨的面前，眼里潋滟着光泽，“不对啊，我发现你对这个颜大明星的关注有点多啊？你难不成真的看上她了？”

    傅时墨从办公桌上的笔筒里抽出一只圆珠笔，瞄准，扔去，“你的工作是不是太闲了。”

    圆珠笔准确无误的落在盛缙云的身上，他双手捧起，放回办公桌上，讨好地笑了笑，“我想起来我还有一场手术，我就先走了。”

    说完后脚底抹油，飞快的逃离出了院长办公室。

    工作闲？开什么玩笑，他一天好几台手术，都快要累死了！

    (本章完)

