
　　第六百六十五章看这一招

　　看得出来，这几个高手之间的感情并不是那么好，甚至有些冲突。

　　林凡没有说话，只是站在这几个人的包围圈中。

　　这几个人目光在林凡的身上扫过，脸色很凝重。

　　他们不同于那个老人，那个老人对林凡一开始只有轻视。

　　可现在他们对于林凡丝毫不敢轻视，因为有老人受伤的经历。

　　那个老人的实力他们都清楚，哪怕是他们全力战斗，也不会让老人受这么重的伤。

　　此刻老人受这么重的伤，只有一种可能，那就是对方的实力很强大。

　　当然老人的轻视也是其中一点。

　　他们平时跟老人一起战斗的时候，老人从来都是轻视任何人，这一点他们也知道，这是老人的性格缺陷。

　　此刻死死地盯着林凡，那几个人冷冷的开口道：“你究竟是什么身份？

　　是谁派你来的？”

　　又是跟老人问的同样的问题，林凡都有些无语了。

　　看着眼前的这几个人，林凡脸上有些无奈的开口道：“我之前已经说过了，我是想要来看一看里面究竟有什么东西在呼唤着我，只是想要做客而已，并没有想要对你们动手。”

　　“你还想对我们动手？”

　　“长生门是你能惹得起的吗？”

　　“不看看自己是什么身份，居然敢踏入我们长生门的地盘儿！”

　　“这个小子可够狂妄的，居然说要来我们长生门做客，来我们长生门做客的人十个有八个是要被杀死。”

　　领头的那个男子冷笑着开口。

　　林凡有些好奇的看着那个男子开口问道：“那剩下的两个呢？”

　　“剩下的两个剁碎了喂狗！”

　　那个男子的脸上带着狞笑，冷冷的看着林凡。

　　他是第一次见到这么不怕死的人，以往别人听到这里的时候已经开始跪地求饶了，可这个年轻人不止没有跪地求饶，反而反问了他一句，这让他对这个年轻人充满了……杀意！

　　这对于他来说更像是挑衅。

　　自己已经亮出了长生门的身份，然而对方依旧还是这么说，明显就是充满了挑衅的意味。

　　“看来你这个小子是想被剁碎了喂狗！”

　　男子冷哼了一声，目光冷冷的瞪了林凡一眼，蓦地出手！

　　这个男子与之前林峰碰到的那个老人不同，那个老人很轻敌，所以并没有用出什么特别强悍的招式出来，但是这个男人一出手就是绝杀，招式凌厉，每一招都透着一股杀意死死地盯住林凡的每一个命门。

　　而周围其他的几个围上来的人也没有闲着，看到男子动手的一瞬间，这几个人也丝毫没有犹豫，直接就用自己最强悍的招数朝着林凡攻过去。

　　在这样的围攻之下，林凡那瘦弱的身板显得无比的弱小。

　　一旁的老人露出了一个狞笑，冷冷的看了林凡一眼。

　　看看自己的手，如今已经彻底弯曲了，必须要养很长的时间才能养回来，而且能不能真正的养回来还是一个未知数。

　　自己的手如果就这么残废了，自己要将这个小子的手指一根一根的砸断让他承受那永久的痛苦。

　　想到这里，老人高声呼喊了一声：“别杀了这个小子留着他，我要将他的手指一根一根的敲断！”

　　这话让那几个围攻的人手微微一顿停顿了片刻，不过就是这片刻的时间，林凡眼中精光一闪，刹那间出手。

　　太极拳四两拨千斤。

　　八极拳刚猛如烈火。

　　弹腿，灵动如猴。

　　咏春拳，寸劲崩断山石！

　　这一刻这些在普通民间流传的功夫，全都被林凡熟悉无比的运用了出来，而且每一招每一式都连贯无比流畅的令人吃惊。

　　甚至最后就连麒麟队的军体拳都被林凡用了出来。

　　拳如虎，刹那间崩碎了一道身影的胸骨，另一个男子还没有接近过来就被林凡一记弹腿踢飞撞在一旁的大树上，直接撞断了那棵一人粗的大树。

　　另外几道身影源源不断地为下来，但是还没有接近，就被林凡那可怕的拳风给逼退了，他们的脸色变得难看了起来。

　　他们是第一次这么狼狈。

　　而且他们看得出来眼前这个年轻人使用的招数，都是外面民间流传的最普通的招数，没有一点点的秘法在其中，但是这样就将他们逼得这样狼狈，让他们感觉很愤怒。

　　“小子，看这一招！”

　　一个老人突然怒吼一生双手成爪，如同猛虎一般扑过来整个身体凌空而起身上，那脱凡高手的力量全部用在了每一个应该用的脸上，那力量与身体的控制令老人如同真的化成了一头猛虎一般恶虎扑食般的朝着林凡的胸膛扑过来。

　　林凡甚至相信如果这一下被他抓住了，恐怕自己的身体会直接被撕成两半。

　　没有丝毫犹豫林凡动了，不过却没有向后退，反而是直接往前走了几步，这样的动作让周围那几个人脸色变得很得意。

　　这个小子终究还是走错了一步。

　　这一招可是她们长生门的绝学，而且是很多普通弟子都接触不到的绝学。M.23sk.com

　　能够直接让人身上的所有力量狂暴起来，并且强大数倍直接扑向对方，如果扑到的话会直接将对方的胸膛撕裂。

　　尽管这个招数很血腥，但是每一个核心弟子都想要学会他，因为可以将自己身体的力量壮大几倍。

　　几乎可以说是绝杀，而且这力量没有衰减，还有起步之说这力量会一直存在在体内，直到这个招数用完为止。

　　所以他们觉得林凡向前几步是想要在这力量即将达到最高点之前，挡住老人这一招。

　　但是他们觉得林凡肯定会死在这一招的，手下甚至有人已经舔了舔嘴唇，停下了自己手中的动作，目光灼灼地看着眼前这个画面。

　　他们很希望看到血液。

　　这么多年一直封闭在这个地方，已经让他们快要憋疯了，杀人这种事情也是因为他们快憋疯了才会做的。

　　就连对外面那些人定下规矩，不许任何人闯入长生门，也是他们定下的规矩。

　　宗门的那些长老还有掌门都知道，也是睁一只眼闭一只眼而已。

　　他们的目标并不是在这些弟子的身上，他们的目标是寻找真正的长生，所以清心寡欲，从来不管世事。

　　这也给了他们机会，展现自己力量的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十五章 看这一招免费阅读。https://xs.23sk.com 