    也就是说神界那一些下来的神域之气，在这一刻准备中断？！

    哈哈哈！！

    当真是踏破铁鞋无觅处！！

    没有想到这一件事竟然就这么解决了？！

    “轰隆——”

    忽然一道声音响。

    整个隐世的千层塔碎了。

    碎了的余波，让天空下起了一片血雨。

    所有此时在凝聚防护屏障的封号斗罗，哪怕是神在这一刻都口吐鲜血。

    因为冲击波实在是太大。

    他们这一些在最里面的人受伤是很正常。

    甚至在最前边的神受伤害更为严重。

    “这？？？”

    很多人发现，在这一座主城之中，那一些豪华的建筑在这一刻竟然被夷为了平地。

    幸好早在之前的时候，暗天魔派人让百姓撤出了这主城。

    要不然这一道余波过去，他们估计要成为雪白的尸骸了。

    千层塔碎裂，通天路在这一道余波之后，自然也难以幸存。

    彻底碎了。

    暗天魔此时脸上是难以遮掩的激动。

    暗影也露出了一道笑容。

    这一条通天路一旦毁灭，也就证明着他们再也不能随随便便的到神域之上。

    想去到神域，必须要用特殊的办法。

    然而这不单单是对他们来说的。

    神域之中的神也是一样，想来到他们这一个世界，再也不同之前那样简简单单。

    也必须要费一番周折，甚至要付出很大的代价才能来到这一个低端大陆。

    一切终于结束了！！

    这一道余波也承受了下来。

    只不过是毁了一座城市罢了。

    对于这一个足以毁灭整一个隐世的灾难来说，毁掉一座城市已经是最小的代价了。

    现在的秦风悬浮在半空之中。

    只看到一个金色的九彩魂环正围绕着他。

    这就是他最后一个亿万年的魂环。

    “这是突破成功了吗？！”

    只见到这个时候，作为其他人露出一道疑惑的表情！

    对方已经有10个魂环了，这应该是成功突破百级了才对。

    然而神位呢？！！

    他们似乎并没有看到秦风的神位！！

    难道是自凝成神没有成功？

    “就是你了！！”

    然而此时悬浮在虚空之中，正盘息而作的秦风露出了一道十分兴奋的表情。

    因为他在这虚空之中找到了一丝契机。

    他也不知道那是什么，唯一能感觉就是这东西似乎与自己有缘。

    “小九，别让他跑了！！”

    只见到这个时候，秦风在那一片虚无之中召唤出了小九。

    与他一起拦住那一道光。

    只见小九直接释放出了自己的真身，下一秒张开血盆大口。

    这一道光芒见到这一幕就像受了惊吓一般，直接钻入到了秦风的身体之中。

    “卧槽？？？？”

    秦风傻眼了。

    这东西居然直接钻到了自己的身体里，这是什么操作？

    “你是什么东西？赶紧从我身体里面滚出来！！”

    秦风对着这一道光芒没好气的吼道。

    简直过分！

    然而这一道光芒直接卷缩在了他的脑海最深处。

    完全没有理会秦风的任何动作。

    哪怕秦风动用就头饕餮吓唬对方，也仍没有任何反应。

    完蛋了。

    这下当真是偷鸡不成反蚀一把米！

    也不知道这是什么鬼东西，直接钻到了自己的身体里边。

    所有的一切慢慢散去。

    只看到秦风此时睁开了自己的双眸。

    然而他发现原先豪华的隐世主城，在这一刻变成了一片废墟。

    “这是什么鬼？我该不会还在自己的心海之中吧？”

    自己不是一直在暗家的千层塔里面吗？

    什么时候悬浮在这半空之中了？

    而且最关键的是，这一个废墟之地又是哪里？

    他在的可是隐世主城！！

    “秦风公子！”

    “秦风哥！！”

    ……

    就在这个时候，下边数道声音，对着秦风喊道。

    是冥允儿于金钰儿她们这一些人。

    “你们这是怎么了？还有这隐世到底发生了什么事？？？”

    秦风之前因为完全陷入在自己的心海世界之中，所以压根不知道外面发生了什么。

    现在他对外面的所有一切都极为茫然。

    特别是这里竟然聚集了这么多的强者。

    每一个人的嘴角上都有血迹。

    难道刚刚是有神来了？

    而且这一条通天路呢？

    怎么也不见了？！

    “你这一个老扒皮该不会是什么都不记得了吧？你知不知道你做了什么事，要不是我们这么多人一起在这里构建防御罩，说不定这一个世界没几个活人了。”

    独孤博那一头原先绿油油的头发现在沾满了灰尘。

    刚刚那一道余波一些实力比较弱的人，可不单单是吐血那么简单，甚至直接撞在了下边的那一些废墟之上。

    在极限斗罗之找独孤博的力量算是比较弱的。

    所以刚刚中招了。

    “嗯？？？”

    秦风听到独孤博这一句话之后，满脸茫然。

    要不是看着对方一脸认真的姿态，他甚至都在怀疑这货是不是在调侃他。

    “怎么，你还打算不认账呢？”

    独孤博没好气的说道。

    之前在那昆仑山之上他还为了维护这一个家伙，直接硬怼暗天魔。

    为秦风说尽好话。

    结果到头来罪魁祸首竟然就是这秦风这个老扒皮！！

    他独孤博感觉自己的这一张老脸简直火辣辣的在疼啊。

    “这一些事情就不要管了，独孤博大长老也不要过分的纠结，今天恭喜秦风大帝成神！！”

    只见到这个时候的暗天魔对着秦风恭贺道。

    “是啊，秦风哥，你得到了一个什么样的神位？！”

    “风少，快说说！！”

    ……

    只看到这个时候一个个都十分兴奋的朝着他的方向看来。

    似乎都极为想知道他究竟自凝成了什么神位？！

    毕竟作为之前一个还没有成神就已经可以和神对战的男人，他的神位注定会引起别人的关注。

    “你们在说什么？我压根就没有继承任何的神位！”

    只看到这个时候的秦风微微耸了耸肩说道，他整个人表现的十分无奈。

    他也想继承一个神位啊。

    结果自己运气不好。

    “秦风大帝，你现在身上就已经具备了神的气息，怎么说没有凝聚成神位，没有想到你倒是挺幽默的……”

    …

