    方子龙鄙夷地看了眼此龙卫千户。

    在做这件事之前，就应该要考虑到最坏的打算。

    “不要急，慢慢说！”方子龙很淡定，想了解具体情况，再商讨应对之策。

    那报信的人得到安慰，情绪稳定了下来，道：“只有一个人，应该没带什么随从，起初只是一个新来的送货人。”

    “后来是因为发现有老百姓饿死，一怒之下就杀进县衙，自称皇太子。”

    大殿中众人沉默了下来，彼此相视，眼神怪异了起来。

    “一个人？”

    “送货的？”

    同知跟卫所千户愣住了，一时间没弄明白，目光落在方子龙身上。

    方子龙能量通天，是民间最大的组织负责人之一，传闻跟圣院有很深的关系。

    方子龙沉思，不知道在想些什么，随后询问道：“跟杨康一起的那个姑娘呢？”

    “她似乎跟太子很熟悉，曾帮助他对付县令大人的墨宝巨狮……”

    那报信的人如实告知。

    方子龙道：“问题不大，而且对方不一定是真的大衍太子，就算是也没关系……”

    “事情如果败露，我们只有两个选择，要么瞒天过海，要么将他留下！”

    一道寒光从方子龙眼眸中一闪而逝。

    嘶！

    同知跟卫所千户倒吸了口凉气。

    他们只想捞钱，但没想过去杀大衍太子，这是夷九族的大罪。

    这次捞的银子，虽然几辈子都花不完，但也要有命花才行……

    “你们这么大反应干什么？”

    方子龙笑看着同知与卫所千户，道：“不必担心，一个少年太子，涉世未深，可随意拿捏。”

    “我等自发赈灾，让南苏府百姓扛过去，我们对大衍有功，赚点银子无可厚非。”

    “若是朝廷认为我们吃相难看，那么我等撒手不干，全城百姓都得死。”

    “聪明人都知道怎么选择，朝廷只能选择妥协。”

    “这世上没有什么不可以商量的，就看给出的价码如何……”

    方子龙有恃无恐，他掌握全府的物资，朝廷敢拿他，他就敢销毁一切。

    看朝廷选择他死，还是选择南苏府的百姓死。

    “万一朝廷秋后算账怎么办？”

    卫所千户还是有点慌。

    南苏府同知点了点头，感同身受。

    方子龙轻笑道：“你们不会以为，就我们几个人，能够坐拥这么一大笔财富？”

    “该打点的不能少，毕竟还指望这些人帮我们挡枪……”

    南苏府同知与卫所千户，悬着的心放松了下来。

    “打点，一定要打点！”

    “方舵主，这事儿就辛苦你跟南苏书院院长操心了，我们将坚定不移地，听从你的安排！”

    同知跟卫所千户直接表态，这事还得方舵主去办，愿意提供一切帮助。

    “我们掌握主动权，没什么好担心的，吩咐下去，物资越来越少了，价格还需要往上抬抬。”

    方子龙道：“另外，提高所有送货的学士和龙卫以及侠士的收入，文章墨宝也不能少，掌握他们，便等于掌握一切……”

    南苏府同知与卫所千户点头，直接就将这事安排了下去。

    ……

    南苏府城。

    一白一红的两匹马，踏着积雪入城，天寒地冻，正是林亦跟洛红绫。

    二人入城，看到沿途景象，城中大江冻结，一艘艘商船被困在江心。

    厚厚的冰面上，不少马车在卸货运货，往一个方向而去。

    “太子殿下，现在全城物资都集中在官府衙门手中，由南苏书院和官府以及侠士盟出资征收……”

    洛红绫见林亦留意那些商船，便告知她所了解的一些内幕，“之前我曾以为，来自朝廷的赈灾物资，会按需发放，这些征收的物资，也都是官府一次性买断，再按照原价或者上浮一定的价格，给城中所需的百姓送去，人道援助……”

    “特殊时刻，民间侠士与书院学士和衙门中人，应该同舟共济，共度患难，可我没想到……”

    洛红绫她情绪低落，她心目中的侠士盟，不是这个样子才对。

    那都是一群有志之士，且家中都是比较殷实的富家子弟，经常会接济穷苦百姓之家。

    可来到南苏府后，她的信念已经有所崩塌。

    林亦安慰道：“洛姑娘，孤相信侠士盟中的人，大部分人都如你一样，常怀为民情怀，心系天下百姓。”

    “但人心复杂，谁也不能保证队伍的干净性。”

    洛红绫看向林亦，道：“太子殿下，你打算怎么做？南苏书院跟侠士盟的人……他们会落得什么下场？”

    “孤会给他们两条路，命运将会在他们自己手上握着。”林亦不想滥杀。

    南苏府的灾情还没有过去，这些人熟悉一切流程，利用起来能拯救许多城民百姓。

    现在灾区百姓禁不起任何折腾，时间就是生命。

    “洛姑娘，你告诉孤去知府衙门的路就好，孤想让你帮忙做一件事！”

    林亦看向洛红绫，是时候让洛红绫帮他出一份力了。

    没办法。

    他身边没有可以用的人，洛红绫被他‘逮’到了，必须要好好用用。

    “太子殿下就直说吧！”洛红绫认真道，美眸泛着光。

    ‘你这样让我有负罪感……’

    林亦调整好思绪，盯着洛红绫，“你爹不是侠士盟前盟主吗？”

    “孤希望你用这个身份，去联络在城中运送赈灾物资的侠士盟成员，回头是岸，不要再犯错下去！”

    “不知悔改者，朝廷绝不手软！”

    “迷途知返者，朝廷保他们平安！”

    洛红绫娇躯微震，知道林亦在给侠士盟的人一次机会，她重重的点头道：“好，我去劝他们，那南苏书院学士跟其他人……”

    “一视同仁！”

    林亦不是妇人之仁，而是在这个条件背景下，这是最优的那个选择。

    “我明白了，这件事交给我！”

    洛红绫美眸中泛起光彩，她对此很有信心，因为南苏府不少大侠都是他爹的部下。

    随后。

    洛红绫为林亦指明去知府衙门的方向，两个人在江边分开行动。

    林亦骑在圣兽白马上，看向洛红绫离开的方向，再回头时，目光落在知府衙门方向，眼中的杀意毫不掩饰。

    “孤来送你们上路了！”

