    芙蕾雅的府邸内，罗伊根据莉蒂尼的建议，搜集了一些魔法素材。

    魔法师的就职，需要亲手炼制一瓶智慧魔药，然后将其灌入腹中，这具备了一种仪式意义。

    罗伊不知道中庭魔法师的来历，但他知道, 中庭的全部职业，都不是平白无故出现的。

    他能够获得圣骑士职业，是因为半神等阶的莉蒂尼，亲自开口承认了他的身份，这本身就已经满足了仪式的流程。

    而魔卡师，是因为他观测到了一丝“灵性之光”。

    灵性这个词，罗伊从莉蒂尼口中听说过无数次。

    生命能够思考, 是因为具备灵性, 而灵性衍生出了智慧。

    莉蒂尼摆弄着那些素材，在笔记上记录下它们的作用。

    罗伊将这个世界命名为【希亚】。

    他只知道脚下这颗星球的名字叫希亚，所以干脆偷个懒，用星球的名字，命名这个世界。

    希亚世界与中庭存在相当大的差别，魔法素材也不太相同。

    莉蒂尼废了相当大的工夫，才勉强凑齐了炼制魔药所需素材的三分之一。

    罗伊没想到，入职魔法师居然这么麻烦。

    他的心中出现一个疑惑，询问莉蒂尼：

    “为什么获取魔法师职业，需要喝下魔药，我现在已经学会了四系基础魔法，也没见到什么限制啊？”

    魔法师的力量，应该只与根基魔法有关才对。

    根基魔法的造诣越深，体内魔法回路能够存储的魔力, 也会愈加夸张。

    莉蒂尼思索片刻，认真地为他解释：

    “食用魔药成为魔法师，与普通魔法师并不一样。罗伊不能浪费自己的天赋。”

    “如果罗伊只是成为普通的魔法师, 那你同样会遇到瓶颈，走的也是普通魔法师的路，主要问题在于，学习魔法的效率，实在是太慢了。”

    她将那些魔法素材，收集到一个晶莹剔透的瓶子中，随后轻轻点头。

    “经过鉴定这些素材，我已经能够大致推断出一点点东西，等我们出发执行委托的时候，路上将剩下的素材集齐。”

    莉蒂尼翻开笔记，内容页被写得密密麻麻。

    罗伊的目光转过去，看到了很多条测试记录，这些素材被莉蒂尼分成了不同的种类，甚至还有着属于自己倾向的元素。

    莉蒂尼看出了罗伊的疑惑，于是主动开口：

    “食用魔药入职的魔法师很特殊，因为入职仪式中，带有一丝神秘，所以先天性对【神秘】的概念相当亲切，不论是使用魔法、又或是日常生活中，都会对你有很大帮助。”

    罗伊有些理解的点头示意。

    原来是这样, 以魔药入职魔法师，并不是硬性规则。

    只是, 魔法师通过研究，发现使用魔药入职，能够为自己提供长期的好处。

    类似于……魔法师中的VIP身份？

    罗伊正想着这些，房门被人敲响了，是那个叫做伊莎贝尔的小女仆。

    还没开门，声音便从门外传来。

    “罗伊先生，大小姐让我来通知您，时间已经到了，天结学府马上就会出发！”

    罗伊使用精神力打开了门锁，伊莎贝尔踉踉跄跄地闯了进来，她的身体重心不稳，往地上倒去。

    罗伊再次调用精神力，包裹住伊莎贝尔，以免这位胸怀宽广的女仆正面着地。

    以这种高度摔倒地上，想来是疼到不行……

    伊莎贝尔从摔倒时，就害怕地闭上了眼，结果发现并没有疼痛感传来。

    她颤抖地睁开眼，突然发现自己飘在空中。

    她身上系着的彩带，也随风飘荡，像是仙女身上美丽的披帛。

    伊莎贝尔有点慢半拍的惊叫出声：

    “咦——！我会飞了！”

    相当地慢半拍。

    罗伊甚至没有从座位上站起来，他慢慢地收回精神力，将伊莎贝尔放回地面。

    这位小女仆目光清澈，丝毫不慌地凑到他身边。

    “罗伊先生，这也是您的魔法么？真是太厉害了！”

    “如果你能稍微地不那么冒失，芙蕾雅的寿命能增加几十年。”

    罗伊的语气温和。

    他自己倒是不怎么在意伊莎贝尔的性格，已经品鉴得够多了。

    他遇到的少女，除了菲莉亚外，似乎没有一个省心的。

    等到有一天，伊莎贝尔与朱莉见面，她们想必很能玩得来。

    一个是天然呆冒失鬼，一个是蠢猫，简直绝配了，直接锁死。

    “大小姐也对我说过类似的话，但我不明白，是我平常的表现很奇怪么？我只是在关心她。”

    伊莎贝尔睁大眼眸，有些不解。

    罗伊整理完毕，和莉蒂尼对视一眼后，准备一起离开。

    他经过伊莎贝尔的身边，轻轻地拍了拍她的香肩，语气幽幽，感慨万千：

    “没关系……你做的很好，想必芙蕾雅一定很喜欢你。”

    低情商：你居然能活这么大？

    高情商：想必芙蕾雅一定很喜欢你。

    这位小女仆，见到自己府邸多了一位客人，率先认为是他与大小姐有什么苟且，这很正常。

    但是，一大早就准备大扫除消灭证据，坚定不移地认为，客人与主人发生了不良好的关系。

    更甚至，伊莎贝尔还“细心”地为芙蕾雅准备了一整套，能够防止擦枪走火、发生意外的药物。

    这一番举动，可谓是执行力拉满，但整个思路错得离谱。

    如果将伊莎贝尔换做是朱莉，罗伊不认为自己的表现，会比芙蕾雅好到哪去。

    但是，他能下得去手，他必然会好好地调教调教朱莉，让她长个记性。

    芙蕾雅却下不了狠心，又或者说……她治不了伊莎贝尔。

    走在前往天结学府的路上，莉蒂尼突然就来了兴趣。

    她来到伊莎贝尔身边，用带笑的语气问：

    “你跟你主人，是什么关系啊？”

    这个问题让伊莎贝尔愣了片刻，之后，不太确定地回答：

    “芙蕾雅好像叫过我姐姐？”

    咦？

    罗伊微微移过来一部分注意力。

    “说起来……老爷好像有说过，让我在私下叫他父亲大人。”

    伊莎贝尔睁着那对清澈的眼眸，罗伊没从里面看到任何思考。

    但是，联想起芙蕾雅对待伊莎贝尔的放纵，与芙蕾雅父亲的异常……

    好家伙，这都意识不到么？

    罗伊偷偷从伊莎贝尔身上取了根头发，以他的实力，只有莉蒂尼能通过一丝预感，察觉到罗伊的动作。

    他在脑海中思考着芙蕾雅的样子，之后，从伊莎贝尔的发丝上，感受到了一丝联系。

    嗯……确实存在血缘关系……

    真是挺不可思议的，从表面上来看，伊莎贝拉的年纪要比芙蕾雅小3岁都不止，她的样子也是个相当稚嫩的少女。

    但是，芙蕾雅居然叫她姐姐？

    “唔~我觉得伊莎贝尔说不定，真的与芙蕾雅有什么关系呢。”

    莉蒂尼脸上带着坏笑，伊莎贝尔警觉得有点远离她。

    说起来，大小姐好像也说过，这个这位名叫莉蒂尼的少女是个绿茶。

    她虽然不知道，绿茶是什么意思，但想来不是个好词。

    要远离一点莉蒂尼，在这个时候，果然还是罗伊先生好。

    在早上的时候，罗伊先生还帮助过她，将她从大小姐的房间里解救了出来。

    “小伊莎贝尔，你有没有觉得，芙蕾雅对你相当好啊？”

    莉蒂尼依旧在套近乎，罗伊不明白她是什么想法，但看两位少女勾心斗角，也是挺不错的。

    他现在实力，别说一心两用，一心百用都是简简单单，但那样会让他有种精神分裂的诡异感。

    他再怎么强，还是以人的角度看待这个世界，也非常乐意保持在这种状态。

    毕竟……力量与精神之间，不存在真实联系。

    如果说为了变强，主动放弃了自己作为人的情感，又或是别的什么东西，实属落了下乘。

    莉蒂尼可是真正成为过辉煌主神的存在，所以她才能无比明确地警告自己，众神的力量究竟有多夸张。

    拥有过主神之力的莉蒂尼，现在不照样每天该吃吃该喝喝。

    就算她从神位坠落，成为了天使，照样以自己喜欢的方式活着。

    罗伊的目光转向莉蒂尼，看着她与伊莎贝尔的谈心。

    “大小姐，对我很好？”

    伊莎贝尔想起今天早晨，才刚刚被芙蕾雅冻成冰块，就打了个哆嗦。

    她的嘴角撅起，脸上的表情苦涩至极。

    “我不这么认为啊，大小姐完全不理解我的心意，她已经快成年了，不能再胡闹了，最起码要保持身体的纯洁。”

    “如果有一天，大小姐遇到了命中注定的另一半时，无法以完美的状态回应对方，这也太糟糕了！”

    想到这，伊莎贝尔就忧心忡忡。

    不不不，你想得太多了，什么事情都没有发生，芙蕾雅昨天晚上，甚至没在府邸过夜。

    罗伊默默的在心中吐槽。

    “你早上打碎的那个花瓶，可是非常昂贵的哦？”

    莉蒂尼单刀直入。

    伊莎贝尔一惊：“真的么！我以为那是便宜货……”

    “贵族家里怎么会有便宜货呢？”

    莉蒂尼轻飘飘的话语，如同千斤重锤，砸在伊莎贝尔心中。

    她继续往下说：“芙蕾雅没有惩罚你，还住在你隔壁的房间，要知道，这可是姐妹的待遇呢~”

    见伊莎贝尔一副被搞糊涂的样子，莉蒂尼知道自己的大计，已经成功了一半。

    莉蒂尼究竟想干嘛？罗伊想不明白。

    “伊莎贝尔，我有个办法，能让你知道，芙蕾雅究竟喜不喜欢你，如果能够确定她喜欢你的话，你就能用感情束缚她！让她不能再做糊涂事。”

    莉蒂尼心善，见不得这对姐妹痛苦，为伊莎贝尔出谋划策：

    “怎么样？伊莎贝尔应该也不想，芙蕾雅把陌生的异性带到家里吧？万一出了意外就不好了呢~别人会说，芙蕾雅连贵族的脸都丢尽了~”

    芙蕾雅听着那番话，整个人肃然起敬。

    这个绿茶，说的话好有道理！

    啊不对，她不能学没礼貌的芙蕾雅，人家叫莉蒂尼，不叫绿茶。

    莉蒂尼应该没有恶意，否则大小姐不会让她住下来。

    可能是因为莉蒂尼与大小姐之间，存在性格上的冲突，又或者是争风吃醋，才会说莉蒂尼小姐是绿茶吧？

    大小姐，心肠真是太坏了！

    她必须要教给大小姐正确的三观，最重要的一点，绝对不能在背后说别人的坏话！

    “莉蒂尼小姐，您有什么好办法么？我确实很担心大小姐的未来。”

    伊莎贝尔用看英雄的目光，望着笑意盎然的圣女殿下。

    听着她的话语，莉蒂尼脸上的笑容更灿烂了。

    “听我说……等下我们见到芙蕾雅的时候……”

    她与伊莎贝尔窃窃私语。

    罗伊目光转向一边，虽然他想偷听一下，但这不太礼貌，理智让他忍了下来。

    莉蒂尼说完，转头看向罗伊，发现罗伊并没有发现任何问题后，又凑到罗伊身边撒娇。

    “罗伊！等下你可不能露馅哦？”

    “什么……？”

    罗伊不太理解她的意思。

    莉蒂尼踮起脚，靠近罗伊的脸颊，柔软的发丝蹭在罗伊的手臂上，有些痒痒的。

    她整理下语言，像是在诉说一个秘密，小声地告诉罗伊：

    “我发现那位叫芙蕾雅的大小姐，似乎很想与伊莎贝尔相认呢~她们有血缘关系哎？”

    “那你要帮她……？”

    罗伊叹了口气：“芙蕾雅没有开口，我们尽可能不要插手，这是人家的家事，有什么隐情的话，就不好了。”

    肆意插手他人的事，是件非常不礼貌的行为。

    “所以我们才有机会不是么？”

    莉蒂尼的观察力仔细，发现秘密之后，就要做坏事，还想拉着罗伊狼狈为奸，她接着往下说：

    “芙蕾雅在隐瞒一些事情，罗伊应该看得出来吧，伊莎贝尔身上，可是有相当多的暗伤，那是很小的时候造成的。”

    “除了我以外，应该没人能治好，如果罗伊再怎么不管不顾，伊莎贝尔可是会早亡哦？”

    罗伊微微眯起眼睛。

    是的，这位名叫伊莎贝尔的小女仆，身上存在着某些暗伤，严重到足以让她在几年后暴毙身亡。

    “我也没说过不管吧？”

    他没好气地敲了敲莉蒂尼的脑袋：

    “我只是还没找到插手的途径，这一家人分得太清了，干什么事情都是利益交换。”

    “机会这不就来了么？我们要大赚一笔！”

    莉蒂尼闭上一只眼睛，摆出副计划通的可爱表情：

    “我们先搞清楚，芙蕾雅与伊莎贝尔的关系，获得信任后，再想办法进一步了解，伊莎贝尔的童年经历是什么样的，通过伊莎贝尔的亲情接近她们。”

    这个计划很靠谱，并且确实能够为罗伊提供帮助。

    罗伊明白，他目前与芙蕾雅家族的合作，处于非常浅的状态。

    他需要尽快想个办法，让芙蕾雅真正信任他，这样才能从芙蕾雅身上，拿到更多的线索。

    想要在这个陌生的世界，尽快地寻找到突破口，询问原住民是最简单的事情。

    “那就把这件事交给你吧。”

    罗伊耸耸肩，既然莉蒂尼想玩，那依着她好了。

    可不能浪费了圣女殿下的才华。

    应该出不了大问题吧？

    离开了府邸，走在红叶城的街道上。

    在这时，罗伊这才意识到自己真正地融入了这个世界中。

    众多行人来来往往，或大或小的商铺整整齐齐地一排。

    在这些行人中，谁是精灵使，罗伊一眼就能确定，因为那实在是太好认了。

    精灵使契约的元素精灵拥有实体，并且符合人类的审美观。

    而更多的精灵使，则把自己的契约精灵，当成了自己的宠物。

    精灵使虽然不想理解这个世界，但罗伊也不会傲慢地去纠正他们身上存在的问题。

    死板地坚定自己拥有的真理，否定不认可自己的存在，这是一条错误的道路。

    只要这个世界没出什么大问题，没有步入毁灭，没有作死的、想要接触暗影之类的鬼东西。

    那么，罗伊只会任由精灵使们就这么发展下去，他就算传授魔法，那也会挑选自愿学习的精灵使传授。

    万物发展至今，都有各自的道理。

    说不定，他以后还能在希亚世界里，看到人类与元素精灵和睦相处。

    真正理解了彼此，相互扶持，而不是像现在这样单纯地利用关系。

    没错……现在的元素精灵，并没有与人类互相理解。

    或许，有些精灵使和契约精灵，算是真正的朋友。

    但大部分，都仅仅是利益交换。

    元素精灵没有推翻人类的统治，掀起魔法暴乱。

    只是因为，元素精灵从来就没在意过人类……

    这个发现，让罗伊有点哭笑不得。

    看着那些逗弄着自己的契约精灵，就像是在养一只宠物的精灵使。

    罗伊目光闪烁，移开视线。

    在希亚星球，遇到最让他感到稀奇的事情，不是地水火风偏移，又或是深入了解【根基魔法·大循环】。

    而是这个世界的精灵使，对待元素精灵的态度，那简直像是对待宠物差不多。

    但在掌控世界的程度上，谁是主谁是仆，还不一定呢……

    罗伊走到了天结学府附近，装饰华丽的学院屹立在阳光下，向外人诉说着它的光荣使命，与自身的奢华高贵。

    天结学府的气质，刚好能够与在这个世界上，地位非凡的精灵使相契合。

    “罗伊先生！很高兴您能及时赶来！”

    芙蕾雅越过了那些教师，在学生们疑惑与警惕的目光下，亲自站出来接待罗伊。

    罗伊微笑着点头示意，与她寒暄几句后，走向那些老师旁边，这就是他该站在的位置。

    之后，芙蕾雅伸手，想要拉着伊莎贝尔回到学生的队伍。

    可怪事发生了，伊莎贝尔在众人惊讶的目光中，躲开了芙蕾雅的手掌。

    奇怪？

    她们两个平常不是形影不离、关系情同姐妹么？

    伊莎贝尔与芙蕾雅一样，是天结学府的学生。

    只不过，她平常是不上课的。

    本人的原话是，自己身为女仆，要以照顾主人为第一要务。

    不论是对芙蕾雅与伊莎贝尔相当熟悉的学生们，抑或是穿着整洁的老师。

    对于芙蕾雅与伊莎贝尔的分歧，表现得都有点吃惊。

    芙蕾雅与她的女仆闹掰了？

    一时间，所有人的脑海中浮现出这句话。

    伊莎贝尔后退几步，面色平静，向着芙蕾雅认真地鞠躬行礼。

    然后，用郑重的语气宣布：

    “非常抱歉，芙蕾雅，我喜欢罗伊先生。”

    “从现在起，我就是罗伊先生的女仆了，很感谢您与家族的照顾，我会想办法偿还恩情。”

    微风扫过枯叶，在地上摩擦出沉闷的声响。

    罗伊的心态突然有了非常大的波动。

    这是什么？

    神级刀法第一式·横刀夺爱？！

