    “行了！”风亦飞摆手打断道，“我本来也准备答应了！”

    张炭顿觉惊喜，无梦女也带着满面泪痕看向了风亦飞。

    怎么说，张炭也算是雪糕的师兄，他有所求，能帮肯定也要帮一把，况且，无梦女还是老元的遗孀，也得顾念下老元的传艺之恩，之前他也多次做“充电宝”助自己压下功法隐患，这份恩情还是记在了心里的。

    再说回来，方应看要是跟金国勾结的话，迟早也要对付他，也就是顺手而为。

    风亦飞又道，“但现在，我也未必能就打得过方应看，这事情还得慢慢来，不是一时半会就能解决的。”

    “你答应就成！”张炭喜笑颜开，“动手的时候一定要叫上我！”

    鼎大大咚咚大大跟莉莉丝的老公也自帮腔，“还有我们！”

    这个，就算了吧。

    风亦飞面上不动声色，只当没听到。

    要真想弄死方应看，以张炭跟莉莉丝、鼎大大咚咚大大及肥猪小宝的武功，跟着也是累赘，反而碍手碍脚，还得分心照顾。

    任务已然触发，【一雪情仇】，经验多少风亦飞倒不太在意，看重的是奖励。

    经验去刷怪就能获得，但奖励就不是那么好得的了。

    这任务给出的奖励居然是五选一，分是‘一线杖’，‘一喝神功’，‘化影分身大法’，‘缩丈成寸大法’以及‘空劫神功’，五项绝艺。

    无梦女几乎是倾尽所有，只为报仇雪恨。

    但也能从中看出元十三限对她的宠爱，除却九幽一脉的‘空劫神功’，其余几门皆是元十三限的绝技。

    ‘一线杖’风亦飞是看不上，根本不想用棍子，‘一喝神功’也免了，有少林绝学‘狮子吼’，‘缩丈成寸大法’则有些鸡肋，有了‘内缚印’、‘梦月追星’，‘萍踪万里’以及‘趾剑’，学不学这门轻功关系不大，这功法也就是短距离的疾速腾挪，彷如瞬移。

    五种功法中，最有价值的应是九幽一脉的‘空劫神功’，学会了说不准就能会地遁，曾跟九幽神君交过手，风亦飞也知晓这功法自有其奥妙之处。

    只不过嘛，早已饱受过乱学内功的祸患之苦，风亦飞对内功心法是敬谢不敏。

    看来看去，也只有‘化影分身大法’最为动心。

    这门功法可不止是像‘萍踪万里’那样化出残像，令对手难分真伪，气劲凝出来的分身是能有真身几分实力，用来揍人的，描述里说得很明白。

    但，也得等做掉方应看才能到手。

    别过张炭等人，风亦飞趴上神雕，又飞返了京师。

    正值夜黑风高，恰好能去神通侯府一探虚实，要方应看有那么不凑巧，练功出了岔子，解决了也是好事。

    潜入侯府前，风亦飞还是做好了妥善的准备。

    不止蒙脸，还戴上了一张易容面具。

    但遮掩得了面目，却掩盖不了武功，要大打出手，谁也认得风亦飞的先天无相指剑。

    风亦飞也只是想伺机而动，看看方应看有没有出现什么变化，能不能探听到什么讯息，要能找到他跟金国勾结的证据那就再好不过。

    似乎，好像忘记了什么事儿。

    一时间，风亦飞也无暇去细想。

    之前就来窥探过，对侯府地形是极为熟悉了。

    可在府外感应到的气息分外的多，似不太对头。

    在院墙上窥探了一眼，风亦飞就又缩了回来。

    侯府内是防卫森严，几近是五步一岗，十步一哨。

    全不像原先，巡视的就寥寥几人，随随便便就能溜进去晃悠。

    凭着‘驭虚’与‘内缚印’，是能隐没身影，潜入进去，但要动手，绝对会暴露行迹。

    只是瞥得一眼，已是远远的看见庭院后的厅堂里灯火煌煌，分外亮堂。

    这么晚了，还明晃晃的点着灯，显是有人在议事。

    庭院中，有着几棵葱郁茂盛的树木，在那繁密的树丛枝叶中可以藏身，虽还离大厅不够近，但以风亦飞的内功修为，已足以能听到厅里的动静。

    盘算清楚，风亦飞立马就启用了‘驭虚’，手印一结，身影瞬即消失在了原位，无声无息的融入了夜幕之中。

    闪电般横空划过，投进了茂密的树丛里。

    院中守卫毫无察觉。

    风亦飞选择的是守卫的视觉死角，揉身穿入，所过的枝叶全被‘化血奇功’凝出的黑雾侵蚀，化作了粉尘散落。

    夜风轻拂，树叶摩擦，本就有“簌簌”轻响，粉末散落的微微动静，全被掩藏，不为人所知。

    裹着一身淡淡黑雾，没一点气息沁出，彷如死物一般，纵使是有人望向树冠，也不会发现其中藏着有人，只会以为是树杈的阴影。

    风亦飞却是心中一紧，

    隐隐能感应到厅堂后边还有几道气息，虽做了收敛，但还未能瞒过风亦飞敏锐的灵觉，皆是高手。

    只听一把中年男人的声音说道，“相爷对侯爷的雄心壮志，高尚情操，一向是十分仰仪的，相爷的建言，还请侯爷仔细考虑，合则两利......”

    这声音没听过，风亦飞也不知道是谁。

    相爷？便宜世叔？还是右相梁师澄？

    却是来晚了些，没听到关键的言语。

    转念一想，就觉不太可能是蔡璟，每次方应看都是去相府拜见，哪用派人过来说什么合作。

    方应看的声音风亦飞还是听得出来的。

    他答道，“相爷的话，在下听鼓听音，彰彰明甚，我只是羽毛未长，在朝堂之上，水柔火烈处，仍须相爷持恩仗义，多多扶持，此情不忘，安危共挽，富贵同享。”

    说得文绉绉的，风亦飞只能听出个大概，方应看似是应从了。

    那人得了方应看的答复，似也是欣喜得很，又是一番客套，就由方应看送了出厅门。

    是个于宿的中年文士，63级。

    风亦飞从未见过这人。

    见得方应看的身影也是为之一愕，人还是那个人，显露出来的讯息名字却是不一样了，不叫方应看了，改成了方拾舟。

    人一走，这方拾舟就从牙缝里低低的进出了一句，“情操？我就是他娘的有情才操！”

    连带着俊面上都是一片森冷，全不像方应看平日里的温文尔雅。

    他像只是与那于宿虚与委蛇。

    风亦飞心中分外疑惑，别是方应看的孪生兄弟吧？但那于宿确实是叫他侯爷啊！

    搞啥嘞，这是？

