    韦彬下意识地看了帝北宸等人一眼，昨天百里言澈找他的时候，他本是不愿意理会的。

    他明白既然自己已经加入了一个阵营，那么双方之间的矛盾便是不可调和的，可百里言澈并没有拉拢他，只是告诉了他一些真实的情况，让他自己去选择。

    不是选择那一派，而是选择是否站在明耀学院这一边。

    如果是前者，他或许根本就不会考虑，可是这后者，他就必须得坚定的选择了。

    跟着公孙惊，他的危险性将会大大增加。

    一旦公孙惊真的背叛学院，选择和李耀泰一起，那么他或许会更加危险，毕竟只有杀人灭口才不会将消息传出去……

    公孙惊在说完了话之后发觉一直没有回应，不禁转过头来，却发现韦彬一直在发呆，他不禁在其眼前挥了挥手，道：“你在想什么呢？”

    “啊？”韦彬这才回过神来，道：“没什么，我只是在想这样一来大家都会很麻烦。”

    “没办法了。”公孙惊叹了一口气，“进去之后再看情况吧，我们好歹也是一个队伍，如果真的有危险的，他们应该也不会见死不救的。”

    “此次比试时间为一个月，一个月之后大赛结束再计算成绩。

    交流赛开始之前，每个人都会得到一块阵石。

    如果在妖物战场中遇到了危险，自己无法自保，那就捏碎阵石，你们就会被传送到学院来。

    不过，一旦捏碎了阵石，那也就意味着失去了比试资格，彻底失败。”

    不少人听到这里倒是松了一口气，这至少意味着他们不会为此丢了性命，最多也不过是比试失败罢了。

    “目前四品域的妖物数量在不断增多，妖植一路繁殖，原本被清理的区域现在已经被大片的妖植所占据，你们这一次的目的就是清除妖植，重新整理出原本的安全区域。

    任务是找到这片区域的妖植之主，只要获得了它的妖晶，那便获得了胜利。

    当然，如果到了规定的时间还是没有完成，那就意味着双方都失败了，最终会根据双方斩杀的妖物和妖植积分来进行评判。”

    “除此之外，并没有其他的规定，一切都是允许的范围内。”

    伴随着林校长的话音落下，众人也彻底明白了此次比赛的任务。

    “最近妖物战场不太平，我们上一次碰上那样的情况也有些相似。”百里红妆出声道，“不过我们大家都要呆在四品域，这还是有一定的危险的。”

    他们之中只有北宸突破到了五品，云珏四品，剩下的最强的就是百里红妆了，三品境，在四品域无疑还是十分危险的。

    妖物的战斗力哪怕略微逊色些许，但实力的差距在那里。

    “照这个情况来看，我们大家被分散开来的可能性应该并不大，否则就太危险了。”帝北宸思量着出声。

    以往经常都是分配在不同的地方，只有到最后才能汇聚，此次如果这么做，那么恐怕死伤不少，所以应该会一同出现在相同的地方。

