    “……确定要用吗？”

    曙光冷静问道。

    “你说呢。”

    杨黎仔细打量这枚眼珠子。

    自亚力托斯将这玩意交给自己过了不短的时间，封印的半神巅峰能晶中，所蕴含的能量已经消散了很多，而那可黑色眼珠子，却肉眼可见的越发夺目。

    “曙光，这玩意到底是什么？现在能跟我说了吗？”

    之前杨黎就问过她，但她并没有说明，只是说这玩意极度危险，亚力托斯也千叮万嘱不能打开，让他亲自交给黑暗女神。只是因为黑暗女神一直没有和他碰面，故留到了现在。

    “你只需要知道，将这东西放出来，够炽天使喝一壶了。”

    曙光淡淡道。

    “腐蚀之界……诸神战场……”杨黎心里一阵痒痒。

    宇宙的秘密实在太多了，他的疑问也更多了。

    “准备吧，现在听我指挥，去个地方拿个好东西。”

    杨黎不再多想，跟随曙光的指示，异常小心的穿梭在金色缕线中。

    不知过了多久，当杨黎来到一处地点时，一抹动人的红色突然乍现。

    那是一枚足足有数米高的巨大菱形晶体，宛如上帝精心雕刻的棱角美的惊心动魄，散发着动人的红色。

    “这是……能晶？好恐怖的能量！”

    杨黎惊讶道。

    “龙母霍戈塔娅的神格，收下吧，这是唯一提升你那位雌性银龙实力的机会。”

    “龙母的神格？！对了，光明领域把龙母杀了来着，没想到竟然在这！”

    杨黎大喜，“龙母的实力在什么阶位？”

    “中等神祇，这是她的龙族法则神格。”

    “中等吗，也很厉害了。”

    杨黎稳定了下心神，小心翼翼的靠近神格，准备在把神格收入混沌空间的同时将黑色眼珠子给放出来。

    “另外，我建议你在出来后首先寄生在这颗眼珠中。”

    “好，都听你的。”

    杨黎不疑有他，做好万全准备后，将神格和黑色眼珠子同时交换。

    刹那间！

    “谁——！”

    惊怒的吼声响彻耳旁，杨黎想都没想瞬间钻入这颗眼珠子中，于此同时，一团恐怖至极的金光在神国中绽放，所有神力瞬间暴动。

    炽天使来了！

    但此刻的杨黎已经没空观察外界的情况，在进入眼珠子后，一股更加骇人的狂躁直冲他的脑海。

    无法形容的狂躁呓语在精神中响彻，癫狂的意志在扭曲他的精神，眼前的世界变成了一副无以名状的炫彩油画，天旋地转中他只能紧守自己的心神，依靠【光明】的防护死死抵抗着。

    “这……他妈……是什么鬼？！”

    杨黎紧咬着牙嘶吼出声。

    但他此刻却不知，外界的炽天使已经满脸恐惧。

    “邪种！怎么会有邪种！”

    炽天使金色半面下的小嘴死死咬着牙，看着前方那颗黑色眼珠子绽放出无数根恐怖的黑色触手连接上自己的神力，只能用圣光将眼珠子暂时隔离，却根本不敢靠前。

    甚至不敢让圣光碰触到触手！

    眼睁睁看着那漫天的触手越长越多，肆意剥夺着属于自己的神力，却无可奈何。

    “为什么邪种会进入我的神国！该死！！”

    炽天使暴跳如雷，转眼一看，顿时小嘴微张，惊愕出声，“我的神格呢？！”

    ……

    经过最初的抵抗，那扭曲的意志终于被【光明】全部驱除，精神终于安宁，也在这时，他看到了外面那恐怖的血肉结界。

    那是无数条骇人的黑色粘稠触手紧紧贴合所形成的触手壁垒，此时依旧还在蠕动，触手尖端一张张细小的密齿小口发出刺耳眩晕的噪音，直让人头皮发麻。

    “这到底是啥玩意？！”

    杨黎能感受得到，这颗眼珠子有它自己的意志，虽然那意志扭曲而毫无理智，只是纯碎的狂躁意识，但终究有意识，并且他驱除不了，无法用他化天魔彻底占据这颗黑色眼珠子。

    “可以离开了，让炽天使去头疼吧，短时间内她是没时间找你麻烦了。”

    曙光忽而说道。

    杨黎没有意见，当即脱离黑眼珠子，然后飞速逃离炽天使的神国。

    临行前，他看到了那金光中咬牙切齿的愤慨面庞。

    “是你！该死的虫子——！”

    逃出神国的一瞬间，怒极的嘶吼响彻，神国的封锁并没有挡住杨黎的脚步。

    一出神国，看到眼前满天乱飞的碎石天堂山，以及矗立在天空不动的能天使，杨黎立马用张雨菲的一滴血急速形成肉身，占据后飞快逃离。

    端坐在王座上的炽天使猛地张开小嘴，怒吼道：“能天使！给我杀了他！”

    她自己没动，神魂还在神国中处理眼珠子。

    话音一落，能天使的目光骤然扫向张雨菲面貌的杨黎，手指对着他轻轻一点：

    “封——规。”

