
孟川不打算让谢东吃这个囔面条，军官怎么样也得是吃米饭的标准，而且自己也还没吃，正好一块解决了，于是快步走到后厨，炊事班班长看到孟川过来了，笑道：“孟少尉，你过来了。”

孟川问道：“班长同志，我刚从外面回来，还没吃饭，我能去做个饭吃么。”

炊事班长连忙道：“孟少尉，你这说哪里话，肯定可以啊，要不，我来做吧，您在外面等着就行，我做好给您端过去，您想吃啥肉？”

孟川专门想报答一下谢冬，所以才来做饭的，如果要让炊事班长代劳的话，那诚意就太不够了，于是笑道：“谢谢班长同志，我来做吧，我自己就是炊事兵，在劳烦别人，那就太作了。”

这也对，于是炊事班长说道：“孟少尉，正好我也没啥事，我来给你打下手，你这次做个啥菜啊。”

孟川想了想，两个人吃的话，一个肉菜就够了，高原上炒菜做起来不方便，那不如自己做个蒸菜，弄上一个梅菜扣肉，既好吃，肉又大片，吃的爽。

孟川对炊事班长小声说道：“班长同志，我想做个梅菜扣肉，你这里有猪肉么？”

西北的军队大部分都是有两个食堂的，一个是汉餐，一个是清真餐，西北部队的******比较多，军队对他们的生活习惯是完全尊重的，孟川之所以不敢大声说猪肉这两个字，就是因为怕少数民族战士听到了心里会不舒服。

炊事班长笑道：“孟少尉放心，我们这里是汉餐食堂，肯定有猪肉啊，梅菜没有，雪菜倒是腌制的有，我这就给你拿过来。”

“哦，好，有雪菜也行。”

梅菜在西北是基本没有种植的，但是西北有种菜和梅菜差不多，就是雪里蕻，一般都叫雪菜。

雪菜和梅菜说实话没有多大的区别，就连味道都差不多，西北吃的扣肉基本都是用雪菜做的，还别说，用雪菜做出来的扣肉，那味道真的一点都不输于梅菜扣肉。

很快炊事班长就拿出来一盆雪菜和两斤的猪肉出来，两斤猪肉这可以做一大盘呢，两个人肯定够了，于是笑道：“谢谢班长同志。”

然后又问道：“班长同志，咱们这里应该有米饭吧，温着的么？”

炊事班长点点头，道：“米饭多的是，你放心好了。”

扣肉的话，那就得先做肉了，孟川为了做快点，就先把肉切成五厘米厚左右大肉块，两斤肉，切了十来块，然后就扔到高压锅里。

扣肉用料一定得是五花肉，这样有肥有瘦吃的才好吃，肉放进去后，孟川就放点姜片，放点料酒，这是为了除去腥味，然后就盖着高压锅开始压。

肉进锅了，那就该弄雪菜了，雪菜做之前不用像梅菜那样泡，洗干净后直接开始炒就可以。

炒雪菜很简单，连盐都不用放，因为腌制过的本来就咸，倒上油之后，撒点葱姜蒜爆香一下，然后倒入切好的雪菜开始爆炒就行，出锅之前最好放点干辣椒提提味，有了辣味的雪菜特别好吃。出锅之后，就放在大盘子里备用。

此时高压锅里的肉也好了，等高压锅放完气，孟川就立刻拿筷子捣了一下肉，能很轻松的倒进去，证明就可以了。

孟川准备了一盆凉水，然后把高压锅里的肉直接扔进凉水里，过一遍，这个肉从特别热的水中过度到凉水中，肉会收缩，到时候吃起来就特别紧致，口感相当不错。

过完凉水之后，孟川把五花肉捞出来，滤干水分后，就倒入一点点油开始炸肉皮，水一定要滤干才可以，不然炸肉片的时候会嘣的，虽然嘣的量不大，但是被烫到也不好受。

孟川把肉块一个个肉皮朝下放入油锅开始炸，炸的时间也不用长，出了香味就可以了。

然后捞出来，控干油，切片，都是军人，孟川做饭也不小家子气，一块五厘米厚的肉，就切五片，一片一厘米，吃的绝对带劲。

切好之后，装入碗中开始腌制，加入盐巴，料酒，葱姜蒜片，放点酱油，如果有腐乳汁的话，加点腐乳汁味道更好，没有的话，不加也行。

食堂的红豆腐不少，所以腐乳汁也是有的，舀了一点加进去后，揉匀，然后就让五花肉腌制一会。

蒸这个扣肉用高压锅就行，因为菜是在碗里面放着的，所以也不用担心水会进去。

两斤肉的量，得拿大碗才行，从后厨拿过来一个大碗，然后把腌制过的五花肉片一片一片铺上去。

铺好之后，倒入一开始炒过的雪菜，然后拿个盘子扣在碗上就可以放入锅里开始蒸。

蒸这个扣肉十五分钟就可以，孟川刚才腌制的五花肉片色泽亮丽，一看就让人充满了食欲，炊事班班长决定等孟川走了，自己也来做一道扣肉，反正大概过程都看了，方法都知道了。

十五分钟后，孟川端着一大盆米饭和一大盆扣肉出来了，那香味都快把炊事班长的口水给勾搭出来了，所以一直跟着孟川的这个扣肉走，心想着，这么大一盘的扣肉，一个人咋样也吃不完吧，自己也可以跟着捞点，真的是实在是馋的受不了了，忍不住了。

但是当看到孟川把菜放到那个新来的少尉那里，炊事班长立马转头就走，刚才自己可是给他按士兵的标准做的误餐饭，这要是见面了多尴尬啊。

孟川把那盘扣肉倒过来，扣好之后，把碗拿开，一盘色泽亮丽的扣肉就呈现在谢冬面前，闻着这香味，谢冬感觉自己的味蕾都快被勾引出来了，盯着这大肉片，谢冬猛咽了一口口水。

孟川给谢冬盛了一碗饭，说道：“谢技术员，赶紧吃，这个扣肉一定要趁热吃。”

好，谢冬端起碗就夹了一块大肉片塞进嘴里，这肉片不肥不腻，有嚼劲，味道好，下米饭绝对是好吃。

此时李团长也来食堂准备吃个误餐饭，见到孟川也在，立刻就凑过来了，孟川刚想站起来喊首长好，就被李团长按住了，道：“这扣肉闻到味真香啊，我也来吃点行不行。”

孟川赶紧说道：“好好，我先给您盛饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898813"  chaptername="第127章扣肉">加入书签</a>
</div>
