    菩提和接引两位圣人站在鸿钧门前，两人也是愁眉不展，在这里已经足足待了百年时间……

    对他们这种圣人来说，不死不灭！

    正常百年时间，就只是一瞬间而已。

    在他们的人生之中，格外的短暂，可这一个百年，却和之前的完全不一样，让他们觉得格外的漫长。

    真正在这里觉得漫长，还是李治这边，或者说是李治身后的圣人给他们造成的压力！

    在这莫大的压力之下，他们迫切地需要鸿钧老道站出来，站到他们的身后，可偏偏在这最关键的时刻，鸿钧老道就如同失踪了一样，根本没有半点露面的意思！

    他们哪里知道，这百年时间，对鸿钧老道来说，也是格外的煎熬！

    以往没有天道存在显现出来的时候，他融合天道的进程纵然不快，却也不用着急。

    如今这就完全不一样了。

    有了另外一位天道存在的压力存在，他也不敢小瞧对方，发了狠，就要在这里先将天道彻底融合了才行。

    这百年时间，鸿钧老道只做了这一件事情，就是尽快融合天道！

    天道若真是那么好融合，这无数年来，他早就已经成为一名真正的天道存在了！

    他心中着急，实际效果却并没有多少。

    他尽力在这里进行着修炼……

    这一天，还在修炼之中的他，却猛然睁开了双眼，眼神顺着天道光芒看了下去，有些不解的说道：

    “怎么会？！天道命格突然改变了？！佛门大兴的命格变成人道大兴，这是那位天道存在出手了？！”

    “他竟然能够无声无息地改变天道……看来，他的修为一定是在我之上！”

    鸿钧老道越想心中越是惊惧！

    他越加的认为，自己的修为战力在这里是不如林铭的。

    在这种恐惧之下，他也一样是在想着解决的办法。

    “怎么办？！”

    “这名天道存在的修为在我之上，对天道的影响很有可能也在我之上，如此看来，融合天道的进程还需要加速才行！”

    “与此同时，我要想办法阻止他的天道命运才行……只有这样，我才能够将天道重新拉入到我的怀抱之中！”

    确定了方法，鸿钧老道手掌轻轻挥动，顿时一道灵光挥出。

    接引和菩提面前紧闭的大门打开，鸿钧老道的声音从中传来。

    “进来！”

    接引和菩提两人的神情之中显现出了一丝狂喜，赶紧进入到宫殿之中，见到了鸿钧老道。

    两人直接跪下。

    口中恭敬地说道：

    “见过老爷，给老爷问安！”

    “起来吧！”

    鸿钧老道挥挥手。

    “我知道你们两人为何在门外候着，如今天道受到外魔入侵，发生变化，我等就要在此规范天道，让他重新进入到正轨之中！”

    “为此，你们佛门的任务，首先是要帮助天庭，清理异类！”

    “除了你们之外，我还会安排三清和女娲，让他们配合你们的行动！”

    鸿钧老道相当直接。

    听到鸿钧老道的话语，佛门二圣格外的惊喜，他们这一次来这里，就只是想要获得鸿钧老道的一点帮助而已。

    万万没有想到，对方竟然会帮助到这个地步？！

    让道门的人也在这里帮助自己？！

    佛门二圣毫不怀疑，只要鸿钧老道开口，道门三清就算是再不情愿，面子上肯定也是要帮助自己的。

    六圣齐出！

    就算是外道天道，也未必就能够战胜得了他们。

    “谢过老爷！”

    佛门二圣连忙在这里道谢。

    “去吧！”

    “佛门大兴，是我们这方天道定好的事情，谁也不能阻拦！”

    说这话的时候，鸿钧老道的口中也带着一股不可置疑的口气。

    他定下来的事情，就从来都没有人能够在这里违背过。

    “是，老爷，我们告辞。”

    佛门二圣一脸兴奋地从这里退了出去，刚离开鸿钧的府邸，第一时间传令给如来佛祖。

    “集合佛门的力量，助天庭一臂之力，将李治消灭在萌芽之中！”

    “什么？！”

    如来佛祖接到命令，面容之上显现出了震惊的神色。

    纵然他也想出手收拾李治，可没有想到西方二圣的命令会这么决绝！

    分分钟就让他们带兵灭掉李治？！

    他不免赶紧询问了一声。

    “那名天道存在呢？！”

    “不用顾忌……到了关键时刻，鸿钧老爷会出手帮忙的。”

    佛门二圣的声音继续传来。

    这一下子，如来佛祖也吃了一颗定心丸！

    他们畏惧的从来就并不是那李治，一个小小李治，没有天道存在的辅助，如何能够和他们进行比肩？！

    他们真正顾忌的就是他身后的那名天道存在。

    如今这名天道存在，也有人在这里能够对付得了，那他们也就可以真正放心下来了。

    “好，我明白应该怎么做了！”

    如来佛祖答应一声，毫不犹豫，立刻召开了佛门大会，将诸天佛陀，菩萨，三千罗汉……

    所有达到仙人境界的，一个没漏，全都在这里召集了过来。

    所有人抵达大雄宝殿之后，都有些纳闷地相互看了看，谁也不明白这是怎么一回事？！

    这也太兴师动众了一些！

    按理说，他们佛门很少有召集所有人前来的时候，上一次召集所有人，就是他们佛门生死存亡的时候。

    难道说，这一次也是？！

    佛门在这里碰到了什么生死攸关的事情？！

    佛陀们带着不解，进入到了自己的座位上，他们纵然不解，却还是保持着基本的规矩，没有一个人在这里主动开口。

    等所有人都到齐之后，如来佛祖这才诵念了一声佛号！

    “阿弥陀佛！”

    “诸位，今天本座将你们召集而来，是有一件大事要和你们分说，如今那人间界有一黑甲国……国主名叫李治，使用了一些手段，让人间国家人人修仙，违背了天条，也违背了天道意志！更是阻碍了我佛门大兴！佛门大兴是秉承上天意志，是命中注定的事情，这个宵小之徒，竟然违逆天道，已然是堕入魔道，为此，我佛门要除魔卫道，清除此人！”

