    杜娟听着自家老赵的话，撇了撇嘴，难听的话在嘴边转了一圈，到底是有顾忌，没有说出来。

    只是换了个委婉的说法。

    “我瞧你就是太过小心了，我今天可是看见韩厂长的媳妇儿了，能娶这么个乡下人，他能有什么背景，要我说，你就是自己吓自己。”

    杜娟说这话也不是没有理由的，她在县机械厂大院这么多年了，领导夫人也不是没有见过，就李之玉那个穿衣打扮，看起来是不错，但是一看就是没有什么底蕴的。

    跟妇联主任差远了，人家那真是大户人家出来的，一身的书香气。

    李之玉：真不好意思，还真是没什么底蕴，毕竟上辈子是暴发户来着。

    再看李之玉，浑身上下除了一身儿衣裳好看，手上连块手表都没有，想来韩厂长跟他媳妇儿也是驴粪蛋儿表面儿光，私下的感情也就一般般。

    想来也是，她们家老赵以前没有当厂长的时候，也是一副温柔小意的样子，自从当了这个厂子，那就是看她哪哪儿都不顺眼，指不定心里早就想换个媳妇儿了。

    不过她杜娟是谁啊，能让赵副厂长如愿才怪了呢，别看她大字不识一个，但是赵副厂长还是要被她拿的死死的。

    可是李之玉呢，一看就是个没心眼子的，长得好看有啥用，自家男人都管不住，也白搭。

    所以杜娟从见到李之玉开始，就看不起她，认为她就是个绣花枕头，对于李之玉这样的花架子，她杜娟还不是像忽悠傻子一样？

    杜娟在厂里没有工作，自然不知道李之玉已经不止一次去过县机械厂了，现在厂里的人基本都知道，韩穆怀爱重自己的媳妇儿，就连在食堂吃饭，都舍不得让媳妇儿端菜，忙前忙后的都是韩厂长本人。

    赵副厂长自然也从秘书嘴里听到过传闻。

    但是他不准备跟杜娟说。

    韩厂长的媳妇儿这么年轻，自然也有年轻人的气性，不像是朱主任，还有妇联主任那样，再不愿意搭理你，说话也要留三分余地。

    让她去碰碰钉子也好，知道自己几斤几两之后，也就不会这么作妖了。

    赵家两口子怎么打算李之玉不知道，这会儿她正跟韩穆怀一起带着孩子一起逛街呢。

    韩汐昨天被教训了一顿，这会儿正是乖巧的时候，就连李之玉问她要什么花色的布料的时候，她都没有提什么意见。

    对此，李之玉没有宽慰她，也用不着她，等回家，韩沛和韩潇自然会去。

    从木匠那定了几个卧室的床，还有韩沛三人的书桌书架，大衣柜。

    韩汐到底还小，看着娘定了四个大衣柜之后，喜不自禁。

    “娘，这个带镜子的大衣柜是不是也有我一个啊？”这个大衣柜也太好了吧，她可以放很多娘给她做的新衣裳，还有镜子可以照，他们村里只有家里好过的人家，结婚的时候买一个这样的衣柜。

    “当然啊，咱们的卧室一屋一个，你既然喜欢，那之后要好好维护哦。”

    “谢谢娘，我一定会好好爱护的。”

    韩汐抿着小嘴，笑着保证。

