    “火遁龙火之术。”

    “风遁大突破。”

    两个上忍同时出手，一看就知道是身经百战而且是经常合作的，一个风遁一个火遁，火借风势，直线的火焰如同激光一般射向水无月白。

    “糟了，冰遁寒冰墙。”水无月白被七个中忍缠住，现在又来两个上忍又要保护布玛这一刻她想逃走都做不到，只能凭着自己超快的结印速度和单手结印，抢在两个上忍的忍术来到自己身前之前使出了寒冰墙，一面巨大的冰墙将火焰挡住了。

    高温的火焰燃烧低温的冰墙产生出嗤嗤的声音白色的雾气，寒冰刚刚被融化成为水就立刻被蒸发了。

    咔嚓

    僵持了片刻，水无月白一个人是独立难以支撑，冰墙终于被打穿了，而很不巧破碎掉的冰墙散落的一块冰屑被狂风一吹，刚好在布玛的脖子上划过，一条红痕出现了，布玛没有吭声，直接向地上倒下去。

    只不过没有人注意到，在冰墙破碎掉的前一秒布玛在水无月白的耳边耳语了一会，然后吃下了一颗类似胶囊的东西，只不过就算有人注意到也没用，因为在场所有人都呆住了，包括根部的人，他们的命令可是活捉布玛而不是杀死布玛，这下子头大了。

    “布玛！”很不巧，就在布玛的身体快要跌倒在地上的时候一道包含疯狂，怒意的吼叫声突然传来，在场所有人都只觉得眼前一花。

    刘皓抢在布玛的身体倒在地上之前接住了布玛的身体，治愈术连忙对布玛使出来，只可惜布玛却是没有任何反应，身上没有丝毫生命气息，加上脖子上那一道细微的红痕，刘皓崩溃了。

    “布玛，你不会死的，你回答我啊，你不会死的，你答应过我要陪着我的，啊。”刘皓抱着布玛眼睛已经留下了血泪，没错就是血泪，不是眼泪，于此同时铁血凯也赶到了，紧接着夕日红，卡卡西，阿斯玛几人也相继看到。

    看到刘皓抱着布玛抱头痛哭，那悲伤，那痛苦的样子所有人都知道来晚了。

    “来晚了，这些是根部，团藏那个白痴在想什么，难道要逼走刘皓吗？”阿斯玛立刻认出了在场这些人的身份。

    “刘皓大人，是白的错，是白没有保护好布玛大人，请你杀了白吧。”水无月白半跪在地上，低下了脑袋好像不想让人看到她脸上的表情似的。

    “杀了你，呵呵，杀了你，杀你干什么？又不是你的错。不过也对，杀，不过不是杀你，是杀了他们，对，是杀了他们，杀了所有人，我要让木叶所有人给布玛陪葬。”

    刘皓失魂落魄的喃喃道，不过到了后面却是大吼起来，让旗木卡卡西等人闭上了眼睛，果然还是走到了这一步了。

    “哈哈，好真是太好了，太美妙了。”刘皓没有哭了，不过脸上却还是挂着血泪，嘴上一勾，露出了一个诡异的笑容，此时刘皓的样子给人一种阴冷无比的感觉，物极必反，刘皓越是不生气不哭，越是平静就代表着刘皓心中越是疯狂。

    “力量是这样来的吗？眼睛是这样开启的吗？我宁愿不要，我宁愿眼睛没了也不要这样。”刘皓双拳握紧，将布玛的身体抱了起来放到了水无月白的手里，不用说水无月白也明白刘皓的意思，就是帮她看好布玛的身体。

    “我不管你们是谁，既然来了今天谁都别想走了，我会让木叶不，火之国所有人的生命来给布玛送葬，这样布玛应该不会孤单了。”

    刘皓的话让旗木卡卡西等人脸色一变，不知道为什么刚才一瞬之间刘皓给他们一种巨大的转变，好像刚才一瞬之间刘皓发生了惊人的变化似的，不过现在他们来不及细想了，因为刘皓语气之中的怨毒和恨意不是白痴都能听出来。

    “刘皓你冷静点……”旗木卡卡西的话还没有说完就被刘皓挥手打断了。

    “呵呵，卡卡西，你不是曾经问过我，我有没有血继限界吗？今天我就告诉你吧，其实我有的。”刘皓一边说着身上突然被一团如同火焰的红色查克拉包围起来了。

    “九尾查克拉！”所有人纷纷惊呼道，不可置信的看着刘皓，刘皓不是九尾人柱力，怎么可能会有九尾查克拉，而且控制起来明显不是外力注入进去的，简直就和自己提炼出来的没分别。

    “你们不是很想知道我的血继限界是什么吗？今天我就一次过给你们看看。”刘皓阴冷的邪笑起来，一双手缓缓的放到眼睛之上，轻轻一弄，一对隐形眼镜已经拿了下来，入目的是黑白分明的眼瞳。

    “看清楚了。”刘皓双目一瞪，黑色的眼珠还有白色的眼底开始发生了变化，白色的眼底变成了猩红色，黑色眼珠缩小到成为一个黑色的圆点，围绕着圆点出现三颗勾玉，两边都是如此。

    “写轮眼！”旗木卡卡西再也按捺不住心中的惊讶大喊说道，他有一种预感，今天团藏那个白痴做的事情将会给木叶带来无尽的灾难。

    “是移植上去的吗？”铁血凯想到了旗木卡卡西的写轮眼问道。

    “不，他的不是移植上去的，可以自由收放的也只有宇智波一族的。”旗木卡卡西摇头否定道。

    “呵呵，你们都错了，我从来没有说过我的血继限界是写轮眼，我的血继限界其实是能使用一切力量，九尾查克拉和写轮眼就是目前我掌控的两种力量，随着我实力的提高，开发加深，我掌握的力量，血继限界会越来越多哦！差点忘记了，真是要谢谢团藏啊，因为他的原因，我开启了这个。”

    刘皓如同受伤的野兽一般，低吼起来，三勾玉写轮眼快速转动，到了最后转动的速度快到已经看不清楚勾玉了，不过旗木卡卡西却是看到了三个勾玉连成一线然后融入了中间的原点里面，他心中升起了一种不祥的感觉。

    当刘皓的写轮眼停止的转动之时，三勾玉消失了，唯一留下的就是中间的黑色圆点，围绕着圆点转动起来的不再是勾玉，而是两边的眼睛各自出现一个比较像十字星的手里剑，但却比手里剑显得更加神秘，帅气同时给人一种凌厉霸气感觉的图案，刘皓称之为逆十字万花筒写轮眼。

    ..

