    第一千九百二十七章  仙陵界黑暗日

    “天哪，天空中出现一只可怕的黑手！”

    均天大陆所有的生灵，都是惊恐仰望，从心底里发出来呐喊声。

    “这一界的生灵，依然是这么弱小……”

    高空中，那只黑色的巨手自语道，语气之中，充满着不屑，蔑视。

    轰！

    这只漆黑巨手在这一界的高空中，大摇大摆横推而过，肆无忌惮，铺天盖地的邪魔气息，化作滔滔漆黑飓风，席卷天上地下。

    喀嚓！

    终于，不知多少亿万里土地，承受不住这种可怕的威压，开始沉陷，崩塌，乱石冲天，岩浆滚滚，大地一下子就被那邪魔气息压的破灭了。

    “啊……”

    无穷生灵哀嚎，到处都可以听到惨叫声，这一界中有无数的生灵，惊恐着，逃亡着。

    只是，怎么可能逃得掉呢？

    这只巨手的体积太大了，覆盖面积达到成百万里之遥，镇压了整片大地，根本就无处可逃。

    轰隆！

    血雾弥漫，无穷生灵全部毙命，惨死在当场。

    咻咻咻……

    均天大陆之中，一道道身影从大陆的各个位置冲天而起。

    瞬间，就有成百道身影，冲上了高空之中。

    这些身影，全部都是化仙境大能！

    “是一位深渊大领主的显化！

    大家齐心合力，护界！”

    一个白发白眉的老者大吼道。

    轰轰……

    成百个化仙境大能，纷纷施展出来自己的天地法则力量。

    顿时，一片片灿烂的光幕，在高空中撑开，将下方的亿万里大地保护起来。

    同时，一道道能量冲击波，一件件威能强大的法宝，也是被施展出来，轰向那只漆黑的巨手。

    “太弱了……”

    那只漆黑巨手发出冷笑声。

    一道道恐怖的能量冲击波，一件件可怕的法宝，轰在这只漆黑巨手之上。

    可是，却对它造成不了任何的伤害，似乎在给它搔痒一样。

    “大家不用怕。

    这只不过是深渊大领主传送过来的一只手，而且，它停留的时间一长，就会开始受到这一界天地法则秩序的压制的。”

    那位白须白眉的老者大吼，给其他的化仙境大能打气。

    果然，这个时候，这片天地之中，隐隐约约间，开始有一道道白色的神链从虚空中出现。

    这些白色的神链，都是由这一界的天地法则所化，铺天盖地向那只漆黑的巨手束缚而去。

    “嘎嘎……，不错，如果不是受到这一界的法则压制，我翻手就可以灭了你们这些小虫子。”

    高空中，那只巨手发出来轰隆隆的冷笑。

    “嗯，东西不在这一界。

    去下一个界位看看。”

    这只漆黑巨手，在均天大陆停留了片刻后，一边自语，一边离开。

    片刻后，这只漆黑巨手，又出现在仙陵界的另一个大陆，苍天大陆之中。

    苍天大陆，属于仙陵界八重天的其中一重天，也是一个灵气浓郁，生灵繁荣的大陆。

    随着这只漆黑巨手的出现，顿时，滔天的凶邪气息，席卷这一片世界，黑色的飓风，横扫大地。

    轰隆隆……

    大地被震裂，滚滚岩浆喷涌。

    血雾弥漫，无数的生灵，被这只突兀闯入的巨手所释放出来的气息波动，震成粉齑，惨死当场。

    “域外邪魔，休得行凶！”

    一道道凌厉的身影，远远跟在这只漆黑巨手的后方，不断发出来一道道狂暴的能量攻击。

    这些全部都是从均天大陆跟着过来的化仙境大能，要阻止这只黑色巨手继续在仙陵界行凶。

    咻咻咻……

    “这是深渊大领主的气息，护界！”

    苍天大陆之中，也是有着一个个化仙境大能冲了出来，撑开一道道能量保护幕，要保护这一界的生灵。

    “嗯，东西也不在这一界。”

    片刻后，遮天蔽日的黑色巨手自语，然后离开苍天大陆，前往下一界。

    接着，这只漆黑巨手，闯进一个又一个的界位。

    每到一个界位，都是造成了可怕的毁灭后果。

    不知有多少的大地山川被抹平，有多少的生灵惨死。

    这一天，对于整个仙陵界来说，是一个黑暗的日子。

    腥风血雨，日月失色，生灵涂炭！

    很快，整个仙陵界的化仙境大能，都是出动了。

    一队队的化仙境大能跟在这只漆黑的后方，打出去一道道崩天灭地的能量冲击波，可是，根本就对那只巨手造成不了多少的伤害。

    同时，这一界的天地，也是释放出来无穷无尽的秩序法则神链，犹如一挂挂的瀑布，缠绕在这只黑色巨手之上，要排斥它。

    可是，这只黑色巨手太可怕了。

    简直就是无物可破。

    “奇怪了，怎么样找遍了这么多的界位，都是依然找不到

    终于，这只黑色巨手，闯进入了圣尊大陆！

    这一瞬间，整个圣尊大陆，所有的生灵都是感受到了高空中，有着铺天盖地的邪恶气息，溃堤一般，滔滔镇压而下。

    怎么了？

    天哪！那是什么？

    大地之上，所有的生灵都抬起头，战战兢兢，全都惊悚，不由自主的发抖着。

    所有的生灵，都是惊恐地盯着高空中，那只也不知道到底横跨了多少面积的，庞大到无法想象的漆黑巨手。

    滔滔凶邪气息，倾泄而下，震动了亿万里河山，地面在簌簌抖动，山脉在剧烈摇动，大河瞬间蒸发，滚滚岩浆涌出地面！

    此时，整个圣尊大陆，一片惊叫声，嘶吼声。

    中圣州，青龙学院之中。

    此时，林飞正陪着青洛，容儿，婉儿三人，坐在峰顶之上一个凉亭。

    “那是什么！”

    当圣尊大陆上空，那只漆黑巨手出现的时候，林飞瞬间站了起来。

    轰……

    整个青龙学院都在摇动，然后，阵阵灿烂的阵法光幕，腾空而起，形成一层厚实的阵法光幕，将整个青龙学院保护在内。

    这是青龙学院的护院大阵。

    据说是古代就流传下来的了，等级极高，威力十分强大。

    “好熟悉的邪魔气息！

    难道，又是来自深渊域的邪魔？！”

    林飞远远眺望高空中的那只黑色巨手。

    滔滔漆黑邪魔能量，从天而降，将大地染黑。

    这些邪魔气息，林飞十分气息，因为，现在魔躯分身所修炼的能量，就是这些邪恶能量。

    “噫，好熟悉的气息啊。

    我感受到了那枚邪针的气息了，看来，它果然是失落在这一界了。

    嘎嘎……，是时候让这枚邪针，重归我域了。”

    此时，圣尊大陆的高空中，那只黑色巨手自语道。

    然后，它张开巍巍五指，散发出来极端恐怖的气息，开始向地面之下，探了下去。

    在这一瞬间，林飞猛然地，只觉得一缕恐怖到无法言说的气息将自己锁定了。

