    就见陈昭慢悠悠下了台阶，冲韩孝忠拱了拱手，道：“韩孝忠是吧？现在看来你这场子也算找回来了，这件事就到此为止吧。”

    他语气平淡，声音不高不低，似乎浑然没有把眼前的事情放在心上。

    明知是坑，心里能高兴才怪。

    他先前旁观，只是因为不爽被这张鹤青这个衙内无端连累，但眼下要是继续袖手下去，便宜岳父见到河营守备千户，只怕脸色不好看。。

    却说那韩孝忠看了陈昭一眼，一脸不屑一顾的冷笑道：“哪里来的家伙，也敢在你韩爷面前卖脸？来啊，与我把这不长眼的东西拿下，先打一百杀威棒，我再与他理论理论！”

    还闲着的七八个军汉闻言，立刻左右包抄过来，还待如方才一般，将陈昭合力擒下。

    陈昭皱了一下眉头。

    要是套路的话，这几个军汉应该是高手啊。

    可是感觉不出来啊！

    看来这套路深得很，不是几个衙内搞出来的。

    这个念头转瞬而过，然后陈昭轻轻挥舞拳头，便把那七八个军汉给打飞了。

    “啊！”

    “哎呀！”

    “哼！”

    那七八个军汉顿时倒飞出去，重重的摔倒在地，一个个的四脚朝天，哀嚎不已。

    不过只是感到浑身疼痛，身上却没有真的受伤。

    陈昭夺过一根哨棒随便一扫，便将再次围过来的几个手持哨棒的军汉全都拢在圈内。

    然后那几个军汉也飞了出去。

    而那些哨棒，也全部折断。

    “韩兄。”

    陈昭向没事人一般拱了拱手，复读机似的道：“韩孝忠是吧，这件事到此为止如何？”

    韩孝忠见他三下五除二，便解决了几个军中精锐，正自愕然间，听他又旧事重提，顿觉大失颜面。

    但他也不是傻子，知道眼前的家伙看模样是一个公子哥，身手却利索的很，心中也是微微一震。

    按理说他这个时候应该拱手请教陈昭高姓大名，但是此时此刻他偏偏不问，一挥手，连退几步，大声喝道：“都别给小爷愣着，都给我上，把这个家伙给我拿下！谁要是软胳膊软腿，小爷要他好看！”

    随着这一声令下，呼呼啦啦又冲过来二十几人，各擎哨棒，杀气腾腾的围了上来——这次却没谁敢留手，一招一式皆是全力施为。

    然而他们在陈昭面前，完全不够看的。

    于是只三五合的功夫，陈昭便似虎入羊群一般，一口气放倒了十七八个人——他当然不会下死手。

    眼见于此，即便那些军汉们再怎么骁勇，也不禁生出几分怯意，可不得韩孝忠的同意，又不敢擅自罢手。

    正进退两难之际，便听圈外忽然有人暴喝了一声：“闪开、都闪开！”

    众军汉循声望去，却只见三人各自一手持盾，一手持枪，大踏步冲了过来，这三人眼见都穿着盔甲，想要要以装备压制陈昭。

    军汉们立刻左右散开，只将陈昭堵在了中央。

    陈昭扫了韩孝忠一眼，微微一笑。

    看来这小子装备的倒挺齐全，明知道这是在瘦西湖，居然连铠甲盾牌都拿出来了。

    这可真是狂妄到极点了。

    说时迟，那时快，这三个全副武装的家伙已经攻到了陈昭面前，看他盾牌散发着金属光泽，长枪更是凌厉无比。

    而且他们身材高大雄健，全都身穿明光铠甲，更何况看样子这三人配合久了，只怕武林中的大高手，也挡不住三人联手进攻。

    但面对三人联手，陈昭却依旧如故，甚至不用兵刃，迎面直上，就打算和他们硬刚！

    “这小子胆子挺大，可惜没心眼，竟然敢和甲兵正面交战！”

    “待会拿下他，好好收拾一番！”

    “也算一条好汉！只是脑子不灵光！”

    几个军汉心中晒道。

    张鹤青和甄如云却是脸色大变。

    他们请来陈昭，本来是有结交之心的，虽说这韩孝忠之事，也是他们计算好了的，可是哪里想到这韩孝忠脑子这么混，居然把甲兵也派来了！

    这可是瘦西湖名玉坊，达官显贵畅游之地，他弄来甲兵，不怕给他老子惹祸吗？

    再说，真要是把陈昭给弄得没脸了，只怕与计划不符合，平白招惹巡盐御史的嫉恨！

    “陈兄，快躲开！”

    “陈大人，不好！”

    两人连连大叫。

    就在此时，陈昭箭步上前，挥起白玉一般的拳头，格开对面刺来的一枪，一拳砸在那铁盾上面。

    “轰！”

    大地都似乎在这一拳之下震颤起来，那铁盾顿时直接被打出数道裂缝，然后整个弯折起来，他身后的那个甲兵顿觉浑身一震，根本拿捏不住盾牌，整个人也惨吼一声，向后飞出七八丈远，重重摔倒在地，大声哀嚎。

    而他手中的钢枪，已经落入陈昭手中。

    陈昭抡起钢枪，轻轻一抽，直接打在两边的盾牌上。

    “轰！”

    “轰！”

    两声重响。

    那两个盾牌直接裂成数块，后面的甲兵也被震飞，惨嚎着摔倒在地。

    不过一两招，三个甲兵就被击飞，三个军中钢盾也碎裂成数块。

    全场顿时一静！

    所有人都倒吸一口凉气，全都目瞪口呆，难发一言。

    举手之间，就击败三个军中甲卒！

    这是何等的强悍！

    何等的威风！

    何等的神勇！

    这简直是楚霸王再世，李存孝重生啊！

    众人看着躺了一地的军汉，碎裂的铁盾，再看站在那里面带微笑，浑身上下一尘不染的陈昭。

    只觉得心中胆寒不已。

    张鹤青、甄如云两人，更是目瞪口呆，嘴巴张的老大，不敢置信。

    难怪上千个江洋大盗都被吓破了胆。

    这是大神通，大高手啊！

    他果然有传说中的神勇无敌。

    怪不得林如海敢拿扬州府的盐商做筏子。

    有这样的高手在身旁，谁不会大胆放手施为？

    一时之间，如云阁前的小广场上，一时只闻那地上军汉的哀嚎，余者再无半点声息！

    “啪啪啪。”

    陈昭扔掉手中钢枪，拍拍手，似乎要拍落沾在手中的灰尘，又没事儿人一般看着韩孝忠，云淡风轻的道：“韩孝忠是吧，这件事到此为止如何？”

    心中却在吐槽：“看来这只是前奏，真正的戏文，应该在如云阁里。”

