    祸不单行。

    在诡异爆发高峰期来临的时候，却还有着暗中窥伺的敌人存在。

    大音乐厅事件与忏悔铡刀还有东城仓库都有着可以确定的人为因素存在。

    已经很久很久，没有出现过像大音乐厅那样一次性影响了近千人的恶性事件了。

    而作为诡异源头的那架三角钢琴目前也能确定是和忏悔铡刀一样从城外转运进来的诡异兵器！

    “这些混蛋...”，好脾气的齐沉都忍不住想要抓住这些家伙把他们给锤到生活不能自理。

    一旁的旧君听见齐沉的话顿时看了他一眼，然后又把头转了回去，像是想到了些什么。

    台上，付荧则继续讲道：

    “面对双重的威胁，身为三号城最坚实屏障的我们必须做到万无一失！

    “从今天开始, 所有人员务必保持最高的警戒状态，随时能够在第一时间接受到部门的情报展开行动！”

    啪！

    重重地一拍桌子，会议室里面容肃穆的诡异处理部成员们一下都凛然起来。

    这是一件无比严肃的事情，是事关他们自己的生命，更加事关三号城数十万市民的生命，关乎三号城的存亡！

    “散会！专项行动组的人留下来。”

    哗啦啦，除了被付荧指明要留下来的专项行动组成员们，其余的诡异处理部部员纷纷起身有序地离开了会议室，齐沉注意到他们的脸上都多了些比平日更加凝重的色彩。

    如今仍在诡异处理部工作的部员们大多都有着起码一两年的工作经验，新人不算多，但也从老人的嘴里得到了足够多的关于过去的消息。

    所有人都清楚付荧刚才讲的内容到底是个什么级别的事情。

    都得拼尽全力了啊。

    ......

    ......

    转眼间，会议室里剩下的人只有专项行动组的人以及监察部的人。

    气氛没有因为人数的减少而变得轻松起来，反倒是变得更加压抑和沉重。

    专项行动组身上的担子更重，也更为关键。

    “关于即将到来的诡异高发期，主要将会交给部门里的其余行动组和诡异行者们处理。

    “类似的高发期之前我们三号城也经历过了，我们也顺利地走到了今天。”，付荧放下手里的指示棍，就这么盯着台下的众人，尤其是坐在第一排的齐沉这几个诡异行者。

    “我相信，部门的其他人能够处理好。

    “而你们，要做的事情就只有一件，彻底完成专项行动组成立的任务！”

    齐沉不由自主地坐直了身子, 他在想难道是付荧那边终于有了内鬼和竖瞳会的情报了吗？

    终于...要展开行动了？

    还真是这样，不过并不完全是这样。

    “根据情报分析部的资料，我们现在已经摸清了竖瞳会潜入城内的大部分成员名单和住址。”，付荧眼睛一眯，冰冷的杀意透露出来。

    “旧君，由你负责带队，把这些老鼠给我一个不剩的干掉。我调配了两个特勤中队给你，同时情报分析部也成立了专门的对接小组，将会全程配合你的行动。”

    旧君闻言一下昂起了脑袋，那帅气的脸庞上洋溢着浓郁的亢奋。

    “收到！”

    “暖男，脸谱。你们二人随后跟我走，有单独的任务再交给你们。”

    说完，付荧又对着专项行动组的特勤队代表和其他部门的代表挨个安排了任务，以极快的速度完成了所有的布置。

    齐沉也又一次见识到了诡异处理部的能量到底有多大，如果没有内鬼的话，竖瞳会可能到死都不会知道他们藏匿的地点和人员信息已经被彻底摸透了！

    然而...他们的内部却有着背叛者。

    霎时他把目光投向付荧，她难道就不担心刚才做的任务安排过一会儿就被泄漏出去了吗？负责执行行动的人员安全莫非不重要？

    现在并不是一个询问的好时机，监察部邱部长挂着笑容缓缓走到了付荧身边，开口道：

    “付队真是负责啊, 不过也希望你能够理解一下我们, 后续的行动我们都得派专员跟队监督，这也是我们到这里的职责所在。”

    “没事，这确实是你们的职责。”，付荧脸色平静，直接绕过邱部长冲着齐沉和暖男招了招手，“你们俩，跟我走。”

    二人立马起身，擦着笑容逐渐消失的邱部长跟在了付荧的身后。

    ......

    ......

    “付队，你有什么要安排给我俩吗？”，走出会议室，暖男迫不及待地问了起来。

    “跟着我就行了。”，付荧不愿意多做解释的时候没人能够逼迫她，这一点齐沉现在都认识的相当深刻了。

    一路无言，齐沉和暖男甚至也没有过多的交流，而是一直跟在付荧后面最后竟然走到了诡异处理部的地下车库。

    这里，也就是他们最终的目的地。

    “上面人多，这里讲话安全一点。”，付荧的表情看上去轻松了一些，不过眼里始终都有凝重的色彩，“把你们两个找过来的原因很简单。

    “我掌握到的消息表明，潜伏在我们内部的内鬼的级别比我们之前想的还要高。

    “而叛徒的数量，也绝不少。或者说这不能算是单纯的叛徒，而是涉及到某个层次的斗争。”

    “斗争？”，暖男对三号城内部局势的认识显然比齐沉更深刻，因此他直接发出疑问，在他的印象里三号城基本上都是无比团结的。

    行政厅下属的各个部门一直以来也都是配合的相当好，包括监察部，实际上真正敌视他們的人也没几个。

    “高层的事情，哪里有你看见的那么简单。”，付荧轻轻摇头，“旧君是我派出去的明面上的力量。

    “你们俩则要作为我手里的机动队来行事，我有预感，很快三号城里面就要发生很多事情了。”

    齐沉一琢磨，想起来之前付荧和暖男都说过的一件要紧事，三号城首席行政官黎老应该就这一两天就要离开了！

    如此一来，那些蝇营狗苟的东西当然就会迫不及待的从臭水沟里跑出来。

    联想之前他在大音乐厅听到的情报，幕后之人在三号城里可是安置了不少的诡异兵器！

    付荧要说的也正是这件事。

    “我拿到了折光的情报。里面，包含着那些诡异兵器的安置地点！”

    ......

