 “哈哈哈哈，这人居然还要校花嫁给她做老婆？

都不只是简单的表白了呢哈哈哈哈！”

“没想到都这么长时间过去了，居然还有这么不自量力的人啊？

癞蛤蟆可真多。”

“女朋友都还没做，就直接想娶人家校花了吗？

哈哈哈，现在人都这么会做梦了么？”

“估计这家伙就是个没睡醒的宅男吧，真以为校花能跟自己扯上关系了，真是笑死人了。”

……众人纷纷嘲笑起来。

要说恶意，也没有多么大的恶意，大家都只是看笑话而已。

毕竟，在大家看来，这家伙根本是不可能得到韩雨萱的芳心的，只是来自取其辱而已，所以大家当然也不会仇视他什么的，只把他当作一个跳梁小丑。

可是，这位青年却不这么认为。

他也一点开玩笑的意思都没有。

他淡然一笑，道：“你们可别笑啊，我觉得韩雨萱这么可爱，一定会答应我的。

你们可以帮我叫她出来么？”

这话一出，又是引起一阵哄笑。

众人笑得人仰马翻，乐呵得不行。

而刚刚那个上来搭话的小哥，也是笑着对抱花青年道：“兄弟，不是我嘲讽你，你真觉得校花会喜欢上你这样的？

我劝你还是早点放弃这个想法，去追追普通的女孩子吧。

校花真不是咱们这些普通人能触碰到的。”

“为什么不行呢，”抱花青年微笑道，“我觉得韩雨萱也说不定会喜欢我啊。

所以，请你帮我叫下她，可以不？”

搭话小哥听到这话，也是哑巴了，只能笑了笑，道：“好吧，你这么自信也真是让我没话可说了。

就凭你这份自信，我帮我叫她一声！”

说完，小哥走进教室，对着教室西南侧、一道依旧坐着的美丽身影喊道：“韩校花，有人找你，麻烦你出来一下。”

现在本来就已经下课了，或者说放学了。

韩雨萱本来也该离开教室了。

只是，她上课上的很认真，做了许多的笔记，现在还在整理而已。

整理的过程中，她也有注意到教室前门外似乎发生了一些喧闹。

不过她很专注地在整理，也没打算注意而已。

此刻听到有人叫自己，也是微微一怔，听到这话，便抬头一看。

透过门那边，看不到抱花青年的人，但隐约能看到玫瑰花的一点边角。

一看到这玫瑰红色，再联想之前的喧闹，她便隐约猜到情况了——毕竟这样的事情发生得真不是一次两次了。

韩雨萱顿时又有些无奈。

这样的事情真得令他挺头疼的。

她本就心地善良，不那么善于拒绝人。

可这种事情，是必须拒绝的。

所以，为了尽量不伤害别人的情感，她每次都要想方设法去委婉地拒绝，这实在是一件非常累人、尴尬的事情。

韩雨萱抿了抿嘴，收拾起了书和笔记本，装进包里，带上包，寻思着能不能从后门偷偷溜走。

可往后门一看，她才忽然想起来，这门课的老师很讨厌上课的时候有迟到的人偷偷从后门走进来，所以每次上课都把后门给反锁了。

这次也一样。

所以进出只能从前门。

这下……就避不开了。

韩雨萱苦笑了一下，叹了口气。

算了，只能再拒绝一次了。

希望这次不要遇到什么奇葩吧。

在无数人看热闹似的目光的注视下，韩雨萱提着包，来到了前门口，走出去。

众人也都立马把目光聚集了过来，想看看接下来会发生什么有趣的事情。

当韩雨萱看到这个抱花的人之后，她顿时一惊，小脸上的无奈与苦涩一下子烟消云散。

为什么会这样呢？

很显然——因为这个抱花的青年，正是杨天。

韩雨萱顿时放下了心来，白了杨天一眼。

而杨天却是微微一笑，装作一副自己是单纯表白者的样子，走上去，举起手中的玫瑰花，对着韩雨萱道：“韩雨萱，虽然你不认识我，但我喜欢你好久好久了，真是喜欢得不得了。

请你做我的女朋友……哦不，请你嫁给我当媳妇儿吧！”

“噗——”“哈哈哈哈哈……土味情话可还行？”

“哈哈哈笑死我了哈哈哈哈……”“这也太土味了吧哈哈哈哈……”“噗哈哈哈哈……太真实了！哈哈哈……”……笑声瞬间爆发开来，仿佛要把整栋楼都给笑塌。

不少人都笑得人仰马翻，简直快笑得喘不上气了。

就连韩雨萱，都不由扑哧一声笑了出来，露出如百合初绽般美好的笑靥。

大概是太好笑了，大家笑了好一会儿，才停下来，继续带着笑容围观事情发展。

大家已经完全把杨天当一个逗趣的活宝来看待了。

而此刻，他们都想看看校花要如何拒绝这位活宝。

于是他们又齐刷刷地看向了韩雨萱。

而韩雨萱，在笑了一会儿之后，也是停了下来，抿了抿嘴，然后看向杨天，故意顺着他的话说道：“我都不认识你，为什么要嫁给你做老婆呀？”

杨天看着韩雨萱，微笑道：“因为……我喜欢你喜欢得不得了啊。”

韩雨萱嘟了嘟小嘴，道：“这算什么呀，喜欢我的可多了去了。”

“就是就是！谁不喜欢韩校花啊？”

“就是啊，我们都喜欢，你算个屁啊！”

“要是喜欢就能追上，那哪里还轮得到你？”

……周围的围观群众纷纷发声，支持韩雨萱的话。

杨天想了想，又道：“那……因为我给你送这么好看的玫瑰花啊。”

众人又是一阵哄笑。

韩雨萱也是抿嘴一笑，白了杨天一眼，道：“给我送花的人，也多了去了呢。

想这样就让我嫁给你做老婆，可不行。”

杨天又想了想，似乎是想到了什么好点子，嘴角翘起一抹坏坏的笑意，看着韩雨萱，认真说道：“但他们肯定都不知道你最爱吃什么。”

这下围观群众们倒是有些哑口无言。

谁能知道校花喜欢吃什么东西啊……而韩雨萱则是忍俊不禁，看着杨天，道：“那……你知道咯？”

 