    第293章母子平安～

    谢清隽平时觉得自己很镇定什么都不怕，结果关键时刻，突然发现自己有些腿软。

    吴婶似乎看出了他的窘境：“少爷，先把少夫人抱到房间，然后给闲轻医生打电话。”

    谢清隽没有任何表情，跟个机器一样，将龚蕾蕾给抱起来轻柔的放在了床上。

    “没事的，生孩子很快的，我心里有数，你先出去吧，我不想你看到我这个样子。”龚蕾蕾虽然面色苍白，但是还是笑着安慰他。

    “可是，我想陪在你身边。”谢清隽终于找回了自己的声音。

    龚蕾蕾摇摇头，她不想。

    可能有些女孩子觉得生孩子的时候，丈夫陪在身边是鼓励。但是龚蕾蕾不想，感觉谢清隽在这影响她发挥了。

    确定龚蕾蕾真的不想之后，谢清隽才缓缓走了出去。

    闲轻来的很快，不过他毕竟不是妇科医生，虽然他看龚蕾蕾状态还不错，但是保险起见，还是去医院比较好。

    谢清隽也是如此想，已经叫谢門去联系医院了。

    屋里，龚蕾蕾很平静，甚至都没有大喊大叫，这叫吴婶放心的同时又有些担心。

    虽然她不是第一次接生了，但是老爷子很看重清隽这个孙子，所以她感觉任务很重。

    “吴婶，放轻松，我感觉孩子快出来了。”龚蕾蕾哪怕再疼，除了皱眉也没多余反应了。

    “少夫人，少说话节省力气，少爷已经安排医院和车子了，很快咱们就能安全到医院了。”

    她后面的话龚蕾蕾没听见，因为她已经感觉到孩子就要出来了。

    “你夫人倒是能忍。”闲轻赞叹道，很少看到女人生孩子一声不吭的，毕竟那种疼痛，一般人根本就无法忍受。

    谢清隽：“……”他感觉头重脚轻，已经不知道该说些什么了。

    闲轻拍了拍他的肩膀，笑的有些幸灾乐祸：“可以啊，你也有今天。现在的你比睡着的时候还懵，哈哈！”

    对于闲轻的吐槽，谢清隽已经没有回嘴的闲心了，他现在整个心都在龚蕾蕾身上，里面不知道什么情形，他真的很想进去看看。

    但是他知道蕾蕾之前说的不是客套话，所以他只能选择尊重。

    “放心吧，你夫人身体好的很，不会有问题的。”闲轻端起咖啡优雅的喝了一口。

    谢清隽瞪了他一眼：“你倒是会说风凉话，等你有媳妇，生的时候再说吧。”

    闲轻微微仰头：“那你怕是等不到那一天了，我可不想找个人把自己绑死，自由自在不好吗？”

    谢清隽叹气，想起来了，这人是个不婚主义。

    就在他们聊天这会，屋里终于有声音了，谢清隽一下子站起来，带动客厅茶几都动了起来，闲轻的咖啡都晃了几滴出来，落在干净的桌面上。

    闲轻还在盯着咖啡看，谢清隽已经冲到了门口。

    “少夫人加油，快出来了快出来了！”吴婶声音很激动，谢清隽也有些紧张，谢門已经走到了他身边。

    “少爷，医院车子已经到门口了，是不是叫她们进来带少夫人走？”

    谢清隽没搭理他，屋里声音越发嘈杂起来，就在谢清隽忍不住推门进去的时候，屋里传来了“哇”的一声啼哭。

    谢清隽长松一口气，门已经打开了，一股血腥味扑面而来。

    “少爷，生了，是个儿子，母子平安！”吴婶激动的说，“您看看，这孩子长得白白净净，太可爱了。”

    谢清隽这时候也没什么洁癖不洁癖了，走到床边，看到龚蕾蕾苍白的脸颊和濡湿的头发，有些心疼。

    “我没事，好着呢。”龚蕾蕾已经缓过劲来，异能正在慢慢修复她的身体，不过她现在想睡一觉，让异能能更好的修复。

    “睡吧，我会一直在你身边的。”摸了摸龚蕾蕾的头发，汗渍渍的，可是谢清隽却一点也不觉得不适，反而觉得心里满满当当的。

    这一觉，龚蕾蕾是真的睡过去了，睡得人事不省。

    她仿佛在一片粘稠的空间里，什么东西缠绕着她，让她睁不开眼睛，也不愿意醒过来。

    ……

    等她感觉休息好的时候，龚蕾蕾终于睁开了眼睛。

    但是，她现在只想疯狂的输出国粹。

    雾草！

    到底是造了什么孽，她一觉起来，竟然穿越回了末世。

    龚蕾蕾看了看自己的身体，她有一句妈卖批不止当讲不当讲。

    穿也就算了，怎么这具身体也如此虚弱？明明这具身体可是结实的丧尸体啊。

    坐起来，外面是黑的，龚蕾蕾太久没来了，甚至不记得这边剧情开展到哪里了。

    好在，有人进来给她解惑了。

    “怎么，很惊讶？”言秦笑眯眯的说，“你知不知道我等这个机会，等了多久？”

    龚蕾蕾：“……”一瞬间，她甚至不知道眼前这个人是她师傅言秦还是言不仁了？

    “你是？”龚蕾蕾试探性的问。

    言秦笑了笑：“怎么，出去玩了一趟，连师傅都不认识了？”

    得，说了等于没说。

    “所以，你认识言不仁吗？”龚蕾蕾继续发问，不搞清楚这件事，后面怎么搞事情。

    “言不仁？你新认识的？这个名字倒是取得不错。”言秦皱了皱眉，带着疑惑。

    龚蕾蕾叹了口气，好吧，言不仁没来，那谢清隽来了没？她记得自己熟睡前，谢清隽就坐在自己身边。

    “怎么，还在想谢清隽？你这次竟然为了他自爆，你知不知道丧尸没了晶核有多危险，如果不是我，你现在已经没命了。到现在你还想着那个废物？”

    言秦语气很不屑，似乎谢清隽在他嘴巴里，就是不值一提的蝼蚁。

    龚蕾蕾心中有些不悦，不过刚刚信息量还是挺大的。她自爆了？

    难怪身体这么虚弱了，原来是没有晶核了，尝试调动自己的能量，emmm，什么都没有。

    这下好了，她好像彻底变成废柴了，也不知道小电跟来没有。

    “那你怎么不让我死了算了？还有，谢清隽呢？”既然言秦这么不客气，龚蕾蕾觉得自己也没必要跟他客气。

    言秦摸了摸她的头顶，虽然她想躲，但是压根没躲开。

    “你想激怒我？不乖哦~至于谢清隽，你放心，我给他找了个很好的去处，保证他在里面待得很爽。”

    (本章完)

