    圆形能量罩是集合他们八人之力凝聚而成，最大承受范围有多大，他们比谁都清楚。

    若是在他们界域，他们完全可以和沈玄对着干，但在这里不行。

    一旦能量罩破开，外面的阵法也会随着这股能量破开空间，他们这百年来的努力将会化为虚无。

    渡劫的能量，绝对可以达到这种程度。

    “住手，有话好商量。”

    终于，其中一人忍不住了，开口对着沈玄说话。

    “怎么，想通了？”

    沈玄操控着十全老人的身躯，开口淡淡的说道。

    不过，他的能量并没有停止，依旧在源源不断的冲击着能量罩。

    给这八人的压力，没有丝毫减少。

    这八人已经到了随时溃败的边缘。

    这种溃败并不是实力不如沈玄，而是在于他们要维持阵法的稳定性。

    “听你的，你离开，互不侵犯。”

    八人中的一人开口说道。

    “成交，开始吧。”

    沈玄也没跟他们废话，释放的能量减弱了一些。

    八人一边抵御着沈玄的能量，一边各自释放一股能量，形成了一个空间甬道。

    这个甬道入口，就在沈玄身旁不远处。

    不多时，甬道成型，里面雷声阵阵，空间之力蔓延。

    “此道可出阵，希望阁下遵守诺言。”

    甬道形成，其中一人对沈玄说道。

    “放心，这里有你们护着，我还没那么不知趣。”

    沈玄轻笑一声。

    随后沈玄朝着这空间甬道踏出一步，顿时，一股吸扯之力涌出，    随后，沈玄朝着这甬道踏出一步，顿时，一股吸扯之力涌出，将沈玄拽进了甬道。

    这阵法诡异，除了玉石俱焚之外，也只有这甬道可以出去、    沈玄清楚，那八人更清楚。

    送走这尊瘟神，他们可以继续凝练阵法，待到时机一到，降临异界，旺盛他们神族。

    不过，这八人虽然精明，却忘了一件事。

    沈玄会这么平白无故的走吗？

    在这空间缝隙内，也只有他们神族和灵兽大陆的人可以进来。

    沈玄不是他们族人，也就是下界之人。

    而他们来的目的，便是阻挡他们。

    进入阵法的目的也只有一个，便是摧毁阵法，又怎么可能这般安生的离开。

    退一万步说，就算能量罩破，空间裂缝破裂，导致空间位移，沈玄也算是完成了此次的使命，又何必再离开呢！    当然，这些事对于目前的这八人来说，并没有想那么深。

    看着沈玄离开，这八人均是松了一口气。

    总算是将这尊瘟神给请走了，要不然真就使他们功亏一篑。

    “继续，时间耽误太久了，必须在三日内完成阵法。”

    待沈玄走后，八人中的一人对着其余七人说道。

    随后，七人身形逐渐变淡，消失在这能量罩内。

    能量罩内虽然没了人，但这空间并没有消失。

    里面还积压了太多的能量，释放出去会影响阵法，憋在里面才安全，等安全降临异界，想怎么释放都可以。

    沙漠之上，一阵空间波动，十全老人的身体凭空显现了出来。

    不过，还没待站稳脚，能量变换，已经由之前的十全老人身体化成了沈玄本体。

    主要施展十全老人的真身太耗费心神，不到万不得已，他不舍得浪费一点能量。

    “看来，还真不好对付。”

    沈玄站在这片沙漠之上，左右观看了一遍，一望无际，全是沙漠，早已不见了绿洲，不知道被对方给传送到什么地方去了。

    对方的实力确实强悍，若不使出十全老人的真身，他没有一丝胜算。

    现在，放在沈玄面前一个问题，接下来他该怎么办？

    是真拼着自己这条命与对方鱼死网破，还是乖乖的什么都不干，等到对方阵法完成，降落异界，然后他偷偷的藏起来，独自修炼。

    换做其他人，可能会选择后者。

    毕竟自己修行不易，如今面对数倍于自己的敌人，还做那飞蛾扑火的事，无异于找死。

    但，对于沈玄来说，并不这么认为。

    不管是鬼院的院长也好，还是人间七子，他们对沈玄还都算不错，帮助过他。

    如今，灵兽大陆面对的可是灭族之劫，他若不出手，死伤的就不能用数字来估算了。

    “既然来了，就没有不干预的道理。”

    沈玄随即摇着头说道，脸上释放出一股释然，既然之，则安之，既然选择了这条路，自然也是要走下去。

    “你确定要管这件事？”

    这时，玄灵儿的声音忽然传了过来，询问沈玄。

    “我能不管吗？”

    沈玄反问道。

    “可以，那些人不是你目前能对抗的，就算能胜，也是惨胜，伤敌一千，自损九百，于你而言，不划算。”

    玄灵儿更理性，她能看到沈玄目前的得失，换做是她，她不会选择这样做。

    因为，得不偿失。

    “灵儿，你可能不大了解我，如果可以拯救下界苍生，别说九百，让我死我也会愿意。”

    沈玄说道。

    “你。

    。

    。”

    玄灵儿看着沈玄这颗榆木脑袋，不知道该说什么。

    “我一直感觉这些人来这里不简单，绝非你表面想象的那样，你还会这样做吗？”

    “不是我想象的？

    那是什么样？”

    “说不上来，总感觉有阴谋在里面，空间裂缝虽然在域外空间是常态，但不是所有空间裂缝都能按时出现在某个区域。

    但这个地方就不一样，不像是意外，更像是蓄谋已久。”

    “蓄谋已久，嗯，确实，那些域外神族想要灭亡灵兽大陆之心，已非一朝一夕。”

    “我说的可不单单包括域外神族，你有没有考虑过是下界某些人的手段。”

    “这具体指谁？”

    沈玄这下倒不是很明白了，下界最强的无非是鬼院院长和人界七子，他们掌控着灵兽大陆近六成的力量，而且齐心协力守护灵兽大陆的安宁，除了他们还有谁？

    “我说不上来，总之，你小心为上，你以为的，未必是你以为的。”

    玄灵儿的话对沈玄来说是个触动，不过沈玄想了想，还是没有资格去冒这个险。

    以一个未知之事去否定一个已知之物，太冒险。

    “灵儿，我还是决定参与了。”

    沈玄在停顿了十息之后，对玄灵儿说道。

    “好吧，既然你选择了，我支持你。”

    玄灵儿也明白，自己始终是猜测，那数十亿生灵的性命做赌注，太过冒险。

    “我觉得不是院长和人界七子，就算是有奸细，也是那些上不得台面的存在，必须予以扼杀。”

    沈玄也怀疑过院长他们，但他找不出任何怀疑的理由。

    对方的身份地位已然处于神一般的地位，又何必自降身价，迎接更强的存在呢！    “在离开之前，我曾在阵法内留有阵眼，若想回去，咱们可以随时回去，但机会只有一次。”

    玄灵儿紧跟着说道。

    

