
　　“中计了，将军快退！”鬼姥厉声喝叫道，她真是想不到，聂小萱能爆发出如此强大的攻击，以聂小萱的修为，鬼姥无论如何也想不通她为何能有如此强大的攻击。

　　在这个世界，神祇通过神印也可以借用水韵、地脉地气进行攻击，这就是地域神祇的优势，但威力绝对没有这么强悍，这么高。

　　但此时，数十万鬼兵被暴雨缠住，雷声轰击而下，已经完全陷入了其中。暴雨不但有迟滞、袭扰作用，更是遮蔽了整个空间，狂暴的雷雨中升腾起大量的水汽，让他们不辨方向了。

　　与此同时，法坛中的薛飞、月流苏、关梨花、绿笛、甘若云也都瞬间出现。

　　甘若云本来是在闭关中，她通过法坛，自然是知道这场大战，所以也第一时间出了法坛参战了。

　　王琳自始至终都没有隔绝诸护体法神对外面的探查，也没有限制他们出入法坛。

　　对于陆涵也是如此，毕竟这样的大战极少，也是增长他们见识，和别的护体法神磨合的一个绝佳时机。

　　“嗤！”一道蓝色的光影一闪而现，陆涵竟然也从闭关修炼中醒过来，出了法坛。

　　“你就不要去了，就在我身边待着吧！”王琳吩咐陆涵道。

　　“公子，我想战！”陆涵拱手道。

　　而此时，王琳发现，陆涵脚下升腾起一团水雾，在暴雨中竟然可以飞舞、游弋，速度还相当迅捷，尤其是暴雨中的雷气似乎能被其调动，在其掌心汇聚盘旋，组成了一个个掌心雷激射而出。

　　陆涵有意让王琳了解他的能力，也有意炫耀，毕竟他还是个孩子，所以这个时候也没有保留，两道掌心雷呼啸着冲出来，在暴雨中炸出了两团水雾，相当的强悍，这让王琳呆了呆，不知道陆涵为什么修为增长这么快。

　　其实上，王琳是自然知道的，陆涵的情况比较特殊，他的真灵修为只在先天巅峰，还未跨入阴神境，但其命魂已经吞噬了天魂、地魂，三魂已经聚合，其体内的法力也已经是水之炁了。

　　而且，他的身体类似一个灵器，不能和普通修士的血肉之气类比。但又和普通的灵器不同，其内经络、穴窍内气场又类似人体，当真是奇异无比。

　　此时，王琳才沟通法坛，通过法坛了解他的情况。很快，情况掌握了一部分，法坛传给他的修炼功法也是为其量身打造的，适合他的这种特点，修为自然是增长极快。

　　但他能在聂小萱施展的“夏雨”术法中如鱼得水，并非是完全因为他修为缘故，应该是他从小被白河、青江水韵滋养，和聂小萱水韵同源，他的身体融入这术法笼罩的暴雨中才会如此。天籁小说网

　　至于掌控、凝练雷击之法，陆涵本就是甲子神将，本命术法属阳，这种水韵中的雷气本就是至刚至烈的水之阳，他已经从法坛中传承到了这种雷击之法。

　　但因其本身修为有限，还不能将自身法力凝练成雷气，但借助聂小萱从天地间采集的雷气，施展起来自然是如鱼得水，直接用自己本命法力熔炼、控制了雷气，施展出了“掌心雷”术法。

　　不过，从另外一个方面也可以看出，陆涵的修炼资质是相当的逆天，绝非是普通的修士可以比的，简直就是一个变态。

　　“好，不可贪功冒进！”王琳点头道。

　　“嗤！”陆涵一听，顿时化作一道流光朝着鬼兵战阵冲杀过去，其小手挥动，两道掌心雷出手，雷光闪烁，凝练出一道道雷霆，朝着鬼物轰了上去。

　　与此同时，其身后光影一闪，岳琼枝出现在了他的身后，周围暴雨如同活了一样旋动着，时刻护卫着陆涵。生怕他出现什么意外。

　　作为聂小萱的神使，岳琼枝、蛟龙阴神等都参战了，在聂小萱的控制下，他们也控制着一部分青江水韵加持到了“夏雨”术法中了。

　　否则以聂小萱的修为，也不可能将此道术法催动得如此强悍。这就是法坛内传承神道术法的强悍之处，神使作为主神的一部分，他们不但可以独立作战，还可以加持、增强主神术法的威力。

　　比如，此时那蛟龙阴神抽取青江水韵，呈现一道虚影在暴雨中忽隐忽现，搅动风雨将鬼兵战阵冲击得七零八落。是聂小萱术法最核心的战力之一。

　　王琳看岳琼枝主动的护卫了陆涵，也就放心了，毕竟是他的母亲，护住陆涵的后方，应该不会让其受损，所以不再关注陆涵了。

　　薛飞调动法坛内巨石气韵，化作一道厚重的长枪，冲入了鬼阵中，一枪激射，一群鬼物纷纷的炸裂成了雾团，威力强大至极。

　　月流苏、关梨花和聂小倩组合成了三才剑阵，剑阵中白色、黄色和红色的剑罡聚合，化作一道道剑雨冲击而出，将鬼阵冲击的七零八落。

　　剑阵并没有施展更强大的杀招，仍然是那招“剑雨破千军”，对付这种比他们修为低不少的鬼物，自然是无需动用更厉害的合击之法，这种剑雨攻击最快捷、有效、范围大，掺和在暴雨雷光中，一片片的鬼物被射穿成了片片鬼雾。

　　甘若云控制着一道流沙，在暴雨中穿梭，专捡落单的鬼物袭扰，流沙冲击中，一个个鬼物炸裂开来。

　　她回来的时间短，还没有和其它护体法神合练合击剑法，只能是独自作战。

　　而且，严格意义上讲，她也是第一次真正意义上参与这样的大战，先前那次她是被救援对象，所以积累经验、找准自身定位是最重要的。

　　而绿笛没有加入战团，而是矗立在王琳身边，紧紧地护住了王琳，生怕王琳被鬼姥和金戈鬼王突袭。

　　其实上，在聂小萱的术法笼罩下，加上王琳自身的修为，根本没有任何危险，但几个护体法神执意如此，王琳也不会让他们不安心作战，自然是不会反对。

　　当战阵完全被冲散，战阵凝练出来的阴煞鬼气消散，不成型后，王琳才将法坛释放了出来。

　　之所以这样是害怕那些阴煞鬼气沾染、侵蚀了法坛，法坛才是一切的核心，一旦法坛受损，对护体法神影响极大，轻则他们修为下跌，重则陨落，所以在这样的大战下，尤其是有鬼姥和金戈鬼王虎视眈眈之下，王琳不得不谨慎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百七十八章 参战免费阅读。https://xs.23sk.com 