    叶贤侄？

    派出聋哑武圣和四大巅峰，和七大家族的人联手偷袭九州的时候，你有把他当成是你的“叶贤侄”吗？！

    叶震放下线装书籍，故作茫然的看着上官渊，满眼诧异：“上官兄，你这话我就更听不明白了，什么贤侄？既然是你的贤侄，又怎么可能对上官家族出手？”

    “上官兄啊，我看你一定是在开玩笑，叶家还有些小事，我就不奉陪啦！”

    说完，起身离开太师椅，作势就要离开书房。

    “叶兄！”

    事关上官家族安危，上官渊再也顾不上脸面，单膝跪地直接变成双膝跪倒，满脸哀求：“我的叶贤侄，不就是你的好儿子，叶九州？！”

    “求求叶兄，只要给叶贤侄打个电话，我上官家族就能保住……叶兄，小女上官新竹，和叶贤侄情深意笃，他们小时候有婚约，咱们是一家人！”

    终于说到这件事了！

    叶震停住脚步，居高临下俯视着上官渊，摇头哈哈笑道：“上官兄，我总算明白了，原来你说的是滨海叶九州！”

    “我对这个年轻人也有关注，年少有为，武道精湛，可惜啊，和我那个逆子不过是同名同姓！他早在十五年前就死在荒山野外，怎么可能是滨海叶九州嘛！”

    同名同姓……

    上官渊跪在地上，心头一阵苦笑。

    何必呢！

    事到如今，说这些有什么意思？就算不承认，也改变不了真正的事实！叶震根本不是不认叶九州这个儿子，而是袖手旁观，让他们上官家族死无葬身之地！

    “刚才上官兄提到叶九州，我倒是刚好想起一件事情。”

    叶震看着上官渊脸上的绝望，脸上的笑容越来越浓：“听说，叶九州手中掌握着新竹集团百分之六十的股份，拥有生杀大权！已经和谢芷秋前往新竹集团，要把所有员工全部遣散。”

    “哎，新竹侄女的心血就这么毁于一旦，想想还真是有些可惜啊！”

    全部遣散？！

    上官渊浑身剧震，猛地从地面站起，脸色彻底煞白：“不，不可能！新竹集团资产过千亿，叶九州怎么可能把它毁掉……小竹呢？小竹在哪里？！我知道她在叶家，让她过来见我！”

    这里是叶家，不是你们上官世家！

    话说到这个份上，叶震不再惺惺作态，脸色猛地一冷，“上官兄，昨天晚上，一名巅峰武圣施展琴音，把我叶家上下全部镇压，这是为何？！”

    “话不可说尽，事不可做尽，新竹侄女被琴音镇压，现在正在我叶家休养，至于上官兄……自己走好，叶某不送！”

    说完，对上官渊看都不看，直接拂袖而去！

    “琴音……尊主，一定是尊主！”

    上官渊站在原地，死死盯着叶震的背影，突然转身狂奔，迅速冲出叶家，乘坐私人直升机往西北方向呼啸而去。

    那里是墨岩山脉，黑枫组织的首领，就在那里！

    ……

    另一边，叶家客房。

    上官新竹坐在床头，看着手机上的新闻报道，看着关于新竹集团遣散员工的消息，双眼渐渐蒙上了一层水雾。

    她的毕生心血，新竹集团，没了！

    被她的心爱的男人亲手摧毁！

    “贤侄女。”

    客房门口，叶震轻轻敲响房门，而后低声开口：“上官家族是上官家族，你是你，叶叔叔不会为难你，你随时可以离开。”

    “看在你的面子上，我已经给上官家主机会，他始终说出自己和黑枫组织的关系。侄女，不要怪叶叔叔心狠，你应该知道，叶叔叔当年有错，那个逆子……哎！”

    说到这里，脸色微微一暗，而后不再多说，转身离去。

    “九州哥哥……”

    上官新竹无声抽泣，良久之后拿起手机，手指颤颤巍巍的编辑了一条短信，犹豫了足足十分钟，终于点击发送。

    内容只有一句。

    “叶先生，请你……手下留情！”

