    “来啊！你还在等什么？开枪啊，一枪打死我，所有的一切都结束了！！！”情绪激动的荣战用力的抓着枪管，声音震响在这片空间，似对陈六合咄咄紧逼。

    这个情况，让得陈六合的眉头，蹙起了几分，眼中闪过了一抹迟疑。

    然而，就在这个时候，荣战展现出了超强把控时机的能力，他身形一闪，脑袋快速偏移而出，闪开了枪口射击的范围。

    同时间，荣战脚步前跨一大步，一拳轰向了陈六合的胸膛。

    他突然发难，机会把握的及其到位，只是那么瞬息的走神，就被他给抓住了！

    陈六合神情一变，也不慌张，足下后退一步，跟荣战拉开了半米距离。

    荣战一拳击空，转身一个凶狠的摆腿扫来，准确无误的扫在了陈六合的枪托之上，想要把陈六合手中的步枪给踢落。

    然而，陈六合握枪的手有多稳？根本就没能如荣战所愿。

    这让得荣战那两名刚想开枪的手下，不由的又停住了动作，他们害怕他们扣动扳机的那一刻，就是陈六合了结他们老板的那一刻！

    “开枪！他枪里没有子弹！！！”荣战忽然狂吼了一声，这不得不说，太过不可思议了，天知道他怎么看出陈六合的枪里没有子弹的，这简直是匪夷所思的一件事情！

    陈六合的心绪也是狂跳了一分，可不正是这样吗？他枪里要有子弹，以他的脾气，还跟荣战废话个屁啊？早就在车底的时候，就直接送荣战去见阎王爷了，怎么可能拖了这么久还磨蹭在这里？

    就在荣战话音刚刚落下的那一瞬间，陈六合手臂一甩，步枪砸向了荣战所在，同时间，他足下一蹬，身躯飞扑了过去。

    他可不傻，怎么可能让荣战的手下开枪呢？

    而不让他们开枪的唯一可能性就是，他要跟荣战挨的很近，只有这样，他的两名部下才不敢轻易扣动扳机，因为那样的话，他们击出的子弹，很有可能把荣战误杀。

    事实证明，陈六合的想法是对的，那两个刚想开枪的人，再次停下了手中的动作，有些犯难的站在那里。

    因为，陈六合已经冲到了荣战的身前，两人，展开了激烈的搏斗。

    陈六合的速度太快，快到让人目不暇接，但荣战也不是泛泛之辈，他反应迅猛，一个猫腰偏身，躲过了陈六合横扫而来的一拳。

    同时，他身形一纵，撞向陈六合胸怀。

    陈六合冷笑一身，身躯盘丝不动，直接一掌探出，按住了荣战的肩膀，止住了对方的冲劲。

    荣战面色一沉，手腕一翻，一把锋锐的军刃出现，刺向陈六合的腹部。

    陈六合身躯一偏，巧劲一出，然后一甩，荣战就重心失衡，跄踉的前扑而去，差点没直接扑到在地。

    不等他缓过神来，陈六合就如影随形，一掌擒在了荣战的肩头之上。

    荣战的搏击实力，也是及其强悍的，虽然没到变汰的地步，但比起一般的高手来说，强大了远远不止一两个档次那么简单。

    他的拳法和腿法都很凌厉，反应速度和身体机能都很不错。

    在陈六合的攻势下，他支撑了十多招有余！

    而在陈六合的刻意为之下，在打斗中，他总是能很巧妙的借助荣战的身躯充当掩体，以至于让伫立在不远处的两人，始终找不到开枪的机会，每当他们想要扣动扳机的时候，眼前瞄准的，都会是荣战。

    一声低喝，陈六合拍开了荣战攻来一拳，一个巴掌抽在了荣战的脸颊之上。

    不等荣战跌退出去，陈六合的手掌再次搭在荣战的肩膀之上，猛然一拽，荣战跄踉前扑。

    陈六合手掌一翻，钳住了荣战的脖颈，顺势一拉，荣战就被他制衡在了身前，脖颈被陈六合铁爪掐住！

    “放开BOSS，不然我们开枪了。”荣战的两名手下慌了神，厉声呵斥。

    陈六合斜睨了他们一眼，冷笑道：“试试看，看看是你们的枪快，还是我的手法快。”

    激斗了一场，他显得很是平静，连呼吸都很平稳，没有什么太大的负担。

    荣战的两名手下站在那里左右为难，不知道如何是好。

    “别冲动，他不敢杀我。”荣战对属下说道，他虽然粗气连喘，但还算显得镇定。

    “呵呵，真不知道你哪里来的自信，凭什么说我不敢杀你？”陈六合嗤笑了起来。

    “你绝不是来跟我同归于尽的，你的目的是，杀了我之后，还能全身而退，但目前的情况，似乎并不符合你的理想结局，所以，你不会轻举妄动。”荣战胸有成竹的说道。

    陈六合轻轻点了点头：“你分析的很对，不愧是从龙魂中走出来的人，仅凭你这临危不乱的心理素质，就不得不让人赞叹三分。”

    “哼，你也不必给我带高帽子了，陈六合，今晚你想轻易杀我，没这么容易。”荣战说道。

    陈六合也不理会荣战的叫嚣，而是不急不缓的说道：“我很好奇，你是怎么知道我的枪里面没有子弹？”

    “很简单，如果你的枪里有子弹，你就不会跟我说那么多废话了，早在车底的时候，就已经把我击毙！”荣战冷笑的说道。

    “哦？既然你都猜到了，那为什么不直接让他们开枪杀了我？”陈六合较有兴致的问道。

    “开始我只是猜测而已，并不确定，我也没有拿我自己小命做赌注的爱好！直到我那样逼你，你的眼中都没流露出半点杀机，我才能完全确定，你的枪里面没有子弹。”荣战说道。

    陈六合点了点头：“够聪明。”

    顿了顿，又道：“不过，在战场上，光靠聪明是没有用的，最重要的还是实力！说实话，你的实力未免让人有些失望，战斗力不如我想象中的那么凶悍。”

    说到这里，陈六合话锋一转，又道：“但话说回来，你以前在龙魂中的定位，是情报收集，并非第一梯队的战斗人员，这就没什么好奇怪的了。”

