    吴白陪着大家聊了一会后，便让他们早点休息。

    他回到房间，交代雷灵兽收好糖糖，然后悄无声息的离开了。

    ……云翼茶楼。

    后院的一个房间里。

    “你说吴白活着回来了？”

    袁子卫的声音里充满了震惊。

    上官雨妃微微颔首。

    骆文明震惊道：“据说六殿主断了一臂，手臂现在虽然接上了，但人还在养伤。”

    “听说吴白当时已经没了气息，为何短短一个礼拜就完好无损的出现了？”

    周弘道：“虽然没见过吴白，但是每次听到这个名字，总让我有种心惊胆颤的感觉。”

    “吴白如今回来，肯定会报复的。我觉得我们得尽早离开。”

    袁子卫几人微微点头。

    顾杰阴恻恻的说道：“我们现在就走。等吴白展开部署，报复我们，那时候想走都走不了了。”

    袁子卫看向上官雨妃，“林特使还没联系上吗？”

    上官雨妃摇头。

    “一个礼拜了，活不见人，死不见尸。林特使怕是凶多吉少。”顾杰笑的有些瘆人。

    上官雨妃看了他一眼，表情不喜。

    顾杰阴笑道：“上官姑娘，林特使肯定已经凶多吉少。你留在晋江市，肯定会遭到吴白的报复，不如随老夫一同离开，老夫可以保证你们姐妹的安全。”

    袁子卫几人古怪的看了一眼顾杰，这家伙被吴白断了祸根，但是现在给人的感觉愈发变态了，浑身充满了阴气，笑的时候让人不寒而栗。

    上官雨妃厌恶的看了一眼顾杰，道：“我觉得诸位想多了，吴白若是想报复，短期内怕是没这个本事。”

    袁子卫微怔，“什么意思？”

    “我的人看到吴白回到小区门口的时候，脸色惨白，脚步虚浮，还吐了一大口血。”

    骆文明虚眯着眼睛，道：“你的意思是，吴白虽然没死，但是伤并未痊愈？”

    上官雨妃点头。

    “该不会是装的吧?”周弘怀疑。

    袁子卫摇头，“应该不是。六殿主的修为何其恐怖，吴白能活下来已经是奇迹。短短一个礼拜，他的伤未痊愈，这才合理。”

    骆文明道：“那我们到底是走还不是不走？”

    袁子卫道：“容我想想，鲁长老的意思是让我们找到林特使，看他的意思。但是现在林特使始终联系不上，头疼呐。”

    “你们要留下我不拦着，但是我今晚就要离开。”

    “吴白虽然重伤，虽然无法亲自动手，但是可以让四圣宫和炎龙宫的人动手。”

    “林白可能早就死了，我们再等下去，等来的只怕是吴白的屠刀。鲁长老说等不到林白，便让我们自己拿主意。我决定今晚就离开，我可不想死在晋江市。”

    顾杰一脸阴气，阴恻恻的说道。

    袁子卫几人目光闪烁，他们已经心生退意。

    顾杰说的没错，再等下去，只怕等不到林白，等来的是吴白屠刀。

    吴白差点死在六殿主手里，女人也被抓走了，现在肯定对暗魔殿的人恨之入骨。

    留下太危险了，看来得尽早离开。

    上官雨妃满脸不爽，冷声道：“林长老修为深厚，不会死的。”

    顾杰阴笑，“不会死人呢？说不定早就死了，尸体都腐烂了。”

    “上官雨妃，那林白是不是活好，让你这么恋恋不舍。”

    “其实老夫的技术也不错，不如带上你的姐妹，跟老夫一起走吧。”

    上官雨妃冷笑道：“你现在还有那个能力吗？”

    一句话，让顾杰的五官顿时扭曲的狰狞可怖。

    他现在是个阉人，上官雨妃的话就像是一把刀子，直捅他的心窝子。

    “臭婊子，你再给我说一遍。”

    顾杰语气阴森可怖，死死的盯着上官雨妃，“林白已死，我看谁还能护着你，老夫要将你的脑袋拧下来做成标本。”

    上官雨妃俏脸失色，浑身绷紧，警惕的看着顾杰，厉声道：“这里是晋江市，你若敢乱来，林长老不会放过你的。”

    顾杰一步步的逼近，狞笑道：“少跟我提林白，莫说他死了，就算活着，老夫杀了你，他还能杀了我给你报仇不成？”

    “臭婊子，你当你是什么东西？林白那老东西也就是馋你的身子而已。”

    “顾杰……”袁子卫上前一步，拦住顾杰。

    顾杰满脸阴森的盯着袁子卫，“老袁，难道你要为了这个女人跟我翻脸？我知道，你们都馋这个女人的身子，等老夫抓住她，先让你们玩个够。”

    “林白已经死了，她们不过是粘板上的鱼，任我们宰割，有什么好担心的。”

    袁子卫几人的目光移到上官雨妃火辣的身材上，眼神逐渐火热。

    这个女人太诱人了，就像是熟透的水蜜桃。

    上官雨妃意识到不妙，转身就朝着门口冲去。

    “臭婊子，往哪走？”

    顾杰乃是人阶上品，速度之快，不是上官雨妃能比拟的。

    上官雨妃只来得及拉开门，顾杰的手如鬼爪，直接贯穿门板朝着她抓来。

    然而，他的手腕突然间反被人抓住。

    这绝对不是上官雨妃的手，对方受伤的力道大的吓人。

    顾杰连反应的机会都没有，咔嚓一声，手腕直接被捏碎。

    “啊……”

    顾杰发出一声撕心裂肺的惨叫，好在对方已经松手，他猛地收回手，手腕无力的耷拉着，疼的浑身抽搐，五官扭曲。

    袁子卫等人吓了一跳，同时紧盯着门外。

    因为门挡着，他们并不知道是谁？

    上官雨妃也愣住了，她拉开门的时候，门外站着一人，当时也是吓了一跳，等看清楚，顿时满脸惊喜。

    “林长老。”

    上官雨妃满脸激动。

    林长老？

    袁子卫等人身子一颤，随即便看到‘林白’迈步走了进来。

    几人全愣住了。

    消失了好几天，他们以为已经死了的‘林白’突然出现了。

    顾杰满脸惊悚，连连倒退。

    吴白回头，示意上官雨妃关上门。

    随即回头，面无表情的看着袁子卫等人，眉宇间肃杀之气慑人。

    “林，林特使……你可算是出现了，这几天发生了太多的事，我们一直找不到你，都快急疯了。看你没事，我们就放心了。”

    袁子卫僵硬的笑着说道。

