    但都在告诉我们，万物有灵啊。

    在这个冷漠的世界，动物比人更长青，他们比人更傻，组会拼命守护自己心中所爱。

    殷音在最后，留下了自己的一句话。

    【万物皆有灵，我们对动物可以不爱，但不要伤害。但愿所有喂养宠物的人对宠物都是心中有爱的，也祝福这些人还有他们的宠物，能够被这个世界温柔以待。】

    -

    时间飞快流逝，眨眼又过去了三年，此时的乌乌已经七岁了。钰钰也五岁多了。

    乌乌的品种是土狗，据说土狗的普遍年龄在12到20岁之间，这和狗的身体健康和主人的饲养有关。殷音不知道乌乌能活到多少岁，但她会尽心尽力养着乌乌。

    不过林医生早就很久之前就说了，乌乌因为先天身体不足的原因，即便后期养得再好，寿数也不可能长。

    七岁的乌乌已经是一只大狗狗了，正值壮年。

    五岁多的钰钰，早已经被殷音安排到幼儿园上学了。

    钰钰性格开朗，也很喜欢笑。

    来到幼儿园后，很快就交了朋友，男生，女生都有，每每有空都会上门和钰钰玩。

    现在温馨之家因为收留的猫猫狗狗有些多，所以多雇了一个员工，殷音和小陈的工作也轻松了不少。

    这会，殷音就带着乌乌接钰钰从幼儿园回家，顺便买了菜。

    “乌乌，钰钰，你们待着玩，妈妈去厨房做饭。”殷音道。

    殷音租的地方前面带着一个小院子，后来殷音在院子里添了不少游乐设施，比如跷跷板，比如滑梯……这些乌乌和钰钰也时常也一起玩。

    乌乌转身就回了屋，从固定的那个地方将小皮球扒拉出来。

    这是以前乌乌和钰钰固定会玩的游戏。

    这时，院子那边有人在叫门。

    钰钰一看，居然是自己的同学。

    他忙将门打开。

    “钰钰，我来找你玩了，我们一起玩好不好。”来人是个可爱的小胖子，在幼儿园和钰钰的关系很好。

    “好啊。”

    小胖子忙跟着钰钰走进来。

    “我们玩什么，跷跷板还是滑梯，还是积木，堆城堡？”小胖子看着院子里的游乐设施很是心动。

    他对殷钰的妈妈印象很好，因为殷钰的妈妈会弄这些好玩的东西给钰钰玩。

    他妈妈不会。

    所以，他很喜欢来找钰钰玩。

    钰钰却是摇了摇头，道：“你等下，我找乌乌。”

    说着，钰钰跑回去屋子。

    这边，乌乌有些着急，它刚刚不小心将小皮球弄到沙发下边去了，没办法，它三长一短的四肢没办法将小皮球抱住，而且那长的肢体也不是能和人类比的。

    它刚刚急着要将小皮球抱回去和钰钰玩，怕钰钰等久了。

    可它这么一着急，小皮球就被它弄到沙发下了。

    以前小的时候，沙发下，它是能随意钻进去的，可现在它长大了，根本钻不进去。

    乌乌着急啊。

    急得团团转，不知道该怎么办。

    就在这时，钰钰跑进来了，就在乌乌正准备和钰钰表达小皮球被它不小心弄到沙发底下时，钰钰先开口了。

