
　　王赫三人也仅仅只是羡慕而已，倒是没有任何的嫉妒之心，见识过杨奇实力和手段的王赫三人，他们可是十分清楚自己等人和杨奇之间的差距。

　　王赫三人再次向杨奇恭贺了一番，旋即才是落座下来，开始聊了起来。这一次聚会，乃是三人闭关之后的第一次聚会，也聊了不少闭关中的收获和修行心得。

　　一番畅聊之后，王赫才是看向了杨奇，开口道，“虚行老弟，你之前传信给我，可是有什么急事？”

　　“这不是突破到五星武帝了吗，我暂时也没继续闭关修行的打算，所以想去执行除魔任务，特意询问下王兄可有一起执行除魔任务的同伴介绍。”杨奇没有任何隐瞒道。

　　有了之前一起执行除魔任务的经历，杨奇也十分明白，一个修行者独自前去执行除魔任务的效率有多低，想要在短时间内完成大量除魔任务，获取贡献积分，只能选择和其他修行者结伴去完成除魔任务。

　　王赫闻言，立刻是笑着道，“原来是此事，我这就帮你问下。”

　　说话间，已经是传信询问了一些相熟的修行者，毕竟他也不敢肯定，其他修行者在短时间内，是不是有执行除魔任务的打算。毕竟除魔任务只能算是一种磨砺，但修行者却还需要修行，而除魔任务过程之中是很难有时间静心下来修行的。

　　“虚行老弟，你之前应该有快十亿贡献积分了吧，难道还不够吗？”一旁的焱阙大帝有些好奇道。

　　要知道十亿贡献积分，都足以换取一位武帝巅峰强者的传承了，这种层次的传承对于他们这些修行者而言，帮助十分的巨大，而且这种帮助甚至能够持续到武帝巅峰层次。杨奇手里已经有了那么多贡献积分，却有这么急着去赚取贡献积分，多少有些让人不解。

　　杨奇闻言，倒也没有隐瞒，直接开口道，“之前的贡献积分已经用得差不多了，还有一门传承需要兑换，所以还差不少贡献积分。”

　　这……

　　听到杨奇的话，王赫三人一时间也不知道该说些什么了，近十亿贡献积分，这么快就用得差不多了？天籁小说网

　　要知道他们使用贡献积分，都是极为节省的，哪像杨奇这般，使用积分这么快，短短时间内，就用掉了近十亿贡献积分。这或许就是他们之间的差距，杨奇虽然使用贡献积分快，但自身的修行速度却也逆天无比。

　　外物资源虽然不是修行路上最重要的东西，但也是不可或缺的东西，若是有足够的资源支持，就算是一头猪都能成为强者。

　　杨奇四人一边饮酒畅聊，一边等待着王赫传信联系修行者的回信，很快便是陆续有修行者给王赫回信，不过要么是暂时没有执行除魔任务的打算，要么就是需要等上一段时间。而对于武帝层次的修行者，等上一段时间，往往是以上千年计算，显然不适合杨奇。

　　也不知过去多久，王赫传信联系的修行者，差不多都回信后，王赫才是看向杨奇道，“虚行老弟，有两个队伍适合你。”

　　嗯？

　　听到王赫的话，杨奇的眼前不由一亮，连忙开口道，“这两个队伍执行的除魔任务难度如何，什么时候出发？”

　　突破五星武帝初期之后，杨奇的实力虽然有了明显的提升，但也有自知之明，不会去尝试那些超出自身实力范围的除魔任务。而什么时候出发，对于杨奇而言也十分的重要，他不可能等上百年甚至上千年的时间。

　　“两个队伍尝试的除魔任务，都是五星武帝层次，以五星武帝巅峰层次的修行者为主。”王赫说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“其中一个队伍十多年后开始行动，现在才刚开始收集情报，筛选除魔任务。”

　　想要完成除魔任务，情报是必不可少的一环，因此在接取除魔任务之前，都会先收集情报，然后分析除魔任务的完成概率，选择一些完成机会相对较高的除魔任务接取。

　　十多年吗？

　　杨奇闻言，眉头不由微微一皱，十多年的时间，对于武帝境的修行者而言，十分的短暂，但是对于杨奇而言，这么等待十多年的时间，他却是有些犹豫的。

　　一旁的王赫见状，哪里不知道杨奇心中所想，同时也明白，哪怕是十多年的时间，对于杨奇而言，也不算短。

　　“另外有一个队伍两个月之后出发。”王赫再次开口道。

　　两个月之后？

　　杨奇眼前一亮，十多年的时间，对他而言，的确是有些长了，两个月的时间虽然有些短暂，但他也没什么需要准备的，两个月的时间完全足够了。

　　看着杨奇的样子，王赫便是知道，杨奇对这个两个月之后出发的队伍感兴趣，显然是不想浪费太多的时间。

　　“我已经将虚行老弟你的情况告知了他们，他们也同意你加入队伍，不过因为两个月之后就要出发，所以队伍已经准备得差不多。”王赫说到这里，看了一眼杨奇，接着才是继续道，“一旦你加入队伍，只能按照队伍的要求接取除魔任务，并且需要听从队长的命令行事。”

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“没问题！”

　　他本来就是临时加入队伍，打乱了队伍原本的一些安排，若是他在队伍中不听安排，那其他修行者还怎么执行除魔任务，对于这一点，他自然是十分的理解。

　　一旁的王赫听到此话，不禁松了一口气，毕竟杨奇的来历不凡，自身实力也不弱，若是加入队伍必须听从其他修行者的命令行事，杨奇未必会答应。

　　之前他们执行除魔任务的时候，虽然队伍主要是以王赫为首，但随着杨奇的实力和手段展露出来之后，杨奇同样是成了团队的中心。

　　“既然虚行老弟没问题，我这就联系对方，你们先见面将联手的事情敲定下来。”王赫连忙开口道。

　　杨奇点点头，只剩下了两个月的时间，的确是要尽快敲定合作，而且他是新加入队伍，还得提前了解队伍关于除魔任务的情报才行。

　　王赫立刻是联系了对方那边的修行者，约莫等待了小半个时辰之后，三名修行者出现在了虚空之中，朝着王赫的住处赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十五章 雷重大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 