    众神之王里面的传说生物智商非常高，人鱼公主芙蕾雅自然也不例外，想想在《灵魂之门》的时候，她能取代黑龙公主出现，仅凭这一点上，就说明她比黑龙公主还要高一个档次。

    海妖法兰度每天都会发布随机任务，其中要属“送信，任务的奖励最高，这是因为他委托玩家送信的对象只有一个，它的未婚妻，人鱼公主。

    如果李逸没有人鱼公主坐骑，接到这个

    “送信，任务，他就必须在茫茫水域中找寻人鱼公主的踪迹。

    人鱼公主移动速度奇快，胆子又非常小，对玩家们来说，这只美丽诱冇惑的生物根本不允许任何人向她靠近，每次都是匆匆一瞥，就消失的无影无踪了。

    送信任务的经验奖励很高，可真正能完成这个任务的玩家，却是少之又少，根本没有几个，在加上这个任务只奖励经验，对玩家们来说，与其在茫茫水域寻找人鱼公主，还不如跑到一个怪物刷新密集的地图刷上几个小时。

    “我的心只属于主人。”

    人鱼公主看都没有看洁白的贝壳，直接扔在地上，双手握在胸前，向李逸表露心情。

    自从“崇拜，以后，小人鱼对李逸就变成百依百顺了，而且这种关系越来越稳固，如今已经发展到，不管李逸对她做什么，她都会暴涨好感度了。

    李逸捡起贝壳，塞到人鱼公主手中：“那也要回复一下。”

    没有人鱼公主的回复，海妖法兰度可不会给他任何经验奖励。

    人鱼公主对着洁白的贝壳说道：“我不是你的未婚妻，我只属于我的主人。”

    人鱼公主这句话被装进贝壳里面了，现在李逸可以回去找法兰度交任务了。

    任务暂时停下，李逸骑上人鱼公主，命令她向深海方向游去。

    现在李逸的背包里面，共有587种任务物品，都是做任务做到快结束，类似洁白贝壳这种只占地方，完全无用的东西。

    如果把这些任务品全部上交，获得的经验值绝对海量，可对李逸来说，他仍然没有满足。

    这点任务经验不够，远远不够，还要继续……。

    《海神殿》附近的任务都做的差不多了，如今只剩下被玩家们称为“死亡之海，的深海水域，李逸还没有涉及。

    人鱼公主的家，就在死亡之海。

    深海水域之所以被称为“死亡之海”是因为这片水域里面的怪物等级都高的离谱，最低200级，最高达到恐怖的300级，远超目前众神之王其它所有地图上面的怪物等级。

    除了等级，怪物的品质也很强大，在这里，根本看不到白名怪物，最低都是蓝名，超变态的精英怪物们成群结队，来回游荡，如果没有人鱼公主这样的超速水下坐骑，谁敢来这个地方？

    丝井叮！

    李逸在赶路的时候，收到一封邮件，是娇娇发来的，里面还附带了一段比赛视频。

    “无双输了，奉西也输了。”

    李逸怔了一下，回复：“知道了……。”

    “我好久没有回来这里了，凯撒布噜阿休比利……”。

    人鱼公主向前游着，嘴里时不时的嘟囔几句“人鱼语”李逸学过“娜迦语”但对“人鱼语”却是一窍不通，不过从人鱼公主欢喜的表情，他猜得出，小人鱼现在很高兴。

    随着人鱼公主不断深入，深海区域带来的负面效果也变得越来越强了。

    虽然李逸服用了“水下呼吸药剂”但在深海区域，他的头上仍然出现了一个de

    uff“水压反应”自身所有属性下降一半，移动速度减半，攻击速度减半，通通减半……

    还好人鱼公主一切如常，一点也没受到“水压反应，的影响，游龘行速度仍然奇快无比，轻车熟路，躲着精英怪物前进。

    像巨鲸那种体型巨大的精英海怪随处可见，越是不断深入，见到的频率越高，最初都是一些蓝名精英，前进了大约半个小时之后，蓝色精英一个都看不到了，放眼望去，全是金色。

    金名精英在这个地方，通通沦为了小弟般的存在，要知道，如果换在其它地方，如果发现一只金名精英，那绝对能让发现者发一笔横财。

    李逸很自觉的没去招惹金名精英，他现在才100级，又没有突破“领域”想要干掉殉级的金名精英，简直痴人说梦。

    人鱼公主突然停了下来：“主人，前面是金箭鱼王的领地，请抱紧我，我要加速游过去。”

    李逸双手环抱人鱼公主，整个人贴在了她的背上，这个动作看上去非常另人遐想，就好像二者正处于“运冇动，状态“……

    人鱼公主急速游龘行的时候，如果李逸不这样贴在她的身上，很容易受到水流阻力，从她背上跌落。

    人鱼公主瞬息间游龘行百米开外，如果掉下去，那可危险了。

    哧哧哧一一

    人鱼公主美丽的鱼尾抖出无数气泡，身体突然加速，向前方猛冲。

    一群金箭鱼怪发现了人鱼公主，立刻向箭一样“射，了过来

    “嗖嗖—…”

    数千只金箭鱼宛如千箭齐发，人鱼公主左躲右闪，全力猛冲……。

    金箭鱼怪，300级金名群居怪物，移动速度奇快，擅长穿刺攻击，如果被它们围攻，就算是气血达到9000万的紫名

    oss，也会瞬间被秒杀。

    大约过去了十几分钟，人鱼公主游龘行的速度才缓和下来，系统提示也在这时响起：您脱离了战斗。

    人鱼公主微微喘息：“主人，我们暂时安全了……”。

    李逸摸了摸她的头：“干的不错，加油。”

    叮！

    人鱼公主得到您的夸奖，对您的好龘感度上升了一万点

    李逸大汗。

    以前提升人鱼公主的好感度，难到让李逸崩溃，现在倒好，随随便便一句话，都能提升一万点好感龘度了…。

    如果做出一些另她反感的动作，能降低多少好感？

    李逸心里想着，手上开始行动，他试着把手伸到了人鱼公主胸龘前，轻轻捏龘了一把。

    “叮！

    人鱼公主得到您的爱龘抚，对您的好感度上升了2000点！

    李逸：“……。”

    试验结果出来了，什么也不用担心了，除非现在李逸把“人鱼公主，亲手放生，否则就算他杀了人鱼公主，人鱼公主对他的好感度也只会上升，绝不会下降。

    人鱼公主欣喜的指向前方：“主人，前面是幽灵鱼的领地，过去之后，就能看到我的家了。”

    前方水域清澈透明，放眼望去，一只怪物也看不到，不过李逸却知道，深海区域最危险的地方，就是这儿了。

    前面看不到怪物，只是因为所有的怪物全部处于“隐身，状态，一但有猎物接近，那些“隐身，的怪物就会从四面八方出现，集休围攻猎物。

    虽然“幽灵鱼，的移动速度远远不如金箭鱼，但对玩家来说，看不见的怪物才最凶险，一不小心跑到怪群，自己还不知道，等到怪全出来，想跑都跑不出来了。

    人鱼公主上浮，她游的很慢，比李逸另外一只水下坐骑深红海马还要慢。

    “啦啦啦啦*…”

    人鱼公主忧伤空灵的歌声响起，呈波状向四周扩散。

    “哧哧哧……”。

    一条又一条身体透明的幽灵鱼现形，均是头上出现“昏睡，图案，全中了状态了。

    “主人，我要加速了！”

    人鱼公主鱼尾一抖，向一杆箭似的冲了冲去。

    “灵魂之歌，是人鱼公主从《灵魂之门》获得的新能力，一但发动，可使所有听到她歌声的敌人强制进入“昏睡，状态，当然，这个技能同样会受到目标“异常抗性，的影响，成功率并非百分之百，而且还有不能连续使用的弊端，用过一次之后，目标就会在短时间内免疫这个技能。

    幽灵鱼会“隐身”攻击力超强，不过它们的缺点恰恰是“异常抗性，太低，所以对它们使用状态技能，几乎百发百中。

    当然，百发百中的前题，仅仅是状态技能第一次使用，如果连续使用，同样会被免疫。

    人鱼公主快速的向前游着，小心翼翼躲避幽灵鱼，这里的路线她非常熟悉，很快有惊无险的通过了这片“死亡之地”

    幽灵鱼领地过后，就是传说中的“人鱼之海”人鱼公主芙蕾雅的老家了。

    传说，七大秘地之一的“水世界，入口，就隐藏在“人鱼之海，的某个区域，只是这个说法一直未得到证实，无人能够证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com。

    “噗！”

    李逸将人鱼公主解散，把深红海马召唤了出来。

    人鱼公主和暴熊之王不一样，李逸带着暴熊之王前往“图尔族”声望值一下子上升到“崇拜”可如果他带着人鱼公主前往“人鱼之海”那下场一定是招惹到全休人鱼的仇恨。

    为了减少不必要的麻烦，还是游的慢一点，暂时不让人鱼公主出来了。

    “人类，请停下你的脚步，这里不欢迎你！”

    李逸刚刚换上深红海马，一个骑着螃蟹坐骑的黑袍人出现在他面前，挡住了他的去路。

    黑袍人头上显示着它的身份一一人鱼守护者！

    …，（未完待续）

