    对于徐磊的决定陈诗禾倒是没有什么疑问，随后应上一声便转身退出办公室。

    公司刚放完年假重新运转，她手上也积压了不少事情需要处理，自然没法在徐磊的办公室里久待。

    片刻后。

    直到徐磊忙完自己的事情空闲下来。

    这才伸手重新拿起那份报告仔细翻阅，查看上面的各项数据。

    “果然还是游戏赚钱啊！”

    幻星引擎的销售额外加无神之界和其它使用幻星引擎支付的上季度版权服务费，目前公司账面上的资金已经高达八十多亿，这个数字甚至不知道要让多少上市公司羡慕。

    毕竟就连国内知名的手机品牌小蜜，年利润也不过一百多亿。

    徐磊感慨的同时，也对公司以后发展更加充满信心，手握这么大的现金流他可以随时进军新的领域并快速站稳根基。

    至于公司上市的问题，他则完全没有考虑过。

    毕竟公司眼下又不缺钱。

    处理完财务报表的事，徐磊接着又把精力重新放到了星瞳身上。

    通过她了解全球各行业内的最新热点信息。

    以便及时作出相应反应。

    ……

    再说华威这边，拿到应龙EDA后芯片设计部门开始了加班加点的设计工作。

    在自家公司原有的高端芯片基础上，通过应龙替换其中使用的海外授权宏模块，并借助其强大的自主功能和高效率，完善这枚公司首款高端5G手机芯片。

    就在上个月，海外高通公司已经发布了自己的5G芯片。

    这给国内芯片设计公司带来了不小的压力。

    主要作为最先布局5G的区域，在相应芯片上面落后于人怎么能行。

    更重要的是，通信进入一个全新的时代，芯片市场也必将重新洗牌，究竟谁能站稳脚跟就全靠这次了。

    虽然之前任元伟就已经在使用购买的海外芯片设计软件开发自家高端芯片，不过尽管突然更换成应龙EDA，可效率非但没有受到任何影响，反而还提升了很多。

    按照进度情况，将比原计划提前几个月发布自家的5G芯片。

    就这样。

    时间很快进入到四月份。

    始终期待着芯片设计进度情况的任元伟，这天也终于听到了一个好消息。

    4月1日，周一。

    愚人节。

    此时任元伟正坐在自己办公室处理公司业务，突然办公室的房门被人从外面推开。

    彭向前推门而入，手中紧紧拿着一份报告书。

    从脸上表露出来的神情看，应该是比较兴奋激动，以至于连敲门都抛在了脑后。

    被传出的动静惊扰到，任元伟刚想发作，抬起视线看到来人是彭向前后顿时又变成了笑脸。

    “也就是你老彭经常这么冒失的直接闯进来，做事不稳重怎么能行。”

    听到任元伟对自己的批评，彭向前自然没有任何生气。

    快步走到办公桌前递出那份报告书讲道：“我这不是高兴嘛，设计部那边传来的最新报告说明，咱们的芯片设计出来了。”

    “这么快？”

    彭向前的话传进耳朵，任元伟不由得微微一怔，顿了几秒回过神来后才连忙接过文件仔细翻阅。

    他虽说很是期待芯片尽快上线，但也清楚高端芯片的精密。

    是需要花费大量时间去验证完善的。

    否则贸然将芯片的物理版图送到半导体制造厂商代工生产，不知道会损失多少流片的费用。

    但对于彭向前的话，他还是非常信任的，对方绝对不会因为愚人节过来和自己开这种玩笑。

    不多时。

    当任元伟大致浏览完报告上的关键信息，布满岁月痕迹的脸上已经丝毫掩饰不了心中的惊讶和激动。

    有些难以置信的低喃着。

    “真是让人不敢相信啊，芯片性能竟比原定的目标提升了百分之三十。”

    彭向前看到任元伟的这幅表现，也连忙附和着补充道：“谁说不是，应龙EDA中提供的成熟宏模块要比咱们先前使用的海外模块强上很多，加上它的人工智能和云技术，除了设计高效仿真验证速度快，也基本不会出现什么问题。”

    “关键通过应龙EDA设计出来的芯片，可以大量减少流片的数量，直接进行生产封测。”

    说到这里的时候，彭向前声音已经有些微微颤抖，正是内心无比激动的表现。

    华威每年在芯片上的投入是个很大的数字，其中流片费用占据了一部分。

    正常情况下芯片完成设计递交物理版图后，从流片结束到量产封测起码要几个月时间，中间出现的费用也都需要芯片设计公司承担。

    如果因为应龙的强大仿真模拟验证效果，能缩短流片的时间，无疑是又节省了一部分资金。

    关键芯片尽快量产，自家搭载此芯片的手机也能率先进入市场。

    想到这里，任元伟也没有任何迟疑，稍微平复下激动的心情后连忙吩咐道：“立刻和制造厂商那边联系沟通，尽快对芯片进行流片生产。”

    “是董事长。”彭向前猛地点头回应。

    由于这款芯片的规格乃是七纳米，能够生产制造的也只有抬积电那边。

    不过华威好歹也是他们的大客户，在眼下没有海外力量插手的情况下，倒也不会出现被卡的事情。

    相信用不了多长时间，搭载这款最新高端芯片的5G手机就会进入市场，引起整个行业的激烈反响。

    毕竟芯片在原计划的理想性能上又提升百分之三十，如此进行基准测试的话或许能够彻底碾压其他芯片公司的产品，占据性能排行榜榜首的位置。

    而就当彭向前准备离开去执行命令的时候，任元伟又像是忽然想到了什么，连忙开口询问道：“对了老彭，这款芯片命名了吗，继续延续咱们公司先前的型号怕是不妥。”

    既然是用国产芯片设计软件开发出的芯片，肯定要有新的型号名字，以此来和其它芯片做区分。

    毕竟这也算是国产芯片发展史上的里程碑式一步了。

    显然彭向前也早就考虑到了这件事，闻声停下脚步重新转过身来后回答道：“董事长，设计部那边暂时把这款芯片命名为腾龙。”

    

