    第17章 自投罗网的独孤博

    封号斗罗，一级一天地。

    每一级的魂力差距，都足够让人望而兴叹。

    而九十五级，更是一个分水岭。

    没能直接通过吸收魂骨提升到95级，千仞风是有些许失望。

    不过转念一想自己如今的年龄，又重新释怀了下来。

    如此年纪，已经有94级的实力，更是三生武魂，并且还是能三位一体的三生武魂。

    放眼天下，舍他其谁！

    ……

    其他地方，

    千仞风的突破让所有封号斗罗都有所感应。

    不过武魂城内自家的封号斗罗都知道是谁在突破，倒是没有太多的关注。

    独孤博，

    这个不属于武魂殿的封号斗罗，

    在千仞风吸收魂骨突破的刹那，整个人便是惊醒了过来。

    “刚刚的气息？”

    “武魂殿内有人突破了？而且突破的动静还不小？”

    “只是这一股气息为什么如此怪异？和正常魂师的似乎有本质上的不同？”

    独孤博轻声呢喃，眉头皱得老高。

    如果只是正常的突破，他不会有所关注，毕竟这里是武魂殿的地盘。

    只是在他的感知中，

    此次突破的气息却是有一点点不同寻常。

    阴冷的气息，让他堂堂封号斗罗都不寒而栗。

    心中惴惴不安，

    独孤博起身从屋子中离开，循着不安的源头探索前去。

    “错不了，就是这个地方。”

    “不过这里已经是武魂殿的核心地带，到底会是谁在这里突破？”

    “看刚才那突破的声势，应该是品质极其恐怖的武魂才是，武魂殿传承的武魂不是六翼天使武魂吗？为何气息上……”

    独孤博如履薄冰。

    身处在武魂殿内，夜深人静的时候这样来探索，他很清楚自己一旦被发现是什么下场。

    堂堂封号斗罗？半夜三更闲逛？说出去也没人信啊！

    而且魂师的突破，要是有人去故意探查，稍不留神也会直接结成死敌。

    终于，

    探索了好一阵子，独孤博彻底的靠近了千仞风居住的小院。

    “就是这里了。”

    独孤博小心的吐出一口浊气，纵身跃入小院的墙壁上，举目望去。

    入眼，

    一个浑身漆黑的武魂屹立在虚空之中。

    武魂身后附有八翼，一丝丝气流从八翼上垂落下来。

    让他毛骨悚然的气息，正是从这一尊武魂身上传递出来的。

    “变异武魂？”

    “突破的人竟然是那个代教皇？”

    独孤博心中大惊，

    他认出了在八翼堕天使武魂前方盘腿坐着的千仞风。

    发现千仞风的武魂不是六翼天使，竟然是变异的八翼堕天使，一颗心顿时悬在了嗓子眼。

    “我怎么就管不住我这好奇心，大晚上出来瞎溜达干什么。”

    “这位代教皇的武魂竟然是变异武魂，肯定是武魂殿的绝密，我竟然来探索到了这样的事情？”

    独孤博心中不断怒骂着自己。

    一边怒骂，独孤博已经准备脚底抹油。

    “独孤博，来了还想走？”

    正当独孤博打算溜之大吉的时候，千仞风清冷的声音突然响起。

    身处在武魂城内，

    千仞风自然不会小心翼翼的去突破。

    先不说长老殿中本来就有他那个便宜爷爷千道流坐镇，99级的实力就足够震慑一方。

    就说他本人，也不是藏着掖着的人。

    身处在自家地盘的大本营中，要是还如同在野外吸收魂环魂骨那样小心翼翼，说出去才真的会笑掉人大牙。

    只是千仞风还是算漏了一环。

    他的突破所能够震动到的人肯定是封号斗罗这个层次的。

    而现如今的武魂城，却还有独孤博这个不属于武魂殿的封号斗罗。

    之前千仞雪问他要如何处置独孤博的事情，他并未给出准确答复。

    毕竟独孤博是天斗皇室的供奉，武魂殿还没有彻底与两大帝国撕破脸面，他也不方便直接对独孤博动手。

    不曾想，

    这才一天不到的时间，

    夜深人静的时候，独孤博却自己送上门来了。

    当真是缘分！

    “独孤博见过代教皇！”

    “深夜不小心冒犯，多有打扰，先行告退！”

    独孤博表情僵愕，

    姿态摆得十分低，只想全身而退。

    “有这么容易？”

    千仞风轻语。

    魂师突破之际，除却亲近之人，其余人若是靠近到突破范围之内，皆可视作敌人。

    就独孤博此举，

    他现在将独孤博直接拍死在这里，天斗皇室都不敢有任何怨言。

    独孤博听得千仞风并不打算放自己离开，一张老脸陡然变得十分凝重，也不在继续摆低姿态，拿出了自己封号斗罗的傲气：

    “代教皇，老夫深夜不小心冒犯到你，确实有不妥之处，也知道魂师突破的规矩！”

    “不过老夫愿意为今日的唐突道歉，我想代教皇大人你应该不至于要直接在这里与老夫动手吧？”

    “而且老夫封号为毒，虽然不愿意大肆杀戮，但如果代教皇不愿给老夫活路，那老夫说不得也要疯狂一把！”

    语落，

    独孤博身后浮现出了碧磷蛇皇的虚影，蛇信子‘斯拉斯拉’的吐着。

    “你在威胁我？”

    千仞风笑了笑，他已然明白独孤博此时的想法。

    单打独斗的能力上，独孤博可以说是所有封号斗罗中最菜的。

    但要说杀人这一块，玩毒的独孤博只要将碧磷蛇皇爆发开，整个武魂城可能都没有多少人能活下。

    现在为了将夜探他突破的事情应付下去，为了让自己可以全身而退，索性将自己最大的底牌展现了出来。

    只是……

    独孤博这一套用在别的人身上兴许还有用，用在他身上可就真的不够看了。

    更何况，斗罗大陆上能够威胁他千仞风的人，可还没有出生！

    千仞风不语，

    一步步的朝着独孤博走了过去。

    双手背负在身后，平静地眸光一直都锁定在独孤博身上。

    淡然的脸庞上，看不出任何喜怒哀乐。

    独孤博心中暗道不好，小心翼翼的后退了一步，心中又是对自己的大晚上瞎溜达骂咧了起来。

    要是千仞风直接说出解决之法那还好说，现如今一言不发的样子只让他头皮发麻。

    看到千仞风愈发靠近，实在拿不定此时千仞风到底准备如何处理今晚的事情，正想要再次开口。

    千仞风清冷的声音也跟着响起。

    “魂骨技能，龙魔之怨！”

    ?  ?PS：更新送上，跪求各位读者大大投一投推荐票……

    ?  

    ????    

    (本章完)

