    真理果实分享：让位面内的指定生物暂时拥有使用者自身的某项指定能力，直到你取消分享，具体使用效果取决于个人。

    限制：每个位面只能分享一种能力，可以指定生物种群，但无法指定生物派系。

    回报：他们的成长感悟将反馈给你，提升你对该能力的晋升。

    这就是君临觉醒的真理果实了。

    其实君临并不想用这种方式提升，但是之前的几次接触让君临意识到，只有这种具有直接馈赠性质的提升，才能百分百触发善有善报的效果，获得回馈。

    如果只是随机提升全位面生物，很有可能不会触发回馈。所以君临不得不努力通过真理预言，选择将自身能力分享出去。

    毕竟这是最稳的。

    事实也的确如他所预料的那样，在他选择了分享自己的能力给全位面所有生物后，他果然触发了回馈机制。

    只不过没想到回馈他的竟然是成长感悟。

    也就是说，只要君临不停止分享，那么那些获得他能力的人，在使用中就会不断提升这种能力的运用。

    而他们的提升，就是帮君临提升。

    不过可惜，为什么要是“感悟”？

    要是直接的力量该多好？

    君临不知道“感悟”的提升有多少效果，不过也因为是感悟的缘故，君临意识到，在自身所有能力中，受益最大的可能就是雷电掌控——毕竟这是唯一和魔法有关的，而魔法是最需要深刻理解的。

    所以他毫不犹豫的把雷电掌控分享了出去，分享目标——位面内所有原生存在。

    现在整个位面的人，野兽，甚至包括部分幻想生物，只要是原生的，就一下子都拥有雷电掌控了。

    ————————————————

    金港城。

    打完电话，君临随意的走在街上。

    或许是因为没有战斗的缘故，大多数人还没有意识到自己的变化。

    不过很快，这种现象就渐渐为人所察觉。

    一名走在路上的年轻人突然低头看向自己的双手，手心中萦绕出一个雷球。

    一对男女正在大街上激情热吻，突然间唇间炸出一片雷花，幸好威力不大，但还是电得他们龇牙咧嘴。

    一名正在举着招牌招揽生意的服务员突然大叫一声丢下手里的广告牌，就看到广告牌上已然烧了起来。

    几名正在吵架的人忽然间全身闪烁雷芒，然后对撞在一起，砰的一下炸开……还算好，获得了雷电能力的同时，也获得了一定的雷电抵抗能力，到不至于出人命。

    不过君临很快就看到一些建筑开始缭绕火焰。

    雷电会引发火灾。

    妈的，又是泛位面火灾——他之前真没想过雷电掌控会导致如此乱象，不过也能理解，大家刚得到能力，暂时还不会控制。

    君临有些头痛，他不想这样，毕竟这个位面对他还算友善，要不换成刃化术或者蛰伏？

    可就在这时，身体突然打了个激灵。

    他感受到了。

    那是一种无法言喻的感受。

    就好像有什么知识涌入了他的身体里，那一瞬间，许多原本无法理解的东西，在顷刻间就明白了过来。

    君临缓缓抬起手，雷电光华在他手中凝聚，不断变化着，渐渐竟然凝聚出人形。

    “元素具现？”君临吃惊。

    元素具现是一种法则能力，被称为战境次元最容易觉醒的法则能力之一，因为只要不断的使用元素力量，在一定程度上就可以达到元素具现的效果。

    比如罗伯特在获得元素具现之前，就可以用冰元素凝聚出冰山，冰川等实体形状。这固然和冰的特质有关，但本身也代表了具有元素具现的潜力。只不过一旦形成法则，元素具现出来的元素实体是可以自由行动的，属于真正意义的，自身力量的召唤物。

    雷元素的具现要比冰元素难得多，但正因此，当它初具雏形时，也就意味着它拥有完全觉醒元素具现的潜力。

    君临没想到才这么一点时间，自己竟然已可以把雷元素具现出人形了，虽然暂时还无法让它自主行动，但是……但是只要有足够的时间，足够的感悟，那或许很快就能觉醒元素具现？

    那我还要不要停止这个？

    君临突然间发现自己好矛盾。

    不停止分享，位面会因此大乱，可法则感悟的回馈如此好，停下了就意味着停止提升，也就浪费了这难得的一次机会。

    这让他一下子左右为难。

    最关键他还是不能违心的。

    于是君临开始思考一个问题：左右为难的情况下，是选择哪个都违心？还是选择哪个都不违心？

    这个问题一下子难倒了他，让他陷入深沉的思索中。

    不过他很快就发现，答案已经出来了。

    违心事件没有出现。

    分享还在继续，违心却没有出现。也就是说，我的真实意图是继续下去了？

    我果然还是个自私的人啊。君临叹气。

    考虑到停止这一切的后果可能更严重，君临很坦然的安慰自己：我只是不想位面太混乱。

    然后心安理得的接受起源源不断涌来的感悟。

    ————————————————

    “啊！啊！我会放电了！”

    小蜜蜂莉莉高叫着，尾部尖刺打出一道电火花。

    “我也会了！”

    “我也会了！”

    蜜蜂们尖叫。

    虹猫挥剑，剑尖上同样一抹璀璨电花闪现。

    老教父维克托，还有他身边的几位幻想生物，身上也同时现出电光火花。

    “不好了，教父，外面的人都发疯，我看到好多好多人，都掌握了雷电的力量！”一只小猴子也一路火花带闪电的冲进来，呲溜窜到维克托的肩上喊。

    “贝贝你呢？”老教父转头对着旁边一个亚裔面孔的小男孩问。

    贝贝抬起手，手中同样电光呈现，细心感受了一下，回答：“教父，我的雷电能力增强了。”

    “所以，这个城市的所有人，都获得了雷电能力，没有的会变得拥有，而拥有的也会增强？怎么会这样？这个位面发生了什么事？”教父惊讶道。

    “不，我没有获得。”瑞雯举起手，面色古怪。

    她就没有获得雷电能量。

    平原上，刚被君临折服的蜥龙还在伤心，忽然间身体好像产生了变化，好像自己的雷电能量提升了千分之一？不管它了。

    大家伙头一低，重新睡去。

    刚打了败仗，需要好好补一觉，弥补受伤的心灵。

