    孔廷讼在前面带路，贾瑞跟着他出了角门后三拐两拐来到孔府后头的一片宅子。

    之所以不走正门，是因为正门几乎已经无路可走了。

    自从按着贾瑞所说的在孔府门口设置了粥棚和给灾民遮风避雨的窝棚之后，孔家的大门就成了灾民的乐园。

    来到一处及宽敞的院落，只见各处都或坐或躺的挤满了人。

    “这些……都是我的人了？”贾瑞随意看了一圈。

    院中都是男丁，二三十岁年纪，想必是孔家知道是要给贾瑞送人情的人，没敢饿着他们，故而一个个面色都还好。

    孔廷讼笑道：“正是。”

    贾瑞问道：“有多少人？”

    孔廷讼道：“这里是一部分，后头院子里还有，共计二百人。”

    “二百……怎么都是男的？”

    孔廷讼陪笑道：“是，贾大人不是说你的庄子上缺人吗？故而给您选了一些健壮的男丁。”

    贾瑞蹙眉道：“光有男的也不行啊！

    你没听过‘男女搭配干活不累’的话么？

    再说了也不能光干活儿，还得生儿育女呢不是？

    你家里买头牛还想让他下小牛呢吧？”

    孔廷讼只能干笑道：“是，是我考虑的不周了，我再给您选些女子来。”

    贾瑞却没搭理孔廷讼，而是蹲在地上问一个正盘膝坐在地上两眼呆愣楞的看着贾瑞的男子道：

    “你叫什么？多大了？娶媳妇了没？”

    那男子显然也听出来了贾瑞是他的新主子，忙跪下说道：

    “小的叫彭二柱，后西庄村人,今年二十了，尚未娶妻……”

    贾瑞往他肩头一推，彭二柱跪不稳往后一跌又坐在了地上。

    “小的该死，小的该死。”显然彭二柱吓了一跳，不知道贾瑞是什么意思，又要跪起来。

    贾瑞却拦住了：“就这么坐着说话吧。

    我看你年纪轻轻的，身子骨也不错，怎么不想点别的法子讨生活？

    是好吃懒做？难怪这么大了连个媳妇都娶不上！”

    彭二柱被臊得抬不起头来，吭哧着说道：

    “大老爷，并不是小人懒惰，实在是家里有难言之隐呐……

    若不是被逼无奈，谁愿意被卖做奴才？”

    贾瑞道：“你仔细说说，我听听能有多难言？”

    彭二柱这才说了起来。

    原来彭二柱家里人口倒也不少，上头有老爹老娘，还有一个已经成家当了爹的哥哥和一个弟弟一个妹妹。

    一家八口子人也没有分家都在一处过活。

    家里有十亩薄田，又佃了孔家三十亩地，日子虽然艰难，也饿不着。

    偏偏前些日子老母得了一场重病，给她请医问药花光了家里仅有的一点积蓄，病是治好了，家底却没了。

    屋漏偏逢连夜雨，快到收庄稼的时候又赶上了蝗灾，半年的辛苦付诸东流了。

    一家子怎么过活？仅有的财产就是一幢老屋和十亩田地了。若是卖了往后的日子怎么过？

    父母年事已高，大哥又有了媳妇孩子，弟弟妹妹也不舍得让他们吃苦。

    彭二柱咬咬牙，趁着人还算值钱就把自己给卖了，给家里换回了十五斗粮食。

    贾瑞叹了口气道：“想不到你还是个孝子啊！

    这么说，你们一家子都还算团圆了？

    这么把你们一家子拆散了我倒是有些于心不忍了……”

    彭二柱怔怔的看着贾瑞不知他是什么意思。

    孔廷讼则是一脸不屑：又想当表子又要立牌坊！

    贾瑞清了清嗓子故意放大声音说道：

    “这样吧，你呢，往后就是我的人了，你得跟我走。

    不过你回家去跟你家里人也商量商量，我给你们个出路你们愿不愿意跟着我？”

    “出……出路？”彭二柱一脸茫然。

    院子里其他人的注意力也都被吸引了。离得远的也都在往这边凑。

    贾瑞又说道：“带上你们全家跟我走！

    你那房子也别要了，我会帮你盖一栋新的。

    至于你家里那十亩地吗……地契给我，到了我的地盘上我给你补偿二十亩！”

    顿时许多人同时吸了一口凉气，这人怕不是个疯子吧？

    他们却不知更疯狂的还在后头呢。

    只听贾瑞又说道：“到了地方之后呢，凡是十六岁以上、四十岁一下的壮丁，每人白给十亩地！

    老幼妇孺，每人五亩！所有田地三年不用纳粮！”

    全场一片安静。

    贾瑞拍了拍彭二柱的脸：“听明白了吗？”

    彭二柱点了点头，马上又摇了摇头。

    他也不知道自己到底明白没有。

    贾瑞笑了笑：“去吧，跟你们家里人商量去吧。

    是愿意一家子骨肉分离呢，还是愿意跟着我走，闯关东去？

    路程虽然有点远，路上的食宿我安排！”

    见彭二柱还不说话王向都看不过去了，说道：

    “你小子是傻了吗？天上掉白馒头了！哪儿有这么好的事？

    到了那边你们一家子就有五六十亩地了！不比在这里做佃农强吗？”

    彭二柱这才唯唯诺诺的问道：“敢问这位大老爷是……”

    王向尽量抬高嗓门，竖起大拇指指着贾瑞说道：

    “你小子连国公爷都不认识吗？听好喽！

    这位就是大乾一等宁国公、辽宁州节度使、城管卫指挥使、市舶司提举贾公爷！”

    顿时院子里惊呼声一片。

    虽然不知道后面的两个官职是做什么的，一等公和节度使是多大的官儿他们还是大概知道的，那可是比知县老爷大出多少级的存在！

    孔家在曲阜作威作福这么多年，不就是因为他家是衍圣公吗！

    王向的大嗓门依旧在院子里回荡：

    “贾公爷如今深得圣宠，这不是，才赏了他万顷的土地，只可惜现在无人开垦耕种。

    只要你们肯跟着国公爷走，那些土地都是你们的！

    还犹豫什么？过了这个村就没这个店了啊！

    今儿能遇上国公爷是你们家祖坟冒青烟了！”

    一番话结束了，没有一个人说话。

    几百双眼都看动物一般看着王向。

    王向被看得有些犯怵了，小声问贾瑞道：“彪哥，是我还不够激情？”

    贾瑞不耐烦的挥了挥手：“罢了，他们不想要咱们也不好强求，去问问外头有没有吃不上饭的愿意往我那儿去吧！”

    说着转身便要走。

    “国……国公爷？小人家里也挺一言难尽的，您要不要听听？”一个声音说道。

