    五天后。

    银蓝主星，银蓝圣城的封地管理大厅总部，顶楼奢华的办公室内，一名老者正在处理着公务。

    这时。

    门忽然被敲响。

    “进来！”

    老者头也没抬，轻声说道。

    话音落下，一名年轻的武者手持着一摞文件走了进来，恭敬的说道：“总长，这是最近一批下面送上来的封地申请，请您查阅！”

    “先放这里，你先出去吧！”

    老者摆摆手。

    后者便躬身行了一礼，旋即悄无声息的离开。

    片刻后。

    老者处理完手头上的公务，拿起手边年轻武者送上来的文件，大致翻看了一番。

    其他巨城的封地都分别处理完，很快就轮到了春风巨城。

    “这一次春风巨城上报来两个封地，一个是绿森星，另一个是太阳系……应该都是偏远星系。”

    老者呢喃着，一个个输入名称检查，确定都是无关紧要的偏远星系后，这才一一在文件上签下自己的名字。

    三天后。

    银蓝圣城的封地管理大厅总部发布了一条公告，罗列了本次封地的归属。

    在名单的中间，一处不起眼的位置则是赫然标注着楚默的名字和封地名称。

    至此。

    太阳系便就此属于楚默的合法封地，受到了银蓝主星以及其他几大主星的认可，凡是归属于银河系联盟的所有势力，在未经楚默允许的情况下，都不得对太阳系范围内的任何星球发动包括进攻、侵略、殖民、开发等在内的一系列操作，否则的话将会视为违反银河系联盟的规章制度，继而受到处罚。

    这还不算。

    如若无端进攻的势力态度极为恶劣，银河系联盟在必须要时还会出动大军，对其进行驱逐。

    简单的来说。

    从太阳系归属于楚默后，这个小小的星系因为楚默的缘故，便已经得到了七大主星势力的保护和认可，任何人都不得擅自闯入和进犯，否则将会被视为七大主星的敌人。

    当这个公告传出来时，不少人都在关注。

    不过他们的注意力都在上面那些继承了强大星系以及资源丰富的星系上，而对于楚默所继承的太阳系则是根本就不多做关注。

    毕竟。

    一个籍籍无名的武者继承了一个籍籍无名的小星系，谁会值得在意？

    很多人都将他给忽略。

    而这，也正是楚默所乐于见到的！

    ……

    春风巨城，楚默的庄园内。

    这一天，他收到了一个快递。

    “发给我的？”

    楚默有些疑惑。

    他这段时间并未购买什么东西，是不是发错了？

    可看收件人，清楚地写着他的名字和地址。

    尚且就在楚默疑惑的时候，此时忽然接到了一个消息，打开一看，却是刘励发来的消息，大致是告诉他封地的事已经完成了，相关文件也都快递了过去，让楚默注意查收。

    “原来是封地的文件，效率居然这么快？！”

    楚默有些诧异。

    将快递接收，打开之后，果然发现里面是一堆的文件以及证明资料，只需要楚默将他自己的烙印和姓名签下来，文件便会正式生效，自此太阳系便彻底成为他的封地。

    见此一幕。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便将自己的气息给烙印了上去。

    嗡！

    虚空中陡然间传来一阵嗡鸣，隐隐中似乎有某种规则生成，文件也随之化为乌有，消失在楚默眼前。

    至此。

    封地文件彻底生效。

    太阳系也从此成为了楚默的封地，任何人都无法轻易闯入！

    当这一步完成后，楚默终于松了一口气，算是落下了心里的一块大石头。

    虽然将地球划归到他的名下，并不算万无一失——真要有强大的武者想要抢夺，他也绝对没有反抗之力。

    但终归也算是有了一定程度的保障，最起码短时间内可以确保不会出现问题。

    而若想一直保住蓝星，最稳妥的方法便是将修为提升上来。

    只要他成为顶尖强者，就算蓝星真有什么大秘密他也可以将其探查出来，且就算被人发现了蓝星的秘密，也绝对不敢轻易的窥探。

    “所以……”

    “归根结底，最重要的还是实力！”

    “唯有拥有强大的实力，才能无论面对何等问题，都可轻易解决！”

    “所以接下来，便是修炼！”

    “争取在最短的时间内，将境界提升到半神层次！”

    楚默决定道。

    目前他处在巅峰战神境界，并且已经拥有了三成的神性，接下来只需要将神性转化圆满，便可准备突破境界，迈入到半神境界。

    注意，只是准备突破！

    巅峰战神和半神，虽只是一个境界的区别，但却是凡俗和神灵的鸿沟，属于巨大的跨越。

    凡人之躯想要进阶神灵，绝非是那么简单的事情！

    对于普通武者而言。

    必须要先将某一个天赋奥义提升到圆满，而后将一身神性修炼到圆满，随后在体内点燃一缕神火，唯有如此方可迈入到半神境界。

    这神火，便是半神武者一身力量的源泉。

    神火不熄，神灵不陨。

    而对于楚默而言，除了需要完成以上这些之外，尚且还需要将五脏归元之法祭练圆满。

    “将某一个天赋的奥义提升到圆满这一点，我因为自创刀道，走出心刀之路，基本上便等同于奥义圆满，而雷属性更是参悟到了伪法则境界……可以说晋升的标准已经足够！”

    “至于神性倒还欠缺，不过只需要多购买一些神髓液也能很快完成！”

    “五脏归元之法，也能用资源迅速堆上去，因此倒也不成问题！”

    “唯一麻烦的就是点燃神火！”

    楚默呢喃道。

    点燃神火，迈入半神。

    这是一大难关！

    是凡俗到半神最为至关重要的蜕变！

    宇宙之中，不知有多少武者被困在蜕凡第九境巅峰境界，一直都不得寸进，便是无法点燃神火！

    因为这一步，实在是太难了！

    “按照宇宙中通用的晋升之法，一般武者想要点燃神火，一般有两条路。”

    “第一，是让强大的神灵分出一丝神火停留在武者体内，让其感悟炼化，继而凝聚出属于自己的神火！”

    “但以这种方法晋升的武者，因为借助于他人，故而即便成为半神，也是最弱的半神，未来成就和潜力有限！但凡是有些天赋的武者，都不会选择这一条道路，唯有天赋资质太差，未来无望的人，才会如此选择！”

    “而另外一条路，便是以天材地宝辅助！”

    “人生而不足，故而需要后天补之，以天材地宝进补，完善肉身根基，最终达到极致，以强大的肉身根基催生出一团人身之火，借此接入到半神！”

    楚默回忆着晋升半神的方法。

    其实以天材地宝进补，完善肉身根基，乍一看之下，似乎和龙象不灭经有些相似。

    但其实两者之间截然不同。

    打个比方，如若将人比作一个水桶。

    龙象不灭经是不断扩大水桶，从而可以让武者的肉身能够容纳承受更多的力量，属于打破肉身极境，继而得到更多的爆发力。

    而完善肉身根基，更类似于不断的增强水桶的强度，接连几次下来，以量变产生质变。

    一般情况下。

    若想完善肉身根基，需要三次，底蕴越是深厚，需要的次数也就越多，但最多也只在五次！

    能完成五次，已然称得上是绝代天骄！

    “但……”

    “在太玄金阙神章中，却记载着一种九次肉身奠基之法！”

    楚默呢喃自语。

    太玄金阙神章，乃是楚默所得到的一种至高无上的法门，虽然只有残缺的上半部，导致只能修炼到真神境界，但每一境界所记载的修炼之法，却超出其他法门无数倍。

    而在蜕凡第九境点燃神火的方法上，更是记载着一种超出了当世肉身奠基之法的秘术！

    九转铸神术！

    肉身九转，铸就神基，点燃神火，成就神祇！

    按照九转铸神术所言，一旦完成九转奠基之法，迈入半神境界，其根基和底蕴，足以是普通半神的十倍都不止。

    同境界之中，普通半神将毫无反抗之力！

    可谓是同境无敌！

    而这种天骄，又被称之为宇宙之子，天命之人！

    “宇宙之子，天命之人！”

    “底蕴根基超出寻常半神的十倍不止！！”

    “九转铸神术！！！”

    呢喃之中，楚默的眼神越来越明亮。

    他当即便决定，就按照太玄金阙神章中所记载的九转铸神术来点燃神火！

    尽管在记载中，九转铸神术困难无比，甚至若是底蕴不足强行九转的话，还会有身体崩坏，根基大损，从此再也无法迈入半神的风险。

    但楚默还是打定了主意！

    他在武师时便已经先天玉珠铸就完美根基！

    此后每一个境界，都尽力做到了完美无瑕！

    又有神级不灭雷体以及诸多顶尖天赋。

    元神、神识、精神念力皆有修炼。

    若是这样的底蕴和根基都无法完成九转铸神术，那这世上，还有何人能完成？又有何人能称得上宇宙之子，天命之人？

    念及此处。

    楚默当即便定了心思。

    “不过……”

    “路要一步步走！”

    “当下最要紧的，还是先将神性以及五脏归元之法都修炼圆满！”

    楚默呢喃自语。

