    喝蜜水？

    这么幼稚的饮品……

    采薇无语的同时，又有些心动，她好多年没喝过蜜水了。

    算了，既然已经照顾了人家，人家又邀请了，当然要连络点感情。

    她避开一个又一个土堆和破旗，直接坐到干净一些的木塌上，瞅小丫头拿乾坤扁瓶小心地倒出一杯乳白色的蜜水，恍然而悟，“这是那个钟乳洞收集的钟乳吧？”

    “是！还带灵气呢。”

    小丫头清脆的声音很悦耳，采薇浅尝一口，咂咂嘴回味道：“不错，连炼化都不必了，那处的小灵脉看样子比我想的还好些。”

    这家人有此造化，她倒不用担心补灵散不够的问题了。

    “补灵的问题，可以说完全解决了，安泽丹，宗门配发的是一人三颗，勉强够用。”

    在那样危险的地方，受一次伤，可能就用不上第二颗安泽丹了，“炼丹的严师兄，正在找药草给你们配解毒丹，所以，这方面你也不用操心，但是，你们的出身，注定了没法跟别人比。所以，到了五行秘地，看到西狄人，要尽可能远远避开。

    就是见到其他宗门的修士，只要修为比你们高的，或者别人打架，摸出符箓的，都要尽量离远些。”

    她手上倒有不少符，可惜最差的都不是炼气小修能用的。

    偏这里又买不到符纸，宗门想帮这些新晋弟子弄一些都做不到。

    采薇其实也不知道，她把这些孩子带来，到是害了他们，还是给了他们一个机缘。

    不同于修仙界，很多人为了一个机缘，能豁出命豁出一切。

    但在凡人界长大的孩子，大都求的却是平安和长命百岁。

    “从修仙界而来的炼气修士，人家的修为正常都比你们高，”

    她在这里只能提点再提点，“再加上他们所带充足，如阵盘、符箓、补灵散、灵酒、丹药，只要人家能想到的，人家都带着。

    遇到他们，只要不是同宗，也要尽可能地避开。

    就是同宗……，遇到危险的时候，也要长点心眼。”

    虽然后一句话，采薇非常不想说，但是危险来临，比的是谁跑得快，同宗又如何？有几个人能为了别人的命，豁出自己的命？

    “我说的这些，你记着了吗？”

    “记着了。”

    陆灵蹊点头，她再小，好赖还是知道的，“师叔放心，到了里面，我不跟别人抢东西，看不到不对，第一时间跑。”

    第一时间跑？

    采薇牙疼，这小丫头可千万别被她教坏了。

    若是平安归来，以后不论遇到什么事，都第一时间跑，那坑的，可能就会有她了。

    “咳！我的意思就是让你注意安全，但我们修士修仙，与天争命，有时候，能争取的还是要奋力一搏的。”

    “就是看情况嘛！”

    陆灵蹊知道她的意思，“师叔放心，我爷爷说，我从小就有眼力劲。”

    “……”

    这般自夸的话，能让采薇说什么？

    她想了想，倒是笑了，“你这丫头，确实比一般的人机灵。”

    机灵好啊！

    只要能平平安安出来，一个内门弟子，那是肯定的了。

    “行了，你好好修炼，有事随时可以去找我。”

    “师叔！”在人家站起来前，陆灵蹊又倒了一杯蜜水，“您等一下，我还真有事。”

    “噢？说来听听。”

    “咳！”陆灵蹊清清嗓子，“市面上的补灵散那么贵，是因为大家从修仙界而来，没带低阶灵草是吗？”

    “是！”这是所有人都知道的事。

    “咳！我……我这里有些百多年的药草。”陆灵蹊朝采薇真人请教，“师叔，您说，我把它们卖了怎么样？”

    不仅能大挣一笔，还能节约空间。

    毕竟那些百多年份的灵草，在修仙界实不算什么。

    “噢？”采薇笑了，“你有几颗百年灵草啊？拿出来，我瞅瞅。”小丫头大概没布阵的灵石，她多给点就是。

    “可不是几颗噢……”

    陆灵蹊笑咪咪地摸出一堆的木盒来，“是两百一十八颗。”

    什么？

    采薇一下子坐直了身体，一个又一个木盒打开，凤尾草、碧蕴草、化血芝……，每一颗药草，差不多都有百多年份。

    这可真是太好了。

    有了这些灵草，千道宗这些新晋弟子，就多了一份保障。

    “你爹娘那里，是不是也有差不多的灵草？”

    “是！”陆灵蹊点头，“师叔，如果太多不好卖……”

    “好卖！”

    这么一点点，六七十人分，算什么？

    采薇朝小丫头露了个大大的笑容，“宗门正需要，不管有多少，千道宗全买了。林蹊，你现在就去找你爹娘，把他们身上的灵草都带过来，记着不要惊动旁人。”

    “啊？”

    陆灵蹊眨了一下眼睛，“那师叔您等一会，我去拿。”

    连上品聚气丹都能送给她的结丹师叔，想来，也不会因为这么点东西骗人。

    陆懔和蒋思惠没想到女儿居然把他们手上的灵草全卖了。

    “……这些东西，都是你自个挣的，爱怎么处理就怎么处理吧！”

    女儿去冒险的时候，他们做父母的却在家闭关，有什么可拦的？

    “那……爹娘，你们说，我们要灵石还是要丹药啊？”

    这？

    陆懔和蒋思惠互望一眼，一时都有些迟疑。

    “丹药吧！”蒋思惠想了想，“或者，有像身份牌这样的护身灵器也行。”

    “你娘说的对，”陆懔眼睛一亮，“要不然，我去跟采薇真人说。”

    “别！”陆灵蹊拦住父亲，“她让我们不要惊动旁人呢。”

    财不露白，要是让别人发现一点蛛丝马迹，最后倒霉的，肯定是他们自己。

    “那你好好说。”

    “知道了。”

    ……

    飘渺阁营地，清漓真人拿着徒弟送上来的名单，一个一个地看。

    师兄说，陆信和那孩子不可能活着，可她总想为师妹报一份希望。

    陆信能在陆岱山和仪芬都捧着陆传时，还在太霄宫扬出名号，怎么也不是无脑之辈。

    清漓的手指，在名单上慢慢移动，陆岱山不在，所以陆家没办法用溯血之法找到陆信的后人，但无想师妹也许可以。

    虽然她也不在这里，但……

    半晌，她摸出一个水晶瓶，里面流转着一滴殷红的血色。。。。