    一个七星斗圣，不顾一切到连灵魂到肉体一起爆发，其威力之大连寻常八星斗圣也要为之退避。

    天空之中靠得近的，包括之前围攻药族的那些魂族强者，都是被卷了进去，药丹绝望的一击，再次给魂族一击重创。

    魂族之中，虚无吞炎以及剩下的三位元老都被拖住了，否则也不至于对魂族造成如此之大的损失。

    雷炎二族，包括各自族长雷赢、炎烬，都是流露出几分兔死狐悲的意味，不过这种情绪转瞬即逝，紧接着又投入到手中的战斗。

    要是他们再不奋起，药族的下场就是他们的下场，现在药族已经完了，他们走的，也就越发的心安理得。

    劲风夹杂着斗气的冲击波，如炼狱狂龙般席卷四散，柳席三人所在之地，同样是被覆盖在内。

    神农老人以斗气覆盖自身，都已经做好防护措施，然而那肆虐的冲击波，在三丈之外，便是被一层无形屏障，给尽数拦了下来。

    正是烛北出手，随意扭曲空间便将内外隔绝开来，面对这位八星后期的大高手，就是药丹在其面前自爆，随手就可将之放逐。

    尽管心中早就有了准备，烛北目中还是流露出几分怜悯，毕竟，像药族也是从远古流传下来的种族，同样拥有着悠久的历史，现在就这样毁于一旦。

    烛北心中已经打定主意，定要救出老龙皇之后，没有这样的强者庇护，即便是他，单独面对上虚无吞炎都是十分危险。

    或许，他们三兄弟联手，可以遏制住虚无吞炎，就现在魂族暴露出来的实力，比起太虚古龙族还要强大的多。

    这让烛北心中有了危机感。

    当年的古龙族，可是连魂族、古族也要俯首的存在，竟然会走到这一步，他们难辞其咎。

    柳席忍着替药族收尸的冲动，他跟药族虽是无亲无故，见到这样一幕，心中多少带着几分不忍。

    无辜之人太多。

    柳席自认也算是冷漠，可终归不是无情，药族已经没了，雷、炎二族与魂族交战正酣，下场与药族不会相差太多。

    “走吧！”柳席淡淡的道。

    “去哪？”烛北转过头，声音里带着疑惑的问道。

    “药族里面，还有什么值得我们惦记的？当然是古玉，计划变一变，手里握着一块古玉，也能握着更多的主动权。”

    柳席简单解释，说要找古玉，柳席可不知道，该去哪里找古玉，古龙族有寻宝之能，找古玉的工作还是要落在烛北身上。

    果不其然，听到是找寻古玉，烛北面色微变，欣然点头，只要是救回老龙皇有帮助，烛北是非常好说话的。

    神农老人面带疑惑，对二人所说的古玉之事半知半解，而且最为关键的是，总是感觉柳席这个二星斗圣不太正常。

    竟然会用如此轻松的口气，与烛北这位八星斗圣的大高手交流，就好像是平辈之间论交一般。

    而且烛北，还并不在乎柳席的态度，像是同样将柳席当作了与之相当的同辈。

    这就很不正常！

    “神农老人，跟我们一起走吧！待在这里，可是非常危险的。”

    柳席那淡淡的声音传来，引得神农老人转过头去，看到那张冷厉脸庞上的些许笑意，不禁让其打了个寒颤。

    “好好！”

    神农老人连声同意，心中却是不禁惊恐起来，到底是什么存在，可以让他这六星斗圣，生不起丝毫反抗之心。

    柳席、烛北接连动身，转瞬间消失不见，只留下扭曲发生形变的空间。

    神农老人瞧了一眼远处那惊天动地的战场，不禁面露苦笑，不管柳席是什么样的存，他都已经踏上了贼船。

    要想下船，唯一的下场，就是淹死在滔天大浪之中。

    神农老人杵着他的拐杖，跟随在柳席、烛北之后，踏进那扭曲的空间之中，消失在此地。

    烛北身为古龙族，优秀的寻宝能力，让他可以在玄界之中，轻易就找到一座座被药族藏的严严实实的宝库。

    而空间天赋，赋予烛北的破禁之力，让那些可能带有自毁设定的宝库，一座座对柳席敞开了大门。

    这种感觉让柳席想起了，曾经跟紫妍两个人，几乎将整个黑角域给偷遍的往事！

    古玉是没找见，可那排列整齐的宝物，再次大大的丰富了柳席的腰包。

    功法斗技无需赘述，药材丹药数不胜数，更为重要的是药族关于炼药术的传承。

    九品宝丹、九品玄丹，乃至是九品金丹，都有完整的炼制之法，以及许多的奇妙丹方，不愧是药帝这等存在遗留的家族。

    甚至在最后的一个密室之中，这间密室非常的隐蔽，竟是在药族的祖祠之下。

    袅袅青烟之中，祖祠首先摆放着药帝的牌位，药帝之下是一位位药族之人的牌位。

    说上一句密密麻麻，数不数胜都不为过，柳席当场赞上一句：

    药族果然人丁兴旺。

    之前的药帝残魂似乎都是寄宿其中，可现在这里空空荡荡，再无半点灵魂波动。

    烛北轻易破开了这里的禁制，打开了一道空间门户，踏进那散发浓郁空间波动的门户。

    来到一间密室，密室虽不大，装饰也比较简洁，素白的墙面之上有夜明珠散发着柔和光辉，为密室带来了光亮。

    而在密室之中，只有两个宝盒藏着，柳席以灵魂力量查看，并未察觉到危险之后，这才缓步上前，一一将之打开。

    第一个宝盒打开，是一块质地奇特，极为温润的古玉。

    柳席面上露出一丝微笑，将之取出，这还是第一次见到这古玉，稍稍把玩之后，便是递给烛北让他也看看。

    第二个宝盒打开，是一个灵魂光团，柳席皱了皱眉，而后以灵魂力量触碰光团。

    以柳席的帝境灵魂，至少斗气大陆，再无其他可以伤到他的灵魂之物，更不要说，还有着菩提古树的庇护。

    片刻之后，柳席睁开双眼，那双眼之中，满是兴奋之意，郑重将玉盒收进纳戒之中。

    灵魂光团之中虽有禁制，可以阻拦外人的窥视，只有以特殊方式才能查看里面的信息。

    不过在帝境灵魂面前，费了些心思，柳席还是将那禁制破开，而灵魂光团之中的信息，不是别的，正是帝级丹药的炼制方法。

    原本，药族被魂族所灭之后，魂族所得到的，除了药族的血脉，古玉，或许，还有帝级丹药的炼制方法。

    这是真正的无价之宝！

    ‘取了药族的传承，药族的仇我接了，还有药天、药灵，我也会给个机会……’

