    

    霍雨浩心中一凛，他知道，穆老终于要开始全力培养自己，“老师，我没问题。”

    虽说有挂在身的霍雨浩需求量并不大，但是不要白不要，白嫖不投票他不香吗？

    穆老原本微闭的双眼缓缓睁开，目光平和但却有些严肃的看着霍雨浩，“雨浩，从现在开始，你必须要进入高速成长期，拥有极致武魂，不只是意味着你的前途远大，同时也意味着你肩头上将承受更重的责任。两年后，你就要前往日月皇家魂导师学院作为交换生进行学习三年，老师希望，在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前，你能够拥有独当一面的实力。时间是有些急切了，但时不与我。大陆各国关系波橘云诡，日月帝国蠢蠢欲动，本体宗重出大陆，还有……”

    停顿了一下，穆老目光凝重的看着霍雨浩，“你能够接引帝皇瑞兽的命运之力，就意味着命运已经选择了你，你的未来，不只是要捍卫咱们史莱克学院，更是要为了大陆的稳定与和平而做出贡献。只要你能牢记老师这番话，并且为此而全力以赴，也不枉我们师徒一场了。”

    不知道为什么，听着穆老说出这番话，霍雨浩心中有种压抑的感觉，并不是因为穆老的话语，而是因为穆老的语气，他还是忍不住问道：“老师，您的身体没事吧？”

    穆老微笑摇头，道：“没事。我这一把年纪了，所有的一切早就看开了。你放心，哪怕能为史莱克学院多守护一天，为师也不会轻易放弃这份千疮百孔的臭皮囊。”

    霍雨浩还想说什么，却被穆老再次抬手阻止了，“快去修炼吧，对你来说，现在每一分钟都很重要。”

    霍雨浩看着穆老，深深的向老师鞠了个躬，然后才转身走出了房间。

    当他小心的为穆老关上房门后，一丝悲意瞬间涌上心头，拥有了命运之眼后，他的感知比以前更加敏锐了，他清楚的感觉到，穆老的生命力已经到了接近衰竭的边缘，恐怕很难活过两年了。而且，那是完全不可逆的生命衰竭。正如穆老自己所说的那样，他的身体已是千疮百孔。

    站在穆老门外，霍雨浩足足沉默了十秒，才艰难的迈出步伐，快步离开了海神阁。之前穆老凝视他时，眼神中流露出的那份期许深深的烙印在他心中。

    房间内，穆老脸上流露出一丝淡淡的微笑，喃喃的自言自语道：“孩子，或许这份压力对你这个年纪来说来的早了一些，但是，老师时日无多，不得不如此啊！”

    腾空而起，通过飞行穿过宽阔的湖面，重新回到外院之中，霍雨浩心中的悲意渐渐消失，取而代之的，是一种前所未有的强烈动力。

    【极限任务：晋升神级可以掌握复活之力】

    久违的系统再度响起，霍雨浩的眼神之中更是坚定了几分。

    ……

    有些狼狈的冲出星斗大森林，莫飞云的脸色显得有些难看，原本一行八人，包括维娜和暮雪在内，却只剩下了五个人。三位魂王永远留在了这片大森林之中。他们也没有猎杀到想要的魂兽。

    而这一切，都和那三个先后离开，甚至可以说失踪的年轻人有关。

    霍雨浩三人失踪后，玄老与熊君之间的碰撞传出了令莫飞云魂飞魄散的恐怖气息，这份气息令他立刻慌不择路的带着一行人逃走。因为不顾一切的逃离那恐怖气息所在方向，慌不择路之下，竟然走错了方向。碰到了他们无法对抗的对手。

    结果可想而知，在留下了三名魂王的性命之后，他们才侥幸逃离。又寻觅了数日，终究没有得到适合的收获，不得不出了星斗大森林。

    “小姐、殿下，看来，我们必须要到极北之地走一趟了。”莫飞云叹息一声。

    暮雪安慰道：“莫师傅，没关系，我们慢慢找就是了，我和维娜的武魂也确实是更适合在那极北之地获取武魂。只是可惜了那三位师傅，回去之后，宗门一定会给他们的家人重重补偿。请您放心。”

    莫飞云点了点头，道：“哎，都怪我，是我对不起这些老兄弟啊！如果不是我认错了方向，带着大家深入混合区也不会。”

    暮雪冷哼一声，道：“要怪也要怪那三个家伙。他们消失后就再也没见到影子，有本事别让我再看到他们。”

    维娜道：“暮姐，这也不能怪他们吧。他们也并没有对我们做什么，只是突然离去而已。”

    暮雪道：“那突然出现的恐怖气息从何而来，虽然我不认为以他们那点实力就能引来那类似于十万年魂兽的气息，可他们却恰好在那个时候失踪。后来带走小冬和萧萧的又是谁？如果我没猜错，他们三个虽然确实是到星斗大森林来获取魂环的，但一定有师长跟随，他们的师长也一定很强。星罗国家学院，那也是有封号斗罗级别教师的星罗帝国第一学院。说不定，就是那位封号斗罗引来了强敌。”

    维娜苦笑道：“事已至此，再猜测也没用了。咱们还是去一趟极北之地吧。说实话，真不想去那里啊！太冷了。而且危机往往隐藏于未知之中。”（极北之地快被薅秃了）

    暮雪道：“咱们先回天斗城休整一下，我们也补充一下力量。多做准备，极北之地我们也不怕。不过维娜，你真是让我刮目相看啊！身为天魂帝国公主，这一路以来，你从未叫过苦，真是让我想象不到啊！”

    维娜噗哧一笑，道：“走吧，我的暮姐姐，要回去休整就趁早。咱们到达三十级瓶颈都快一个月了呢。我可不想继续这样下去。”

    ……

    贝贝、徐三石和江楠楠通过自己不懈的努力，全都考入了内院之中。在内院闭关之后，他们的修为也都有了长足的进步，贝贝和徐三石率先突破五环，成为了魂王级强者。

    一年多的时间，就在史莱克七怪的全面提升过程中过去了。江楠楠的魂力达到了四十九级的程度，距离魂王只是一线之隔。王冬的修为进步速度最是吓人，一年多的时间，他的魂力已经悍然提升到了四十四级的程度，并且拥有了自己的第四魂环。

    宁天则是和王冬相差一线之隔，达到了四十三级器魂宗的程度，身为辅助系魂师，她修炼的速度不可谓之不快。

    萧萧比宁天逊色一些，但也突破了四十级，同样拥有了第四魂环。        

