    当宇文成都击杀了殷云君等人之后。两道身影从天而降，卷起了无边气势，搅动长空。

    石之轩、杨玄。

    在宇文成都出手的瞬间，石之轩两人就第一时间感受了气机的变化，赶到了皇宫宫门之外。

    “你是？”

    就在见到石之轩的一瞬间，杨玄的脸上大变，又是一位天人境的存在。

    如果不是因为没有在石之轩的身上感受到任何的杀意，外加上宇文成都在，没有弄清是友是敌的情况，或许杨玄就第一时间对石之轩出手了。

    “下官石之轩，见过武王殿下！”石之轩对着杨玄拱手行礼道。

    在听到石之轩的话后，杨玄惊立在了原地。先是宇文成都，如今又是石之轩，杨广竟然不知不觉当中又收服一名天人境的高手。

    “见过石大人……”杨玄回礼道。

    虽然石之轩是杨广的人，可也是天人境的修士，足以受自己一礼。

    “宇文将军，这是……”弄清石之轩的身份之后，杨玄才扭头对着宇文成都问道。

    “一群不知道哪里来企图行刺陛下的蟊贼……”宇文成都冰冷的说道。

    听到宇文成都的话，杨玄和石之轩的脸上的神情瞬间冷了下来，竟然是意图刺杀杨广的反贼。

    而且还让这些逆贼能够潜入皇城附近，这朝歌城中的巡卫的士卒都是瞎子么？

    如果不是皇宫当中有着宇文成都镇守，怕不是真的会惊扰到杨广圣驾。

    “下官雨化田，见过武王殿下、石大人、宇文将军……”

    就在这个时候，雨化田也急匆匆的赶到了宫门。

    “雨公公，这些逆贼，就交给你了……”宇文成都拔起自己插在殷云君身上的凤翅镏金镗，朝着宫门走了过去。

    虽然这些反贼以除，可是他们的身份可还没有调查清楚。

    只是宇文成都擅长的是杀人，至于查案这种事，还是交给雨化田来更加的合适。

    “逆贼……”

    宇文成都此话一出，雨化田的脸上变得无比的难看，一股杀机席卷四方。

    杨广将黑冰台交予自己掌管，监察朝歌，而现在竟然竟然有人妄图刺驾，自己手中的黑冰台却一无所知。

    可以这完全就是自己的失职。

    ……

    养心殿中。

    杨广高坐在龙椅之上，而宇文成都、石之轩、杨玄三人站立在杨广的面前。

    在将调查刺客的事，交给了雨化田之后。

    石之轩和杨林，就跟着宇文成都，第一时间选择了觐见杨广。

    虽然从宇文成都的口中得知了刺王之事，可是杨广的表情却无比的淡然，看出任何的情绪。

    杨广又如何看不出面前的那些刺客，只是被人丢出来的弃子，单单凭借着几位灵台境的修士，哪怕是灵台九重，就想要行刺自己，只是痴人说梦而已。

    “奴婢雨化田，拜见皇爷……”

    身上沾染了血迹的雨化田踏入养心殿后，第一时间就跪拜了下来。

    “起来吧！”

    “雨化田，刺客的身份已经查清楚了么？”杨广淡淡的问道。

    “皇爷，行刺之人乃是那殷家余孽……”雨化田恭敬的说道。“奴婢还在殷家余孽的身上发现了玉林道反王的朱道林密信……”

    “玉林道反王？”杨广的脸上露出了一丝冷笑。

    先不说这殷家余孽哪里有着底气行刺自己，这玉林道、河东道一南一北，那朱道林又是如何和殷家勾结在一块。

    更何况殷家余孽行这刺王一事，身上还带着密信，真当自己是傻子么？

    “查！”

    “查一个水落石出！朕倒是要看看，这殷家余孽的背后，到底是不是那朱道林！”杨广的眼中散发出无穷杀机。

    “是，皇爷！”

    雨化田起身退了出去。

    ……

    “皇叔！”在雨化田立刻之后，杨广回头望向了杨玄。

    “陛下……”杨玄出身而立。

    “明日一早，石爱卿明日一早上任丞相一职，还请皇叔多多费心……”

    “是，陛下！”杨玄拖手应道。

    “另外，皇叔也不必继续隐藏了，不管这殷家余孽背后到底是何人，那玉林道也该时候收回来了！”杨广淡淡的说道。

    殷家背后的人，是那朱道林的可能性几乎为零。

    可是既然有人主动将借口送上来，杨广也没有拒绝的必要，背后黑手不是想要将自己对玉林道出手么？

    那么自己就满足他们好了！

    不过，这背后之人该查，还是要查个清清楚楚！

    “是，陛下！”杨玄脸上的表情冷若冰霜。

    “石爱卿，明日可不要让朕失望……”杨广转头望向了石之轩说道。

    “臣定不负陛下所托！”石之轩弯身道。

    虽然杨广没有多说，可是石之轩也已经猜到了杨广的心思，让自己借着这刺王谋逆一事，好好的将整个朝堂梳理一遍。

    “另宇文成都杀贼有功，赐四品灵丹地灵丹一瓶！”杨广继续说道。

    “末将谢陛下！”宇文成都拜谢道。

    “朕乏了，你们先下去吧！”杨广摆了摆手道。

    “臣等告退！”

    宇文成都三人躬身行礼，缓缓退出了养心殿。

    ……

    黑冰台当中。

    接到雨化田命令的袁文则等人连忙赶到了黑冰台当中。

    “我等，拜见指挥使！”

    “今夜，有逆贼意图行刺陛下！”望着下方的袁文则等人，雨化田的表情越发的冰冷了起来。

    “咱家养得都是一群废物么？如此大事，尔等竟然没有一个知晓！”雨化田一脚踏碎了脚下的石板。

    “大人恕罪！”

    袁文则等人齐齐跪倒在了，脸上写满了惶恐。

    “查！给咱家查清楚，那殷家余孽到底是如何潜入朝歌城，还有着朝歌城中还有谁和那殷家余孽有着联系！”

    “如果查不到的话，那么咱家也没有留着你们的必要！”

    “是，大人！”

    袁文则等人慌忙退了出去，带起各自的手下，搜查起整个朝歌城。

    这一夜。

    杀声震天。

    黑冰台不知道踏破了多少朝廷官员、世家平民的大门，捉拿之人更是不下数千之众。

