    “嘭！”

    毁神星身上的铠甲没能跟之前一样帮他挡下攻击。

    黑色的长矛直接贯穿了他的身体。

    可怕的力量直接在毁神星身上撕开了一个大洞！

    “放开苏伯父。”

    姜知鱼的身影出现在半空中。

    她身后一对黑白羽翼缓缓扇动，与毁神星对峙。

    而帮助姜知鱼传送过来的天吴，此时坐在一块石头上，面色惨白，口吐鲜血。

    “妈了个鸡……”

    ……

    毁神星拎着苏天阳，冷冷看着姜知鱼。

    此时的苏天阳已经昏死过去。

    当姜知鱼看到苏天阳的惨状时，眸中的怒火似乎成实质性的喷发。

    然而，面对地狱之主姜知鱼，已经不远处那号称不朽始祖的天吴，毁神星的态度却是云淡风轻。

    胸口被轰开的大洞正在慢慢复原。

    仿佛姜知鱼攻击，即便破开了他铠甲的防御。

    造成的伤害，这只是“就这样”。

    而已。

    这时，毁神星直接无视了姜知鱼，看向天吴，语气中充满了戏谑与嘲讽。

    “这就是你制造出来的武器么？”

    “地狱的力量？”

    “很可笑啊……”

    “我让你放开！”姜知鱼一声娇咤，长矛再次凝现！

    就在姜知鱼想要发动攻击到时候，天吴却是出声喝止。

    “别急。”

    姜知鱼：“……”

    天吴长长叹了口气，随后站起身子。

    空间蠕动。

    天吴出现在了姜知鱼身侧，凌空而立。

    看着模样狰狞的毁神星，天吴开口说道：“人类中有一句话，叫做祸不及家人。”

    “你们忌惮苏木，我理解。”

    “但是你直接对苏木的父母出手，是不是太丢你们邪魔的脸面了？”

    “忌惮？”毁神星发出一声冷笑。

    “有什么东西可以让我们邪魔一族忌惮，即便是那些高高在上的神明，也尽死于我们刀下。”

    “而你说的丢脸，在我们看来，这就是人类无知中的一个弱点而已，仅此而已。”

    “既然你们不怕，那何必多此一举？”

    天吴说道：“杀场已经开启，天启世界中的东西正在不断向现实世界输入，具化。”

    “神魔大战在即，你们为什么要对一个人类出手呢？”

    “人类？”

    毁神星：“你当真我的意识没有记忆么？那家伙，只是被文明驱逐的废物而已，他可不是什么人类。”

    “所以你们还是忌惮人类，忌惮人类文明。”天吴笑道。

    毁神星沉默了下来。

    半响之后，毁神星说道：“在宇宙之中，强大的文明都选择隐藏自己。”

    “因为在这个充满无限可能的宇宙，谁也不知道会不会突然有一天出现一个，比自己强大万分的文明。”

    “人类很弱，人类的文明甚至连一级文明都算不上。”

    “但是，我们与神之间的战斗，却不断出现人类这个第三方生物。”

    “他们的祖先目睹了我们的战场，经历了我们战场，甚至知道我们的弱点。”

    “为什么神会选择将人类当成炮灰，我们邪魔一族也要毁灭人类，原因很简单。”

    “在这三个文明里，神魔文明是敌对，但如果不消耗或者毁灭第三个文明的话，一旦某一天这个文明成长一来，选择了其中一个阵营。”

    “那另外一个文明绝对会受到致命的打击，甚至在一夜之间荡然无存。”

    “原本两个文明之间的约定很公平，大战之后同时休养生息，等双方都恢复一定力量之后，再次进行大战。”

    “于是，神创造了天，魔创造了启，在休战的时间里，让天启来维持世界的发展，监视其他文明的诞生。”

    “期间我们见证了无数文明的诞生，也摧毁了无数文明的成长。”

    “但是，人类的出现，一个弱小到完全可以无视的文明，却打破了我们亿万年来的平衡。”

    “而更可笑的是，在这个大宇宙中，高等文明都一直隐藏自己的，不想被任何其他文明发现。”

    “人类却在100年前，就开始对宇宙不断散播他们文明的存在的信息，这多么无知啊……”

    “现在，因为神魔而诞生天启，如今也产生了它自主的意识，想要利用人类来缔造属于天启的文明。”

    “想要利用一个被文明驱逐的家伙，融入人类文明，带动人类文明来对抗另外两大文明。”

    “与其说忌惮人类文明……”

    “不如说是将秩序恢复如初更为合适。”

    “在这个属于神魔的世界，除了神魔两大文明之外，任何文明的出现都是没有意义的。”

    “古生物也好，恐龙也好，一代又一代的人类也好。”

    “这些文明，都不应该存在。”

    “更不应该，破坏神魔之间的平衡。”

    ……

    硝烟拂过，毁神星的话很多人都听到了。

    但是一时半会他们根本就无法理解其中意思。

    天启，是神魔所创造出来的东西？

    然后天启又诞生了自己的意识，想要利用人类建造属于天启的文明。

    以此来对抗神魔？

    所以……

    我们人类不管从那个角度出发，都注定是神魔文明中的牺牲品？

    愤怒，复杂，不甘，各种负面情绪涌上心头。

    一场看似为生存而死的战役。

    上升到了文明与文明的博弈。

    良久。

    天吴忽然轻笑了一声，说道：“所这么多，无非他成了这场混战中的变数而已。”

    “在我看来，神魔文明终究会被替代。”

    毁神星不置可否，说道：“但现在，你们根本无法拦住我。”

    说完，毁神星的身体开始逐渐变得透明。

    连同昏死中的苏天阳一起，出现了一种即将消失的趋势。

    在这时候，姜知鱼再也忍不住。

    直接怼毁神星发动了攻击。

    然而，此时的毁神星似乎成了一个影子。

    任何攻击都可以穿透他的身体，甚至能穿透苏天阳的身体。

    无法造成任何伤害。

    “看到了吗。”

    毁神星看着逐渐疯狂的姜知鱼。

    “情感，是人类文明最大的败笔。”

    “这也将会成为人类文明崩塌的，源点。”

    话音落下。

    毁神星和苏天阳彻底消失不见。

    “啊——！！！”

    姜知鱼不甘心的嘶吼响彻天际。

    而天吴也是眼幕微锤。

    他原本以为只要将苏天阳和叶清及时转移，就可以躲过这一劫。

    但没想到毁神星的速度会那么快。

    他也完全没想到毁神星会选择强行降临。

    在这种情况下，毁神星降临的代价，是他自身会在短时间内湮灭。

    不复存在。

    而能让毁神星那么做的唯一可能，那就是邪魔之主的指示。

    如此一来，人类是否主动轰杀毁神星都是次要的了。

    因为邪魔之主的意志。

    毁神星必然执行。

    而面对由高等文明诞生出来的毁神星。

    即便是天吴的力量，也无法阻止他。

    这件事迟早都会发生，而且必然会在苏木回来之前发生。

    现在，祂得逞了……

    一些的希望，都回到了他的身上。

    苏木。

