    见到眼前一幕，唐洛也为巴颂感到高兴。

    “查力，明天我准备发个声明，也让国民见见我，另外，你召集其他重臣，我要当众宣布巴颂接任王位的决定……”

    齐拉育王想了想，说道。

    “明白。”

    查力等人都点点头。

    他们清楚，暹罗的朝堂，要开启新纪元了！

    “国不可一日无君，虽然我现在已经醒了，但现在暹罗真正需要的是巴颂。”

    齐拉育王继续道。

    “嗯嗯，一旦齐拉育王您露面，再宣布巴颂继位，那王室和国家也就不会再有什么不稳定因素了。”

    查力点点头，很赞同。

    卡瑟他们都在认真听着，心中大定。

    现实来讲，巴颂继位，对他们更有利一些。

    毕竟，除了查力，其他人跟齐拉育王都没有那样深厚的个人关系。

    当然，现在他们在齐拉育王的眼里，也都是救王室救国的功臣。

    众人又聊了一会，其中有大事，也有小事。

    虽然基本跟唐洛都没什么关系，他也插不上什么话，但齐拉育王早就把他当成了自己人，根本不会有什么顾忌。

    “另外，我在考虑，我要以王的身份，最后作出一项决策。”

    齐拉育王想到什么，说道。

    查力他们一愣，不知道齐拉育王想说的是什么。

    “处死王后和威猜……”

    齐拉育王咬咬牙，说道。

    他咬牙，除了痛恨王后母子所做的，还有一丝纠结，终究夫妻、父子了一场……

    不过，他又不会太犹豫。

    王后和威猜所做的，简直可以说是令人发指。

    “好，那这件事您明天也要同时宣布，是吗？”

    查力问道。

    “嗯，就这么办。”

    齐拉育王点头。

    “好。”

    查力等人点头。

    其中深意，他们自然清楚。

    齐拉育王的这个决定，从另一方面来讲，也是为了巴颂更好的继位。

    换句话说，那就是杀人的事，由他这个老国王来做。

    巴颂也反应过来，对父亲的这个举动，心中很暖。

    众人又聊了一会，半下午时，查力一行人离开，巴颂亲自将他们送出寝宫。

    “巴颂，我们一定全力支持你。”

    查力握着巴颂的手，说道。

    卡瑟他们也一一握手，都表达了对巴颂的支持。

    “好，查力叔叔，杀人的事要做，论功行赏的事也要考虑……现在重要职位的人都补充上了吗？”

    巴颂问道。

    “嗯，有些忠于齐拉育王被打压的老臣，已经官复原职，一些王后威猜的旧部，已经基本做了调整，我们商讨了一些人选，暂时已经到位了，不过还需要国王的亲自任命。”

    查力回道。

    “那就好，无论职务高低，都要换成可靠的人，一定要将王后和威猜的势力，铲除干净。”

    巴颂认真道。

    “后期你们提名单，我来通过，我相信你们就可以了……”

    “嗯嗯，明白。”

    查力他们点点头，心中很受鼓舞。

    随后，众人上车离开。

    “对了巴颂……王子，等你有时间，跟纳秋联系一下，她一直在惦记你。”

    卡瑟改了称呼，说道。

    “卡瑟叔叔，私下还是喊我巴颂好了……好，我跟她联系，等我忙完让纳秋来宫里。”

    巴颂笑了笑。

    想到纳秋，他终于觉得可以光明正大地跟她在一起了。

    “好。”

    卡瑟点点头，也就没再多说，上车离开。

    巴颂看着远去的车子，长舒一口气，有些事，他确实需要消化一下。

    即便他也有心里准备，但也没想到事情来的会这么快。

    “国王殿下，想什么呢？”

    唐洛注意到巴颂的表情，问道。

    “啊？洛哥，你就不要打趣我了。”

    巴颂回过神，摇摇头。

    “怎么会，你现在可是暹罗的国王了。”

    唐洛掏出烟，递给他一根。

    巴颂给唐洛点上烟，深吸一口。

    “暹罗的王，我做，但洛哥你，永远在我之上。”

    巴颂认真道。

    “干嘛突然这么严肃。”

    唐洛吐出烟圈。

    “洛哥，你要是能留下来就好了，可我知道，你有家人。”

    巴颂说道。

    对这一点，他还是很了解的，就算洛哥没有牵挂，可能也不会在一个地方待很久。

    “嗯……你现在都要继位了，也就没什么需要我帮忙的了，到时候，坦克他们会多待一段时间，有什么需要，就跟他们说。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，那洛哥你也多待些日子，我好好谢谢你们。”

    “再说吧，现在威猜还没抓到，银猴也没下葬……”

    唐洛缓声道。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    随后，两人重新回到寝宫。

    唐洛为齐拉育王针灸一番，用内力帮助他调理了身体。

    境界的提升和内力的增强，即便面对身体状态很差的齐拉育王，他也没觉太吃力。

    半个多小时过去，齐拉育王重新穿好衣服。

    他感受着身体的状态，十分欣喜。

    “父亲，您感觉怎么样？”

    巴颂注意到齐拉育王的表情，问道。

    “身上感觉轻松了很多……嗯？我的老毛病，好像也有改变。”

    齐拉育王捂着胸口，看向唐洛。

    “嗯，您以前应该经常胸闷吧，我把您身上的一些问题也调理了一下。”

    唐洛回道。

    “唐先生简直是神医，效果太明显了。”

    齐拉育王露出喜色，称赞道。

    “您过誉了，这两天还得再调理几次，再配合着吃些中药，您的身体会更好。”

    唐洛继续道。

    “嗯，辛苦你了……你们不只让我醒了，现在还让我有机会能多看几眼稳定的暹罗，好，好啊……”

    齐拉育王有点激动。

    “父亲，您放心，有洛哥在，您的身体不会有什么事的。”

    巴颂在齐拉育王身边坐下，安慰道。

    “嗯嗯。”

    齐拉育王点点头。

    随后，唐洛又写了一个药方，叮嘱了巴颂几句。

    三人没再多说，齐拉育王需要休息，唐洛和巴颂从寝宫出来。

    巴颂将唐洛送回住处，又去忙了。

    唐洛一回来，柳宗他们就围了上来。

    “都没事了？”

    唐洛看着众人，关心道。

    “嗯嗯，修炼的很好，没什么问题了。”

    柳宗等人纷纷回道。

    “洛哥，齐拉育王跟你说什么了？”

    “也没什么，就是感谢什么的，还有，齐拉育王明天要正式宣布，让巴颂接任王位。”

    唐洛说着，坐了下来。

