    “什么时候推进城如此好进了？一个小鬼居然都送到第六层无限地狱来了，别告诉我这个小鬼悬赏过亿贝利？海军脑袋秀逗了嘛？”

    破碎的记忆在无夜的脑海中翻滚着，肆掠的折磨着灵魂。

    零散的画面，炮火连天！血肉横飞！记忆的最末是那一声声歇斯底里的怒吼：“老大，快跑！跑啊！”

    “轰！”

    炮弹地毯式轰炸着，一座山丘被整个轰塌！天地只剩下爆炸声。

    “小鬼，死了嘛？没死给本大爷滚起来。”

    阴暗的监牢中，零散的微光映入其中一间牢房里，可以模糊的看见几个人影，或站或坐。一位在黑暗中如庞然大物的人物，不耐烦的用脚踏着地上躺着的那人的腹部。

    “海军越活越回去了，居然把一个死人送进来，晦气。”庞然大物又踏了几次地上的人影。

    还没死么？

    恍惚中听到声音，胸口的剧痛，那无休止的昏沉与噩梦退去，零星的记忆碎片组合在一起，但神识略一恢复，身上凌迟般的剧烈痛苦，使得无夜险险又昏迷了过去。

    “没死嘛？这里是哪里？”徒然记起自己被漫天的炮弹所掩盖，无夜蓦地一凛，一瞬间竟是忘了所有的疼痛不适。

    嘴角微微抽搐，却说不出话语。提起全部气力，只勉强睁开了双目。心中不由茫然，映入眼前是一片黑暗。不对！不是黑暗！

    碰！

    一双大脚再次踩踏在无夜的腹部，剧痛让他险些窒息，汗出如浆。

    “咦？小鬼你醒了？”耳边传来嗡嗡的声音，让无夜庆幸的是，胸口的大脚已经抬起，剧痛顿减。

    “小鬼，告诉老子，你是为何进来的。”让人耳中嗡嗡作响的声音再次响起，那一双大脚再次向下踩踏而来。

    经受过这样剧痛的无夜，急忙向右翻滚，双手一拍地面，翻腾而起，目光扫过一圈，然后退到墙角处。

    无数次生死之间，让无夜的神经反应超乎常人，瞬息之间就判定了周围的情况，他最主要是逃离那庞然大物的局域，那双大脚的力道。

    让他这佣兵界中号称佣兵之王都感到难以承受，心中大惊之余，退到安全地带。

    退到墙角一处，无夜已经判定，那庞然大物双手在背后被手铐靠着，而且还用铁链连接墙壁，铁链的长度以及庞然大物的位置，他的体长，可行动攻击的范围，瞬息直接在无夜脑海中有了准确的答案。

    退到此处，正好是壮汉鞭长莫及的地方，安全地带。

    “咦，小鬼反应挺快的嘛？”黑暗中的庞然大物，有些诧异，没想到这个小鬼头居然反应如此快速：“但是如此，似乎也远远没资格进入此地，小鬼，告诉老子你的悬赏金额多少，在外面做过什么壮举。”

    无夜此时在安全之地，哪有心思去回答庞然大物的话语。

    目光快速环顾四周，周围环境有了准备的答案，任何之地，了解环境与不了解环境差别有时可能决定生命，这也是无夜在无数次任务得到的答案。

    “监狱？”四周的环境，让无夜判定自己所处的环境。

    光线很暗，自己背后为墙壁，似由金属制造的墙壁，左侧也是墙壁，而房间宽大约七米，右侧也是墙壁！庞然大物双手手铐铁链连接的正是无夜右侧墙壁。

    三面为墙，都为金属墙壁，那种金属不定。无窗。前面为铁门，铁闸门，每根铁柱粗约三厘米，每根铁柱间隔不足十厘米，无法逃离。

    房内除去黑暗中的庞然大物，还有三位人影，一位有依靠左侧墙壁而坐，距离三米，性别年龄还不定，处于自己攻击范围中。铁门之处有一人；最后一位在那庞然大物身边。

    周围环境全部准确的映入无夜的脑海中，一旦有任何意外情况，他都可以做出最准确的反应。

    眼睛也慢慢适应了周围那阴暗的视线，也慢慢看清那喋喋不休的庞然大物。

    无夜瞳孔急缩有些惊骇，震惊的望着庞然大物？

    “高约四米！体型庞大！为壮汉，浑身肌肉隆起，应该为天生神力之人，因为铁链行动不变。”下意识无夜把这庞然大物外在信息全部判定清楚。

    随即而来是难掩的震惊。

    四米壮汉？巨人症患者嘛？不对，巨人症最高纪录也不足三米，从未有过四米？传说中的改造人？

    无夜发现此时所见所闻超乎自己对世界的判定。

    “小鬼，老子问你话，你听到没有？”那高达四米的壮汉被无视许久，尤其是一个小鬼，顿感无面，咆哮连连。

    虽然壮汉的身高体型让无夜震惊，但判定他活动范围到达不了自己，伤害不了自己，何须畏惧，更何况身为佣兵之王的他，也有属于自己的高傲，从不是跪舔他人之人。

    “巴古，别吓坏的新人。”右侧靠墙的那道人影，轻声道。

    “如声音没故作如此，应为四十岁男子。”无夜瞬间就判定距离自己不远那道黑影的一些信息。

    “切，本大爷就是想不过，居然让一个十岁左右的小鬼头安放到这里，是海军秀逗了？还是推进城那些白痴秀逗了？十岁再强能多强？这里可是无限监狱，都是怪物级的强者，让一个小鬼进来，不是说我们跟一个小鬼一样嘛，草！”那位名为巴古喋喋不休长篇大论。

    这样的话唠最让无夜喜欢，话语中会夹着的太多的信息，对他有用。

    “此地果然是监狱，推进城？无限地狱？”无夜眉头微皱似乎有些熟悉。“小鬼？十岁小鬼？”

    ..

