    中午的十二点。

    《全球鉴宝》的第一轮淘汰赛结束，华夏队以绝对的优势脱颖而出，将雷奥博士带领的法克队淘汰出局。

    随后日岛队、米国代表队相继出线，尽管他们的成绩也都还不错，但因为沈秋碧玉在前的缘故，所有的胜利光环都笼罩在华夏队的身上，除此之外的任何人都黯然褪色，毫无存在感可言。

    与此同时企鹅直播平台上，来自华夏的土豪们纷纷在直播间刷火箭庆祝华夏队首战告捷。

    “沈秋师傅的这波操作666，先刷是个火箭表示庆祝，待会打赢米国队我再刷二十个火箭！不为别的！就看那个死汉奸方佳龙不爽，华夏队哪里对不起你了，你要跑去给米国人卖命？草！哪个兄弟在日岛的话！我出钱揍他一顿！太特么恶心了！”

    “方佳龙滚蛋！方佳龙滚蛋！坐等沈秋待会上台虐死这狗日的！华夏给你饭吃，你特么还在这里摔碗！给脸不要脸！瞧见没！就算你给米国队卖命也不会有什么好处！沈秋照样弄死你！坐等沈秋给搞死方佳龙！我虽然是个小学生，但我也愿意用一个星期的零花钱刷一个火箭来表明我的决心！沈秋加油！华夏队加油！”

    日岛和米国的网友们貌似对沈秋的实力并不买账：“我觉得沈秋不过是运气好罢了，碰巧摸到了他比较熟悉的两件华夏藏品罢了，《墨虾》是华夏燕京城的吧？紫皮核桃是潘家园盛产的吧？他能看穿这些藏品的本质并不稀奇，我们日岛代表队的表现也不差他吧！尤其是松村大师的表现井井有条，从容不迫！到底谁胜谁负、鹿死谁手还不知道呢！”

    “你们沈秋之所以厉害是因为他没碰到我们米国队，三分钟能鉴别五十四件藏品？打死我都不信他有这个速度！我们米国代表队向来就是教育那些弄虚作假的队伍！我看沈秋就是这种人！坐等伯恩教授给沈秋上课！”

    ……

    第二轮比赛，华夏队不出意外碰到了米国队，总共是八个代表队参加第二轮的淘汰赛，今天将会从这八个代表队中产生四个晋级者，参加一个月后的《全球鉴宝》总决赛。

    八个代表队分别被安排在东西南北四个展厅中举行，观众们可以自行选择相应比赛观赏，节目组似乎早有预料，华夏队和米国队的这个展厅位置就比其他展厅多出了一倍多的坐席，很明显华夏队和米国队的较量才是今天的压轴戏。

    正式开打之前，有一个环节，双方代表队长给各自队员加油打气的发言。

    主持人的话筒首先递给了米国队的伯恩，伯恩面带笑容朝着华夏队沈秋的方向喊了一句：“沈秋的实力固然强大，但是在我们米国代表队强大的硬件设备面前根本就不值一提！沈秋！我们米国队已经准备好庆祝用的香槟，你们准备好输了吗！哈哈哈哈！”

    主持人的话筒随即递给沈秋的跟前，沈秋只是轻描淡写的说了一句：“事实胜于雄辩，就算你们拉拢汉奸也是无济于事，你大爷永远是你大爷！”

    现场内外顿时一片哄笑声，就连主持人加里子都忍不住捂住小嘴差点笑出声来。

    ……

    下午的一点半，第二轮的淘汰赛正式拉开序幕。

    1号展厅的八百多个座位座无虚席，区别于第一轮的大展台，这一轮的展厅中则摆放这两面体积巨大的货架，左侧和右侧分别不同。

    左侧的硕长货架上摆放着将近一百多件的藏品，这些藏品中不乏瓷器、字画、摆件、木器、石雕的身影，上到数米高的石雕、下到可以把玩的小物件，琳琅满目充斥着古色古典的东方神韵。

    而另外一张货架上，则是以外国的古董为主，包括手表、钻石、报纸、海报、翡翠首饰之类的，明眼人能够看的出来，左侧的华夏画家上全部都是清一色中国风的物件，而右侧的货架上有部分是米国的古董古玩，但因为这个国家能够称得上古玩的东西太少，又拿了不少其他国家的物件上来凑数。

    懂行的人从这一点就能看出这两个国家历史底蕴的差别，一个是上下五千年的文化古国，而另一个则是建成只有两百多年的新兴国家。

    “好的各位！我们第二轮比赛接下来就要开始了，果然不出我的预料啊！华夏队和米国队的对决不愧是我们重头戏之一呀！”主持人加里子连连开口感慨道：“节目组事先有准备，安排了八百多个座位，但目前还有一百多号的观众被挡在外面，由此可见大家的关注点都在华夏队和米国队的身上啊。”

    “第二轮淘汰赛开始之前，我先简单说一说接下来的比赛规则，大家看到了么？展台上这三百多件的藏品，就是我们节目组为两个代表队量身定做的，待会两个代表队的六名成员将会通过它们来角逐出晋级者！”

    “第一局！我们的比赛操作时间只有三分钟的时间！请两个队伍分别派出相应队员出来，在三分钟的时间内挑选出三件藏品出来，我们有两个硬性的要求，第一，你们只能选对方身后的藏品，也就是说，华夏代表队不能选自己中国风风格的藏品，米国队只能选华夏队背后的这些藏品！你们必须选自己不擅长风格的藏品！”

    “第二！三件藏品的累计价值必须要在一百万的估价！最后将会对两方选手选定的藏品进行审核，如果一方累计价值不足一百万将会被判定成绩为输，如果两方的藏品估价都超过一百万美元的话，那么我们将会根据两方的鉴定时间来作为判定的根据！用时最短的竞赛者将会获胜！”

    这个游戏规则一出来，得到了两方代表队的认可，首先不能挑自己国家的藏品，摒弃自己拿手的强项，去挑战其他国家的历史文化，这个绝不是一般的鉴定师所能够达到的。

    其二就是考验鉴宝大师的眼力和鉴宝速度，三分钟挑选出一百万的藏品，这个考验说难不难，说简单也不简单。

    首先是时间上的压制，寻常的鉴宝师鉴定一件藏品的时间都需要不低于十五分钟的时间，三分钟挑战一百万美元的估价，这个级别可谓是困难模式。

    再接着就是现场藏品的质量水平如何？如果一百多件大部分都是精品的行列，那傻子闭着眼睛也能挑出一百万的藏品，可如果现场百分之九十都是赝品、仿品、那么它的难度系数又要再上一个级别，魔鬼地狱的级别！

    “我来吧！沈大哥！”华夏代表队这边，郑光荣自告奋勇的站了起来：“比鉴宝速度，我可是当仁不让的！必须让我先来！这一关的难度系数我还能把握，但后面的我就没什么胜算了！我先去打响第一炮！”

    马安度朝沈秋看了一眼：“沈秋你怎么看？”

    沈秋皱起眉头：“郑光荣！我刚才扫了一眼，这一轮的难度系数确实强悍，并且节目组还给我们设置了一个下马威！明显是针对我们的！”

    “针对我们？什么意思？沈秋师傅？”代表队这边几个人的脸上都不语而已露出的诧异不解的表情。?

