    “什么东西？”黄婉婷也有些好奇地看着方志强手里的名片。

    “创越文化传媒股份有限公司音乐总监。”方志强念完了之后，瞪大了眼睛，看着黄婉婷，黄婉婷也很惊讶，随后连忙拿过方志强手里的名片看着，看过之后也是瞪大眼睛，与方志强对望着。

    “不会是骗子吧？”方志强说着。

    “应该不会，我有什么值得骗的？他都看到我是个卖唱为生的人了。”黄婉婷摇头道。

    “那就是说是真的？”

    “我……我也不知道。”黄婉婷犹豫着。

    随后两个人忽然就哈哈大笑了起来。

    创越文化，这个公司的名字非常的响亮，可以说是内地最大的唱片公司、文化娱乐公司，旗下拥有着许多耳熟能详的歌手、演员，实力非常的强大。

    “黄婉婷同志，我总是说嘛，机会是留给有准备的人的，只要付出，总是会有回报的，你这么多年的坚持，终于等到了开花结果的这一天了。你这马上就要成为大明星了，到时候我要见你，会不会也需要拿着演唱会门票才行？跟你握个手，是不是也要冲破保安和保镖的双重阻拦？”方志强一边背着吉他，与黄婉婷慢慢地往皮卡车走着，一边笑着说着。

    黄婉婷听过之后微笑着，笑道：“别开玩笑了，是什么样子鬼知道，不要抱太多的希望。这么多年，我试过无数的唱片公司，最后的结果你都知道的。而且，这个还不知道是真是假，是不是骗人的都还很难说。我并不抱太多的希望，不过，有这么个机会我总要去试一试。即使要骗，我也没什么东西好骗的。”

    “是的，不管结果怎么样，总要去试一试，试一下也不会吃亏。”方志强被黄婉婷这么一说，也变得理智了很多，点点头道。

    “嗯，所以，我……我可能明天就没办法帮你去卖菜了，我明天上午就去一趟。”黄婉婷点头说道。

    “去吧去吧，我那没关系的，你知道的，我可以让他们自己主动付钱的，我应付的来。”方志强笑着。

    而事实上是方志强第二天忙的都快要崩溃了，因为已经到了过年前两天了，民众都开始买过年期间的菜了，每个人都买的多，买菜的人也多。方志强平时还能应付的自助付款方式，现在实在是应付不来了。方志强忙的眼睛直冒金星，一天下来，虽然包里面的钱是鼓鼓的，但是人也有些犯恶心，实在是太累。

    天黑之前，方志强开着车回了家，刚回家，就又见到了王霞那辆车停在自己家门口。

    方志强还是再次看了一眼，然后自顾自地搬着东西回家。

    “还住在这卖菜啊？我以为你已经住王亚欣那儿，去住大别墅当全职小白脸去了呢。”王霞下车，走进了方志强的屋子里阴阳怪气地道。

    方志强瞪了王霞一眼，没有理会她，继续干着自己的事，他发现他与王霞估计是天生的八字不合，只要在一起就肯定会吵，在他的记忆里，他就没怎么与王霞之间好好相处过，基本上都是在吵架。

    “你说你到底是为了啥？这不是贱嘛，你都找了个有钱的老婆，还在这累的跟孙子一样在卖菜，你是不是有病啊？”王霞继续说着。

    “有事就说事，没事就滚，我很忙，没时间搭理你。”方志强把最后一个筐搬了进来，拿着毛巾擦着汗，冷冷地对王霞说着。

    方志强刚说完，就看到王霞怒视着他，然后就是一脚踢了过来，方志强连忙躲开，怒道：“你有病啊。”

    “你再说一句让我滚试一试？”王霞怒视着，随后从包里拿出一个大的牛皮纸袋，丢在方志强家的桌子上，说道：“这是算给你这段时间给我们公司做策划案的薪水、奖金补助以及你自身的误工损失，另外，你每天都加班到那么晚，我也给你算了加班费，都是按照之前你担任企划部部长时的工资待遇给你算得。你总共干了半个月，没有休息，加班费按照正常工资的两倍给你算得，周末按照平时的三倍算得。误工损失按照每天两千块算得，应该差不多吧。这里一共是八万块，已经没有你的银行卡号了，所以，只能我亲自给你送现金过来。至于答应你的奖金，现在没办法给你，得等到活动结束之后，再统一按照我之前的承诺给你。”王霞慢慢地对方志强说着。

    “八万？”方志强有些惊讶，他才干了半个月时间不到，也就十来天，十来天八万块，这只是工资，他真不知道王霞这个数是怎么算出来的，笑了笑，拿过牛皮纸袋打开看了看，里面果然是一摞摞整齐的百元大钞。

    “怎么？嫌少？嫌少我也没办法，公司总是有公司的规定，即使我是总经理我也不能乱来，你如果实在嫌少，到时候在奖金上我再给你想办法。”王霞想了下说着。

    “活动已经开始两天了，效果如何？”方志强有些“贪婪”地把牛皮纸袋里面的一摞摞百元大钞拿出来，自己手里把玩着，一边问着王霞。

    “效果很好，非常好，这两天我们森美已经是人满为患，活动影响力很大，今天我们集团的副总都惊动了，特意跑到我们森美来视察，视察过后笑得合不拢嘴，一个劲地表扬我们森美的企划团队质量高。方志强，我是真的不得不佩服你，你的确是个人才，虽然我不想这么说你，但是事实证明，你的确是这方面的天才。你放心，我说过了，你对得起我王霞，我王霞绝对不会亏待你的。这次活动还没结束，效果如何现在还没办法统计，但是到时候统一论功行赏的时候，你是首功，这个功劳我会如实向集团公司汇报的，你的奖金数目绝对不会少，我个人可以先向你打个保票，不会低于三十万。”王霞非常高兴地说着。

    “多少？三十万？”方志强瞪大了眼睛。

    “我没说就只有三十万，你不要一惊一乍的好不好，我只是说最低是三十万，而实际上肯定不止，这与你这次活动的效果直接联系在一起。”王霞白了方志强一眼后说着。