    瑜王俊脸通红：“青、青梨，蒙蒙她……”

    “哈哈！”不想，姚青梨却噗嗤一笑，“蒙蒙竟然叫我娘！是想认我当干娘，还是想给小宝当媳妇？”

    “嗯嗯。”郑蒙蒙欢快地点着头。

    瑜王一惊，笑道：“什么媳妇不媳妇的，你说笑了，哈哈哈哈。”

    他的蒙蒙怎么可能想给小宝当媳妇，他说过让姚青梨当她娘，她以前就点头愿意的，现在一定是想姚青梨当她娘。

    不过，现在让青梨误会下也行，等蒙蒙一口一个娘，叫着叫着，青梨就习惯了。

    而且，她刚刚对蒙蒙的叫法一点拒绝的意思也没有，是不是对他有点暗示？

    瑜王心乱跳不已，一时惊，一时喜。只摸了摸女儿的小脑袋：“蒙蒙真懂事。”

    “嗯嗯，蒙蒙一直很懂事！”郑蒙蒙笑眯了眼。

    “小姐，饭已经好了。”秋云走过来。

    “来，吃饭。”姚青梨一把抱起郑蒙蒙，又牵着小宝，回头道：“王爷，这边请。”

    瑜王看着姚青梨抱一个，牵一个，心里一阵甜蜜，好像马上就要成为一家四口一样。

    “青梨。”

    “嗯？”姚青梨上了台阶，站在正屋门口，回头。

    只见瑜王站在庭院里，一身浅青直裰，俊雅的脸温柔平缓，淡淡地笑着。

    “怎么了？”姚青梨道。

    “等你从天医谷回来，我有一件重要的事情跟你说。”

    “你现在说就好了？”

    “这……等你回来再说吧！”他倒是想现在说。

    但总觉得气氛不太对。

    而且现在说了，她不答应，明天就要分离两个月左右，考虑这么久，黄花菜都凉了。

    “好。”姚青梨笑着点头。

    瑜王顿时心花怒放，忙跟着姚青梨身后走进屋。

    用过饭后，瑜王父女就走了。

    小宝看着瑜王父女消失的方向，抬头紧张地道：“娘，人家、人家不要蒙蒙当媳妇。”

    “啊？哈哈哈！”姚青梨一听便笑了，揉着他的脑袋，“胡说什么呢，不过是开玩笑而已。小宝将来喜欢谁，就娶谁。”

    “小宝最喜欢娘。”

    “傻瓜。”轻弹了弹他的眉心，“不过，小宝为什么不喜欢蒙蒙。”

    “因为她是个小奶包，舔人滴！”小宝轻哼一声，“而且，她是个蠢丫头。”

    “你也是小奶包。”姚青梨笑着拉着他进屋。

    ……

    第二天一早，瑜王又来了。

    姚青梨把小宝放上马车，秋云和冬蕊都跟着去王府照顾他。

    屋里只留李婆子和马夫小宗看家。

    把小宝送进了王府后，姚青梨和瑜王便前宫里的神武门。

    慕连幽带着兵马，站在那里。

    郑墨凝看到姚青梨跟瑜王一起过来，俊脸就沉了下来。

    不一会儿，天医谷、燕国、临国和安国诸人全都到了。

    “青梨，一路小心。”梅太后笑道，“太子，景王世子，请好好护送她。”

    “皇祖母放心。”郑墨凝轻吸一口气，扫了姚青梨一眼。

    慕连幽颔首。

    瑜王看着站在姚青梨左右的二人，心中百般不是滋味，幸好，他有小宝和蒙蒙。青梨也到了接受蒙蒙一声“娘”的地步了！

    叶梵笙坐在马上，远远地往这边看过来。

    “哼！”洛心媚见叶梵笙在看姚青梨，小脸阴沉，“果然是个荡妇，到处勾引男人！”

    前天姚青梨去见叶梵笙，最后叶梵笙还跟姚青梨一起出门，这些洛心媚全都知道。

    想着，洛心媚阴厉的目光落在姚青梨脸上，不屑而诡异地一笑。

    贱人，你就珍惜眼前最后的时光吧！

    梅太后叮嘱了一翻，在明顺帝的高喊声中，众马齐鸣，一阵阵隆隆的车声似闷雷一般，缓缓出京。

