    

    地府鬼军，耀日帝国最神秘的军队，始一出世，便能令人闻风丧胆，没有人见过地府鬼军的真面目，见过的人，都死了。

    因此，地府鬼军也被称为死亡之军，其出现之时，便代表着死神来临。

    地府鬼军，自从创立以来，只动用了两次，一次灭杀了一个顶尖大宗，只用了一夜时间，那顶尖大宗便血流成河，化作一片废墟；另一次，则是威慑其他两大帝国，与其他两大帝国的顶尖军团战斗。

    而今，地府鬼军第三次动用了。

    哪怕只是一卫，也有着无比可怕的力量！当初覆灭顶尖大宗，地府鬼军也就只动用一卫而已，只不过没有人知道罢了。

    “是！”

    闻言，那漆黑身影颤声道。

    “滚吧！”

    耀日大帝冷哼道。

    而那漆黑身影，当真就滚出了大殿，耀日大帝之威，可见一斑。

    “玉霜，朕的好妹妹，你逃不出朕的手掌心！”

    耀日大帝眼眸微眯，目光好似透过重重阻碍，看到神仙宗，他低声轻喃，话语中蕴含着无尽的阴冷。

    .............

    自神仙宗欲举办弟子招收大会的消息彻底传开后，整个耀日帝国都沸腾不已，无数人都在议论，但却没有人前往神仙宗恭贺。

    哪怕是曾经被神仙宗震慑的那些大宗强者，也连一个人都没有派去。

    整个帝国，都充斥着一股风声鹤唳的氛围。

    但凡有点名气的天骄，听到这个消息，都只有冷笑，没有一丝动心。

    如今神仙宗看似威风八面，但实际上，却是半只脚踏入了地狱，谁去谁死。

    帝国五大城池之一耀雷城外。

    数道面容狰狞的身影围困着一个素衣男子，场中剑拔弩张。

    这个素衣男子不过二十三四，头发蓬乱，满脸沧桑，在他背后背着一口一人高大的黑色棺木，看起来诡异无比。

    “尸魂，你好歹也是我耀雷城鼎鼎有名的散修，竟敢去参加神仙宗的弟子招收大会，简直丢尽我耀雷城的脸。”

    “神仙宗离死不远了，若是寻常，你要寻死，我等定不会管你，但现在，我五大城池已经决定不让任何人去参加神仙宗的弟子招收大会，让神仙宗颜面扫地，哪怕你是散修，也不准去。”

    “只要你是耀雷城的人，就不准去，否则，休怪我等无情！”

    为首的那道身影，脸色冰冷的喝斥道，言语中，充满着无尽的霸道。

    在神仙宗招收弟子大会消息传出后，帝国五大城池，没有任何沟通，自然而然的形成一种默契，制止城内的顶尖天骄去参加神仙宗的弟子招收大会。

    哪怕陛下没有下令，但他们身为臣子，体悟天心是最基础的准则，他们怎么可能让自己城池的天骄去参加神仙宗的弟子招收大会，届时陛下怪罪，谁能承受得起？

    尸魂，散修，却是耀雷城的传奇人物。

    传闻，他得到上古传承，拥有着奇诡玄功，所以天天背着一口黑色棺木。

    他自称尸道人，四处寻人挑战的疯子，几乎整个耀雷城的天骄，都被他挑战过，所有天骄都被他打怕了，避之不及。

    他每次战斗，口中必然会吟唱着那句话。

    我的棺，葬着你的尸。

    谁谁谁，快到棺里来！

    牛逼哄哄，霸气冲天！

    所有耀风城的天骄，听到这两句话，莫不胆寒。

    背景小的，被尸魂挑战，真就会躺他棺材里了；背景大的，不会死，但也会少层皮。

    尸魂的修为并不高，只有入相境，但在入相境中，却是无敌的存在，至少，整个耀雷城中，所有入相境的天骄，都不是他的对手。

    尸魂虽没有和王侯境天骄交手过，但那些王侯境的天骄，也对尸魂忌惮不已，甚至刻意避之，生怕这疯子找上门。

    但所有耀雷城的修炼者，却没想到，这个只知道瞎几把挑战的疯子，在神仙宗招收弟子大会的消息传来之时，没有任何犹豫，直接就要去参加神仙宗的弟子大会选拔。

    这让耀雷城城主顿时勃然大怒，这些年，若不是他暗中庇护，以尸魂这样的性格，早被耀雷城中的势力撕成碎片了。

    当初，尸魂小有盛名时，便被耀雷城城主一眼相中，但耀雷城城主并没有直接招揽尸魂，而是放任尸魂成长，利用尸魂震慑耀雷城中的势力。

    耀雷城城主早已决定，等到尸魂突破到王侯境之后，他便亲自现身招揽，将尸魂这个天赋顶尖的散修天骄吸纳，成为他的左膀右臂，助他统治整个耀雷城。

    可耀雷城城主却没想到，尸魂这个疯子，竟然会想要加入神仙宗，这让耀雷城城主感受到一种背叛，哪怕尸魂根本不算是他的人。

    他怎么可能让尸魂去参加神仙宗的弟子招收大会？

    且不说五大城池的默契约定，单单是他这些年来，为尸魂付出的心血，他都不可能让尸魂走。

    既然得不到，那便毁掉。

    所以，耀雷城城主派了五位王侯境巅峰强者，来截杀尸魂。

    “尸魂，城主大人很欣赏你，只要你放弃去参加神仙宗弟子招收大会，且效忠城主大人，从今以后，这耀雷城，你便是一人之下万人之上！”

    为首的那位耀雷城城主府强者，苦口婆心的冲着尸魂说道。

    作为城主的心腹，他很清楚，城主大人对尸魂有多么的看中，虽然城主大人与尸魂从未见过，但这些年来，尸魂挑战那些势力强者，间接帮助了城主大人，而城主大人也暗中庇护尸魂很多次。

    可以说，尸魂与城主府，早就有了不少的羁绊。

    甚至在外人看来，尸魂虽然名义上是一个散修，但实际上却早就是耀雷城城主府的人。

    “让开。”

    尸魂抬起头，淡淡的扫视那位城主府头领，沙哑道，声音冷漠，没有丝毫感情。

    “城主大人真的很不想杀你，但你自己找死，那便别怪我等了！”

    城主府首领听到尸魂的话，眼眸一凝，目光中闪烁着冷冽之色，浑身冲起滔天杀意，不带丝毫感情的说道。

