    “羌人要和咱们换的应该就是他了。”齐峻笑了笑，走到冯启年身边向城下望去，看到远处被羌兵包围的邓方等人时，不禁脸色一变：“怎么是他们？谁让他们出城的？！”

    　　“齐县尉，邓公子等人是自己要出去的，我们没拦住……”眼见齐峻责怪，肖明连忙迎上来解释道。

    　　“对对，当时情况危急，是邓公子挺身而出勇战羌贼，才……”赵贵也赶紧插话，在冯启年面前出言维护辩解道。

    　　“齐县尉就不要再说怪罪的话了，赶紧带这个羌兵出去把方儿他们几个换回来吧！”冯启年打断赵贵，焦急地对齐峻拱手说道。

    　　齐峻没有回话，低头沉思了片刻。

    　　既然羌人肯用四名梁人来换一名羌人，说明这羌人在他们当中一定有着不小的影响。从这个羌人口中或许可以得出一些重要的情报来，如果就这么把他交出去未免太亏了。

    　　“齐县尉，别犹豫了！就算冯某求你了，一个羌俘而已，快送他出去吧！”冯启年见齐峻陷入思索没有回应，加重了语气地再次说道。

    　　“冯大人，去珉州求援的人派出去了吗？”齐峻抬起头来问道。

    　　“派了，你一走我就令人出城了！往定安和珉州都派了！求援的事，我能不上心吗？”冯启年对齐峻的问题有些不满，他几次催问自己是否求援显然是有些信不过自己。

    　　齐峻点点头，对城下的羌兵将领喊道：“你们把我们的人带过来，我们这就送他出城。”

    　　羌兵将领闻言大喜，心中悬着的心也放下大半。比起番诺的人身安全，这几个梁人又算得了什么。

    　　他现在只求这位羌人的权贵子弟不要在自己手上出事。万一番诺出了意外，他这颗脑袋恐怕也不能保全。

    　　与自己的前途和性命比起来，安羌城也没那么重要了。他可以承担攻城失败的责任，却万万不敢承受番诺被杀的后果。

    　　他回头看了一眼邓方等人，把手指放进嘴里对包围他们的羌兵打了个呼哨。

    　　那些羌兵也明白了场上的形势，举刀列成两排站在邓方等人两侧，驱赶着他们向城门方向走去。

    　　这时，西城的城门也从里面打开了。在一群县卒的护卫下，齐峻抓着绳子推搡着番诺缓缓走了出来。

    　　羌兵将领从番诺走路的姿态上判断出他受了伤，不由得心惊了一下，连忙示意身后的羌兵放下弓箭和投枪等远程攻击武器，唯恐一不小心再误伤了番诺。

    　　双方在城墙前的空地上停了下来，县卒和羌兵都紧握着手中的刀剑拔弩张地注视着对方。

    　　倒是齐峻一脸的坦然，看着羌兵将领说道：“你们要的可是此人？”

    　　“正是！我提议我们双方士兵各退二十步，让我们的人和你们的人自行返回，如何？”羌兵将领的提议在交换俘虏的流程上并没有什么不妥，可齐峻显然不想就这么便宜了他们。

    　　“如此不妥。我们有四个人，倘若一起回来之时你等暗藏心思突然变卦在背后偷袭，我们不是亏大了吗？”齐峻说着，示威性地拽了拽手中的绳子，番诺似乎被牵动了腹部的伤口踉跄几步痛的呲牙咧嘴。

    　　“那你说说，你们想怎么换！”羌兵将领见状虽然心头恼恨，却也不得不摆出妥协的姿态。

    　　“很简单，我们之间相隔四十步，我们的人每回来一人，这个羌人向前走十步。待我方人员全部安全返回，他便能回到你们身边。如何？”齐峻笑了笑，从羌兵将领脸上担忧的神色越发肯定他手中这个羌俘的重要价值。

    　　虽然齐峻嘴上这么提议，可心里却另有打算。

    　　“好！就按你说的办！”羌兵将领咬咬牙，冲着身后的邓方等人一挥手喊道：“喂，押一个过来！”

    　　邓方等人看到了获救的希望，纷纷面露绝境逢生的喜色。

    　　“师父，那羌蛮子发话了，你先过去！”其他三人互看一眼，对邓方使了个眼色。

    　　“不行，我是你们的师父，哪有舍下徒弟先走的道理。徐胜，你年纪最小先过去！雷福第二，张威次之我最后。”邓方摇了摇头，说着把徐胜向前推了一把。

    　　看到邓方等人有些磨蹭，羌兵将领顿时有些不耐烦了，亲自走过来拔刀指着徐胜说道：“你！过来！”

    　　徐胜看了眼他身后的三人，郑重地拱手行了一礼，这才转身向齐峻走去。

    　　“峻哥……”徐胜走到齐峻身边，感激地看了他一眼。

    　　“你先回去，他们都能回来的。”齐峻拍了拍徐胜的肩膀说道，随后看着羌兵将领向前推了番诺一把。

    　　番诺恨恨地回头看了齐峻一眼，眼中充满了警告和威胁的意味。

    　　他虽然没说话，齐峻也从那眼神中读出了他想表达的意思：你们都等着，我回去之后必定攻破城池让你们都生不如死。

    　　齐峻别有深意地笑了笑没有理会，手中拽着绳子默默数着他的步子。

    　　“一，二，三……十！”齐峻数到“十”猛地拽了一下绳子，番诺还想往前迈一步差点身形不稳地被拽倒在地。

    　　身为堂堂的羌人部落长老之孙，此时竟然在一个梁人手中被像狗一样的牵扯玩弄，这让他从心底生出深深的怨恨与羞耻。

    　　番诺回过头，恶狠狠地瞪了齐峻一眼，挣扎着重新站了起来。

    　　这一幕被羌兵将领看在眼里也是感到万分的耻恨，却也无可奈何地强压着心中想杀了齐峻的冲动，冲着身后的邓方等人再次招了招手。

    　　随着雷福和张威二人也相继安全回来，番诺距离羌兵将领只剩下十步之遥。他对那羌兵将领微微点头，同时过头去狠厉地瞥了一眼齐峻。

    　　他在内心发誓，一定要把今天所受的羞辱百倍地偿还给这个可恨的梁人。

    　　邓方走到番诺面前轻蔑地看了他一眼，随后向着齐峻的方向迈步走来。

    　　交换俘虏的仪式似乎就要顺利结束了。羌兵将领已经唤来了军中的巫医等着为番诺处理伤口，心中也盘算着如何发起第三轮攻城的战斗踏平面前这座县城。

    　　然而令羌人想不到的事，齐峻早就想好了给他们留的后手。e

    　　就在邓方与番诺擦身而过之时，齐峻突然猛地向后拽了一下绳子，对邓方大喊一声：“快跑！”

    　　邓方稍愣了一下，随即猛地向前一蹿连着翻滚了几下全力奔向齐峻身边。

    　　番诺被齐峻突然猛力拽倒在地的同时，齐峻身边的县卒立即帮着他抓住绳子全力往回拖拽番诺。

    　　“梁人使诈！快把人抢回来！”羌兵将领完全没料到对方会来这么一手，愣了一下立即命令羌兵冲上去抢人。

    　　城墙上的县卒早已暗中准备好了弓弩，看到羌兵要冲过来立即站起身对着他们射出一波交织着弩矢与箭的箭雨。

    　　霎时间就有十多名冲过来的羌兵被射倒在地，他们身后的羌兵立即连滚带爬地逃离了弓箭的射程。

    　　邓方也顺利地回到了齐峻身边，还帮着他们一起拉拽地上的番诺。

    　　而羌兵的弓箭手却因为担心乱箭会伤了番诺而遭到惩罚，纷纷犹豫着不敢弯弓还击。

    　　番诺眼看着自己即将重获自由却又被敌人抓了回去，不禁无比愤恨地嘶吼挣扎着，嘴里不停地用齐峻等人听不懂的羌话咒骂着这些不守信义的梁人。

