    这些妖魔邪修，都是这一次遮天计划中战力最高的存在。

    为了搜罗这些妖魔邪修为自己所用，凌妖太子不知道给出了多少的赏赐，许诺了多少的好处。

    按照凌妖太子原本的计划。

    他斩杀太清帝君赵无极，自己得到对方的气运，再将进入荣耀之城的资格夺到手。

    然后他就如同皇帝一般，这些搜罗而来的妖魔邪修，就是他手下的大将，为他攻城略地。

    到时候或许一年时间，就可以让诸多上国改颜换面，变成妖魔统治的国家。

    反正古国在乎的，只是他们从这些上国中得到的资源，并不在乎是谁统治。

    有了这个条件，他那时候就可以让这些妖魔邪修，为古国进贡的时候，也为他搜集各种天材地宝。

    这一切，都是凌妖太子为完美的计划。

    但是到了这个时候，他的计划，却被彻底打乱了。

    凌妖太子自己被太清帝君打败。

    虽然他也在太清帝君的额头上刺了一枪，导致太清帝君如今只能隐藏起来疗伤。

    但是他自己却已经确确实实失去了再和太清帝君争夺的机会和资格。

    至于他手下的这群妖魔邪修，原本也该是一批凶悍无比的战力。

    只要他们联合起来，上国都不敢将这群妖魔邪修怎么样。

    毕竟就算是真仙境出手，一百个紫府境巅峰的妖魔邪修，还是可以抵挡一阵的。

    剩下的一两百妖魔邪修，推平上国的宗门，根本不是什么难事。

    可是无论是凌妖太子，还是这些妖魔邪修，恐怕做梦也想不到，他们这么多强者，竟然会被天涯宗的一名弟子，给推到了要被赶尽杀绝的地步。

    而且更叫人绝望的是，这个天涯宗的弟子，还越战越强。

    每一个时刻，他都比上一刻更加勇猛。

    那些魔核、尸核和妖核，对于修士来讲，都应该是毒药，避之不及。

    就算是想要提取其中的血气，也要多次萃取，再用其他灵药来配合，炼制成丹药之后，再小心服下。

    而像是楚言这一种，抓到手里，就像是吃炒豆子那样，直接一口吞下去的，绝无仅有。

    并且其中蕴含的血气，几乎就在楚言吞下去的瞬间，就被他吸收。

    这样子，还怎么打！    在这些妖魔邪修眼中，楚言此刻的形象，都不能说是一名人族修士了。

    这就是一尊来自远古的凶兽，从历史长河中冲杀出来，屠戮他们来的！    噼里啪啦！    一个个重伤在身的妖魔邪修，被楚言像是鞭炮一样打爆。

    而这些妖魔邪修，都成为了楚言的滋补。

    等到其余那些妖魔邪修赶过来的时候，那浓浓的血气，几乎都在楚言身体周围凝成了实质，化作了高墙。

    楚言呼吸之间，都传来震耳欲聋的声响，就像是每一口呼吸，都有吞进日月山河的威猛。

    在这些妖魔邪修又惊又怒的目光中，楚言抬头，看向他们似笑非笑：“信不信，就算现在我不用翻天印，你们也逃不掉？”

    就像是为了证明自己所说的话一样，楚言抬手，将翻天印抓落了下来。

    立刻之间，这群妖魔邪修就感觉到，四周的虚空桎梏消失了，空间恢复了原本的畅快。

    他们的脸上，先是露出了不可思议的神色。

    旋即，这个神色就变成了狂喜。

    显然，他们觉得楚言这是太过自大了。

    一股股神念，在他们之间迅速交流。

    “这家伙太自以为是了。”

    “看来人族修士都是一个样子，有点优势，就觉得自己稳操胜卷了。”

    “快走，趁着他还没有反悔！”

    “今日之仇，将来一定会报！”

    顿时之间，这些妖魔邪修就要施展各自神通，从这里以最快的速度逃开。

    但就在这个时候，楚言的声音，无比清晰地传入到了他们每一个人的耳中。

    “你们都是害死我师长的罪魁祸首，所以我之前就说过了，你们一个也别想逃，全部要死在这里。

    你们以为我不用翻天印，就困不住你们了吗？

    我之所以不用翻天印，那是因为我拥有了比翻天印更强的手段！”

    随着楚言最后一声怒喝，他周身血气，如同惊涛巨浪一样汹涌出去。

    刹那之间，那滚滚血气，就将周围的虚空彻底封锁了起来！    这一次的封锁，果然就如他刚刚所说的那样，比翻天印还要牢固！    翻天印让虚空变得粘滞，犹如海水。

    而楚言用自身血气，却是将整个虚空冻结成寒冰、铁板！    这群妖魔邪修之前不过是行动困难。

    现在则是动弹不得！    并且因为此次是完全依靠自身血气的缘故，楚言对这片虚空中的一举一动，任何变化，更是明察秋毫。

    他这个时候甚至可以分辨得出，那些妖兽的身上，到底有多少根毛发！    这群妖魔邪修，到了此时，终于感受到了绝望和恐惧。

    有人想要求饶，但是任凭怎么努力，都张不开嘴。

    “我今日，只为报仇而来。

    但是你们也要知道，就算是杀死了你们，我那几位因你们而死的师长、同门，乃至所有的人族修士，都不可能复生。

    今日我杀你们，日后那凌妖太子，我也绝不会让他存活。”

    随着楚言的诉说，他的掌心，雷光滚荡。

    一片片雷斑，闪烁着叫人心悸的光芒。

    “十绝惊雷杀！”

    咔嚓！    一道道雷光，就像是爆射出去的利箭一般，准确洞穿了在场每一个妖魔邪修的胸膛，然后顺着筋脉、肌肉、血管，流遍全身之后，猛地一个爆发。

    砰砰砰砰砰！    上百个紫府级别的妖魔邪修，顿时全都炸开。

    血水像是无止境一样地涌了出来。

    魔核、尸核、妖核在血海中起起伏伏。

    亡魂发出凄厉的惨叫，在血海上凝聚。

    楚言眯了眯眼睛，五指伸向面前血海，面色冷肃。

    轰隆！    一声巨响，血海翻涌，化作一个漩涡，朝着楚言的掌心飞来。

    那一个个不甘心的亡魂，也都朝着楚言飞来，被地狱之门尽数吸了进去。

    而这浓郁的血气，则成为了楚言身体的滋补。

    就在楚言将这滚滚血气全部吸收的刹那，他的身体表面，泛出一道淡淡红色的光芒。

    随着光芒的出现，他的胸口、后背、手臂上，就像是有人沾着青黑色的墨水，在写字一样，一个个扭扭曲曲，充满太古蛮荒气息的文字，接连出现了。

    

