    云中郡郡首府内院。

    桃树下。

    嬴政与云中郡几个官吏在斗地主。

    自从看到了冒顿的不堪，嬴政便对冒顿失去了兴趣。

    前方的战事，基本都交由赵昆负责，他相信赵昆能取得这次战役的胜利。

    不过，前线的军情，他也是一个没落下。

    当王离来云中郡的时候，他也很快知道了。

    “一对二！”

    嬴政随手扔掉下手中的牌, 抬头望向一旁的黑甲武士：“你说王离那小子手中拿了白狼旗？”

    “是的陛下，末将亲眼所见！”黑甲武士认真说道。

    嬴政点了点头，瞥了眼桌上的牌，又扔出两张牌，道了句：“四个六，报单！”

    “要不起！”

    “要不起！”

    两个陪同嬴政打牌的官吏，紧紧握着牌, 摇头晃脑。

    嬴政翻了个白眼, 呵斥道：“一对王都没出，就说要不起，还打个屁的牌啊，不玩了！”

    说完，随手一扔手上的牌，觉得好生无趣。

    当初在赵昆府邸的时候，那可是‘真刀真枪’鏖战到天亮。

    哪像现在，一连二十把，把把当地主，把把都赢，玩得兴趣全无。

    眼见嬴政发火，陪他打牌的官吏，吓得面无人色，急忙跪地朝他认错：“陛下息怒，陛下息怒！臣只是不太会！”

    “对对对，臣也不是很会！”

    “呵！”

    嬴政呵了一声，冷笑道：“脑子这么笨，还当怎么官, 真当我大秦的官好当啊？回去好好反省，想通了在上任！”

    “是，下臣遵旨。”

    两位倒霉的官吏，应了一声，苦着脸爬起来，灰溜溜的跑了。

    目送他们离去，嬴政眯了眯眼睛，旋即朝黑甲武士道：“给我好好查一下边境的官吏，不要让他们在关键时刻，坏了太子的大事。”

    “诺。”

    黑甲武士点头领命，直接转身离开了内院。

    没过多久，赵昆便拿着白狼旗，兴冲冲地跑到嬴政面前：“父皇，好消息啊！”

    “哦？”

    嬴政抬头看了眼赵昆，笑呵呵的道：“什么好消息？”

    “王离大破匈奴右贤王王庭，砍了他的白狼王旗带回来，韩信也突袭了大单于冒顿的王庭，李信那边应该差不多！”

    赵昆说着，满脸兴奋地道：“如今匈奴三大王庭，陆续被我军攻破，只要我将上面有王旗挂在城头, 肯定会惹得匈奴暴走，与我们决一死战！”

    “这....”

    嬴政迟疑了一下，道：“这么快就决战了？”

    “前面几次战役，我军已经拖住了冒顿主力，如今三大王庭接连被破，他已经没有了退路，就算我们不跟他决一死战，他得知消息，也会跟我们决一死战！”

    说到这里，赵昆顿了顿，又道：“与其被动迎战，不如主动出击，给他来个狠的！”

    闻言，嬴政眉头微微一皱，若有所思的道：“关外的匈奴兵至少有三十万，关内不足五万，你如何与他决战？”

    “父皇放心，我已经通知李信尽快收尾，并传密令通知韩信，由西向北合围！”赵昆信心十足的道。

    “若是这样的话，倒也可以。”

    嬴政点了点头，又接着道：“你若准备决战，最好召开一次军事会议，给云中郡的将领展示匈奴王旗，让他们做好准备！”

    “这个父皇放心，我有安排！”

    “既然有安排，那父皇就不多说了，解决完匈奴之事，跟我回咸阳！”

    “回咸阳？”

    赵昆一愣：“不是说去西域吗？”

    “皇叔病重，我们得回去看看他。”嬴政面色沉重的道。

    “啊？”

    赵昆诧异：“皇叔公前段时间不是还好好的吗？我还去看了他，怎么突然病重了？”

    “具体情况，父皇也不清楚，反正早点结束这边的战事吧！”嬴政叹息一声。

    赵昆默然片刻，旋即沉沉的点了点头：“儿臣知道。”

    “去吧，父皇等着你凯旋！”

    嬴政上前，拍了拍赵昆的肩膀。

    “儿臣告退。”

    赵昆行了个礼，便退出了内院。

    ........

    七日之后，李信那边传来了好消息，匈奴左贤王王庭，被李信大军攻破，俘虏十余万，牛羊无数。

    左贤王的黑狼旗，也被李信砍下，送到了云中郡。

    十日之后，韩信率领残部，抵达陇西郡，在陇西休整三日，又献上大单于冒顿的金狼旗。

    赵昆得三旗，于十八日上午，击鼓聚将，召开军事会议。

    此时，赵昆坐在大厅内，笑呵呵的环视众将，众将互相对视，满脸兴奋。

    “诸位将军，前段时间的守城战，你们打得很漂亮，本君很欣慰。”赵昆面带微笑，率先开口。

    众将哄笑一片，恭维连连：“多亏太子殿下应对得当，打得匈奴找不到北！”

    “对对对！太子殿下英明！”

    “太子殿下威武！”

    “.......”

    赵昆笑着压了压手，示意众将差不多就行了，待众将安静下来，又轻咳一声。

    很快，三名羽林卫带着三面旗帜，从厅外缓缓走了进来。

    众将看到三面旗帜，有的一眼就认出来了，瞪大眼睛，满脸不可置信，有的没认出来，歪着头，一脸疑惑的问：“太子殿下，这是？”

    “哈哈哈！”

    赵昆大笑一阵，道：“前段时间，韩信在大幕之一战，旗开得胜，后来追击到匈奴大单于王庭，攻破了他的王庭，斩获金狼旗！”

    嘶！

    众将闻言，倒吸一口凉气，对韩信佩服至极。

    然而，还没等他们赞叹韩信功劳，却听赵昆又道：“近日，我又秘密传信王离，让他带雷骑从陇西郡出发，横扫匈奴各部，突袭右贤王王庭，斩获白狼旗，俘虏十余万，牛羊无数！”

    “这这这....”

    众将瞳孔猛缩，不知说什么好。

    他们已经不用再想了，第三面黑狼旗，应该是李信将军攻破了左贤王王庭斩获的。

    如今三大狼旗被自己这方全部获得，也就标志着，决战马上要来了。

    想到三位将军的丰功伟绩，在场的将领，面红耳赤，摩拳擦掌，誓要在决战中，一战成名。

    “太子殿下，我们挂出这三面狼旗吧！”有将领兴奋地道。

    “对啊太子殿下，该我们出手教训那些匈奴了！”

    “太子殿下，挂出他们的王旗，末将要跟他们决一死战！”

    眼见众将士气大振，纷纷请战，赵昆笑着扫了他们一眼，道：“一旦挂出三旗，势必会遭到匈奴军的猛烈攻击，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    听到赵昆的话，秦军将领们高亢迎合。

    葛婴作为云中郡将领的代表，率先站出来，朝赵昆行礼：“太子殿下，你尽管挂吧，我们早就等着砍匈奴的人头换军功呢！”

    “呵呵....”

    赵昆闻言，轻笑起来，这些日子的相处，使得边疆的将领对葛婴极具好感，他说话，其余将领纷纷点头，表示认可。

    “好，既然你们都准备好了，那就先整顿一下军务，我稍后就命人将此三旗挂起来！”

    “末将遵命！”

    葛婴率先应答，其余诸将也跟着领命。

    很快，诸将回到自己营地，开始检查军备，清点人数，做好随时战斗的准备。

    没过多久，匈奴的三大狼旗便被赵昆派人挂在了城头。

    .......

    另一边，匈奴大营。

    众匈奴首领和酋长正在冒顿大帐中欣赏东胡女奴的舞姿。

    忽然。

    一名千夫长冲进了冒顿大帐，朝冒顿呐喊道：“大单于，有紧急军情！”

    “嗯？”

    冒顿闻言，眉头一皱，抬手示意东胡女奴停下。

    紧接着，千夫长走到冒顿桌前，单膝跪地道：“大单于，可否借一步说话！”

    冒顿俯视着千夫长，有些不悦的道：“发生了什么事，让你如此慌张？！”

    “大单于，可否借一步说话！”

    千夫长再次朝冒顿提醒。

    冒顿眉头皱得老高，他不想在众首领和酋长面前遮遮掩掩，于是摆手说道：“这些都是我族首领和酋长，本单于在他们面前，没有什么可隐瞒的，有什么事，大胆说！”

    “这....”

    千夫长闻言，脸色有些尴尬，但在冒顿不容置疑的语调下，还是硬着头皮道：“回禀大单于，秦军在关隘上，悬挂了三面狼旗，分别是金狼旗，白狼旗，以及黑狼旗！”

    “！！！”

    冒顿瞬间脸色一黑，猛地站起来，直勾勾地盯着千夫长：“你说什么？！”

    “我，我说......”

    千夫长吓了一跳，连忙将方才的话又重复了一遍。

    冒顿听后，先是表情一呆，旋即眼前发黑，紧接着，直接踢翻身前的桌案，冲出了大帐。

    众首领和酋长见状，对视一眼，也慌张的跟上了他的背影。

    .......

    与此同时，匈奴大营外已经聚集了不少匈奴武士。

    他们看着秦军关隘上挂着的匈奴王旗，脸上的表情极为复杂，有愤怒，有悲哀，还有茫然。

    尤其是那些直属于三大王庭的匈奴武士，他们的家人可都在王庭啊！

    “都散开！都散开！”

    冒顿的亲卫将聚集的众人赶开，给冒顿腾出位置。

    很快，冒顿就看到了秦军关隘上悬挂的三面狼旗，呼气瞬间粗重了起来。

    其他部落的首领和酋长见状，先是一愣，随后互相对视一番。

    如今三面狼旗都悬挂在秦军关隘，只能说明一件事。

    秦军已经攻破了三大王庭。

    所以，三面狼旗才会出现在秦军的关隘上。

    匈奴的权力架构，以大单于为尊，在狼居胥山建立大单于王庭，左右贤王分别在东西两个方向建立王庭，拱卫匈奴大单于。

    如今三大王庭被破，也就是说，匈奴已经穷途末路。

    老家都被人抄了三次，还怎么忍？

    忍不了！

    “啊啊啊啊——！”

    冒顿猛地高吼起来，目光死死地盯着秦军关隘上悬挂的三面狼旗。

    “来人，速速去探查此事！”

    “吹号集结大军，我要踏平秦军关隘！”

    说话间，冒顿拔出佩剑，对着秦军关隘一阵乱砍。

    其他部落首领和酋长见状，心态发生了一些微妙变化，若此战再失败，那匈奴必定元气大伤。

    也许，草原将会重新洗牌。

    而冒顿手下的半数匈奴武士，已经面如死灰。

    现在基本可以确定，秦军攻破了三大王庭，他们的亲人很可能已经成为了秦军的刀下亡魂。

    剩下的匈奴武士跟冒顿一样，陷入了暴怒状态。

    他们潜意识地认为秦军已经杀光了他们的家人。

    所以，他们想报仇！

    不惜一切代价的报仇！

    “呜！呜呜呜——”

    高亢的号角声，在匈奴大营中响起。

    城头上的赵昆听到号角声，脸上露出一丝微微的笑容。

    看来冒顿要拼命了。

    而这，正和他的意思。

    若此次不把匈奴打疼，打散，那大秦就要陷入长期的外患之中。

    激怒冒顿，就是让他无所顾忌的进攻。

    如此一来，赵昆的防守反击计划，将会重创他，接连被重创的他，势必会实力大跌。

    到时候，他便无力掌管草原各部，匈奴也势必爆发内乱。

    这对大秦来说，更是好事，一盘散沙的草原对大秦更没有威胁。

    只要大秦铁骑再度登临草原，将不费吹灰之力，覆灭草原各部。

    ........

    随着匈奴营中接连的号角声响起，营中休整的匈奴武士，开始集结起来。

    此前的几次攻城，已经让匈奴损兵折将，伤亡六七万人。

    有些匈奴武士暗中不满，认为不该继续跟秦军纠缠，而是换个方向突入秦国境内，劫掠一番后再图谋河套地区。

    但冒顿根本听不进其他的话，看着秦军关隘悬挂着的三面狼旗，他只想攻破关隘，斩下赵昆的首级，拿来泄愤。

    很快，三十余万匈奴大军，陆续集结起来。

    而匈奴三大王庭被攻破的消息，更是人尽皆知，冒顿也没有隐瞒。

    毕竟他的王庭早就被攻破了，其余两处王庭被攻破，也是迟早的事。

    不过，冒顿王庭被攻破的时候，他就没想过回草原。

    他想要秦国的皇宫。

    他想要秦国的天下。

    他想要秦国的子民臣服在他脚下。

    如今赵昆挂出三面狼旗，相当于彻底撕破了脸，他也无所顾忌的利用狼旗，大做文章。

    “我大匈奴的儿郎们，我大匈奴的勇士们！”

    “相信你们已经看到了，看到了秦军关隘上的狼旗，你们知道这代表着什么吗？！”

    听到冒顿的话，匈奴武士们当即陷入了沉默。

    冒顿面若寒霜，阴沉似水的扫视众匈奴武士，愤怒的道:“秦军突袭了我们的王庭，缴获了我的狼旗！这是本单于的耻辱，也是大匈奴的耻辱！”

    此话一出，众匈奴武士睚眦欲裂，高喊：“我们要报仇！我们要报仇！”

    “对！我们要报仇！”

    冒顿肯定的点头，然后又接着鼓动道：“秦军能够悄无声息地奔袭我匈奴王庭，那么你们认为，他们会如何对待我们的父母妻儿？！”

    众匈奴武士心头一震，不敢往下想。

    冒顿直接点破：“我们的妻儿父母很可能已经被秦人屠戮一空了！”

    哗——

    话音刚落，匈奴人群中一片哗然，只见已经有人咬牙切齿了。

    然而，冒顿的鼓动还在继续。

    却听他又愤慨的道：“我大匈奴的勇士们，秦军竟敢屠戮我们的妻儿父母，那我们便要对他们加倍奉还！杀光关隘内的秦人！”

    说到这，猛地高举手中的佩剑，指向秦军关隘的方向高吼起来：“加倍奉还，我们要屠城！”

    听到冒顿的话，匈奴武士们的情绪被完全调动起来，握着手中的刀剑或短矛跟着冒顿高吼起来：“加倍奉还！屠尽秦人！”

    “这.....”

    其他部落的首领和酋长，看着冒顿将众人的情绪调动起来，心中当下一凉。

    冒顿让他自己部落的武士去送死也就罢了，若扯上了自己部落的武士，那么无疑是借机削弱自己部落的势力。

    而自己部落的武士好像还真的被冒顿调动了情绪，甘愿作为他的棋子被摆布。

    只见冒顿缓了缓情绪，扭头朝其他部落的首领和酋长道：“我手下的勇士打头阵，你们的勇士依次跟上，这一次我们不仅要攻入云中郡，还要杀入他们皇宫，俘虏他们家眷！”

    “杀！”

    还没等其他部落和酋长反应过来，身后的部族武士，已经开始迎合冒顿了。

    然而，正当他们以为冒顿要下令攻城的时候，却见冒顿一个冷眼扫向人群中的卢绾：“中原狗贼，害我大匈奴不浅，今日，本单于先拿你祭奠王庭中死去的家小，再攻破秦军关隘！”

    轰！

    此话一出，人群中的卢绾如遭雷击。

    他怎么也没想到，事情会这样。

    之前的一切都在他的计划中。

    先激怒冒顿，让他倾尽全力攻打秦军关隘，然后马踏中原，为自己复国。

    前面都进行得好好的，冒顿确实被激怒了，为什么最重要的一战，要拿自己祭旗。

    卢绾想不明白，周围的酋长和首领也一脸懵逼。

    却听冒顿冷冷道：“若不是你献计大月氏，我匈奴也不会分兵，让右贤王进攻大月氏，若不是你献计，左贤王也得到了支援，不至于被秦军攻破王庭！”

    说到这，咬牙切齿的望向卢绾：“你该死！”

    “不是大单于，这都与我无关啊！是您让我献计的！”

    卢绾听到冒顿的话，顿时慌了。

    冒顿冷哼一声，不跟他纠缠，直接大手一挥：“将他捉住，活刮祭旗！”

    “不——！！”

    卢绾被匈奴武士拖到了军前，声嘶力竭的呐喊，求饶。

    他怎么也没想到，自己会是这样的结局。

