    一行行鲜血狂飙，整片空间都被血色浸染。

    李江南垂头看着穿透过自己心脏的手臂，看着近在咫尺的叶城，艰难的想要抬起手臂，但下一刻叶城抽出拳头，眸子中充斥着暴戾，冷冷道：“看到了吗，这才是我的实力！”

    砰！李江南无力的倒在血泊中，彻底失去了所有生机。

    只一拳，灭杀一名宗师巅峰的强者！

    围杀叶城的众人一个个身躯颤栗，葛东吴子轩两人脸色如同纸张般煞白，心中蒙上一层阴霾。

    这时他们才知道，自始至终，叶城都没有展露过全部实力！

    现在的叶城，才是真正的叶城，是真正的死神！

    “一起出手！”葛东咬着牙，嘶吼着，说什么他们也要将叶城拖到正午时刻，让叶城无法赶上与云意的对决。

    “桀桀！这种感觉……不错！”

    叶城嘴角咧开，露出一排整齐洁白的牙齿，如同从炼狱中爬出的死神，将自己的瞳力发挥到极致，眼眸中的殷红之色越来越甚，他可没有时间陪这些人继续玩下去。

    迅速的，叶城主动出击，每一拳都用尽全力。

    轰！

    一拳既出，就有一团血雾炸开，就有一人神魂皆散，灰飞烟灭！

    此刻的叶城浑身充满着戾气，就是行走的杀戮机器。

    在叶城的全力下，什么宗师强者，不过土鸡瓦狗，连挡住叶城片刻都做不到！

    一边倒的……杀戮！

    叶城享受着这种感觉，身躯不自觉的变得兴奋起来，仿佛他就是为杀戮而生，仿佛这就是他最喜欢的游戏！

    围杀叶城的所有强者处在一种逃不出的梦靥之中。

    此刻，江城中央大街演武台。

    吵杂声，喧嚣声不断响起，躁动不已。

    “正午就要到了，叶城怎么还没来？难道真的已经逃了？叶城真的当了逃兵？”

    “哼！没来正好！”

    “与江城武协会长云意为敌，本就是蚍蜉撼树，算叶城有自知之明！”

    慕雪宋知秋等人的冷笑越加得意。

    如果不出意外，现在叶城怕是被围杀得四处奔逃了吧，别说按时赶来演武台，能不能活着都得两说！

    与他们为敌，注定没有好下场！

    唐轻柔清冷的脸上露出掩饰不住的担忧之色，百晓堂许瑶眯着眸子，似是猜到了些什么，五指渐渐攥紧。

    “爷爷！叶城……难道出事了？”萧鱼小脸透着紧张，已经没时间了，叶城再不出现，叶城的名声就毁了，更是会输掉一切，再无任何的翻身之地。

    “别急！我相信叶城不至于止步在此处！”萧君言深吸一口气，眉眼之间也有着忧色。

    暮色酒吧的一群公主花容失色，有一种不好的预感。

    苏御死死抱着赤炎剑，喃喃道：“一定来得及的！”

    “婉如！这到底怎么回事！”

    随着周边议论声的响起，夏如烟也终于知道这么多人聚集在这里是为了什么！

    竟然是因为叶城与江城武协会长云意的生死之战！

    夏如烟娇躯有些颤抖，抱紧着歆歆，手脚冰凉。

    “如烟，你也听到了，我早就劝过你，早点与叶城断个干净，可你偏偏不听我的劝！你知道叶城是怎么羞辱我的吗！我怎么可能咽下这口气！我要报复他，我要他最珍视的妻子和女儿亲眼看着他死，唯有看着叶城死不瞑目，我才能出了这口恶气！”

    林婉如露出恶毒的笑容，脸上干巴巴的肌肉扭曲在一起，冷笑道：“现在看来，叶城也算有自知之明，根本不敢出现了，如烟，你找的男人，可真不怎么样！歆歆，你的爸爸，就是一个无能的废物！”

    “闭嘴！”夏如烟第一次生出滔天的怒意，满脸失望的看着林婉如。

    “为什么要闭嘴！夏如烟，我告诉你，这一次叶城死定了，等叶城死后，你们住的云顶之巅别墅也会被拍卖，你也会一无所有！”林婉如也不再装了，狞笑着，诅咒着。

    “你胡说！爸爸最厉害了，爸爸不会出事的！”叶馨撅着小嘴，奋力的说着。

    她不允许别人说自己爸爸的坏话！

    林婉如冷笑连连，只等着时间一到，她就可以赢得几十万的赌注，她就可以欣赏到夏如烟伤心痛苦的样子！

    很快，夏如烟镇定下来，有些颤抖的拨通了叶城的电话。

    铃铃铃！

    只是片刻，电话通了。

    ”小城，你……你在哪里！你怎么什么事都不告诉我！你……没事吧！”夏如烟急忙道，语气中充满着关心。

    咔嚓！

    叶城一袭红袍被疾风吹得发出簌簌的响声，一手掐断一名宗师强者的脖颈，一手握着手机，听着夏如烟那边传来的焦急与担心的声音，温柔道：“老婆，我没事。”

    “怎么没事！现在我跟歆歆就在演武台边上，大家都说你要与人做生死决斗……”

    夏如烟的声音有些哽咽，虽然她不清楚江城武协会长有多可怕，但从众人的分析来看，根本无人看好叶城，都在说叶城必死无疑，她怎么可能不担心不害怕！

    叶城目光一戾，怎么也没想到自己妻子还有自己的宝贝女儿也去了演武台。

    是谁做的！

    砰！

    叶城五指凝拳，直接打爆了又一名宗师强者的身躯，轻声道：“老婆，我不是想要瞒你，只是不想你担心，不过没关系的，很快我就来了，我会让你和歆歆为我感到骄傲的！”

    叶城一边与夏如烟对话，一边闲庭信步，挥手之间，就又有一人倒在自己脚下。

    挂断电话，入目之处，只剩下三个活口。

    叶城五指染着鲜血，一步跃出，食指中凝聚出一道光束，从葛东的眉心中央洞穿而过。

    又一人毙命于当场。

    “逃！快逃！”吴子轩被吓得肝胆欲裂，他这辈子都没见过这么可怕的人！

    这么多人的围杀，竟然全死了，时间甚至没有超过一刻钟。

    而他们，

    连叶城一根毫毛都没伤到！

    叶城的实力与强大与他们完全不在一个层次！

    他们对叶城这场围杀，才是真正的飞蛾扑火，自取灭亡！

    “来了，就永远的留下吧！”

    叶城杀得正兴起，这种感觉让叶城的全身毛孔都打开了，仿佛他就是天生的杀戮之神。

    呼！

    一个转身，叶城来到吴子轩的正前方，一掌拍下，直接将吴子轩拍在地面，拍成了碎末。

    “太弱！”叶城意犹未尽，一眼望去，已经没有可杀之人，可他的暴戾才宣泄了一点点。

    烈日当空。

    正午时刻，就要到了。

    “最后三十秒，时间一过，叶城就算自动认输，就算叶城出现了也无济于事！”

    “果然不出我的意料，叶城真的当了逃兵，真是令人所不齿！叶城这一回丢的可不仅仅是自己的脸，还有江城整个地下世界的脸，我看叶城以后怎么抬起头来做人！”

    “哼，叶城不会以为不出现就能逃过一劫吧，到头来，他还是得死！除非他能躲一辈子，否则注定一死！”

    “哈哈哈哈哈！最后十秒，我的全部身家就能翻倍了！”

    “叶城一输，叶城的所有产业都会被我们瓜分干净，我无时不刻不在等着这一刻！”

    紧张与激动的气氛达到了极致。

    所有人都紧绷着身子，一颗心提到了嗓子眼，随时都可能跳出来！

    “妈妈，爸爸不会输的！”

    叶歆虽然还不了解发生了什么，但语气坚定，比任何人都相信叶城。

    最后三秒！

    “三！”

    “二！”

    全场倒数！

    演武台上，云意始终闭阖着眸子，嘴角泛起一缕无法察觉的冷笑。

    但最后时刻，云意一双眸子豁然睁开，爆射出两道精芒，望向东南方向。

    大风起兮云飞扬！

    呼呼！

    疾风掠过！

    一道带着暴戾凶残又可怖的气息如同龙卷暴风般掠至，所有人皆是一惊，不约而同的抬起头，只见一道身影在正午前的最后一秒掠至演武台，负手而立，站在江城武协会长云意的正对面，在气势上，竟是还压过云意一筹！

    “叶先生，终于到了！”

    “我就说过，叶先生怎么可能会是逃兵！叶先生来了！”

    “太好了！我从来都坚信着叶先生一定会出现的！叶先生可是开发出生命之水的人，叶先生可是当着所有人面处决了云轩这个恶贼的人，叶先生顶天立地，决不会怯战！”

    “好强的气息，这杀气，太恐怖了！”

    “生死之战终于来了！叶城与云意之间只有一个人能活着走下演武台！江城最大的赌斗，要开始了！”

    “爸爸！妈妈，是爸爸！”叶歆拍着自己的小手掌，不断呼喊着。

    “嗯！”夏如烟也激动无比，眉眼之间的愁容缓缓疏散。

    “叶城！他竟然真的敢来！”

    林婉如面容狰狞，咬牙切齿，就差那么一秒，她就可以赢得几十万的赌注。

    “哼！来了又如何，叶城他还是会输，还是得死！叶城绝对不可能会是江城武协会长云意的对手，如烟，还有你这个小丫头，好好看着吧，看看叶城是怎么凄惨的死去的！”林婉如冷笑着。

    也就是此时，

    叶城的目光朝着夏如烟叶歆这边望来。

    叶城神色慢慢褪去了暴戾，温柔的对着自己妻子与宝贝女儿微微一笑。

    “妈妈，爸爸在看我们，爸爸好威风啊！歆歆就知道爸爸最厉害了，对不对！”叶歆挥动着自己的小手掌，与叶城遥相呼应。

    【作者有话说】

    晚点还有~

