
沈耘满意地用眼罩蒙住了自己的双眼。

而后，便感觉自己的右手被人拉起，放在一个宽厚的肩膀上。

于此同时，黄鳝带着几分紧张的声音在他耳边响起：“队长，你现在在我身体左侧平行位置，相距十五公分。”

“现在咱们拖轮胎向前加速一百米，我数到三，咱们就开始。”

一根拖轮胎的带子挂在沈耘上，黄鳝的计数也正式开始。

“一。”

“二。”

“三。”

感受到黄鳝肩部肌肉瞬间紧绷，沈耘听到三的刹那，便如离弦之箭一般陪同黄鳝冲出了起点。

轮胎在草地上拉出两道宽阔的痕迹，与此同时弥散的烟尘也昭示着两人步调基本一致，这第一个项目，显然沈耘对黄鳝表现出了充分的信任。

来到终点的刹那，黄鳝喊了一句“好。”

思绪回转了仅仅零点零几秒，沈耘便迅速跟着黄鳝减速。

“漂亮。”

帮助沈耘解开带子的同时，书虫轻声在沈耘耳边夸赞。凭借感觉对书虫点了点头，沈耘催促黄鳝：

“继续，下一个项目。”

“前方二十米，有长十米的低桩网。”

沈耘没有答话，只是跟着黄鳝继续往前走，估计这十九米的笛梵个，黄鳝开口提醒：“卧倒。”

当匍匐前进开始之后，黄鳝的提醒开始变得频繁起来：“向左便宜十度，对，速度放慢点。”

“再向右偏，好的，可以加快速度。”

沈耘这会儿满脑子都是黄鳝的提示，根本就没有时间的观念，也不知道过了多久，黄鳝终于开口提醒：“到达终点。”

翻身爬起来的沈耘感觉浑身都轻松了很多，说实话，刚才他的心里真的有种隐隐的恐惧，生怕一个不好自己就被铁丝网上的刺刮到。

然而这仅仅是热身罢了。

黄鳝接下来的语气带着一丝不自然：“前方三十米，钻桥墩。”

桥墩有意锻炼人的灵活程度，因此每个空档的宽度都是不一样的。黄鳝必须要时刻注意提醒沈耘，这样才不至于让他撞在桥墩上。

要说难度，自然是有的。可是黄鳝也知道沈耘的决心，今天晚上不让自己和他做出点示范来，是根本不可能罢手的。

“队长，躬身，接下来可就要仔细感受我的动作了。”

小心地提醒了一句，黄鳝弯下腰，看着队友们将沈耘的手放在他的后背上，而后迈出了他艰难的一步。

桥墩之所以是最难的，就是因为它需要反复地进行不规则的转向。想要在蒙眼的情况下不撞桥墩，就必须认真感受前者的每一个细微动作。

黄鳝缓慢的速度显然让沈耘有些不满意。

就这种慢吞吞的动作，压根就起不到训练的效果：“加快速度，你要相信我可以跟得上，只要保持好节奏，没有什么问题。”

队长都这么说了，黄鳝还是能说什么。

一改先前的缓慢，黄鳝加快了速度，没想到沈耘果然能够跟上他的节奏，这下子黄鳝就放心多了。

十二个桥洞，三分钟时间，当黄鳝带着沈耘走出来的时候，队员们由衷致以热烈的掌声。

但是训练还没有完，到现在为止，也只是纵向在训练场走了一边，接下来还有更多的训练设施等着沈耘和黄鳝，而这些设施的难度也更高。

难度提高，训练自然没有先前那么顺利。

尤其是黄鳝从一开始就绷紧了心弦，到了最后一个项目的时候，心里终于有些放松。

可就是这么一放松，他的引导就出现了些微的偏差。钻矮板墙的过程中，本来应该是头下垂三公分，却被黄鳝说成了抬起三公分。

矮板墙的洞口就那么大，说多三公分，直接让沈耘的脑袋狠狠撞在了木板上。

那“嗵”的一声，使得沈耘因为吃痛而身体不自觉地后仰。若非双手及时抓住了洞口，他的身体肯定会砸在地上。

饶是如此，沈耘也不得不退出已经跨过矮板墙的右腿，站稳了身形用手揉着已经起包的脑袋。

书虫等人全都围上来，扯掉沈耘的眼罩，急声问道：“队长，没事吧。”

至于黄鳝，这个时候早已愧疚到低头不敢看沈耘的目光。

“把头抬起来，下次注意点。训练场上犯错没关系，不要到了战场上才犯错，那可就要命了。行了，现在我来引导你。怕不怕？”

虽然疼痛，可是沈耘并没有因此迁怒黄鳝。从一定意义上讲，这次的训练他已经完全通过。

拍着方才带给他方向感的黄鳝的肩膀，沈耘问道。

黄鳝内心的愧疚，让他恨不得求沈耘狠狠打他一顿。

可是当他听到沈耘这样略带警示的提醒，任性格油滑，此时也忍不住在眼中噙满泪水。

狠狠向沈耘点着头，黄鳝主动带上眼罩，向沈耘表决心：“队长，您就放心指挥吧。您指哪我去哪，绝对不会有一点偏差。”

小小的事故以这样的结局告终，在关心沈耘的同时，队员们也纷纷开始找伙伴开始训练，整个训练场上，只剩下书虫一个人观察着他们的动向，一遍随时准备帮忙。

当时间来到十一点半的时候，这场训练才完全结束。

所有队员身上都多多少少带着碰撞产生的淤青，但是通过这场训练，他们对身边的战友已经完全放下了隔阂。

“如果明天再让我们进行这个项目，我想我一定能够毫发无伤。”

二脚踢丝毫不预留余地，然而沈耘的回答却瞬间将他打回了原形。

“你还是琢磨着怎么向你的战士学习化妆吧。连个欧莱雅都读错了，还想着明天玩这个。告诉你，明天化妆课的模特，依然是你。”

沈耘的话，使得队员们全都想起了二脚踢的桃花眼。

“二脚踢，你说你是不是真的思春了？你要思春早说啊，哥几个张罗着给你找媳妇啊。”

“一想到自己身边居然藏着一个好色之徒，这脊背就是一阵发凉。不行，今晚睡觉咱们轮流值班，防火防盗防二脚踢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9678321"  chaptername="第四百九十八章  加大难度的盲人游戏">加入书签</a>
</div>
