    “拆家……快乐！”

    “不拆家……嘴巴痒！”

    飞龙鹦鹉已经平静下来了，但还是委屈巴巴试图辩解。

    白无伤是真的忍俊不禁，这个远古龙鹦种太有意思了，中等的智慧，易躁的性格，结合强大的火属性和龙的力量，绝对是团队中的开心果。

    “你的宠兽怎么都用水果作为昵称？香蕉是依照金黄的颜色，这很好猜测。”

    “火龙果是「火元素」+「龙血」+「开心果」，倒也足够贴切。”

    “木瓜和柠檬又是怎么回事？”

    听到白无伤的问询，姬雨樱挺了挺有一点点开始发育的胸脯，又骄傲又自豪道：

    “木瓜的性格太呆了，任劳任怨，沉默寡言，不知不觉就会吃亏，是「木讷」和「傻瓜」的结合体。”

    “柠檬的话，市面上最常见的是青柠，和远古风铃鸟的颜色一致。”

    “另外这个小丫头很喜欢吃酸，每天可以不吃肉，但不能没有酸味的水果，不然一整天都闷闷不乐，不太精神。”

    白无伤饶有兴致，从这些角度，姬雨樱的四头宠兽各有特色，有的活泼，有的沉闷，有的鸡贼，有的高冷，属实很有趣。

    但白无伤也知道，倘若换到一年前，或者换成任意其他御主。

    在感受有趣之前，体验到的，一定是震撼和惊惧。

    翼龙·香蕉，统领级3星，完全体后期，极限种。

    拥有强健的肉体，超高的抗击打能力，搭配衍生的音波属性，绝对是天空上的恶霸。

    白银狮鹫·木瓜，统领级2星，完全体后期，优异种。

    它天生就有宽阔的翅膀，比大狮子通过技能飞行的方式轻松十倍。

    可肉搏，可动用「白银之盾」「白银屏障」「金属波动」之类的法术型防御技能，配合超远距离观测的「天鹰之眼」，一定是姬雨樱最佳的侦查者、守护者。

    飞龙鹦鹉·火龙果，远古龙鹦种。

    同样是统领级2星，不过生命层次略低一筹，停留在完全体中期。

    这家伙喜怒分明，你对它好，它看你顺眼；你对它不好，立马就要冲过来揍你。

    但它弱吗？不，恰恰相反。

    飞龙鹦鹉是半个敏攻宠，经过龙血强化的身体，不仅比同期的水炎柱狮坚挺一截，那些七彩的翎羽，更是自带微弱的元素反射效果。

    结合炽热的火属性，冲冠一怒时，凌云火海肆虐咆哮，是可以想象的画面。

    至于最后的远古风铃雀，更加惊艳。

    这是明面上已经灭绝的超凡生物！

    白无伤不知道姬雨樱从何获得，但他知道，这个名为「远古疾风种」的风属性禽鸟，拥有比同期「闪电螳螂」更恐怖的速度。

    它是风的化身、自然的使者，统领级3星的血脉强度，哪怕以最慢的速度飞行，在外人眼里，依然风驰电掣，遍布眼花缭乱的残影。

    而且它和小辞截然不同处在于，远古雷鸣种飞行的动静难以掩盖，但远古风铃鸟，在技能的帮助下，可以像幽灵一样来无影去无踪。

    这是最顶级的敏攻宠！最优秀的暗杀宠！青光所至，如剑悬喉！

    等到再进一步，成长到完全体巅峰，说不定能够借助鬼魅的身法，跨越大段，猎杀不够谨慎的究极体初中期！

    “怎么样，我这个配置还可以吧~~~”

    姬雨樱笑容甜美，一对小小的玫红色酒窝，在明晃晃的光线下熠熠生辉。

    “我不喜欢丑丑的宠兽，这几个淘气鬼，又强大又有颜值。”

    “包括以后的小伙伴，我也想尽可能往这个方向发展……这是我成长动力的一部分，始终在激励我……”

    “看出来了，你特别喜欢带翅膀的。”白无伤淡笑，“等你以后晋升更高的境界，该不会专门盯着圣鸟下手吧？”

    姬雨樱吐了吐舌头，俏皮问道：

    “带翅膀的不好嘛？现阶段，真的没几个人能够在阵容上克制我。”

    “哪怕克制，想要弥补平均战斗力的差距，那也不现实。”

    “这倒是，你还有上级血继·龙炎，本身是能抗能打的小战士，千变万化的不定形态，又能应对很多特殊情况……”

    白无伤由衷赞叹，“依我看，你还没到玄将巅峰，差不多也是玄将级最强一列，去年的武家兄弟、冷弥月，还真不一定稳赢你。”

    “哼哼，知道就好！”姬雨樱不客气，挥舞着小拳头，“要是和你同龄，我一定跟你打一架，看看是你的小兔子厉害，还是我的「水果军团」更胜一筹！”

    白无伤哑然失笑，摇了摇头，很自然地撇过这个话题。

    “银河，给它们奶一口，准备开饭了。”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子言听计从，蹦蹦跳跳晃了一圈，发动技能「群星闪耀」。

    须臾间，埋头干饭的大翼龙、闷声不吭的大狮鹫、偷偷张望的大鹦鹉，优雅从容的大风鸟——被一百零八颗微型星辰罩住了！

    进化为仙玉兔，这个本就变态的恢复技能，虽然名称没有变化，但内核部分天翻地覆！

    训练场直接变天了，完全处于星空的覆盖下。

    一百零八颗闪烁着蓝黑色光芒的石头，在小兔子的操控下，像是古老的阵图缓缓转动，或长明，或扑闪，演化出一片规模不小的神迹。

    “哇，群体治疗？”

    姬雨樱站在星空下，仰着头，眸光里满是不可思议的神色。

    她没有受伤，但接受这些星光的照耀，仍旧有一种温润如玉的感觉，由内而外感到通透轻松。

    “嗷……”

    大翼龙顾不上吃肉，舒服得直接趴了下来。

    这一刻它不再是龙，而是一头酥酥麻麻、仿佛灵魂都不在身上的小麻雀。

    白银狮鹫也肉眼可见的“软”了下来，背脊、腰腹上狰狞的伤痕，就好像黏在身上的烂泥巴，在星光的清洗下荡然无存。

    远古风铃鸟，在最初的五秒时间，努力挣扎，想要维持优雅的姿态。

    但它还是没忍住，伸长脖子，舒展羽毛，发出销魂的啼叫声。

    “神医！神医！爽爆啦！爽爆啦！”

    飞龙鹦鹉是最不淡定的。

    它从平静到激动，根本没有过渡，直接开始大喊大叫。

    一边叫，还要疯狂扑扇翅膀，弄得星光下彩色的翎羽乱飞，唯美的质感，变得有些不协调。

