    铁枪地宫门口，仍旧长满了那种雷霆水草。只是这一次，更深处没有了那种闪烁的灵光。

    孙长鸣心头一喜：那种闪烁的灵光，就是潜藏的枪气。

    这是不是意味着，那一柄镇守铁枪的力量，所剩不多？

    那东西毕竟是一件死物，而且已经不知镇守了多少岁月，如果没有补充，这几次枪气截断河流，对它消耗必然极大。

    “我家老二说不定真有希望，把这里当成自己的零食仓库。”

    鼋鲶跟之前的巨鳄不一样，并不是每时每刻都守在铁枪地宫外，它每天两次进入氓江捕食，上午一次下午一次。

    吃饱之后原地不动，身躯以肉眼可见的速度变化——高高拱起的鼋壳开始向全身蔓延。

    它吃的都是一些贝、螺、龟类凶物，大都是二阶之下。

    它应该已经来了好几天，新生的鼋壳覆盖了全身，但只有原本的不到十分之一厚。甚至连最脆弱的双眼外面，都覆盖了一层，不过是透明的——想来随着厚度增加，将来会变成半透明的，减弱它的视力。

    孙长鸣忽然明白了：这是要将全身都覆盖在一层龟甲下，隔绝雷电，然后强行抗住水草雷霆！

    这虽然是个笨办法，但是稳妥。以三阶妖兽的强大实力，很容易就可以做到这一步。

    当然这样做，会严重拉低鼋鲶的敏捷和视力，不过这一层龟壳，一旦扛过雷霆，就会被马上舍弃，就像蛋壳一样。

    孙长鸣都忍不住要翘起一个大拇指：这一手操作，颇有那位奴性十足的剃头匠，结硬寨、打呆仗的风范。

    它这么搞，孙长鸣反而放心了，暗中告诫二弟：不要管它，暗中盯着就好。你最近也不要跟它争抢这些水产吃，让它尽快把蛋壳结成。

    小泥鳅茫然：为啥？

    “大哥自有妙计。”

    他回去之后，抓住一名校尉吩咐：“把云凡叫来。”

    云凡这几天格外辛苦，累的腰酸背疼。整个哨所工地上，最重的石头几乎都是他搬运的。

    孙长鸣让校尉和民夫一同上工，朝天司众人私下里颇有微词，但云凡很赞同。他出身其实不高，云氏旁支众多，他年幼的时候家里极为贫苦，有几次次父亲被征了徭役，回来晚了耽误农时，家中险些破产。

    他很理解这些民夫的苦楚，所以就格外卖力。

    从本质上来说，云凡是个好人，只不过眼界的确不高罢了。

    “总旗大人。”云凡现在已经不敢把孙长鸣当成一个云氏拉拢的对象，见面乖乖抱拳拜见。

    “找你来稳点事情。”孙长鸣问道：“有什么可以凝聚或者是增加雷霆之力的阵法？”

    “这个……您应该去问百户大人，司里有许多这样的阵法，不过我们的级别，没有资格查阅。”

    第二天孙长鸣就去了一趟白栗岗，白天樾听了他的来意，立刻取出一枚玉简给他：“这是司里百户可以查阅的一切修行资料，包括心法、术法、阵法、符箓等等，你尽管拿去看。”

    孙长鸣迟疑：“这不合规矩，会不会给你惹来麻烦？”

    白天樾嘿嘿一笑，摆手道：“这些资料现在没人管，不但在司里几乎是半公开了，就是外面，也流出去不少。”

    孙长鸣这才接了，道谢之后回去。路上浏览玉简内容，的确是虽然分门别类、十分齐全，可是都很粗浅，也就是第二大境以下的水准。

    那些修行心法，更是不值一提。

    孙长鸣找到了阵法的部分，发现以自己的实力，都可以轻松布置。不过其中雷力阵法只有两种，凝聚雷力的更是只有一个“三眼汲雷阵”。

    布置完成之后，可以从品字形排列的三枚阵眼中，吸收周围游离的雷霆之力。

    “就这个吧。”也没的挑拣，孙长鸣很无奈。

    然后大哥灵机一动，将与简递给小泥鳅，结果老二闻了闻，一脸嫌弃扭头。

    孙长鸣来到浑水河边，这阵法占地大、威力弱——这正是一切低阶阵法的通病。并且阵法还需要一枚灵玉催动，孙长鸣肉痛的取出灵玉填进去。

    布阵只用了小半个时辰，鼋鲶正好捕食去了。

    这阵法设在河底，淤泥掩盖，毫无痕迹。

    阵法布成之后，孙长鸣感应到周围的确有微弱的雷霆之力汇聚而来。这让他很挠头：实在太弱。

    最后，狠了狠心，孙长鸣又拿出六枚灵玉，沿着浑水河两岸，各自布置了三座三眼汲雷阵。

    终于，七个阵法叠加，雷霆之力凝聚的速度明显加快。

    孙长鸣肉痛不已：“鼋鲶啊鼋鲶，你可千万不要让我亏本！”

    然后孙长鸣就不去管了，哨所建造顺利，他专心升级机关道兵。

    ……

    定波府朝天司衙门，傍晚的时候，一名百户出了差房，一路上跟相熟的同僚打了招呼，谢绝了几个邀约，往家里走去。

    他观察着身后，确定没人跟踪之后，忽然拐到了另外一条街上，片刻之后他出现在城外一艘画舫的包厢中。

    这里，只有一位气质凌厉如剑的中年人在等着他。

    “大人来了。”中年人微微一笑，百户摆手道：“不用客套，我要的东西带来了吗？”

    中年人取出一只玉瓶：“一枚神印破障丹，足以解决大人所有的问题，让您成功晋升第三大境！”

    百户眼中露出贪婪之色，一把抓住，可是中年人却没有松手，冷冷道：“灵丹无比珍贵，我要的东西呢？”

    百户咬牙拿出一张抄录的纸：“都在这上面，你自己看。”

    两人一手交钱一手交货，百户拿了神印破障丹之后立刻离去，消失在夜色中。

    中年人摊开那张纸，上面抄录的是朝天司内部的一份文书，详细的记录着丁彩玲等人，在绝户村的行动。

    看到琢剑山少主身死那一段，中年人双手颤抖，痛呼一声：“吾儿！”

    “金面杀神，还有见死不救的朝天司，我要你们都给吾儿殉葬！”

    外面传来几声惨叫，紧跟着门口有人禀报：“山主，船上的人都已经处理干净了。”

    山主咬牙道：“马上出发——兵发绝户村，为吾儿报仇！”

    “是，山主！”

