
　　小丫鬟解释道：“少主，所谓报纸其实就是竹风轩印的一张纸。”

　　“一张纸，为何会让你们如此沉迷？”

　　唐忆雪眉头皱起，更加不解。

　　小丫鬟俏脸微红道：“因为上面有许多有趣的话本......”

　　唐忆雪并不喜欢话本，在她看来，那是水中月，镜中花，是无用书生的幻想，是触碰不到的虚妄。

　　因此，她对小丫鬟的沉迷并不理解。

　　为何一个人会对这样虚妄的东西投入如此多的情感？

　　但是，不理解，不代表不尊重。

　　她在心里叹了口气，没说什么，只是道：“放在这里，等回来再看。”

　　“嗯，谢谢少主！”

　　小丫鬟脸上露出开心的笑容，转身就要离开。

　　刚迈出一步，又想到了什么，转过头，看向唐忆雪，问道：“少主，奴婢能去珍宝斋买胭脂吗？”

　　唐忆雪看向她，问道：“为何？”

　　小丫鬟道：“报纸上说了，珍宝斋最近新出了一款胭脂，名叫醉花红，连一品的诰命夫人都在用呢！”

　　又是报纸......

　　唐忆雪显然没想到这报纸对小丫鬟的影响如此大，犹豫了一下，问道：“你们几个最近看的都是同一张报纸？”

　　小丫鬟点了点头道：“是的呢，少主。”

　　“后院的小厮，这几日聚在一起听的话本，也都是报纸上的？”

　　唐忆雪有些好奇。

　　一张报纸，怎么会同时被不同性格的人喜欢？

　　小丫鬟看出了唐忆雪的疑惑，解释道：“少主，同一张报纸上有不同的内容，奴婢看的话本叫做《聂小倩》，很吓人的，他们听的叫做《射雕英雄传》，很无趣，但他们都很喜欢，也不知是为什么......”

　　经过这么一番解释。

　　唐忆雪算是明白了，点点头道：“你去吧。”

　　“嗯，少主再见。”

　　小丫鬟推开房门，走了出去。

　　与此同时。

　　靠河的一侧窗户，忽然被人从外面踹开。

　　随即，一道黑影窜了进来，身轻如燕，稳稳的落在了地上。

　　唐忆雪看向破窗而入的身影，眉目间流露出无奈，道：“望月楼有门，大可不必如此。”

　　她的面前。

　　一名身穿劲装，脸上蒙着面纱的女子，背负一把长剑，笔直的站在原地，声音清冷。

　　“第一庄的探子无处不在，说不准在某个角落，就有人时刻盯着望月楼的大门。”

　　唐忆雪道：“窗户就没人盯着？”

　　劲装女子道：“总归安全一点。”

　　唐忆雪叹了口气，道：“知道为何不让你看话本？看的多了，总觉得什么都是话本里写的那样，世上哪有那么多的阴谋诡计，只是你自己多想罢了。”

　　面纱下。

　　劲装女子撇了撇嘴，没有反驳。

　　厢房里气氛沉默下来。

　　片刻后。

　　唐忆雪道：“爹让你来做什么？”

　　劲装女子道：“爹让我告诉你，计划有变，先杀丞相，再杀乾皇！”

　　听见这话，唐忆雪眉眼间愁容更甚，走到床榻边坐下，沉默良久方才道：

　　“夜国已经灭亡二十余年，乾国出兵时，你我还未出生，对你我而言，国恨家仇真的存在吗？

　　付出如此大的代价，只为了满足父亲的一念执着，又真的值得吗？”

　　劲装女子没有说话，只是沉默。

　　好一会，才道：“父亲已与周国的东厂结成同盟，只要能杀掉乾国丞相和乾国皇帝中的任何一人，周皇便支持父亲复国。”

　　唐忆雪道：“复国后又如何？不过是弹丸之地，早晚还要被别国吞并，有何意义？”

　　劲装女子又是一阵良久的沉默。

　　唐忆雪见状，叹了口气，道：“柔儿，你一直想做浪迹江湖的女侠，路见不平，行侠仗义，姐姐相信你一定有自己的判断，你告诉姐姐，这样的生活，真是你想要的吗？”

　　劲装女子沉默片刻后用清冷的声音道：“十五年来，我每日练剑，再苦再累也不曾歇息，只为诛杀乾皇......”

　　话还没说完，就被唐忆雪打断。

　　“你练剑，只为了杀一个未曾谋面的无辜之人？”

　　这一次。

　　劲装女子没有再说话，始终保持沉默。

　　很显然，在她的内心深处，更加认同唐忆雪的话。

　　但她自从一出生，就被父亲灌输诛杀乾皇，以图复国的信念。

　　寥寥几句话，并不会让她改变原先的想法。

　　唐忆雪见状，悠悠的叹了口气，走到窗边，看着已经快要消失的夕阳，有万千愁绪郁结在心头，久久不散。

　　劲装女子看了她一眼，没再多说。

　　走到椅子旁，打算坐着休息一会。

　　今晚她是刺杀乾国丞相的主力，自然要养精蓄锐。

　　坐下后，本想闭目养神，不经意的一瞥，却是看见了摆在桌上的报纸。

　　她面露好奇，凑了上去，粗略一扫，看到《射雕英雄传》五个字，立刻就被吸引。

　　“射雕英雄传，有点儿意思......”

　　“时间还早，看一会应当不碍事。”

　　劲装女子这么想着，自上而下看了起来。

　　与此同时。

　　望月楼外，某个不易被发现的角落里。

　　几名笼罩在黑袍中的影卫，藏在暗处，锐利的目光，死死的盯着望月楼的大门。

　　这几日，他们一直守在望月楼的门口。

　　就是寻找一个合适的机会，将这帮“夜国余孽”一网打尽。

　　其实这些人里武功高强者，寥寥无几，对第一庄的影卫产生不了太大的威胁。

　　之所以小心谨慎，是因为他们中有一位顶尖的高手！

　　名叫唐柔。

　　号称天下第一剑！

　　虽说根据第一庄的情报，这个霸气侧漏的称号，是唐柔自己取的。

　　但以她的实力，确实能当得起这个称号。

　　她的剑很快，快到一剑封喉，敌人都未必能看见她的身影，到死都不知是谁杀了自己。

　　影卫们忌惮她的实力，所以才迟迟没有动手。

　　此刻，见到某个黑影一掠而过。

　　领头的影卫立刻意识到了什么，压低声音道：

　　“回去禀告庄主，天下第一剑唐柔，已经进入望月楼！”

　　“东厂的人还没出现，是否动手！”

　　“是！”

　　一名黑袍影卫悄无声息的转身离开。

　　一炷香后。

　　他又回到了这里，压低声音道：

　　“庄主的命令，看好唐柔，等东厂的人上钩，再将其一网打尽！”

　　顿了顿，又补充道：

　　“庄主还说，唐柔的剑，无人能敌，若非有十成把握，不可与之对抗！”

　　领头的影卫应道：

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第91章 “天下第一剑”免费阅读。https://www.23sk.com 