    “嗯？”

    就在方里继续翻看着手中的入学手册，来到接近走廊的拐角处时，方里终于察觉到了死角的另一边的脚步声了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，脚步还相当的慌乱，似乎正在用尽全力奔跑的样子。

    如果继续往前走的话，那方里一定会与来者正面撞在一起。

    当下，方里连忙停下了脚步。

    就在这个瞬间，一个少女在方里的面前跑了过去。

    “哈…哈…哈…”

    有些紊乱的呼吸从少女的口中传出，让周围的空气都变得有些甘甜而起。

    从方里的面前直接跑过去的少女身上穿着武侦高的女生制服。

    那是一套白底红边的女生制服。

    因此，在少女跑过去的同时，其裙角亦是在半空中肆意摆动，让裙下的大腿肌肤都若隐若现。

    最后印入方里眼底的则是一头有如瀑布一般乌黑亮丽的长，随着少女的奔跑而过，在风中飘扬。

    旋即，少女便是头也不回的跑了过去。

    当然，问题并不在这里。

    只见，在少女的后方，一群打扮得很是不良的少年同样跑了过来。

    “哈哈！别跑嘛！”

    “就算你跑得再快也没用喔！”

    “你一个小女生怎么可能跑得过我们几个大男人嘛！”

    “就是啊！”

    带着这样的嬉笑声，一群玩世不恭的不良少年就这样跑了过来。

    看着这一幕，方里哪里还不知道生了什么呢？

    显然，就是因为被这样的一群不良少年给缠上，先前那少女才会那么慌张的逃跑。

    “武侦高里居然也会生这种事情？”

    方里多少有些哭笑不得。

    虽说在很多人看来，武侦都是一群不法之徒，但再怎么说这里都是学校，居然会出现一群不良少年纠缠着一个少女的老掉牙的情节，那也实在是让人笑。

    不过，这似乎也不是很奇怪的事情。

    因为武侦的性质的关系，其实，不少自命不凡的学生都会报考武侦高，为自己的将来谋一条出路。

    而那些每天以暴力自豪的不良少年便更是容易对此心动。

    所以，武侦高每一年的新生当中基本上都会出现一些这样的人，直到在这里吃了瘪以后才肯乖下来。

    理所当然，现在这些人还没有吃到瘪，自以为自己还是能够逍遥法外。

    “可惜，你们选错地方了。”

    方里连手中的入学手册都没有合上去，只是看着那几个不良少年从自己的面前跑过。

    然而，当最后一个不良少年从方里的面前跑过去时，方里突然伸出了一只脚。

    “呜哇！”

    一声惊叫声响彻在了走廊上。

    被从旁边陡然伸出来的脚给绊到的不良少年直接失去了平衡，整个人都往前方扑去。

    然后便是「砰」的一声响了起来。

    那是被绊到的不良少年遵循着惯性，狠狠的砸到前方奔跑中的同伴所引起的声响。

    顿时，随着一阵「噼里啪啦」的响声，几个不良少年彻底的滚做一团，齐齐的摔倒在地面上，惨呼不已。

    看着那滚做一团，一时半会之间根本爬不起来的一群不良少年，方里耸了耸肩，仿佛什么都没有做过，亦什么都没有看到一样，低下头，继续向前走去。

    这样的方里又是没有看见。

    在走廊的另一边，之前那为了摆脱不良少年们的纠缠而逃跑的少女不知道什么时候停了下来，看着渐渐远离的方里，有些讶异似的喃喃而起。

    “他是…”

    ……

    另一边，方里早就已经将这件小事给抛在脑后，根据入学手册中的介绍，来到了一间体育馆之前。

    “就是这里吧？”

    确认自己没有找错地方，方里推开门，走进体育馆里。

    此时，体育馆里已经有不少人，三三两两的聚集在一起，热闹非凡。

    这些人，全部都是新生。

    那些三三两两的聚集在一起的新生估计是从同一所中学来的吧？

    方里自然不可能认识任何一个人，于是便自顾自的走上前，融入到其中。

    站在人群中，方里的视线隐晦的扫过周围的每一个新生。

    更准确的说，应该说是扫过每一个新生的腰间、腿侧与制服之内的部位才对。

    如果仔细观察的话就会现。

    在这些部位之上，每一个新生几乎都有鼓胀起来的地方。

    “里面藏的就是枪吧？”

    方里直接下了这么一个定论。

    根据武侦高的规定，学生有义务自行佩戴刀剑跟枪支。

    毕竟，所谓的武侦就是武装侦探，携带武装是基本中的基本。

    哪怕是新生，那都会被要求携带上武器，不然就是违反校规。

    说实话，不携带武器反而是违反校规，全世界估计也就只有武侦高这样的学校才会出现这样的状况。

    而这样的现象，却是反而让方里觉得很有趣。

    “像上辈子那样在普通至极的学校里做书呆子，我可不想再继续了。”

    即使那样的生活里没有危险也是一样。

    由此可见，方里本来就是一个不安分的主，会被选为主神使者倒也不是没有道理的。

    时间就在方里观察着别人的状况下逐渐流逝。

    某一刻里，方里的目光停在了一个人的身上。

    那是一个跟方里一样同样混在人群中，却没有跟其余人三三两两的聚集成群，而是自顾自的检查着自己的枪械的男生。

    从方里这个角度的话，只能勉强看到对方的侧脸。

    但是，就是那张侧脸，让方里的注意力集中在了对方的身上。

    “怎么觉得有点眼熟啊？”

    就在方里产生这么一个想法的时候，体育馆的门被极为粗暴的打开。

    在场的新生均都一脸惊讶的看了过去。

    紧接着，一个身后背着一柄长刀，给人强壮的感觉的女人走了进来。

    一进来，对方便不给在场的任何一个人开口的机会，直接丢下了这么一句话。

    “所有打算考强袭科的新生，全部给我到校门口去集合！”

    抛下这么一句话，对方便直接离开了。

    集中在体育馆内的人群顿时喧哗而起。

    方里则是眉头一挑，不由得笑了。

    “看来，接下来会有不一般的惊喜出现了。”(未完待续。)