    当赵顼回到崇政殿开始接见大臣的时候，已经是经历了一个多达两个时辰的早朝，过手的奏折多达二三十份。

    一个大帝国自然不止这些奏折，不过那是一个偌大的中书省处理之后的结果，筛选出来的二三十份的奏折则是需要皇帝亲自审批的。

    皇帝这个职业，不是发自内心喜爱的人，是很难保持热情的。

    而赵顼果真是发自内心的热爱这个职业，当然不乏有替自己父亲正名的意思，但更多的还是他真正爱着这份职业。

    当他坐到崇政殿这个接见大臣的所在，也不过是证明他今天的工作完成了三分之一。

    在今天，在这个殿里，他还要接见至少三四十人。

    至于私人时间，那得等回到内宫，皇宫的大门轰然紧闭之后，那才有一些私人的生活。

    在这崇政殿里，如果宰执们在早朝有些话不方便说，便会率先过来汇报完。

    之后便是接待从外地回来述职的地方官员，再之后便是会见得了任命要去地方履职的官员，需要特意嘱咐一些事情等等……

    到了晚上，其实也没有真正的私人时间，因为还有大量的奏折需要提前看，明天上早朝的时候效率才能够更高——也为了应对大臣们的挑战。

    儒家治下，君与臣并不是君要臣死臣不得不死的关系——打个工，你还要我的命?

    其实大部分时候，大家还是比较和谐的，不过里面也是充满着博弈。

    帝皇有帝皇术，大臣有大臣的利益考量，不产生冲突终究是不可能的。

    但大家都尽量在这这个框架里面竞争，谁要是被逼急了，也是要骂人的。

    皇帝会骂大臣，大臣也会骂皇帝。

    仁宗：你干脆报我身份证得了。

    想要成为一个受人尊重的皇帝，不是只有皇帝这个身份就可以的，赵顼看着父亲一路走过来的，自然知道这个道理。

    看着优秀的人，可以学到许多东西，照着他学就好了；

    看着糟糕的人，也可以学到许多东西，跟他反着来就好了。

    英宗或者说是身体不好，或者说是任性，反正在他就位的短短几年的时间里面，就没有正经上过朝、正经处理过事情。

    要么与太后斗（垂帘听政），要么与大臣斗（濮议）。

    等这些过后，英宗也就垮了，两脚一蹬，升天啦！

    于是赵顼便与父亲反着来。

    你不爱上班，那我就做个奋斗比；

    你不爱干事，那我就建功立业；

    你因循守旧，那我就锐意创新……

    不过有些事情是不得不做，仁宗折折腾腾，家底也花得差不多了，到了英宗这里，更是折腾得一塌糊涂，现在到了他这里……穷啊！

    穷则思变。

    这是没有办法的。

    于今日的接见，或者说君臣奏对，赵顼是有期待地。

    今日他有三个重要的会面，一个是王安石、一个是张载、一个是王韶。

    之所以这三个会面是重要的，是因为他带着期待。

    于王安石之期待，乃是一直以来的期待；

    与张载之期待，乃是御史中丞吕公著的推荐，称赞张载学有本原，四方之学者皆宗之，赵顼想要多问多看；

    至于王韶就简单多了，就是军事上的，王韶深耕熙河，上了一道《平戎策》，提出“收复河湟，招抚羌族，孤立西夏”的方略，挠到了他心下的痒痒。

    期待有轻有重，在排序上便可以看出。

    张载第一，王韶第二，王安石第三。

    领导接见下属，当然不是第一为便是第一重要，排在最后的也不一定是因为不重视，有时候更可能是亲疏远近的区别。

    与张载之会面奏对，如果只是看前半部，大约便是一个标准的君臣奏对，君臣两个客客气气地讨论。

    赵顼问张载治国为政的方法，张载“皆以渐复三代（即夏、商、周）为对”。神宗非常满意——也有可能是装的，嗯……就是装的。

    张载这些话其实不过老生常谈，但是符合赵顼的政治需求。

    所谓渐复三代，也就是说现如今的状况与三代相差甚远，想要渐复三代，那就要要改革嘛。

    只要支持改革，那便是自己人！

    但具体措施呢……嗯，赵顼没有问，他大约觉得张载这样的读书人，是不大会懂那些吧，问了可能会让人尴尬。

    于是只是确认了张载的政治倾向，赵顼便尝试提出让张载去二府（中书省枢密院）做事。

    原本他不过是尝试这么一提，没想到张载点点头就应了下来。

    赵顼这才真正开心起来。

    之前接见过司马光，赵顼好说歹说，司马光就是不同意变革。

    赵顼也提出让司马光去二府，甚至提出让司马光去担任参知政事，以参知政事的身份，将政事给承担起来。

    ——这大约就是让司马光当任官府首脑了。

    宋朝是个比较神奇的，本来官府最高首脑该以中书令为长官，任首席宰相，中书省仅存空名，与门下省并列于皇城外两庑，所掌只是册文、覆奏、考帐等例行公事。

    宰相办公处称中书门下，简称中书，习称政事堂，置于皇城之内，不再设于中书省。

    中书令也不真拜，中书舍人亦为寄禄官，不起草诏命，而另设舍人院，置知制诰或直舍人院以掌外制。

    大约就是，本来名正言顺的官府首脑的职责，却被分了出去，然后管事的都是一些不搭界的人，然后以一些什么同中书门下平章事啊、参知政事啊这些职务名头来管理。

    一般来说，同中书门下平章事算是真正的宰相了，参知政事算是辅助，但若是皇帝信任，参知政事也可以行使首相之职责。

    比如后来的王安石变法，几乎是权倾朝野，但他脑袋上顶着的不过就是一个参知政事罢了。

    嗯……很奇妙。

    不过这个不必多说，就司马光来说，赵顼给开出这么高的筹码并没有动心，于是便有了王安石的出头了。

    到了张载这里，张载能够答应他的招揽，赵顼自然是非常开心的。

    就目前来说，关学也是一大学派，影响力颇大，吕公著所说【四方之学者皆宗之】也不是虚话，张载能够进两府任职，对他赵顼来说，也是一大鼓舞。

    所谓圣君在上，四方贤人来投嘛。

    但这只是上半部分，中规中矩，赵顼觉得还算是不错，也装出特别开心的样子——都还不错嘛。

    但下半部分却是他始料未及的。

    当时是这么开始的，让赵顼有些措手不及：

    张载说完了主张，赵顼夸赞说老宗师果然厉害云云，不如到二府任职，发挥更大的能量之类的话，张载也配合的说好啊好啊，陛下厚爱啊，载很是感激啊。

    赵顼都准备说张卿你有事先忙吧，之后朕会给你任命的啊，还没等他说出来，张载突然道：“陛下，臣有一策，可解国库匮乏！”

    “啊，老宗师慢走……嗯？”

    赵顼停了下来，脸色有些迟疑：“老宗师您刚刚说的是什么？”

    张载从怀中掏出一册子，递给赵顼，赵顼迷迷糊糊地接过来，张载说道：“陛下，这是《富国策》，请陛下过目。”

    “啊？富国策？”赵顼有些楞。

    张载道：“陛下请稍微过目一下。”

    赵顼从善如流，对于任何有可能缓解国库空虚的提议，他都不会放过。

    只是他没有想到的是，这一看便忘记了时间的流逝。

    大伴过来提醒了两次，说外面还有很多人在等着，不能够聊太久。

    赵顼这才恋恋不舍的放下小册子，与张载道：“张卿家果然不愧为关学宗师，这银行法博大精深，朕光是看着注释，便觉得口颊留香了。

    只是后面还有许多的人在等着，张卿家暂且先回去，朕安排一天……嗯，明天，专门听张卿家你来说这个！”

    张载看到赵顼的反应，心底下顿时有了底，笑道：“好的陛下，不过这富国策却不是臣所作，而是臣的弟子陈宓陈静安所作。”

    赵顼惊道：“是为天地立心的陈静安么？”

    张载惊讶道：“陛下也听说过臣那弟子？”

    赵顼喜道：“陈静安是现在汴京城最有名的年轻人，朕耳目也不闭塞，怎么会不知道呢。

    太好了，原来陈静安不仅仅是诗词出色，原来真才学在这里呢，看着策略，治国理政之能力果如他的志向一般出色！

    张卿家，明日你带着静安一起来，嗯……若是能够上经筵讲读最佳。”

    张载有些吃惊，也有些为难。

    吃惊的是，赵顼对着富国策竟然是如此的在意，甚至想要让陈静安上经筵讲读。

    所谓经筵讲读，乃是宋代首创之制，其功主要是供皇帝学习。

    经历太宗处理政务和学习经史时“患顾问阙人”与真宗时无事而“乐闻讲诵”的初期阶段。

    至仁宗时，这种本因皇帝右文崇儒及提升自身修养的需求而设的制度，逐渐演变成了皇帝的主要学习制度。

    皇帝因自身现实需求而调整经筵频率、内容乃至制度的举措对其历史教育的影响愈发重要。

    赵顼自登基以来，日御经筵，风雨不易，召开经筵讲读的频率颇高，讲读之人的级别更高，现在的宰相、参知政事都来给赵顼讲读过。

    从这些来看，这经筵讲读已经不能算是一般的课堂，而是一种比较有政治意义的东西了，能够上去，便意味着已经被赵顼所认可，是要被重用的。

    这是张载吃惊的地方，吃惊于赵顼对着富国策的评价之高。

    至于为难，当然是因为陈宓的身份了。

    赵顼看到张载的为难之色，笑道：“经筵讲读也未必就要有官身，只要有好学问，都可以不拘一格。”

    张载难色不消道：“陛下，臣近日来有一事想要请陛下恩典。”

    “卿家有何难处，尽情说来。”

    赵顼一听便知道里面有事，他没有嫌麻烦，反而心中欣喜，要重用的人，若是有求于你，反而是一件好事。

    张载叹了一声，然后将陈宓如何被构陷的事情娓娓道来，赵顼越听脸色越是难看，到了后面勃然大怒道：“这些人竟然是如此恶毒，竟然要毁掉朕的青年才俊，该杀该杀！”

    张载闻言大喜：“那陛下可否派人去调查此事，尽快帮臣的弟子洗清冤屈，否则有一身污点，以后想要为陛下效力都不得。”

    赵顼点点头：“卿家放心，朕不会冤枉一个好人的。”

    赵顼安慰了一番张载，之后亲自送张载到了殿门口，回来又忍不住看了几眼富国策。

    小黄门端了一些小食过来，赵顼吃了一点补充，稍微歇息一下便叫小黄门请王韶进来。

    “陛下，您刚刚不该与他承诺那些的。”

    随侍在侧的大伴道。

    赵顼脸色有些疲倦，笑了笑道：“朕只是说不会冤枉一个好人，需要的时候，查一查也无所谓。”

    大伴笑道：“陛下英明。”

    大伴心下欣喜，陛下看似年轻，但行事却是颇为稳重，说话也是滴水不漏，这话似乎是承诺，但实际上却是模棱两可。

    不一会，王韶便来了。

    赵顼对于王韶本身便是重视的，王韶经常给他上书，尤其是最近给他上了一个《平戎策》，让他看完之后激动了许久，于是便有这么一趟奏对。

    赵顼是仔细研究过平戎策的，便与王韶一起研究起来，一问一答之间，时间也是飞速流逝，赵顼大感有收获，于那遥远的西边河湟产生了莫大的兴趣，恨不得明日便出大军，开拓熙、河、洮、岷、宕、亹五州多达二千余里的疆土，达成对西夏的包围之势，那才叫称心，只是……唉，还是穷啊！

    现在别说出动大军了，年前的时候，军中因为兵粮没有及时发放，那些兵大爷们将三司负责兵粮的部门给围了起来，那几个勾当官差点都被打了，好在有韩琦过去镇场子，不然也不知道要闹出什么事情来。

    没有钱，就什么都干不了！

    赵顼忍不住看向那本富国策，却被王韶给看到了。

    王韶笑道：“陛下心有所思？”

    赵顼有些不好意思：“朕真想立即发兵，按照你的方略来执行，只是现在国库匮乏，却是难以立即执行了。”

    王韶嘿了一声，像是开玩笑一般道：“陛下，说来也是巧了，我那老同年张横渠张载，这些天与我讨论了如何开源，臣倒是觉得颇有启发……”

    赵顼笑道，将富国策拿起来递给王韶道：“是这个嘛？”

    王韶一看笑道：“原来王卿已经与陛下说了，那就不必臣多说了。”

    赵顼点点头：“王卿觉得如何？”

    王韶脸色稍微凝重了一些道：“陛下，这银行之法……臣虽然不算很懂，但这里面讲解颇为清晰，若是依法而行，应该是能够取得成效的，就是会不会与民争利了？”

    赵顼却是笑而不语，另言他事，将话题转移开去：“王卿，横渠先生的弟子陈静安你可是认识？”

    王韶点点头：“见了不止一次，南丰先生的关洛宴上、醉仙楼的金水河诗会，臣都是在的。”

    听到此话，赵顼终于还是露出露出青年人的好奇心：“王卿，那陈静安当真只有十六岁，关洛宴上片刻间便写下少年大宋说，那金水河诗会上五首诗词当真是现场立作？”

    说完有些不好意思：“张卿说他的弟子被人构陷，朕想多了解一些。”

    王韶点点头：“是的陛下，这个作出静安四句的少年人的确是十六岁，嗯……实际上静安四句是他十五岁时候所作，少年大宋说也是被程家兄弟所迫临场作出，至于元夕时候的五首诗词，的确是由各人出题现场立作。

    臣常年边塞，便请他以臣之经历赋诗词，关于臣的便是《破阵子-王年伯赋壮词以寄之》；

    李泰李子和得《贺新郎-甚矣吾衰矣》一词，晏几道得《汴京冬雪初霁》一诗，而范御史促狭让他作一首诗词给现场之歌妓，便有了《金缕衣-妾本东华门外住》……”

    说到这里，王韶都忍不住苦笑：“……于他来说，作诗词、写文章都是拈手即来，且都是传世之作，其才华之高绝，臣生平只见过一人。”

    赵顼道：“王卿说得可是还在丁忧的苏轼苏子瞻？”

    王韶点点头。

    赵顼惊道：“王卿是不是过誉了？”

    王韶摇摇头：“单论诗词而言，是没有过誉的，若是论及经济之才……”

    王韶点了点富国策，“……恐怕子瞻远不如他。”

    这倒也是。

    赵顼点点头：“听说他弑父yin母，这是王卿听过没有？”

    王韶点头道：“该当是被人构陷才是……”

    王韶将杨玉容与他所说，综合张载书信的信息，将整个事情给还原了各七七八八，虽然没有对幕后黑手的猜测，但基本是能够得出陈静安是被构陷的事实了。”

    赵顼不置可否，与王韶聊了一些其余的事情，便让王韶回去了。

    “陛下，这陈静安听起来真的是个很厉害的少年人啊。”

    大伴赞叹道。

    赵顼笑着点头：“嗯，的确是很不错……下一个是王先生了吧？”

    大伴点点头：“陛下要不要休息一下？”

    赵顼摇摇头：“不了，与先生聊天，朕只有兴奋，哪里会累。”

    大伴赶紧让小黄门去请王安石。

    赵顼明显殷勤了许多，没有坐着等，而是踱步到了门口处，王安石一进来，赵顼便请着到了坐处，两人分君臣落座。

    “怠慢先生了，让先生等了几天的时间。”赵顼率先致歉。

    王安石却是很理解：“陛下每日千头万绪，臣的事情还可以等等，无妨的。”

    赵顼摇头道：“等不了啊，先生，现在这大宋看着是鲜花着锦烈火烹油，实则千疮百孔，已经是摇摇欲坠了，那辽夏占据要冲，随时都可能挥师南下，朕自从登位以来，便没有一夜能够睡得着的。”

    王安石同意赵顼的说法：“所以，不变是不行的。”

    赵顼喜道：“先生请说详细一些。”

    今日之奏对，其实主要就是细节了，关于意向来说，两人是已经早就沟通过的。

    王安石的变法目的是富国强兵，所以以“理财”、“整军”为中心，涉及政治、经济、军事、社会、文化各个方面。

    王安石侃侃道来，将其心中所想尽皆展露出来，期间涉及均输、朝廷放贷、农田水利、均税、市易、免行等等措施，若是陈宓在此，自然能够意识到这些便是以后的均输法、青苗法、农田水利法等等法规。

    之前赵顼与王安石交流，多是以务虚为主，即是试探彼此的政治意向，而这么详细具体的变法措施，却是第一次。

    赵顼听得兴奋莫名，在王安石的讲述之下，他仿佛已经看到大宋朝在他手上中兴，他也被称为大宋中兴之主。

    夜色渐渐降临，赵顼让人安排御膳，与王安石一起，一边吃一边继续深入的聊，到了大伴提醒了许多次，赵顼依然意犹未尽，最终却是做了决定：“王师傅就别走了，今夜便在这边宿下，咱们君臣彻夜长谈。”

    王安石自无不可。

    君臣二人继续深聊，聊到兴奋处，赵顼忍不住呼喝：“有王师傅在，天下苍生有救了。”

    王安石也终于是露出笑容来：“陛下过誉了。”

    到了此时，两人算是暂时聊完了，王安石忽而记起陈宓的事情，便道：“陛下，近日臣进京，听说了以为卓绝的少年郎，才华着实出众……”

    赵顼笑道：“王师傅可是说陈静安？”

    王安石点点头：“陛下也听说过他？”

    赵顼点点头。

    王安石笑道：“正好，他有一所谓银行法，臣觉得与青苗贷倒是有异曲同工之妙，或许可以相互补益。”

    赵顼喜道：“王师傅也觉得那银行法可行？”

    王安石一愣：“陛下知道银行法？”

    赵顼点头：“今日横渠先生以及王韶王司军都与朕说过，朕也看了，觉得的确是很好的法子。”

    王安石点头认可：“的确是妙法。”

    有了王安石这句话，赵顼心中便有决定了。

