    “一众凶兽大军已经尽皆溃散，不过，按照你之前的命令，我三界大军并未追杀，而是在龙锦等人的带领下，继续分散在凡域和天域驻守。一部分受伤者，则是在火紫菱尊者的带领下，直接返回到神域修养。”

    “诸葛尊者等人，则是在前方不远处，据说，他们发现了噬天兽一族的强者踪迹。虽然，以我们现有的力量，他们并不一定敢于对我们出手。可是，还是防备几分为好……”

    “我们就等着你醒来之后，在做打算。”

    听到雪嫣儿的讲述，夜笑点了点头，随后，便是对雪嫣儿说道，“那我们与诸葛等人汇合，先回归神域再说。”

    “这一战已经结束，想必短时间内不会有太大的战事，有这一段时间的空闲，我们可以先尽可能提升我们的力量再说。”

    “夜笑哥哥，还有芊芊与蛮儿妹妹二人，他们统帅着异兽军团，正在不远处等待着我们。我们先于他们汇合一路。”

    说罢，一行四人便是飞掠起身，直接朝着厚土界之外疾射而去。

    随着这一战的结束，整个厚土界已经崩塌，好在，其上已经没有了三界生灵。所以，夜笑等人也并未理会。

    不多时，夜笑等人见到了率领着异兽军团的盘芊芊以及巫蛮儿。众人相见，自然又是一片寒暄。而后，众人汇合，便是朝着诸葛同承等人的方向疾行而去。

    诸葛同承等人相聚夜笑并不远，众人只奔行了不足一刻钟时间，便是看到了诸葛同承几个人的身影。

    见到夜笑已经清醒过来，诸葛同承等人自然也是极为欢喜。

    “见过尊主！”

    夜笑点点头，随后开口问道：“你们发现了噬天兽一族的踪迹？他们实力如何？可探查到他么的目的了吗？”

    诸葛同承闻言，微微摇了摇头，“尊主，他们的队伍并不算太强大，只有千余万强者而已。但是，在我试探他们之时，他们却是有一尊渡真境强者出手。”

    “因为不知道他们的虚实，所以，在他们退却后，我们也并未再对他们出手。现如今，他们便距离我们约莫百万里之遥，暂时并没有显出任何的目的。”

    “除此之外，之前在外围战斗的化经武告知我，除了这噬天兽一族的队伍之外，那鸿祖一脉也已经现身。并且，他们的实力应该与噬天兽一族相若。只不过，在我们大战刚刚结束的时候，他们的队伍便是已经消失不见。”

    “至于去了何方，我等却是不知道。”

    夜笑闻言，不由得皱了皱眉头。

    这两只队伍不仅现身，而且，还有着渡真境强者，很显然他们的实力不可小觑。若是他们有着什么目的，恐怕还需要自己等人防备一番……

    “诸葛……”

    夜笑思索片刻，随后，便是准备让诸葛同承率领一二强者暗中窥视这两只队伍的行动和目的。

    然而，就在这时，跟随在雪嫣儿身侧的毕方，却是陡然间对雪嫣儿拜倒行礼说道：“吾主，我们有一事相求……”

    两人神色急切，语气快捷，很显然，是有着什么急事。

    雪嫣儿微微愣了愣，先是与夜笑对视了一眼，随后便是开口问道：“你们无需客气，既然你们已经追随我，若是有事，我自然不会置之不理。你们有什么相求，尽可说来便是……”

    雪嫣儿的话，让两人脸上的神色好看了几分，随后，那毕方再度急切说道：“吾主，之前索性吾主天大恩德，直接将其他族人放走。可是，我们刚刚得到消息，他们却是被鸿祖一脉的强者阻拦，如今正在大战之中。”

    “鸿祖一脉的实力极为强大，虽然之前离开的五个族人已经和后边到来的三尊族人汇合，可是，却依旧抵挡不住鸿祖一脉的力量。现如今，他们已经尽皆被鸿祖一脉的强者困住，要不了多久，他们便会被诛灭。”

    “他们虽然[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]并未追随小姐，可是，他们却依旧是我们的族人，所以，希望小姐能够相助……”

    听到毕方的话，雪嫣儿神色不由一变。没想到，那消失不见的鸿祖一脉强者，竟是前去拦截凶兽一族的强者。

    之前，哪怕算上雪嫣儿施放的三尊凶兽，凶兽的数量也只有八尊而已。并且，八尊凶手中，还有五尊是寻真境的强者，只有三尊达到了御真境。

    若是面对普通的战斗或征伐，这一股力量已经是极为强大。

    但是，那鸿祖一脉，显然也是有着渡真境存在。若是再有其他强者辅助。就算是想要将这八尊凶兽尽皆灭杀也无法做到。

    他们说完之后，便是注视着雪嫣儿，等待着雪嫣儿的回答。

    现如今，凶兽一族其他的力量依旧处在天域之中。即便是想要救援也已经来不及。所以，唯一能够拯救这几尊凶兽的，也只有现在的夜笑一众强者了。

    这些强者虽然是以夜笑为主，不过，以雪嫣儿的身份，若是能够同意，那说不定夜笑会出手。尽管，鸿祖一脉与三界一族关系极为默契……

    对于这件事情，雪嫣儿自然不敢做主，所以，雪嫣儿的视线反而是看向了夜笑。

    夜笑早就听到了毕方二人的讲述，因此，他的脑海中也在衡量着得失。

    虽然在气运之战中，鸿祖一脉与三界一族联手，但这并不表明双方乃是一路。若是有机会，鸿祖一脉绝对会毫不犹豫的出手对付三界一方。

    只不过，在双方真正碰撞前，这种虚假的默契却是可以让双方少了几分顾及。而现在，若是为了凶兽一族，对鸿祖一脉出手的话，那么，很可能使得已经承受着极大压力的三界一方，雪上加霜。

    足足好半晌，夜笑陡然间开口说道：“好！毕方，你们二人前方引路，我们便去会一会那鸿祖一脉的强者。不过，我先有言，到达之后，包括你们的一切行动，都需要以我的命令为准……”

    听到夜笑应许，毕方两人当即便是欢喜起来。

    两人赶忙拜谢夜笑和雪嫣儿，对于夜笑的话语，自然是满口答应。

    随后，两人引路，便是引领着一众人朝着另一个方向极速而去……

