    同一时间。

    南俪又去找了总裁，结果总裁还是不在。

    “你告诉总裁，别总躲着我行么，这件事总要给我个交代的。”她向总裁的秘书道。

    当初她可是被总裁请来的高管，并且得到总裁的允诺，只要家居馆做得顺利，就能把【代理总监】前面代理俩字去掉。

    现在家居馆她做起来了，却空降一个海归摘桃子，这也未免太过分了吧。

    这也与之前的承诺不符啊！

    “南经理，您别怪总裁，其实不是她的错。认真追究起来，这应该怪您。”秘书见状，叹了口气道。

    “怪我什么？我哪项工作没做好？”南俪气愤地道。

    “您那样工作做得都很好，唯独您的家庭没照顾好。”秘书解释道，“这次您被降职，并不是总裁不履行承诺。

    而是您的那位亲戚，联合了终端销售商，一起越过总裁，向董事会告状。总裁都因此事受到连累，哪还保得住您呀。”

    “我的哪位亲戚？”南俪一听，惊诧不已道。

    “就是壹佰商场的楼面经理呀，上次不也是她向总裁投诉的您嘛。”秘书道，“而且，前些天她妈不是还来咱们公司闹过一场，那也造成了不小的影响。

    所以综合考虑，这才把您降为市场部经理。这件事不能怪总裁，要怪就怪您没平衡好家里的关系。”

    南俪听罢，气得要死。

    没想到田雨岚居然害自己降职，真是是可忍孰不可忍。

    她当即驾车去找田雨岚算账。

    ……

    此时，颜鹏也接到了张雪儿的电话，请他中午、下午有时间来趟学校。

    老师相招，颜鹏不敢怠慢，哪还等到中午、下午，当即就跟领导请假，开车赶到了学校。

    “张老师，您有什么指示，尽管吩咐。”颜鹏很是诚恳的道。

    “子悠爸爸不必如此客气。”张雪儿摆摆手道，“我请你过来，主要是跟你说说子悠最近的情况。老实说，子悠最近的情况比较差。”

    “啊？！”颜鹏吃了一惊。

    “各科老师都跟我汇报，子悠上课不认真听讲，总是打瞌睡，回答问题也不够积极。而且，家庭作业做得很差，跟之前简直没办法比。”张雪儿解释道，“你看这是他的数学作业，这么多的错题……”

    颜鹏接过一看，果然儿子的数学作业上，红叉一个接一个，简直触目惊心。

    可在此之前，数学本来是儿子的强项，很少落到九十分以下的。

    “这……这……怎么回事啊？”颜鹏大惊失色道。

    他虽然不太关心儿子的成绩，但是见到儿子成绩大滑坡，也难免有些震惊的。

    “子悠爸爸，子悠是不是在外面报了很多辅导班呀？”张雪儿开口问道。

    “嗯，是报了一些。”颜鹏点了点头。

    “那他晚上大概几点睡觉？”张雪儿问道。

    “大概十一点半吧。”颜鹏想了一下道，“我不太清楚，那会儿我都睡了。”

    “你看，你都睡了，子悠都还没睡，可见他真的学到很晚。”张雪儿点头道，“可孩子精力毕竟是有限的，课外上那么多课，课上自然没精神。

    你没注意到么，子悠这一个月，瘦了好大一圈。子悠爸爸，我劝你鸡娃也该有个限度。”

    “是，这个不关我的事，是他妈妈张罗的。”颜鹏尬笑着说道。

    “但你是他的爸爸，你也有责任教育和保护他。”张雪儿听他这么说，很是生气地道。

    这是什么爹啊！自己孩子那么辛苦，那么累，自己却一点不关心，遇到问题就推给妈妈，真的太差劲了。

    “是，是，我会注意的。”颜鹏连忙答应道。

    张雪儿忍怒点点头。

    她话已至此，剩下的，就看他们两夫妻怎么抉择了。

    ……

    与此同时。

    蔡菊英收拾家务的时候，看到存钱的铁盒被人动过。

    她打开一看，却见到一张一百零八万的取款单，而且就是前几天刚取得。

    她不禁吃了一惊，连忙问起南建龙。

    南建龙实在隐瞒不过，就把自己取钱给南俪买房的事说了。

    原来，赵娜知道女儿、女婿换学区房缺钱，所以就找到南建龙，让他掏笔钱出来。

    毕竟她都不再追究他那所价值七百万的房子，那他总该有所表示才对。说到底，南俪是他的亲闺女，不是外人。

    南建龙对女儿本来就心存亏欠，因此就把自己的积蓄，再加上卖墓地的钱凑出来，弄得一百零八万，给了南俪买房子。

    “你怎么能这样呢？之前你说房子是你的婚前财产，我无权加名字。可是你给俪俪得钱，都是婚后财产，里面也有我一半呀。

    你给她之前，是不是也得跟我说一声？”蔡菊英听罢，顿时不乐意道。

    “我跟你说有用么，我跟你说了，你肯定不同意借。”南建龙解释道。

    “你怎么知道我会不同意？！你知道我不同意，你还要借，还一下借这么多，你到底有没有在乎过我的感受？

    我跟了你十几年了，辛辛苦苦，任劳任怨的伺候你，我在你心中，就这么没位置么？”蔡菊英怒道。

    一百多万财产，知会都不知会一声，就这么送人了。她这十几年，到底忙得是什么？！

    “我……”南建龙一时也无话可说。

    这件事，他是做得过分了些。

    蔡菊英对他大失所望，回到房间，收拾衣服，随即又离开了南家。

    ……

    “什么，南叔给了南俪一百多万？”田雨岚接到老妈的电话，也不禁吃了一惊道。

    “对，如果我今天不收拾房间，我都不知道这件事。”蔡菊英哭道，“十几年的夫妻了，没想到，他这么不把我当回事。”

    “我说南俪怎么就突然那么有钱，换得起学区房了，敢情是用的南叔的钱。”田雨岚点了点头，“她也太可恶了，拿了那么多钱，居然还装作若无其事的样子，真让人恶心。”

    “其实，钱多少都不重要，关键是他一点都不在意我的感受。平时我买个菜，都还要记账，怕我贪污。

    现在可好，一百零八万就这么送了，我跟他还有什么意思！”蔡菊英哭道。

    “好了，妈，我会帮你讨公道的，你就先别哭了。”田雨岚连忙安慰道。

