    这一天，叶琳琅要看诊，谢绪宁也没有离开医院，而是坐在叶琳琅办公室外面的走廊的长椅上，寸步不离的陪着叶琳琅。

    “叶医生好幸福哦！”

    “我希望我也有叶医生这样的好运。”

    谢绪宁虽然是坐在长椅上等，却也没有闲着，而是时不时的拿着笔记本在演算自己的专业上面的公式。

    只不过，对于普通人来说，那些公式太过于深奥，他们完完全全看不懂罢了。

    相比叶琳琅这边的甜甜蜜蜜，乔渝在宫澪的怀里醒过来后，第一时间就懵住了。

    等等！

    这是什么情况？

    她们怎么会在一间卧室里睡过来？

    乔渝再仔细一回想，一瞬间就被昨晚自己的狂野给吓了一跳。

    她悄悄地拉过被子，轻手轻脚的下了床，从地上捡起自己的衣服，想要趁着宫澪还没有醒过来，当作无事发生，先逃为敬！

    “乔渝。”

    醉酒后的宫澪，声音性感又透着一种诱人的魅力。

    乔渝只觉得自己全身的骨头，都酥了。

    “宫……宫……澪……”

    乔渝一听见宫澪的声音，转过头一看，便看见宫澪似笑非笑的看着自己。

    他的身上，有自己昨晚情不自禁掏下的伤痕！

    “我们谈谈。”

    “我会对你负责的。”

    乔渝和宫澪同时开口。

    乔渝一瞬间反应过来，她一脸慌乱的穿好衣服，对着宫澪道：“昨晚是一场荒唐，我不需要你负责，求求你，当昨晚所有的事情，都没有发生过。”

    乔渝也想不明白，自己昨晚为什么醉酒之后，状态竟然如此之嚣张。

    虽然，她承认，她对宫澪有一种似有若无的好感。

    “乔渝，昨晚是我人生的第一次，既然你不需要我负责，那么，请你对我负责。”

    乔渝一头雾水道：“宫澪，你是一个男人，你怎么这样啊？咱们大气点。”

    “大气不了！你得对我负责！”

    虽然，步骤不太对，但宫澪并没有因此放过乔渝，而是和乔渝讨价还价。

    如此上天再给乔渝一次机会，乔渝绝对不会和宫澪做出这么“荒唐”的事。

    “那你希望，我怎么对你负责？”

    乔渝想，只要不结婚，一切都好说。

    “那你做我女朋友！”宫澪道：“据我所知，乔渝，你母亲在催婚，你需要一个男朋友，而我，可以胜任这个男朋友，你看，我工作稳定，收入不菲，家有薄产，最重要的是，我没有父母，也没有近亲……”

    不知道是不是昨晚宿醉后，乔渝的脑子还有点懵。

    还是乔渝被宫澪的外面条件说服了，总之……乔渝答应了宫澪的请求。

    “那这样，我们可以先私下交往三个月，如果合适，我们再对外公开？怎么样？”

    宫澪道：“好。”

    乔渝松了一口气，终于，暂时渡过眼前的这个难关啦～

    “还有，这件事，对琳琅他们，也要保密！”乔渝只觉得头疼无比，她思前想后，为自己辩解道：“宫澪，我先申明，我不是那种随随便便的女孩！”

