    “这是什么情况？”

    幽冥族的一众人一时目瞪口呆。

    现在，傻子都能看出来，妖兽王是刘青的小弟。

    可问题是，古往今来，就没有妖兽被驯化的案例，不然，无妄大陆上的人类哪里还用得着自己冲锋陷阵，早就让妖兽干妖兽了。

    而即便了解刘青底细的厉华池，此时此刻，也是狠狠地咽下一口吐沫。

    他仰望着蹲下都有几丈高的上古妖兽，眼睛里满是星星。

    在三界大陆，妖兽和妖族是有着本质区别的，其最主要的区别就是妖兽灵智未开且无法如妖族一般化为人形。

    在人族和妖族没有出现的上古时期，妖兽也曾称霸一时。

    但随着亿万年前的那次天地巨变，一片大陆分为三片，妖兽在三界大陆的主导地位不复存在。

    智商占优的人族和妖族趁势崛起。

    而又因为妖兽的内丹，有着提升气血之力的作用，对修体修者大有裨益，之后的日子里，快速发展的妖族，开始大规模捕杀妖兽。

    三界大陆上的妖兽数量锐减。

    时至今日，三界大陆的野生妖兽已经少之又少，即便是养殖的，数量和品种，也非常有限。

    厉华池的父亲曾经跟厉华池说过，三界大陆现存的妖兽，体型最大也就七八丈，境界最高不超小仙。

    但刘青放出的上古妖兽，大大超过了已知的极限。

    厉华池感觉面前的上古妖兽，大仙巅峰都打不住，很可能达到了金仙层次。

    关键这还是一只被驯服的妖兽，其价值就更高了。

    不过，厉华池心中仍有疑惑，那就是为什么三界大陆的修者，进了这个新世界要从零开始，妖兽却可以保持巅峰。

    其实，这个疑惑，在刘青身上同时存在。

    刘青口口声声说，在三界大陆凝聚的修为，这个新世界的世界规则不认可，怎么他自己没事呢？

    “天道，只能是天道。”

    最终，按照惯例，厉华池把一切想不明白的事，都归结到天道那里。

    可现实却是，刘青的修为和金仙层次的上古妖兽，跟天道没有半毛钱的关系，都是刘青作为圣器之主的额外福利。

    “不错，不错。”

    看着上古妖兽摧枯拉朽般的战果，刘青满意地点点头。

    也就是上古妖兽智商有限，不然，真的可以重点培养。

    “谢谢您拯救了幽冥族。”

    在经历了长达了三分钟的沉寂后，幽冥族首领终于仗着胆子，走到刘青面前，躬身致谢。

    现在的他，除了感谢，更多的是后怕。

    就在半个多时辰前，他还吵吵着让手下把刘青抓起来，关起来，当时，真要付诸于行动，刘青还不召唤出妖兽王，拍死他？

    “举手之劳，何足挂齿。”

    刘青摆摆手，微笑着说道。

    “怎么能不挂齿呢？”

    幽冥族首领激动地说道：“您可是以一己之力，让幽冥族的数万族人免受妖兽的荼毒，按照无妄大陆的传统，我们应该奉您为族长！”

    “族长？”

    刘青扫了一眼其他的幽冥族族人，其他幽冥族族人纷纷点头。

    “还愣着干什么？跪下来叫族长啊！”

    幽冥族首领，回过头招呼大家道。

    他这一招呼，刚才参与战斗的幽冥族族人全都跪了下来，齐声高呼，“参见族长大人！”

    “这也太草率了吧？”

    刘青被幽冥族的朴实震撼到了。

    一族之长，很大程度上，决定了一族的未来，而幽冥族上下，连他的名字都不知道，就要认他当老大。

    在三界大陆，这根本是不可能的事。

    “族长，我肯定是当不了，你们真想感谢我，就跟我讲讲两界山和创世神的事。”

    深刻体会到幽冥族的直来直去，刘青也不拐弯抹角。

    “只是这样？”

    幽冥族首领愣了愣，想到之前，刘青就要去两界山，他马上把自己在两界山的所见所闻，悉数讲了出来。

    和三界大陆不同，无妄大陆还停留在蛮荒时代。

    这里没有天庭，没有地府，没有西天，没有龙宫，只有无数像幽冥族这样的城邦部族。

    为了抢夺有限的资源，各部族间经常爆发大战，但部族间的大战，最多就是割地赔款，真正能让一个部族陷入万劫不复境地的，还是兽群。

    兽群神出鬼没，刚刚的那几百只狼豹妖兽，只能算很小规模的兽群。

    真正的大型兽群，妖兽数量可达数万，单个妖兽的境界，高达仙境，根本不是幽冥族这种小部族能够抵挡的。

    好在，那种大型兽群，通常情况下，只出现在两界山附近。

    而幽冥族的领地，距离两界山，很远很远，远到小仙境的修者，来回一趟，也要几年的时间。

    “两界山之所以叫做两界山，就在于它把这片大陆一分为二，据说，两界山的另一侧是妖兽的世界，如果不是两界山的阻隔，我们需要面对的兽群数量，要增加百倍甚至千倍。”

    幽冥族首领满是感慨地说道。

    “那创世神呢？”

    刘青接着问道。

    “创世神是构建两界山的人，他凭借一己之力，阻隔了妖兽，让各部族获得了喘息之机，没有他，就没有各部族。”

    幽冥族首领一脸虔诚。

    “怎么越听越不像圣山和器灵呢？”

    刘青忍不住挠头。

    圣山是圣器的中枢，起到的绝不是阻隔作用，而器灵作为圣器灵魂，真想隔断妖兽和各部族，一个念头就够了，哪里用得着立起一座山。

    “对了，这两个人你有没有见过。”

    多少有些失望的刘青，想了想，干脆绘制出太上老君和邢太初的画像，让幽冥族首领辨认。

    “没有。”

    幽冥族首领只看了一眼，便摇头。

    “我如果想找到这两个人呢？”

    刘青紧跟着问幽冥族首领。

    “难，很难。”

    幽冥族首领皱着眉说道：“无妄大陆那么大，各部族之间又没什么联系，很难互通有无，地毯式搜索，一个一个部族的找，十年八年，都不见得有结果。”

    “十年，八年……”

    刘青一阵蛋疼。

    “如果创世神肯帮忙的话，或许能快很多。”

    幽冥族首领想了想说道。

    “创世神……看来还是得去到两界山。”

    推断创世神不是器灵之后，刘青已经放弃了这条路线，但幽冥族首领的提醒，又让刘青眼前一亮。

    就算创世神不是器灵，可他至少在各部族的心目中是器灵一般的存在。

    只要他一声令下，各部族肯定会配合寻找，除非太上老君和邢太初已经被妖兽吃掉了，不然，肯定能找到。

    “两界山在什么方位，我现在就去两界山。”

    打定主意，刘青问幽冥族首领。

    “由此正南。只是……”

    幽冥族首领欲言又止。

    “只是什么？”

    刘青问道。

    “两界山外围，有各大部族布置的层层关卡，仙境之下，很难通过。”幽冥族首领犹豫着说道。

    “我们大人有上古妖兽护驾，怕什么？”

    一旁的厉华池觉得幽冥族首领脑子不会拐弯。

    “用妖兽护驾可不行。”

    幽冥族首领连连摆手道：“创世神大人和妖兽势不两立，哪怕是驯化的妖兽。你们一旦动用妖兽，再想求创世神大人帮忙，怕是难上加难。”

    “没关系，不用妖兽护驾，我们也过得去。”

    刘青笑了笑，说道。

    尽管，他的修为是玄丹，但在PK场接受了慕妍雪的指导后，战力已媲美小仙，完全依靠自己的实力，通过关卡亦不成问题。

    “真若如此的话，大人尽可前往。”

    别人说这话，幽冥族首领肯定不信，可刘青是连妖兽能驯服的人，谁知道还有没有其他手段。

    “行，那我走了！”

    想知道的信息都知道了，刘青挥手告辞。

    在幽冥族几万人的目送下，刘青和厉华池跳到了上古妖兽的背上。

    按照幽冥族首领的描述，从这里到两界山，小仙境都要几年时间，刘青才玄丹，又带着一个人，腿着去还不得猴年马月。

    所以，金仙级的上古妖兽，成了最好的代步工具。

    于是乎，无妄大陆上出现了一条前所未有的风景线——世人眼中以人类为食的妖兽竟载着两个人类，风驰电掣。

    离开了幽冥族的领地后，上古妖兽带着刘青和厉华池，穿越了不下于二十个部族的领地。

    中间没有一个部族阻拦。

    不是不想阻拦，而是不敢阻拦。

    人类是妖兽的实物，妖兽同样是人类的资源。

    妖兽浑身上下都是宝，皮毛，血肉，骨骼都有大作用，尤其是内丹，服下之后，可大大提升服用者的修为。

    因此，遇到落单的妖兽，各部族都是倾尽全力捕杀，可问题是，这一次落单的妖兽体型太过巨大，大到令人胆寒。

    除了靠近两界山的超级部族，谁敢打这种巨型妖兽的主意？

    半个月后，一路绿灯之下的上古妖兽，终于载着刘青和厉华池，来到了两界山的外围。

    “就到这吧！”

    两界山外围，已经在那位创世神的眼皮底下，不想节外生枝的刘青，暂时把上古妖兽收回烈阳大陆。

    这边刘青刚把上古妖兽收起，就有一支狩猎小队，出现在刘青面前。

    “你们两个，有没有看到一只巨型妖兽？”

    队长问刘青和厉华池。

    十分钟前，他收到线报，说一只体长达到三十丈的巨型妖兽，正朝着两界山的方向疾驰而来。

    虽然怀疑线报的真实性，但想到三十丈巨兽可能带来的巨大回报，他还是抱着宁可信其有不可信其无的态度，带领小队，一路侦查至此。

    “没有。”

    刘青和厉华池脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    这个回答，完全在队长的预料当中，在他看来，就刘青和厉华池的境界，真要见到巨型妖兽，早就被巨型妖兽吃了。

    “这里很危险，你们从哪来的，赶紧回哪去。”

    队长对刘青和厉华池说道。

    说完，就要带着手下，继续向前。

    “回不去，我们要见创世神。”

    刘青说道。

    “你？见创世神？”

    队长好像听见了世界上的最好笑的笑话。

    “你知道两界山的规矩吗？非仙境，无法踏足两界山，什么时候修炼到仙境，什么时候再过来吧！”

    队长教育完刘青，又转向厉华池，“至于你，这辈子都没什么希望了，还是不要再来了。”

    厉华池看起来年纪不小，却只是个普通犯人，他都想象不出，厉华池是怎么和刘青混到一起的。

    “……”

    厉华池脸一红，心中暗道：“也就是在这，在三界大陆，我一定打得你连妈妈都不认识。”

    队长也就是大仙，在三界大陆，厉华池也是大仙，他还真不怵对方。

    “境界不代表一切，虽然，我不到仙境，但一般的小仙，还真不是我的对手，不信的话，你可以试试。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “大言不惭。”

    队长冷哼一声，命令一名小仙境的队员，“你，赶紧把他打发走，不要耽误我们的正事。”

    “是。”

    那名小仙境的队员，立刻走到刘青面前。

    堂堂仙境修者，是不屑于和玄丹境交手的，可命令下来了，又不能不执行，他决定勉为其难，打刘青一个生活不能自理，让刘青记一辈子。

    “让你看不起小仙！”

    小仙境队员，扬起巴掌，毫无技巧地朝刘青拍了下来。

    “来得好。”

    刘青很兴奋。

    算起来，这还是他，第一次，真正意义上，和仙境修者交手。

    在天庭幼儿园的PK场，他倒是和一些仙二代，工作人员对战过，可碍于他园长大人的身份，没有一个人，敢全力出手，都是让着他，导致刘青根本体会不到战斗的快乐。

    如今，终于来到一个人生地不熟的地方，丢弃了一切身份，刘青可以好好检验一下的战力。

    面对对手势在必得的一掌，刘青身体微微一侧，对方的手掌，擦着他的肩膀划过。

    境界不足，只能技巧来凑，他与小仙的对战，注定不会是傻呵呵地硬碰硬。

    “怎么可能？”

    一掌拍空，那名小仙境队员，露出难以置信的表情。

    尽管，他的速度没有运用到极致，可对方只是个玄丹境修者，除非提早获知了他的攻击路线，不然，不可能恰到好处的躲过。

    “再来！”

    后面还有领导看着，小仙境队员赶紧变招。

    然而，他的变招，似乎也早在刘青的预料当中，两人几乎是同时启动，他攻到了，刘青也躲开了。

    就这样，两人你来我往，眨眼间，就搞了几十个回合，愣是未分胜负。

