    “叫你不要进来了，你偏进，看吧，把这里弄脏了。”小姑娘一脸嫌弃的看着那一具尸体。

    谢文鼎等人有点惊悚的看着这小姑娘，对方最多也是七八岁这样，就一个小屁孩，对于死人这种事情，好像吃饭喝水这么简单。

    “少盟主。”一个高手压低声音道。“这暗处的狙击手，我们一时间找不到他的位置，只怕我们见不到阿莱婆婆了。”

    谢盟主有点恼火，凭什么叶尘就见到阿莱婆婆，他就见不到。

    “小姑娘，你需要什么？我给你，我要见阿莱婆婆。”谢文鼎大声道，就得争一口气。

    “婆婆说，她不见你们，回去吧。”小姑娘挥手，赶苍蝇似的，“再不走的话，你们就被一抢爆头了。”

    谢文鼎满脸不爽，狙击手肯定是在几百米之外，问题是，具体藏在哪个方位就不得而知了。

    闯是肯定闯不进去的，有狙击手在的话，武盟这些人肯定不是对手，加上阿莱婆婆神秘诡测，只怕也是高手。

    “行，你告诉阿莱婆婆，下次我谢文鼎还要来。”谢文鼎报上名号，“我是来自神州，武盟的少盟主，谢文鼎。”

    说完，谢文鼎带人走了。

    小姑娘处理好那一具尸体后，用清水清扫刚才血液，脑浆飞的地方，打扫干干净净，而后，小姑娘回到了屋子里。

    “婆婆，那个神州人离开了。”小姑娘好奇的问道，“婆婆，你为什么要叶尘带来的那个女朋友啊。我看她除了长得漂亮好看一点，毫无武者气息啊。”

    阿莱婆婆道；“蔡悦是九阴之女，一般这种人是绝少活过二十岁的，但，她不仅活了过来，而且八字很硬，她的身体很适合我。”

    小姑娘：“婆婆，可叶尘不答应，那怎么办？”

    阿莱婆婆一点都不着急；“叶尘会再来见我的，皇室那边人只给他三天时间，找不到凶手的话，叶尘一定会把蔡悦送到我前面的。”

    “那要是不送呢、”

    阿莱婆婆露出吃人的眼神：“那就抢回来，我要她当我的媒介，这是一个很好的容器，九阴之女，简直是太适合我了。”

    阿莱婆婆在暹罗国也找了许多年，却没找到一个真正的九阴之女，而，现在蔡悦就是自动送上门的。

    ····

    暹罗国皇宫。

    “叶尘，你是不是有什么心事啊、”

    蔡悦问道，从阿莱婆婆那里回来后，叶尘的脸色一直不太对劲，时不时的来回走着，好像在想什么问题。

    “我在想要是三天过后，我还找不出背后下毒的人，要不要先准备一下后事。”

    “你这家伙一副没正经的样子。”蔡悦笑道，“我认识的叶尘，一直都是很自信飞扬的。”

    “你说得对。”叶尘调整了一下状态。“现在我们知道是什么毒毒死郑争，可不知道到底是谁下毒的。我得找一个皇室的人问问，这郑争平日在皇室为人怎么样、”

    “你想找郑晴雯。”

    “悦姐，你真是聪明啊。”叶尘嘿嘿一笑，“郑晴雯公主看着比较好说话，我就从她那边着手吧。”

    “可以，施展出你的美男计，一定成功的。”蔡悦严肃道，“你比很多暹罗国的人都要帅气多了。”

    “必要的时候我会使用美男计的。”叶尘笑道，“我先给郑晴雯打一个电话，然后先培养一下朋友的感情。”

    叶尘说做就做，马上给郑晴雯打电话，想邀请郑晴雯今晚上一起赏月亮。

    蔡悦在一边听着无语，这叶尘没个正经的，不过这一招对女孩子很好使啊。

    叶尘聊了几分钟，就回头高兴道；“公主说今晚上和我一起赏月，你看我魅力大不大。”

    “简直不要太大。”蔡悦白眼道。

    “悦姐，那今晚上就委屈你给我们端茶伺候了。”叶尘的手勾着蔡悦肩膀，“等我和公主好好的聊天，增进感情后，我就和她说郑争的事情。”

    蔡悦一脚踩叶尘的鞋子上。

    叶尘啊的跳起来。

    “我晚上要出门见一个朋友。”蔡悦道，“可能知道毒药的事情，具体要见过面才知道。”

    “那我陪你去。”叶尘说，不放心蔡悦一个人去冒险。

    蔡悦道：“你忘记有皇宫的护卫队跟着我了，现在阶段我可是和你一起同等重要的人质把，我应该是最安全。“

    叶尘一想，说的有点道理：“那行吧，就麻烦你走一趟，有护卫队跟着你，自然不会有人对你下手。”

    转眼，来到了晚上，叶尘去找郑晴雯看月亮，蔡悦则是换上轻装打扮，出门的时候几个护卫队的人穿上便衣，跟着蔡悦出门。

    蔡悦独自坐在一辆防弹车里，司机在前面开车，还有一个男子坐在副驾驶上，中间隔着一块很好的隔音玻璃。

    蔡悦拿出手机打了一个电话。

    “我已经从皇宫出来了，后面有尾巴跟着。”蔡悦道，“我估计应该是武盟的人，杀了。”

    “至于这几个皇室的警卫，不用杀，把他们打昏即可，动作快点，否则，皇室那边会出动更多的警卫。”

    蔡悦交代了几句后，就挂了电话。

    几分钟后，三辆车行驶到路口，正在等红灯，车子才刚停下，突然，从一辆黑色小车飞出来三个鬼脸男子，其中一个鬼脸男子身材像一座山似的，迅疾跑到蔡悦车这边。

    “不好，有埋伏，快通知皇宫。”

    副驾驶上男子大喊一声，拔枪射击。

    嘭的一声，才开了一枪，这三顿重的车子被鬼脸男子掀得四脚朝天。

    司机和副驾驶男子被摔得眼冒金星，正要用对讲机通知皇宫，鼻子嗅到一种很奇怪的气味，然后两眼一黑，不省人事。

    蔡悦从车里走出来。

    “宗主，这边的摄像头已经全部被我们黑了。”鬼脸男子汇报。

    蔡悦点头，上了另外一辆车，十几分钟后，来到了白天的巷子口。

    “白天我们来的时候，我感觉有狙击手，你让其他人马上找出来。”蔡悦道。

    鬼脸男子拿出手机发布命令。

    数分钟之后，鬼脸男子：“宗主，找到了，已经打昏。”

    “好。”

    蔡悦，鬼脸男子踩着泥泞小路，再一次来到阿莱婆婆的住处。

    “我自己进去，你在外面等我。”

    蔡悦回头道。

    “宗主，这个阿莱婆婆巫术很厉害，你一定要小心。”鬼脸男子提醒。

    蔡悦一笑：“再厉害的巫师，又怎么能比得上热武器呢，我若是真有什么不测，你叫人拿着几个火箭筒轰了这里。”

    鬼脸男子知道宗主开玩笑，便走到一边等候。

    蔡悦敲门。

    几分钟后，一脸睡意的小姑娘开门；“是你？”见到蔡悦也很奇怪，然后，笑道，“叶尘叫你来的吧，果然，他是一个怕死的男人。”

    蔡悦没说话，心里想着，果然叶尘有心事。

    “你跟着我进来吧。”

    小姑娘叫道。

    “嗯。”

    蔡悦应了一声，跟着小姑娘。

    “婆婆。”

    小姑娘领着蔡悦来到了小黑屋门前；“蔡悦小姐已经来了，就她一个人。”

    “不用洗手了，让她直接进来吧。”阿莱婆婆高兴，叶尘白天说的正气凛然的，晚上就把蔡悦送来了。

    可怜这个女人，居然被叶尘忽悠洗脑了。

    蔡悦拾级而上。

    她走进小黑屋。

    “别好怕，蔡悦小姐。”阿莱婆婆牙齿漏风，一脸的笑容，“也许，你看到我，会觉得我普通平常，但在暹罗国，我拥有至上的巫术，成为最厉害的巫婆。”

    蔡悦就看阿莱婆婆，老得一脸皱纹，眼神确实极为的锐利。

    “你知道谁是杀害郑争的凶手吧。”蔡悦问道。

    “我当然知道，只要把郑争找上问问就行了。”阿莱婆婆道，“你的长相以及身体，乃是万中无一的容器，简直太美丽了。”

    阿莱婆婆起身，拄着一根拐杖，满意的说道；“现在，你走到木桶，全部脱下，我开始帮你做法，以后，我们就融为一体了，你就是我，我就是你。一个身体有两个灵魂。”

