    什么？

    听闻者皆是一震，就连在和苍宇交手的九颅都望了一眼林墨所在的方向，原本它是不屑于去理会的[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，就算林墨斩了次尊后境人物，它都没看一眼。

    在九颅眼里，被林墨所杀的次尊后境人物是废物，这种废物它当年不知吞杀了多少个了。

    更何况，林墨靠的是盘古开天斧而已，对九颅而言，靠着造化之器根本不算什么，要靠自身能耐，才算是真的强大。

    九颅一看之下，发现林墨确实比先前伤势好转了很多。

    “他的恢复能力好强……”九颅的主头颅闪动着异样，内中的杀意越来越强盛，显然它意识到林墨已是个潜在的大威胁了。

    “你要杀他，也得先经过我。”苍宇沉声说道。

    “你确实很不错，我要杀你，确实要费一番功夫。”

    九颅微微颔首，表示承认苍宇的能耐，“不过，就算我不出手，那小子也注定活不了太久。他身上的造化之器不仅仅只有盘古开天斧而已，还有补天箭。这小子的胆子还真够肥的，竟然杀了两位圣尊的后裔。补天氏现在还没出手，应该是在坐等开天氏多死一两个。娲儒那个家伙，可是阴险得很啊，想要削掉开天氏的一些战力。”

    苍宇面露凝重，却是没有吭声，九颅所说的是事实。林墨展示出补天箭，等于是在告知补天氏，他们的圣尊后裔是林墨所杀。

    不管是不是林墨杀的，林墨得到补天箭，不归还补天氏，而是将之炼化，就已经触怒了补天氏了。以补天氏的霸道和蛮横，又岂会放过林墨？

    补天氏现在不出手，是在拖延时间，估计是等林墨斩了紫袍次尊后境人物后，再出手。这样做，可以减少竞争对手开天氏的人手力量。

    九颅能看得出来，盘吾岂又看不出来？

    此刻的盘吾面色紧绷，看着紫袍次尊后境人物被追杀，而林墨伤势已在恢复，他顿时意识到了一些事，若再不杀林墨，恐怕就麻烦了。

    “娲儒，你平日里算计也就罢了，现在还要算计？再算计下去，必然会吃大亏。此人极为独特，他还没完成本源变就如此强势了，若是让他完成本源变，对你补天氏会有好处？你再拖拖拉拉，我就将人撤走，大不了一起吃亏。”盘吾震怒道。

    “盘吾兄无需震怒，我只不过是想观察观察而已。”娲儒微微一笑道：“放心，我已有分寸了，现在就出手斩杀此人。”

    听到这句话，盘吾稍稍放心了，娲儒虽然平日里会算计，但在关键时刻是不会含糊的人物。

    “诸位，你们先四散四处，牵制此人。而我，将亲手斩杀此人。”娲儒收敛笑容，神情变得肃然起来，整个人释放出了恐怖至极的气息，这股气息之强，丝毫不在盘吾之下。

    唪！

    娲儒通体化为紫箭，撕裂了天地，直接杀向林墨。

    “林墨，他来了……”苍宇迟疑了一下后，连忙提醒，他没办法去援手，因为一动九颅就会杀上来。

    红印也是如此，被盘吾牵制得死死地。

    眼看娲儒出手，红印神色变得凝重至极，她自然知道娲儒的能耐有多强，几乎不再她之下，而且此人极为擅长算计。

    其余次尊后境人物出手，林墨倒还没多大压力，可娲儒出手的那一刻，他感受到了难以承受的压力，甚至有种生死危机的感觉。

    同为次尊后境的人物，娲儒的强大已经远超其他人了。

    轰！

    娲儒所化紫箭，重重打在林墨身上，恐怖绝伦的力量，直接震碎了开天箭甲，剩余的力量贯穿入林墨体内，将他的身躯震得粉碎，恐怖的威力贯穿而过后，林墨当场重伤了。要不是太初至尊体的话，换做别人早就被一击震杀了。

    看着重伤的林墨，娲儒面无表情道：“你真以为炼化我族的开天箭，就能抵挡我的攻势？你想得太天真了，这开天箭为我族的造化之器。知道为何只有我族能持有么？因为此物是我族之物，别人持有也无法彻底掌握。你竟以开天箭化为箭甲来护体，你用来防备开天氏的人或许可以，用来防备我？你未免太天真了。”

    说话间，娲儒掐住了林墨的脖子，将他高高举了起来，目光满是不屑，“体魄强大如斯，难怪有狂傲的资本。可惜了，你不懂隐忍。若我是你的话，必然会隐忍一两个月，等破入次尊后境之后，再出来。到时候，以你这般体魄和能耐，除去少数人物外，还有谁能奈何？”

    此刻的观望者们心震不已，没想到娲儒一出手就震住了林墨，特别是刚刚那一股攻势之可怕，瞬间就瓦解了林墨的力量。

    顿时间，不少强者才意识到次尊后境人物之间也是有差距的。

    强如娲儒等人，像苍宇和九颅，都是属于次尊后境人物中最顶尖的一批，而其余次尊后境人物，只能算是一般。

    而二者的差距，几乎相当于差了一个境界。

    “同为次尊后境，为何差距如此之大？”有人开口道。

    “很正常，那个家伙用盘古开天斧斩的人物，都是次尊后境中刚刚突破和只刚突破，无法再寸进的那种。这种没有达到圆满程度，而娲儒等不同，他们已经接近本源大圆满了，甚至已经达到大圆满程度了。所以，二者才会有这般差距。”

    “说白了，次尊后境人物的强弱，由本源来决定，本源越是圆满，自然力量就越强。不够圆满者，自然就要弱。不过，相对于其他层次来说，次尊后境人物已经是最顶尖的存在了。”有人这般解释道。

    听到这些解释的一些强者，不由微微颔首，特别是次尊中境的一些人物，他们才刚达到这个层次没多久，所以不知道有这样的差别。

    娲儒就是接近本源大圆满程度的人物，再加上了解补天箭，所以才能一击重创林墨，并将之挟持在手上。

    看着已被娲儒掐住脖子，高高举起的林墨，盘吾稍稍放心了，大势已定了，落入娲儒手里的林墨必死无疑。

    

