    “如果你觉得不当讲，那就把嘴给我闭上，你不说话，没人当你是哑巴。”

    “……”

    自己才不过试探着说了这么一句，结果没成想，苏夜居然怼出来这么多句，王昊一时间，是真心觉得有点小郁闷。

    不过还好，从某种意义上来讲，自己所在的这个三人小组里，虽然每个人都有话语权，但如果真要严格论起来的话，无论是王昊，还是满脸不爽的苏夜，两个人都必须得承认一件事。

    那就是，他们这三个人里，如果非要挑出一个人，来称之为“队长”的话，那么……只有长枪小杨最合适。

    当然，对于这个家伙的枪，究竟长还是不长这一点，王昊表示质疑。

    但不管怎么说，像这种事情……自己心里琢磨一下也就行了，说是不可能说出来的。

    万一所谓的长枪小杨，其实只是杨伟的自吹自擂，这个事儿，如果因为自己较这个真儿，真的被揭穿了的话，那实在太伤人……

    “行了老弟，你不用管她，有什么大胆的想法，就说出来吧。”

    此时此刻，一行三人已经占据了这间宾馆最有利的地形。

    至于敌人什么的，更是早已经在杨伟的枪口下，被彻底的清理干净。

    既然目前大势在手，已经掌握全局，那么身为这支队伍实际上的队长，杨伟觉得，让队员们阐述一下自己的想法，这也能够起到一个培训的作用。

    当然，王昊自己也很清楚，不论是自己能够参与到这次的任务中来，还是杨伟很给自己面子，这一切都是因为他二叔叫周安。

    不过很认真的考虑了一下，王昊非常确定，自己即将要说出来的话，确实是有的放矢，拥有着很高的参考价值。

    所以在经过短暂的犹豫之后，他开口说道：“杨哥，我觉得吧……咱们这次到野德里拉这个破地方，这里的环境有多恶劣，意外这种事，发生的概率有多高，咱们目前也算是见识到了一些，所以我认为，咱们很有必要，从根源上解决这些问题。”

    话说到这儿看了眼杨伟，又看了看被自己放在吧台上的苏夜，王昊正色道：“要不然，我怕咱们就算再出发上路，恐怕还是会被各种各样的意外状况耽误了行程。”

    “不错，老弟，你这话有道理！”

    隐约感觉到，自己好像想到了某些东西，杨威有些不确定的看着王昊：“老弟，你的意思难道是……”

    咦？

    明显的看得出来，自己想说的是什么，杨伟或多或少的已经有所察觉，王昊对此不禁感到有些意外。

    但在意料之外，却又在情理之中。

    如果这家伙真的那么菜，是个除了开枪以外什么都不会的莽夫，王昊觉得他那位老谋深算的二叔，也不可能会派这个家伙，作为这次三人小组中的唯一一位战斗序列成员，带着他这个医生，和苏夜那个翻译，跑到也德里拉这个鬼地方来执行任务。

    “对，我的意思就是直接找到这帮家伙的老巢，然后把他们强行收编，让这帮人跑在前头，给咱们开道。”

    “用这帮人来趟雷？呵呵，你这心可真脏！”

    毫无疑问，在这个时候，还能阴阳怪气的说出这种话的人，在三个人里除了苏夜以外，再就不会有别人了。

    只不过让王昊有些意外的却是，苏夜在说完这番话，并对他进行了嘲讽以后，居然面无表情的点了点头：“虽然坏了点儿，但我不反对。”

    既然你不反对，那你干嘛鄙视我？

    哎，你那个小眼神儿到底是什么意思？

    看不起谁呢？

    你是不是对我有意见！

    最后一个念头从脑子里闪过的一刹那，王昊渐渐沉默了，因为他可以确定以及肯定，苏夜就是对他有意见。

    不过好在，不管苏夜对他有没有意见，他所提的这个建议，在经过杨伟的一阵思考之后，直接就被对方一拍脑门、一跺脚的采纳了。

    “嗯，这个提议很不错，就这么干！”

    淡淡的说完这句话以后，杨伟扭头左右看了一眼，然后突然抬起了枪口，指向了前台那名黑妞。

    与此同时，他朝苏夜的方向歪了歪脑袋：“翻译，打劫。”

    “……”

    突然听到杨伟这么一说，王昊整个人都彻底惊呆了。

    这家伙，他……怎么能这样？

    虽然类似的事情，自己以前在粉国那会儿也干过，但是这次可是特地过来执行任务的，这能一样吗？

    “杨哥，你这样……不好吧，会不会给咱们龙国的形象抹黑？”

    “抹什么黑？”

    杨伟没好气儿的翻了个白眼：“你也不仔细看看这帮黑娘们，全身上下好好的，别说破层皮儿，连发型都没乱，她们这种行为，有个很专业的称呼，叫做‘帮凶’！我现在只是打劫，让她们长个记性，这已经很仁慈了好不好？”

    “可是……”

    “还有啊，什么抹黑不抹黑的，咱们这些行为，没有受到任何组织的指派，都是咱们自己个人的自发行为，你懂了没有？”

    “行了，磨磨叽叽的，有完没完？”

    王昊和杨伟两个人的对话，让苏夜感到了不耐烦。

    所以，她直接就朝前台那黑妞，叽哩哇啦的说了一串也德里拉语。

    出乎所有人的意料，就在苏夜的话刚一说完的一瞬间，只见那看起来，应该像是店长之类的黑妞，立马无比顺从的一点头。

    紧接着，就看到对方打开抽屉，从里面拿出来一沓沓的票子。

    有粉国的钱，有龙国的钱，反倒是也德里拉本土的钱，愣是没有几张。

    只是大概的看了一眼，王昊不禁默默的叹息了一声。

    他并不是为杨伟这种打劫的行为而感到羞耻，只是单纯的因为医生所拥有一颗仁心，而为也德里拉这个小国，而感到悲哀。

    只从对方拿出来的，那总价值大约五万块左右的票子，连王昊这个金融外行都能看得出来，也德里拉的金融体系，已经崩溃。

    连本国人都不用本国的钱，这往后还能好吗？

    绝对好不了！

    【作者有话说】

    推本书《绝世小仙医》七猫搜索书名即可阅读，真的超好看

