    第68章 海星黄粱梦——《初试锋芒》问题出在哪儿呢

    第02章问题出在哪儿呢

    回到办公室的徐宗法拨通了诸葛春的电话，他说道：“是阿春吗？我是宗法。”

    “法哥，我有点撑不住了，这帮吃干饭的，一点用都没有，现在一点头绪都没有，我不知道他们怎么有脸拿一个月几万元的薪水了，特别是那个脓包南宫本，简直就是一条色狼，工作不用心，反倒在我身上打主意了。天天来汇报，根本就没什么汇报的，无非就是来我这里扯淡。”诸葛春有点激动地说道。

    “是这样，你们搞清楚了死者的真实身份吗？我想这是问题的关键，我说的是他们有没有秘密身份？”徐宗法说道。

    “这个？我倒是没有仔细打听过，这个问题很重要吗？”诸葛春问道，她猜不出为什么徐宗法有这样想法，难道死者的身份会导致被人杀害吗？

    “这个也许重要吧，可能是一个原因，不过我也说不好为什么？我总感到这里面有问题。”徐宗法说道。

    “哥，你现在好像瘦了一点，要多注意身体，上次玉萍他们来刚好我外出了，我也没有见到那个小伙子，听丽子说不错，噢！对了，丽子那丫头性情有点变了，不知道是不是那个小伙子影响的，有几次我发现她去了龙城，回来一个人就好像变了。”诸葛春含情脉脉地盯着视频中徐宗法说道。

    “哦！这个我好像听玉萍说过，丽子不是说要单身吗？现在改变不也正好吗？他们爸妈死得早，这方面你可要多多关照她的。”徐宗法说道，他想到要真是跟张辉有什么关系，也一定是自己女儿牵线的，不然他们上次为什么偏偏要到虎城玩呢，可能就是女儿要化解李丽身上那股独身主义思想而为的。

    “嗯！是好，你什么时候可以来我这里，我有点想你了，珊珊姐上次来这里还说起你呢，说你还像以前一样，不知道是不是？嘿嘿……”诸葛春有点放肆地笑道，一脸的春意盎然了。

    徐宗法看到自己秘密情人灿烂的笑靥，心都醉了，心里想到什么时候该去虎城慰劳慰劳自己的情人了，因此说道：“到时候看情况吧，你自己注意安全，别出事了，外出尽可能让贴身保镖跟着，知道吗？”

    “嗯！我知道，不过我奇怪了，就是丽子现在手上居然也有功夫了，而且说出来让你大吃一惊，就是比我原来的保镖的功夫还要好，不知道她跟谁学的？问她，她笑而不答，这个鬼丫头，我现在就让她跟着我，有几次好得她在她身边，不然真出事了。”诸葛春说道。

    “哦！有这样的事，这事我今天得回去问问玉萍了，看是不是阿辉教的？玉萍自己不知道有没有学这样的功夫？”徐宗法说道。

    “法哥，你等一下，丽子来汇报什么事了，也许跟你要问的事有关，你别挂电话，我问一下，丽子，什么事这么惊慌？你说。”诸葛春看着站在门口的李丽问道，而她把电话对着门口了，目的就是让徐宗法知道情况。

    李丽听到诸葛春这样问，就说道：“城主，那个外商刚刚发现昨天晚上被人杀了，也许是今天早上吧，反正就是死了，提刑局那帮人还没有准信儿，但却来汇报了。”

    “哦！我知道，你盯着点，注意安全。”诸葛春看着越来越靓丽的李丽说道。

    徐宗法自然看到和听到了这些话了，他对诸葛春说道：“我有一个大胆的猜测，那些凶手这样做的目的可能就是为了破坏虎城良好的发展态势，看来问题是针对虎城的，也可能是针对你的，你的安全看来尤为重要了，小心一点，我马上会安排人来处理，不过也许会是督主安排人来，不过你可以放心这事我们一定会管的。”徐宗法一脸深情地说道。

    “我知道哥一定不会忘记我的，我一定想办法查出这些幕后黑手的，当然你派的人越早来越好，好吧！就说这些，我发现你办公室门口有人来了，挂了！”诸葛春说完，做了一个亲吻的姿势对着屏幕“啵”了一下。

    徐宗法看到她这样自然高兴了，但他没有这样做，因为秘书就在外面站着等自己的召唤呢。他挂了电话后对秘书说道：“有什么事？你进来说。”

    秘书交待完事情后，徐宗法处理了一下事务就回家了，今天他回得比较早，家中佣人有点奇怪老爷今天怎么了，这么早就回来了。但徐宗法并没有在家里呆着，跟陈雨露交待了几句后就去徐玉萍的别墅了。

    来到徐玉萍的别墅，徐宗法还没进门，佣人就赶快迎了出来，说道：“老爷好，小姐刚刚回来，我们给你通报一下，你请屋里坐。”

    “嗯！你们忙去，把小姐请下来后，该忙什么就忙什么，不用侍候我们了，知道吗？”徐宗法有点威严地说道。

    那些佣人听到徐宗法这样说，大气不敢出，唯唯诺诺回答着，送上茶水等徐玉萍一下来就作鸟兽散了。

    “爸爸，你今天这么早就回来了，找我有什么事吗？”徐玉萍奇怪父亲怎么过来这里找自己，一般情况是把自己叫过去的，难道有什么很重要的事要避什么人才这里吗？

    “嗯！今天是回来早了一点，我来找你聊聊，怎么样？不欢迎吗？”徐宗法说道，他慈爱地看着自己的女儿，脸上写满了喜欢。

    “爸爸，说哪里话？怎么会不喜欢？到我书房去坐坐怎么样？”徐玉萍主动提出到书房去，她猜想父亲找自己一定有重要事情，所以这样提议了。

    “好啊！我正想去你书房看看，看看你最近读什么书？走啊！”徐宗法说道。

    两人来到书房后，徐玉萍首先带上门，然后请父亲上座了，徐宗法坐下后，徐玉萍就问道：“爸爸，是不是有什么事情找我？还是要我问什么？”

    “嗯！我来确实有事，我问你李丽是不是跟阿辉学了功夫？你和玉霞也跟着学了吗？”徐宗法问道。

    “是啊！我们学了一年多了，爸爸问这个干什么？是不是想让阿辉去虎城帮诸葛阿姨？”徐玉萍说道。

    “鬼丫头，怎么这么精明？一下就猜到了。”徐宗法笑呵呵地说道。

    “我是猜的，我听说虎城出了几起案件，而且是凶杀案，查都没有线索？才这样猜的。”徐玉萍说道。

    父女俩在书房里聊了大半个小时才出来，这让佣人们感到一丝奇怪了……

    ?  ?开启“元芳，你怎么看？”模式，书友，你怎么看？

    ?  

    ????  

    (本章完)

