    第118章不务正业

    市一。

    王院长最近忙的脚不沾地，天天去各处开会，刚回办公室坐会，就听见院办的人来说，有记者想要来医院拍摄。

    近期因为癌症特效药的事情，多的是记者，虱子多了不怕疼，王院长就同意让人进来。

    结果院办的人说：“院长，他们不是来采访癌症特效药的，他们是因为之前咱们周医生接了个外国的患者，治好了对方的秃头，结果对方回国后宣传，有好几个外国的游客就过来了，专门来等周医生的，这些记者就觉得咱们医院比较神奇，所以过来看看。”

    王院长：“……”

    他摸了摸头发，迟疑问道：“周医生什么时候又会治秃顶了？”

    院办的人看了看王院长头顶上稀疏的几分毛，想了想悄悄说道：“就这几天的事情，好像效果还挺好，我觉得你也可以试试……”

    “你胡说什么呢！我这头发还用得着治？”王院长瞪了他一眼，又问：“那个外国的患者怎么宣传咱们医院的？回头把素材找出来，发群里让宣传科那群人看看，一群拿工资的还没有个患者能干。”

    周意欢一回医院，就被拎到了办公室，里面的王院长正在接收采访。

    “王院长，周医生真的改行治秃顶了吗？”记者好奇的问，眼里尽是八卦。

    王院长坐在位置上，十分之严肃：“我要纠正你的说法，我们周医生没有改行，她只是发掘了另外的特长！”

    站在门口的周意欢默默地挪动脚尖，随时准备遁走。

    “诶诶！周医生！你终于回来了！赶紧给我过来！”王院长眼尖，瞥见了周意欢，立刻将人给拉过来，按在了自己的位置上，然后对记者说道：“来来！快采访周医生，好好问问她，为啥突然会想要治秃顶！”

    害的国外的人民群众都以为他们医院是生发的专科医院了！

    记者从他的语气中听出了无比的怨念，将话筒举向周意欢，嘿嘿笑：“周医生，讲讲吧。”

    周意欢尴尬的抽了抽嘴角，然后看了看王院长：“其实吧，我这也是受我们院长的启发，中年男人的痛……”

    “掐掉！掐掉！”王院长恼羞成怒，立刻按住话筒，制止谈话。

    在王院长的干预下，这场谈话注定不能再提任何和秃发有关的字眼。

    等大家终于冷静下来，记者继续提问。

    “周医生，众所周知，您研究出了癌症特效药，您是什么原因想要去研发出这种药物吗？以及您今后是否还会从事医药研究，不在医院坐诊？”

    周意欢：“我很久以前就开始做相关的研究了。至于今后会不会再继续从事医药研究，应该会的。”

    “众所周知，自从发布会之后，您就没有接受过任何采访，您是不喜欢被人打扰吗？”

    周意欢愣了一下，忽然想起了自己即将参加的综艺节目。

    毕竟投了两个亿，也许可以先宣传一波？

    她笑着说道：“不是的，我其实挺喜欢热闹的，只是前段时间太忙了，下个月将会参加一档综艺节目，到时候还请大家多多支持。”

    “综，综艺节目？”在场众人目瞪口呆。

    周意欢点点头，眉眼含笑：“没错，是个恋综。”

    众人再次到吸一口凉气！

    一个医生，搞研究的医生！竟然要跑去参加恋综？

    不务正业！

    王院长脸黑到不行，要不是摄像机盯着，现在就将闲杂人等都撵出去，要对周意欢进行思想教育了。

    “周，周医生，你上恋综，是为了找男朋友吗？”记者自觉发现了大八卦，激动的凑近。

    周意欢：“有这个想法。”

    更刺激了！本来只以为是个常规采访，没想到能够挖到这么刺激的爆料！

    记者同志激动地想要挖掘更多，但是王院长已经不给他机会了，一直在旁边不停地催促。

    勉强等采访结束，王院长立刻关门，开始盯住周意欢。

    骂......他是不敢骂的，毕竟周意欢现在可是市一的宝贝，就苦哈哈的问：“周医生，你是为什么要去参加恋综啊？难道是科室里给你安排的手术不够了？还是黎老他们回了京都，你就不想去实验室了？”

    黎老和沈钰他们前几天就已经回了京都，说是去开会，但是周意欢估摸着他们得过好一阵子才能回来，毕竟关于癌症特效药有一堆的出口问题要他们解决。

    周意欢起身，将王院长按到椅子上坐下，然后才说道：“王院长，我参加这个节目，是因为顾湘也会去，我有很多问题想要和她沟通。”

    王院长一怔：“顾湘，那个主导过换头手术的顾湘？”

    看到周意欢点头，他顿时精神起来。

    换头手术被称为世界上最难的手术，没有之一，人的大脑是个很复杂的结构，换头手术最终以患者三年后离世结束，但是这个时间，已经是医学史上一次重大的突破。

    而主导这台手术的顾湘，被无数的医院，研究院邀请，但是她通通拒绝，反而决定回家生子。

    王院长当初还惋惜不已，虽然结婚生子也是人生重要的事情，但是拥有这种才能，顾湘完全可以带领花国的医学更近一步嘛！

    当然，他们也不能道德绑架，只是心中多少有些惋惜。

    现在听说顾湘要参加这个综艺节目，王院长的心思就活络了，抓住周意欢的手腕，笑道：“周医生啊，我就知道你爱岗敬业，这样，这个节目呢，你看我可以参加吗？”

    周意欢：“……”

    “行了啊院长，别贫了。”周意欢无奈，岔开话题，将张院长的事情说了。

    王院长眉头顿时就皱了起来。

    “老张这性子，行！回头我和他讲讲，到时候麻烦你给他主持手术了！”他对周意欢说。

    周意欢点点头，刚准备离开，王院长就掏出一份文件，放在桌子上。

    “这是沈钰托我交给你的。”

    周意欢一怔，打开文件，竟然是一份租赁合约。

    “这个门店是他的，听说你最近在找门店，他就租给你了，你签个字，以后就可以开诊所了！”王院长笑道。

    周意欢看了看合同上的价格，不高不低，市场价。

    沈钰还是一如既往的贴心。

    她安静了几秒，还是签下了自己的名字。

    与此同时，系统叮了一声。

    “恭喜宿主找到诊所地址，系统奖励发放，注意查收！”

    (本章完)

