
　　萧烨阳留宿颜家牵动了不少兴州城官员和大户之家的心。

　　同知家。

　　钱夫人对着钱同知问道：“你说，我们明天要不要上门拜访一下贵人？”

　　钱同知摇头：“除非颜大人引荐，否则你我不好冒昧打扰。要是什么地方做得不对，说不定还会热恼了贵人。”

　　闻言，钱夫人泄气了：“这段时间，你们在州衙里对着颜大人阳奉阴违，他不记恨你们就算了，怎么可能帮忙引荐？”

　　钱同知想了想：“咱们家和颜家的关系不能断。”

　　钱夫人点头：“放心吧，你们男人的事，我们女人是不管的，我和李夫人可是一直保持着联系的，就连他们家的女夫子也是我帮忙引荐的，而且，碧兰和颜家大姑娘也能说得到一出去。”

　　通判家。

　　知道萧烨阳留宿颜家后，王通判就又钻进了书房，直到半夜才出来。

　　王夫人等他回房后，才躺下：“你也不要太担心了，咱们也是替人办事，颜家即便有小王爷撑腰，也奈何不得我们。”

　　王通判连连摇头：“你知道什么，明着是不会对我怎样，可暗地里呢？如今只能希望颜大人是个大度的，刚好他也才来兴州没多久，很多事我都还没来得及做，还没和他闹到不可调和的地步。”

　　王夫人翻了个身子：“颜大人要想管好兴州，就离不开你们这些手下。”

　　王通判沉默了一下：“我已写信给杜参议，告诉了他这边的情况，有小王爷这层关系在，他不会再把持着河堤款项不批了，我也能拿着这事向颜大人表表心意。”

　　“对了，你和颜家女眷也要保持好关系，我知道，你看不上颜家主母商贾出身，可今时不同往日，当着人家的面，你还是要做做样子。”

　　王夫人斜睨了一眼王通判：“这还用得着老爷来教，放心吧，只要能帮到老爷，别说讨好一个商贾出身的人，就是在难的我也愿意。”

　　王通判一脸欣慰：“得妻如此夫复何求！”

　　......

　　第二天，颜家后院，稻花轩一大早就有了响动。

　　“满儿，之前上街，我不是买了一个两尺来长的木盒子吗？你快给我找出来。”

　　稻花起床梳洗后，第一件事就是吩咐王满儿找东西。

　　很快，王满儿就拿着盒子过来了：“姑娘，你要这盒子做什么？”

　　稻花接过盒子：“萧烨阳不知什么时候走，我得提前给他准备点礼物。之前他在驿站帮过我们，还给了我一块玉佩，那次太匆忙也没怎么谢过他。”

　　王满儿：“那姑娘准备送什么？那位爷身份那般尊贵，什么东西没有呀？”

　　稻花沉默了一下：“不管送什么，总之是我的一点心意，不过，我是要好好想想。”

　　很显然，萧烨阳帮了他们家大忙，便宜爹能升官十有八九都是因为他；这一次，他愿意在颜家留宿无疑也是提升了颜家在兴州城的地位。

　　有了他这次的到来，便宜爹之后在州衙应该要好过一些了，不会再出现无人可用、事事都要亲力亲为的事了。

　　欠的情这么大，要如何还呢？

　　而且，说句功利的话，他们家也需要和这位尊贵的爷维持着一定的关系。

　　一段关系的维系，决不能只让一方付出。

　　如今，萧烨阳看在之前他们救过他的份上，短时间内或许还会照顾一下颜家，可日子一长，颜家若不能回报一二，只知道索取，那时，再深的关系都会被磨灭。

　　以萧烨阳的身份，他肯定是什么都不缺的，颜家的家底，也拿不出什么贵重东西，所以，送的礼物最好是萧烨阳需要用到的。

　　想了想，稻花找来几个竹筒，装了满满三筒茉莉花茶，萧烨阳不是说好喝吗，多给他一点。

　　再来一根人参？

　　她空间里最贵重的东西就是人参了，人参这东西，平时也是用得到的。

　　不过，她好像只有刚出土的，这可要怎么解释？

　　嗯......她的庄子紧邻大山，就说是从山中得到的。

　　之后，又拿了几瓶她自制的金疮药，就是之前她用来救赵二狗的那种，因用的药材全是空间里种植的，止血消炎效果贼好。

　　男娃嘛，比较皮，平时磕磕碰碰的地方肯定比较多，刚好可以用到。

　　将木盒子塞满了，稻花这才心满意足：“走，我们去祖母院子。”

　　早饭摆在老太太院子里，稻花过去的时候，颜家人都到了，就是留宿的萧烨阳、董元轩、周承业也在那里坐着了。

　　稻花给长辈们请了安，就坐到萧烨阳旁边，问道：“你们怎么起得这么早？”

　　萧烨阳瞥了她一眼：“你以为谁都像你这么懒呀？我每天早上都是卯时起床，练武一个时辰，然后吃了饭，就要开始上课了。”

　　闻言，稻花暗道，这皇家子弟的日子也不是那么好过嘛，学得东西这么多。

　　饭后，萧烨阳主动向颜老太太道别：“老太太，等会儿我们就离开了，您老保重身体。”

　　“什么？！”稻花一脸意外，“今天就走，不能多呆几天吗？我还没请你吃火锅呢。”

　　见稻花面露不舍，萧烨阳难得耐心的解释了一句：“我现在在望岳书院读书，这两天是请假出来的，不好在外耽搁太久。”

　　稻花急忙问道：“望岳书院离我们这里远吗，你以后还来吗？”

　　萧烨阳瞅了瞅稻花，沉默了一下，才道：“来，来吃你说的那个什么火锅。”

　　听到这话，稻花一下就笑了：“既然你还要来，那我就不多留你了。”

　　看着转变如此迅速的稻花，萧烨阳也是无语了。

　　突然，稻花转头看向萧烨阳：“望岳书院，这名字怎么这么熟悉呀?”

　　一旁的颜文修这时开口了：“北方四大书院，望岳书院居首位。”前不久，他还想上这家书院来着，可惜，他运气不好，书院今年的名额已经满了。

　　听说书院其实还是有些空余名额的，可是那些都是准备给权贵世家子弟的，父亲虽已是从五品知州，可和顶级权贵相比，差的不是一点半点。

　　颜文修一说，稻花就想起来了，当时李夫人还对着她叹气来着，说耽误颜文修的学业了。

　　想到这里，稻花欲言又止的看了看萧烨阳，随即又赶快收回了视线，心中默道，不能太得寸进尺，人家已经帮了他们家够多的了。

　　“啪！”

　　萧烨阳又用扇柄敲了一下稻花的脑袋：“想说什么就说，别磨磨蹭蹭的。”

　　一旁，得福无语望天，他家这位爷差点直接将‘快来求我’这四个字说出来了。

　　颜家大公子想上望岳书院，他不信小王爷看不出来，这是主动等着颜家大姑娘开口求他呢。

　　稻花看了一眼萧烨阳的脸色，担心在众人面前会让他为难，想了想，拉了一下他的衣角，走到旁边，等他过来后，才低声斟酌道：“我家大哥学富五车，三哥人品贵重，四哥更是练武奇才......”

　　萧烨阳没好气的出声打断：“你这话也说得出口，学富五车、练武奇才，我都不敢这么说自己，你倒是脸皮够厚？”

　　稻花讪讪一笑，这不只是想争取一下，所以稍微夸张了一些吗。

　　这时，车马已经准备好了，护卫过来禀报，萧烨阳对着稻花冷哼了一声，什么也没说，转身就要走。

　　“等等！”

　　稻花急忙叫住了他。

　　萧烨阳挑眉，回头，就在他以为稻花还会为家里的人求他的时候，谁知，她从丫鬟手里拿过一个木盒子，直接塞到了他手中，“礼物，送你的。”

　　萧烨阳看着手中连精致都称不上的木盒，默了默。

　　稻花见他有些瞧不上，立马道：“这里面的可是好东西，算作你给我玉佩的谢礼。”

　　说起这个，萧烨阳瞅了一下稻花的腰间：“我给你的玉佩，你为何不戴？”

　　稻花笑道：“玉佩太贵重了，我收起来了，让我娘好好放着呢。”

　　萧烨阳看了她几眼：“还是戴着吧，免得又受欺负。”说完，就走向颜老太太，道过别，就离开了颜家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第93章，礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 