    宋麟以前没有太多这方面的想法。

    是因为接触不到更高级的道观法术，以道童的身份去道观都讲院一看，要么是火球，要么是障眼法。

    还不如崂山五术，现在接触到玄科观法术，不得不说，这个世界的道法确实有可取之处。

    整理完杂务，宋麟毁掉悟德的法箓以及其他引起别人怀疑的东西，最后才将战利品收入乾坤布袋。

    次日。

    宋麟来到炼丹室。

    火工四人连忙打招呼。

    “准备开炉。”

    接下来数天，宋麟留在炼丹室炼制道观所需的丹药，然后上交铜首道人即可。

    典造府邸。

    猖兵巡逻，阴雾森森。

    典造门前空地堆满了五金，铜首道人飞在空中，深吸一口气，面前如假山大小的铜块化为灰烬，一道黄色精气飞入鼻尖。

    铜首身上的铜色越发深厚。

    良久，他才看向宋麟。

    宋麟提早用龟息功隐藏了气息，所幸没有发现自己的实力。

    “东西给他。”

    铜首指了指旁边的青铜道兵，再次说道：“悟德死了。”

    说话的同时，暗中看着宋麟的表情。

    “嗯？倒也是件好事。”宋麟眉头一挑，顿时笑了。

    谁都知道自己和悟德的仇恨。

    如果此时还假惺惺装作痛心的样子，显得欲盖名彰。

    “你昨天也去鬼市了？”

    “大人，在下每个月都去的。”宋麟也不说谎，他昨天还赚了一百枚法钱，相当于一百多道功。

    “本座当然知道，悟德是炼气道士，你一个小小道童也打不过，如果有线索，可以过来告诉我。”

    说罢，铜首道人让宋麟离开。

    宋麟回去收拾东西，傍晚，进入修月世界。

    ……

    修月世界，太虚明镜长生殿。

    此地没有白天和黑夜之分，淡淡玉光充斥整个太虚明镜。

    宫殿旁边玉桂树茂密葱郁，一名道人盘腿坐在其中，月光几乎凝结成实质，缓缓融入身躯。

    面前悬浮着一枚宝镜，铜镜清晰照出身躯的骨骼和经络，还有白色真气。

    此时，吸收进体内的太阴月华储存在下丹田。

    内视肉身，可见米粒大小的淡淡玉光储存在丹田。

    真气裹着太阴月华在体内穿行，行了几个大周天之后，月华彻底融入真气，白色真气隐隐发出淡青色光泽。

    此乃洗炼真气。

    天地自然能力百分百融入真气，才能炼气大成。

    整个过程看似简单，实则凶险无比。

    外界的异种能量要在经脉内流转，慢慢融入真气。

    毕竟是异种能量，一旦控制不住，最轻也是个经脉断裂的下场。

    别人都是以十万分之一、几十万分之一的进度，一点一点用水磨功夫磨。

    即便失败一次，还有治愈的机会。

    炼气期也就两百年的寿命。

    大部分人寿命的等不到炼气成功。

    而宋麟更夸张，在照骨镜和内视的内外作用下，对异种能量控制得十分精准。

    大概以每天五千分之一的进度炼化真气。

    “照骨镜果然是炼气神物，才五千天，大概十三年。不过还是太慢了。”宋麟心想。

    这还是月亮上太阴月华浓郁的结果，要是在地下，这个时间还要长两三倍。

    “或许胆子大一些，一天炼好几次，或者每次多吸收一点。”

    此后，宋麟再次闭关炼气。

    太虚明镜十二年。

    随着功法熟练，炼气越发得心应手，很快达到五分之一的进度。

    下界，东汉王朝击败匈奴，边境安定，却被南方小小的五溪蛮困顿了二十多年。

    这一日，月桂林中。

    轰！

    漆黑狼烟直冲云霄。

    魔气染黑了半边天空。

    宛如仙境一般的太虚明镜此刻宛如魔域。

    月桂林中，走出一个高大的身影。

    这道身影高八尺，头顶有漆黑独角，漫天赤发，皮肤苍白浮现遍布全身的黑纹。

    身边呼啸着幽绿阴风，脚踩黑火，悬浮虚空，眼眶有墨绿色的眼影，整个人显得魔性十足。

    唰！

    身形一闪，出现在千丈高空。

    月光凝聚在身上，形成白玉一般的铠甲。

    月光澄净，魔头凶恶。

    洁白月光与漆黑魔气形成鲜明对比，那一只恶鬼宛如月中之魔。

    此乃月光琉璃身和幽冥黄泉恶鬼身结合的法身，宋麟将其称为太阴黄泉恶鬼琉璃身。

    受到月光加持，此身拥有惊人的防御力和恢复力。

    宋麟看了一眼地面，身形往下直落。

    轰！

    没有任何防护，直接从千丈高空落下，地面砸出一个方圆十丈的大坑，而宋麟没有任何损伤。

    “三倍的力量，无敌的肉身，以及将法术转化为凶恶鬼术的能力，果然强大无比。”宋麟心中暗想。

    法术的修炼十分痛苦，也口服郁绝国王木印，然后用针在身上绣出太和之鬼的图案。

    这时，黄泉会吹来阴风以及血水，承受得住痛苦即可练成，并且每次使用鬼身，都要承受无间之苦。

    太和之鬼和郁绝国王传说是幽冥的鬼王，只有得到他们承认，才有不可思议力量。

    现在练成此身，一切受的苦都是值得的。

    他将是修月人有史以来最强的大巫。

    宋麟用太阴金瞳扫视人间，看到一座山上贴着一张黄符，于是迅速乘坐贯月槎下凡。

    这是和众妙之门约定的标志。

    玄武山。

    仙雾如纱帐，丹鹤乘云升。

    层峦叠嶂，水碧山青。

    山峰深处，有一片茅草屋。

    道士们在峭壁旁的岩石上修行，呵气成云，化符如雨。

    其中一名道人尤为显眼。

    此人身披金甲，体长一丈，虎背熊腰，铁筋铜骨。

    呼吸像是拉响的风箱呼呼作响，此时正吐纳一条赤龙。

    此人便是众妙之门的门主巨无霸。

    因体形高大而留名千古，后世之人多以巨无霸称呼硕大之物。

    “道主，天子来信。”

    修炼完毕，大弟子张辅汉呈上来一份信件。

    信件上的内容是太后阴丽华的求援令。

    朝廷与胡人在北边打得如火如荼，五溪蛮又在西南方作乱，朝廷在西南连续折损大将，若是放任不管，其他百越趁机起事，恐怕南方要糜烂。

    众妙之门是不管凡间事的，不过阴丽华却说大将是妖魔暗算，并且是数十年前辅佐王莽的巫云。

    于是巨无霸才发消息给宋麟。

    看着英气十足的大弟子，巨无霸笑道：“一会太虚祖师爷就要下凡，一会表现好一点。”

    张辅汉是巨无霸的得意弟子，此人资质奇高，巨无霸是将其当作下一任道主培养的。

    “祖师爷……”张辅汉喃喃自语，心里有些期待。

    传说太虚仙人抱月长生，难道这些都是真的？

    这时，一道月光从天而降。

