    “我……我……爹真被你杀害了？”匍匐在地上的屠历鸿用颤抖的声音问道。

    “千真万确，这是他自作孽不可活的下场，如果你还想活命，就要按照我讲的去做，否则和他们一样下场。”李源鸣自然也知除草要除根道理。

    “那你讲要我如何做？”屠历鸿一听到自己老子被这小子灭杀，心中突然像失去一切，突然感到活在这世间还有什么留恋，过去自己的一切都是在老子的名头下过着衣食无忧的生活，这以后怎么办？足足过了一个弹指间才问道。

    “域主府除了吕欣任是总管，还有谁是管事的？军队与侍卫是谁在掌管？调动他们需要什么？”李源鸣问出一连串问题。

    “胡旭升是域主府副总管，军队由五位将军统领，而中驻军将军为莫幻英，就驻扎在琉璃城中心，是我爹的亲信，兼管域主府侍卫营；其他四门将军分别是钟方旗驻扎东门城外；付雄伟驻扎在西门城外；吴军驻扎在北门城外；王青城驻扎在南门城外；还有暗卫营属于域主亲管，我不太清楚了，其他各大城各大府由我爹手中大印可以调动。”屠历鸿像竹筒倒豆子，一点不留的全给讲出了。

    “你讲的是这域主印？”李源鸣拿起屠宣明戒指里的那四方印虎印朝着屠历鸿摇晃道。

    “是的。”屠历鸿刚才还再想着自己老爹可能还活着，现在见到这域主印，心里崩溃了，心里那仅有的一点希望破灭了，顿时瘫痪在地上，像一陀烂泥似的，目光呆滞的看着地上。

    “谁是胡旭升？赶紧站出来？”李源鸣见这屠历鸿已经没有任何价值了，只好转向那域主府的副总管胡旭升问道。

    而大堂下躺着的一群武者，刚才还抱着侥幸心理，现在见到这域主印，纷纷向李源鸣跪下伏下来，直呼效忠李源鸣。

    “少主，老夫就是胡旭升。”一长相略异常人的老夫子站起身道。

    李源鸣也打量着这老夫子，修为境界皇境一重，年纪大概四十多岁，但实际年纪那可是老古董了，表面文质彬彬一副老夫子模样，看来对计谋方面略有建树。

    “总管，你先派人到大门外接几个人进来。”李源鸣好像吩咐一件小事情样道。

    “是。”胡旭升对这少侠叫他出来，竟然去做这样的小事，心里充满奇怪但还是亲自出去迎接千道等人进来。

    李源鸣看着堂下跪伏的众武者，也没有要他们站起来，只是自己转身坐在那虎椅上，看着这一群人，想如何处理他们。

    不一会，那胡旭升引领着千道等人来到大堂，胡旭升躬身朝着李源鸣道：“少主，人已经带到，是这几位前辈吗？”

    “大堂上的众武者，既然你们有向本少诚服之心，那本少也给你们一次机会，但是你们先在大堂一角列队站好，我处理守手上事再吩咐你们如何做。”李源鸣站起来朝着堂下众人道。

    “总管，你去沏壶茶来。”李源鸣突然道。

    “是，少主。”胡旭升低头朝着堂外走去。

    “道叔，刚才在吩咐属下做点小事，对道叔您怠慢了，非常不好意思，来坐坐。”李源鸣转身对着站在堂下的千道表示歉意道。

    “贤侄呀，道叔从未佩服过任何一年轻人，道叔对你那是赞不绝口，前途无量呀。”千道哈哈大笑道。

    “道叔过奖了过奖了，小心源鸣飘了起来，您老记得拉我下来呀。”李源鸣也哈哈大笑道。

    “贤侄，既然这域主府你已经拿下了，接下来你要掌控这军队和侍卫营才行，要不然这域主府还是不得安宁。”千道把话拉到正题上道。

    “是的，我正想让您老先帮我看好这域主府，然后我去中军营把那莫幻英给控制住，再分头控制四城外的将军。”李源鸣把自己的想法述说道。

    “少主，这是聚灵茶，对提神有帮助。”胡旭升把沏好的茶，正准备给李源鸣等人沏上。

    “总管，我自己来。”李源鸣接过胡旭升手中的茶壶闻了闻溢的茶香，接着又打开壶盖，用手扇了扇那茶香，赞道：“好茶，好茶。”

    “总管，这么好的茶，你泡茶也辛苦了，自己也要品尝一下。”李源鸣转身给胡旭升了倒了一杯，转身又亲自给千道等人倒满了茶。

    最后给自己倒满了一杯，坐在大堂虎椅上邀请众人品茶。

    胡旭升见众人已经就坐，端起桌上的茶，一口喝到底，然后站在那里等待李源鸣吩咐。

    “道叔，赶紧趁热喝这茶不错，对提神，修炼道心很有帮助。”李源鸣昂头一口把那杯茶给干了，然后抱拳对千道又道：“道叔，辛苦了。”

    李源鸣转身朝着恭敬站在那里的胡旭升道：“总管，带我去中军营走一下。”

    “是，少主。”胡旭升转身朝着大堂外走去，正想放出飞兽，被李源鸣叫道：“上我的飞兽。”

    在胡旭升的指点下，俩人来到中军营，胡旭升对着守营盘的小卒道：“有要事见莫将军，他可在营盘？”

    “请出示军令。”那守卫小卒向胡旭升伸手道。

    “我是域主府副总管胡旭升。”这胡旭升也没有军令，只能亮出域主府副总管令牌道。

    “请稍等。”那小卒朝着中军营行去，不一会出来领着俩人来到中军营大帐前，让俩人进去。

    “总管，来坐坐，今日为何事来军营？”一身穿铠甲，浑身暗发出特有杀气的中年男人站起来道。

    “莫将军，胡某今日是为少主引路而来。”胡旭升朝着莫幻英拱手道。

    “总管，那胯胯子弟呢？”莫幻英看着胡旭升非常不满问道。

    “莫将军，不是那胯胯子弟，是这位少主。胡旭升恭敬的介绍道。

    “总管，域主几时还有这样的儿子？”莫幻英随着胡旭升那恭敬态度这么隆重介绍着这年轻人，诧异道。

    “这……”胡旭升正想解释，被李源鸣伸手制止。

    “我是新任的无望南域域主李源鸣，也就是你的顶头上司，这是域主印。”李源鸣也不废话，直接拿出域主印道出自己身份。

    “你拿这域主印就证明自己是新的无望南域域主了？在我莫幻英这里没有作用，必须以实力来证明。”莫幻英这才重新打量起这年轻人，原来还以为是胡旭升的随从，没想到这天阶境巅峰的年轻人竟然在自己面前讲是新任域主，但这域主印是真的，这不是开玩笑吗？

    “哦，莫将军意思是要和本域主决斗？”李源鸣严肃道。

    “虽然你拿的是真的域主印，但是你要想做域主必须在武道上得到莫某信服，否则天王老子来了，莫某也不鸟他。”莫幻英一副天不怕地不怕挺胸看着对面这年轻小子道。

    “好的，本域主准你这要求。”李源鸣也看出这些军营将领信服的是强者，如果自己没能拿出真实力，那他们不会心服口服。

    “那去校武场。”莫幻英伸手示请道。

    “不用，本域主还有其它要事要办，就在此帐内。”李源鸣也没有废话，直接一招把莫幻英打倒在地。

    胡旭升和莫幻英都震惊了，本来胡旭升对李源鸣已经是佩服了，但没有想到这久经战场的莫幻英竟然也在一招内被这年轻少主打倒在地，而莫幻英更像不相信眼前这一切，用右手擦了擦眼睛，摇了摇头，证明自己是否清醒状态下被这年轻人一招击倒。

    “莫将军，是不是很不服气？”李源鸣对着还躺在地上的莫幻英道。

    “域主大人在上，莫幻英誓死拥护和效忠。”莫幻英良久后，爬起来，单膝跪地朝着李源鸣诚服道。

    “好的，起来吧，本域主看好你，希望你言行一致，为守护无望南域尽心尽责，否则格杀毋论。”李源鸣突然面带杀气道。

    “请域主大人放心，莫幻英将为守护无望南域尽心尽责，死而无憾。”莫幻英躬身行礼道。

    “好的，本域主要去其他四位将军那里，先走了。”李源鸣转身走出中军大帐。

    “域主大人等等，属下可以一下把四位将军聚齐，域主可以一下解决。”莫幻成听到李源鸣要去四处军营解决事情，立马追出来道。

    “那有劳莫将军了。”李源鸣也正想一块解决，省了自己周转时间，这莫幻英真的对自己味口。

    “这是属下该做的。”莫幻英连续掏出传音符，施法道：“有要事速来中军营相商。”

    “域主大人，总管，先喝茶等候。”莫幻英掀起中军帐帘子道。

    三人在中军帐喝茶，李源鸣也把心中很多不明之处一一相问，莫幻英也是知而不言，言而不尽。

    胡旭升也对李源鸣刚夺域主府，肯定要遇到一些势力挑战建言献策，对此李源鸣对此也问出心中的不解。

    “俩位，我是杀死你们之前的域主，为什么你们对我没有任何保留的帮助我？”

    “域主大人，我们作为武者也作为辅佐者，自然也是仰望强者，既然屠宣明不在了，我们何必还为他效忠呢？我们的职责就是维护好无望南域安宁，谁做域主对我们来讲都是一样。”莫幻英也毫无保留的保留道出心中观点，意思是如果你以后被谁给灭了，那我一样也是要做好自己的本职工作，除非域主不用我。

    “不错，做好自己的本职工作就是最好的回应别人的信任。”李源鸣道。

    “报告，莫将军，域主府传来消息，域主府被人控制，请将军速速派人去解围。”突然一军士慌张的跑进来，跪地禀报道。

    “好了，下去吧，本将军知道了。”莫幻英面如常态仍然与李源鸣，胡旭升三人谈笑风声。

    就这样过了一个时辰，突然帐外传来一浑厚的声音：“莫兄，何事急召吴某来此相商。”随后见一同样穿着铠甲的中年武者，迈着大步跨入帐中。

    “吴兄，来坐坐，今日为兄来了俩位贵客，特请四位兄弟过来喝茶议事。”莫幻英也没有把这吴军当外人道。

    “莫幻英，你当我吴军是傻子呀，这不是域主府副总管胡先生吗？那有什么贵客？”这吴军也是直肠子，直接戳破莫幻英的谎话。

    “看你着什么急，等下你就知道什么是贵客了还是你仰望莫及的客人。”莫幻英保留一丝神秘道。

    此时帐外又传来三道粗鲁的声音，“莫幻英，老子正在忙军务，被你这道破传音召来，你这营盘打个屁全城都可以听见，那有紧急事？”

    “付兄，等下莫幻英没有给我们四人讲个道道来，我们把他蛋蛋给割了下酒。”一道声音调侃道。

    “哈哈，王兄，那我钟某愿意出二壶烈酒来泡那两颗鸟蛋。”

    随后一阵大笑声从外传进帐内，帐内四人感到尴尬无比，这三个粗人真的是什么也敢开玩笑。

    “耶，这家伙竟然还有闲心在这里喝茶，不怕我们三人割了你那点小玩意？”首先进来的还是一身铠甲，透出军人特有气质中年人，但和他那粗鲁的话语不搭。

    “付兄，放心明日开始，他要蹲着出恭了。”

    “原来还真有客人呀，开个玩笑，开个玩笑。”那先进来的付雄伟朝着四人老远道。

    “付兄，王兄，钟兄，辛苦了，来坐坐，先喝杯热茶。”莫幻英与三人打招呼道

    “原来是胡副总管，你这智多星不辅佐域主大人，跑来军营凑什么热闹？”钟方旗好像对胡旭升有意见道。

    “是呀，前几日域主竟然想调我南军营去灭武道学府，我以军中有事，无法抽调给拒绝了，真搞不懂，域主为什么要去灭那武道学府。”王青城有点不满道。

    “打下武道学府对我们军营有什么好处？对无望南域有什么好处？”付雄伟也疑惑道。

    “三位，先喝茶，这茶都无法堵你们那张破嘴呀。”莫幻英笑骂道。

    “还有你这家伙，没有事召我们来做什么？东域好像对我们南域要有入侵之势，我还想过几日去望道府看看那群孙子，到底想做什么？”钟方旗不满道。

    “四位老兄，大家冤枉莫某了，今日找你们来议事的不是我，是我们新任的域主。”莫幻英端起茶杯对着四人道。

    “胡副总管，难道那屠老头挂了？”钟雄伟毫无顾忌问道。

    “钟将军，那你要问这位新任域主才知道了。”胡旭升起身恭敬的伸手朝着李源鸣对钟雄伟道。

    “嘿嘿，你们今日摆的什么茶会呀，讲些我们都不明白事情。”付雄伟对胡旭升这道操作有点摸不着头脑问道。

    “付兄，你那脑袋要多用用，人家智多星意思，这位小哥就是我们的新任域主。”王青城调侃道。

    李源鸣仍然端着茶杯在那喝茶暗道，听听这些将军们，到底还能讲出什么道道来。

    “哎，这位小哥，智多星讲你是我们的新任域主，能否拿点东西出来让我们看看。”吴军也凑热闹问道。

    “你们要看什么？”李源鸣不紧不慢问道。

    “这么讲，你真的是我们新任域主了，那屠老头是不是真的被你给砍了？”付雄伟好奇的问道。

    “他去了他该去的地方。”李源鸣扭头看向众人又道：“听你们刚才所讲的，你们都不怕域主吗？域主调遣你们都不管用？”

    “我们虽然属于域主管理，但我们也要分清做的事情是对是错，况且我们还有上面管理我们？”王青城知道这小子在讲他，也理直气壮道。

    “你们不是在为无望南域做事吗？怎么还有上面？”李源鸣不解道。

    “在千元郡还有我们的上头。”王青城也不怕得罪这所谓的新任域主道。

    “从今日起，在我李源鸣管理的无望南域内，我的命令就是唯一，谁再敢插手无望南域内部事务，斩断那只手，敢进入无望南域搞事，杀无赦。”李源鸣突然浑身散发出的杀气，让大家感觉非常压抑。

    “难道你真是智多星讲的新任无望南域域主？”付雄伟努力散去压在身上的杀气问道。

    “相信与不相信是本域主在你们眼里值不值得仰望而已，有没有让你们信服的本钱，你们也是上过战场的军人，本域主给你们四人一次机会，联手打赢我的话，那我以后不在你们面前称域主，反而要听从你们的；你们要是输了以后必须绝对服从本域主的话，否则杀无赦。”李源鸣放下手中茶杯，好像在讲一件很容易就能完成的事情一样。

    “你讲的是真的吗？”吴军看着这只有天阶境巅峰的年轻域主，心中那里非常震惊，扭头看看了莫幻英想知道答案。

    “你们也别看我，我什么也不会讲，你们自己决定。”莫幻英好像知道众人心里想什么道，也想看看这域主一下单挑四个，是不是夸海口还是真有本事？

    “今天真他妈的奇怪了，竟然一下来了二个消息：屠宣明挂了和这自称域主的年轻人要单挑我们四人？”王青城也暴粗口道。

    “管他是不是域主还是来挑逗我们的，如果他输了，我们就把他给弄死得了；如果他赢了，我们以后服从强者的命令那也是应该的，兄弟们，认为我讲得对不对？”付雄伟挥着手臂激情四溢道。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    “我们尊敬的域主小哥，请出去吧，这里太小无法放开手脚，再说把老莫的家伙什打坏了，他又要逼逼了。”付雄伟向李源鸣伸手邀请道。

    “好的，你们挑地方，满足你们这愿望。”李源鸣随意道。

    “校场吧。”

