 女人的心，海底的针，说变脸就变脸，那是一点都不瞎说。看

    起来是郎情妾意，也确实是真的，但涉及到几千人的前途命运，就算是刚刚经历了一场背叛的汤来弟，也不敢有半点的马虎，该强硬的时候，一点都不敢怂。“

    别激动，大当家还是先处理内部事物吧，拧成一股绳，才好跟李某讨价还价。”李诚微微一笑，一副我完全是在为你着想的嘴脸。汤

    来弟好不容易露出来的狠辣，被闪了一下。使不上劲啊！汤来弟无奈之极。

    “李总管，为何不让你的船到海湾里停泊，飘在海上可不安全。”汤来弟很突然的来了一句，这是她给李诚准备的突然袭击。就算心里再怎么喜欢李诚这种俊男，汤来弟还没傻到认为李诚也会喜欢自己。

    在汤来弟的生活里，两种人是最不靠谱的，一种是男人，一种是朝廷的官员。很不幸的是，李诚两者兼备。如果可以，汤来弟更想把李诚绑到岛上来。现在李诚主动送上门，对她来说真不是啥好事。海上飘着十几条船，除非有本事都留下。否

    则的话，只要跑掉一条船，消息传出去，汤来弟就准备收拾行礼，丢掉一切基业跑路。即便如此，也未必能确保一生平安。“

    好啊，我这就写一道手令，你派人送到海上去，让船队进港。”李诚答应的很干脆，脸上笑的很自然，似乎丝毫没有防备汤来弟的意思。

    汤来弟刚刚泛起的得意，就被这么无情的打压，眼神呆滞的看着李诚，那意思你逗我玩呢？“你看，这就没意思了，我是带着诚意来的。你有担心，我能理解。”李诚很平静，也很诚恳，汤来弟陷入了呆滞状态。没

    法子不呆滞，实在是理解不了。就像一个人，面对别人刀，还把脖子洗干净送过去，笑着邀请别人“来砍！”难道说，真的是我小人之心了？汤来弟无法不这么想。

    “进去再说话吧，李总管，请吧！”汤来弟脑子里一片混沌，只能本能的做出应对。

    李诚的表现显得非常自然，抬腿迈过一尺高的门槛。李山紧跟要进去，却被汤来弟身边的丫鬟张开双臂拦住。李山怒视，只到他腰间的丫鬟，丝毫没有让开的意思。李

    诚回头淡淡道：“你就在外面等着吧。”说着停下脚步，四周张望。石头和木头做成的围墙内，正中是一座两层楼，低下一层是石头垒砌，上面一层是木制结构。院

    子不是平坦的那种，而是带着一点斜坡，中间有石板路，大约二十步左右。正屋两边，各有石砌茅草顶的屋子数座，门口站着一些妇孺，警惕的看着李诚。

    正屋的门口，站着两个膀大腰圆的妇人，李诚只是一眼就能确定，这两个妇人是角抵高手。信步往前，两个妇人挡住门口，其中一个面无表情道：“按照规矩，请教出兵刃！”李

    诚看看汤来弟，这女人且一点反应都没有，反倒技巧的看着李诚。海匪是不讲理的，女人也是不讲理的，一个女人做了海匪头子，自然更不讲理。这

    一下，李诚还真的有点佩服汤来弟了，内部不靖，却一点都不着急，有条不紊，按部就班的继续自己之前的计划。看来她对自身的掌控力，还真的是蜜汁自信。

    李诚稍稍沉吟就明白了，海豹子远遁，十几个死士自刎。之前那些跟随海豹子的人，其实最好的处理方式，就是假装不闻不问，稳定一段时间后，私底下再慢慢的处置。想明白之后，李诚都忍不住给黑寡妇点个赞。

    “你们有你们的规矩，我有我的规矩。”李诚现在明白了，之前没摆下刀山，那是客气的。刀山阵那还算是温柔的，毕竟都是男人举刀，让李诚往里走。这

    会呢，两个粗壮的女人一定不简单，挡在门口，那才叫为难人呢。

    “呵呵，这里是乌湖岛，自然是要讲乌湖岛的规矩。”汤来弟露出一丝兴奋，哪怕是面对几百人亮出来的刀，也没见李诚有一点的为难之色。现在倒好，李诚的脸上总算有点阴沉。

    阴沉，也比他总是一脸微笑要强的多！一个喜欢控制局面的黑寡妇，今天从一开始就被李诚带着节奏，自然是很不爽。现在，是找回节奏的时候了。

    汤来弟心里很明白，如果一直被李诚带着节奏，这一次的招安不会有太好的结果。

    李诚看着汤来弟，发现她眼神里的兴奋时，悠悠的叹息一声：“自打我入世以来，除了进宫去见陛下，这把刀就没有离开过我。”

    汤来弟更加兴奋了，李诚这个比较，让她有一种翻身做主的感觉。怎么说呢，汤来弟仿佛看见了自己骑“马”的一幕，忍不住微微的颤抖着身子。“

    如果我坚持不交出刀呢？”李诚很快又恢复了平静，汤来弟微微的翘起嘴角：“那就对不住总管了，按照我这的规矩，您得过了她们这一关。”

    “呵呵呵！怎么过呢？角抵么？”李诚就知道，汤来弟没安好心。要是一个花痴的样子，李诚还真不想招安呢，直接弄死多省事啊？“

    李总管果然是明白人！”汤来弟说着迈步上前，站在门口，居高临下的看着李诚道：“对不住了！李总管！”“

    大当家的，我这人有个臭毛病，就算面对皇帝，我也不肯弯腰下跪，不愿意仰视别人。你这样，我很不喜欢。”李诚淡淡的表示自己的情绪。黑

    寡妇却笑了，得意的笑着，甚至露出意思羞怯道：“李总管，妾身等着您进来，让妾身仰视您呢。”这个，画风似乎有点小小的变化，仿佛是在调情。李

    诚摸了摸下巴，笑了笑，缓缓后退到院子中央，看着两个迈步下来的粗壮妇人道：“似乎，也只能这样了，那就请吧。”

    李山在院子门口看的清楚，大喝一声：“主人，小人可以代劳。”李

    诚回头笑道：“摔跤你可以代劳，别的你不行，所以，还是我自己来吧。”

    “别的？”李山一头的雾水，屋子内的汤来弟已经恼怒的尖叫：“那要看总管能不能过这一关了！不如我们打个赌啊？”

    李诚又是一笑：“好啊，怎么个赌法？” 