    雨农在长山郡的西部山区里窝了一个月了，感觉头上都快长草了。

    收到张双喜电报那一刻，他简直都要跳起来了。

    “他奶奶的熊，终于来了，是打是杀早他娘说，也不用害老子窝在这里这么久，连个女人都没得。”

    雨农率领的烟货走私集团是专业的官方团队，由于数额巨大，所有管理都非常严格。

    因此在山区的基地中，除了武装人员，走私人员，货和运输工具之外，什么都没有。

    雨农大喝一声：“小的们，快过来，总督有指示了。”

    哗啦啦一片，一大片人纷纷聚集过来。

    “总算来了。”

    “终于不用窝在这里。”

    “雨老板，说，是打还是和，兄弟们立即去办。”

    雨农高声说：“总督指示，以和为贵，打打杀杀的多不好。”

    一人问道：“怎么和？”

    雨农骂道：“投其所好，送其所需，威逼利诱，这还用说吗？蠢货！”

    又一人问到：“那毛头小子喜欢什么？”

    雨农仔细看了一遍电报，说：“钱，女人。”

    一众兄弟互望了一眼，一个人说道：“太普通了吧，没啥劲啊，兄弟们的特长发挥不出来。”

    雨农怒斥道：“蠢货！就是普通才不好搞，普通意味着要求高，送钱你知道要送多少？送女人一般货色那林郡长能看得上吗？还指明要十四五岁的。”

    一个兄弟猛地一拍胸脯：“雨老板放心好了，我有秦氏集团的渠道，他们最近搞来了一大堆优质肉票，我肯定选到几个绝色的，包林郡长满意。”

    雨农大笑道：“好好，你去选，多选几个，女人包他满意，钱就能少给点，现在就去，要是成了算你大功一件。”

    那人领命而去。

    又一人问道：“谈判选谁去？”

    雨农道：“步方，你去。”

    一个马脸中年人上前一步：“是，雨老板。”

    “怎么办你知道吗？”

    步方说：“知道！老规矩！金钱开路，美色下水！”

    雨农满意道：“好，去吧。”

    步方旋即领人一众人员离去。

    这时忽然天雷滚滚，霹雳之声响彻天空。

    不一会，豆大的雨点落了下来，雨农望了一眼满目荒芜贫瘠的山地，想到石州经济窘迫，帝国局面混沌不明，忽然叹了一声：“多事之秋啊。”

    ——

    9日，帝国噩耗频传，阿德里亚诺骑兵团攻破了泽州南部重镇怀安郡，怀安郡长战死，守备官被俘。

    前泽州总督吴敬唐率领3万伪军击溃了前来救援的罗州和光州军队。

    10日，负隅顽抗的泽州首府南安都被攻破，阿德里亚诺旋即屠城。

    11日，阿德里亚诺的主力部队第一德里山地师和教皇僧侣团进入泽州，同时德里骑兵团再次击败罗州、光州和中州的军队，各州只能退守自保。

    阿德里亚诺成功占领了泽州全境，正式向帝国宣战。

    12日，帝国双星各自率领六个师团抵达临近的罗州、光州和中州，双方陈兵对峙，战争一触即发。

    全世界的目光都聚焦在这里。

    帝国的所有频道整日都在讲战争必胜的原因，各种军事评论员都在论证帝国的优势。

    节目中，无论正反方都在或明捧或暗吹帝国军队的英勇，帝国双星的优秀。

    没有人注意评议会忽然加大了对罗州和光州收容管理条例的执行监察，他们加力驱赶逃离战争的难民，两州总督心照不宣地默许了评议会的行为。

    大量难民被赶出，被迫奔向中州。

    中州。

    总督府。

    王伯安正在狂拍桌子。

    “我说收就收，大家都不收，你让他们去哪？留给那群野蛮的屠夫？”

    州政厅主任大声道：“总督！别人都不收难民，凭什么我们收难民？这摆明了是在坑我们！”

    后勤处处长说：“总督，我们的物资不够的！德里屠城之后，逃离的难民以百万计！他们会冲垮我们的后勤的！”

    王伯安大怒道：“放屁！老子的库存哪去了？是不是被你个狗曰的贪污了？”

    总督的姐姐王红花劝道：“老弟，别生气，他也不是为你担心嘛，库存当然够，可也支撑不了太久，我们还要供应前线将士呢，还有双星之一杨杰威，帝国的主力部队要是闹出来在我们这里缺乏物资，那可是重罪。”

    王伯安不耐道：“先收了再说，帝国会给援助的。”

    众人互望一眼，王红花问道：“不给呢？”

    王伯安啪的一声把手枪拍在桌子上：“老子拿着枪去最高长老会里要！”

    ——

    林文最近有点烦。

    虽然修堤工作一切顺利，不过两个星期多一点，他就修完了一半了。

    他的长山郡每日善缘也已高达251。

    也就是说，他每天啥都不干，就有251点善缘。

    这在以前，简直是想都不敢想的。

    除了一部分修堤的功劳，应该还有杨少虎不断适应工作、发挥更大功能的原因，以及更多有才干之人加入长山郡、发光发热的结果。

    他的元神也提高到了100.31%，并且还在越来越快的增长中。

    这应该是因为，随着长山郡的强大，越来越多的人享受到了长山郡发展的红利。

    但他还是有点烦。

    因为他已经迫切地感觉到了几个问题。

    第一个问题。

    人事安排和组织问题。

    秦落霜和赵明公已多次向他提出，要他尽快召开一次全体会议，确立长山郡的所有人事安排和规划目标。

    但林文天生不是开会的料，上一次开会，还是为了家园重建和肃清郡政厅里的蛀虫，现在那个被敲爆的秃瓢还关在监狱里呢。

    秃瓢的职位是郡政厅主任，这个理论上的长山郡二号位现在还空悬着呢。

    而且，长山郡至少还有七八个重要部门的负责人职位也是空的。

    不是林文不想安排，而是他不知道选谁。

    他已经问过【仙人指路】了。

    【最适合成为郡政厅主任的人是谁？】

    消耗：1900%元神。

    林文三次缩小问题的范围，直到缩小到长山郡内时，这个问题依然要消耗260%元神。

    如果把范围缩小到“我附近”时，消耗陡降到20%，但林文有过一次经验，知道这样问等同于赌博。

    可能会撞大运，但更大的可能是一个毫无意义的答案。

    现在，他的元神就意味着善缘，意味着钱，意味着他的一切，是不允许滥用的。

    如果只是几个重要职位就算了，他咬牙说不定就用了，但还有大量中层职位和下层职位怎么办？

    他一个个的问过去吗？

    现在，长山郡人事的提拔，组织的管理，都应该走向正轨了。

    郡政厅的构架应该明确、简洁、高效、层层递进、条例明晰。

    而林文目前的构架是没有构架，少数几个人负责一切工作就完了。

    如果还是当初几千人，这个结构是没问题的。

    但问题是，长山郡政府和政府雇工已经接近50万人了，并且还在快速膨胀中。

    林文又是来者不惧，在他看来，只要不是黑人，都是提供善缘的一份子，不论是主动提供，还是被动提供，都是有用之人。

    在这种情况下，一个合理的组织构架，公平的升迁制度和奖惩机制就很有必要了。

    否则内部秩序混乱，必然会降低他的每日善缘的。

    谁来负责这个事呢？

    林文最近锤大堤时一直在思考这个问题。

    除此之外，还有一个问题，那就是重建家园的后续问题。

    新镇虽然已经建成，30万灾民都找到了新家，但这个镇上的官方机构一直没有建立，目前一直都是由黄明萧和临时指挥部代为管理的。

    但随着新镇上的一切步入正轨，黄明萧和临时指挥部已经不适合在管理下去，需要建立新镇的政府机构了，委任一个新的镇长来管理。

    黄明萧应当尽快回归郡政厅，全力主持民政部的工作。

    家园重建的临时指挥部应当解散了，各官员应该回归各自的岗位。

    后续的第二期和第三期工程，应该交由专门的工程队来做。

    这又带来一个问题，雷田彤怎么安排？

    林文已经承诺老谢为正处长了，雷田彤在临时指挥部任劳任怨做了那么多事，总不能回去给他降职吧？

    还有袁志门等一系列官员的安置问题。

    另外，还有新镇居民的就业问题，他们以前大多是种植烟草、茶叶和农作物的农民，大水之后，种植地被毁，短时间内想恢复很难，新镇四周适合耕种的土地不多。

    总不能一直靠政府救济吧。

    必须想办法就业。

    再就是钱的问题。

    长山郡消耗极大，收入项却几乎没有，长山郡正规的商业活动极少，以前税收的大头是农业税和烟草税，大水过后烟草为零，农业税在赵明公的建议下已经免了。

    剩下的就是商业税、增值税、消费税和一些杂税，没有多少，而且林文能免的基本都免了。

    基建工程几乎全是政府雇工在做，除了少数请来的专家之外，就没有别的人了。

    物资材料是财政处采购的，内循环之类的远远没有做出来。

    这说起来，他还需要一个搞经济的人才。

    这个林文心里有一点谱了，如果那个萧潇稍稍变得有一点靠谱，他就暂时先委任他看看效果。

    这几个问题中，钱的问题最大。

    林文已经决定，如果计划始终没见成效，他就去外地找一些有钱的不法富豪们，帮他们做点好事。

    也算是一种劫富济贫了。

    还能赚点善缘。

    虽然效率低点，但这样也不错。

    正当林文正在思考先去那个州时，秦落霜打电话过来了，告诉他：有人想和他谈一谈合作。

    她同时警告说，这群人来者不善，要谨慎应对。

    来了。

    林文露出慈祥的笑容，放下300吨大锤，从大堤上跳下，向淮镇赶去。

