    莉法立刻扫射起来。

    子弹飞过前排的僵尸，直接落在兽人当中，只一瞬间就干倒了七八个壮硕的兽人。

    兽人这密集的冲击队形，被机枪扫射简直就像韭菜一样被成片放倒。

    但莉法扫了几秒停了。

    马沙正拿着望远镜观察战果呢，一听扫射声停了，还以为卡弹了，赶忙放下望远镜看情况。

    结果他发现莉法在调整标尺。

    马沙：“咋了？”

    “你们的标尺不准，可能是没考虑到风速。”

    ——不是，这个世界上还有会考虑风速的标尺吗？

    狙击手的专业瞄准镜会考虑风速也是七八十年代电子技术大发展之后才有的东西啊。

    之前狙击手们都是靠经验来判断风速的好吗。

    莉法很快调整好了风速，再次开始射击。

    马沙赶忙抬起望远镜，继续观察效果。

    然后他惊讶的发现，这次所有的子弹都是奔着兽人们的脑袋去的。

    莉法，用机枪，实现了枪枪爆头，这只能说“不愧是精灵啊”。

    扫了一下莉法又停了。

    马沙放下望远镜：“又咋了？”

    莉法开始点射。

    机枪的射击声就从连续的哒哒哒哒，变成了哒、哒、哒……这让马沙想起穿越前看过的那个名场景：德军士兵在用机枪点射，旁边一个美国兵喊“嘿那是一挺机枪”。

    但是马沙望远镜里看到的效果，和刚刚扫射是差不多的，兽人稀里哗啦一片片的被放倒。

    什么玩意？

    还有这样的吗？今后等精灵们开始装备突击步枪，会变成什么情况根本不敢想象好吗！

    马沙忽然意识到，得利用莉法这种高精准的射击，压制那些有威胁的敌人。

    比如现在莉法扫射的这批正前方的兽人已经溃败了，就不需要再浪费火力了。

    马沙指着另一群敌人：“快！打这边！把那群敌人压制住！”

    莉法立刻调转枪口，继续开火。

    可能是习惯了机枪的瞄准，莉法的射击速度有加快了，现在听起来居然比较连续了。

    几秒种后，马沙指定的那一坨敌人就崩溃了。

    “那边！敌人！”

    莉法再次调转枪口。

    就这样，马沙观察，莉法射击，两人组在眨眼间就击溃了好几坨敌人。

    如此高的效率马沙是没想到的。

    因为莉法不太懂人类的位置说法，比如两点钟方向什么的，马沙就一直用手指着威胁大的敌人。

    激战中，马沙甚至有了余裕走神，他忽然想起苏联英雄夏伯阳的经典剧照。

    ——我草，竟能如此相像？

    这时候马沙听见外面传来音乐声，想来应该是法外人的吟游诗人在唱歌提振士气。

    马沙想起来自己也该唱歌，刚刚送红旗过来的小哥还送了他一把吉他呢。

    但是马沙又要指挥莉法开火，为了高效指挥他的手必须到处指，是字面意义的“指挥”：挥手指着。

    这种情况根本不能弹琴，马沙只能唱起来——这样多少还有点效果。

    至于唱什么歌，他刚刚刚好想到了夏伯阳，就顺理成章的决定唱搭枪卡之歌，又叫马拉机枪之歌。

    夏伯阳那电影里，他指挥的也是一个搭枪卡。

    马沙唱起来。

    苏联的军歌有很多都洋溢着乐观主义的精神，从旋律开始就非常的轻快激昂。

    马沙一开口，整个战场的气氛就截然不同。

    刚刚还是残酷的生死搏杀，突然就变成了人类战士们趾高气昂痛扁敌人的氛围。

    本来其他吟游诗人还在唱那种悲壮决绝的战歌，一听马沙这样唱，不一会也改成了欢快激昂的歌。

    马沙自己越唱信心越足，他开始觉得打退敌人的进攻是一件板上钉钉的事情。

    突然，一个和马沙他们坚守的堡垒一样高的恶魔低头对着堡垒冲了过来。

    看来敌人也发现了，这个飘扬着红旗的堡垒是突破防御的关键。

    马沙指着那恶魔：“注意那个！”

    莉法调转枪口，对着恶魔狂扫。

    但是恶魔的表皮仿佛钢铁，子弹打上去除了叮叮当当的声音之外毫无作用。

    恶魔低着头，像公牛一样冲向堡垒。

    安德里亚的动力装甲高高跃起，落在堡垒前面，向着恶魔猛冲过去，背后还插着那面红旗。

    马沙听见旁边正在射击的工人枪手惊呼：“天哪！那动力装甲跑出了平时三倍的速度！”

    马沙：？？？

    ——我夏亚阿兹纳布还在这里指挥机枪COS夏伯阳呢，怎么就三倍速了？

    安德里亚还带着苏苏，一路冲过去苏苏就一路扔炸弹，强行炸开一条路。

    冲过来的恶魔也压根不管自己人，直接从兽人队伍中踩过，结果加快了兽人的崩溃。

    安德里亚已经冲到了恶魔面前，她一个侧身躲过了恶魔的犄角和挥出的兵刃，手中的斩矛手起刀落，恶魔的一个角就掉下来。

    角的伤口喷射出岩浆。

    恶魔仰天长啸，扭头狂怒的追着一击脱离的安德里亚。

    安德里亚用苏苏的炸弹开路，在敌群中乱窜，身后的狂怒的恶魔踩死了一大票自己人。

    突然，一个担任指挥官的恶魔怒了，挥舞着兵器就冲向那践踏自己人的恶魔。

    马沙都惊了，还有这样临阵反水的？

    莉法：“你在震惊什么？恶魔经常这样的，我们的长老甚至说，恶魔互相打的时候远比一起打别人的时候多。”

    ——是这样的吗？

    不愧是混乱邪恶的生物啊，一言不合就互相打啊！

    马沙这个外挂还能听懂恶魔语，他听见那俩恶魔在一边打一边互相骂：“他妈的傻X，你踩死自己人了！”

    “你说谁傻X？我看今天不让你知道花儿为什么这样红，我就不是巴洛魔！”

    俩恶魔互殴，直接发动了自己的天生能力，敌群之中燃起烈焰，周边兽人全给烧成灰了。

    马沙扶额：格温多琳他们这些魔鬼，就是被这种玩意打到要万众一心保卫家园的吗？

    莉法：“我该打哪里？你不指示我就自选目标了啊！”

    马沙赶忙继续指出威胁大的敌人。

    突然，一个石像鬼堵住了射击口，拼命的想把爪子伸进来抓人。

    莉法调转枪口对着石像鬼连射十几发，把它给打碎了。

    但是更多的石像鬼落下来，宽阔的射击孔被堵得水泄不通。

    还有石像鬼打算挤进来，但是它身体是石头，又没有弹性，只能卡在射击孔上。

    马沙：“不好！他们要这样堵住射击孔！小白！”

    “啊？”小白正在门口猛踢僵尸呢，看到这边这情况赶忙赶过来，把僵尸都留给了格温多琳。

    格温多琳高举圣徽：“净化亡灵！”

    僵尸纷纷燃起绿火，发出真正临终的惨叫。

    小白冲到马沙面前，抬腿猛踢石像鬼。

    然而这石像鬼的数量实在太多了，踢碎一个脑袋又进来俩。

    莉法：“不行！这样下去机枪火力没法发挥了！我们上堡垒顶上吧！”

    马沙：“你疯了，没有屋顶会成为石像鬼的美餐的！”

    说时迟那时快，堡垒外面响起一声暴喝，堵着射击孔的石像鬼被人拍飞。

    安德里亚挥舞着斩矛，驱赶落在堡垒外墙上的石像鬼，斩断了恶魔之角的利器切石像鬼就跟切豆腐一样。

    马沙还没来得及跟安德里亚说谢谢，就发现外面的情况很不好。

    大量的兽人和僵尸已经冲过了土墙。

    机枪就停止扫射这么短短一瞬间，情况就急转直下。

    马沙向后看，发现城市建筑群的边缘已经开始惨烈的肉搏战。

    被安德里亚赶走的石像鬼开始炮弹一样砸到建筑的屋顶上。

    这个时代建筑的屋顶没有水泥，都是木头骨架加瓦片，直接就被石像鬼砸穿了。

    马沙抬头看了看堡垒的屋顶，发现这玩意居然看着是水泥的。

    可能还没有到后来的钢筋混凝土的强度，但至少石像鬼靠自重砸不进来。

    莉法：“怎么办？”

    马沙：“只能相信他们了。我们现在的任务是阻断后面的敌人！射击！”

    莉法一边开火，一边问马沙：“那子弹怎么办？”

    马沙回头看了眼：“不怕，有孩子们在给打光了的弹带装子弹呢！”

    “我是说打空了堡垒里的子弹怎么办？”

    “倒是再说！”马沙回应。

    这个时代的堡垒虽然储存了弹药，但并没有考虑到机枪的消耗量，它储存的只是给步枪用的弹药。

    要不是莉法发动了省弹能力，怕不是现在子弹已经快打光了。

    莉法正射击呢，突然马沙听见了格温多琳的惨叫。

    他扭头一看，看见格温多琳砸烂了一个兽人的脑壳，然后拔出刺进肚子的冷兵器。

    小白顶上格温多琳的位置：“你快治疗！”

    格温多琳给自己施展了治疗轻伤。

    小白一边收拾冲进来的兽人一边喊：“别治疗轻伤啊，你肠子都出来了！”

    “没有。”格温多琳轻声说，顶上前和小白并肩作战。

    马沙收回注意力，就在这时候，他忽然看见兽人们正推着一门炮向堡垒靠近。

    “那门炮！他们想抵近射击！”

    “交给我了！”

    莉法调转枪口，这一次她没有点射，而是直接扫射，看起来她确实也很急。

    推炮的兽人立刻被扫倒，但是马上另一批兽人顶上来。

    ——怎么感觉士气完全不同了？

    这时候，马沙发现兽人们后面有个穿了很夸张的装甲的大只佬。

    看来这就是兽人们的将领了。

    这家伙带来的士气提升，显然和恶魔们用恐惧维持的纪律很不一样。

    马沙：“打死那个大只佬！那可能是兽人将军！”

    “这些家伙……是强兽人！”

    指环王里的强兽人，是萨鲁曼搞出来的东西。

    这个强兽人就不知道了。

    但莉法马上解答了马沙的问题：“兽人把精灵女性抓过去，生出来的就是这玩意！”

    ——这什么***设定？

    突然，马沙发现莉法射击的时候含着泪光。

    于是他问道：“难道你的同伴……”

    “是的，恐怕我的同伴还有人没死，被抓起来了。”

    莉法咬牙切齿的说。

    她射出的子弹撕碎了强兽人身旁的护卫，然而强兽人拿着一面巨盾，挡住了所有的子弹。

    马沙：“安德里亚！看到我们射击的那个强兽人吗？斩将夺旗！靠你了！”

    “哦！”安德里亚再一次从堡垒上面跳下，扛着红旗冲进敌群。

    马沙：“我们掩护她！避免她被包围！”

    “明白！”

    就在这个刹那，堡垒里的工人忽然喊：“快看那边！”

    马沙一扭头，就看见刚刚和队友打起来的那个断角恶魔举起同伴的头颅，发出胜利的长啸，然后他提着这个头颅，再一次像堡垒冲来。

    马沙再看安德里亚，发现她还在冲锋的路上，离强兽人指挥的火炮还有一段距离。

    “莉法！召唤元素集群！”他当机立断下达了指令，让莉法使用唯一的四环魔法。

    “召唤什么元素的？”莉法反问。

    马沙看了看冲过来的恶魔断角上留出的岩浆：“水！召唤水元素集群！”

    莉法松开机枪的把手，开始施法。

    马沙替代她，握着机枪对着安德里亚前方的敌人狂扫。

    但是马沙发现莉法这个标尺调得有问题，子弹根本没飞到瞄准的地方而是打高了不少。

    ——什么鬼？

    好在敌群很密集，打高了一样能打中人。

    马沙猛扫起来。

    莉法施法完毕，把亮着柔和光芒的手往地上一按。

    说时迟那时快，马沙他们身后城市中的下水道井盖突然被喷到了高空。

    涌出的水凝聚成水元素，向着战场冲来。

    马沙：“我草，这么远的吗？”

    “没办法，元素集群这个法术是这样的！我是德鲁伊，我的法术都是自然的馈赠，不能像法师的法术那样用魔力来创造东西！”

    ——也就是说，法师的召唤水元素是从原地出来的？

    因为水元素在城市里出现，根本就来不及阻挡那巨大的恶魔。

    它直接撞上了堡垒，让堡垒内部地动山摇起来。

    然后这恶魔一拳打穿了堡垒的枪毙，想抓住发挥了巨大作用的机枪。

    马沙：“你休想！”

    他拔出手枪，对着恶魔的眼睛开火。

    然而子弹打在恶魔眼球上，跟没事人一样，他哈哈大笑起来。

    “人类的抵抗，就是这么不值一提！”

