    “逃！”

    “必须尽快逃回御虚仙门，把这里的一切，原封不动的告知掌门。”

    “想不到......”

    “就连魔道之中，隐世多年未出的元魔宫都出现了！”

    “我们御虚仙门，迎来了千年来最大的劫难！”

    “元魔宫的这些该死的魔头，居然隐藏在三千大山之内，图谋里应外合，从而彻底拿下我们御虚仙门。”

    “还好让我们侥幸洞察，否则届时我们御虚仙门，必然会被杀个措手不及，数千年传承将毁于一旦。”

    “......”

    周言、林定、徐木三人脸色发白，嘴角挂着鲜血。

    可以明显的感觉到。

    他们的身体气机非常紊乱虚弱，每个人的身上都夹带着不少的伤势，让他们的体力与灵力都尽数消耗了七七八八。

    他们在山林中穿梭飞行，以最快的速度从三千大山准备返回御虚仙门。

    时不时的，他们会回眸紧盯着后方的环境异动，眸子充满了惊恐与浓浓的忌惮，暗藏着无比的焦急之色。

    他们，在逃亡！

    前几日，他们三人相约进入三千大山磨练功法秘技。

    然而，刚踏入三千大山，他们三人还没来得及磨炼，就偶然恰巧听闻了魔道巨擘元魔宫的一则行动计划。

    一场针对御虚仙门的行动，已然悄无声息的在三千大山内策划。

    这一则消息刚得知的那一刻，三人便立刻打定主意，立刻从三千大山返回御虚仙门。

    必须把偶然听闻的所有消息，原封不动的传达给御虚仙门的高层。

    岂料。

    元魔宫的魔头，恰巧察觉到了他们三人的行踪痕迹。

    于是。

    他们就在三千大山，惨遭了元魔宫这群魔头的追杀。

    一直到现在，他们三人的身上或多或少的，都出现了很多的伤势，积累堆积于身体，让他们的状态直线下滑。

    元魔宫，这是五千年前的魔道巨擘势力！

    曾在五千年前统一魔道，被誉为当时的魔道至尊。

    五千年前的正派大教，都在元魔宫的威压之下瑟瑟发抖。

    那个时代，是属于魔教的时代！

    因此。

    五千年前有关于元魔宫的一切记载，各大门派都不愿轻易拿出来公诸于众，这是各大门派曾经颜面无光的惨痛经历。

    也正是如此。

    元魔宫的威名，远远不如现如今的第一魔教邪天教更加的威名显赫。

    可实则。

    元魔宫的强大，也是毋庸置疑的。

    虽然在五千年前，如日中天的元魔宫突然遭遇劫难，而导致门内弟子沦为一盘散沙。

    但好歹作为五千年前的魔道至尊巨壁，即便过去了五千年的时间，底蕴还是非常之恐怖的。

    更何况。

    这些年元魔宫一直都不显山不露水，又在邪天教的恐怖威压之下，才让这以往的魔道巨擘显得有些不入流。

    但实际上。

    元魔宫的势力团体一直都非常之恐怖！

    可惜。

    五千年前的劫难，让元魔宫从最顶峰的状态直线下滑，并且门内弟子沦为散沙，各自分散创立起属于自己的魔教势力。

    这才让这顶级巨擘魔门一下子掉落了魔道至尊的地位。

    可即便如此。

    就算分散了无数优秀的弟子强者，元魔宫还是保留了传承，从五千年前一直传承至今，一直都隐世不出。

    他们已经低调到，让修行界各大门派都快忘记了，还有这么一个魔门的事情。

    然而。

    今时今日。

    察觉到御虚仙门的虚弱，元魔宫终于还是忍不住要露面了。

    而且一露面，就准备里应外合，趁着各大门派没有赶往御虚仙门之前，便一次性把御虚仙门毁灭，从而将藏经阁内的所有功法秘技掠夺离开。

    这计划可谓是胆大包天！

    不过，这也符合魔教中人的性格。

    不胆大妄为，也不配称之为魔教中人。

    元魔宫一直不显山不露水，没想到一露面，就是策划了这么一场胆大包天的行动。

    还好。

    周言他们三人提前洞察到了。

    一想到这里，他们三人在逃亡的过程中不由得一阵庆幸。

    “虽然元魔宫没有仙境极致强者，但却有几位天仙一品的顶级强者！”

    “倘若这次元魔宫倾巢而出，那我们御虚仙门可就岌岌可危了。”

    “元魔宫这些魔头，实在是太猖狂了！”

    “掌门，真的能撑得住吗？”

    三人一边逃亡一边深感担忧。

    元魔宫就算再低调，门内也是存在着天仙一品这种顶尖强者的。

    可御虚仙门，现如今的最强者就只有地仙二品的长眉掌门。

    这还如何挡住来自于元魔宫的行动计划？

    一时间。

    周言三人想了很多，心情也越来越沉重和压抑。

    现在御虚仙门面临的处境太严峻了。

    稍有不慎，就会万劫不复，数万年传承毁于一旦。

    已经不仅仅只是正派大教的各大门派觊觎御虚仙门。

    就连多年隐世不出的元魔宫，都在暗地里展开了计划和行动。

    可以想象。

    这片修行界，早已因为御虚仙门而暗流涌动。

    不得不承认。

    目前的御虚仙门，就是整个修行界所有门派眼里的香饽饽。

    无论是正派，亦或者魔教，都几乎把御虚仙门视作软柿子可以随意拿捏。

    没办法。

    御虚仙门藏经阁收藏的众多功法秘技，实在是引得修行界所有门派的觊觎。

    再加上。

    现在御虚仙门实力跌落谷底，再也没有以往巅峰期的那般强势。

    自然而然的，也就会引得各大门派的虎视眈眈。

    这一切，都无可避免。

    修行界的弱肉强食，在哪里都免不了！

    弱，就是原罪。

    当然。

    或许有些正派大教，并不屑于掠夺御虚仙门的藏经阁功法秘技。

    但却也绝不会主动去帮助御虚仙门对抗各大门派，他们只会充当旁观者。

    御虚仙门可谓是孤立无援！

    “现在正派、魔教，都尽皆把我们御虚仙门视作盘中餐。”

    “太可恶了！”

    “那些所谓的正派大教，打着要剿灭魔门的口号，却跑来我们御虚仙门图谋我们门内藏经阁的功法秘技。”

    “这些伪君子！”

    “比起魔教中人，他们更加可耻！”

    一想到各大门派即将于三日后，就会齐齐降临御虚仙门。

    周言、林定、徐木三人就不由得咬牙切齿，心里愤怒却又无可奈何。

    御虚仙门的处境太惨烈了！

    正派图谋藏经阁的功法秘技！

    魔教也图谋藏经阁！

    可谓是......

    正派魔教，都在图谋针对御虚仙门！

    正魔两派，都把御虚仙门视作眼里的香饽饽，随时都想要拿捏收割。

    这种情况下，御虚仙门想要扭转乾坤，难度实在是太高了！

    除非......

    真的能够出现一位飞升境级别的恐怖存在！

    不！

    只需要出现一位仙境极致强者，那就足以庇护御虚仙门安然无忧。

    可惜。

    仙境极致强者，又岂会这么容易出现？

    倘若御虚仙门真的有仙境极致强者坐镇，这段时间，也不至于引得这么多门派的觊觎和试探，更不会发生各大门派齐至御虚仙门的事情。

    即将迎来各大门派降临御虚仙门，而导致门内的一些弟子，都十分惶恐的擅自脱离御虚仙门，从而逃窜于四面八方。

    这些异常变化，周言三人当然能一清二楚的察觉到。

    门内弟子近日来数量越来越少。

    大多数都趁着这个难得一遇的机会，直接脱离御虚仙门逃窜离开。

    这些弟子，都是御虚仙门的叛徒！

    可耻的叛徒！

    一想到这些叛徒抛弃了御虚仙门，周言就忍不住一阵愤怒。

    “咳咳！”

    怒火攻心导致周言剧烈咳嗽着，脸色愈发的煞白，口吐鲜血，血迹从嘴角蔓延流淌侵染于衣衫。

    刺鼻的血腥味，从他的身上扩散席卷四面八方。

    “周言师兄，你伤势怎么样了？”

    周言的伤势引得身旁林定，徐木的担忧。

    “没事，还能撑得住。”

    “一定要撑住回到御虚仙门！”

    周言咬着牙，强忍着身体的那股刺痛感。

    窃听到了有关于元魔宫的行动计划，导致他们惨遭元魔宫强者的察觉。

    现在的他们，侥幸能够捡回性命并奔逃于返回御虚仙门的路上，这就已经是非常幸运的事情了。

    因为......

    元魔宫那边，派遣来了仙境的顶级强者！

    在这种强者的手中逃脱，周言他们不得不说是非常的幸运。

    三人心底里憋着一团怒火。

    被一路追杀，又身负重伤，眼看着距离御虚仙门还有一段距离，让他们的心情越来越急躁和压抑、沉重。

    他们有预感。

    后方的追兵，很快就要追上他们了。

    元魔宫这次派遣潜伏于三千大山的队伍里，那可不止一两个仙境的强者。

    而是好几个。

    根据周言他们所查探到的消息情报。

    三千大山隐藏的元魔宫仙境强者，至少不下三位！

    是的！

    三位仙境的顶级强者，企图潜伏于三千大山，待得御虚仙门外界的矛盾爆发之后，再从三千大山出其不意的偷袭御虚仙门。

    如此一来。

    御虚仙门必然猝不及防。

    腹背受敌的御虚仙门，极有可能会直接迎来毁灭性的灾难！

    至于那三位仙境的魔头，到底实力有多强？

    这就不是周言他们能够查探的了。

    以他们顶多五阶的实力，自然不可能查探得到仙境强者的真实境界。

    反正他们只知道，元魔宫这次派逵潜入在三千大山的队伍，至少有三位仙境，这是最保守的估算。

    三位仙境的魔头，这足以严重威胁到御虚仙门的生死存亡。

    若真的让元魔宫里应外合，那御虚仙门距离覆灭就不远了。

    正是明白到事情的严重性，周言他们三人才会豁出性命，不惜一切代价都要把消息原封不动的传回门内。

    元魔宫，这可不是一个简单的势力团体。

    虽然没有五千年前的如日中天，但即便如此，现在的元魔宫，也仍然属于魔门里数一数二的大门派。

    元魔宫在魔教的众多门派里，身份地位与整体实力等各方面，算是仅次于邪天教，属于魔门的第二门派！

    被这么一个庞然大物的魔门巨擘势力给盯上了，且已经暗中策划各种行动，自然不是这么容易解决的。

    “桀桀......”

    “三个御虚仙门的小牛鼻子，老夫奉劝你们还是乖乖的留下来吧。”

    “逃是逃不掉的，以你们五阶的实力，怎么可能逃得出老夫的手掌心？

    老夫可是堂堂仙境的存在啊！”

    “倘若今日，真的让你们几个五阶的小牛鼻子，从老夫一个堂堂仙境强者的手中逃脱的话。”

    “那么从今往后，老夫在魔门可谓就是颜面扫地了。”

    “于情于理，你们都得死！”

    “老夫劝你们趁早放弃吧..….”

    在周言三人逃亡的正后方，突然传出一阵尖锐刺耳的笑声，伴随而来中气十足的阴冷威胁。

    声音尖锐，嘹亮的徘徊扩散四面八方。

