    林渊并没有注意到周姨的反应，他此刻已经沉浸在当下的状态之中，只觉得无比享受，他甚至不敢相信这是自己改编出来的曲子……

    好吧，确实不是。

    其实是杨钟明在改编。

    杨钟明的作曲造诣太深。

    哪怕梦婚这种经典，他也能改编出无数种花样来。

    有这份人物卡的能力，林渊想要找到最契合于电影的版本也只是时间问题！

    乐曲的最后一段。

    如同诗人的哀歌，缓缓的落幕，只余下几个钢琴的尾音飘飘荡荡。

    林渊暂时停下演奏，转头问顾夕的意见：“刚刚做出的调整你听出来了吗？”

    顾夕呆滞在那。

    林渊问：“在听吗？”

    顾夕如梦初醒，有些尴尬，又有些局促，还有几分和周姨如出一辙的震撼。

    “听着呢，我感觉改编的几个变化都很好，非常美的旋律，但我不知道是否契合你要配合的电影……”

    “这个我来定。”

    林渊道：“回头你先把原曲熟悉一遍，因为无论如何改编都是在原作的基础上进行的，我并不打算调整太多。”

    “你是说……”

    顾夕的胸前略微起伏了一下，似乎呼吸都瞬间变得急促起来：“你可以把《梦中的婚礼》授权给我弹奏吗？”

    “当然。”

    林渊道：“之前就说过，不会让你给我白干，这首曲子可以交给你，但要等电影发布之后。”

    顾夕的脸一下子红了。

    但紧接着，她也顾不上害羞了，只觉雀跃无比，仿佛过去对林渊的环绕与追逐得到了最好的回报！

    “……”

    旁边本来表情有些震撼的周姨，闻言表情忽然变得有些古怪。

    她没说话，只是仔仔细细盯着林渊看了一会儿，眼神逐渐意味深长起来。

    “对了。”

    林渊丝毫没觉得自己的话哪里不对：“不止这一首，另外还有几首曲子也会放在电影中，我也给你演示吧，提前熟悉一下。”

    说着，林渊第三次坐定。

    系统提供的《调音师》剧本里，包括了原电影里的曲子，充满了印度风情，质量也是相当不错。

    虽然不如梦婚，但总体完成度也非常棒了，最重要的是，与电影的契合度够高。

    有的时候，合适的才是最好的。

    比如一部文艺片，你总不能配《命运交响曲》之类的音乐吧。

    也就《梦中的婚礼》不突兀，可以通过改编，没有痕迹的加入到这部新电影里。

    房间很安静。

    顾夕期待的听着。

    周姨也是盯着林渊。

    随着林渊的第三次坐定，很快一首新的曲子自林渊的指间流泻而出。

    这首曲子叫做《wo ladki》。

    林渊给这首曲子起了个中文名叫《思念》。

    速度很慢。

    随着耳边一组组柔和的双音，林渊的指法熟练的游走于琴键之上，强弱弱的节奏带着从容与优雅。

    “so~”

    “la~”

    “so~”

    双手宛如互相追逐，却无法重叠与交汇，林渊的节奏逐渐加快，这是第四小节的部分：

    滴——哒哒！

    滴——哒哒！

    几次停顿与铺垫之后，音符忽然变得密集起来，林渊的身体也随着音符的流泻而微微摇晃，这时林渊没有看到的是，周姨已经从座位上站了起来，眼睛瞪得有点圆。

    顾夕则是盯着琴谱，眼神仿佛凝固。

    在林渊的判断中，这首曲子是不如《梦中的婚礼》的。

    但林渊却忽略了一点……

    这首曲子，是鲜明的印第安风情，对于蓝星钢琴界的人来说，这是一种极为新颖的音乐风格！

    因为蓝星没有阿三。

    印度音乐和华夏的音乐风格走势是完全不同的，而如今这种新颖的风格由林渊创造！

    是以。

    当林渊弹奏起这一次的曲子，周姨不但没觉得这首曲子不如上一首，反而是眼睛越瞪越大，表情写满了不可思议！

    “这种风格……”

    “闻所未闻……”

    周姨能发现，顾夕自然也能发现，所以顾夕和周姨一样震惊。

    只是顾夕的接受速度更快些，因为顾夕内心坚持的认为，林渊就是有曲爹的实力！

    “曲爹……”

    当林渊弹奏到后半程，周姨的内心，忽然冒出来这两个字。

    尽管这两个字，加在一个年轻作曲人的头上，怎么想都似乎有些荒谬。

    可是，今天听到林渊的弹奏和改编，周姨又觉得，林渊确确实实配得上！

    顾夕的判断，竟然没有错！

    “我好像可以改改？”

    林渊忽然发现，这个曲子不是最完美的呈现。

    杨钟明人物卡的加成，让他内心有一股喷薄而出的创作欲！

    似乎杨钟明的能力，在遇到一首优秀的曲子时，会有一种按捺不住的跃跃欲试。

    于是，林渊真的改了，有点即兴的意思。

    依然是原本的印第安风格，但节奏却做了一些调整。

    大体和弦走向不变的情况下，那种说不出的感觉却更加浓厚。

    “噔——”

    改到最后几个音，林渊停顿了下来。

    这种临时起意还是不够完美，毕竟原作已经很贴合剧情了，自己得回头再思考思考，而且必须要在使用人物卡期间。

    “呼。”

    他没有继续演奏，回头看向顾夕道：“我这里一共有三个谱子，回头都会交给你，等你熟练掌握了再来片场一趟，我们把最终版本定下来。”

    “好……”

    顾夕傻傻的点头。

    林渊觉得该说的事情说完了，也便不再管房间里的两人，趁着杨钟明的人物卡效果还在，又尝试性的做了一些调整和修改。

    直到人物卡效果结束，他才发现，周姨和顾夕还在。

    林渊有些抱歉道：“不好意思。刚刚弹的有些入神了。”

    “不用客气！”

    周姨的笑容，不似之前的温温和和，似乎带着几分灼热的温度：“刚刚的修改都是即兴的吗？”

    “算是。”

    林渊点点头。

    周姨满脸赞叹。

    这时候，外面有人喊林代表，作为电影编剧，林渊偶尔也是要解决一些问题的，他只能跟顾夕和周姨招呼一句：“我出去了。”

    “那我们不打扰了。”

    周姨拉着顾夕对林渊告辞道。

    林渊点点头，把《调音师》的剧情梗概交给了顾夕：“这个是要保密的，你了解一下，方便我们下次讨论。”

    其实也不用太保密。

    因为林渊给顾夕的剧情梗概很短，大概就是说了这是一个什么故事，没有详细内容，只是保险起见嘱咐一声而已。

    顾夕连连点头。

    几分钟后，两人回到车厢内，周姨和顾夕都没有说话，车子也没有开，车厢内只有安静。

    良久。

    周姨才看向顾夕，露出复杂的笑容来：“你说，林渊有没有女朋友啊？”

    顾夕茫然：“什么？”

    周姨忍不住有些激动：“傻啊！当然是叫你去追！你要是成了他女朋友，这辈子可就稳了啊，我从来没有见过这么有天赋的年轻人！”

    顾夕：“……”

    周姨似乎情绪无法平静：“他的第一首曲子，确实是曲爹级别，第二首曲子，是一种全新曲风，虽然质量不如第一首，但难得的是那股子灵性，这种灵性是曲爹必备的！”

    “哦？”

    顾夕笑道：“周姨终于肯承认林同学是曲爹了吧，如果不是这样，我干嘛要追着他跑那么远呢。”

    “曲爹……”

    周姨喃喃道：“就算不是，也相差不远了，诶，你真的不想当他的女朋友？”

    “拜托。”

    顾夕无奈道：“您觉得，以林同学的能力，会缺女孩喜欢吗，或者说，我在他的眼里，有一丝一毫的优势吗？”

    “也对。”

    周姨可惜的看了顾夕一眼：“但凡他对你有一点点兴趣，也不会让一个场记把我们带进去，我还以为你挺受男孩子欢迎的呢。”

    顾夕：“……”

    我确实受欢迎啊！

    但林渊是一般男孩？

    翻了个白眼，顾夕内心也是有些郁闷的，她在林渊面前太卑微了，活脱脱一个小舔狗，但问题是自己如果不舔的话，似乎林渊连搭理自己的兴趣都没有。

    话说回来。

    当舔狗有什么不好，现在曲子也拿到了，自己是《梦中的婚礼》的演奏者，此外林渊还给了自己几个新风格的曲子，这对于自己未来的发展极为有利，甚至还加大了顾夕继续舔的决心！

    舔到最后！

    应有尽有！

    就在顾夕内心思考这些事情的时候，周姨忽然惊咦了一声：“原来林渊就是羡鱼？”

    “什么？”

    顾夕愣了一下。

    周姨指了指顾夕手中的《调音师》剧情梗概，上面有羡鱼两个，后面的括弧写着林渊。

    “原来林同学还有这层身份！”

    顾夕非常惊讶，紧接着愈发赞叹了：“那林同学也太厉害了吧，不仅仅擅长钢琴作曲，而且还擅长通俗的流行乐，还会写电影剧本！”

    “你太弱了！”

    周姨忽然没好气的瞪了顾夕一眼：“明明认识这样的天才，却不能拿下，如果你周姨我年轻二十岁，他绝对逃不出我的手掌心！”

    “周姨别开玩笑了！”

    顾夕忽然有点生气道：“别说林同学本来就对我没兴趣了，就算他对我有兴趣，我也不可能答应的，因为他是真正的天才！”

    “所以呢？”

    周姨有些愕然道。

    顾夕目光坚定：“女人只会影响林同学拔剑的速度，他只属于艺术！”

