    

    童年就笑，敢情在这儿等着他呢？

    “嫂子，你都说我忙了，哪里有空交女朋友啊，还是别耽误人家女孩子了。”

    “那哪儿成啊，你也不小了，我知道你们这一行，医院里漂亮的医生护士特别多，但同行吧，两人都忙，没法兼顾孩子。”

    “嫂子给你介绍一个，工作比较自由的，可以兼顾家庭的，你觉得怎么样？”

    说完，池莉就看了池月一眼。

    池月就更不好意思了。

    但也偷偷在瞄童年，像是期待他的回答。

    童年愣了一下：“嫂子，你就别跟我开玩笑了，我是真不想耽误人家姑娘。”

    池莉下面的话，都没机会说了。

    她没想到，童年这么快就拒绝了。

    可她没有死心。

    “哪里就耽误了，你就算是忙，一周也能抽出一天时间约会吧？你放心，嫂子有分寸，歪瓜裂枣也不会介绍给你。”

    “你看，池月怎么样？我这妹子，工作是自由职业，收入虽然不如你稳定，但她工作不忙，你没时间，但她有啊！”

    池莉直接拍了拍池月的肩膀。

    感觉像是在强买强卖。

    童年眉头皱了一下：“还是算了，不耽误池小姐了，池小姐这么年轻漂亮，什么样的男人找不到？”

    “也不是要你们现在就交往，可以了解一下，加个联系方式，可以吧？”

    童年像是有点迟疑，后来还是半推半就把池月的联系方式加起来了。

    他状似不经意地问：“嫂子和池小姐是怎么认识的，这么投契？”

    池莉想起自己和池月认识：“是有一次我包被人抢，池月帮我抢回来了。”

    “你别看池月是女孩子，她跑得特别快。”

    池月适时解释：“我以前读书的时候，练过短跑。”

    “厉害啊，还是位侠女。”

    童年就朝池月竖起大拇指。

    池莉就跟着点头夸她：“可不是吗？所以，你错过了这个村儿可就没这个店了。”

    在吃完饭之后，童年把她们送回酒店，池莉还落在后面，悄悄和童年说，让他把握机会。

    童年点了一下头，态度还可以。

    池莉以为有戏，更高兴了。

    “对了，童年，见老王的事，你帮我联系了吗？”

    饭桌上，都是池莉在花式夸池月，把他们俩凑做一对的，倒是忘记说正事儿了。

    “联系过了，那边说不行。”

    童年说起这个，还故意观察了池月。

    见她在逗弄王博文家的孩子，微微挑眉。

    难道，是他猜错了吗？

    “怎么就不行呢？他们不是刚刚开始吗？”

    池莉有些不满，这什么工作，连老婆孩子千里迢迢来了，都不能见上一面。

    “实验在重要阶段，师兄不能出来，万一有人盯上他，就会给其他人和整个实验带去危险。”

    “嫂子，这次师兄他们的研究课题很重要，要严格保密的，所以你就体谅一下师兄吧。”

    那怎么办？

    “我记得师兄说过，嫂子很支持他的工作，这次是有什么特殊原因吗？”

    特殊原因？

    池莉摸了摸自己的肚子。

    大儿子才三岁半，她这又怀上了。

    是池月提醒，说得让宝宝没出生之前，见一次爸爸。

