    “理智？你敢强闯我沈家宅院，还毁坏了我沈家门庭！这笔账，今晚不算清楚恐怕是不行的了。”

    陈六合凝视着白袍老者，道：“这世界上，没有人敢毁我沈家门庭，你敢触犯，必须要为此付出代价。”

    “代价？陈六合，我想你怕是还没搞清楚状况吧？你可知道我今晚来此，是来作甚？你不要雨仙儿的命了吗？你想让她去死吗？”白袍老者嗤笑的说道。

    陈六合面不改色的说道：“雨仙儿对我来说重要，但沈家的门庭，对我来说同样重要。”

    “你今晚若是不给我一个交代，莫说踏进我沈家门槛了，即便是你们几个，也休想活着走出这座四九城，我让你们全都葬身于此。”陈六合厉声说道，杀气腾腾。

    那模样，真的很可怕，根本就不像是佯装出来的。

    事实上，陈六合也并非吓唬人。

    “好大的口气，吓唬我吗？想要把我们统统留下，就凭你陈六合有那个能力吗？”白袍老者说道。

    陈六合冷笑了起来，说道：“你很强，妖化境圆满的实力很不俗，仅凭我自己的话，或许还真没能力把你们统统留下来！不过，你别忘了这是在什么地方。”

    陈六合的声调拔高，气势如虹，释放出了迫人威压：“这里是佬子的地盘，这里是炎京！佬子若想让你们死，你们连活着的一线生机都没有！需要佬子试试吗？”

    白袍老者眯眼盯着陈六合，压根就没有低头的意思，道：“我还真不相信，你敢吗？”

    陈六合没有再说什么，直接喝了一声：“把我电话拿来！”

    苏婉玥拿着陈六合的电话，赶紧小跑了过来，把电话递给了陈六合。

    这娘们在关键时刻也不是盖的，虽然毫无战力值可言。

    但她一点也不畏惧，站在陈六合身后，怒目冷然的瞪着白袍老者，也有几分气场可言。

    陈六合当着白袍老者的面，把电话拨打了出去。

    电话接通，陈六合怒声喝道：“我在沈家，天齐山人来犯，给我带人过来，直接封锁这片城区！别说一个人，我要一只苍蝇都飞不出去！”

    简单直接，说罢即挂。

    白袍老者的面色阴晴不定，死死盯着陈六合，想看看陈六合到底是在色厉内荏，还是在玩真的。

    但不管陈六合打着什么样的主意，要让他现在低头，还是不太可能的！

    要知道，他今晚来此，本来就是抱着盛气凌人的姿态而来。

    雨仙儿在他们的手中，他料定了陈六合不敢做出什么过激举动，并且必须要哄着他们才行。

    然而，事实却跟他想象中的不太一样，陈六合太过嚣张与强势，这种反差让他心理上适应不了！

    陈六合也没有再多说什么，就这样虎视眈眈的看着白袍老者。

    一时间，场间的气氛就突然变得无比沉闷了起来，沉闷得有些怪异。

    白袍老者看不透陈六合的心思，不敢轻举妄动，再加上，陈六合阻在门内，他真的想要强行入内，也绝非那么简单的事情，陈六合的深浅他已经试探过了。

    所以，骑虎难下之下，白袍老者干脆就伫立在那，静观其变。

    而陈六合就更加简单了，他现在要做的，只是等而已。

    时间缓缓流逝，并不漫长，只是十分钟左右。

    徒然间，那胡同外，就响起了刺耳的轰鸣声，有车子出现了，强光照耀了黑夜，穿透进了胡同内，刺的白袍老者等人的眼睛都有些快要睁不开了。

    紧接着，让他们心惊胆颤的一幕出现了。

    胡同外，停着整整十辆卡车，皆是战部用车。

    从卡车上，鱼贯一般，涌下来数百名穿着迷彩作战服的战士们。

    这些战士们，全都是荷枪实弹全副武装。

    他们出现的第一时间，就是用最专业的队形，在最短的时间内，封锁了整个现场。

    整个动作行云流水雷厉风行，给人一种无比震撼的感觉！

    试想一下，两三百名战士封锁了这狭小了胡同，那是一种什么样的场面？

    光是那气势，就足以让人头皮发麻心脏抽蓄了。

    更何况，这些战士的手中，都端着黑漆漆的突击枪，全都清一色的指着白袍老者等人。

    这种情况下，说不害怕，那绝对是假的。

    就算实力再强，也特么是肉体凡胎啊，谁能架得住这样的阵仗？

    一名穿着战部正装的中年男子从人群中走出，他虎背熊腰昂首阔步。

    那一脸的庄严，气势上非常刚猛。

    他的目光只是在白袍老者等人的身上扫视了一下，便从他们的身前走过，跨进了沈家。

    “六合，没事吧？”这名中年男子，不是别人，正是杨顶贤。

    陈六合轻轻摇了摇头。

    杨顶贤舒了口气，这才回头看了白袍老者等人一眼，眼中盛着冷漠与不屑。

    对他来说，实力强不强，跟他没有太大的关系，他隶属战部机构，一身铁血。

    “你们就是天齐山来人？好大的胆子，敢跑到炎京来作威作福，你们是不想从这炎京城中走出去了，还是彻底活腻了？”杨顶贤声音如雷，掷地有声，可谓是一点面子也不给。

    敢如此呵斥一名妖化境圆满的强者，这恐怕也就只有杨顶贤这样的人能做得到了……

    白袍老者等人的脸色彻底黑了下去，眼中禁不住的浮现出了凝重与紧张。

    面对这样的阵仗，说不紧张，那绝对是骗人的。

    深深吸了口气，白袍老者说道：“我们这次入京，并无意冒犯，只是来处理一些私事而已，这一点，陈六合心中很清楚。”

    闻言，杨顶贤冷笑了起来，道：“还敢顶嘴？看样子你们底气很足嘛。”

    “是不是觉得我带来的这些人还不够？那我可以很负责任的告诉你，这整片街区，方圆三公里之内，已经被我战部成员全部封锁，至少有上千人守护在侧。”

    “都说杀鸡焉用牛刀，我今天还就想用用牛刀了！”杨顶贤盯着白袍老者说道：“告诉我，你们想要一个什么样的死法？”

