
    第1798章战堂四疯子

    “父、父亲息怒。”

    “孩儿并非有意隐瞒，只因我杀了潘林、难免心虚，故而不敢对任何人提及此事。”

    华师天捂着红肿的左脸，连声认错。

    “哼，你连咱们的亲生父亲都信不过了么？真够蠢的。”一旁，二哥华师群没好气的嘟囔了一句。

    事实上，这中年汉子心里却是另一番计较：“华师天这小混蛋……明显是想独占那火狐之力啊！”

    华师群都能猜到弟弟的心思，老于世故的华掌誉又岂能想不到这一层？

    只听他冷哼一声：“真是个蠢崽！”

    “你若早将潘合的辛密道出，为父必会亲自出面。威胁也好，利诱也罢，早就让你抱得美人归了。”

    “现在可好，能够拔出妖灵剑的人已被找到，潘向乾无论如何也不会妥协了……”

    华师天弱弱的问：“这、这也未必吧？”

    “我们以此事威胁潘家族长，讨娶潘合。他若不从，就将潘家辛密禀明掌教至尊。”

    “毕竟……以掌教至尊的脾性，断然不会允许某一位太上长老瞒着自己、搞些小动作。这可是上位者的大忌啊！”

    华掌誉恨铁不成钢的翻了个大白眼：“若在以前，你的方法可行。”

    “可现在，潘向乾已经找到最理想的人选，而且还让他签下了一年的武童契约。”

    “咱们若真逼得紧了，那老家伙脑子一抽，直接让潘合与那小子生米煮成熟饭，我们还争个屁啊？”

    “这……”

    闻言，华师天的脸色顿时苍白了几分。

    一想到自己苦苦追求了十多年、视为禁脔的女子，极有可能与另一个曾暴揍过他一顿的男子欢好，华师天顿然腾起满心的愤妒之火，偏偏又无可奈何。

    其父华掌誉捻着胡须，眯起一双老眼，不紧不慢的说：“要知道，潘合的血脉，不仅仅关乎她自身，更关系到整个潘家的兴亡。”

    “潘家人体内都留着至寒冰血，这是极寒天宗路人皆知的事实。”

    “那种奇特的变异血脉，提供给他们极为优秀的水系玄能之余，也导致那些家伙不管服用多少内含烈灼之力的玄丹，都难以彻底压制住那足以吞灵腐魂的极寒之力。”

    “这，也是潘家高手往往比同境界修者短命三五倍的原因！”

    “正因如此，潘家这么多年来英才辈出，尤其是三十个轮级以下的强者数量，比极寒天宗任何一个名门旺族都高的多。”

    “这里面，自然有至寒冰血之功劳。”

    “可更多的，却是那种‘不突破便死亡’的巨大压力，在背后时时刻刻推着潘氏一族不停的再攀高峰，以求延长寿元。”

    “可这跟九尾妖狐的‘狐火之力’有什么关系？”华师天听的一头雾水。

    他二哥华师群却一脸了然的接过话头：“父亲您是说……一旦潘合体内的狐火之力觉醒，她就能帮其他族人、彻底压制至寒冰血的副作用？”

    “不错！”

    华掌誉缓缓点了点头：“灼能丹药，终究只是外力。若是潘合以自身气血、柔和魂能玄力施为，至寒冰血的副作用极有可能彻底被压制。”

    “若真如此，潘家族人的整体寿命比此前延长了三五倍之多，若干年后，它的综合实力也将因此暴涨！”

    “若老夫真将此辛密禀明掌教至尊，潘向乾那老家伙为了全族的未来计，必会狗急跳墙。”

    “那、那我们该怎么办？”

    华师天越听越是心焦。

    华掌誉冷冷的瞥了一眼这个不争气的小儿子：“你真是太让为父失望了，一点小小的挫折就乱了方寸。”

    “这段时间，你就老老实实待在屋里静养，哪里都不许去！”

    “至于潘合与那个小王八蛋的事，为父自有妙策。”

    “啊？父亲大人，我……”华师天顿时慌了神，这可是要把他“关禁闭”的节奏啊。

    没等那小青年把话说完，华掌誉突地竖掌为刀，猝不及防的砍向华师天的脖颈——

    “嘭！”

    下一刻，华师天便两眼一黑，昏了过去。

    “老二，明天一早，你便带人如此如此……”

    听了父亲所言，华师群眼前一亮：“孩儿明白了。”

    临行前，他还不忘对着那昏厥不醒的华师天道了一句：“天弟放心，你二哥我定会好好为你出了这口恶气！”

    却听华掌誉冷冷道：“对了，陆远秋等四人，之前已听到天儿吐露出‘血脉’二字。”

    “为免万一，这四个家伙，要尽快除掉。做的赶紧些。”

    “父亲大人放心，我知道该怎么做……”

    次日清晨。

    第六十六寒天岳周遭数百里之地，皆飘起了丝丝细雪，在朝阳的映射下愈显清朗。

    通常而言，这个时间段的门内弟子们大多正在享用玄食早餐，而后便是紧锣密鼓的晨练。

    可今天，第九十九寒天岳的山脚下，却有三名核心弟子不期而遇——

    “咦？姜山你怎么也不啃不响的下山来了？该不会是被昨天的事给吓破了胆吧？哈哈哈哈……”

    姜山顿时不乐意了，黑着脸道：“段羽苹，你也好意思嘲笑本座？你自己还不是一样灰溜溜的走人了？”

    段羽苹鼻腔一震：“哼，我、我只是打算去历练一番。”

    “至少本座不像你，连仆从们都一个不落的带了出来，不是逃难才怪！”

    “你！”

    一旁，吕幽梁苦涩一笑：“呵呵呵，咱们谁还不知道谁啊？就别五十步笑百步喽！”

    “技不如人，又怕惹祸上身，溜了也就溜了，没啥好不敢承认的。”

    吕幽梁说到这，眼中渐渐腾升起一抹斗志火焰：“我相信总有一天，老子会凭真本事把潘合的武童踩在脚下！”

    正当此时，细雪遥空中、陡然传来一句话：“潘合的武童？”

    紧接着，便见四道身影从天而降。

    他们背部、玄翼涌动的能量，让姜山、段羽苹等人皆不由暗吃一惊：“玄、玄宗？”

    “咦？他们不是战堂的‘四疯子’么？”

    “阮西风，华东风，项北风，魏南风……他们贵为内院真传弟子，跑到第六十六寒天岳来作甚？”
