
　　「好晕啊，看直播恐高症要犯了」

　　「＋1」

　　切尔布此时的视线，已经和野人同步，他回过神来后，立刻对直播间的粉丝们说道：“下坠的时候开启了防恐高保护，所以各位不用担心，这款游戏不是吓人的。”

　　「那就好」

　　「这是在洗什么？兔皮？」

　　「好原始，好血腥」

　　「果然是和不可说一个朝代的游戏」

　　「没吧，感觉比不可说还古老一点」

　　「大制作啊，这地图太大了，目测空间魔方投资上万起步」

　　除了画面以外，还有一些小图标，宠物小精灵再次出现，指着屏幕左上角说道：“此处为您的任务后台，您可以随时在这里查看任务，并选择发布。”

　　接着它又指着小图标挨个解释：“点击一下这里，您就可以和自己的宿主对话啦！再点击一下，就能关闭。”

　　“这里是拍照和摄像，能在游戏里留下美好的记忆噢～”

　　最后宠物小精灵指了指右上角：“这里是设置，为了更好的完成任务，您随时可以调整自己的系统声音噢～”

　　“叮，您已经绑定了宿主，赶紧说服宿主完成第一个任务吧！”

　　“第一个任务：让宿主喊出口号，‘我要成为女帝王！’”

　　宠物小精灵再次消失不见。

　　好复杂，切尔布看懂了，但还是不太懂这个游戏怎么玩。

　　一道系统提示音自动响起。

　　【叮～您已成功绑定女帝系统】

　　切尔布的宿主突然抓起地上的长矛，警惕的往后大跳一步：“谁！啊啊啊嘿！”

　　与此同时，切尔布面前弹出来了一行字。

　　【任务1：下定决心是成为女帝的开始！

　　请宿主大声喊出口号：“我要成为女帝王！”】ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来怎么玩儿？”切尔布乱按设置，试图离开这里，但他的视线最多只能在宿主的360°旋转。

　　“这怎么玩啊？我不能动啊！”切尔布急得想抓耳挠腮，奈何自己连手都没有。

　　「主播你不是在动吗？」

　　「那是宿主在动」

　　「我看懂了，主播你要点麦克风，和宿主说话！说话！」

　　“点麦克风？这里？”

　　切尔布听从弹幕粉丝们的指引，点开麦克风。

　　“喂，你好，听得见我说话吗？”

　　自己的脑海里突然传来一道陌生声音，本来以为自己听错了的原始人又疯了。

　　“在哪儿！呼呼！啊啊！”

　　原始人用尖锐的叫声恐吓敌人，不断环顾四周。

　　这警惕的紧张感，给直播间的粉丝们代入感也很强。

　　「这游戏表现力好强，本来想笑，但是真的感觉他好紧张」

　　「主播快哄哄他！」

　　「等会儿，我好像发现一个很严重的问题」

　　“好！”切尔布对直播间的粉丝回答了一声，因为没关麦克风，再次被原始人听见。

　　原始人立刻紧张得爬上了树，用长矛指着附近：“啊嘿！啊呜呼！”

　　「不是，这什么鬼发音，他是人还是猴子啊？」

　　「他会说人话吗？」

　　「会说，他刚才说过了在哪儿，用拟声估计是想恐吓对方，这是把主播当敌人了」

　　「代入一下，我在走路，突然脑子里有一个声音在说话，我也会被吓到」

　　「哈哈哈，我们是作为吓人的那方，好有意思啊！」

　　“你好，我是你的系统，你别紧张。”

　　切尔布越说话让对方别紧张，对方越紧张。

　　接着宠物小精灵再次出现：“宿主的脑海里突然出现了一道神秘的声音，这实在是太可怕了！”

　　“当系统，总是会遇到把宿主吓坏的烦恼呢！

　　“这个时候，需要系统大人的不断耐心安抚，或者冷处理！”

　　“因为是新手教程，所以小精灵为系统大人跳过这段过程噢！”

　　宠物小精灵消失，原始人立刻安静了下来，原本的惊吓，转变为了好奇：“系统，是什么东西？”

　　切尔布耿直的回答：“我也不知道，我刚玩儿呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第307章 我刚玩呢免费阅读。https://www.23sk.net 