 杨天听到这话，微微一怔，忽然又笑了，心里一暖，握住她白嫩的小手，道：“我的公主殿下，还是一如既往的纯粹呢。

好，那……我们就一起过去吧，我会大大方方告诉他们，你是我可爱的老婆。

让他们心碎去吧。”

小公主闻言，也笑了起来，“那……那也是没办法的事嘛。”

杨天拉着小公主的手，和她一起朝着拥挤的大门方向走去。

来到大门内侧，大概还有十米远的地方，就已经有人注意到他们俩了。

最先注意到的是站在门内、拼命维持秩序的保安。

几个保安都是认识杨天的，一回过头来，看到杨天二人在这儿，都有些吃惊，以为他们准备出门去，便连忙道：“杨先生，这边人群比较汹涌，您如果不是特别急的话，先别出去吧，不然可能会被挤得受伤的。

我们已经呼叫增援了，等会就会把人群疏散的，请稍等一会儿。”

杨天对着保安们笑了笑，道：“没事的，我们不是要出去，我们就是来帮你们解决眼下的情况的。”

“呃？”

保安们都有些懵。

杨天却是看向了人群，用上了一丝力量，开口道：“大家，你们想见的小天使已经来了。

如果真想见她，就请立刻安静下来。”

杨天的声音看似不大，一点也不声嘶力竭，但，伴随着这声音轻飘飘地传遍四周，在场每个人的耳朵里都像是敲响了洪钟似的，每个字都听得清清楚楚，十分震撼。

顷刻间，拥挤喧闹的人群一下子像是被震慑了似的，迅速安静下来。

他们都齐刷刷地平静下来，朝声音传来的方向，也就是横栏门的里边看去。

可由于横栏门内有一排保安站着呢，众人的目光也只能透过保安之间的缝隙往里看，自然是看不真切的。

“小天使在哪啊？

怎么看不见？”

“不会是糊弄我们吧？”

“刚刚是什么声音啊？

小天使人呢？

没见着啊！”

……众人看不见想看的人，又开始躁动起来。

这时，杨天对保安们道：“你们先退让开吧，顺便把这个横栏门给升上去。”

“啊？”

保安们都愣了。

“杨先生，这……不好吧？

万一这些狂热的家伙们直接冲进来，可能危害到您和夫人的人身安全啊！”

保安队长走过来，担忧道。

杨天微微一笑，道：“没事，我心里有数。

你尽管开门，出了事我负责。”

“呃……”保安队长愣了一下。

他身为流云公司的人，自然知道杨天的身份可不是一般的业主。

此刻，杨天如此坚定，他也不好阻拦了。

犹豫了一下，他点了点头，道：“好，那就听杨先生的。”

很快，保安们退散开。

横栏门也被打开。

外边人群的目光，终于能毫无阻拦地投向里边。

杨天也顺便将小公主拉到自己的身前，让众人看清她的模样。

“诶？

这……这这这，真是小天使啊！”

“哇，好可爱，好漂亮啊，真人比视频里还要好看一百倍！”

“天哪，怎么会有这么可爱的姑娘啊……这真是天使啊！”

“我的妈呀，我居然真得看见小天使真人了？

啊啊啊我要激动死了！”

……人群再次沸腾了起来，无数男同志们都快激动死了。

当然，人多了，也有少部分人心里没逼数。

看到小公主之后，就朝里挤去，想更靠近些。

然而这时，人群的前方忽然好像多了一阵柔和的力量。

无论他们怎么挤，都好像被一道无形的、柔软的墙给挡住了一样，根本挤不进去！“诶？

这……怎么回事，怎么好像被什么东西挡住了？”

“这……这是什么鬼啊，怎么过不去了？

我要见小天使！”

“让我抱抱小天使吧，就抱一下，我死都愿意！”

“我也要过去！诶，怎么过不去啊！”

……那些想趁乱往里挤的家伙，都很快宣告失败，一脸迷茫。

这时，杨天又开口了。

“我知道你们都是菲儿的粉丝，所以才带她出来见你们，让你们了却一下心愿。

你们要是再闹腾，那我只能带她回去了，”杨天道。

众人听到这话，顿时急了，连忙安静下来，不敢再喧闹了。

不过这时，站在人群前方的一部分人，也顺势看了杨天几眼，忽然意识到了什么。

“等等！这个男的……怎么好像那位……杨神医？”

“诶！好像是的诶，长得一模一样？

不会……就是他吧？”

“这里太暗了，刚刚还没注意，这仔细一看……不就是么！”

“啊？

杨神医？

他怎么会……跟小天使在一起呢？”

……人群中渐渐地爆发出阵阵惊呼。

毕竟，当初那张“四亚双子天使”的照片里，杨天只被拍到个侧身，看不太清楚，所以大部分人都不会把他和那位天海神医联系在一起，最多觉得他和天海神医凑巧有些相似而已。

此刻，突然发现这位神医居然和这小天使在一起，他们自然是十分意外了。

毕竟这两个人，一个是有着伟大功绩、拯救了无数人命的神医，一个是刚刚才在社交媒体上爆火的美少女……这两个身份，怎么看都很难联系起来。

“大家，也不用太惊讶，我就是杨天。

不过现在，我不是重点，”杨天淡然面对着众人，道，“你们既然想见菲儿，就好好听她说几句话吧。”

然后杨天用鼓励的眼神看向小公主，微笑道：“跟他们说几句吧，想说什么都可以。

这样的方式，比你一个个回私信，要方便多了。”

小公主微微一怔，想了想，也的确是。

回私信一次回一条，多慢呀。

她的打字技巧，还是今天才跟韩雨萱姐姐学的，一点都不熟练，有时几个字都要打上好几分钟。

而眼下，一次就能跟上千人对话，多方便。

于是，她深呼吸了一口气，站了出来，对着众人道：“那个……大家，谢谢你们听我唱歌。

我……真得没有想到自己青涩的歌声能得到那么多那么多的喜欢，真得，非常感谢！以后，如果可以的话，我会多唱一些歌发上去给你们听的。

但是呢……希望你们以后不要再来到这里堵门了，会影响到别人的，这样很不好。”

 