    徐岁宁在下山的时候，摔了一跤，后来下山的进度就慢了。

    奶奶种了很多西瓜，她跟表姐逛着逛着，就打算来搬两个回去。没想到这边路况不太好，徐岁宁就摔倒了。

    好在西瓜没事。

    表姐担心她的人，徐岁宁却有惊无险道：“奶奶的心血差点就没了，再叫我原路返回去搬一个，我估计我会哭。”

    表姐没好气道：“人要摔没了，我看你用什么吃瓜。”

    还天都黑了来摘，不认识的指不定觉得她俩偷瓜贼。

    徐岁宁小时候在这边待了不短时间，那会儿还没有上学，徐父徐母工作忙，就让她跟着奶奶，恰好表姐也在，俩小姑娘，当时就说漫山遍野跑的野人。

    长大了，倒是一个比一个像女人。

    表姐指着不远处一块山道：“我记得之前这边种着龙井，小时候咱来摘过，一斤买好多钱呢。”

    徐岁宁说：“咱们还没奶奶吃了回扣，到手的钱不过十分之一。你还要起义，说她骗钱，被奶奶追着跑了整个村。奶奶身体是真好，追人特别快，我以前一度以为，她是奥运会长跑退役选手。”

    表姐弯起嘴角，却突然又垂下去：“外婆老了。”

    徐岁宁的笑意也浅了下去，重重的叹了一口气，说起来这事，都太沉重了。谁也不知道多久以后，奶奶就不在了。

    徐岁宁被表姐馋着回到家中，就看见徐父徐母正拉着陈律，不知道劝着什么。

    她走进问了一句怎么了。

    徐母看见她，连忙道：“宁宁，你赶紧来劝劝阿律，这大半夜的，他突然就要走。你也不是不知道村里的路况，本来路就窄，路灯也不是一路上都有。这会儿走容易出意外。”

    徐岁宁把西瓜放下了，狐疑的看着陈律，也不知道他怎么就该注意了，之前非要缠着她，说她什么时候走，他也什么时候走。

    陈律看了看她，却很快移开视线，道：“我工作上还有点事情，这会儿必须要走了。”

    徐岁宁点点头，说：“那走吧。”

    “宁宁，你怎么不在意他的安全问题？这边大晚上出车祸的事件可不少。”徐母不太赞同的看着她，“要出意外了，到时候怎么办？”

    陈律道：“阿姨，我会小心。”

    “这不是嘴上说说的事。”徐母还是劝道，“哪个出意外的人不是这么说的？这种就是要避开这个时间点。你要是真的急，就等明天早上，天稍微亮一点，行不行？”

    陈律却是一副非走不可的架势：“阿姨，你别担心，我真会小心。”

    徐岁宁看着陈律的脸色，也不知道是什么工作重要到，他一刻都不愿意耽误。

    表姐道：“宁宁刚才摔了一跤，妹夫，你就明早走呗，你替宁宁看看脚，有没有伤到骨头。”

    家里有一个医生，几乎就起了承包家里所有伤病的重任，哪怕陈律学的跟这个毫不相关。

    不过好在陈律学的东西杂，多少也会一点其他东西。

    陈律闻声，顿了顿，朝徐岁宁的腿看去，稍微有一点重。

    “你坐下来，我看看。”他皱着眉说。

    徐岁宁说：“没那么严重，我自己能知道就是扭了。你有什么重要的事？”

    陈律沉默了一会儿，道：“有一个病人，住院的事情没办下来，我得赶过去看看。”

    表姐道：“宁宁这会儿也是病患，你就先管管你老婆不成？而且要是出了意外就不好了，有句话说得好，欲速则不达。”

    陈律有点迟疑，拿冰块给徐岁宁冰敷了一下，徐岁宁则是吆喝大家吃西瓜。

    她自己也吃了一块，然后被陈律抱回了阁楼，他又检查了一遍她的脚，说：“你伤的不严重，两天差不多就没什么事了，接下来几天你自己好好修养。”

    徐岁宁一听他乱七八糟的一堆叮嘱，就知道他肯定还是打算回去，并且非回去不可，态度很坚决。

    他还无数次看了看手机，显然很怕耽误时间，担心的不得了，像是晚一分钟，人家就完了。

