    第3194章  排场

    当下，恒彦林的俊美面目上便是浮现出了一抹宛若阳光一样温暖的笑容，看着艾瑞斯，开口说道：“没有关系，不用清场了，就这样挺好的，游乐场嘛，当然是要很多人一起去玩才是最好的了，而且游乐场的话，自然是要热闹一些，才会有那个气氛不是吗？”

    听到恒彦林说的这番话，艾瑞斯的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即就有一些怔怔地站在了原地，然后便是对着他出声说道：“那接下来我该怎么做才好？”

    “什么该怎么做才好？”

    恒彦林听到艾瑞斯口中所说的这句话，顿时百思不得其解，帅气脸庞上显露出了淡然的表情，张口说道：“自然就是该怎么样就怎么样了，没有必要清场的，我们就想要跟正常人一样去游乐场好好的玩上一玩而已，并不是想要去搞特权的。”

    听到恒彦林都已经是这么说了，艾瑞斯自然是没有再多说一些什么了，只不过是轻轻地点了点头，旋即便是出声说道：“既然林先生你都这么说了，那我就安排下去，正常的流程来就行了？”

    恒彦林闻言，当下便是轻轻地点了点头，微笑着说道：“恩，你去安排吧。”

    于是，艾瑞斯又是掏出了通讯机，拨打出了几个电话，安排下各种事项。

    在安排完这些事情后，艾瑞斯就再一次回过头来，对着恒彦林说道：“林先生，车辆都已经准备好了，现在我们就可以出发了。”

    “好。”

    恒彦林听到艾瑞斯的说话，当下便是点了点头，然后就扭过头看向了张翠花、田心等人，出声说道：“好了，我们现在出发吧！”

    “好诶，可以出发咯！”

    “游乐场，GOGOGO！”

    田心等人都是一个个叫唤起来，显得非常的兴高采烈。

    很快，她们就坐上了绿家安排的车辆，然后就朝着绿家的游乐场而去。

    本来艾瑞斯是想要让恒彦林单独和自己坐一辆豪华车辆的，只不过恒彦林有自己的考量，虽然说现在绿家不会再对张翠花她们出手了，但是这不过是绿阳单方面的想法，或者应该说是恒彦林单方面的想法，万一要是有什么人想要谋害他们，那岂不是很糟糕的一件事情吗？

    所以，想到这里，恒彦林就对着艾瑞斯张开嘴巴，缓缓地开口说道：“艾瑞斯，你安排一辆长轿车吧，让我们所有人一起都可以乘坐。”

    “啊？”

    艾瑞斯听到恒彦林的话语，顿时妩媚的俏脸上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是微微皱起了眉毛，出声说道：“林先生，这样不太妥当吧？怎么说应该是你一个人坐一辆车才对，怎么可以和她们一起乘坐一辆车辆呢？”

    听到艾瑞斯的话语，恒彦林不过只是轻轻摇了摇头，旋即便是缓缓地出声说道：“你听我的就行了，并没有什么大不了的，这样就行，去安排吧。”

    这让艾瑞斯的心里面很不高兴，本来艾瑞斯还以为自己终于可以和恒彦林坐同一辆车辆了，不用再跟这些莺莺燕燕挤在一起的，但是怎奈恒彦林却是主动想要与这些莺莺燕燕在一起，这对于艾瑞斯来说，其实心里是非常气愤的，不过气愤虽然气愤，但是艾瑞斯还是轻轻地点了点头，按照恒彦林所说的话照做了。

    “是，我明白了，林先生，我现在就去安排。”

    于是，很快，绿家又是安排了一辆豪华长型轿车，让众人都能够一同进入其中。

    不得不说，绿家的产业的确是很大，像是这样的豪华长型轿车说开来就开来，丝毫没有拖泥带水的迹象，这的确是让人非常觉得不错。

    很快，众人便是纷纷进入了豪华长型轿车里，然后就在上面进行享受。

    坐上了车，看着众多莺莺燕燕在叽叽喳喳的，不得不说，恒彦林也是觉得耳膜都有一点震动，差一点忍受不了。

    不过看到她们如此叽叽喳喳的讨论交流着，而且心情都是非常的愉悦，十分的兴奋，这对于恒彦林来说，心里面却是有着非常的欣慰。

    哪怕是张翠花，虽然全程也都是板着一张冷脸，但是她也时不时的与身边的人讨论交流了几句，不再像是之前那个样子，那么的清冷高傲，继续封闭着自己。

    所以当看到她们这个样子的时候，恒彦林也是觉得自己所做的一切还算是值得的。

    要知道，在这之前，她们可还都是饱含着一股非常浓郁仇恨的情绪，想要用同归于尽的方式来刺杀绿阳，那个态度非常的决裂。

    同一时间，也是让这些女孩们的情绪都是一下子压抑到了极致，而如今，恒彦林已经是帮助她们渐渐的打开心扉，让她们重新回到原来的那个她们该有的青春时代，这对于恒彦林来说，算是一个很不错的成就了。

    所以，其实恒彦林的心里面也是有一点小骄傲的。

    很快，他们就到了游乐场。

    当他们下车，立刻就引来了无数人的注目，尤其是张翠花她们这九个女生齐齐下车的时候，直接就形成了一道非常美丽的风景线，让无数下半身思考的生物都是纷纷驻足停首。

    紧接着，他们就看到了站在美丽风景线里的恒彦林，唯独就只有他这么一个异性，其他全都是女孩子，这毫无疑问的，立刻吸引了所有人的注意力，各种羡慕、嫉妒的目光接踵而至，甚至可以说要是眼神可以杀人的话，现在的恒彦林早就已经是千疮百孔了。

    不过对于周围投射而来的仇恨眼神，恒彦林根本就不在意，完全没有将它们当回事。

    只不过看到眼前人来人往，非常繁华的游乐场，这让恒彦林也是心里头忍不住惊叹起来。

    因为就算是他也不得不承认，绿家的这个游乐场，人流量真的是非常巨大，眼下看着陆陆续续排队买票进去的人实在是太多了，这要是排队的话，恐怕得排死。

