    阿斯兰谨慎盯着雪伦夫人。

    看得雪伦夫人咯咯直笑，轻轻捏了一下阿斯兰的鼻子。

    “我知道你在想什么？放心，晚上按时到我房间就是了，今晚你想怎么玩就怎么玩，就算你要叫那个称呼也可以哦。”雪伦夫人在阿斯兰耳边吹气说道。

    阿斯兰顿时热血翻涌，坚定点点头。

    “我会证明我是多么的爱你。”

    夜晚，繁星点点，草原的夜空更加清澈明亮。

    阿斯兰大摇大摆从顶层的房间来到雪伦夫人的房间。

    这个时间的巡逻卫队都会默契进入轮换状态，不会有人注意到阿斯兰的存在。

    当然就算有人看到，也会装作不知道。

    进入房间，阿斯兰就被柔若无骨的手臂搂住脖子。

    “时间刚刚好。”

    房门关上的瞬间，换防的巡逻卫队纷纷出现，将城堡里外检查了一遍。

    这段时间住在城堡的人早就习惯了，以为这是巡逻卫队例行公事。

    实际上不过是巡逻卫队担心有人趁着这个空档潜伏进来，实际上只有阿斯兰来时的路是处于空档状态，其他区域都处于戒严状态。

    这就是上位者一个兴趣小游戏，却可能让底下的人跑断腿的原因。

    今夜的雪伦夫人穿着火红色的纱衣，修长雪白的大长腿，穿着水晶丝袜，配上一双卡其色高跟鞋，将她的曼妙身姿展现得淋漓尽致。

    阿斯兰就差点将雪伦夫人就地正法，却被她给制止住。

    “今晚我不是主角，我说给你准备了礼物，你好好享受就是了。”雪伦夫人点了阿斯兰的额头说道。

    “可是我就想要你。”阿斯兰用着撒娇的语气说道。

    雪伦夫人咯咯直笑。

    “等你看到礼物后再说吧！”

    被雪伦夫人牵入房间，原本是阿斯兰与雪伦夫人阵地的双人大床上绑着一个女人，一个衣着性感暴露的女人。

    当阿斯兰看清楚床上女人模样时，下意识瞪大双眼，居然是琳达夫人。

    “怎么，我的礼物你喜欢吗？”雪伦夫人用着口型说道。

    阿斯兰二话不说将雪伦夫人拉到房间外。

    “你到底想要干嘛？”阿斯兰不悦问道。

    雪伦夫人搂着阿斯兰的脖子，温柔说道：“我最近身体出了点问题。”

    “什么？我马上让人安排，我们去找克虏伯。”阿斯兰急切说道。

    与雪伦夫人在一起这么久，前世今生的感情，让阿斯兰非常在乎这个贤内助。

    “我那个已经很久没来了。”雪伦夫人脸颊发烫说道。

    “什么那个没来？”阿斯兰下意识问道。

    可是下一刻有些惊喜看着雪伦夫人。

    “你说什么？再说一遍？”阿斯兰问道。

    雪伦夫人羞愧得不想开口。

    她真是没有想到自己会怀上，她早前就了解过，成为屠龙者后，生育力大幅度下降，随着阿斯兰实力越强，自从大皇子利姆鲁出生后，阿斯兰再没有新的子嗣出生，并非阿斯兰禁欲。

    实际上阿斯兰这些年几乎夜夜笙歌，几位皇妃也专门挑危险期与阿斯兰行房，结果这么多年依旧一个子嗣都没有诞下。

    这才让雪伦夫人大意，以为阿斯兰已经失去生育能力，结果没有想到，他们在乌呼拉城这段时间，就意外怀上了。

    雪伦夫人上个月就没有来月事，这个月更是伴随干呕，才让雪伦夫人意识到自己可能怀孕了。

    这才决定将琳达夫人送给阿斯兰，随着怀孕，雪伦夫人未来一年是不可能与阿斯兰行房，为了能够更好讨得阿斯兰的欢心，自然要为他准备女人。

    相比其他皇妃，前任王国皇后的她，对这些事情更加看得开，更加舍得，她很清楚，只要孩子能够生下来，那她就可以从地下转为地上，成为帝国皇妃之一。

    不过雪伦夫人对于当皇妃一点兴趣都没有，她可是连皇后都做过的女人，她真正想要得到的是阿斯兰的心，阿斯兰的人。

    她一辈子为了权势努力，最终爬到顶峰，现在她只想为自己而活，享受真正的家庭伦乐。

    她要深深铭刻在阿斯兰的心里。

    “我可能怀上了，未来一段时间都不可能与你一起，所以我给你准备了琳达，今晚你好好享受，我会慢慢说服她的。”雪伦夫人柔声说道。

    阿斯兰义正言辞说道：“你把我当成什么人了，既然你都已经怀孕了，那就好好保重身体，我这段时间会陪在你的身边。”

    雪伦夫人脸上已经笑开了花，伸出手抓住已经要出海的巨龙，笑着说道：“我可是知道这几天你一直都在忙着奥斯曼王国的事情，好几天没有碰女人，你就不怕憋坏了。”

    阿斯兰脸色尴尬，任由雪伦夫人的小动作。

    “好啦！”雪伦夫人想要再说，却被阿斯兰横抱进了隔壁的房间。

    “今晚我们就睡觉。”

    雪伦夫人感受后背厚实与温暖的胸膛，浅浅一笑。

    直到半夜三更，阿斯兰已经沉沉睡去时，雪伦夫人才偷偷摸摸去了琳达夫人的房间，看着已经陷入躁动之中的琳达夫人，施展了幻术，然后在她的脸上和身上洒了不少白色液体，才满意露出得意的笑容。

    次日清晨，琳达夫人的尖叫声惊醒隔壁的阿斯兰和雪伦夫人，阿斯兰猛地起身，却被雪伦夫人给拉住。

    “不要去管她，时间差不多了，你先回去，这里交给我。”雪伦夫人说道。

    阿斯兰点点头，亲了雪伦夫人一下，轻飘飘离开。

    在阿斯兰回到房间时，巡逻卫队很快也跟着出现，开始日常巡逻。

    “天啊，雪伦怀孕了，这下子要出事了，美狄亚一定会发疯的。”一回到房间，阿斯兰就疯狂抓着头发。

    他深知美狄亚公爵对于孩子的渴望，实际上不只是美狄亚公爵，诺美里和伊莱捷琳娜为一样，甚至阿尔托莉雅也委婉跟阿斯兰提过，还想要一个孩子的事情。

    辛苦耕耘几年，家里正牌夫人们一个个没有半点动静，偶尔才跟雪伦夫人这个外室偷偷情，反而一击即中，一旦此事被其他夫人知道。

    阿斯兰想想就汗毛直立。

