 魔道风暴前方，落日峰战神卫逼近靠拢，威压强烈，强者不在少数。

此行，为战炎护道之人，除嫪象和闾箜两位帝主以外，队伍里还有四名证道八重元帝，皆实力非凡。

只见，一位脚踩八道帝环的强者，目光冷漠望向前方，区区八个人妄想阻挡他们，简直不自量力，他手掌伸出，周身帝光汇聚，朝前拍打而出，掌芒呼啸飞驰，大气磅礴，直接将斩烨刀气震成虚无，身躯继续朝前而行，其余战神卫尽皆随他前进。

斩烨攥紧霸刀的双掌之上，狂暴帝力流动，体内战帝诀轰鸣，庞大斗战道体威压天地，无比刺目的流光爆发，又一刀斩向前去，刀芒更为汹涌。

那强者身形停顿下来，神色不耐，体内传出一股龙吟，随即，一头庞大紫金神龙蜿蜒而出，环绕他身躯上空，此乃帝王命魂，他手指朝前方一点，紫金神龙震天咆哮，龙躯翻涌剧烈的帝意规则，霸道吞噬向前，龙口吞没了刀光，直接吞咬在斩烨斗战法体之上，欲将之撕成虚无。

“证道六重，你非我之敌，滚。”

这名强者口吐霸道之声。

“好强的帝力，我缠住他，接下来靠你们了。”

斩烨面庞露出少许痛苦，斗战道体由他帝意支撑，遭受紫金神龙吞咬，这一瞬，斩烨便感觉帝躯欲被对方规则破坏。

战神卫果然个个天赋惊人，而且此人晋入证道八重瓶颈，距离圆满很近，若非斩烨来东洲之前成功打通九宫之力，真未必挡得住。

只见斩烨脚掌踏空而上，魁梧帝躯直线飙升，达到一个绝对高度，俯视那名证道八重强者，九天连斩奥义释放，一轮轮狂暴刀光劈杀而出，九刀瞬斩，天开一线，刀势归一，周身掀起恐怖的刀气风暴，一束无以伦比的大道刀辉落向对方。

这强者面色一变，感受到压力弥漫而来，此刀威力极其惊人，对他构成了生命威胁，他沉声道：“其余人继续前进，破坏魔道风暴。”

言毕，他对着虚空一抓，紫金神龙舍弃斗战法体归来，纳魂入体，与神魂融合，顿时，这强者外貌发生巨大变化，满身磷光闪烁，倒有点像秦浩龙化时的样子，不过，双方气息不可同日而语，他踏步凌空而上，似头真正的神龙扶摇冲天，下一刻，高空之地爆发无比恐怖的帝道光波，宛如末日浩劫。

斩烨拖住一位证道八重强者，与此同时，其余战神卫继续向前，诸天魔灵狂舞，天地间震颤的曲音严重影响着他们的心神，事实上，若非几位实力卓绝的人物以帝意挡住曲音，此刻至少一半战神卫无法前进，寸步难行。

“我去杀了他。”

一名身穿青袍的老者开口，面孔严肃，对着身旁两位强者说道，曲音干扰性太强，境界不够抵挡的话，极有可能受曲音操控，必须尽快斩了苏晋。

老者掠空而去，身形极快无比，似无法捕捉的青光，然而，刚靠近苏晋队伍，猛然间，从苏晋身后飞出一条身影，是一名皮肤黝黑的壮汉，这壮汉衣衫爆裂，血肉之中伸出九颗恐怖的龙头，其中一颗龙头顺势咬住了老者，带着凶猛的冲击力，九婴与老者消失在远方，留下一声痛苦的惨叫回荡。

“上古真龙？”

战神卫队伍中，一位背负双斧的中年面带惊愕，似乎不太敢相信自己的眼睛，那团卷走青袍的庞然大物，是头活生生的真龙吗？

李初三麾下，竟有一头真龙。

看来，丹帝后人的追随者，个个不简单。

先有苏晋笛音封锁虚空，似能够摄走人的灵魂，对战神卫造成巨大影响，再有证道六重的刀帝扛住紫衣龙尊，此刻，竟又冒出一头上古真龙来，突然卷走了青袍玄帝。

即使失去李初三震慑，战神卫要越过这条防线，也没那么容易。

“斧狂，你去动手。”

一名相貌妖异的青年冰冷出声，身上隐隐震颤着一层音光，这层音光辐射开来，包裹着战神卫庞大队形，正因如此，里面境界低的人才不受天魔乱神曲影响，否侧，那些巅峰人皇早走火入魔，失去自我控制。

“你这家伙。”

背负双斧的中年淡淡轻笑，姬枭一如既往的骄傲啊，同样修炼曲音道法，姬枭若出手，必然能够化解吵杂的魔音，然而他却不出手，让背负双斧的中年去斩苏晋，显然认为苏晋不够资格与他斗法。

姬枭乃东洲天音阁继承人之一，而且，最有可能成为阁主，抛开天赋不提，他入落日战神麾下，成为战神卫一员，背后有如此靠山架势，当今天音阁阁主也甚是忌惮，等到传位之时，必然考虑落日战神的态度。

斧狂笑了笑，同为证道八重元帝，他与姬枭地位相当，也没计较什么，身躯朝前走出，嗡一声，空间波动，斧狂身影直接出现苏晋跟前，这一刹那，锋利无比的斧芒划过空间，切向苏晋咽喉，快得不及眨眼。

苏晋没有动，直视着斧芒斩杀而来，神色如常，似整个人投入曲音中去，意志与音律合一，帝意化成领域，掌控着这方天地。

他不动，却有另一人动了，一名面相木讷的青年从苏晋身侧迈向前去，手臂抬起，动作看似缓慢，然而刚一招手，无比恐怖的狂风爆发，化成一团大道风暴遮向斧芒。

风暴无比汹涌，似天道孕育，无比纯粹，只可惜，蕴藏的证道力量不够强，依旧被斧芒横扫而过，但在此过程中，斧芒帝意也被风暴削弱，即便如此，还是斩在青年的身体上，劈出一道触目心惊的伤口，直至没入他的血肉中去。

斧狂冷笑一声，面色带着不屑，拿人命抵挡攻击，为保全笛音师？

不得不承认，作风很勇敢、很热血，却也太过愚蠢，因为无论站出来多少，斧狂都能斩杀。

“有点疼。”

林枫低头看着自己的身体，腰部以及双臂的臂弯，留下一道齐崭崭的伤口，光滑而平整，下手的人手法极为冷厉，都已经把他两条前臂给斩断了。

不过，斧芒没入林枫血肉之后，威力很快消散，如陷进深潭，被乾坤土造化之力抵消。

接下来，林枫双臂以及前腰伤口位置，闪烁出淡淡的土黄色光晕，那一道平整的斧痕消失不见，血淋漓的肌肉重新咬合，两条前臂也主动接了回去。

“什么鬼？”

斧狂目露巨大震惊，他究竟看到了什么？

 