    “真的？”林云裳狐疑的看着林岳。

    “没错，我刚才是这么说了。”

    林岳心里很窝火，但他又不忍心责罚林云裳，他老婆还在世的时候最喜欢的就是林云裳，因此对她还有一份特殊的关爱。

    林云裳见老爷子点头了，态度又软了下来，她很认真的说道：

    “爸，其实林阳也是我们林家的血脉，真的没必要赶尽杀绝！”

    “如果能让他回归林家，我们岂不是有两位觉醒者，这对林家百利而无一害啊！”

    “嗯，有道理！”

    林岳听到女儿这么说，也不得不点点头，如果林家有两位觉醒者，前途确实不可限量！

    只可惜当年自己走错一步，林阳又怎会轻易原谅他？

    ......

    晚饭过后，汤颖就一直紧张兮兮的，这让张凤霞很是费解。

    “女儿，你今天怎么了，我看你魂不守舍的！？”张凤霞狐疑道。

    “我，我没什么，就是有点不舒服。”

    汤颖俏脸羞红，赶紧找了个借口搪塞过去。

    一想到晚上要去阳哥房间，汤颖就感觉心如小鹿乱撞，连手都不知该放哪儿好了。

    倒是林阳吃完饭，没心没肺的陪妞妞在客厅打闹。

    “嘻嘻，阳哥哥我告诉你一个秘密！”妞妞神秘兮兮的凑到林阳耳边，小声道：“还是你做的饭好吃，奶奶做的东西好难吃啊！”

    “哈哈哈哈！”

    林阳听完不禁捧腹，心说群众的眼睛是雪亮的，此言果然不虚！

    “小林子，我跟你商量一件事呗！”张凤霞走过来笑盈盈的看着林阳。

    “阿姨，什么事你说吧！”

    “是这样的，我还是想开个烤鸭店！”

    张凤霞一本正经道：“我觉得要做点自己的事业，不能全靠你对吧？”

    “嗯，这个想法挺好的！”林阳点头附和。

    “不过嘛......就是资金有问题，你要不要入点股呢？”张凤霞终于进入了主题。

    林阳一愣，张凤霞缺钱？

    如果自己没记错的话，张凤霞前前后后有上千万入账了吧？

    上次她老家的拆迁款就有好几百万呢，开个烤鸭店还不够？

    “阿姨，你想搞多大规模啊？”林阳十分好奇。

    这时汤颖也走了过来，得知老妈要重开烤鸭店也表示支持，免得她一个人在家闲的没事干。

    “规模当然越大越好，我想起码投资三百万吧！”张凤霞说道。

    “三百万投资一个烤鸭店？”

    不止是林阳，就连汤颖也愣住了，放眼宁城绝对找不出第二家烤鸭店这么大投资吧！

    张凤霞看到林阳吃惊的样子，笑着继续说道：

    “小林子，阿姨也不会占你便宜！这样吧，三百万你来投资，我技术入股，收益咱们五五分账行不行？”

    “......”

    林阳一听竟无言以对！

    这叫不占便宜？张凤霞是不是对占便宜有什么误解？

    汤颖也听不下去了，她忍不住白了张凤霞一眼，说道：“妈，您自己又不是没钱，干嘛让阳哥全出啊，而且还要五五分成，太过分了！”

    “你这死丫头，我这么做还不都是为了你吗！”张凤霞气坏了。

    “为了我？我又不要你的钱！”

    “可你总得嫁人吧？我这是给你赚嫁妆呢！”

    “妈，你别胡说！”

    汤颖一听顿时俏脸羞红，她低下头去偷偷的瞥了林阳一眼。

    林阳听到这番奇葩的言论也是哭笑不得，不过反正也就三百万，他还是点头同意了：

    “行吧，阿姨就照你的意思去办！”

    “嗯，还是小林子懂事！”张凤霞满意的笑了。

    “......”

    汤颖无语了，想不到老妈精打细算到这种程度了，她就不怕烤鸭店亏了吗？

    “小林子，其实我还想去学西餐，然后自己开一家西餐厅呢......”

    “咳咳，阿姨你还是先做好烤鸭吧！”

    林阳赶紧制止，就张凤霞那厨艺开西餐厅赔钱事小，万一客人吃了她的‘暗黑料理’死在店里就麻烦了！

    “那好吧，我明天就去选地方！时间也不早了，你们也早点休息。”

    “妞妞，今天跟外婆睡吗？”

    张凤霞成功‘融资’心情特别好。

    妞妞歪着小脑袋想了想，还是同意跟张凤霞一起睡了，虽然这个外婆睡觉爱打呼噜......

    等张凤霞和妞妞上了楼，汤颖又开始紧张起来，今晚真的要跟阳哥睡吗？

    俗话说，怕什么就来什么！

    正当她忐忑不安之际，突然听到林阳说：“小颖，时间也不早了，你跟我去房间吧！”

    “......”

    汤颖咽了口唾沫，居然鬼使神差般真的跟着林阳走进了房间。

    直到林阳将房门关上的那一刻，汤颖才有些后悔了，她觉得自己是不是太冲动了？

    “小颖，你把衣服脱了，坐床上去！”林阳淡淡一笑对汤颖说道。

    “啊？阳哥，我，我们是不是太快了？”

    汤颖犹如受惊的小白兔，身体情不自禁的瑟瑟发抖。

    “太快了？”

    林阳看她一脸楚楚可怜的样子，忍不住笑了，心说这妮子瞎想什么呢，自己有那么禽兽吗？

    “小颖，你别多想！”林阳解释道：“我不是要跟你上床，而是我要传授一些内力给你，顺便再教你一套心法，这样你以后也能保护自己了！”

    “原来是这样啊！”

    汤颖一听顿时松了口气，不过随即她又觉得有些难过。

    阳哥不想跟自己上床，难道是嫌弃她长得不够漂亮，看不上她？

    女人，一旦脑洞大开，就会出现各种各样的奇葩想法，汤颖自然也不例外。

    “可以开始了吗？你脱掉外套就好，不用全脱的！”林阳嘿嘿笑道。

    “......”

    汤颖翻了个白眼，这个大猪蹄子还想让自己脱光光吗，可恶！

    不过现在还是夏天，汤颖脱掉外面的衣，也就剩下一件内衣了。

    林阳看到那条深深地沟壑也忍不住的咽了口唾沫，心说这妮子的规模还挺大的呀！

    “阳哥，我，我可以了！”

    汤颖发现林阳盯着自己胸部看，忍不住俏脸一红，却又忍不住的小窃喜，看来自己的身材还是很吸引阳哥的嘛！

    “咳咳，可以了！你盘腿坐下，闭上眼，我说什么你记住就行！”

    “嗯。”

    汤颖第一次爬上林阳的床，一股男人荷尔蒙气息扑鼻而来，不禁让她有些意乱情迷......

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的好评和打赏！

