

    小姑娘温软带笑的声音，通过麦克风传遍整个商场。

    商场里沉默了一瞬，紧接着，笑声如喷薄的岩浆‘轰’的掀翻全场。

    来看路演的，要么是粉丝，要么是剧粉原著粉。

    阮柒现在人气高，大家都很关注她，自然也知道简超和她的恩怨。

    而#简超亚洲第一歌王#这个话题，从昨晚开始就一直挂在热搜上，大家想装作看不见都不行。

    超粉们刚开始看到这话题，还挺得意。

    不过后来，越来越多的路人觉得简超太不谦虚了。

    然后‘耿直’的超粉们就和路人吵了起来。

    这个话题的热度也越来越高。

    而‘简超亚洲第一歌王’，在一夜之间被大家玩成了一个梗。

    当然，这一切还要感谢某位沈姓经纪人的推波助澜。

    阮柒带着三分真诚、三分乖巧、两分嘲讽的回答，让知道这个梗的人全都大笑不止。

    很快，这段路演视频就被放到了网上。

    简超粉丝勃然大怒，却又不知道该怎么骂。

    说阮柒不尊重前辈？

    但她非常明确的表示替简超开心，并且还尊称他为亚洲第一歌王。

    说她是真心夸赞简超？

    ……只要不傻，都能看出她是在嘲讽。

    超粉们感觉吞了一吨屎，上不去下不来憋的难受。

    他们只能默默诅咒阮柒的新歌糊穿地心。

    ……

    路演结束后，阮柒几人回到酒店。

    沈文谦立刻打开笔记本电脑，开始操控数据后台。

    中午十一点四十五分，相关工作人员和棉花糖们严阵以待。

    和简超的事情已经闹得这么大，能不能再成功的打一波脸，全都要看这首新歌了。

    十一点五十五分，阮柒发布了一条微博。

    【软软阮柒：第一次和@严九元老师合作，多谢严老师的指导。蹭一蹭亚洲歌王的欧气，祝我自己新歌大卖。《一念》，希望你们喜欢呀。[链接]】

    微博发出后，严九元立刻转发。

    【严九元：和小七合作很开心，《一念》特别特别特别好听！以前亚洲歌王的名誉起誓！】

    所有人：“？？？？？”

    严九元参与了阮柒的新歌？！

    【卧槽卧槽！亚洲歌王重出江湖了？！】

    【淦！阮柒嘴真严，这时候才放出来！】

    【莫名有点激动！那是我妈粉了二十年的偶像啊！】

    严九元虽然已经过气，但歌王就是歌王，就算过气了那也是歌王。

    只要经典不死，严九元三个字就永不会被遗忘。

    所以，当阮柒放出严九元参与新歌的消息后，网上掀起了一个小高潮。

    在这种亢奋的气氛中，阮柒第二首单曲《一念》，正式上线！

    金海娱乐。

    哐啷——哗啦！

    马克杯砸在地上，四分五裂。

    几块碎片飞溅到小助理垂落的手上，疼的他发出一声惊呼。

    简超看也没看他，一脸不可置信的怒吼：“严九元怎么会答应跟阮柒合作？！”

    “你问谁呢？！”经纪人暴躁的抓了下头发，“之前我怎么说来着？让你跟《至尊歌王》的几个评委打好交道！你非不听！你跟严九元阮柒录了三期歌王，竟然连这种消息都不知道！但凡你早点打听到消息，我们也不至于这么被动！”

    简超脸色难看至极，丹凤眼中满是阴鹜。

    “现在怎么办？”他阴冷问。

    经纪人心累的叹了口气，正要说话，办公室房门被人粗暴撞开。

    “不好了！阮柒新歌《一念》，一分钟销量破八万！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简超：盒饭还没做好吗？不想活了。

    白天继续。