    医院不大。

    但是地形十分复杂。

    一楼光是走廊，便有七八个，从外院到里院，下了楼梯、穿过庭院，走过长廊，这才来到了本子上记载的一到十号病房。

    都在一个长廊之中。

    此刻长廊中到处都是穿着制服、拿着警棍，巡逻的警卫。

    看到白幼幼，为首的一个人上前来：“刘护士你可算来了，一号病房一号床的病人看样子已经不行了，什么时候再给他打下一针？”

    他的语气中带着忐忑与讨好，

    白幼幼便知晓她打晕那护士的身份很不一般。

    还有那针也绝对不是什么普通的针。

    便抬高下颚，刻意压低声音：“打针？你以为那针是那么好得到的吗？让我去看看再说。”

    果然，一听白幼幼这么说，警卫长顿时苦笑起来：“刘护士，现在情况真的很危急了，我们兄弟都不敢进去了，他…他都长出獠牙了，这针要是再不打的话，那人铁定完蛋。”

    “这么严重？”

    白幼幼蹙眉，接着不耐烦的挥手：“行了，我知道了，我看看再说。”

    “那好吧。”

    白幼幼坚持要看，警卫长也没办法，只能带着她往一号房的方向走。

    走廊深处，便是一号病房，病房门是用金属制成，一扇长方形的金属门之中，有一个小小的玻璃窗，推开玻璃窗，便可以看到病房内的情况。

    病房内只有三个床位。

    三个床位上都有人。

    每个人都呈大字型被绑在床上，

    他们的皮肤已经烂掉了，露出了里头粉红色的嫩肉，洁白的床单上也被晕染着红色的鲜血，面色狰狞的吼叫着，像是某种失去了理智的野兽，最里间的那张床上那个人，最为严重，他的双眼充血，脸上也满是鲜血，已经看不清他本身的颜色。

    这一幕简直是触目惊心。

    就连经历过好几个任务、见惯了生死的白幼幼也忍不住倒吸一口凉气，但她很快便镇定下心神。

    “这、这怎么突然就变成这样了…这上次来不是还没这么严重吗？”

    白幼幼轻轻吐出一口气，故意意味不明的说出两句话，警卫长没有察觉到话中的陷阱，听白幼幼这么说后立马苦着一张脸道：“刘护士你是不知道，现在我们已经不敢进去了，一进去那血腥味简直是要人命，

    还有最里边儿的那个叫做唐涛的病人，前几天小张给他送饭的时候，还被咬了一口，连肉都咬下来了，你说这叫什么事儿啊！要不然咱们怎么会把他们绑起来，这不是怕他们伤人吗？所以刘护士，你能不能催一催上边儿把针拿下来啊，这人要是再不打针的话，就得死在医院了。”

    “我知道了，我努力努力吧。”

    得到了自己想要的信息，白幼幼转身就走，她边走边环顾其他警卫，看着他们身上的工牌，都没有看到一个姓张的人，便问警卫长：“所以小张被咬了一口，到现在还没有来上班吗？”

    “没有呢。”

    警卫长摇头：“他打电话来说他发烧了，正在医院输液呢。”

    “这样，那他的体质也未免有些娇贵。”

    闻言，警卫长以为白幼幼怪罪起了小张，连忙为他辩解：“这也不能怪他，那毕竟被活活的咬掉了一块肉，而且那人还把肉吞下去了，简直可怕。”

    活体实验，

    被实验者吃生肉，

    警卫被咬了一口便发烧住院、

    这、怎么听怎么像是生化危机的前兆啊！

    想到此，白幼幼内心咯噔一下，就在这种时候，身后突然传来了巨大的声响，白幼幼转头看去，就看见一个血影从一号病房窜出，然后抱住一个人就开咬。

    透过人群缝隙，白幼幼看到了那个血影的样子，

    是一号病床上的那个人。

    “住口！”

    “你特么在干什么！”

    “你不想活了吗？”

    血影咬住倒霉的警卫就不松口，警卫被他压在地上痛得惨叫起来，周围的警卫连忙拿着警棍上前，一敲就是一滩血水，直接从那血人的身上流了出来，分外的可怖。

    而血影却像感觉不到疼一样，依旧一口一口的把警卫身上的肉给咬下来，然后吞进去。

    被压住的警卫疼得大叫救命，

    其他警卫又加大了攻击力度。

    警卫长也顾不得白幼幼了，扔下一句让白幼幼先走，自己就冲了过去。

    血影到底只有一个，虽然不怕疼，但警卫们人多势众，还是很快把他从警卫身上扒拉下来，然后找来绳子把他绑了起来，但绳子看上去对血影的用处不大，因为一勒，他身上的皮肤、血肉，就掉了下来。

    跟恐怖片的特效一模一样。

    …

    白幼幼默默吞了吞口水，退后两步，不动声色的拿出手机，录下了这一幕，而后快步的离开了这个地方。

    果然。

    生化危机要爆发了。

    她必须要做点儿什么才行。

    白幼幼握紧手机，快速向二楼走去，她准备去放掉刚刚那护士长，可是在上二楼的时候，却碰上了两眼通红的唐月。

    “刘姐、你上去喝水吗？”

    唐月主动跟白幼幼打招呼。

    “嗯。”

    白幼幼轻轻的点了点头，与唐月擦肩而过，闻着从唐月身上传来的香味，她步伐微微一顿，轻声叹气，压低声音道：“赶紧辞职离开这里吧，最好是飞离Z市，越远越好。”

    说完这句话，也不等唐月的反应，白幼幼健步如飞，很快的上了楼梯。

    她没有看到的是，在她说完这句话后，唐月浑身一震，而后竟然是泪流满面。

    …

    白幼幼将护士长又从床底下拖了出来，给她解绑，而后把属于她的衣服还给她以后，就跳下了二楼。

    这会儿医院没什么人，白幼幼畅通无阻的来到了栅栏处，翻身而出。

    紧接着她便朝着厕所的方向而去，最终翻进厕所，从厕所里出来。

    这时候刚好又碰上了带着李玉出来的陶姐，她还记恨着先前白幼幼不识趣的事情，一见白幼幼从厕所出来，立刻出声嘲讽了起来：“哟，这是掉进厕所了呀，这么久才出来，就你这种身体还想进平安集团呢，我看你是白日做梦。”?

