    那名猎杀者在切碎韩非的那一瞬间，露出了笑容。

    他心道，纵使你天纵奇才又能如何？在绝对的实力面前，你只有死路一条。

    看当他劈开韩非的时候，却愕然发现，哪来的盐？

    是的，韩非夏小蝉出生提醒的那一刻就使用了冰盐之镜，看似自己被劈了，实际上自己是和分身一起被劈进了海里。

    没等这猎杀者开心起来呢，一道红光瞬间就出现在他的身侧。

    “怎么可能？”

    他心头惊骇，夏小蝉的速度怎么可能那么快，他承认夏小蝉拥有着几乎完美的猎杀者天赋，但是刚才可没有这么强的实力啊！

    一切都还没反应的过来，被切成两半的韩非早在那瞬间坠入海中。

    夏小蝉身影如同根本不存在一般，在疯狂的闪烁着，手中匕首在眨眼间已经对这那名猎杀者攻击了上百次。

    “吼！”

    龙吟声在那名猎杀者耳边震荡，震的他七窍流血，五脏翻滚。

    那个猎杀者在反击，身上有还来海量的毒刺喷射而出，每一道，都足以让巅峰垂钓者胆寒。

    但在那人惊恐的目光中，这些毒刺竟然都直接穿透了夏小蝉的身体，根本没有一支能落在她的身上。

    “怎么会，空间秘术？”

    乐人狂眼里哗啦地流了出去，狂暴战体直接叠加，通灵元气蚌直接附体，整个人化成一道火球撞向那名猎杀者。

    张玄玉从水里轰然冲出，距离他入水才1息时间，韩非怎么可能就死了？

    他不信，他坚决不信，但他在水里看见了韩非的半截身躯。

    “老子砸死个你王八龟儿子。魂爆……”

    那名猎杀者哪里能料到这些人直接就放手一搏了，一股精神力直接在他脑子里轰然爆开。一柄带着炽烈红光的匕首已经彻底撕碎了他的极品战衣，此刻正在撕碎他的契约灵兽。

    “这是，神兵匕首？”

    火球一样的乐人狂双手持双刀，直接扎向他的头颅。

    六门海星此刻正趴在船上瑟瑟发抖，它感觉有点不对，韩非死了？不可能啊！自己没感受到啊！

    可那电光火石之间，六门海星根本来不及说，天空中，另外两名悬钓者就强忍着腹痛，朝夏小蝉和乐人狂三人。

    洛小白喝道：“都小心，韩非没死。”

    洛小白保持了一贯的冷静，在韩非被劈了的瞬间，她的心确实凉了半截。

    但是，所有人都忘了，韩非有不死印啊！

    他会那么傻？在那种关键时刻忘了不死印的存在么？

    不会的，如果那具尸体没有爆发出不死印，那就绝对不是韩非，洛小白百分百的确认。

    而且，此刻她水下的藤蔓中感受到一道人影正在疯狂的往上冲来，那不是韩非又是谁？

    另外三个已经疯了，洛小白此刻能做的，就是拼命挡住那两名悬钓者。

    于是乎，一道幽蓝花朵在天空盛开，从花骨朵中，伸出数以万计的细细丝条，每一根细丝都呈墨绿色，毒液密布。

    幽蓝花朵更是意图将俩人包裹其中。

    “滚开。”

    其中一人一棍轰出千百道棍影，浑然不顾洛小白。

    若是两名巅峰悬钓者被一名巅峰垂钓者级别的操控师困住，那简直就丢了悬钓者的脸。

    事实上就是这样，洛小白的强，是对于同级强者来说的。

    如叶白宇那种，虽然速度奇快，但无论是体魄还是战力根本就和悬钓者没法比，遇到洛小白这种又是毒又是麻痹又是幻象的各类灵植，可能无法抵挡。

    但悬钓者不一样，人家根本不吃这一套，随手就破开了。

    “嘭！”

    正当此刻，水面破开，一张图鱼皮图凌空飞去，一柄大斧直接撕裂虚空，仿佛有一个擎天巨人，持大斧，试图开天劈海一般。

    这是当初在幽灵船上的时候，那个无面人送给自己的。

    “怎么会。”

    “你没死？”

    “该死，是弑神斧。”

    这俩人此刻哪里还有工夫去管那名猎杀者？自己保命才才是要紧，那一瞬，天降三重虚空大门。

    韩非眼神凛冽：“无生三重门？”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    三道虚空大门一碎再碎，斧势不减，一往无前。

    却见那两名悬钓者直接掏出五六件极品灵器护在身前。

    可这些灵器依旧陆续碎之，极品灵器在这种滔天威势面前，只能阻挡一二，但终究是挡不住的。

    眨眼间，这俩人随着斧光落进了那宽达千米的飓风之中，恐怖的斧光，甚至直接把飓风给劈成了两半。

    这一刻，韩非忽然意识到，灵器在日后或许将不再成为主流。

    韩非没管这俩人，双翅一张，直接向夏小蝉那边冲去。

    他看见，那名悬钓者已经被她给捅烂了，夏小蝉的手上抓着两柄如同血玉的匕首，好像是特么神兵。

    韩非目光一闪，九星锁链飙射而出，直接扣住乐人狂和张玄玉。

    这俩个脑残，我就那么容易死么？

    这会儿，乐人狂肚子上被夏小蝉砍了一刀，哪怕王霸玄咒和狂暴战体加身，也被撸的鲜血横流。

    张玄玉好在还有点躲避意识，这会儿正在跑，正好被韩非给拽了回去。

    韩非咽了口唾沫，发了病的夏小蝉，手持神兵的夏小蝉，这怎么搞？

    韩非顿时一咬牙，一套极品战衣套在身体上，手持两柄游龙刀冲了过去，意图和夏小蝉互撸一下。

    结果，韩非刚冲过去不足一息时间，两柄游龙刀就特么只剩下刀柄了，身上的极品战衣被砍的全是刀痕。

    “夏小蝉，醒醒。”

    “喂！你谋杀亲夫啊你！”

    “哎呦！我没死……我的腰啊我！”

    “夏小蝉，我是韩非……”

    在韩非说出自己名字名字的时候，却见夏小蝉忽然顿了一下，眼中露出一丝迷茫。

    韩非一见有效，连忙道：“我是韩非，我还没死，没死……”

    夏小蝉眼中的赤红光芒闪烁了一下，艰难道：“你……没死……”

    “对对对，我没死，没死……”

    只见夏小蝉身上的赤焰红光骤然一息，整个人眼睛一闭，从天上坠落。

    韩非连忙伸手将夏小蝉一捞，连忙给自己丢神愈术。

    就特么刚刚几息的时间，自己被被捅了十七道，亏得自己修习过《108道吸灵战体》，可以控制肌肉状态，刀刀避开了要害，要不然这特么非得给捅死不可。

    韩非这一刻无比同情那名猎杀者，简直就特么找死，活该被捅成塞子。

    钓舟上，张玄玉惊魂未定，还有点不真实，看向韩非：“非！你没死？”

    韩非：“屁话，快操控钓舟，溜了溜了。”

    乐人狂见韩非没死，当时就注意到了自己的肚子，那是从左到右被撸了一刀，极品战衣被切开了，肚皮也被切开了。

    乐人狂哀嚎：“非啊！救命啊！救命……”

    韩非连忙给这货丢了一刀神愈术，吼道：“你特么别动，让你别动。”

    洛小白半跪在甲板上，喘息道：“快走，那俩人似乎撑过去了。”

    韩非回头又看，没干掉？那特么惊天一斧竟然没干掉？

    “不对，风暴中只有一个人。”

    “轰！”

    那道粗大的飓风被人似乎被人一巴掌给拍散了，却看见一个无面人从风暴中走了出来。

    只见那无面人手里正在掂量着两枚吞海贝，似乎有些满意，大概在嘀咕这为什么不是日月贝。

    无面人一步跨到了风神舟船头，不时地摇了摇头：“五个傻子，明知悬天镜高悬于天，还从海面上跑。不会找个秘境躲过去么？你们前些天怎么躲的自己心里没点数？”

    韩非咧嘴道：“这不是活下来了么。话说，你为什么帮我们？”

    无面人：“我是一个生意人。”

    韩非一只手正按在肚子上，只不过有点按不过来，洞有点多，于是又给自己丢了一道神愈术。

    韩非嗤笑：“生意人？生意人会做赔本的生意么？刚才那张鱼皮图，至少得值两个亿吧？”

    无面人阴森森一笑：“两个亿能买你们五条命么？”

