    　　陈越捏了捏谜拟Q软乎乎的脸蛋，向前走了两步，坐在沙发上，问道：“这些天在家过得怎么样？开心吗？”

    　　谜拟Q发出了两声撒娇般的叫声，用小脑袋蹭了蹭陈越的掌心。

    　　这时，沙奈朵用念力端着一碗氤氲着清甜香气的玉米粥从厨房里走了出来，她神情冰冷冷的从陈越身上扫过，没有说话，转而把玉米粥放到了面前的玻璃茶几上。

    　　陈越没反应过来，有些困惑的说道：“你怎么了？”

    　　话音未落，沙奈朵面前的表情就迅速发生了变化，它歉疚的说道：“不好意思，主人，刚刚那个我的另一重人格。”

    　　“什么？”

    　　沙奈朵脸上露出一抹温柔的神情，解释道：“这是主人您当初定制的特殊服务啊！”

    　　陈越明白了，他拧眉沉思了两秒，脑海中浮现出沙奈朵刚刚脸上的表情，问道：“你的另一重人格不喜欢我？”

    　　沙奈朵连忙摇头，解释道：“当然不是，它只是不好意思见到您，其实早在我之前，她就检测到您要回来了，这份玉米粥是它特意为主人您做的哦！”

    　　陈越想起了当初他购买家政机器人的时候那客服说过的话【特殊性格，多种体验】。

    　　“你的性格是温柔贤惠型的，那它呢？”陈越问道。

    　　沙奈朵：“根据设定，它的性格为冷艳女王噢！”

    　　陈越回想了一下沙奈朵刚刚的表现，心道确实还挺符合这个设定的。

    　　他太累了，就没多问，直接端起玉米粥，大口大口喝了起来。

    　　沙奈朵眼中闪过一道淡淡的蓝色光芒，那光芒在陈越面前汇聚，很快便勾勒出一道面板。面板上浮现着一只精灵的Q版头像。

    　　沙奈朵把面板调整了一个方向，方便陈越能看到，然后开口说道：

    　　“主人，您不在的这段时间，谜拟Q在精灵乐园通过挂机特训，等级由LV68提升到了LV70，并在虚拟机器精灵身上领悟到了恶系招式【小偷】！”

    　　嗯？

    　　陈越挑了挑眉，转头看向坐在旁边的谜拟Q。

    　　下一秒，谜拟Q的属性面板自动浮现了出来。

    　　谜拟Q

    ——————

    　　等级：LV70

    　　性别：♀

    　　属性：幽灵、妖精

    　　特性：画皮

    　　遗传招式：同命

    　　已会招式：抓、惊吓、仿效、出奇一击、影子偷袭、劈开、暗影爪、嬉闹、磨爪、分担痛楚、剑舞、小偷

    　　【小偷】：攻击的同时盗取敌人身上的道具，当自己携带道具时，不会去盗取。

    　　谜拟Q歪着脑袋，睁着圆溜溜的黑亮眼睛与陈越对视，脸上写着明晃晃的“求表扬”三个大字。

    　　陈越笑了笑，大手一挥从兑换商店里用积分换了几份最高品质的能量方块放到谜拟Q面前，说道：“做的很棒！”

    　　能量方块放到谜拟Q面前的时候，它没有立刻去动，而是转头看了看四周，随即抬头用询问的眼神看向陈越。

    　　陈越不用常磐之力也能明白它在问什么：“不用担心，快龙很快就能回来了，如果不出意外的话，咱家又要多一个新成员了！”

    　　谜拟Q眼睛微微睁大，脸上浮现出一抹期待。

    　　陈越继续道：“我也不知道你该叫它哥哥还是弟弟，等它过来的时候你可以自己和它聊聊。”

    　　谜拟Q乖乖点头，小爪爪暗戳戳的把能量方块藏了起来，准备留给新来的同伴当礼物。

    　　陈越笑了笑，继续去喝粥。

    　　简单的解决完午餐后，陈越去卫生间洗了个澡，一身清爽的倒在床上，很快便沉沉睡去。

    　　当他再次醒来的时候，外面无限空间的虚拟天空已经暗了下来。

    　　陈越睁开眼，就收到了何春发来的消息，还有一则添加好友的通知。

    　　【玩家凌悦请求添加你为好友，是否同意？】

    　　陈越手中的动作停顿了一下，没有去理会，转而打开了何春的信息栏。

    　　〔何春：呼，可算回来了，你的精灵我都给你带回来了！过来接它们吧！〕”

    　　〔何春：人呢？怎么不说话？你的快龙马上都要把我的店给拆啦！〕

    　　〔何春：好吧，看来是睡着了，醒来的时候立马回复我，谢谢！〕

    　　〔陈越：我过去了。〕

    　　他起身套上一条棉质灰色长裤，搭配上一件百搭卫衣，把谜拟Q放在肩膀上，直接传送到了娱乐区。

    　　还没进店，陈越就听到了何春的惊呼声：

    　　“臭肥大！那个不能碰！啊啊啊你怎么跟只拆家二哈似的！我不是说过了嘛！你的训练家现在正在睡觉，马上就会来接你了！你看人家路卡利欧多老实！”

    　　陈越：……

    　　他上前推开店门，就看到快龙龙躺在饭桌上，两只爪子死死的扣着桌子边缘，任由何春在一旁使劲。

    　　而路卡利欧站在角落里，身形一般笼罩在阴影中，不动声色的观察着周围的一切。

    　　“呜！”

    　　快龙第一个发现了陈越，睁着一双湖绿色的湿润大眼睛拍打着双翼从桌子上飞了起来，冲到了陈越身边，亲昵的用爪子紧紧拥抱了一下他。

    　　然后又抓住站在陈越肩膀上的谜拟Q，用自己的胖脸呜呜呜的蹭着谜拟Q的小脑袋。

    　　谜拟Q脑袋歪在一边，一脸的生无可恋。

    　　“你这是怎么了？”陈越看着反应明显有些异常的快龙问道。

    　　何春一边收拾被快龙打翻的碗筷，一边冷笑道：“估计是以为自己被抛弃了，伤心郁闷的搁我这耍起了小脾气。”

    　　陈越：……

    　　他抬眼看向快龙，扯了扯嘴角：“不至于吧？”

    　　“呜～”快龙一脸委屈的撒娇。

    　　陈越无奈的上手蹂躏了一番这傻大个的胖脸，说道：“注意一下自己的形象，在这样你的大哥的形象就要崩塌了！”

    　　快龙伸着脑袋，一边任由自己的胖脸被蹂躏，一边发出了模糊不清的咕噜咕噜声。

    　　安慰好了快龙受伤的小心灵，陈越转过头，看向站在角落里的路卡利欧，向它招手道：“过来，给你介绍一个新同伴！”

    　　路卡利欧沉默的从阴影中走了出来，来到了快龙身边。

    　　陈越把谜拟Q从快龙的爪子中抢了出来，低头对谜拟Q说道：“自己打个招呼？”

    　　				

