    告知自己等人最多只能有两名成员进入其中，办理业务。

    现在这两名侍者，竟然允许诚义商队的所有人都走进去。

    赵先生顿时感到了一阵不妙。

    只觉得自己刚刚的猜测，很有可能就是事情的真相。

    赵先生一路忐忑的带着诚义商队成员，来到管事所在的办公房间。

    结果被房间中的人告知，管事并不在这。

    在管事屋内的工作人员领着诚义商队的众人，爬上了树堡的第八层。

    朝着八层最里面的一条走廊走去。

    深寒商会的第八层，是没有商品展示的。

    这里赵先生此前从来都没有上来过。

    一路往里走去，赵先生发现里面连半点人影都没有。

    四周的墙壁均贴上了铁板，铁板上还嵌着一层隔绝声音的震金。

    这里根本不像是管事会来办公的地方。

    就在赵先生准备叫停诚义商队成员，问个明白的时候。

    在前往引路的侍者直接放出了一只，身上长满疙瘩的墨绿色蟾蜍。

    这墨绿色蟾蜍的出现，让赵先生等人只觉得呼吸一滞。

    铂金阶幻想种灵物的威压，毫无保留的压向诚义商队中的每一个人。

    前方引路的侍者对着诚义商队的众人，脸上露出了一个玩味的笑容。

    就好像是一只野猫，看到了一只在自己面前瑟瑟发抖的老鼠。

    赵先生看着召唤出墨绿色蟾蜍的侍者，强装镇定的说道。

    “你这是要做什么？”

    “快带我去见管事，我们诚义商队准备要出发了！”

    听到赵先生的话，侍者让墨绿色的蟾蜍来到了赵先生的面前，说道。

    “管事见你们诚义商队发了财，知道你们诚义商队上一趟旅行辛苦了。”

    “特意让我在这里，送你们诚义商队的人，到我的棘皮舌蟾的肚子里好好休息。”

    说到这，侍者语气一变。

    冷声对着棘皮舌蟾下达命令道。

    “棘皮舌蟾，把他们都吞了。”

    就在赵先生以为自己等人即将身陨的时候。

    那原本全身笼罩在斗篷下，没有什么存在感的人影突然抬起手掌。

    与此同时，一声凄厉的蛙鸣响起。

    赵先生只见这只墨绿色青蛙身上，燃起了艳红色的火光。

    火光下是一团暗红色如同岩浆般流动的物质。

    这层暗红色岩浆般的物质，瞬间将棘皮舌蟾燃成灰烬。

    紧接着，暗红色岩浆般的物质流动到了那名侍者身上。

    让侍者步了棘皮舌蟾的后尘。

    火光在燃尽棘皮舌蟾和侍者后并没有消失，而是朝着四周扩散开来。

    霎时间，橡木城深寒商会这近四百米高的树堡，变成了一株熊熊燃烧的火树。

    原本赵先生以为自己马上就要被这，墨绿色的巨大蛤蟆吞入腹中。

    诚义商队的其他人，也将在深寒商会树堡第八层的狭小走廊中，被屠杀殆尽。

    确定真相的赵先生心中有着说不出的愤怒，委屈和自责。

    如果当初自己在想到那个可能后，只身前来深寒商会探查情况。

    提前告诉赵佳智，一旦自己的电话打不通。

    立刻带着诚义商队的人逃离橡木城。

    或许诚义商队的其他人就不用死了。

    一路从铁锤联邦边境来到橡木城的路上，赵先生憧憬过无数次的未来。

    以为自己能够大展拳脚，让诚义商队有一个好的发展。

    同时不辜负林远的厚望。

    甚至还能让自己的孙子赵豆豆，契约的第一只灵物可以不再是铜阶普通品质，精锐品质的存在。

    而是可以考虑铜阶完美品质灵物，这等之前根本不敢想的东西。

    但谁曾想诚义商队背靠的深寒商会，竟然是一张隐藏在黑暗中的巨嘴。

    为了收集物资，干着灭口商队的勾当。

    可是面对深寒商会这等庞然大物，自己等人根本没有反抗的余地。

    铂金阶幻想种的灵物，赵先生此前可以说从来都没有遇到过。

    赵先生没想过在这等强敌下的进攻下，林远派给自己的人能够派上用场。

    毕竟林远当时身边银甲仆从表现出来的战力，也不过和眼前的侍者相当。

    其实在韩天河出手的时候，林远那边通过红刺，已经知道了此地的情况。

    韩天河的骤然出手，正是得到了林远的授意。

    深寒商会的树堡本就是橡木城较高的建筑。

    只比主掌橡木城的四星缔造师家族，居住的树堡低五十米。

    此时熊熊燃烧的深寒商会树堡，看在了橡木城近乎所有人的眼中。

    橡木城中的人谁也没想到，这平日里代表着富贵和权势的深寒商会大本营。

    竟然会燃烧起来。

    深寒商会这四百多米高的树堡中，除了深寒商会本部的人马外。

    还有着来这里购买商品的顾客，和调换货物的商队成员。

    这些人和林远无冤无仇。

    林远没有必要将这些人牵扯其中。

    因此这场火才仅仅只是让树堡燃烧起来。

    如果韩天河召唤出地心龙蜗，释放出属于创世种灵物才能掌握的世界力量。

    整个橡木城都会在地心龙蜗手中，变成流动岩浆下焚烧的枯木。

    赵先生，赵佳智，诚义商队的所有人，都目瞪口呆的看向斗篷下刚刚抬起手掌。

    以一团火光灭杀掉王级强者的身影。

    一时间惊的连一句都说不出来。

    就在这时，数道愤怒的声音在树堡内炸响。

    “究竟是谁吃了熊心豹子胆，竟敢将深寒商会的树堡点燃！”

    “天杀的，快救火。”

    “注意，别让那些珍惜毛皮烧起来，就是用身体也要把这些珍惜毛皮护好了。”

    紧接着，一股寒意突然自树堡内涌出。

    这股寒意渐渐的将树堡的火焰熄灭。

    树堡经过一热一凉，发生碳化。

    大面的炭化的树堡即将塌陷。

    树堡内的顾客，商队成员，赶忙惊慌的朝着树堡外逃去。

    而那刚刚挥手释放火焰点燃树堡的人，则像没事人一样跟在诚义商队的最后面。

    和诚义商队的众人一齐朝着树堡外逃去。

    这是因为红刺得到了林远的指令，才没有让被纳祭之舌控制的韩天河继续动手。

    此时林远，刘杰，季枫，带着小草，小花，正朝着深寒商会树堡的方向赶来。

