    一半是海水，一半是火焰。

    在何方率领的舰艇分队陷入苦战中时，耿宝贵率领的“火烈鸟”号，“鹈鹕”号却打得有声有色。

    经过大半小时的鏖战，这两艘舰取得击沉一艘击伤一艘的耀眼战果，“鹈鹕”号被敌方的反击炮火击中造成轻伤，船体后部35吨的快速巡逻舰被炸烂了，造成底舱内6人受伤。

    如今

    干掉了一艘三桅大帆船，耿宝贵舰队仅仅面对两艘风帆战舰，其中一艘还带有严重创伤，已占据着明显优势。

    这艘重创的风帆战舰前桅主帆和中桅主帆都燃起了大火，正在猛烈燃烧着，高处燃烧掉落的布片和木块引燃了甲板上的缆绳堆，幸存的荷兰水手们正在奋力的扑救，其他荷兰水手操纵着火炮猛烈还击。

    双方不但比拼操舰技术，射击技术和海上战术，还在比拼大无畏的勇气和牺牲精神，这是一片燃烧的海洋。

    两个战团在昆士兰舰队有意控制下，距离渐渐的拉开到十海里以外，尽量为高速灵活的铁甲巡防舰腾出更大辗转腾挪的海域，有利于发挥自身速度优势。

    英国“顽石”号铁甲巡洋舰老实不客气的插入战斗海域中间，这样看得更加清晰明了。

    面对此情此景，荷兰人气到吐血，澳洲舰队无可奈何。

    远处海面上

    战斗伊始，被239毫米重炮结结实实击中的荷兰820吨风帆战舰，正孤零零的漂泊在海面上。

    整个船体因为大量进水出现严重倾斜，船长指挥残存的水手发疯般在抢救，将一切多余的物品抛入海中，包括火炮和尸体残骸。

    这样做能有些作用，但抢救回来的希望不大。

    一般来说，木质战舰抗沉性比钢铁战舰更佳，不会在短时间内迅速沉没。

    此时约莫下午4:20左右

    西斜的阳光照射在血色海面上，袅袅升起的黑烟和漂浮的尸体，烧焦的帆布，绳索以及木桶等残肢碎片遍及海面，海水已经被浸染成血色模样。

    隆隆的炮声依然在继续，杀戮依然在继续……

    “集火左侧敌舰，给我干掉他。”耿宝贵脸上被硝烟熏得一块黑一块白，瞪着血红的眼睛吼叫着。

    他指的是这个风帆舰队唯一完好的三桅大帆船“黎明”号，这是一艘1200吨三级风帆战列舰，现装备8门120毫米后膛炮，装备有坚固的钢质后向滑动炮座，22门95毫米后膛炮，单舷火力减半，一次可以投射不同口径的15发炮弹，火力密度能够与两艘海鸥二型战舰相媲美，唯一缺憾是威力远远不如。

    耿宝贵采用的战术非常鸡贼，为什么这么说呢？

    “火烈鸟”与“鹈鹕”号利用高速机动分列两侧，尽量躲入三桅大帆船船头和船尾侧的火力死角，迫使其不停的调整转向，将三桅大帆船“黎明”号围在中心狠揍。

    “黎明”号三桅大帆船不肯放弃因为受伤而行动缓慢的友舰，因此能够活动的范围很有限，虽然火力猛，可是很难捕捉到敌舰的踪影，精准的炮术无从发挥，陷入被动挨打的境地。

    经过十数轮轰击，“火烈鸟”与“鹈鹕”号“先后有三发炮弹击中黎明号三桅大帆船，其中两发是239毫米重炮，在浓烈的烟雾升腾中将其重创，“黎明”号船上一直发射不停的火炮也瞬间哑火了。

    与此同时

    “鹈鹕”号也挨了一发120毫米炮弹，好死不死的正好打在驾驶楼上，结果纷飞的弹片在驾驶楼里造成一片血雨腥风，“鹈鹕”号舰长副舰长及舵手共计六人当场阵亡，舰艏后主炮位两人阵亡，9人轻重伤，前主炮位三人轻伤，殷红的鲜血染红了战位。

    在海面熊熊燃烧的烈火中，“黎明”号三桅大帆船引起了炮弹殉爆，在惊天动地的爆响声中被炸成了碎片，在海面上升起一股硕大的灰黑色蘑菇云。

    “鹈鹕”号失去了指挥员和主力炮组，不得不带着创痛黯然退出了战斗。

    战斗至此已经没什么悬念，旗舰“乌得勒文勇士”号率领剩余的两艘风帆战舰且战且退，试图脱离战团逃窜。

    顽强的“信天翁”号和“苍鹭”号死死缠住对手，紧跟其尾侧游走，用炮火不断的打击敌舰。

    努力终于见到了成效，在追逐了数十分钟后，“信天翁”号239毫米主炮发威，两发重弹先后击中了断后的风帆战舰“风暴”号，将其后半部舰体炸的一片狼藉。

    随后“鹈鹕”号抵近发射一轮炮弹，将“风暴”号彻底摧毁。

    此时，满怀着怒火的“火烈鸟”号将最后一个依然在苦苦挣扎的对手摧毁，从后面赶上来。

    四艇满身创痕的战舰汇合起来，紧追着重创而逃的旗舰“乌得勒文勇士”号而去，这时候，灿烂的血色晚霞浸满了天际，映衬出这一副无限惨烈的战后图景。

    傍晚，六时四十分左右

    棉兰港

    海面上一追一逃，狼狈不堪的旗舰“乌得勒文勇士”号率领着仅剩下的一艘风帆战舰逃入港中，侥幸留下了一条性命。

    昆士兰舰队最后发射的火炮仿佛在为对手送行，用炮声编织了一首走向末路的挽歌，同时也落下了这一场激烈海战的帷幕。

    历经4个小时40分钟的血腥鏖战，昆士兰舰队取得无可争议的完胜，马六甲海峡出击的荷兰风帆舰队由十艘战舰组成，其中被击沉八艘，重创一艘，轻伤一艘，死伤合计2360余人，在昆士兰船队沉重打击下一蹶不振。

    英国“顽石”号巡洋舰担任了救助者的角色，先后救起了230多名在海上漂浮的幸存者。

    昆士兰舰队方面重伤一艘，轻伤三艘，无沉没，死伤117人，其中阵亡42人，轻重伤75余人。

    出于谨慎，考虑天色已黑视线不良，舰队指挥官何方决定暂时放弃追击，返回海峡外耐心等待。

    港湾里必然有陆地炮台守护，非到必要时候，何方可不愿意拿自己手上的宝贝军舰去冒险。

    这可都是新舰，准确的说是刚刚经历过一场血腥战斗洗礼的新舰，他们交出了完美的答案。

    这是一个不眠之夜，交战双方各自返回舔舐伤口

    游弋在海峡内的英国顽石号巡洋舰上灯火辉煌，救援上来的二百多名荷兰皇家海军官兵挤满了船舱和过道，伤员在低声呻吟，更多的人神情呆滞的坐在过道上，眼中充满了无尽的绝望和悲伤。

    英国水兵荷枪实弹的警卫，严禁救援上来的荷兰人进入轮机舱，舰舯主炮位和巡洋舰上层建筑，防止绝望中的荷兰人暴起发难，抢夺巡洋舰。

    英国顽石号巡洋舰全体官兵加在一起也不到200人，面对数量更多的荷兰人，不得不防。

    通向舰船二层甲板的楼梯处，隔着铁门，有4名装备着长枪的英国水兵严密守卫。

    二层甲板上

    包括舰长乔治上校，观察小组乔-霍华德上校等几名英国军官三三两两的交谈，旁边铺着白色桌布的长方形条案上，摆放着面包蛋糕和水果沙拉，这是一个小型的冷餐会。

    参加冷餐会的不但有英国军官，还有两名救援上来的荷兰船长，一位是范-特鲁伊上校，一位是博格坎普中校。

    “尊敬的范-特鲁伊上校，我对您和同伴在战斗中表现的勇气和牺牲精神表示钦佩，请放心，他们会得到食物和热水以及必要的救治，在昆士兰舰队离开之后，我方会把你们送回棉兰港。”乔治舰长安慰的说道。

    范-特鲁伊上校军服上的血迹殷然，也许是吃了一些食物，脸色没有之前那么苍白可怕，但是从他透露着绝望的眼神中，可以看出一颗心早已经千疮百孔，碎裂成泥。

    即便如此

    范-特鲁伊上校依然能够保持必要的礼节，他微微颌首道；“谢谢您上校先生，我对贵方表现出来的高尚人道主义行为表示诚挚感谢，在这个灾难的日子里，就像一缕阳光温暖人心，必将广为传颂。”

    “愿上帝保佑，这是我们应该做的。”话虽这么说，乔治上校脸上露出掩饰不住的笑意，凭空捞了一件大功劳，说不开心是假的；“我能问一句吗？我和我的英国同僚一直都很奇怪，对方为何把并不富裕的力量一分为二使用？”

    “这……也许是出于傲慢吧。”这个问题深深的扎痛了范-特鲁伊上校的心灵，他的脸上肌肉不由自主的抽搐了下，神色极其灰暗；“这些昆士兰人在无声无息中成长起来，我们必须承认低估了他们，为此付出了重大代价，战前在皇家海军中弥漫着一股盲目乐观氛围，很多舰长把这看作是赚取军功的好机会，事实上这完全是一场灾难，祈求上帝饶恕我们的罪恶吧，阿门！”

    看着虔诚祈祷的范-特鲁伊上校，乔治舰长证实了猜测，表现得更为暖心；“上校先生，作为一名出色的海军军官，您已经做到了所有能做的一切，无需自责。”

    他得到的是长长一声叹息，默然无语。

    这一场彻头彻尾的惨败，已经摧毁了荷属东印度群岛皇家特遣舰队官兵的自信心，原有盲目乐观的傲慢和轻视击得粉碎，转变为发自心底的一丝恐惧。

    很多时候，只有在现实面前撞得头破血流，才能够摆正态度，荷兰人就是这样。

