    看着眼前这个气喘吁吁的胖子，

    梦神机不由得忽然觉得，自己交友不慎。自己都来半天了，而且差点就要不自量力，然后被人弄死了。

    你就不能早点来？？？

    不过这个胖子并没有在意旁边这个满脸怨念的好友。

    而是有些谄媚的到了独孤博身边。

    “毒斗罗冕下，您来了怎么也不说一声，我好亲自去接您！”

    见白宝林这般姿态，独孤博有些想发笑，之前自己送孙女进来的时候这个胖老头虽然碍于自己的面子让雁雁进来就读了。

    但也就是普通的态度。

    知道自己是封号斗罗后就变得谄媚了，呵，真有意思。

    不过…

    独孤博看了一眼白宝林，扯了下嘴角。

    “你怎么知道我的封号的？”

    听见独孤博问话，白宝林抬了抬头笑着说道，

    “您这话说的，现在全大陆谁不知道您的威名，”

    “天下第一毒魂师，毒斗罗冕下，现在武魂殿已经公布了您的名号了，”

    “而且说起来您这个封号取的才是真的好，据说还是您自己取的，也就只有这个封号才配得上您的实力！”

    独孤博听后，点了点头。

    没想到这个胖子说话还是很中听的。

    不过这一幕落在旁边的梦神机眼里，就让他更是惊恐了！

    老白虽然平时笑呵呵的，但作为几十年的老兄弟，梦神机还是知道他的为人的。

    怎么今天像是变了个人一样，……这么的……不要脸了……

    然而还没待梦神机问出自己的疑惑，独孤博的脸色又变了，开始质问起了白宝山。

    “哼！”

    “既然你们都在这里了，那本座就放下了话了。”

    “今天，那个小畜生必须死！”

    这突如其来的变化打的二人是措手不及，这也太喜怒无常了！

    不过对此，白宝山却是认真思考了起来。

    毕竟他可是知道，在接到武魂殿的通告后雪夜大帝就下了命令，要不惜代价拉拢独孤博的。

    一个公爵的次子……似乎也不是很难接受。

    不过这又关乎了皇室和天斗皇家学院的脸面……

    见白宝山居然认真考虑起了独孤博的要求，梦神机瞪大了眼睛，这个老白怕不是假的吧！

    “两位教委，既然是毒斗罗冕下的要求，那自然应该遵从！”

    突然，

    一道有些嚣张的声音，传入了几人耳中。

    这令梦神机二人眉头一皱，转头看去，一名衣着华丽的中年男子正带着一堆护卫靠近这里。

    只见其说完话后，挥了挥手，他的护卫便将广场封锁了起来，速度之快令人侧目。

    梦神机见此，面露不悦之色，站了出来。

    “雪星亲王，您这是什么意思？”

    “没什么，只是有些事，不能让无关紧要的人知道罢了。”

    “你！”

    没想到雪星亲王竟然如此嚣张，竟然敢带人封锁这里！

    不过一旁的独孤博看见雪星后，却莫名的对其有一丝好感，也不知道为什么。

    “哈哈，相必您就是毒斗罗冕下吧！”

    “果然是闻名不如见面，不愧是敢拒绝武魂殿招揽的强者。”

    雪星对两个老头没什么兴趣，很快便转头对独孤博搭上了话，令两位教委面色一阵难看。

    不过他并没有在意，独孤博才是重头戏。

    而独孤博听见这个一上来就讨好自己的人说的话后，也猜到了他们的意思。

    不由摸了摸宝贝孙女的头，然后笑了笑。

    “呵，雪星亲王是吧。”

    “你还是说说你的来意吧，也是来替那个小鬼出头的？”

    说到这里，独孤博瞥了一眼梦神机身后的两个小鬼。

    见此，雪星亲王也转头瞧了一眼，不过眼神中并没有一丝怜悯。

    这让原本呆滞的杜兰亚回了回神，连忙惊恐的连滚带爬爬到了雪星亲王身边。

    “舅舅！求你救救我！”

    “我不想死！”

    “舅舅，求求你了，我不想死！”

    看着这个一把鼻涕一把泪的小鬼，雪星亲王没有说话，一脚便将他踢到了一旁。

    “冕下别介意，这个不成器的东西的母亲只是我的表妹罢了。”

    “我和他没有什么关系，您随意处置就行！”

    独孤博不由得对雪星亲王的看法有些改变。

    这个人有些不简单……不过和自己有什么关系呢？

    摇了摇头，独孤博转头看向了自己的宝贝孙女。

    “雁雁，你来说该怎么处置这个小鬼。”

    “嗯……”

    众人见独孤博竟然把处置一个生命你权利交给一个幼童，不由得感觉到了一丝荒谬。

    但想到了独孤博的实力，却又觉得如此做法也没什么问题。

    而掌握着地上那个小鬼生命的独孤雁，却又有些纠结。

    虽然她也挺烦这个讨厌的家伙。

    但她又狠不下心……

    “唔……爷爷你好坏！”

    “再这样我不和你说话了！”

    独孤雁最终还是没能下得了决心，只能鼓起嘴巴，把头偏了过去，表现出一副自己不开心了的模样。

    让独孤博的心仿佛都要融化了。

    “哈哈，好雁雁，爷爷不逼你了。”

    在独孤博这里，天大地大，不如孙女最大。

    既然她不喜欢，那就算了吧。

    见此，独孤雁才恢复了笑容，转身紧紧的抱着独孤博。

    一旁的两位教委也才松了一口气，他们是真的不想天斗皇家学院里再死人了。

    至于死里逃生的杜兰亚则是精神有些恍惚，咧嘴笑了笑，然后晕了过去。

    于是这场暂时的闹剧便这样谢幕了。

    吴大和杜兰亚活了下来，只是以后的生活可能……

    围观的的其他人则是被雪星亲王带的人威胁着闭上了嘴。

    而天斗皇家学院却如同什么都没发生过一般，恢复了平静。

    ——

    天斗皇家学院教委会

    从窗外看着楼下和蝴蝶嬉戏的孙女，独孤博的眼中闪过了浓浓的宠溺之色。

    不过很快，他的眼神又变得凛冽起来。

    “说吧，找我来是为了什么。”

    听见他的询问，在一旁站着的雪星亲王脸上出现了纠结的神色。

    但转瞬，他似乎又想明白了什么，眼神变得坚定了起来。

    “冕下！”

    “我想请您支持我们！”

    “哦？你们……”

