    第1503章我是真的放不下

    古阳以为他是悄然无息带着楚溪还有玉侧妃离开京城的，熟不知他们马车一离开那一处院子，消息就被送到了姬承玄跟前来。

    慕容妤眼下也知道了古阳的存在，还有点感慨，不过是赶路的时候随手救下的人，结果竟然是楚溪的仇敌。

    但是眼下似乎又被楚溪给拉拢了？

    姬承玄都嘲笑出声了，“妤儿，你知道这叫什么吗？”

    “什么？”慕容妤看他。

    “这就叫好言难劝该死鬼。”姬承玄说，“已经被楚溪坑过一次了，这次竟然还会被她的巧言令色所感动，实在是没见过如此蠢的。”

    “苗疆一带几大家族，似乎都有往外界发展的趋势，我们虽然有了顾婆婆，但目前的话，也有点势单力薄。”慕容妤说。

    她有点遗憾，因为本来听姬承玄说及的时候，她还以为古阳会为他们所用呢。

    姬承玄安慰道：“这件事我心里有数，你不用担心。”

    慕容妤自然不担心，这些都不算什么事，如今只要等孩子们来就行了。

    后边的事情，她也没有过多关注，但也听说了胡枫被午门斩首的事，一起的，还有古川，都是人头落地。

    由叶家叶大爷亲自监守的。

    这个事情在京城里头也是引起了不小的轰动，因为完全没想到皇室宗亲里头，竟然出现了这样的事！

    不过一波未平一波又起，黄耀才还有他娘黄老夫人，母子两个竟然过去李国公府的门口上演了一出好戏。

    黄耀才是负荆请罪过去的，从黄家一路走到了李国公府的大门口，吸引了不少人围观跟着一块过去，十分的热闹，李国公府外边都是被围得水泄不通。

    李国公府中，李夫人一脸冷漠地看着跪在厅堂之中的李珠。

    她简直是不敢相信自己的耳朵，重申道：“你刚刚说什么？再说一遍？”

    李珠哽咽道：“母亲，耀才今日已经过来负荆请罪了，还有我婆婆，她也跟着一块过来，如今都在门外呢吗，那么多人围着，而且我嫁过去之后，我婆婆也从未亏待过我……”

    李夫人暗暗吸了口气，看向旁边的王姨娘还有李春媳妇张氏，“她这个想法，你们知道吗？你们是否也赞同？”

    张氏已经是把对李珠的所有同情都泯灭掉了，第一个说道：“母亲，大姐的这个想法我不赞同，但是这到底是她自己的事，我觉得，交给她自己做主就挺好！”

    李夫人点点头，看向王姨娘，“你是怎么看的？”

    王姨娘对上夫人那目光，心里发颤，她这么多年来可是了解夫人的，她知道夫人这一次，是真的非常生气了！

    赶紧跟女儿说道：“你是疯了不成？还以为你是过来求夫人，让夫人差人把那母子两个赶走的，结果你却来夫人跟前放这个屁？你快点跟夫人道歉，跟夫人说刚刚那些都是你脑袋被驴给踢了才说出来的话！”

    李珠哭道：“姨娘，我跟耀才多少年的夫妻了，我是真的放不下耀才啊！”

    (本章完)

