    “十方诛魔阵！”

    “杀！”

    十尊巨大的远古凶兽，全身沐浴阵法的光耀，奔袭而出。

    狂暴的力量，将整个第五层空间震的颤抖。

    一番冲击过后，场中的星空巨兽，数量急速锐减。

    林缺：(*^▽^*)。

    至尊级就是好用，一波魂技过后，杀的人这么多。

    奈斯！

    一旁的火靳等人，见到这一幕，脑瓜子嗡嗡作响。

    这威力，恐怕比原子弹也差不了多少吧。

    有这保镖在身边，林缺这一路怕是没有谁敢阻拦吧？

    真正意义上的谁来谁死！

    林缺：“星核一个都不要给我浪费，都捡起来。”

    “好不容易出国一次，总得带点土特产回去。”

    火靳闻言，嘴角扯了扯。

    尼玛！

    你这土特产有点太哇塞了点吧？

    一大片的S级星核，这得价值多少钱啊！

    天道学院的众人，一个个兴奋不已。

    秦枫：“跟着林缺混，三天吃九顿，还有小钱钱赚，开心！”

    项乾：→_→。

    “秦秃子，挨打的时候，就你骂林哥最猛，你个双标狗。”

    秦枫嘴角一撇：“我乐意！”

    “哈哈！”

    众人开怀大笑，从下星窟开始紧绷的神经，一下子缓和了不少。

    一个小时后，第五层的战场被打扫完毕。

    林缺带着众人，浩浩荡荡开朝着第四层而去。

    第四层，此刻已经被兽人国占领，敖风等人已经将信号基站建立。

    林缺等人也和学院方面，取得了联系。

    “喂喂喂。”

    “我是001，呼叫007。”

    此刻，天道学院，一直等候在指挥室的唐笑虎等人，受到了传来的信号。

    “臭小子，你们没事吧！”

    唐笑虎一脸紧张的抓住对讲器，急声问道。

    林缺当时就哭了，一把鼻涕一把泪的说道。

    “校长大人啊！”

    “你不知道，我在这地方，遭受了多少折磨。”

    “米国，血宗，忍域，光明教廷，圆桌骑士。”

    “这五个王八犊子，追着我打，我人都消瘦许多。”

    学院指挥室，唐笑虎眉头一皱。

    这画风不对劲啊！

    按照这小子的行事风格，绝对是不吃亏的主，会挨打？

    这不科学。

    不过，星窟局势，瞬息万变，凡事都有可能。

    “人数伤亡如何？”

    提到这个问题，林缺的脸色变得严肃，沉声说道。

    “死了十八位同学。”

    “都是这五国学院干的。”

    唐笑虎脸色一僵，瞳孔之中，喷射出熊熊烈火。

    “王八犊子！”

    “小子，不管你用什么办法，都给我活着回来。”

    “出了任何的篓子，我给你兜住。”

    “我说的。”

    林缺听到这话，眼前一亮，心中莫名的有种安全感。

    “校长，听到你这句话，我心中就有底了。”

    “校长，杀我同胞者，是不是该让他们血债血偿？”

    正直气头上的唐笑虎，一拍桌子，怒吼道。

    “虽远必诛！”

    “杀他狗娘养的。”

    林缺也是十分赞同：“对，我也是这么做的。”

    唐笑虎闻言，脸上的怒火消失，一脸的疑惑：“啥意思？”

    忽然，他心中有种不详的预感。

    林缺揉了揉鼻子，缓缓说道：“也没什么，我就是将米国，忍域，血宗，皇家骑士团，光明教廷的人马。”

    “杀的只剩下一两个人了。”

    “血债，血偿！”

    此刻，天道学院指挥室内的唐笑虎，一脸的惊愕，久久说不出话来。

    尼玛！

    你个混世魔王，一下子就惹了五大学院，杀的几乎片甲不留。

    我真不知道该夸你，还是骂你啊！

    “没事，是五大国学院动手在先，咱们在理，大不了，打一架。”

    “还有吗？”

    林缺想了想，说道：“嗯，还有就是一个米国老头说要打我。”

    “他好像叫弥勒，一个能量体就将占星师无首给打的没脾气。”

    “是不是挺厉害的。”

    唐笑虎滚了滚喉咙：“没事，这老家伙，当初是我的手下败将，还能对付。”

    “还有吗？”

    林缺想了想：“暂时就这些。”

    唐笑虎缓和了一下语气，说道：“小子，咱们大夏是礼仪之邦，凡事留一线。”

    “不要太残忍。”

    “抓紧出来，学院的大爷大妈，已经来接应你了。”

    林缺：“ojbk！”

    说完，直接挂掉了电话。

    天道学院内，唐笑虎放下对讲器后，坐在太师椅上，叹息一声。

    “校长，学生们怎么样了？”

    “有没有被欺负？”

    学院的各大班级的导师，一窝蜂的涌上来问道。

    唐笑虎摆了摆手：“有十八岁生死，其余人都好着呢。”

    众导师闻言，脸色写满了担忧。

    面对星窟这种充满了未知的任务，伴随着的危险极大，伤亡也在意料之中。

    不过，只有十八人，简直是万幸了。

    看来，选择林缺担当队长，这个选择是明智的。

    总的来说，这也是算是个大胜利了。

    可唐笑虎脸上，怎么也高兴不起来。

    尼玛！

    弥勒可是他那个时代的人，交手过无数次，实力强悍。

    这祖宗，怎么招惹到这家伙了。

    不行，我得过去。

    “告诉秋香副校长，我出去一趟，把孩子们带回来。”

    说完，大步阔阔的离开了指挥室。

    众导师见到亲自出马的唐笑虎，脸上充满了激动和兴奋。

    “那个传说中的男人，回归了。”

    sp：回成都办事情，耽搁了，会补的，别着急。

