    孙莉介绍完后，田秀秀继续说道：“看来这个武狼，确实很可怕。”

    “从今晚上开始，所有人都躲到山谷里面。”

    “明天开始，就算是白天，大家也不要轻易到村里来。”

    田秀秀说完，沈秀茹就问道：“孙姐，村里还住着不少村民呢。”

    “还有在村委那边，贵叔、村长大江和他媳妇苏春妮，还有村里的妇女主任周美珠，也一起住在村委。”

    “虽然村委的门卫那儿，大块头善二看着，我担心善二不是武狼的对手。”

    “要是，善二被解决了，那大家都要遭殃。”

    沈秀茹的担心，还是很有道理的。

    不过，这时候胡建生却说道：“秀茹嫂子，我这几天住在村里，发现善二不仅人长得高大，武功也是极其高。”

    “一般三五十个流氓，一起打都打不过他。”

    “善二在村里保护大家，即便打不过武狼，但也不会差到哪里去的。”

    “由善二在村委保护着大家，我觉得挺好。”

    “再说，贵叔和大江村长他们，还是要办公的，总不能不去村委，都躲起来吧。”

    高美圆想了想，说道：“我觉得胡大哥说得挺有道理，让善二在村里保护村长和支书他们挺好的。”

    白雪和孙莉也觉得胡建生说得没错。

    于是，她们两人也赞同胡建生的建议。

    虽然陈平是希望大家都躲起来的，但是这么多人赞成胡建生的意见，他也不再多说。

    随后，陈平又说了一些怎么防范的事项。

    一旦有危险，第一时间向大家求助，或者在群里告诉大家。

    这个小会议，一共开了一个半小时。

    等会议结束后，已经是下午两点钟了。

    大家都回去后，下午午休的午休，练功的练功，聊天的聊天。

    时间很快就到了傍晚六点钟，一众人还是在沈秀茹家里吃的晚饭。

    吃过晚饭后，陈平、沈秀茹、田秀秀等几个婆娘，都叮嘱大家早点回去山谷内。

    晚上，这边就留下陈平和村委那边善二，守着村里。

    曹小敏、唐晓萌、赵莉莉三个婆娘，都不太情愿。

    但是，大家都说早点回去山谷里，她们也只能跟着一起下山谷。

    这次，陈平没有跟着回去。

    因为，陈平知道现在高美圆的武功已经很厉害了。

    一般的小毛贼，小流氓，根本就不是他的对手。

    时间很快就到了晚上九点钟。

    陈平今晚上，还是睡在沈秀茹家屋里。

    他正盘腿坐在床上，开始修炼。

    昨天和今天，他又开始修炼当初小黑山魈带来的‘九阳神功’，这两天自己的功力又深了不少。

    再加上利用聚灵阵法，聚集灵气为自己所用。

    此时，他体内的灵气也是很充沛的。

    等修炼了快两个小时后，他发现外面村道上有人走动。

    而且，还不止一个人。

    其中一个人身上的气息，很熟悉是法美娜的。

    对了，法美娜中午的时候，说晚上会来村里找他。

    难道，这婆娘真的来了不成？

    陈平心里有点担心，这婆娘真的来了，那就麻烦了。

    另一股气息，是一股陌生的气息，这气息很怪异，浑身散发着邪气，应该是古武派或者古毒派的人。

    看来，今晚上武狼来了。

    不好，要是法美娜遇上武狼，那就麻烦了。

    他刚要下床，出去看看情况。

    这时候，村口突然出现了两股一强一弱的气息。

    有一股气息非常的强大，比萧天策的师傅慕容天机更加强了很多。

    直觉告诉他，此人应该就是古武派杀手武狼。

    看来，这个武狼确实是个非常厉害的强者。

    要是法美娜遇上了武狼，那就别想活命了。

    他心里着急，马上下了床，穿上鞋子，悄悄地出了门。

    随后，利用轻功快速靠近法美娜和一股陌生的气息那边。

    这两股气息，是在村里老村医家的方向。

    此时，在老村医家院子外面的村道上，法美娜被一个陌生男子拦住了。

    这男子，年纪虽然不大，不到三十岁，但是留着很长的胡须，一看就不是平常人。

    这男人一见到法美娜后，眼睛瞪得老大，一眼就看出来，这是个外国美女。

    雇主那边说得没错，百花村内还真是美女多。

    大半夜的，竟然会有外国美女在村里乱转。

    “美女，大晚上的，睡不着啊？”

    “要不要陪哥哥玩玩？”

    这家伙突然出现，拦在了法美娜前面，用色眯眯的眼神盯着她身上看。

    这下，把法美娜吓得不行。

    “你，你是谁？”

    “你怎么，来咱们村里了？”

    那男人大笑起来：“哈哈，我是古武派的高手，叫头狼。”

    “老实告诉你，今儿个我跟我师傅他们来，是解决掉陈平和他身边的人。”

    “哥哥看你长得这么标致，只要服侍好哥哥，让哥哥满意了，哥哥不杀你。”

    这畜生说完，就跑上去抓法美娜。

    “啊！”

    “你个流氓，别，别过来。”

    “啊！”

    法美娜尖叫着，就往后跑。

    但是，她哪里能够跑得过头狼。

    不到几秒钟就被他抓住了。

    头狼的手，在法美娜身上一抓，她的衣服就被抓到了。

    此时的法美娜，害怕得不行。

    本想晚上回到村里，跟陈平亲热相好一回，没想到杀手真的来了。

    哎，当初不听陈平的，今晚上就要倒霉了。

    要是被那畜生玷污了，她以后还怎么做人啊。

    法美娜此时，心里恐惧得不行。

    “不要，不要碰我。”

    “哈哈，洋妞妹妹，别害怕，哥哥不会乱来的。”

    头狼色眯眯地盯着法美娜身上看，头蹭到她身上，闻着香味。

    闻了一会儿后，刚要进一步动手，扒掉法美娜身上的衣服。

    突然，自己的身子不能动了。

    从自己身后出现一个年轻高大的人影。

    “呵呵，连我的女人也敢碰，真是活的不耐烦了。”

    接着，陈平从头狼的身后慢慢走出来。

    此时，法美娜见到了陈平后，心里一下子放心了。

    她马上推开头狼，扑到陈平怀里。

    “陈平，你怎么才来？”

    “你要是晚来一分钟，我就被那畜生糟蹋了。”

    而陈平抱着法美娜，说道：“让你晚上好好躲在山谷里的，你怎么就是不听啊。”

    “人家还不是想你嘛，不然也不会三更半夜来村里找你了。”

    此时，头狼的眼睛睁得老大，看着陈平和那个外国女人卿卿我我。

    “你，你是陈平？”

    说了这么一句话，这家伙就倒下了。

    随后，睁着眼睛没有了动静。

    被陈平用金针点了死穴，岂能还有活命的机会。

    而在村口等着大徒弟头狼去村里打探消息的武狼和二徒弟二狼，还不知道头狼已经丧命了。

    两人还在村口等着。

    “师傅，大师兄去了有十几分钟了，怎么还不回来啊？”

    武狼想了想，说道：“可能村子比较大，他还没查探清楚。”

    “别急，咱们再等等，等到十二点钟，头狼要是还没回来，咱们再进去。”

    二狼点了点头，“好，咱们再等十分钟。”

    此时，已经是半夜十一点五十分了。

    而陈平解决了头狼后，就拿出手机，在大群里和小群里，分别发了信息。

    提醒大家，千万躲在山谷内别出来，杀手已经来到村里了，已经被他解决了一个。

    他还拿出手机，拍了头狼倒在地上的照片，发在了群里。

    随后，他带着法美娜，快速走向村委那边。

    他要去提醒善二等人，杀手已经进村来了。

    顺便让法美娜躲在村委那儿，由善二保护着大家。

    这样，他就不会分心对付武狼了。

    两人很快就到了村委那边。

    这时候，听到动静后的善二，马上从村委的门卫室内走了出来。

    一看是陈平和法美娜后，忙问道：“陈先生，你怎么又跟美娜姑娘，在村里溜达了？”

    陈平忙说道：“善二兄弟，杀手武狼来了，我解决了他的一个徒弟。”

    “现在武狼和他的另一个徒弟，还没进村。”

    “美娜姑娘，在我身边比较危险，我想让她在村委躲一躲。”

    善二马上说道：“好，美娜姑娘，你快进去躲起来。躲在村委二楼吧。”

    “嗯。”

    法美娜应了一声，就朝村委里跑去。

    陈平对善二说道：“善二兄弟，你在村委门卫这边守着，不要让那两个匪徒进去了。”

    “我去村里，会会他们。”

    “好。”

    善二又进了门卫室。

    陈平则原路返回，去村里了。

    此时，已经过了半夜十二点钟。

    在村口的武狼和二狼两人，见头狼去了这么久，还没来。

    二狼还打电话给了头狼，但是电话打通后，没有接听。

    武狼说道：“不等他了，估计这家伙抓了个女人，正在潇洒吧。”

    “咱们现在就进村去，把陈平找出来解决了。”

    “好。”

    一听师傅说，大师兄正在跟女人潇洒，搞得二狼心潮澎湃，心里顿时痒痒的。

    接着，这家伙就跟着师傅武狼，慢慢地进了百花村。

    当两人走到沈秀茹家外面的村道口时，陈平突然从树下跳了下来，拦在两人前面。

    “你是杀手武狼吧，胆子也真够大的，竟然来百花村闹事。”

    陈平想现在就解决了这两个人渣，于是就主动现身了。

    武狼看了看，拦在他们前面的男子，大笑出来：“哈哈，天底下还有你这种傻子。”

    “明明知道我要杀你，竟然主动找上来了。”

    “哈哈哈，今天就是你的死期。”

    陈平冷笑道：“也要看你有没有这个本事。”

    “好，那老子就让你看看，老子真正的本事。”

    接着，武狼飞一般的冲向陈平。

    速度之快，连陈平都有点震惊。

    这家伙的武功，比萧天策高了几十倍不止。

    很快，两人就缠斗在了一起。

    竟然打了个不相上下。

    而站在两人周围的二狼，趁机朝村里跑去，他要跟他大师兄一样，找漂亮的女人，快活一回。

    他在地上闻着气味，随后一路朝沿着村道往西，朝村委的方向而去。

    别看人长得瘦瘦的，这家伙的武功也是很高，比善二还高了不少。

    而陈平跟武狼缠斗了二十来分钟后，渐渐落了下风。

    他发现武狼的内力非常深厚，身体内有源源不断的力道使出来。

    突然，陈平一个不留意，肩膀处中了武狼的一拳。

    胸口感觉一闷，吐出来一口鲜血。

    武狼看陈平受伤了，突然停下来，大笑起来：“哈哈，小伙子武功不错嘛，竟然能跟我打这么久，你还是第一个。”

    “不过，今儿个，你还得死。”

    说完，这家伙聚集身体内的真气，都到了右掌上。

    这是古武派至高的必杀绝技‘火龙拳’。

    被击中者，浑身经脉寸断而亡。

    就在陈平愣神的片刻，武狼使者火龙拳，瞬间到了他眼前。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，有月票的偷一波，后续情节会更加精彩。

