    “桑德兰被断球了，他们冲的太猛了，萨尼亚将皮球传给凯！哦！！！！脚后根传球！！！——”

    赛场中，乐凯站在中圈附近等待皮球传到位，同时他的脑袋也在左右不断扭动观察队友的跑位。

    他看见左后方有人快速贴了过来，显然是想阻止乐凯的转身。

    此时乐凯背身拿球，最后将目光扫向波多尔斯基，旋即右脚绷直，脚尖轻轻一勾，整个身体朝着左侧倾斜。

    身后的桑德兰防守球员下意识的跟随。

    但乐凯却突然笔直的抬起右腿，完成外翻，用脚后根将悬浮在腰附近的皮球狠狠的戳了一下。

    皮球顿时从右侧朝着斜前方飞去！

    而波多尔斯基刚好出现在落点处。

    波多尔斯基的内心是震惊的，但他没有时间做出反应，紧急将皮球分给沃尔科特。

    瞬间的快速转移令桑德兰的后防线没有时间反应。

    他们只能眼睁睁的看着沃尔科特杀入大禁区，然后拔脚怒射！

    “GooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaL！！！”

    “沃尔科特迎来本赛季第二个进球！这也是枪手本场比赛第二个进球！”

    “继上一轮客场输给斯托克城之后，阿森纳很快就做出调整，并找回状态！”

    “还有让我们在看一看凯的这个脚后根传球，这绝对是本周最佳传球！！”

    现场的阿森纳球迷在疯狂的呐喊。

    乐凯也是长长的舒了口气郁闷之色。

    上一轮比赛中，他们在客场被斯托克城踢得一点脾气没有。

    一想起那场比赛，乐凯就心烦。

    斯托克城的空中战术是出了名的，四个超过一米九的大个子，外加一个克劳奇。

    斯托克城的每一个角球都是阿森纳的噩梦！

    在防守端，也就乐凯跟身高198的默特萨克有点作用。

    默特萨克可以跟对方比一比身高。

    乐凯则是利用预见能力，提前起跳。

    但他也不是万能的，不能防住每一次的进攻，阿森纳最终1:2输给斯托克城。

    而那场比赛也打断了阿森纳的连胜。

    78分钟，乐凯就被换了下来。

    继上一次伤病之后，温格会给予乐凯足够的休息时间，以防再次出现伤病等问题。

    只要比赛基本进入稳定，他就会将乐凯换下来休息。

    乐凯走下场，一屁股坐在替补席中。

    帕特莱斯递过去一瓶水，乐凯塞进嘴里开始挤。

    “你又没远射！”

    乐凯愣了一下：“没有嘛？”

    帕特莱斯认真道；“我有关注，你确实没有。”

    乐凯尴尬的挠头，道；“踢得太激烈了！”

    帕特莱斯笑着摇摇头道；“不过那个脚后根传球很漂亮。”

    “是吧！”乐凯眼睛一亮，那个传球让他再试一次真不一定能传出来。

    帕特莱斯起身道；“回去继续练远射，你还一个远射都没打进去！”

    乐凯咧咧嘴。

    90分钟的比赛结束。

    英超第五轮，阿森纳在主场2:0击败桑德兰，再一次获得了胜利。

    截止英超第五轮结束，阿森纳以4-0-1的战绩，总共获得12分，来到了积分榜第一的位置。

    这是他们这几年以来，最好的一次开局了。

    但托特纳姆热刺以同样的积分紧随其后。

    利物浦、切尔西、曼城更是以3-1-1的战绩，总获10分。

    尽管目前来说，阿森纳的开局很不错。

    但他们如何以稳定的形式度过中期以及后期是一个问题。

    毕竟，阿森纳在中后期掉链子的次数很多。

    伤病依旧是他们的问题，队内玻璃人太多啊！

    当然，目前来说，阿森纳在当赛季的表现是值得肯定的。

    而乘着这股风，他们也即将迎来第一场欧冠小组赛！

    阿森纳所在的F组被誉为死亡之组，马赛、多特蒙德以及那不勒斯都是各自联赛的劲旅，极难对付。

    阿森纳想要轻松出线是不可能的。

    而他们第一场欧冠比赛将是9月19号，前往法国客场迎战马赛！

    作为上赛季法甲的第二名，同时作为法国唯一一个获得过欧冠冠军的俱乐部。

    马赛有着足够沉淀的历史，但他的强大已经成为过去式。

    现在的马赛尽管不复往日的风采，但依旧具备一定的作战能力。

    阿森纳也不会小觑对方。

    特别是在客场作战的情况下，阿森纳以最强的阵容迎战。

    “踢马赛就要限制这个家伙！”

    战术室内，温格拍着投影仪上一个矮小的身影说道。

    乐凯也是认真的望向大屏幕。

    马蒂乌·瓦尔布埃纳，法国国家队目前的核心中场球员，有着‘矮脚虎’的绰号，盘带、传球、射门都不错，是一个多面手。

    尤其擅长以各种致命短传，极具威胁。

    当然，他最出名的无疑是‘录像门’事件，这个事情也导致瓦尔布埃纳跟本泽马双双无缘法国国家队。

    啪啪啪！

    温格在拍手，这也令乐凯回过神。

    只见温格看着自己，道：“这个家伙就交给你了！”

    乐凯点点头。

    对此，他毫不意外。

    硬战用我，用我必胜！

    现在的阿森纳，在防守限制方面就看乐凯的发挥了，一旦乐凯都沦陷了，那么阿森纳的防线也基本崩溃了。

    不过，阿森纳的球员们对乐凯很有信心。

    这赛季，乐凯的进步的明显的。

    尽管温格现阶段更多的让乐凯去负责防守方面的事情，但他们好奇，一旦解开了乐凯的所有限制，将他再次提到战术核心的地位，这家伙会有怎样的表现。

    整个战术会议足足开了一个多小时，这才结束。

    ......

    另一边，马賽主教练埃利.鲍普也在研究欧冠對陣阿森纳的比赛。

    埃利.鲍普是在2012年接替法国国家队主教练德尚的班入驻马赛的救火主教练。

    在上个赛季，他带领马赛来到联赛亚军的位置，获得了绝大多数球迷的认可，这也令他风光一时。

    但现在，他需要面对来自英超枪手阿森纳的压力。

    同为法国人，教授温格是埃利.鲍普所无法追赶的对象，但他并不会认输，他将倾尽所有，让阿森纳从这裡带不走任何东西。

    但从那里着手是一个问题。

    如果是两年前的阿森纳，那么他不会这么头疼。

    说实话，现在的阿森纳有些难以针对了。

    进攻端有着苏亚雷斯、波多尔斯基、沃尔科特、卡索拉等一众好手。

    防守端更是有着那个阿森纳的小队长！

    他研究过那个中国人的踢法，说真的，瓦尔布埃纳真不一定能正面硬撼。

    即便是吉尼亚克跟帕耶也很难脱离那个家伙的魔爪。

    那个中国人的踢法一点都不像一个19岁的少年。

    稳健！果断！迅捷以及致命！

    显然，马赛想要获得胜利，他们的锋线必须要越过阿森纳4号这个防守线。

    这是最为关键的问题。

    要不然，一切免谈。

    最终，埃利.鲍普也只能将希望寄托于帕耶以及安德列.阿尤身上了。

    希望这两个家伙可以用速度去硬吃乐凯。

    要不然，没有其他更好的办法。

    埃利.鲍普仰头望向天花板，他的目光好似透过墙壁，望向马赛的天空。

    恍惚间看到一架巨大的飞机穿破云层，轰隆前进。

    这是承载着英超豪门阿森纳俱乐部的飞机！

    枪手们着陆在马赛，将要与他们进行第一场的欧冠小组赛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

