    地皇，鸿，绝世强者！

    今日选择了自爆！

    轰鸣声震动三界，这一刻源地都在剧烈颤动。

    怒骂声，惨叫声，怒吼声……

    这些声音，却是压不住地皇的笑声！

    解脱了！

    他早些年就从源地解脱了，可这三界……整个三界都是个大囚笼！

    种子在游戏，天帝和穹这些人在配合游戏，他们这些人成为游戏中的NPC，作为游历三界多年的地皇，他什么都懂，什么都明白。

    他不甘心，也不愿意！

    万年前，他就不愿意了！

    可惜，万年前的他没希望去破除一切，他想让战配合他，一起干一次大的，结果被战拒绝了。

    战还要喊他一起去修补源地……地皇差点没喷死他！

    老子有病才答应你！

    战说，未来会有人解决一切问题的。

    地皇嗤之以鼻！

    将希望寄托在别人身上？

    我傻了吧！

    他只相信自己，只相信战这些兄弟，他不相信未来，不相信那不认识的未来破局的家伙。

    战陨落八千多年后，那一日，他看到了方平。

    神教之遇，并非第一次。

    第一次看到方平，其实是在王战之地。

    那个嚣张的家伙，八品境实力，当着一大群真神的面，耀武扬威，猖狂不可一世！

    像极了自己！

    他好像看到了过去的自己，好像看到了年轻时候的自己。

    有人说他像天狗……那一日，风云道人看了一次又一次，却是嗤之以鼻，这家伙像天狗？

    天狗就是个傻子，这家伙可不傻！

    那一次，他见到了方平，认识了方平，甚至察觉到了一些三帝的力量，他没确定，因为当日去的并非真身。

    真正确定，是在神教的时候。

    那一日，他确定了，这人，就是战的后手！

    这人，就是战说的，未来会来清算一切，破局的家伙。

    那么弱小……弱小？

    也许吧！

    地皇观察着，越看越是欣赏，很有意思的一个小家伙，那时候的方平对比神教，蝼蚁和大象的差距，结果呢？

    结果，神教居然覆灭了！

    从那以后，他越来越关注这家伙，越来越觉得，也许……真的有希望！

    他比战更果断，更有杀气，也许没有战的风度，没有战的惊绝，可方平，真的太像他了，但是比他更有希望。

    他放弃了自己的计划，开始配合战的计划。

    一步步地逼着方平往前走！

    你不走？

    不走可不行！

    圣人复苏，天王复苏，你走不走？

    不走，就灭你人族，杀你亲友，你要不要破局？

    新天庭在逼方平强大，神教在逼方平强大，所有人都在逼他强大，你不强大不行，不强大就要死，死的还不止你一人！

    风云榜出，一位位强者名列其中，破亿的战力，就问你怕不怕？

    怕，那就得继续强大！

    仙源控制大道，人族命运就在这小小的仙源之中，你想不想破？

    想破，那也得强大！

    方平，果然越来越强，越来越强……强的让他惊喜，让他看到了希望，看到了自己计划的延续。

    既然这三界是囚笼，那就打破这囚笼！

    天帝他们想的是打破源地的囚笼，或者稳固源地的囚笼，他不这么想，他打心眼里看不起他们！

    看不起天帝，看不起神皇，甚至看不起阳神！

    那个家伙，在三界这个囚笼里待着很爽吗？

    当然，看不起，其实也带着一些羡慕。

    阳神很强，强的可怕，那家伙可以在这囚笼里逍遥自在，可他不行，他没那么强大，神皇他们都有希望杀他。

    所以，他要打破这囚笼，让这三界，彻底变一变！

    翻天覆地的变一变！

    今日，变天了！

    ……

    一门四皇，三皇入方平本源，地皇自爆，四皇陨落！

    地皇道果没破，可二十二重天被锁，地皇哪怕不死，也别想复苏了。

    而鸿宇三人，此刻还在燃烧自己，燃烧道果。

    方平放开了本源世界，这些人可以看到地皇自爆的惊天动静。

    三人，已经成了火炬。

    此刻，三人都看向那边，听着地皇的笑声，鸿坤轻笑，鸿宇叹息，黎渚笑骂一声！

    “老东西！”

    说不出的淡然，道不尽的潇洒。

    一句“老东西”，听不出丝毫埋怨。

    那个不负责任的父亲，那个逼他们证道，逼他们去死，用他们当棋子的混蛋……

    可那个老混蛋，很久之前就告诉过他们，你们要死。

    咱家人，一起死。

    不，不是死，是去下一个世界称王称霸，当老大，不当小弟！

    鸿宇，天皇！

    黎渚，地皇！

    鸿坤，妖皇！

    老家伙骂骂咧咧的，说少生了一个，要不然，人皇也是他们家的。

    而他，要当道祖！

    新世界，他鸿家当老大，谁来捣乱都不行。

    今日，老家伙成功了，他走了，要去下个世界当老大了。

    万年的算计，万年的隐忍，都发泄在了今日。

    黎渚已经被燃烧的只剩下虚影，此刻，却是露出一抹笑容，不曾喊过一声父亲的他，这一刻，笑的不再阴柔，笑的那么爽朗，那么光明！

    “父皇，走慢一些……”

    带着笑声，黎渚身影彻底消散，轰隆一声，道果崩碎，化为雨点，落入了本源世界。

    轰隆隆！

    本源世界中，大陆扩充，一座座地窟的城池出现，无人的城池。

    黎渚虚影彻底消散！

    身死道消！

    今日，地窟之皇，黎渚，陨落！

    “走的真快……”

    鸿坤笑骂一声，侧头看向方平，笑骂道：“混账东西，气了我好些次，早就想打死你，若不是老东西劝我，早就弄死你了，今日，恩怨情仇，到此为止了！”

    轰隆！

    又是一声巨响，本源世界震动，大陆再次扩充。

    不但扩充，这一刻，本源世界中出现一棵巨大的树木，开始撑起这片天地，形似于天木。

    撑天之木！

    鸿宇没有再说什么，有些恋恋不舍地回头看了一眼苍猫，看的却不是猫，很快，又扭头看了一眼还在继续爆炸的源地，笑了笑，潇洒无比，挥挥手，消散在了天地中。

    轰！

    本源世界，今日好像发了疯似的，一而再地扩张，巩固！

    天地之间，甚至出现了一些树木，一些动物。

    那些虚影，此刻好像也愈加逼真起来。

    这天地，有了山，有了水，有了树，有了人，有了生命，有了一切……

    ……

    源地颤动的更厉害了！

    三位皇者，成全了方平的源地，可没有修补这个源地。

    三重天地在崩溃！

    加上之前兽皇的，北皇的，南皇的……

    这一刻的源地，震动的哪怕皇者都有些站不稳，一道道裂缝密布整个天地，好像要撕裂这源地。

    而方平，此刻冷静无比，哪怕到了这时候，他也没有封闭本源世界，而是在迅速吸收抢夺源地的能量。

    开辟的口子，在疯狂吸收源地的力量！

    天地，一重重地坍塌。

    巨大的裂缝，一次次地出现。

    方平肆无忌惮，手中，却是出现了一柄小剑。

    昔日，在秘境中夺取的小剑。

    显然，当日地皇可能早就准备好了，将这东西交给他，不过选择了在秘境中，可能是为了避开那些强者的探查。

    人皇，有人救吗？

    自己的本源世界，现在还缺人道，这一点方平清楚，自己的本源世界还不完善。

    人皇虽然修炼的并非正宗的人皇道，却也是类似于黎渚这种道，对源地完善还是很有帮助的。

    方平懒得去管人皇的好坏，懒得去管他的算计。

    这三界，有好人吗？

    有坏人吗？

    到了今日，已经无法去辨别，好人，坏人，不同的立场，无法去区分。

    地皇他们是好人吗？

    不是！

    因为他们，三界死的人族和地窟人族，恐怕要上亿了，这些人算什么好人？

    算坏人吗？

    他们也只是为了破开这囚笼，过的更自由一些！

    哪怕死，他们也不想当个囚徒。

    这一刻的方平，无法去区分了，也不想去区分了。

    自己想破局，那就要让本源世界更强大，而人皇，可以满足他，否则，那就只能让老张来试试，这是方平不愿意的。

    “我……守护的只是我认可的！”

    方平不再去说什么大义，不再去说什么人族，他只想守护自己想守护的，比如老张，而不包括人皇！

    惨叫声还没终止，地皇太强了。

    他自爆，人皇这边，若不是东皇分摊了一些压力，恐怕能炸死他。

    可地皇主要针对人皇，东皇不是主要目标，此刻，东皇迅速倒退，虽然牵制了一些力量，可依旧有无数的能量炸开，炸的人皇凄惨无比。

    他感觉自己快死了！

    “种子，天帝，救我！”

    人皇吼了出来！

    他喊种子，喊天帝，喊种子不奇怪，可喊天帝……显然，他知道什么，或者一直在参与其中，承担了重要的角色。

    “你们想让源地彻底崩溃吗？”

    这一刻，有人怒喝一声，之前的风淡云轻消失，带着怒意！

    三十六重天。

    斗天帝和神皇对视一眼，笑了笑，两人没说话，不过三十六重天却是裂开了一道裂缝！

    “哼！”

    夹杂着一些怒意，一双手从三十六重天的裂缝穿过，直接抓向人皇那边。

    这一次不再是投影，而是真的手。

    地皇自爆的威力，投影无法解决，力量传递过去，恐怕人皇都要被炸死了。

    那只手，越来越大，越来越快，传过了一重重天地，迅速朝人皇这边抓来。

    ……

    此刻，方平也看清楚了下方的一切。

    地皇这一自爆，炸塌了不止一重天地。

    从这，到人皇那边，隔着西皇的第八重天，隔着灵皇的十一重天，除了这两重天还算完好，其他的地方几乎都塌陷了。

    裂缝无数！

    而此刻，人皇还在一团浓郁的能量中挣扎，四周无数裂缝开始包裹过去，想要将人皇吞噬。

    方平身边，镇天王几人看着方平，有些意外，有些惊讶，有些不知所措。

    这一次，真的出乎他们预料。

    而方平，没时间想那些了，迅速传音道：“苍猫，镇老鬼，迅速去抢夺人皇道果，待会一起离开……”

    “离开？”

    “人皇道果？”

    一人一猫都有些惊讶，天帝出手了，怎么抢夺道果？

    怎么离开？

    可方平既然这么说了，他们也没再说什么，迅速朝那边飞去，准备行动。

    而方平，看了一眼其他人。

    此刻，天狗、书香还没办法脱困，铸神使倒是之前用兽皇的道果修补好了自己的裂缝，除非源地彻底覆灭，要不然，现在的他是可以离开的。

    和西皇一样，当然，有人破碎了他的源地，他也得回来继续镇压。

    除非，走三帝大道离开。

    方平眼神微动，那就走三帝大道离开！

    “书香前辈，天狗……”

    这两位，方平这时候也没办法帮他们脱困，皇者该杀的都杀了，人皇这边，是地皇留给镇天王用来修补道果离开后，留下的裂缝的，防止镇天王无法脱困。

    镇天王离开，比两人离开意义更重大……

    方平迅速道：“二位现在无法离开，尽快汇合龙变，如今皇者死伤惨重，神皇他们就算想出手，天帝也不会再杀戮……”

    书香微微点头，天狗有些郁闷，不过也没说什么。

    而方平，这时候迅速收起了脑核，朝人皇那边飞去，老张和铸神使也迅速跟上。

    那张巨大的手掌，这时候已经冲入了能量团中。

    轰隆隆！

    哪怕天帝的手掌，这时候面临地皇的自爆威力，也是被炸的血肉横飞，毕竟只是一只手，并非天帝全部降临。

    天帝也不敢贸然降临，斗和穹还在等着他呢。

    救下人皇，这只手够了，配合人皇自己，可以脱困。

    地皇说有人要救人皇，显然，说的就是天帝！

    “杀！”

    方平不再废话，一刀朝那边劈去，他担心地皇留下的杀招威力不够，破不了天帝的手掌，杀不了人皇！

    前方，镇天王也是一拳轰出！

    武王这些人纷纷隔空出手！

    击杀人皇！

    那边，人皇此刻早已无法维持血肉存在，一具白玉骷髅呈现，被无数裂缝包裹，被地皇自爆的能量侵袭，见状怒吼道：“方平！”

    “我们是一方的！”

    “种子也要护持人族不灭，天帝也没想过彻底灭绝人族……”

    方平此刻早已明白许多东西，冷冷道：“是啊，没想过灭绝人族，可想过圈养人族，一次次地圈养，一次次的收割，一次次的制造仙源，一次次的修补源地……这不就是你们的目的吗？

    纪，你大概就是执行者吧！

    圈养人族，你这位人皇太合适了！”

    “不是……”

    人皇吼道：“并非如此……”

    轰！

    方平长刀已至，刀芒冲破了阻隔，此刻，大手拍击而来，轰隆一声，刀芒破碎，却也多了一道血痕。

    天帝根本不说话，继续朝能量团中的人皇抓去。

    后方，镇天王几人的攻击陆续抵达。

    轰隆隆！

    炸裂声不断！

    天帝的手掌，承受了一次次攻击，已经有些破碎不堪，却是没去管这些，继续抓向人皇！

    “秦凤青！”

    这一刻，人皇再次怒吼一声！

    那边，秦凤青灰头土脸的，地皇自爆，虽然没针对他，可他此刻也受伤不轻，距离这边还很远，听到这话，秦凤青抬头看了看。

    都没多想，秦凤青哇哇大叫道：“你完了，你居然和天帝合作，这可是种子的大敌，你完了，你叛变了，你不再是护道一族了，种子，快杀了叛变者！”

    人皇差点气死，到了这地步，他不信秦凤青还没看出来！

    种子和天帝，根本谈不上什么大敌。

    可没等他说话，秦凤青拔腿就跑，大吼道：“我要去汇报种子，你叛变了，投靠了天帝，你这叛徒，护道一族不会放过你的！”

    “你……”

    人皇恼怒，不过此刻也懒得管他了，天帝的大手破碎了四周的裂缝，此刻，他倒是安全了。

    地皇自爆了，道果被封锁，方平他们现在想杀他，也没那么容易。

    何况，天帝都出现了，方平他们还敢追杀他，天帝也不会再坐视。

    人皇刚想着，那边，方平已经迅速杀来！

    目光冷厉地扫了一眼那只破碎的大手，方平冷哼一声，挥刀朝那边斩去！

    人皇此刻已经破开了四周的围堵，他也不在这待着，迅速后撤。

    天帝的手掌，哪怕受创严重，纠缠方平他们还是可以的。

    自己受伤极重，差点被炸死，他可不想再留下来了。

    人皇迅速后撤，准备离开这是非之地。

    而这时候，天帝的手掌化为人形，中年，和镇天王长相类似，之前方平还调侃过镇天王，是不是天帝的儿子。

    手掌化为的天帝，看向方平，微微蹙眉道：“今日……”

    轰！

    方平哪会听他废话，迅速杀去！

    看向遁逃的人皇，方平眼神闪烁，陡然，一柄小剑从他手中抛射而出，迅速投向人皇！

    天帝一开始还没在意，他只是手掌所化，方平现在战力也是极强，没那么容易对付，他倒是有些被压制了。

    不过，等看到玉剑被抛射出去，天帝忽然脸色微变。

    那是……

    “纪，躲开！”

    天帝一声暴喝！

    前方遁逃的人皇，扭头看去，看到那玉剑，脸色也是变了！

    “这……灭世剑！”

    人皇脸色彻底变了！

    三界诸皇，各有各的拿手绝招。

    南皇的归元术，人皇的气血质变法，北皇的金身诀……

    而地皇，肉身不弱，气血很强，精神力也不差……可他拿手的不是别的，而是攻杀之法，灭世剑！

    地皇有两柄剑，一柄地皇剑，一柄灭世剑！

    若是平日，这一剑杀不了他，他人皇也是无敌强者，哪会那么容易被杀。

    可现在不行！

    他被地皇自爆重伤了！

    这样的伤势之下，他如何抵挡这一剑？

    而这时候，小玉剑陡然破碎！

    一股惊天的杀气冲破了源地，这一刻，天地之间好像只剩下这柄剑！

    “嘿嘿，我又出来了！”

    这一刻，天地之间居然再次出现了地皇的笑声，笑的得意！

    “纪兄，别跑，老子暗算你很久了，你跑不掉的……”

    “鸿！”

    人皇暴吼一声！

    “别吼，再杀不死你，三界如何看我鸿？杀一个皇都不行，还如何留下震惊三界的传说？”

    地皇声音响起，笑哈哈道：“原本想杀个强的，可算了算……大概杀不了，比如昊那个家伙，太阴险了，所以找来找去，杀你好了。”

    “我这一剑，灭世之剑，灭不了世，灭你还是可以的！”

    “哈哈哈！”

    嗡！

    这一刻，整个三剑都感受到了那股毁灭之力！

    灭世剑！

    地皇要灭世，可这一剑，几乎不曾用过，哪怕诸皇也只是知道有这一剑，还真没见识过！

    今日，他们知道什么叫灭世剑了！

    轰隆隆！

    源地好像都被捅破了，黑色的剑芒充满了毁灭之力，一剑斩出，前方，人皇暴吼一声，气血燃烧，骨骼燃烧，突破一重重虚空，然而，却是无法避开这剑！

    “鸿！”

    人皇咆哮一声，他不甘心，他还有很多事没做，他还有很多东西没完成，他不甘心就这么死在了鸿的手上！

    鸿不想活，他想。

    鸿临死的时候，非要选择带他一起，人皇想骂街都没地方骂，这家伙已经死了，不，道果还没破碎！

    可已经算是寂灭了，到了这地步，还要带他一起上路，他真的不甘心！

    “种子！”

    “种子！”

    人皇咆哮，怒吼，源地是种子制造的，种子是可以传递力量救他的！

    天帝被斗和穹缠住了，能探手而来已经到了极限。

    现在，唯有种子可以救他！

    他对种子还有用！

    而就在他呼唤种子的时候，一处黑暗宇宙中。

    种子好像想离开，阳神却是一拳打的四处虚空裂开，骂骂咧咧道：“想走？你把老子弄到这，玩够了就要走？老子是那种被你玩一遍就能抛弃的人吗？”

    “走什么走，继续玩，看谁把谁玩到死！老子今天跟你耗上了，不玩的尽兴不许走！”

    “阳……”

    “阳什么阳，叫爹，叫爹都不行，给老子啃几口，就给你走！”

    轰！

    炸裂声传出，一人一种，此刻在这黑暗宇宙中再次“玩”了起来。

    ……

    而源地中。

    种子没有救人，人皇眼睁睁地看着那柄黑色长剑，瞬间洞穿了自己的身体，有些不甘，有些绝望！

    不会的！

    天帝会救他的，种子会救他的，为何……为何自己会死？

    太不甘心了！

    轰！

    又是一声惊天轰鸣响起！

    这一剑，充满了毁灭之力，直接让人皇玉骨炸裂，四分五裂，彻底破碎！

    “鸿……你这疯子……”

    带着绝望的吼声传出，人皇太不甘心了！

    而这一刻，没人理会了，方平怒吼一声：“快，夺取道果……”

    轰！

    那边，镇天王一拳打爆了天地壁垒，进入了一重动荡的天地，苍猫迅速朝一地飞去，眨眼间，穿破虚空，抵达一地。

    镇天王随之而来，而就在这一刻，一道人影浮现！

    东皇！

    东皇看着苍猫面前的一块黑色玉石，笑道：“人皇道果……”

    镇天王脸色剧变！

    东皇，绝不会比地皇弱。

    他居然来了！

    这家伙，要夺取道果？

    这个低调无比的家伙，每一次都容易被人遗忘，可他的实力，那是实打实的！

    如今，众人也了解了不少关于东皇的消息。

    当年袭杀苍猫，是他暗中布局的。

    当年仙源之变，好像和他也有关系，三帝之死，他也脱不了关系，他和种子、天帝、神皇这些人好像都有合作。

    这家伙，到现在都没几人能猜透他在想什么。

    很强大，却是很低调，很低调，却是又做了很多大事，然而，做完了之后，偏偏又没几人能想到他。

    此刻，他也是为了道果而来？

    想要脱身吗？

    人皇道果很强，人皇不弱，东皇若是再有一些准备，应该可以借助人皇道果脱身。

    镇天王警惕万分，此刻，时间紧急，他也有些等不及了。

    东皇看他要出手，笑道：“别慌，道果而已，我还不是太在意，只是来看看，顺便打个招呼……”

    苍猫却是不理他，爪子伸出，一把抓住了黑色玉石。

    东皇笑了笑，也不阻拦。

    镇天王见状也懒得管他想干什么了，急忙倒退，迅速抓住苍猫遁逃，朝第三重天跑去！

    很快，第三重天就在眼前了。

    身后，方平和天帝手掌还在交战，此刻，劈的天帝不断崩溃。

    而镇天王，一回到第三重天，轰隆一声爆响传出！

    天地黑暗一片！

    人皇道果破碎，今日，又有一皇陨！

    至此，兽皇、北皇、人皇、黎渚、鸿坤、鸿宇全部陨落，地皇道果还没破碎。

    下一刻，方平一刀劈碎了天帝手臂，迅速朝第三重天飞去。

    本源世界开放，人皇的力量，一部分从道果中传递出来，渗入本源世界。

    而方平，手中出现一枚水晶球，脸上露出一抹挣扎之色。

    很快，方平不再挣扎。

    这是地皇的选择！

    而他，需要离开源地，不再受源地辖制！

    “送地皇一程！”

    方平低声轻喝，砰地一下，捏碎了这水晶球，轰隆一声，大量的能量出现在本源世界附近，方平之前还没感觉到什么。

    此刻，却是感觉到了！

    这股强大的力量，在切割脑核和附近虚空的联系。

    而天地之间，传来几声机械式的响声。

    “人皇，陨！”

    “地皇，陨！”

    轰隆隆！

    炸裂声再起，人皇所在的源地炸裂开，地皇所在的二十二重天，依旧安静。

    道果，早已不在！