    “叶秦为英烈维权，怒发律师函引发热议。”

    “百万大v叶秦‘上书’要求围脖，对10名侮辱者封号！”

    “湘南卫视电视剧频道收视率排行榜，《雪豹》以平均收视率4.3%，名列第二，‘抗战神剧’仅次于青春偶像剧，《一起又看流星雨》。”

    “叶秦的蜕变：从不食人间烟火的神魔，到血肉之躯的铁血军人！”

    《雪豹》在饱受争议中，一路播下去，一直播到许光荣炸桥牺牲、周卫国炸伤截肢，贬意才渐消。

    叶秦给这帮喷子表演，什么叫断肢，那种痛楚，展现得淋漓尽致。

    这可是真正的亲身体会，在情境体验里他被砍了4次手，现在回想都头皮发麻，脸色苍白。

    但一切都值，正面评论多了，毕竟你丫谁的抗战神剧，主角是独臂大侠？

    《雪豹》，成功之处，跟《亮剑》一样，主角团不是无敌，会受伤会死亡。

    “你又是律师函，又是封号，算首开先例了，现在圈里人都在讨论，以后出什么事是不是也可以来这一手？”

    蓝牙耳机里听着杨曼的话，叶秦嗤之以鼻，没告上法院的律师函，都是厕所里的纸。

    “你啊，幸亏理在这儿，犯不着跟这几个一般见识。”

    “杨姐，我有分寸，你看现在收视率不就破4吗，得名得利，为什么不干！”

    “那倒是。你这一手，简直是给《雪豹》大大地制造话题，我看了豆瓣，评分上7.6，评论区里有不少退役军人，还有军属。”

    杨曼笑道：“他们都是《雪豹》的自来水，不用我们雇的水军，他们级教训起喷子们。”

    “杨姐，这可不是利用。”

    叶秦无奈地叹口气，别把我说的无底线营销，自个又不是那些个蹭流量的人，连魔稻祖师的热度都要蹭，关键连字都打错。

    国士吴双，呵呵。

    “杨姐，我让你找的画师找来了吗？”

    “那个逆光飞行？”

    杨曼疑惑道：“还在找，你确定要这个画师？”

    “工作室的资金可不充裕，先前你买什么《三体》、《流浪地球》、《超新星纪元》，现在你又找人画漫画，你这是开经纪工作室，还是开杂货铺？”

    “叶光纪如果只是经纪工作室，趁早关停吧。”

    叶秦撇撇嘴，“钱以后根本不是问题，可事总要有人做。”

    顿时，脑洞海里瞬间浮现出兔子、鹰酱、毛熊、秃子的形象。

    种华家的兔子提前上线，《追梦赤子心》，谁唱？

    我嘛？

    可这首歌只有破音才有灵魂。

    …………

    “龟儿子，雪豹今天大结局，赶紧来看！”

    沈胖爹端着切好的西瓜，拖鞋踢踏踢踏地飞快跑到电视机前，刚刚卡在片头曲结束。

    “老汉，你吃吧，我忙着呢。”

    沈聪噼里啪啦地敲击键盘，像极了当初叶秦被全网黑时的激情对线。

    “吸溜，吸溜。”

    沈胖爹大口大口吃完一块冰镇西瓜，浑身打个冷颤，舒爽无比。

    “龟儿子，平时这个点不管啥子事，你都抢老子遥控器看《雪豹》，今天太阳打西边出来，我可换台啦？”

    “老汉你就别找借口，自己看《雪豹》上瘾直说，菜市场杀猪的时候，看你跟蔡叔聊的可起劲。”

    “你忙啥子，是不是找了个网恋谈女朋友？

    沈聪单脚踩在椅子上，抖腿不止，“忙着怼人呢。日他仙人，敢喷教主。”

    “喷他啥？”

    “当然是喷他带的雪豹特种大队开挂，说八路军怎么可能这么叼！”

    沈聪一个一个往下翻，“还有说咱们所谓啥子敌后战场纯属放屁，就是趁着果军在正面战场扛着，偷偷抢占地盘，反正都在骂教主。”

    沈胖爹横眉一竖，眼里冒火：“锤子，那要得个铲铲，谁说咱八路啷个不行，敌后战场是捡便宜！”

    “呶，你看，老汉，这里有一个。看到周卫国，领着一个班的人，潜伏深入到鬼子莱阳火车站的弹药库就不想看了，八路军哪来的特种部队？”

    沈胖爹嗤笑道：“哈儿，这人就是个文盲，那会儿哪有叫特种部队的，敌武工队、锄奸队不晓得？”

    沈聪诧异道：“老汉，这你也知道？”

    “废话，你老子，你老子的老子当年打枪的时候，你小子还不知道在哪呢。”

    沈胖爹不无得意，父子二人勾肩搭背，走到客厅，电视此时播放着第38集。

    因为特派员张仁杰的“无脑出卖”，无意间泄密，日军怀疑周卫国的父亲，周继先老爷子，把他当成卧底逮捕。

    周卫国，联合张若云饰演的刘志辉，国共两方的军队合力猛击涞阳城，涞阳城一片混乱，日军将领近卫文，像山本一木对付李云龙一样，拿周继先的性命做威胁。

    而且，胁迫周老爷子劝降周卫国。

    “爹！”

    画面里的叶秦，大吼着，满脸的担虑。

    “卫国。”

    周继先的扮演者，就是《鬼吹灯》里演陈瞎子的王奎融。

    国家一级演员，一枚演技精湛的老戏骨，叶秦认证。

    他站在碉楼城墙之上，俯视着城门口独臂的叶秦，两眼柔和，“魁梧多了，也黑多了。”

    “爹，我一定把您救出来。”

    叶秦演的周卫国，心急如焚，却必须强自镇定，这回他是营救父亲的主指挥官，不能慌不能乱。

    “爸，不会又要自杀吧？”沈聪弱弱道。

    周老爷子跳楼自尽的戏码，可谓是《雪豹》，仅次于萧雅自尽。

    对周卫国而言，一个是孝，一个是情。

    自古卫国，忠孝难两全。

    沈胖爹隐隐猜到故事的结尾，“必须的。”

    影视剧里的万金油套路可太常见，被害者临死前快说出杀人凶手时咽气，武侠片轻轻打脖子人就昏，解毒永远一粒麦丽素包治百病，最最经典的便是——

    反派永远死于话多。

    “知其不可为而为之，这是用兵之道吗？”

    王奎融面色铁青，“霓虹人以我风中残烛之躯为诱饵，你竟甘心上钩，这是我周家的本色吗？”

    叶秦哽咽，一下子被触动，他听出来了，父亲这是存死志，不由自主地带头跪地。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。

    张若云紧跟着跪下。

    “卫国我儿，你难道忘了重新起名叫卫国的含义了吗？”

    王奎融一身正气，大义凛然道：“你难道忘了为父说过的话吗？”

    叶秦眼含泪光，中气十足道：“爹，孩儿不敢忘，倭寇尽驱日，我儿还家时。”

    一大一小两个，都是现场收音，声音语气充满着感染力，一来一回，像在沈胖爹左右耳朵形成循环声道。

    随着哀伤的背景音，一下子，沉浸在父子悲欢离合中。

    “都给我站起来。”

    “阿远，阿文，志辉，你们听着，不要以我为念，务必保家卫国。”

    “为父有子如你等，足慰平生，我中华儿女岂肯受制于倭奴。”

    语气层层的递进下，沈聪双手紧紧地攥住，异常揪心。

    “为父今日一死，断你等念处。我儿要杀尽倭寇，保卫家园，九泉之下为父也含笑无怨啦！”

    王奎融大笑三声，纵身一跃，慷慨赴死。

    沈胖爹的眼眶里，两行热泪在打转，强忍着没有流出，突然间叶秦大喊道：

    “爹！”

    瞬间破防，声嘶力竭的吼叫，把四十多岁的老爷们嚎哭了。

    至于年龄小的，沈聪抽泣不止，已经抽出纸巾，在洗鼻涕。

    “爸。”

    叶秦与王奎融，一个在地上，一个在楼上，一高，一低。

    拍摄的时候，对手戏几乎没有任何交流，各演各的，却剪辑在一块，异常的和谐，浓浓的父子情，溢出屏幕。

    那种壮烈激昂的生死离别，沈聪不由自主地代入到自个，跟沈胖爹。

    “哭啥子，一个电视剧而已。”

    “那你眼睛里是啥？”

    “年纪大眼睛容易进沙子。”沈胖爹揩去眼泪，不免唏嘘。

    收视率破4的剧，意味着无数像沈胖爹两父子的观众，围在电视机前，观看《雪豹》。

    他们都猜到周继先老爷子的结局，但仍然忍不住落泪。

    ………

    “嘶，嘶。”

    林彬同样是“不争气”的一个，眼泪像断线的珠子不断落下。

    “哥，你演的也太好了，我都感觉爸爸真死了。”

    叶秦挑挑眉，彬哥，这个爸爸说清楚，是你的，还是我的？

    刷着手机，这会儿的各大平台戾气逐渐消退，不再纠结于到底《雪豹》是不是抗战神剧，周卫国是不是低配版燕双鹰。

    今晚只有一件事，哭。

    哭周老爷子的铁骨铮铮，哭周卫国的丧父之痛。

    两个话题的热度，在叶秦安排的营销下，豆瓣、天涯、贴吧，大量的水军涌入《雪豹》话题：

    《我哭了，你们呢？》

    “时穷节乃见，一一垂丹青！”

    “个人得失荣辱比诸国家利益，那是微不足道！”

    “一个死去的价值也不能用有多少达官贵人或者英雄豪杰来祭奠和怀念，而是你为这个社会留下什么样的传承。”

    “无论是财富、人才、还是节气、信仰，都值得后人用心去尊敬、崇敬！”

    ”《雪豹》，不管是爽剧也好，神剧也罢，里面的萧雅、张楚、李勇，他们的牺牲，都是那个年代千千万万热血男女的缩影。”

    “英雄，容不得侮辱，唯有缅怀。”

    “我哭了，你们呢！”

    叶秦刚刚转发到围脖动态，杨曼的电话便火急火燎地打来：

    “叶秦，爆了，爆了，咱们只买了两个热点，现在是四个！

    仅仅过去三十分钟，四个词条，佰度谷歌齐刷刷霸占24小时实时热点前十：

    3.我哭了，你们呢？

    6.倭寇尽驱日，我儿还家时

    9.英雄，容不得侮辱

    10.周老爷子，一路走好。

    “杨姐，这还不是极限。”

    叶秦勾勾嘴唇，呵呵，你以为这就完了？

    “还不是极限，难不成你想霸榜？”

    “霸榜也要佰度同意，一半总可以展望。”

    叶秦看着正打广告的电视机，“杨姐，你不要忘了，接下来，周卫国会在周继先尸体前，来一场阴阳两隔的对话。”

    “还有跟竹下俊的对决。”

