    “哥，我还有几个同学家里用的都是立式收音机，带不过来，他们说如果可以上门修的话，价格可以再商量。”段芳说道。

    “行啊，不过我暂时没有时间，另外我手头也没有改装那种立式的收音机零件，等我星期天的时候去看看再说吧。”段云说道。

    虽然那种上门维修的活比较麻烦，而且还不一定能买到相应的电子元件，但开门做生意没有把生意往外推的道理，只要有时间，能赚的钱是必须要赚的。

    而且像他的这种搞维修的轻易不能说你不会修，否则别人就会感觉你技术水平不行。

    还有就是他这种电器修理既然没有地方开店铺，那么口碑就非常的重要，有些活赚不了几个钱却能赚到好口碑，只要能一传十十传百，有源源不断的修理活，就不愁赚不到大钱，这笔账段云还是算的清的。

    “哥，我真的想知道，你这修理电器的技术是跟谁学的啊？”段芳说出了自己心中的疑惑。

    “当你哥我下乡六年不是白下的？在陕西农村那会儿，一起插队有个懂电子技术的高手……说起来民间到处都是卧虎藏龙的高手啊……”段云故作感慨了一句，随即从那个装钱的布包中取出了六张‘大炼钢’，递给段芳说道：“这是给你的那份，买吃的去吧。”

    “哥，用不了这么多，主要是有老师帮忙，我没拉到这么多生意的。”段芳看到哥哥递来的钞票后，显得有些扭捏起来，她从小达到还没拿过这么多的钱。

    虽然段芳从小就很机灵，心眼也多，但对家人还是很实在的，她也知道哥哥的修理生意才刚刚开张，买元件也是需要不少成本的，更何况她这只是举手之劳，自家人根本就不用把账算的这么清。

    “你哥我有钱赚，就不能亏了你的那份，咱们是兄妹，用不着和我这么客气，这钱你拿去买身新衣服，另外想吃什么零食自己买。”段云将钱塞到妹妹的手中，接着眉头一挑说道：“哥不在的这几年，你和咱妈都挺苦的，现在我回来了，咱们家的好日子就要开始了！”

    “哥……”段芳听到段云这番话，眼眶突然有些微微湿润起来。

    “行了，不扯那些没用的，以后你们同学谁修啥电器的，都可以让他来找我，不光是收音机，电视电风扇之类的我也能修！”段云看来一眼妹妹，随即笑着抚摸了下的她的脑袋。

    段云明白，如果自己以后想赚大钱，光是靠改装收音机还是远远不够的，需要拓展下自己的经营项目。

    “哥，你连电视机也会修？”段芳一脸的难以置信。

    要知道，这年头电视绝对是个奢侈品，彩色电视就不说了，那玩意是凭票供应的，全大兴也没几台，至于黑白电视，红星齿轮厂工人的工资这么高，有电视的人家也不多，全厂子加起来，估计也不过几十台的样子。

    说道：“行了，我饿了，做饭去吧，等会儿还吃完还要继续补交呢。”

    “嗯。”段芳闻言乖巧的点了点头，起身将哥哥刚给她的钱塞到自己床铺褥子下后，将早上段云吃过早饭的碗筷收拾起来准备去水房洗。

    看到妹妹离开，段云看了一眼手中那一沓子的钞票，脸上顿时困意全无。

    妹妹这边拉生意的速度完全超出了段云的预料。

    而且如果段云父亲的那些同事老师能帮助段云宣传的话，那么自己的生意将会渐渐多起来。

    这次除去给妹妹的三十元，段云净赚了一百多，至于元件的消耗则是非常便宜的，改装一台连一块成本都不到，所以可以暂时忽略。

    现在段云加上昨天赚的钱以及上次到城里买修理电器元件剩下的钱，段云的身家已经超过两百块了。

    虽然这笔钱看起来不多，但也相当于工厂一般职工四五个月的工资了，也足够段云去做一些事情了。

    手头的电子元件暂时不需要再买了，那东西一旦受潮就会报废，而且段云没有能干燥保存太多零件的地方，所以现在只能是用光手头的存货后再找那个李菜头买。

    所以段云打算先用一部分钱改善下家里生活，另外再用一部分钱，花在和车间同事的人情往来上。

    之所以段云想到要和工厂同事处好关系，主要原因是前世作为一个曾经在社会上混迹过一段时间的中年人而言，是深知若想在工厂混得好，是必须要有自己人脉关系圈子的。

    尤其是段云现在想要在车间做技改，加工各种零件都要四处求人，而自己在厂子里无亲无故，没几个肯帮忙的同事，他什么都做不了。

    想了一会儿后，段云很快就有了主意。

    吃过午饭后，段云也没再继续补觉，而是拎着妹妹那一书包的收音机，来到了自己租的小房中。

    将桌子的灰尘简单的擦拭了一下后，段云开始了工作。

    改装收音机是个细活，不过也是可以熟能生巧的。

    第一台收音机改装用了四十分钟，第二台就用了半小时，而第三台段云则将时间缩短到了二十分钟……

    出租屋中不通风，非常的闷热，但处在赚钱亢奋中的段云全然不当回事。

    从中午一点一直到下午四点半，段云最终大功告成，将妹妹这次送来的八台收音机全部改装完毕。

    简单的进行了一番测试后，感觉效果还不错，段云不禁松了一口气。

    三个小时八台收音机，毛利润四十块钱，这几乎相当于工厂一个普工一个月的工资了！

    前世的段云从来就没把四十块钱当成什么大钱，但这个时候，却感觉自己简直有些富得流油……

    随后，段云离开了修理铺，锁上房门后，将那一书包改装好后的收音机送回到了家中。

    在水房中简单抹了一把脸，段云再次前往市场准备买点东西。

    工厂供销社就在距离厂门口不远的街道上，通常职工买一些日常生活用品都是在这里买的。

    当段云进入供销社，看到柜台上摆着的香烟时，眼前顿时一亮。

    前世的段云烟瘾有些大，重生后虽然花了个身体，但还是偶尔会有想抽烟的感觉的。

    这年头的香烟基本上看不到有过滤嘴的，价格也非常的便宜。

    红梅0.24元，飞马0.29元，大前门0.37元，雄狮0.19元……

    这年头香烟算不上紧俏商品，但也是需要凭票购买的。

    不过全国各地的情况都不一样，有的要票，有的不要票。

    而在大兴这种地方，三毛钱以下的香烟是不用票的，而三毛钱以上的香烟，如大前门，凤凰之类的香烟，则是需要凭票购买的，每个月可以买两条，至于中华，牡丹，上海，这样的高档香烟，则是高干特供，市面上基本看不着。

    “同志，这大前门没票能买么？”段云用手指了指柜台，对里面正在打着毛衣的中年妇女问道。

    “有票三毛二，没票三毛五。”那服务员看了段云一眼后，面无表情的说道。

    这二年国营供销社的服务员服务态度都不太好，有顾客来也是爱搭不理的。

    “给我来一条！”段云从口袋掏出几张钞票，又看了一眼柜台后，问道：“这凤凰烟……”

    “没票六毛九！”

    “这个也给我来一条。”段云说道。

    “一共十块零四毛。”那女服务员看向段云的眼神透出几分惊讶。

    要知道，虽然红星齿轮厂的工人工资不低，但很多人家里孩子多，一个国企双职工家庭收入八十几元，吃喝水电，油盐酱醋，正常开销就要五六十元，然后给老人一月五元，两边至少十元，买点衣服或者随个礼，一个月就一分不剩。想买个缝纫机或者自行车都得积攒一年两年。如果一个月两条烟，是笔不小的开资。能拿出大前门的基本上都是车间主任以上的干部。

    而且这供销社里其实就只有两条凤凰烟，都快半年了也才卖出去三包，段云一次就买了一条，而且还是高价，以至于那售货员此刻严重怀疑段云是哪个市里高干的子女。

    “包一下。”段云把钱往柜台上一扔说道。

    “哎。”那女服务员应了一声，脸上多了几分‘同志’般的笑容，还用一张报纸将这两条烟包了起来。

    交了钱，在售货员惊讶的目光注视下，段云拿着东西直接离开了供销社。

    接下来，段云又到了位于供销社斜对面的肉铺中。

    一想起自己妹妹和母亲瘦弱的样子就让段云有种说不出的心酸，尤其是妹妹段芳，正是读书长身体的关键时刻，营养跟不上可不行。

    虽然段云现在的灵魂是从前世穿越过来的，但现在已经把他们母女两人当成自己真正的亲人了，所以现在赚了点钱，第一个想到的就是改善下家庭的生活，毕竟自己也是个吃货，饭桌上长期不见荤腥他也受不了。

    这年头肉也非常的便宜，但还是同样的问题，那就是凭票供应。

    不过在大兴，猪肉供应是分等级的。

    总共是三个等级，一等肥肉最多，基本就是肥膘，二等稍微带点瘦肉，三等就是五花肉。

    另外还有一种‘等外肉'，说白了就是一些瘦肉和杂排，这种肉是不用票的，有钱就能买。

    这让段云感到非常兴奋。

