    苏守道听到这话，整个人顿时如遭雷击一般，呆立在叶辰面前一动不动。

    他做梦也没想到，叶长缨的儿子竟然还活着！

    他更没想到，叶长缨的儿子，竟然会出现在自己面前！

    他此时的心中，除了紧张，又多了几分恼怒！

    “叶长缨！又是叶长缨！自从我认识杜海清，叶长缨这三个字就成了我的梦魇，一直到前些天杜海清遭遇车祸、下落不明，我才算是稍微摆脱了叶长缨的阴影，可是这眼下又来了一个叶长缨的儿子？！这家伙到底从哪里冒出来的？！”

    眼看叶辰与叶长缨五官、气质十分神似，苏守道几乎毫不怀疑他的话。

    他紧盯着叶辰，冷声质问：“就算你是叶长缨的儿子，那你现在出现在我房间里，是什么意思？”

    “什么意思？”叶辰冷笑道：“我来找你算账，你说我什么意思？”

    “算账？！”苏守道眼见叶辰来者不善，一想到自己现在又是在叶家的酒店、身边没有人可以帮忙，心中不禁更加慌乱。

    于是，他难掩紧张的说道：“我和你父亲，最多也就算是个熟人，没有交情，也没有仇恨，你找我算什么帐？”

    叶辰冷冷道：“今天先给你算一算反叶联盟的帐，当初就是你上蹿下跳，组织反叶联盟针对我父亲的吧？”

    苏守道为自己开脱道：“反叶联盟只是当初的一个说法，就好像航空公司有天合联盟、也有星空联盟，大家互为竞争对手，彼此针对又有什么大不了的？”

    叶辰质问道：“那我父母是怎么死的？

    苏守道脱口说：“我怎么知道？你父母的死也不是我造成的，当年想杀你父母的人比我脑袋上的头发还多，不光是国内，国外还有一大把，任何一方都有可能把他弄死，跟我有什么关系？”

    叶辰笑了笑，说：“跟你有没有关系？我现在确实还说不好，但是不要紧，既然你放在了我的手里，我可以先把你抓起来，然后慢慢调查清楚！”

    苏守道下意识的厉声训斥道：“小子，你既然是叶长缨的儿子，那理应叫我一声叔叔，我好歹也是你的长辈，你竟然敢在我面前这么放肆！”

    “放肆？”叶辰哼笑一声：“这就放肆了？我刚才说了，你不下跪的话，我就要把你的嘴打烂，这还没跟你兑现承诺呢！”

    苏守道吓的后退一步，紧张的说：“你……你以为你是叶家人，就可以随随便便对我动手了？你有没有掂量一下，如果你惹了我，会是什么下场？”

    叶辰冷笑道：“什么下场我不知道，但我一般喜欢先惹了再说！”

    话音刚落，叶辰忽然猛然从沙发上站起身，苏守道还没回过神来的时候，叶辰就直接冲到他面前、一把抓住他的衣领，另一只手直接在他的脸上大力抽了一耳光。

    啪的一声……

    苏守道的整个左脸顿时高高肿起，脸上的五指印已经鲜红。

    这一刻的苏守道直接被打蒙了，他歇斯底里的吼道：“你……你敢打我？！”

    叶辰一脸惊讶的问：“怎么？这个问题你还不知道答案吗？”

    说完，直接又是一耳光抽过去，啪的一声，直接抽得苏守道口吐鲜血。

    这时候，叶辰才笑着问他：“现在知道答案了吗？你要是不知道的话，我可以再回答你一次。”

    苏守道既然被夜抽了两个耳光，整个人已经被抽得头脑发昏了。

    剧烈的疼痛让他整个人都处在崩溃的边缘，长这么大，他只挨过老爷子的打，但即便是老爷子，也没有打他打过这么狠！

    他愤怒不已的冲着叶辰大吼：“你知道苏家的能耐吗？信不信我分分钟可以弄死你？”

    叶辰摆摆手，不屑的说道：“苏守道，省省吧，你已经落在我的手里了，就不要在我面前装强斗狠了，你也不要觉得拿苏家就能压得过我，因为我的目标，根本就不是打你两个耳光那么简单。”

    苏守道紧张的问：“你的目标是什么？！”

    叶辰笑道：“我的目标，是把你整个苏家踩在脚下，不但大耳巴子抽你的脸，还要大耳巴子抽你爸苏成峰的脸！”

    “你……你……”苏守道一辈子都没有遇见过像叶辰一样，说话这么嚣张的人。

    可是，他也知道自己现在是别人的瓮中之鳖，根本就没机会逃走，如果真惹怒了对方，对方搞不好还真会痛下杀手。

    于是，他整个人的气势瞬间弱了下来，解释道：“大侄子，你父母的事情你确实误会我了，这件事情和我没有关系，和我苏家也没有关系！”

    叶辰道：“有没有关系不是你说了算的，而是我说了算的！”

    苏守道紧张的问：“那……那你到底想怎么样？”

    叶辰笑道：“我想要的，我刚才已经说过了，我要先抽你的脸，再抽你爸的脸，然后把你整个苏家踩在脚下！”

    苏守道心中骇然无比，做梦也没想到，叶长缨的儿子会来找自己寻仇，而且这家伙杀气竟然还这么重！

    这一瞬间，他忽然想到弟弟苏守德就是在金陵失踪的，于是他下意识的追问：“我弟弟是不是就在你的手里！？”

    叶辰点点头：“你说的是苏守德那个死肥猪吧？没错，他确实在我手里，你知道他现在过的怎么样吗？”

    苏守道脸色有些发白的询问：“你把他怎么样了？”

    叶辰笑了笑，道：“噢，我把他关在狗笼子里了，对了，我当时给他拍过一段视频，他被扒光了只穿了一条三角裤，还对着视频说出了你们苏家的一些龌龊勾当，这个你们应该看过啊。”

    苏守道立刻想到，之前把苏家名声彻底毁掉的那两段视频。

    其中就有一段，是苏守德在镜头前说出来的。

    苏守道曾绞尽脑汁的想过会是什么人在背后搞鬼，但没想到，这个人竟然是叶长缨的儿子！

    他不由得吞了吞口水，紧张的看着叶辰，问道：“那你今天到底想怎么样？”

    此时的他，最害怕的就是自己也跟弟弟一样，被关在暗无天日的狗笼子里。

    叶辰淡然一笑，道：“我知道你心里在想什么，不过你先别紧张，当初把你弟弟直接关进狗笼子里面，确实是有点过于简单粗暴了，实在是缺乏一些艺术感，所以我这次给你设计了一整套的超级大礼包，绝对是全新设计、全新体验！”

    “如果你全程都享受下来的话，我包你能记一辈子，而且包你这辈子都不虚此行、不枉此生！”

