    马老太在郭婆子和齐婆子的羡慕眼神中，翻棉裤腰。

    她把大钱都藏在这了：“那你到底花了多少钱哪？你说个数，我这有，娘给你。”

    宋福生被磨叽的，烦的不行了。

    一边扬鞭子催促牛快些走，一边扭头瞪老娘，“消停坐你的车得了。你仨互相把着些，别从蒜袋子上掉下来。”

    郭婆子急忙挎住马老太的胳膊。

    齐婆子用戴棉手套的手，抹了把脸，脸上沾头发了，刺挠。抹完脸就冲马老太笑。

    这种情况下，被儿子说几句，哪怕是被骂几句呢，也听着心里乐呵。瞧瞧马姐，这才叫真的养儿防老，不去医馆都不行，不让花钱都不中。

    马老太却没太多感动，她也没注意到两位老姐妹的眼神，满心想着：

    她得好好吃这些药啊，靠排到时辰就喝药汤子，这回一准忘不了。

    别再病不好，她儿还得花钱接着买药。

    那可真是几日活又白干了，就得全让医馆黑心肠老汉挣去了。

    两台牛车要过桥时，马老太忽然说，三儿，快停下吧，可不坐车了，坐蒜袋子上被掂掇的腰疼，腿蜷的也麻了，就这几步路了，要下去走。

    然后马老太就和郭婆子她们下车了，让三儿子和牛掌柜赶车先过去，不用管她们。

    放哨小将宋金宝，往前迎了几百米，眯着眼望，发现是三叔他们回来了，过桥了，扯脖子打了声招呼：“三叔辛苦了。”

    宋福生赶车路过草棚子时说，“你也辛苦了，快回棚子里呆着吧，别冻着。”

    “好嘞。”宋金宝就回他执勤的棚子里去了。

    蹲下身，给火盆子里添了些木炭，用烧火棍捅了捅火苗子。

    宋金宝接着刚才三叔没回来前的祷告：

    “保佑我三个姐姐，今日的点心再做坏，做的坏到不能再坏。

    保佑我三个姐姐，做坏的点心不打算卖，就是想对付卖也卖不出。

    谢谢了，谢谢各方神仙了，小子金宝……”

    宋金宝叨咕叨咕忽然停住，感觉后背被人盯上了，第六感作祟，觉得不安，果然，回眸一眼就被吓破胆。

    没一会儿。

    大伙就听到哨兵金宝，边跑边喊：“救命呀。”都被吓了一跳，以为发生了啥事，招了贼啦？

    马老太在后面，举着烧火棍追小孙子：“我打死你个小瘪犊子。”

    大伙纷纷只动口不动手拦架，没手可拦，往下卸蒜袋子呢，朱氏倒是想护着儿子，但她不想为儿子舍命，只来回转圈。

    大伙笑哈哈说：“咦，别打了，俺们跟你讲，咱家胖妮儿今恁是排场得狠。”

    “啥？城里来人啦？”宋福生和拎着烧火棍的马老太愣住。

    “啥？给俺们也置办铺子啦？”郭婆子齐婆子，以及陆续赶回来的小粉花们，吃惊得不了。

    “什么，这是冰皮的？”宋福生拿着做白胖子的皮，和钱佩英站在烤炉房外，望着里面忙忙碌碌的女儿问道。

    钱佩英笑得自豪：“是啊，她买的那些蒸笼，眼下也派上用场了，用锅蒸的。她爹，你瞧，你觉不觉得你闺女有时候做蛋糕，脸上带着笑。”

    “你说么，”马老太瞪眼望着小孙女，让她明日去画像？

    “是的，奶，我没想到咱们步子迈的这么快。但最初我就设想过那个场面，让你成为老字号，看见你，就能想到蛋糕。”

    这天晚上。

    马老太的大儿子宋福财问媳妇：“娘总翻身，都这时辰了，还没睡着，是不是心疼药钱啦？这回又是三弟给花钱。”

    马老太的二儿子宋福喜，也在心里犯嘀咕：

    老娘这是在干啥呢，怎得还不睡。

    难道是跟他和大哥不乐意了吗？

    是，他们不会说话，听说三弟给买药了，就晓得傻笑，没啥别的表示。

    可是，真冤枉啊，他们真没必要嘴甜，银钱就那些，都在老娘手里呢，愿意买啥就买啥呗，还非得说出来吗？

    马老太再次起来了，小心翼翼拎着油灯，下了炕。

    儿子儿媳都以为她上厕所去了呢。

    实际上，老太太是手里攥着小粉头巾，去了灶房。

    她摸黑舀水，用肥皂将小粉花巾搓洗出来，然后又放轻脚步回了屋，将小粉花巾晾在炕上，铺的平整的，别弄出褶子。

    躺下身，老太太吹灭了灯，但却没闭眼。

    瞪眼望着棚顶心想：我明日到底要穿哪件衣裳呢。

    这天晚上，宋福生也和钱佩英说，“别提了，今日去童谣镇，倒是寻着手艺好的木匠了，但你猜怎么着？”

    “怎的。”

    “这里地主老财纳妾，地主老财的儿子，也都是在这时候娶妻。也是，冬日闲着也是闲着。

    手艺好的木工，人家说手里有活，打家具呢。

    手艺不好的吧，我还瞧不上。

    回来路上我还犯愁，明日就得去别的县寻寻手艺好的师傅，没想到，唉，咱闺女啊，命是比我好。

    这回有了那位大小姐可妥了，连老牛都送到眼前。你说这是不是有福之人不用忙？”

    钱佩英说：“那你也得跟着些，明日跟着陆家派来的人，一块去看看，和阿爷也打声招呼，这几日，就别算你工分了。辣椒和蒜黄，你放心，有我呢，他们哪不会，我告诉。你跟着去看看那铺子，该咱伸手的，也别躲。毕竟合伙。啊？”

    第二日，大伙才吃完饭。

    他们这伙人的早饭，和旁人家比，就算是开饭很早的了，没想到，才放下饭碗，城里就来人了。

    马老太终于见到了许小娘子。

    马老太也终于感受到，和大家小姐合伙的好处。

    四头大奶牛，齐刷刷站在那。

    粮袋子、红糖、砂糖、鸡蛋、红豆、绿豆，一袋子又一袋子的在宋福生的指示下搬进去。

    许小娘子拿出纸单子给宋茯苓，上面清清楚楚的标明都有多少斤，一式三份，她这里一份，陆之婉一份，宋茯苓一份。

    宋茯苓说你放心，会将这些成本记账，出多少点心，用多少食材，将来去掉本钱，净利润是多少，一定会写上的。

    然后许小娘子拿着各式各样的点心，带着陆之婉派出的几位男管家，还有宋福生和马老太，这伙人就出发了。

    几位男管家和宋福生是去各县看铺子，相中的几间，今日要最后定下来。

    宋福生这回跟着去，作用可大了。

    也得亏他跟着去了，让买小不买大。因为下面几个县的铺子，只是代售点，最多屋里摆几张桌，不要像奉天城的总店似的。他就差劝说：我看那卖猪肉的窗口铺子就挺好。

    马老太是跟着许小娘子，去了画舫。

    许小娘子一到了这里就被邀请到里面谈，谈牌匾，谈外墙挂的画，谈每张桌子上，将摆放的画册。

    戴着粉头巾的马老太，是被邀请到另一间屋子了。

    画师让她坐好。

    她紧张的不行。

    时间一分一秒的过去。

    才画个半张脸，马老太起来活动活动身子过来看，当即就不乐意了。

    她就长成这样吗？那一脸老褶子的人，是她？

    那就算是她，你这也画的太逼真了，你画这么逼真干么？恶心别人，不让进店啊？