    要说这次天下第一武道大会中，承影最大的收获就是发现了尘秦这么个可以掌握“道”的家伙，尘秦的实力在承影看来也就一般，但这份力量着实让人难以捉摸与理解，似乎是开启另一条科技大门的钥匙。

    而这一次，检测手环再次监测到，尘秦入道了，而且这一次甚至是他连续在一天内多次进入这种状态，最重要的是他在这一天压根儿没有修炼，也就是说，“道”这东西很可能不是练出来的。

    “能够分析出他今天行动的规律吗？”承影询问负责分析数据的AI。

    “很遗憾，并没有从他的行动中分析出规律，今日多次检测到异常的物理法则变动，但每一次他在做的事情都不一样，有的时候是在发呆，有的时候是在进餐，甚至有一次他正在睡觉。”

    AI的分析让承影皱眉起来，如果尘秦完全没有特殊情况，那他今天多次入道就太奇怪了，“道”的出现，不可能是完全没有规律的，否则他也不可能多次出现在同一个人身上。

    “如果不是他的行为上有什么异常的话，那问题可能出在今天是个特殊的日子上，检查一下今天的天体运转，搜索一下古代历法中，今天是什么特殊的日子，监测星球能量波动查看是否出现异常。

    还有……虽然听起来不太靠谱，但查一下尘秦的生平，看看他每一年的今天都发生了什么，是否有值得注意的事情。”承影的话让在他旁边眼巴巴看热闹的冰帝愣了一下。

    “你调查尘秦的过往经历，是考虑到心理因素，也可能对道的出现产生影响吗？”

    “一方面吧！手环是可以监测尘秦的情绪波动的，虽然不至于读心，但如果他有什么强烈的情绪波动，是肯定能感知到的。

    所以是心理因素产生影响的可能性并不算太大，我更担心的其实是某种象征性的东西在起作用。

    比如尘秦经历过什么他自己都不记得的事情。而这件事刚好让他在今天特别容易入道，这很不科学，但却是可能性的一种。”

    冰帝揪着鬓角的头发，感觉脑子里一团乱麻：“你说的象征性，已经和个人的客观状态无关了吧！

    你是说，他在以前的某一天做过一件对自身物理状态几乎不会造成影响的事情，而在今年的同一天，就是因为这件事情导致他更加容易悟道？这听起来太不科学了，不只物理层面，甚至连心理层面可能都没有因此产生变化，又是什么造成了悟道几率的改变？”

    “问题就在这里，我们的仪器虽然没有精确到每一个基本粒子，但却也差不太多了，他的物理状态上，的确不存在什么特殊的。

    但严格意义上将，发生在他身上的任何事，都会留下痕迹，只不过我不认为是这种痕迹触发了他的特殊悟道状态。

    人体是会新陈代谢的，一些无足轻重的小事，在人体身上留下的影响往往会在很短的一段时间内便被代谢所抹除。

    但从另一个角度看，任何已经发生在一个个体身上的事情，都会在信息上留下影响。

    哪怕是一块石头，也包含着近乎无限的信息，从它在地壳运动中诞生，到经历风化变形，被远古巨兽踢飞，在原始人手中被当做矛尖，被人作为填墙缝的材料，被后来的考古学家挖出来，乃至是陈列在博物馆被人观赏。

    这些事很多都不会对它的物理性质产生影响，但这些却都是这块石头所包含的信息，就算只是一个小孩隔着玻璃看了它一眼，那某年某月某日，某个小孩在某个角度注视了它一段时间，也应该是包含在它身上的信息。

    在我的猜想中，宇宙是不会丢失信息的，一切都是曾经发生过的，都会被宇宙记录下来，只不过，以前我只是认为信息不会丢失，但并没有什么特殊的机制负责记录信息。

    现在我却有了一个新的猜想，或许的确有什么东西，是专门记录这些信息的，甚至于，记录他们的，可以被称作天道的存在，也可能是有人格的。”承影后面的猜测，是在看过AI传递回来的报告才做出的。

    在报告之中，星体运转，星球气候，星球能量波动，星球历史事件等，都没有存在什么特殊之处，只有尘秦自己身上出现了问题，大约三十年前的今天，他击杀过一台巨神兵，击杀之前，他说了相当多的废话，从客观上讲这些废话很有逼格，就类似，你已经死了，你给路达呦（划掉）。

    这是尘秦以往战斗中几乎从不做的事，也是历史上的今天，发生在他身上最特殊的情况，在排除了其他原因后，这似乎就成了尘秦今天特别容易悟道的唯一原因。

    “你说的天道，怎么听起来怪怪的！我记得小说里的天道貌似不是你说的这种吧？不是那种……就是很玄乎的那种，啊啊啊！反正我也说不明白。”冰帝揪着头发，一脸抓狂。

    “是不太一样，我只是把那个记录了信息的载体称为天道而已，怎么说呢……记载了宇宙全部信息的东西，如果存在人格，那它其实就和天道差不多了，而且如果它真的存在，那很可能也就意味着，万物的本质就是信息。

    我想想，我们可以设计一个实验，来验证这一点，AI！检索一下，历史上的尘秦，是不是还做过类似的事情，把一年中的每一条的逼格指数降序排列，你应该能编辑一个计算逼格的算法出来吧！找到他逼格排名前三的天数，咱们看看这几个日子里，尘秦的悟道效率是否有明确提升。

    同时遴选志愿者，进行逼格培训，看看是否能人为控制悟道的概率，制造新的悟道者出来。”

    冰帝听了承影的一串解释，或者说是扯淡，现在更晕了：“你等等，为什么说每年的今天，尘秦的悟道效率都会提高，就意味着天道有人格啊？不能是一种自然现象吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

