    有一说一！

    事到临头的时候，张氏才会有点忏悔的心意，可是当她再次的支棱起来的时候，又是另外一副嘴脸。

    徐冬青坐在沙发上，静静的看着夜幕下的刘岚。

    窈窕淑女，君子好逑。

    没有乱七八糟的事情，有的仅仅是作为一个小媳妇的宽容, 对于徐冬青的渣男属性视而不见，更多的只是做好自己能做的一切。

    宽容大度！

    在徐冬青看来刘岚的骨子里面还是有些自卑的，她对于徐冬青这货，能改善她家里的条件很感激。

    至于爱意！

    或许有，或许没有，她只是被背后默默的付出。

    望着那厨房的灶台。

    刘岚炖鱼的手艺, 在四合院中也算是数一数二的。

    或许是穷人的孩子早当家, 或许是天生就是一个做饭的好手。

    屋外！

    二大爷坐在屋子中吹着过去的牛X，妙语连珠中，述说着自己当初的‘高小’学业，才有了现在的轧钢厂的组长的职位。

    摆在台面上，好歹也算是一个文化人，可是院里的三大爷，也不过是一个教小朋友的老师。

    自语书香门第！

    其实就是一个阎老抠。

    刘岚边说边看着灶台上的红烧鱼，不断的和徐冬青说着小时候的故事。

    上山打猎，下海作鳖！

    妥妥的女汉子，和后世之中的女孩子还有很大的不同，徐冬青在她的身上看到了太多的独立性。

    不是嘴上的独立，而是身体力行。

    一切都为徐冬青考虑的好好的，像是一个贤内助，反衬之下，徐冬青就是一个永远长不大的小孩子。

    门口！

    咚咚~

    徐冬青看着屋外的傻柱，也不知道这货怎么过来了，刚刚从外面拉手的游戏中还没有走出来，过来这里，难道还想要讨要一杯酒水喝吗？

    “冬青。”

    傻柱讪讪一笑, 摸着后脑勺，一副老实巴交的样子，身后还跟着一个靓丽的姑娘，正是那何雨水。

    这姑娘可是一个现实的人，谈不上精致的利己主义，可是她的性格不要看表面上大大咧咧，背地里也是一个和秦淮茹一样的小姑娘。

    背地里，对于傻柱的算计，一点也不比秦淮茹少。

    可怜俏寡妇？

    徐冬青看过原著，也说不上来，他怎么也想不明白为何她最后会劝说傻柱留下来，要知道傻柱和娄晓娥可是还有一个孩子。

    明明三个人可以富裕的过一辈子，温馨的生活！

    这件事的动机究竟是什么？

    徐冬青冷眼旁观，微微的点头：“柱子哥，过来有何事啊。”

    傻柱拘束的摸着后脑勺，看了一眼身后的何雨水，这姑娘也有一点闷闷不乐，只顾着看自己的手指。

    宛若一个含羞草一般。

    不敢看徐冬青一眼，或许是惊叹徐冬青的家里条件，或许是惊叹徐冬青的手腕，同样和傻柱是轧钢厂的职工。

    为何两者之间的差距会这样的大呢？

    徐冬青这边，全程带着微笑，看着门口的两人，被刘岚给招呼进来，坐在煤球火炉的边上。

    倒是一杯热开水。

    自从年前的时候，徐冬青收拾了一顿傻柱，再加上刘岚对于傻柱的爱答不理，渐渐的也让这货认清了现实。

    不要在这里做什么不切实际的幻想之中，也算是老实了一段时间，在轧钢厂食堂也不敢对刘岚出言不逊。

    虽然刘岚心里面对于傻柱也是一阵的鄙视，可是表面上的和谐还是要看的过去呢？并没有追究当初傻柱的破事。

    “那个能借我一点钱吗？今天出去一趟，和相亲对象吃了一个大餐，还花钱买了一点东西，就再也没有多余的钱了，你也知道后天就要过年了。”傻柱磕磕盼盼道。

    徐冬青心里面一阵的嘀咕：估计这货已经和院里的其他人也借过了，可惜，这几天大家都是苦哈哈，没有多余的钱财借给他，才硬着头皮过来的吧。

    至于何雨水，估摸就是一个添头。

    毕竟一个如此水灵的大姑娘站在一边，若是忍心拒绝，那还是不是一个男人了，也不怕拂了他的面子。

    咳咳~

    “也不是不行。”

    刘岚从厨房走出来，将系在脖子上的围巾给挂着墙壁上，从兜里套出五块钱拍在桌子上。

    “不过有一个条件。”

    刘岚冷峻的脸蛋，眯着小眼睛，看着傻柱的一举一动，可谓是老手，眼神中散发着光，估计又有什么点子。

    只不过是徐冬青不知道罢了。

    “真得吗？”

    傻柱看着桌子上的五块钱，咽了咽口水，这五块钱可是一个人一个月的口粮啊，那这个年，他们也不至于拘谨的过一个贫苦的年。

    “什么条件？”

    何雨水拽了拽傻柱的胳膊，既然是有事相求，自然不能轻易的答应，这样的话，或许还能索取更多....

    她的小动作，落在徐冬青的眼里。

    感觉也就是小儿科。

    若是秦淮茹在这里的话，可不会在直爽的说出来，反而会比较含蓄，不会给人一种压迫的感觉？

    “我有一个弟弟，想要和你学厨艺，你看怎么样？这点钱可以当做拜师钱。我不会要回来，就当时送给你。”

    刘岚解释道。

    果然是一个聪明人，徐冬青心理给刘岚竖起了大拇指，授人以鱼不如授人以渔。这是要给自己的小弟找一个出路啊。

    厨子，在这个物质匮乏的年代，绝对是一个人人羡慕的职业，肥膘大耳的人，基本上十个里面有八个是厨师。

    剩下的两个都是坐办公室的职员。

    运动少！

    傻柱有些迟疑，他的厨艺若是放在民国，怎么也算是一个大厨，在后厨掌勺的大佬，因为五块钱，就要将谭家菜的手艺给卖出去。

    是不是有些廉价啊。

    咳咳~

    徐冬青张口道：“柱子哥，既然岚姐想要让她弟弟跟你学习厨艺，你还在犹犹豫豫的做什么？过了这村可是没有这店了，你在轧钢厂不是也要带徒弟吗？他们会给你钱吗？只要你用心交，若是岚姐的小弟一年能出师的话，我做主可以每个月都给你五块钱，你看怎么样。”

    自古以来，都说财帛动人心！

    傻柱现在的处境，也不是特别的好，若是每个月都能多挣一点钱，徐冬青自信他还是不会拒绝的。

