    闲云山庄，正殿之内。

    何泽一脸死寂的站在一旁，看着刘陵跪在地上复命。

    “回师叔，我已经将绝杀殿的江渊就地正法！不过徒儿无能，未能将婆娑果一起带回。”刘陵跪在地上，屏息说道。

    轻淼看了一眼神色异样的何泽，然后问道，“雪舞姐姐呢？为什么没有跟你们一起回来？”

    白长老也是疑惑的看向何泽。

    跪在地上的刘陵，脸上轻轻的闪过了一丝得意和喜悦。雪舞，是永远也回不来了。

    一旁的何泽脸色倏地一白，心中一痛，身子微微的一晃。只见他张了张唇正欲说话，身后这时却响起了脚步声。

    “雪舞参见师父，徒儿因路上有事耽搁，所以回来迟了。”

    何泽猛然的回头，却见那和蓝姑一起迎面走进来的，一身白色衣裳的少女，不就正是自己日思夜想的那人吗？

    清冷的容颜，妩媚的眼眸中泛着如霜一般的眸光，她的眸光只是在他的脸上轻轻一晃，便又移开了，冷淡无波。

    “雪舞姐姐，”轻淼一把上去抱住了雪舞的胳膊，笑得眉眼弯弯，“刚刚看你没有和师兄他们一起回来，我还以为是出什么事了呢？”

    雪舞轻轻的一笑，不着痕迹的将手臂抽了出来。

    轻淼的脸色微微地一愣。

    虽然她知道轻淼对自己绝无坏心，但是在何泽那里她明白了一个道理，对于这翠云殿来说，她到底只是一个外人，从不曾融入过。

    所以，他才会眼睁睁的看着自己去送死吧！

    “雪舞——”何泽屏住了呼吸，看着雪舞那张苍白毫无血色的脸蛋，心中不由得又是一痛，他想说些什么，但是却什么都说不出来。

    只要她回来了，就好，不是吗？

    “你竟然没死？”刘陵从地上站起来，见鬼了似的看着眼前的雪舞，不可置信的摇头。

    怎么可能？自己明明看到她落入了火海的，怎么可能会完好无损的站在这里？

    怎么可能？

    雪舞的眸中闪过一丝嘲讽，看着嘴巴里面可以塞下一个馒头的刘陵，戏谑的问道，“怎么？看到我没有被火烧死，你很意外？”

    刘陵一愣，这才反应过来自己的失态。

    “这到底是怎么回事？”白长老一眼就看出了事情的不对劲，于是问道。

    一旁的蓝姑正欲说话，却听刘陵已经率先反应了过来，连忙跪了下去，“回师叔，都是弟子的错，弟子误以为雪舞已经在大火中为救婆娑果丧命，便自己离开了，但是没想到雪舞福大命大，竟然捡回了一条命！”

    刘陵的脸色惶恐，身子都在微微地颤抖，心中已经在思索，，要是雪舞那个贱人，说是自己将她打入火海的，那她该怎么辩驳？

    反正当时没有第三个人在，唯一一个看到了事情经过的江渊已经死透了，只要她死咬着自己没做过残害同门的事，没有偷吃婆娑果，那么这件事情，就无论如何也赖不到自己的头上。

    白长老思量了一瞬，看向雪舞，“雪舞，是这样的吗？”

    雪舞看了一眼刘陵那双死死地拽住裙摆的手，停顿了一瞬，微微地一笑，道：“回师父，是这样的。不过幸好雪舞没有让师父失望，寻回了婆娑果。”

    说着双手托起了一个玉匣子，里面正是这次丢失的婆娑果。

    白长老差人将那匣子接了过来，打开看了一眼，又合上，没有发现丢了一颗。

    可是刘陵的眼中，却是一抹厉色闪过。

    这个贱人，竟然趁着当时将自己身上的婆娑果偷走了！

    现在她才恍然大悟，雪舞是故意扑过来，然后调入火海之中的！

    可恶，自己竟然就这样被她给骗了！

    白长老将玉匣子收了起来，坐在椅子上叹了口气，“这次的任务，本是用来考验你们二人的，但是现在，你们一个杀了人，一个带回了婆娑果，现在，我到底应该判你们谁赢了呢？”

    刘陵的眼光急速的闪了闪，连忙回了句，“不如就判我们平手吧！本来也只是规定没有通过考验的被淘汰，没有说只能是一个人通过了考验，我和雪舞都完成了任务，这个回合，没有分出胜负！”

    现如今，到了这个关头，刘陵只求事情不要暴露出去。她还想要留在山上，要是自己偷吃了婆娑果的事情暴露出去，那后果简直是不堪设想！

    白长老闻言，觉得有理，点了点头，然后问道，“雪舞，你觉得呢？”

    刹那间，所有人的目光都看向了雪舞，尤其是蓝姑。

    虽然学舞没有告诉自己是谁将她伤成这样的，但是她猜多半都和刘陵脱不了干系。

    她昨晚的时候替雪舞查探伤势的时候，就发现了那套打在雪舞身上的掌法，分明就是云岚长老一脉才会的碎心掌。

    只是刘陵那丫头的修为尚浅，是如何能够将碎心掌使出这般的功力呢？

    太多的疑点重重了。

    然而，最让她震惊的，是接下来雪舞的话。

    “我同意。”雪舞清亮的声音传来。

    见蓝姑惊讶的神情，她又道，“刘陵的功力剑法都在我之上，这次我们二人更是通力合作，这次才完成了任务，所以，我同意她的说法。”

    大殿之中，风过无声。

    这一番话，连刘陵都震惊了。

    雪舞看向刘陵的目光，分明是带着恨意，可是说出的话，却是在替她说好话。

    看着众人不解的神情，雪舞却只是微微地一笑。

    绝杀殿埋伏在山庄的奸细还没有找出来，刘陵对她还有用，她又怎么会这么轻易的就让她去死呢？

    “不行，”蓝姑看着雪舞，坚决不同意，“闲云山庄还从来没有同时晋级两个人的。”

    “那你的意思是？”白长老道。

    “一个月之后，进行比武，赢了的那个，就可以参加比武大赛！”蓝姑道。

    她绝对不允许刘陵就这样轻易的躲了过去。

    白长老沉思想了想，最后，点头，“那就这样吧！”

