
　　随着铁甲虫捏开保险的手雷缓缓的落地，震撼弹的巨大冲击波直接把达米安轰飞了出去五六米远。

　　“该死的，你是有什么毛病？”吃了一嘴土的小少爷连忙爬起肚子里憋了一肚子的火。

　　可是当他左右环绕想要骂人的时候，却已经找不到那个男人的身影了。

　　“铁甲虫，你在哪？”

　　小少爷四处环视，试图找到之前打算自雷的那个王八蛋，与此同时也看看发生了些啥。

　　然后他就抬头看到了那正在实时监控的奔跑赛成绩画面。

　　一个穿着动力铠甲的男人，可是他身后的引擎全部都处于熄灭状态，连助推都是使用气动式助推。

　　可就是这样，他却跑出了一个让人难以置信的速度。

　　达米安的双眼瞪得老大，因为这个人与其说是在跑步，不如说是在飞，他全程压根都没有落地呀！

　　小少爷彻底傻眼了，甚至惊讶的下巴都忘记了合上了。

　　要知道，这个可和他老爹教过的机动方式大有不同了，应该说已经到达另一个层面。

　　陆地飞行这种类似于某东方古国的地仙法术普通人是没学办法会的。

　　铁甲虫快速的回到了起点的喷泉旁，他左手撑地猛地一个滑铲停下，但是整个人的视线却是想看看那个在起点的记录榜单有没有被打破。

　　“什么嘛？还是没打破队长的分数？”

　　铁甲虫看到自己和队长那相差将近一分钟的差距，还是有一些不甘心，不过当他看到一旁那个表情诡异的小少爷的时候，又不禁笑了出来。

　　此时的达米安韦恩脸上的表情正维持着一个：虽然我看不懂，但是我大受震撼.jpg

　　“怎么样啊？少年，要不要考虑加入一下我们佣兵组织？

　　五险一金哦，还在牙医的那种哦。”

　　看面前这个少年如同计划一般上钩，铁甲虫现在也正在循循渐进的勾引他，而且他的声音现在在达米安韦恩的视角看来就像是恶魔的低语。

　　毕竟是个少年郎，都受不得了这种诱惑。

　　在铁甲虫看来，对面有个少年肯定馋的不得了，毕竟连他这种高科技人才对于做一套机动装备都是感到大开眼界。

　　不过很显然，他低估了面前这位少年自身从小就磨练起来的强大意志。

　　达米安只是擦了擦嘴角的泪水，接着开始思索起无名招安自己的目的。

　　很显然，他并不认为这种几乎像是展示方案一样的招安计划，是这个铁甲虫无意泄露给自己的。

　　相反，从众多的信息都表明这只不过是李凡抛出来的契机，想让他加入这个组织。

　　想到这里，他抬起头，用从父亲那里遗传过来的不信任的眼神，对着对面那名雇佣兵说道：“我想知道你们行事的准则是什么？”

　　“哦，这个呀！”铁甲虫听到旁边这个小男孩有想要入局的意思，连忙招呼道：“我们公司对我们的遵旨是，不参与侵略作战，不参与屠杀。

　　不过由于我们的武器装备过于的先进，所以我们后来的模仿大师也给我们增加了几条额外的规定。

　　第一条就是不对手无寸铁之人开火。

　　第二条则是不对不明阵营的人率先使用火力，但是我们保有自卫反击的能力。”

　　“原来是这种条例吗？那对执行的方面什么要求？”23sK.com

　　“这个就更加简单了，完成任务，不择手段。就算打不过我们，还有总公司后勤的科技资源呢。

　　听说他们最近研究了某种可以对付我们boss那种巨大泰坦驾驶机器的小型机器人，到时候可以试试。”

　　“所以说你们身上这一身装备都会是用公司亲自提供的，是吗？”

　　“不仅如此。公司会量身定做一套diy的呢。老弟，你看老哥我身上这一套，就是我用我先前的战甲，以及此处的科技处联合改造的而且还搭配了最新的人工智能，那叫一个爽！”

　　看着对面的吹牛皮的家伙，达米安心里翻了个白眼，他可知道这个人工智能的安装八成是防止自己部下的叛变，指不定这个人工智能现在正隔着这台装甲直接监控他们的谈话呢。

　　“可以，我能加入你。但是我有一个条件。”

　　听到对面这个小孩算是入局了，铁甲虫也直接拍着胸脯向他担保的：“老弟呀，你就说吧，我绝对会帮你弄好的。”

　　达米安带着冷漠的语气，不紧不慢的说出了自己的要求。

　　“第一，我要我的所有装甲上面都要拥有蝙蝠标志，而且配色要是够黑暗。

　　第二点，我浑身携带的一定要是非致命武器。”

　　？？？

　　铁甲虫懵了，他没有听过这么奇怪的癖好，不过在听到自己人工智能在一秒钟内演算取得出来的方案之后，他还是点头同意了对方的请求。

　　现接着就是喜闻乐见的新人铁驭上机环节。

　　铁甲虫也是十分得意洋洋的，当了一次教官。

　　不过当他发现这个小子在玩，赚了铠甲的基础功能后，就飞快上手，他自己都有点整不明白了。

　　要知道，他可是把盔甲和自身铠甲结合调试了将近三天才能达到现在这小子的机动水平。

　　而且当这个小孩满脸轻松的询问教官自己做的怎么样，需不需要修正时，他只能故意将自己的语调放平，毫不在意的说出他的表现也就一般般，这种大谎话。

　　他可不能接受自己比不过一个小孩，当然，如果他要是知道这个小孩从五岁开始就接受刺客联盟的培训的话，他也不会有这种想法了。

　　终于，在最后进行新手竞速的时候，这个小孩熟悉了一遍所有的武器，最终决定拿上小帮手参加比赛。

　　毕竟对于他这种孩子来说，还是选一个不会让他失去平衡的武器，能更加快速的过关。

　　……

　　两圈结束了，他的成绩十分理想，下面学会跳雷加速，可他依旧以正常起跑的速度打出了十分高的成绩。

　　而铁甲虫也是在百般忽悠之下，总算把他赶出了新手训练场，因为他自己的成绩都差点要被超过了！

　　不过二人不知道的是，当他们离开新手训练场之后，一直站在一旁使用光学迷彩的模仿大师缓缓的走出了来。

　　“BT7274，储存达米安所有的行动方案以及动作细节，我将会在后续对他进行模仿校正捕动作捉。”

　　“收到，正在载入镜像计划档案中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百五十三章：达米安入局。免费阅读。https://xs.23sk.com 