    设定八十五：天道不仁（十九）

    在单子魏和太岁划清界限之前,持弓的玩家松开了弦。

    簌——

    离弦的箭矢化为巨大的冲击波直冲太岁，单子魏刚下意识地想要提醒太岁注意身后，就见橘发青年萌哒哒地来了个平地摔。

    “哇啊！”

    如果不是那一下真的摔得特别狠，狠得鼻血都溅出来了,单子魏几乎都要以为那个逗比是故意的。

    冲击波越过地上的太岁，遵从惯性地前飞，正好击中新降落的一头青羽雕,以及青羽雕背上的人。凡界的生灵毫无所觉，两名万剑宗的剑修从青羽雕身上下来，一人是清绝如仙子的云礼，另一人是沉着稳重的男子,想来就是一直只闻其名不见其人的鸿海。

    单子魏第一时间使用了天眼,在鸿海旁边看到了他的天道。那是一名穿着西装的男玩家，旗袍少女和平地站在他身边，看样子是达成了结盟。

    鸿海带着神情淡漠的云礼,大大方方地向其他天骄打招呼。而他们的天道,此时正阴晴不定地看向“对他们”出手的玩家。

    单子魏当机立断地恶人先告状：“他们三个组队了！快反击！”

    白发青年边嚷着，边拿出魔法扫帚作势冲向那三名玩家。三名玩家吓了一跳，本能地向单子魏发起了攻击。然而在单子魏风骚的走位下,那些攻击绝大部分都往旗袍少女和西装青年方向招呼了。

    “——草！”

    西装青年发出与衣着不符的怒骂，他拿出一支钢笔在空中画了个圈,那个圈如实质般挡住了一部分攻击,剩下的攻击被旗袍少女用团扇拍走了。旗袍少女一脸怒意,双手抓着团扇的扇柄,用力一扇——

    几道小型龙卷风打着卷儿冲向对面玩家，眼看着一场大混战就要开始，而引发这一切的罪魁祸首还趴在地上，一脸懵逼地捂着鼻血。

    “……人到齐了，快点出发啦！”在紫衣少女的催促中，各门派的天骄们友好地结伴走向海边，殊不知他们的天道快要干起来了。

    单子魏第一时间冲跳到段修远背上，动作娴熟无比，“快快快——”

    仿佛听到单子魏的催促似的，段修远的脚一顿，当即化为一道肉眼近乎追不到的虚影赴向鲲鹏。单子魏还恍惚听到紫衣少女又气又急的呼喊：“你怎么……”

    后半段没听见，因为连声音都追不上了，更别说那些玩家。单子魏只觉得像是瞬移一样，上一秒还在海岸边，下一秒鲲鹏近在眼前。

    近看鲲鹏更是大得惊人，简直像是要填满天地那般魁梧。单子魏看到它的羽毛已经基本长好，只剩下一双爪子没有化形。一旦完全化形，鲲鹏就会飞出大海，以它的体型，只要扇一下翅膀就是几百万里，天下根本没有人能追得上它。

    段修远带着单子魏飞至鲲鹏的背上，那儿有一小块区域是没有羽毛的。单子魏揉了揉眼睛，他感觉自己视觉出了点问题：他好像在鲲鹏的背上看见了一副……画？

    说是“画”还抬举了它，那简直是一个小孩子拿炭笔在地上画的涂鸦。横冲直撞的线条构成了一个歪歪斜斜的屋子，屋子的构建倒是挺齐全的，有门有窗还有院子，七零八落的直线竖成一道篱笆将院子圈起，空出一个入口画了个开敞的大门，门牌上写着“妄人居”三个大字——字倒是很好看，是很有气势的狂草，和周围的幼儿画格外不搭。大门左右还挂着两个小牌，分别是“来者不得高于百岁”、“来者不得低于元婴”，旁边配着一只狗，警告的意味十足，但它那已经简陋得抽象的画风让人根本严肃不起来。

    ——这就是妄人居？

    正当单子魏感到些许滑稽的时候，段修远绕着地上画出的篱笆走到大门前，才谨慎地踏进画中的院子。由于目不能视，段修远像是凭借硬记着他人告诉的方位找到大门，在踏入大门时有了一丝偏差，从而导致衣角从篱笆画上空经过。一瞬间，段修远的衣角支离破碎，好像那儿真的竖着一道极利的荆刺篱笆。

    卧槽！单子魏不敢小觑这片涂鸦了，这真的是会要命的死亡画作，杀人于无形。单子魏忍不住去看大门口那只简陋的狗，如果真有修真者不顾门牌的警告踏进院子……不，他们根本没机会踏入院子。

    单子魏提心吊胆盯着失明的小伙伴走在画上。所幸段修远再没走偏，他顺着画出来的鹅卵石路来到屋子前，单膝跪地，然后格外认真地敲了敲地上的门。

    单看这场景甚至有种童心未泯的好笑，但是单子魏真的觉得马上会有火柴人——以对方的作画水平来看人只可能是火柴人——来开门。

    然而单子魏错了。

    下一刻，失重感充斥全身——他们掉了进去。

    在掉进去的那一刻，单子魏瞥到了其他天骄和天道追上来的身影。

    ——不知那个逗比怎么样了？

    ……

    单子魏发誓他之前只是随便想想，并不是在关心那货！所以…

    对面的橘发青年全身洋溢着开心的小花，“英雄，我们果然很有缘！”

    …所以为什么要这么贴心地将那个逗比送到他眼前！

    时间回到一刻钟之前，单子魏和段修远掉进了一片黑暗，大约十息左右踩到了实地。随着微不可闻的落地声，黑暗中有什么惊醒了。

    一条缝自顶端裂开，越张越开，渐渐呈现出一个纺锥形。当它完全张开时，单子魏才意识到那是什么——那是一只巨大的眼，填满了整个上空。它太大了，连眼白的几缕血丝都像条溪倒挂在空中，让人看得极不舒服。

    黑色的眼珠子如死去的太阳一般滴溜溜地转，当巨眼睁开的时候，底下的黑暗被“眼光”驱散，他们所处的地方完全展现在单子魏眼前。

    这是一个极其空旷的空间，单子魏看到了纵横交错、数不尽的悬空梯子，而他们正站在其中一条梯子上，底下是望不到底的深渊。那些梯子超出想象的千奇百怪，不说有些梯子是垂直、反向的，单子魏甚至看到了类似彭罗斯台阶的梯子，好像这里的空间都是错乱的。

    段修远有些犹疑地摸了摸脚下的阶梯，似乎一时间不知道究竟要走上还是下。这样一个奇异的地方，别说无法视物的段修远，哪怕扔一千个双目健全的人进来都会集体迷路，找不着方向和出路。

    ——但这都是对于凡人而言。

    单子魏在这一刻深深体验到，能看穿森罗万象的“天眼”，有多BUG了。

    在天眼的视角中，所有事物会呈现他们最真实、本质的状态。这里也不例外，于是单子魏清楚地看见并得知，这里是一个由阵法构成的小型幻境，整个幻境的空间像一张画满梯子的纸张被立体化，梯子从二维跳到三维呈现出多种视角和错位，要想找到出口，只需将所有立体的梯子压缩成最初的平面图。

    单子魏甚至看到了这个小幻境的名字：目之间。

    天道真的可以为所欲为。就好像大家一起去打新副本，修士们还在摸索开荒，天道们已经拿到关于这个副本的详细地图。

    然而单子魏的表情并没有好看多少，他是拿到了副本地图没错，关键是怎么告知小伙伴啊！

    段修远没有停留很久，最终选择了向上，单子魏拙计地跟在后头。很快他们就到了第一个梯子分叉口，正当某只天道苦思冥想地想要提醒小伙伴去选向下向右的那条阶梯，“天”突然暗了。

    单子魏在伸手不见五指的黑暗中诧异地抬头——上面那颗眼睛竟也是要眨眼的！

    “啊啊啊啊——”

    黑暗中一声尖叫划破长空，就连上面的眼睛也似乎被吓得马上又睁开了。在“眼光”的照耀下，单子魏眼睁睁地望着那抹鲜亮的橘色，如一颗流星、以不可挡之势冲落到他们所在的台阶上。

    单子魏和段修远同时退了一大步，冷漠X2地盯着摔坐在他们面前的天骄加天道。

    太岁死死抱住他的天骄，紧闭着眼，还在尖叫。单子魏此时最应该做的是拿出武器趁机攻击，但他现在真的对这货一点出手欲望都没有，只想撇开关系。

    “……天璇道友？”倒是太岁的天骄第一个出声，他正是单子魏上次见过的大衍观重瞳少年——现在已经是青年了。

    尖叫停止了。太岁悄咪咪地将眼睛睁开一条缝，看到对面表情空白的单子魏，眼睛瞬间惊喜地瞪圆，“英雄，我们果然很有缘！”

    ……求无缘！

    太岁没有解读到单子魏目光中仇苦的意味，他松开天骄就要奔向单子魏，不过当他看清周围的环境时，橘发青年的脸又开始泛白了，“我、我有点恐高。”

    即使如此，太岁还是坚持地走到单子魏面前，唤出他的玩具盒，“求加好友！”

    随着太岁的靠近，某只花痴病本能地绷紧身体想要后退，他完全无法理解对方的热情。

    “我们才见过两次面……吧？”两次都可以说得上是糟糕无比的接触。

    “第一次见面我就感觉你很亲切！”太岁认真地说，“我觉得我们应该可以成为朋友。”

    ——第一次见面就抢走太岁一个命运玉两根因果线的他哪里亲切了？？？

    单子魏一言难尽的表情让太岁一眼就看出他误会了，太岁连忙解释：“不不不，不是你想的那样——让我感觉亲切的不是你做的事，而是你的、你的……特质？气场？……”他烦恼地抓抓橘发，“啊啊啊我不知道怎么形容，总之让我感觉很熟悉，就像是看到了自己的影子，所以我觉得我们应该会很合得来。”

    太岁直直盯着单子魏的眼睛，神情是前所未有的严肃认真。

    “我想和你做朋友。”

    单子魏一直观察着太岁，虽然橘发青年一直很主动，但单子魏却看在他的微表情中看到自我怀疑和胆怯，似乎交朋友对他来说是一件非常透支勇气的事。

    ——想要交朋友，但这样的他真的能有朋友吗？

    一刹那，单子魏似乎懂了，太岁所说的那个相似的影子——他们像是同类。

    白发青年默不作声地拿出了玩具盒，太岁瞪大眼睛看着单子魏手中的小盖亚，一时间竟有些反应不过来，“啊？”

    “加好友。”

    单子魏双手卡着银发玩偶的下窝试图去碰太岁手中的牛仔玩偶，小盖亚似乎对交友这件事极不热衷，它头顶的面具覆在脸上，垂着头和长袖子装死。

    这时候太岁反而有些退缩了，他受宠若惊地捧着同样惊恐的牛仔玩偶，后退一步避过单子魏，然后很是挣扎地说：“你确定和我做朋友吗……我其实……比较倒霉……”

    “倒霉”那词一出，太岁像是卸下一个重担，有些解脱又有些失落地快速道。

    “其实是‘非常’倒霉。从小到大我都十分倒霉，比如说同样的饭菜全班吃了就我一个食物中毒，走个路都能被花盆砸到头……因为太倒霉了，大家都不愿意和我做朋友。”

    说到最后，太岁垂头丧气地低下头，已经不太敢去看单子魏的表情了。

    他的事迹听起来就像是一个笑话，大家笑过后，谁也不愿意沾染他这个笑话。

    “我是G扇子。”

    太岁刷的一下抬头，牛仔玩偶捂着与长袖子接触的部位发抖，而它的主人无暇去关心它的异常，正全神贯注地盯着他的“新好友”。

    “你可以叫我扇子。”见到对方又惊又喜的目光，单子魏有些不好意思地压了压魔术帽，再次强调道：“千万别再叫英雄！”

    “扇子。”太岁立即从善如流地改口，他看起来十分激动，似乎非常想给单子魏来一个热烈的拥抱。

    “别过来——”每到这时候，单子魏总感觉自己嚷得像是一个要被非礼的姑娘，“我有洁癖，不喜欢和人接触。”

    “哦哦哦！”太岁倒是非常理解，立刻保持了距离。他看向四周悬空的梯子，脸色渐渐发青——激动完后，那货的恐高症似乎又开始犯了。

    “这是哪里？”

    太岁的天骄几乎是同时开口问道。在天道们交流的时候，两名天骄也相互寒暄了一番，主要是重瞳青年在说，段修远在听，现下开始探讨他们目前的情况。

    段修远没有回答也无法回答，单子魏解答了太岁的疑问：“这里是‘目之间’。”

    在单子魏的指导下，太岁也用天眼得到了新副本的地图。

    “现在的问题是，我们知道出路在哪里，他们不知道。”单子魏说：“没有办法告诉他们。”

    他万万没想到太岁的反应是：“这个简单啊！”

    单子魏懵了，“你有办法？”

    “看我们的。”太岁信心满满。

    ——我们？

    只见太岁突然蹦到重瞳青年面前，手舞足蹈地喊道：“齐一！”

    名为齐一的重瞳青年原本正在细细查看四周，忽然像是被吓到般打了个抖，手指抽搐似地掐捏了几下，“∞”形的眼珠子微微扩展，几乎要占据整个眼球了。

    齐一沉默一瞬，然后开口道：“天璇道友，此间我也看不透。”他从随身的乾坤袋里掏出一物，“如果你信我的话，我可以卜卦问一问路。”

    一旁的太岁向单子魏解释：“齐一是大衍观四九尊者的关门弟子，他得了四九尊者的真传，又有重瞳辅助，最会卜卦了。”

    齐一手上的是一块龟甲，他捏起一个法决，边将龟甲抛进一团凭空燃起的火中，边叨着听不清也听不懂的卜辞。

    卜卦问的是谁？自然是问“天”了。

    那团燃烧的龟甲似乎通过某种秘法送入他们所在的这一界，单子魏看到太岁毫不犹豫地将手伸进火中，在龟甲上划出痕迹。

    随着太岁的划动，齐一的身边出现了一个劫点。重瞳青年额角沁出了汗，短短几息时间似乎耗费了他很大精力。太岁只来得及划出几条路，包裹龟甲的火焰就燃尽了，没了支撑的龟甲掉在地上，摔出无数裂纹。

    齐一也有点站不住将要摔倒，在摔坐之前，他先被段修远扶住了。

    “多谢……”齐一先是匀了几口气，才将道谢吐出来。

    段修远扶了一把便松开了，他面朝齐一，第一次主动开口道：“你能问天……‘天’是怎样的？”

    齐一瞬间露出一种难以形容的表情，像是一名对领导有意见却只能认命的小职员，他的手捏掐了数下，重瞳若有若无地扫到太岁所在的位置。

    齐一假咳了一下，“不可妄议上面。”

    他弯腰捡起了地上的龟甲，开始解读其上的裂纹，显然是想快速揭过这一页。段修远也沉默了，仿佛刚刚只是他心血来潮的一问，并不是真的需要答案。

    龟甲上裂纹密布，旁人根本看不出什么，然而大衍观似乎有他们独特的解读技法，很快齐一就抬起头，将段修远领到正确的路上。

    “天璇道友，我们应该走这边。”

    两名天道跟着天骄踏上了右下的阶梯，单子魏看着太岁和齐一，一时间有些羡慕：齐一会卜卦，这样天道就可以突破界限地和修真者交流了。

    太岁看出了单子魏的羡慕，他摆摆手，“根本不用羡慕。这个不能说太复杂的事，最多做个指引。而且你也看到了，卜卦也会引发劫点，每次他卜卦我都很担心有天道路过给他来一发天雷。”橘发青年一脸郁闷，“另外卜卦是单方面发起的，我想和他沟通还要等他起卦；他卜卦的时候如果我在，他就可以从我这边得到一些信息，如果我不回应，他的卦象就会显示我的一些状态——这种时候通常都是我正在倒霉！然后被他卜个正着！”

    单子魏顿时就不羡慕了，要是段修远也会卜卦……想到之前安心与信赖的花痴病时间，某种花痴病就万分庆幸小伙伴去万剑宗当了个剑修。

    那边太岁也在嚎，“我好想要你的剑修，我听说他元婴时就杀了个化神——他好厉害！最重要的是，他帅！”

    单子魏开始还被夸得有些飘飘然，听到最后一句喷了，他震惊地看向太岁：没想到你有这方面的爱好！

    没想到太岁更加义正言辞地和他对视，“帅很重要的！你想想看，绝大多数人——尤其是妹子都是颜控，有这么帅的棋子镇着，她们肯定优先选择与你为伍而不是干掉你。就好比你看到一个美女棋子，你也会舍不得她死一样。”

    单子魏：“……”

    不得不说太岁的话乍一听很荒谬，但这样一一道来却非常有道理的样子。回想西装青年和旗袍少女合作或许就是这个原因？在这极其推崇玩家PVP的仙侠棋盘，玩家们要合作非常困难，除非是之前就认识，或者有个诱导因子。

    单子魏瞧着段修远的侧脸，段修远的相貌是没得话说，就外貌而言，在这个棋盘里他还没见过比段修远更出色的人。说不定真的可以动用小伙伴的美色做些什么……

    白发青年猛的一僵：他在想些什么？？？

    单子魏“WTF”地盯着太岁，他简直不敢和那逗比说话了，以免自己的智商被拉到同个水平上，再被对方以丰富的经验带歪。

    太岁，真是一个可怕的男人……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    越写越长，所以拆成两章了_(:з」∠)_

    其实觉得很多关于天的道法，比如说算卦啦，从天道的角度去想，真的挺有意思。

