    “这一道气息也是越来越近了，如果不出意料的话，今天免不了又是一场恶战，但是我总觉得事情没有这么简单，从刚才到现在为止，一直都是极为的平静，而且我看刚才那几个守卫也是一脸的复杂之色，这肯定是卷入到什么阴谋当中！”一向容易察觉周围事态的鹿心诚也是有一些谨慎的说道，他对于这种事情早就已经见惯了，但是有一点倒是确实的，那就是敌人已经出现，正在搜索他们。

    朱清深吸了一口气，随即便是闭上了眼睛，将自己的精神能力一点一点的释放了出来，他现在觉得自己的精神能力突然之间变得强大了一些，正是和自己的心法构成了正比，随着九转乾坤之术的修炼，他忽然感觉到自己对于一种陌生的力量，也是越来越有掌控之力了，尤其在精神领域方面，虽然对其也是一知半解，但是他忽然发现自己的掌控力量真的是比之前要强大太多。

    当朱清的精神能力跨越百米之外的时候，他竟然发现自己还能够继续向北跨越，因为精神能力是以一个人为中心点不断的向外辐射，每往前方增长一米，便是对他的力量越加苛刻！朱清直接便是超出了自己的极限，以一百五十米的范围达了他的巅峰。

    “我已经感受到了有人进入了我的精神领域之内，嘿嘿……这一招现在也是越来越熟练了，如果精神能力能够延展数千里的话，岂不是要逆天的节奏了？”朱清也是心中暗想，基本上在上一个世界的时候，他都是没有达到那种巅峰，最多只有一千米。

    但是那种也已经非常了不起，而且随着精神力的发展，达到最巅峰的时候，甚至可以控制其他人的思想，隔空取人性命，可并不是说着玩的，而是货真价实的存在，所以说朱清对此也是非常自信。只要自己的实力越往上提高，那么他人对自己的威胁就会大大的降低，这本身就是一个弱肉强食的世界。

    几分钟之后，趴在草丛中的这些家伙，也是看到了天空之中飞来的几个人，但是奇遇中的一些，却也是令朱清有一些疑惑，按道理说，只有达到了化神期的巅峰才会出现羽化，但是这里有一大半的人都是在元婴期，他们怎么能够在天空当中行飞自如？

    鹿心诚也是看到这一点，对周围的人小声的说道：“如果我没有猜错的话，这其中应该也是有一些高手懂得掌握空间之力，当空间的力量强大到极限，便是会动用空间之力，令自己隔空飞行，甚至连自己的同伴都是能够一同带入目标，看不出这其中还真的是有这种高手。”

    这也成了一个难题，大家都知道，空间之力也是要看天赋的，可并不是达到什么境界，便是会自动领悟到空间的力量，而朱清对于这种人其实最是谨慎，他们或多或少会对自己的精神之力产生一些阻碍，所以他首先的目标便是要斩杀这些懂得空间之力的对手。

    噗通！

    这十几个人也是降落在了地面，其中中的一个老头子环视四周，眼神之中却是包含不出的警戒之色，但是他的目光却是死死地，盯在这一片空地上，而朱清他们正好趴在这里。

    “不可能！怎么会这样就容易被发现……刚才的那个老家伙直接看到这里准备战斗，我们已经被发现了！”鹿心诚的声音当中充满了警惕之意，这个老家伙的意义是真的是非常的强大，怎么忽然之间便是被发现了呢？完全想象不到的呀。

    老蛇头也是死死地，盯在这一块区域之内，吩咐手下的人呈扇面包围，而他也是徐徐的升到了空中，通过俯视的视角，他精准的盯到了下面的几个人。

    “嘿嘿嘿……想要通过这种办法来引我们，可不好意思了，你们的一举一动可都在我的眼皮子底下呢，非要和我来这一套的话，就让你感受一下什么才是叫做真正的恐怖！”

    朱清的心跳猛然加速，原来这个人才是善于使用空间力量的，但是现在的情形对他来说十分的不利，已经暴露在对方的眼皮子底下，但是还不能够进行攻击，只要自己稍微动一动，那么自己便是会被他给牢牢的锁定，现在就看对方的行动了。

    “少东家，剩下的那些人就全交给你了，我已经看到了朱清，还有鹿心诚！”老蛇头笑得起来，连他的眉毛都是折叠着起来收中，猛然之间便是释放起了一道空间之力，朱清和鹿心诚猛然冲起，双方的战斗在这一刻打响，周围也是掀起了一阵暴风般的冲击力，无数真气冲击在这样的一片地方互相爆炸，但是忽然之间，朱清的心中猛然一提，因为他发现自己的呼吸都是有了一些困难。

    鹿心诚的情况也比朱清好不到哪里去，他们两个人都是不可置信的捂着自己的脖子和胸口，而随即他们的脚步也是猛的一提，就是悬浮在了空中，很明显，这就是强大的空间之力导致的。

    王龙明大吃一惊，随即便是冲了过去，一拳击倒一个家伙，想要往后面撤退，但是忽然之间，他看到了一个英勇神武的年轻人站在了自己的面前，这个家伙的气势真的是很强大，光是他的一对眼睛就能够震慑住不少人。

    “小伙子，想要往哪里跑？这一座岛完全就是给你们准备的，想要和我继续斗到底的话，那就是一件太愚蠢的事情了……”

    王龙明还没有反应过来，眼前便是冲过来了坚硬的拳头，直接砸在了他的鼻梁上，一边流着鼻血，一边瞬间昏死过去，随即倒在了地上，而他的身边正是黑龙岩山和百胜林的身体。

    鹿心诚咬紧了牙关，一拳砸在了空间障碍上，但是凭借他的实力，怎么能够进攻成功的呢？很明显，这一到空间的力量比刚才的那一道空间要强上无数倍，任凭他无论怎么攻击，都是没有作用。

    少东家冷笑了起来：“我看这些人简直就是一群垃圾，刚才的气势到底在哪里呢？两三下便是倒成了一地，一点挑战性都没有啊。”

    少东家身后的跟班却也是有些无语，因为他们忽然发现这些人的实力都是要比以前的目标要强大的，幸亏有老蛇头在后面一直进行援助，强大的家伙，他一个人能顶俩，所以说也是使得表面上来看，这场战斗是非常容易的。

    老蛇头手臂一挥，周围的空间障碍也是随之消失，而他也是猛然之间冲了过去，一记扫堂腿，便是把鹿心诚扫翻在地，随即便是一拳过去，鹿心诚还从来没有受到过这种打击，直接晕死过去。而且老蛇头攻击的准头非常到位，没有任何的内伤和致命伤，直接都是以取消对手的战斗实力为目的，每一步都是走得极准，看样子战斗经验已经丰富到了令人发指的级别了。

    “就剩你一个了，小伙子！现在便是乖乖的服从，要不然的话，保证让你受到致命性的打击，而且我也真的是不愿意让你受到这种伤害，对我们来说都是浪费时间的，对不对啊？”老蛇头轻蔑的笑道。

    看着自己的战友倒下，朱清没有任何想要逃跑的想法，因为他知道现在除了反抗之外，并无其他的手段了，而且从这个老头子的拳脚当中，他完全看不出属于什么类型的战士，空间之力强到可怕，但是他的拳脚功夫却是精湛极致，这真是一个卧虎藏龙的世界。

    索性.奋战到底，朱清的眼神当中划过的一丝精芒，既然无路可走，直接和对方拼到底便是！而他的雷霆血脉直接开到最强大，元婴期中级的实力直接飙升到元婴期巅峰气息猛然之间增长了一倍有余。

    少东家的眼皮微微一抖：“这小子还有点儿意思，西西猛然之间蹿到了元婴期的巅峰，他到底是如何做到的呢？”

    但是老蛇头却是面无表情的走了过去，虽然他的身材十分的瘦小，但是从他的眼神当中便是能够看得出来，他是一个坚不可摧的人！对付这种家伙，一些其他的手段还真的是派不上用场，直接用速度来解决，或许会产生一些成功的几率。

    就在这一刻，两者便是猛的冲到了一团，激烈的拳脚碰撞之声也是响起，看得令人眼花缭乱。朱清眼神不断在对方寻找漏洞，但是老蛇头也是一个练家子，浑身上下的漏洞早就已经被自己折的严严实实，都是朱清自己这边出现了一些意外，身体上已经中了几拳，如果不是他的身体足够强硬，很可能会撑不下去的。

    “这小子的力量真的是强大！看来和情报里面说的都是一样了，一般的人想要近他身根本就是个难题，龙三都是败在他的手下，一点都不亏！”老蛇头眼中也是闪过一道犀利的光芒，就在这一刻，他便是动用了他的三级功法蛇障拳，绿色的光芒直接在他的拳头上大放光彩，强大的气息也是一点点的升了起来。

    朱清也是微微一愣，但是他没有任何可选择的余地，向着对方直接冲去。这一副架势也是令老蛇头吃了一惊，朱清完全不按逻辑出手啊，这可是三级功法，任凭他一个元婴期的人，迎面直撞简直就是自寻死路。

