    刚才还自信满满断定林绝必胜无疑的众人，此刻变了脸色。

    “罗城主，我们要怎么办？”

    有人出声问道。

    此刻，徐旭也探头看向了罗城主，等待着他做出决定来。

    头发花白的罗城主，面色微凝，顿了一下，沉声道：“我身为云城城主，是守护云城秩序的。

    不得允许任何人，破坏云城的秩序，伤害云城民众的性命。”

    此话一出，副手马上明白了是什么意思，一声令下，“出击！”

    瞬间，哗啦啦一阵响动，早就准备就绪的城卫队，此刻冲了过来，将战场众人给包围了起来。

    甚至连罗城主，也咻的一下飞跃而起，冲到了战场中央。

    看到如此一幕，不少云城的其他富豪，马上跟进，派出了自家的护卫力量，冲下去帮助陆家。

    徐旭看着身边的人一个个下令出手，此刻脸上表情变幻，心中犹豫不决。

    如果是平常情况，他肯定随大流，出手帮忙。

    但现在，陈锋的实力似乎超出了他的预料，如果此刻再出手，那绝对是得罪死了陈锋。

    再加上之前的恩怨，到时候一旦陈锋获胜，他们徐家，恐怕就要步陆家的后尘了。

    当然，从方面来说。

    如果陆家胜了，现在这种情况下，大家都出手帮忙，他徐家没有出手的话，到时候在云城的地位，恐怕不保了。

    就在徐旭犹豫不决的时候，陈飞察觉到了周围的动静，动作慢了下来。

    他目光一扫，看到了周围包围过来的城卫队成员以及各家的护卫。

    最后，他目光落到罗城主身上，沉声道：“罗城主这是什么意思？”

    罗城主一脸严肃，面无表情的看着陈飞道：“陈先生，我是云城城主。

    根据云城规矩，在云城内，不许打架斗殴，更不许滥杀无辜。”

    “为了云城的秩序，也为了民众的安全，请陈先生住手吧！”

    “住手？”

    陈飞冷笑了起来，“好一个冠冕堂皇的理由，不许打架斗殴，不许滥杀无辜。

    那我想问问罗城主，我的徒儿被人袭杀的时候，刚才，陆家对我动手的时候。

    你罗城主和城卫队，又在哪？”

    罗城主面不改色，道：“对于陈先生遇袭的事情，城卫队已经在进行调查，我们一定会给陈先生一个满意的答复。”

    “满意的答复？”

    陈飞冷笑道，“我要的答复，就是陆傲天的命！”

    罗城主摇摇头道：“如果陈先生坚持如此，那老夫我只能按照法律和规矩，捉拿陈先生了！”

    随着罗城主的话语响起，城卫队成员，一声整齐的厉吼，震天动地，逼近了过来。

    不得不说，正规军的战斗力，很是不俗，威势逼人。

    但此刻的陈飞，笑了，大笑不止。

    “哈哈，哈哈哈！”

    大笑过后，他面色一凛，目光一扫众人，寒声道：“用法律和规矩压我！”

    “那好，今日，我就让你们看看，什么才是真正的规矩！”

    “呼！”

    一声轰响，陈飞身上，一层赤色的火光爆发出来，将他整个人全都包裹住了。

    此刻的陈飞，好似一尊从地狱走出的魔神，浑身燃烧着地狱的烈焰，带着夺命的杀意，一步步走向众人。

    感受到了恐怖的杀意，罗城主狠狠一皱眉，下令道：“攻击！”

    瞬间，城卫队发起了攻击。

    与此同时，陆傲天、陆家长老和林绝，也冲了上来，发起了攻击。

    陈飞陷入了战团。

    但，面对密集的攻势，面对那宛若雨点一般的气息，面对凌厉的气劲。

    陈飞毫不躲闪，直接冲了出去。

    恐怖的身躯，带着灼热的烈焰，直接冲向敌人。

    一拳，一脚，甚至一抹火苗，都能击败敌人。

    一个个人影，不断的惨叫着飞出，倒下。

    战场上的人，不断的减少。

    短短不到五分钟，上百人的围攻队伍，最后只剩下林绝、陆傲天、陆家长老、罗伟和副手五人了。

    此刻五人相互看了一眼，脸上满是难以置信之色，其中带着些许惊恐之色。

    “城主，我，我们——”副手看向罗城主，声音已经开始颤抖了起来。

    罗城主花白的头发，此刻因为被火焰灼烧，露出了光秃秃的头皮，整个人显得十分狼狈。

    他沉着脸，眯眼看向陈飞，“你，到底是什么人？”

    没有回答，陈飞直接咻的一下出手，冲向了陆傲天。

    陆傲天大惊，急忙后退，同时呼喊道：“救我！”

    但，他自己都逃了，其他人怎么会救他！林绝直接转身狂奔，那位陆家长老，也迅速转向另一个方向，快速开溜。

    于是，陈飞轻松无比的追到了陆傲天身后，右手燃着熊熊火焰，捏住了陆傲天的脖子。

    “不，不要杀我。

    我愿意赔偿，你要什么，我都愿意赔给你——”陆傲天惊恐的呼喊道。

    陈飞冷声道：“我要你的命。”

    说完，他右手发力。

    “你不能杀我，我儿陆浩是第一武校——”陆傲天最后的呼喊，伴随着一声咔嚓的声响，消散在天地之间。

    他化为一具尸体，被陈飞拳头上的火焰点燃，迅速燃烧，化为一堆灰烬。

    击杀陆傲天之后，陈飞看着逃亡的陆家长老，指尖轻轻一点，一道气劲破空而出，击中陆家长老的后心，瞬间毙命。

    然后，陈飞好似瞬移一般，出现在林绝身后。

    右手的火焰，此刻凝聚成一柄赤色火焰长剑。

    “陈先生，不要杀我。

    我错了——”林绝连忙求饶。

    但陈飞不为所动，手中赤色长剑，挥舞到了最高点，随即就要落下。

    感受到杀意，林绝疯狂呼喊道：“我有一个秘密，我把秘密告诉你，别杀我。”

    陈飞没有和他讨价环节的意思，手中动作不停。

    林绝真的怕了，急忙道：“我是御剑阁的弟子，我下山是历练。

    最近这里有一处丹核即将出世，我知道在哪里。”

    “什么？

    丹核！”

    这下，陈飞的动作都为之一窒，慢了下来。

    林绝连忙道：“我没有骗你，我说的都是真的。

    就是丹核！”

    “在哪，什么丹核？”

    陈飞问道。

    林绝：“这，我——”陈飞眼神一冷，带着杀意道：“你没资格和我讨价环节。

    不说，死路一条！”

    林绝连忙点头道：“我说，我说！”

    “就在云城西南的一片原始森林之中，具体位置，我不知道。

    但陆家所藏的一副地图中，有相应的线索。

    我这次之所以接受陆傲天的邀请，就是为了得到那副地图，寻到丹核的具体位置。”

    “传说，这次的丹核火山喷发而出的一枚地心熔岩凝聚而成的，具有浓郁的火意，威力十足，十分珍贵。”

    

