    　　这个电话不是打给别人的，正是打给那个灵异侦探的，刘珊不需要别的，她需要这侦探的推理能力。

    　　电话响了几声就接通了，那边传来灵异侦探的声音，听到刘珊的话，灵异侦探表示他一会上来，当面说。

    　　不一会，房门敲响，刘珊打开房门，灵异侦探走了进来。

    　　刘珊把今天碰到的鬼手印，自己柳俊给她符咒，还有今天这个奇怪的客房服务员的事都告诉了灵异侦探。

    　　灵异侦探想了一会说道：“首先可以确定，你确实邪祟缠身了，起码可以确定的是，那个王铁柱，还有今天给你符咒的柳俊，都不是普通人。你要是信得过我的话，这符咒给我看一下”

    　　女孩刘珊犹豫了一下，就把符咒掏给灵异侦探看了看。灵异侦探打开符咒，看了看上面的符咒画法，说道：“你有救了，这是道家正统的符咒画法，我以前拜过一个茅山外门弟子，但那人画的比这张符差远了。这应该是出自茅山内门或者龙虎山这些大门派的弟子的手笔。有这张符，在加上铜钱，你不会有事的，咱们要做的，就是查明白，这些邪祟，为什么会缠着你”

    　　“首先，你说过你刚进来办理入住时候，前台跟经理的诡异对话，可以说明这房子，有问题。其次，那个给你维修淋浴的维修工跟经理，应该也是知道什么。再其次，今天的客房服务员，她为什么不敢进来？换完床单为什么着急跑？这就很值得怀疑。为了证明一下，你拿一张卫生巾给我”

    　　刘珊虽然不知道灵异侦探要干嘛，但还是拿了一张卫生巾给他。灵异侦探拿着卫生巾走到卫生间，在洗手池那淋了一下水，又拿了几张手纸，放在了卫生巾上面。拿到马桶那里，一扔。然后，马桶就堵住了。

    　　灵异侦探露出一抹笑，跟刘珊说道：“你给服务台打电话，让他们安排人上来修马桶，马桶堵了。”

    　　过了一会，一个修理工敲响了房门，刘珊开门一看，就是原先那个给自己修理淋浴那个挺瘦弱的修理工。

    　　修理工看见刘珊开门，眼神越过刘珊往屋里看了看，脸色有些苍白。

    　　“你，你好，我是，我是上来，修，修马桶的”

    　　好悬没把刘珊憋过去“进来吧，马桶堵了，你看看给通一下，你这不光修淋浴，还兼职修马桶么”

    　　“我，我这身兼，身兼数职。还，还是在卫生间吧”

    　　“难道你以为马桶应该在卧室还是阳台？”

    　　修理工尴尬的笑了笑，钻进卫生间开始修理马桶，灵异侦探起身也走进了卫生间，看着修理工说道：“这里，也就是1801号房间，以前出过事吧”

    　　修理工身体抖了一下，脸上强带着一抹笑说道：“您，您开玩笑了，这，这里哪出过什么事啊”

    　　“你不说我也知道，这里以前死过人对吧，让我猜猜，是不是割腕死的”

    　　修理工惊讶的看着灵异侦探，灵异侦探更加确定了自己的猜测，因为他通过刘珊的一些描述，知道这死者肯定出血量很大，所以大胆的猜测，果然，看着表情，自己猜对了。

    　　“这个死者，还一直在这，阴魂不散的”

    　　听到灵异侦探的话，修理工惊慌失措的打量着周围。

    　　“你不用看了，还有，你以为，你们不说，这事就跟你们没有关系了？我告诉你们，我朋友现在是命大，如果我朋友被害死了，就因为你们的知情不告，她一定会回来找你们的”

    　　看着已经慌了神的修理工，灵异侦探打算乘胜追击。

    　　“告诉我这件事，跟这个1801号房间有关的事情。”

    　　这修理工脸上惶恐，着急。“我，我我，就。就知道，知道一。一点，知知道得并不，并不多。你。你们要，问，经经理”

    　　这丫的给灵异侦探也差点憋过去，灵异侦探当场放弃由这个修理工告诉自己经过，等着修理工说完，估计天都黑了，还说什么。

    　　等了一会，维修工修理完，就脸色苍白急匆匆的跑了出去。

    　　灵异侦探看了看刘珊“走，咱们找那个经理”

    　　在酒店大厅，转了一圈，没有看到经理，走到前台。

    　　“你好，先生，女士，请问有什么能为你们服务的么？”

    　　两个前台微笑着向刘珊跟灵异专家问道。

    　　“有，比如，1801号房间，以前，究竟发生过什么？”

    　　前台们的笑容僵在了脸上，互相看了看，支支吾吾的回答：“抱歉，我们不懂您在问什么，我们不知道啊”

    　　“那你们经理呢？叫一下他”

    　　一个前台拿起对讲机说了几句，一会经理走了过来，先是问了个好，就引着刘珊跟灵异侦探走到酒店大厅的休息沙发那。

    　　“两位，你们有事找我”经理脸上带着笑。

    　　“经理，我们想问你一下你，我们住的1801号房间，以前发生过什么？而现在，是不是还有什么东西在里面？”

    　　“我不懂你们的意思，1801号房间只是设施有时候会出现问题，这个其他房间也是这样。刘小姐是房间进了什么东西么？您可以找我，我安排人上去清理掉，给您造成的困扰实在抱歉”

    　　从自己问出来这话，灵异侦探就一直盯着经理的表情。果不其然，听到灵异侦探的话，这经理先是愣住，然后表情带一些惊慌，但很快恢复正常，强装镇定的对这刘珊跟灵异侦探说着。

    　　“经理，咱们最好能坦诚布公，彼此诚实点，那房间发生过什么，你比我清楚的很。我朋友，这两天经历过几次灵异事件，差点把命丢了，我想我朋友出事，你也跑不了吧”

    　　“这位先生，我不知道你在说什么，什么灵异事件，是刘小姐产生的幻觉吧。我还有事，失陪了。”

    　　这经理脸色变了好几下，勉强控制自己的情绪，起身告辞。

    　　看着有点像逃跑的经理，灵异侦探想了一下。

    　　“刘珊，到这一步，可以说明很多问题了，这酒店的人都知道发生过什么，但是不肯告诉咱们，要想让他们老实说出来，估计只有你意中人王铁柱跟他的朋友有办法”

    　　女孩刘珊点了点头，她也是这么想的，王铁柱跟柳俊他们都不是普通人，这事在自己这或许麻烦，但在他们眼里，或许没那么多麻烦。

    　　殊不知，柳俊他们现在也遇上点小麻烦。

    　　“柳哥，你确定不是为了坑我，好继承我三块五的花呗？”

    　　“废什么话，赶紧下水，我要是真想坑你，还会在你身上绑绳子么”

    　　“我差点信你了，柳哥，你这又想抓到那头海底巨兽，又想抓海鬼的，你到底想抓哪个”

    　　“哪个上钩了抓哪个”

    　　“柳哥，你为啥不自己当饵？”

    　　“我不行，我太瘦了，没肉，不光巨兽，估计海鬼都懒得搭理我。你就不一样了，肉多，还帅，所以还是你下去吧。”

    　　“我差点信了”胖子说完就开始往海里走，当然，他水性也不好，深水区不用海鬼拉估计也沉了。所以，胖子下水以前找了个皮卡丘款游泳圈套在自己身上。

