    陈枭将公会地下城的位置放下，随后又打开了会长界面。

    看着20条申请信息，陈枭一一点了确定。

    下一刻，原本安静的公会频道瞬间热闹起来。

    丁志鹏：“大佬终于同意了，我还以为被刷掉了呢。”

    王伟：“卧槽，这公会怎么这么多限制啊？”

    木子竹：“是啊，这限制也太多了吧，怎么还不能退出？”

    郑凯：“上面的，先别叽叽歪歪了，好好感受下自己的身体在说话。”

    听到这话，两人带着好奇，沉下心来，感受身体。

    紧接着两人大脑一震，不敢置信的查看起自己的角色数据。

    陈翔：“卧槽，真的假的？我的四维属性直接加了5点！”

    丁志鹏：“我也一样！”

    ……

    听到其他人开口确认，王伟两人脸色骇然，他们没有看错，这个公会竟然真的加四维属性。

    郑凯：“怎么样？现在还想退出吗？”

    木子竹：“擦，全属性加5，傻子才退出！”

    木子竹话音刚落，其他冒险家也都纷纷开口，表示一波。

    王伟：“抱歉，刚才的我多少有点不知好歹。”

    全属性加5，那可是相当于将近7级的自由属性点。

    平白比别人多出7级的等级差距。一想到这，那些刚入会的冒险家都是浑身一震，瞬间明白其中的可怕。

    看到频道里一边倒的风向，郑凯咧嘴一笑。

    “还好老子的体质特殊，能够瞬间察觉体内的不同。

    我这一波节奏带起，应该能在陈枭大佬的心中混个眼熟吧。”

    作为经常玩游戏的他，虽然没钱充游戏，但通过自己那傲人的口才，游戏中的大佬们很是喜欢。

    跟在他们后面，随便得到一些装备啥的，都能甩普通玩家一条街。

    不得不说，郑凯因为刚才的发言，成功让陈枭记住了。

    “大家安静下！”

    公会频道突然想起陈枭的声音，看着公屏上飘过的会长图标，众人立马安静下来。

    清了清嗓子，陈枭继续说道“想必各位已经感受到了本公会的福利，但我想说本公会的福利远不止这些。

    只要你们努力获得公会硬币，那么装备、消耗品、甚至自身属性，你们都将可以获得……”

    对于陈枭的话，他们没有丝毫怀疑。

    毕竟刚才的提升确实存在，而且有些人已经看过了公会保管箱。

    那里面琳琅满目的武器装备，着实让他们震撼不已。

    郑凯：“请陈老大放心，我们一定会努力的！”

    丁志鹏：“不就是宰野怪吗，要不是老子子弹不多，一天最少给他整100只野怪。”

    说道这个，陈枭突然想起来，根据张军的资料，此时说话的丁志鹏是神枪手职业。

    目前转职成了机械师。

    不过神枪手这个职业有点坑，就是需要填装子弹，跟弓箭手转职后的游侠有些类似。

    至于子弹，可以消耗自身的魔力值来生成。不过这种太经不起消耗了。

    而且根据制造的枪械、机器人不同，所消耗的魔法值也成正比。

    这家伙虽然天赋霸道，是极其稀有的【空间折叠】，可目前来说，这个天赋对他没有起一点作用。

    刷怪也是一轮游，没有丝毫续航能力。

    不过制造子弹还有另一种方法，就是通过锻造师制造，正因为如此，陈枭才同意丁志鹏的加入。

    他的脑海中拥有一整套锻造手艺，完全能在公会里建造一个兵工厂。

    反正拍卖行中的弹药材料足够便宜。

    只要能建立一所流水线，并且通过丁志鹏的【空间折叠】将武器一路脑的全都塞进去。

    那这家伙瞬间就能成为一座移动炮台，今后对于大型战场将拥有决定的控制权。

    收回思绪，陈枭笑着开口“子弹的事情你不用担心，我可是锻造师。只要你贡献足够，我可以帮你建立一所兵工厂，让你再无后顾之忧。”

    “兵工厂？会长大人竟然拥有兵工厂的制作图纸！”丁志鹏心头一惊，不敢置信。

    兵工厂，那可是所有神枪手的必备设施。

    丁志鹏去了好几座主城，询问了很多锻造师，可惜哪怕是王阶的NPC锻造师，都没有兵工厂的图纸。

    据说这种图纸已经彻底消失了。

    可现在听陈枭说起，并且对方还拥有这种图纸，这让丁志鹏一时间难以确信。

    听到丁志鹏不敢置信的语气，陈枭则有些疑惑了。

    这个图纸在古河传承中，并没有多珍贵啊，似乎是每个高阶锻造师必备的。

    虽然疑惑，但陈枭也没想，随口回道“你如果不信，等你攒够10枚公会硬币，来到公会大厅就知道了。”

    兵工厂也不可能一次性就能制作出来，不过最简单的弹药生产房还是很容易的。

    陈枭随时可以制作出来。

    “请会长放心，我一定努力！”丁志鹏语气郑重，心中更是对自己加入破晓的决定感到高兴。

    原本他只是抱着试试看的态度，可没想到刚入会就得到了惊人的福利，现在更是得到了意想不到的结果。

    解决完丁志鹏的事情，陈枭又跟其他人简单介绍了公会的大致情况。

    在一切结束后，陈枭关闭了公会频道，同时三道身影出现在了守护石跟前。

    “陈枭哥，你叫我们回来有什么事呀？”陈婷看着陈枭有些疑惑。

    一旁张军跟安宇飞也是带着好奇看向陈枭。

    “待会儿你们就知道了。”说完陈枭示意三人跟着自己。

    绕到守护石后方，远处一个传送阵出现在三人眼前，在传送阵左侧还有一个木牌。

    “公会地下城？”看着木牌上的文字，张军顿感好奇“陈枭，这该不会是游戏地下城吧？”

    身边安宇飞也觉得新奇，这种名字一看就是游戏中副本一类的。

    陈婷：“我们这是要进副本刷怪吗？”

    陈枭点点头“没错，不过现在的副本怪物等级都很低，我只是带你们熟悉下。”

    目前张军、陈婷、安宇飞的等级都已经来到24级了，可以随便秒格兰之森里的怪。

    说着四人已经来到了传送阵前。

    【是否进入地下城】

    “是！”

    【请选择所攻坚地图……】

    “幽暗密林！”

    话罢，四人的身影突然消失……

