    冯心仪再怎么强悍也是个女人。

    她被丁公子大胆放浪的眼神盯着不觉浑身汗毛直竖，紧张后退一步冲他喝道：“看什么看？再看把你眼睛挖下来！”

    丁大公子听了女人外强中弱的威胁忍不住“噗嗤”笑出声来。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    “关你屁事！”

    “你是程大伟朋友？”

    “.…..”

    “我想跟你交个朋友可以吗？”

    “.…..”

    “我跟你说，你身后那位除了一张脸要钱没钱要地位没地位，你不如跟了我，小爷我保证你从今往后吃香的喝辣的，想要什么小爷都给你买。”

    冯心仪闻言先是脸上一怔燥热，随后眼里透出怒意。

    这位丁公子果然是个人物！

    他竟然撩拨到自己头上来？

    冯心仪看到丁公子伸出一只手像是要揽她的肩膀连忙身形一闪躲开，冲他冷笑道：“我劝你最好对我放尊重点！”

    首次出击被“猎物”狡猾躲开，丁公子并不恼，反而觉的眼前的美女比之前想象的更有意思。

    “姑娘你生气的样子真好看，能告诉我你叫什么名字吗？”

    “你这种人渣不配知道。”

    “好好说话怎么骂人呢？”

    丁公子嘴里说着话，整个人身体猛向冯心仪扑过来，吓的冯心仪连连后退一个踉跄差点跌倒。

    躺在床上的程大伟万万没想到丁公子居然会堵在门口挡着冯心仪不让她走？更没想到丁公子居然丧心病狂在医院这种公共场合**女人？

    眼看冯心仪要吃亏，他顾不得浑身疼痛难忍，用两只受伤的手臂强撑着想从床上爬下来去保护女人。

    没想到他身体的虚弱程度远远超过他自己想象，用尽了全身力气想要下床却“噗通”一声滚落地上。

    冯心仪见程大伟从病床上滚下来赶紧上前扶他，“你没事吧？好好在床上躺着你下来干什么？”

    “我没事！”

    程大伟喘着粗气抓住冯心仪胳膊，心里却为自己的孱弱感到羞愧。

    站在门口的丁公子瞧见冯心仪弯腰驼背费了好大劲才把程大伟重新扶到床上脸上闪过一丝轻蔑。

    “程大伟，你小子艳福不浅啊！

    “明明病房里藏着一个大美人还敢跟秦楠藕断丝连？”

    “你小子识趣点把这妞给老子玩玩，秦楠那笔账老子可以跟你一笔勾销。”

    没人搭理丁公子的诳语。

    程大伟在冯心仪的帮助下，虽然再次躺回床上却累的直喘气，冯心仪也累的额头上涌出汗珠。

    “这两天你千万别再自己下床了，今儿是我在这里，万一病房里没人，你摔下来还怎么上去？”

    “放心吧，不是还有护士吗？”

    “那也不行，万一伤口摔裂开怎么办？”

    “好，我听你的，伤好之前一定注意保护好自己。”

    冯心仪和程大伟有一搭没一搭说话，站在门口的丁大公子感觉自己瞬间被隔离在两人气场之外。

    那种被人无视的感觉让他很气愤。

    程大伟和冯心仪正说话，突然看见丁大公子冲过来一把抓住冯心仪的胳膊把她往后拽：

    “你给我过来！老子跟你说半天话不搭理，别的男人倒是当成香馍馍叽叽歪歪半天，你当老子没脾气呢？”

    冯心仪被他突然一拽差点摔倒，反应过来后立马用力甩开冲丁大公子喝道：“你再敢动我一下别怪我报警告你骚扰！”

    “骚扰？”

    丁大公子一脸狂妄：“就算你现在打电话报警老子也不怕，警局那帮傻逼根本不敢碰老子一根毫毛。”

    丁大公子说完又伸手去拉冯心仪。

    这下可把冯心仪给彻底惹怒了。

    这人渣还真是不见棺材不掉泪！

    她一边往后退躲开丁大公子的狼爪骚扰，一边冲程大伟喊，“快打电话报警！就说我在这被人欺负了！”

    程大伟躺在床上看到丁大公子对冯心仪动手动脚自己却帮不上忙心急如焚，这会听冯心仪大喊让他打电话报警赶紧拨通110.

    丁大公子没想到这两人还真敢报警？

    不过他脸上却半点不怕，反而当着冯心仪的面吹嘘起来：“美女，实话给你说吧，今儿就算捕快来了也没用，那帮捕快都是狗眼看人低的家伙，老子随便给他们点好处就能让他们像条狗听话。”

    “你以为捕快局是你家？”

    冯心仪反唇相讥。

    丁公子看女人生气的时候表情生动真是越看对自己的胃口，笑道，“就算捕快真来了，反正老子跟女朋友合法谈恋爱哪条法律也管不着。”

    冯心仪冲他啐一口吐沫，“谁是你女朋友？”

    “当然是你呀，从我第一眼看到你，我的前女友就下岗了，现在开始你就是我丁大公子的正牌女友。”

    “滚！”

    “没想到我女朋友还是个脾气火爆的小辣椒？我最喜欢泼辣的女人，上了床滋味都跟别的女人不一样。”

    冯心仪：“.…..”恨不得拿把刀杀了这头大**。

    丁大公子：“美女，你还没告诉我你叫什么名字呢？在哪上班？今年多大了？”

    “.……”

    “你要不想说就不说，反正咱俩来日方长，今天我俩头一回见面我先介绍一下，我爸是宏源集团老总。”

    这话让冯心仪脑子里闪出那句“我爸是李刚。”

    丁大公子见冯心仪面无表情盯着自己，因为生气两颗小白牙紧紧咬在殷红娇嫩的下嘴唇上，红里透白让人恨不得扑上去咬一口。

    “美女，你跟我去我的病房坐会好不好？我那是VIP病房，里面什么都有可比这间病房好多了。”

    “.…..”

    “你怎么不理我呢？这年头像我这样有钱有颜有本事还痴情的富二代可不多了，你既然连程大伟那种货色都能看中，怎么就不给我机会呢？”

    “.…..”

    病房里，只有丁大公子一个人像个话痨喋喋不休说个不停，冯心仪始终处于戒备状态，程大伟一只手也时刻准备去摁床头铃。

    一旦丁大公子真对冯心仪做点什么，至少有人能及时赶来阻止。

    程大伟报警电话打过大约五六分钟，两名身穿制服的捕快一把推开病房门冲进来问，“刚才谁报警？”

    冯心仪立即站出来，“我。”

    市区这帮捕快谁不认识局长夫人？每年年底单位聚会的时候，局长总会带着夫人一块参加活动。

    此时在这里遇到局长夫人，两个在这片区域执勤的年轻捕快立刻相互对了个眼色，其中一人上前问，“请问这位女士为什么报警？”

