    黑印城中....

    “海老，黑角域内资源虽然要比加玛帝国好上数倍，但终究和中州有着很大的差距。这一段时间，我们赚取了大量金币，现在我想要用这些金币收购破宗丹的材料。”

    “西北大陆内，现在应该也有着六品巅峰的炼药师，可以炼制的出来。”

    “最近加派人手四处打听一下，报酬方面也可以多付一些。”

    海波东听到吕柒要找人炼制破宗丹，愣了一下。

    在西北大陆，这种丹药，可是极其贵重的。

    毕竟，一颗破宗丹，那就相当于是几率多了一个斗宗强者。

    而整个西北大陆，有一个斗宗坐镇，那必然就是西北大陆的一流势力了。

    但想要找人炼制出这种丹药，也不是一件简单的事情了。

    至少，西北大陆的药皇韩枫，目前还炼制不出来的。

    “宗主，先不说丹药难求，就算是材料也不容易收购吧...”海波东有些面色纠结。

    “我知道有些难办，但也不是一点希望没有不是。而且，我需要破宗丹，则是给你和云韵准备的，你们两个应该快要达到九星斗皇了吧。”吕柒接着说道。

    一听到是要给他，海波东一阵惊喜。

    斗宗啊！

    他也是极其渴望的....

    “宗主，我这就派遣人手去打听此事。”

    吕柒点了点头：“嗯，不但你要做，另外，也要通知夭夜，让她也安排人手打听寻找。”

    要想马儿跑，自然需要给马儿草吃。

    一个天赋高级的炼丹师培养，对于吕柒来讲，眼下还真的是比较急需要了！

    ....

    拍卖场内。

    雅妃刚刚结束了今天的拍卖，一个斗王护卫来到了她的身边，行礼汇报道：“女皇，有一个自称是萧炎的小子，想要见你一面。”

    “萧炎？”

    雅妃听到这护卫所说名字之后，也是一愣，有些不确定的看了眼护卫。

    “没错，对方是叫萧炎。而且还说他是加玛帝国乌坦城的人。”护卫应道。

    “我知道了，你先去将他安排在一个贵宾室里，就说我有事，另外不要让他离开。”雅妃想了想吩咐道。

    “是...”

    护卫闻言，领命离开了这里。

    看着护卫离开，雅妃一阵纠结。

    说起来，萧炎在乌坦城的时候，给她提供了很大的帮助。在帝都米特尔家族的时候，一样给她提供了极大的帮助，若不是萧炎帮忙的话，她可能早已经被派去联姻了吧？

    所以，对于萧炎，雅妃是很感激的。

    同时对于这个“小弟弟”她也有着一些好感。

    可她是一个成年人，不再是当初怀春的少女了，而且，人都已经被吕柒吃了....更是得到了吕柒的看重。

    这种时候，萧炎来了....

    “不要怪我...在加玛帝国的时候，米特尔家族，已经对得起你了。”雅妃沉思片刻之后，心里暗自嘟囔了一句。

    她有机会背着吕柒偷偷放走萧炎。

    但是雅妃可以肯定，这个事情必然会让吕柒知道的。

    自己好不容易得到了吕柒的宠爱，她并不想“失宠”以及现在的地位，更重要的是，雅妃是发自内心深处的畏惧吕柒。

    正是因为如此，她才要选择背刺。

    谁叫萧炎不知死活，来找她了！

    ....

    “进来吧。”

    到了吕柒所在的房间外，雅妃正要抬手敲门的时候，里面吕柒的声音便是传了出来。

    雅妃推开了门，走了进来。

    望了眼在自己常在“位置”处的美杜莎女王，又看向了吕柒：“夫君~”

    凶狠的美杜莎女王，现在都是这般“懂事。”

    她又凭什么，敢作死了？

    “有什么事嘛？”

    吕柒问话的同时，顺势给女王扶到了腿上。

    没办法，女王傲娇的性子可是一点都没有改变的。虽说现在顺着自己，要是不懂事，待会指不定在哪里“下口”了。

    七彩吞天蟒一口下来....

    那可是很恐怖的！

    女王回头给了吕柒一个“算你懂事”的媚眼。

    吕柒则是看向了雅妃，维护美杜莎的面子，自己也得要面子不是。

    “乌坦城萧家的萧炎来了。”雅妃倒是没有在意这些细节，而是将来意直接说了出来。

    萧炎来了？

    听到雅妃所说，吕柒倒是一愣。

    旋即又好像可以理解的样子。

    这小子跑到了迦南学院，估计之后就没有加玛帝国的消息了。至于这黑印城八扇门的新“主子”一直都是海波东，所以他才会来的吧。

    不过，吕柒倒是没想到雅妃竟然会马上来告诉自己。

    “萧炎这么相信你，你就不想着要救他。难道你不知道，他来到这里，落入我的手里，会是什么样的下场么？”吕柒一脸玩味的看着雅妃问道。

    “雅妃身心都是夫君的，萧炎是夫君的敌人，自然也是我的敌人。”

    “他相信我，不关我事。我帮过他，他也帮过我，云岚宗一战海老更是几乎拼了性命，米特尔家族并不亏欠他什么。”雅妃望着吕柒回应道。

    “嗯，恩怨分明，不错不错！”

    吕柒笑了起来：“从今以后，你的路会越来越平坦。”

    接着又道：“而且，你应该庆幸，没有做出一些不理智的事情。要知道，你今天不是来找我，而是让萧炎离开的话，虽然我会觉得品德高尚....可对我不是一心一意，后悔活在世上，都是必然的事情。”

    雅妃急忙道：“雅妃心里只有夫君一人。”

    “所以，从今天起，即便是用资源来供养，我也会将你养到斗皇...斗宗，以后斗尊、斗圣！”

    虽然后面说的有些画大饼了，可吕柒觉得自己有这个实力。

    而且，拿药喂，也是一段很长的过程，这个时间足够了吕柒成长。

    吕柒怀里的美杜莎，听着他所说，回头问道：“那本王了？”

    自从和云韵争宠习惯以后，这都是家常便饭了。

    “凭你的资质，斗气大陆的顶点，都不算什么。”

    美杜莎笑了笑，很是满意吕柒的回应，不过她并没有相信。

    毕竟，以后所需要的可不仅仅是天赋，资源也是极其重要的。黑角域资源很充足，但成长到斗尊，只怕就已经是极限了吧？

    现在的女王，格局...终究还是有些小的。

    雅妃回神过来，看着吕柒笑道：“谢谢夫君~”

    ....

