    “啊！高伯逸，你这个魔鬼，离我远一点！”

    　　高彾半夜惊醒，又梦见自己跟那家伙亲热，两人你侬我侬的，画风十分诡异。

    　　脑子里回荡着那天跟高伯逸在耳边所说短促而急切的情话，不由得脸颊滚烫。

    　　高彾已非无知少女，奉承话听了不少，但像高伯逸这样把床笫间难以启齿的话说得那么清丽脱俗，还真是第一次见到。

    　　可以说刷新了她的三观。

    　　“莫非，我真的已经美到他说的那种地步？”

    　　这位“离婚”过两次的高皇后不禁暗自得意起来。

    　　这是一种很复杂的情感，又难于启齿，所以她才没到娄昭君那边去告状。

    　　当时屋内动静那么大，门口守着的那两个太监，估计什么都知道了，回去跟娄昭君一说，自己要怎么解释？

    　　“被他非礼？不是吧！我听说你那时候挺尽兴的嘛。”

    　　娄昭君一句话就能把她高彾怼死。

    　　“唉，一不小心着了那小子的道。还谋反兵变，就凭他也敢么？”

    　　高彾恨恨的说道，最让她不爽的是，当时若是真的坚决一点，难道高伯逸就会强来？

    　　现在回想一下，恐怕不会，对方只是在诈胡而已，或者叫试探。

    　　“这个该死的小狐狸，难怪在荆襄之地，魏国那么多人都被他耍得团团转。”

    　　高彾的心在往下沉，这次跟自己成亲的，不仅不是元韶那样的“老实人”，而且还狡诈得不像话，居然还未成亲就已经骗了自己的身子！

    　　然而她又恨不起来，高伯逸现在十八岁，就算什么都不做，熬死自己也够了，难道要跟他赌气熬到自己老死？

    　　高彾现在很担心洞房时见到高伯逸那张洋洋得意的脸，然后出言讥讽自己。

    　　就这样胡思乱想了一夜，第二天高彾顶着个黑眼圈，就等来了娄昭君的消息。

    　　不过却是让她如坠冰窟！

    　　“殿下大婚在即，太后特令我等送来陈国进贡的锦缎百匹，幽州羊皮千张，常平五铢一百万钱。其它财货，不一一赘述，礼单在此。”

    　　他喵的果然是卖女，知道自己被那高伯逸睡了，不但不安慰，反而心急火燎的送来贺礼！

    　　高彾肺都要气炸了，对娄昭君的怨气还在那高伯逸之上！

    　　高伯逸怎么说也是贪恋自己的“美色”，男人好色嘛，多了去了。也不算什么稀奇事。

    　　整个邺城的男人都想对自己做这样那样的事情，只要他们有机会。

    　　高伯逸只不过是有这个机会的人而已。

    　　从这个角度说，高彾倒是有些释然了。

    　　“回去禀告太后，就说我十分感谢她老人家的关心，我铭记于心，片刻不敢忘记。”

    　　高彾冷冰冰的说道。

    　　“那奴告退。”

    　　送礼的太监已经听出来高彾对娄昭君大为不满，却也不敢停留，连忙回去复命了。

    　　至于娄昭君跟她女儿高彾之间要怎么撕逼，他们这些做太监的怎么能插手呢！

    　　……

    　　高伯逸家的府邸里，一片喜气洋洋，仆人们都在为婚礼忙进忙出。

    　　只不过书房里的气氛，跟府里其他地方完全不同。

    　　“邺城这地方颇不平静，甚至可以说大乱在即。

    　　卢老先生，你带着杨素和臣萱，去齐州我岳父那边吧，我都已经打点好了。”

    　　高伯逸将一封厚厚的书信交给卢叔武，继续说道：“卢先生乃是国士无双，留在邺城，只会被那暗箭所伤，我也是无奈啊。”

    　　卢叔武轻轻点头，眉头不展。高伯逸的意思他自然是知道的。

    　　说到运筹帷幄，决胜千里，他是行家里手。高伯逸在荆襄的每一步战略决策，卢叔武都提出了宝贵意见。

    　　包括团结争取江州的豪酋，收服侯瑱，联盟王琳，这些关键步骤，卢叔武都是亲自指点，及时送来书信。

    　　保证高伯逸在战略上，在政治上，在大义上答卷满分。

    　　剩下就是临机应变的事情，能打胜仗就行，打赢则事半功倍。

    　　但是卢叔武在邺城，则是被捆住了手脚，那些阴谋他不擅长，这里又不能随便调兵，他空有一身谋略无处施展。

    　　去齐州则刚刚相反。齐州是李祖升的地盘，而且高伯逸手下的密谍，将齐州上下渗透得跟自家后院一般。

    　　卢叔武去了那边，可以保证绝对安全不说，还能出谋划策，休养身体，甚至着书立说。

    　　“这事你跟臣萱说过了吗？”

    　　卢叔武忍不住问道。

    　　当然说了啊，不然我折腾了一晚上是为啥，现在腰还是酸的呢。

    　　高伯逸尴尬一笑道：“沐檀性子好，她和臣萱都是大家闺秀，共同话题也多。

    　　高皇后要来了，那位的性子，估计不太好相与。

    　　臣萱还是不要跟她见面为好。”

    　　这就是站队了！

    　　卢叔武秒懂。

    　　范阳卢氏和赵郡李氏本都是北方大户世家，数得上的门阀。

    　　现在大家都在不自觉的抱团，一切尽在不言中。

    　　“我懂了，那等会就启程。”

    　　卢叔武拱手道。他是明白人，高伯逸想做什么不问可知，否则他何必尽心尽力帮高伯逸办事呢？

    　　人多少都有点追求，哪怕深藏心中，嘴上从来不说。

    　　“等等，我呢？为什么我也要去齐州啊！主公，在下也在荆州幕府担任行军司马的好吧。”

    　　站在一旁，被当做空气的杨素不满的大叫道。

    　　这次荆襄之战，他的表现有目共睹，在邺城混个一官半职不成问题。

    　　“我在齐州帮你安排了一个镇军都尉的职务，你去那边帮忙我岳父练兵吧。正好让卢先生教导你一下，玉不琢不成器。”

    　　一想到卢叔武也去齐州，杨素就没话说了。尊师重道，没理由卢叔武去他不去，更何况还是高伯逸命令他去的

    　　“那我弟杨约呢？我这大半年不在，我弟杨约在家是否虚度时光？”

    　　回来这么久还没见过杨约，杨素十分担心自己的弟弟太过于懒惰，以至于将来变成废物。

    　　“呵呵，你弟杨约在邺城有重要使命，你就不方便过问了，对你好，也是对他好。”

    　　哈？

    　　杨素忽然愣住了。

    　　杨约才七八岁，身体还有残疾，他能做什么？

    　　“主公……杨约有要务，这会不会所托非人啊。”

    　　杨素生怕杨约把事情办砸了，毁掉现在杨家一飞冲天的形势。

    　　想他杨素前程似锦啊，十二岁就身居高位，主公还是大佬，还跟赵郡李氏嫡系订婚，将来不发达都难啊。

    　　要是毁在杨约手里，那才是冤枉到哭死。

    　　“不会，你要相信我的眼光。我能发掘你杨素，就能把杨约也发掘出来。”

    　　高伯逸脸上的表情怪怪的，总让杨素心中不安。

