    离去的马车上，女子打开锦盒，抚摸着玲珑剔透的琉璃佛像感叹佛像的精美。

    那男子也赞美道：“想我宁王府上珍奇异宝无数，却也未曾见过如此透明的琉璃。”

    那女子开口说道：“让世子破费了。”

    男人宠溺的看向女子大方说道：“仙子喜欢就好，不值一提。”

    说着伸手想要抚摸一下女人的脸庞。

    那女子轻巧的避过，抬手屈指在男人的手腕处轻轻一弹，那男人的整条手臂都像触电一样传来了酥麻的感觉，整条手臂都使不上力了。

    男人有些恼怒，花了八万两摸你下脸都不行。

    那女子见男人不悦，笑靥如花的说道：“世子不要心急嘛，别忘了我们的约定，待我们白莲教与宁王府成事之后，小女子自然是世子的人。”

    男人听了女人的话后，气消了大半。

    这白莲教的圣女就像是一支带刺的玫瑰，只许看不许碰，武功又极高，软硬不吃。

    “待我父王登基大宝，我朱拱栩定纳你为妃，他日我继承大统你就是皇后。”

    那女子盈盈一笑说道：“唐岚儿求之不得！”

    唐岚儿的话让朱拱栩内心升起万丈豪情，幻想着自己成为九五至尊把唐岚儿压到床上予取予求的场景，小腹内像是有一团火在烧。

    吃不到白莲教圣女，回去后先找自己来京路上收拢的几个清倌人泄泄火。

    唐岚儿看着一脸淫邪的朱拱栩，猜到他心中想的是什么，心中甚是鄙夷，从始至终她都十分看不上朱拱栩这个草包。

    大明朝初代目朱元璋老同志是借助白莲教的势力起家，朱元璋上位后直接宣布白莲教为邪教，与其他民间宗教一体禁绝，对白莲教进行了无情的镇压。

    二代目朱棣起兵靖难的时候，半哄半骗的挟持了初代宁王朱权，并对其承诺，事成之后，两人平分天下，朱棣登基之后转脸就不认账了。

    宁王得不到半个天下，分封的时候求朱棣把自己封到苏州，钱塘这种富裕地方，想着朱棣这总能答应吧，朱棣这都没同意，把宁王打发到南昌去了。

    朱元璋父子二人一手过河拆桥玩的贼溜，后人只呼内行，受害人宁王府和白莲教仿佛天然的盟友，一拍即合，一直以来都在暗地里有所联系。

    这次宁王世子以给太皇太后祝寿的名义来京，白莲教派出圣女唐岚儿相随，宁王世子朱拱栩一见唐岚儿就惊为天人，一路上化为舔狗，对唐岚儿百依百顺，有求必应，唐岚儿搪塞朱拱栩，宁王问鼎之日自己便是他的人。

    白莲教打听到透明琉璃佛像好像是突然在京城的寺庙中出现了一大批，教中有人猜想可能是有人发现了一处稀有的琉璃矿，便让来京的唐岚儿打探琉璃佛像的消息。

    这才有了朱拱栩为搏美人一笑花了八万两银票，本想能一亲美人芳泽，却又被唐岚儿以约定为借口敷衍过去的事情。

    此行不虚，唐岚儿从觉明口中得知这透明琉璃佛跟唐伯虎有关系，打算顺藤摸瓜，调查一下唐伯虎，看这琉璃佛是何人所制，若能多求得几尊，必能让白莲教招揽更多的信徒，让白莲教更加兴盛。

    唐岚儿纤纤玉指划过晶莹剔透的琉璃佛。

    心道，这如来不好，回去找个能工巧匠改成弥勒。

    弥勒降生，明王出世！

    西山新一批的玻璃制品出炉了，主打小配件和首饰。

    朱厚照钦定唐伯虎为西山第一任玻璃制品代言人，手上带着玻璃的扳指，腰上挂着玻璃玉佩，扇子上也挂了个玻璃吊坠。

    可惜唐伯虎不是女的，要不然头上可以插上玻璃簪子，耳朵戴上玻璃耳坠儿，手腕戴上玻璃镯子......

    唐伯虎对这身行头很满意，行走在街上自己就是大明朝最靓的仔。

    朱厚照和带着这些玻璃挂件的唐伯虎一同去赴文会去了。

    这次文会是在一处富商的庄园举办，场面倒是十分的盛大，才子佳人齐聚在此,有凑在一起吟诗作对的，有准备参加这次乡试的才子聚在一起分享经验，最吸引眼球的是一群莺莺燕燕的才女。

    唐伯虎在这种文会上可谓是如鱼得水，跟各个圈子的人都能聊上几句，一声声唐兄，叫的好不亲切。

    文会有着极强的社交属性，众人也好奇，唐伯虎身边的朱厚照是何许人也，经唐伯虎介绍，众人才知道这位朱寿，就是铅笔画的创始人。

    铅笔画已经在文人圈子里小有名气，传说是一个年轻书生街头所做，却从未见过其人，画作流传也极少，后来听说京城的一个卖铅笔的杂货铺子里能见到这种铅笔画，不少人去见过后出高价那个店铺也不卖，这独特的铅笔画倒是成了文人圈子里的一笔谈资。

    写实的画风虽然不是当今主流，却也别具一格，不少人模仿过却不得其意，今天见到铅笔画的创始人竟然是个年轻俊秀的书生，也都大为惊奇，询问朱厚照是如何想到这种画法的。

    朱厚照觉得这也是个推广铅笔的好机会，跟众人讲解素描相关的线条、光影、比例、结构，众才子听的不明所以，就央求朱厚照当场作画给大家看看，朱厚照从善如流，有人拿来宣纸，铅笔，朱厚照当场给众人展示。

    众人看到朱厚照握笔的方式，才发现自己犯了一个习惯性的错误，用握毛笔的姿势怎么可能画的对。

    朱厚照最近的画技又提高了不少，心想反正都画了，不如多刷点浪值。

    看着桌子上的砚台，朱厚照心生一计，专注精神，铅笔沙沙的在宣纸上作响，一开始众人还看不出来什么稀奇，随着画作的不断成型，众人越来越惊奇。

    等画完之后，众人大呼神奇，这画上的砚台大小比例和真实的丝毫不差，而且光影明暗的对比让众人感觉这砚台像是真的一样。

    “叮，你的画作震惊了张公祺，浪值+100。”

    “叮，你的画作震惊了刘思明，浪值+100。”

    ......

    朱厚照也对自己这幅3D立体画十分满意，在前世自己第一次见到这种以假乱真的3D立体画都惊奇不已，何况这些古人了。

    朱厚照的这幅3D立体画在文会上引起了一波小轰动，众人也都知道了有一个叫朱寿的才子画技出神，能以假乱真。

    这幅画被争相传阅，等传阅到才女那边的席位后，有一女子惊呼莫不是街头那个神秘书生也来了。

