    做完这些还砍树、熬葱油。

    熬葱油需要用到葱和油，做法对动手能力强大的大狐狸来说完全不是问题。

    理论知识说了，实操分分钟上手，还能结合材料的不同稍微改变一下做法。

    郁然除了吃就是睡，偶尔兴致上来看看里赫和斯夏一起抓鱼。

    一上午的时间鱼抓了好几箩筐。

    “鱼抓不完吗？”她郁闷地仰头看了看瀑布，也看到有鱼顺着水流掉下来，这个水潭中的鱼好像抓不完似的。

    离她比较近的斯夏，弯着眼眸软声说道：“郁然，下边有地下河哦，有很多鱼被冲过来。”

    郁然恍然。

    “那你们多抓点。”

    斯夏笑得灿烂无比。

    吃完午餐，郁然犯困去帐篷里午睡了，里赫和斯夏守在帐篷外一起睡了一觉。

    沧邑则是出去狩猎，处理猎物，处理上午两个小崽子抓的鱼，忙得都没停过。

    他不敢浪费一点时间，他能利用的只有白天的时间，而郁然随时随地都会想吃。

    囤食物不仅仅是让怀孕的郁然拥有足够的食物，也为了接下来的寒冬。

    晚上回到山洞，斯夏把花盆中成熟的生菜和白菜采收了，他看了看空了的花盆，扭头看向坐在旁边拿着食材不知道要做什么郁然。

    “郁然，年糕很好吃，我们能种点大米吗？”

    湿漉漉的红眸中充满了期待。

    郁然打开系统看了看大米的数量，还有五六袋，应该是够吃过寒冬了。

    “好像有种子，我找找看。”

    之前完成任务有得到一个种子大礼包，里边就有稻谷的种子，郁然把种子找了出来，不多不少正好10颗。

    “就这么几颗了，收成之后留一些稻谷做种子。”她把用小竹筒装着的稻谷递给斯夏。

    斯夏应了声，张嘴咬住竹筒凑到花盆旁。

    那是水稻，需要用水田种植，如果用旱地种植，结果不太好说。

    郁然好奇的看着小兔子忙碌起来，斯夏喊了里赫一起帮忙，他们把其中一个比较大的花盆加水弄得很湿润，把种子均匀地放在上边。

    看着斯夏动作这么熟练，以前应该种过吧，她也随便他了。

    她趁着暂时没有睡意，把空间中的一些食材拿了出来制作。

    烹饪完成后全部收在系统空间中，这样肚子在饥饿的时候随时随地都能拿出来吃。

    她也是怕了那种饥饿的感觉。

    沧邑在山洞的角落用竹片圈了一个小区域，作为郁然洗澡的地方，范围不大，也就够放下一个洗澡盆。

    天气凉了，在瀑布那边洗澡容易受凉，他就在山洞中圈了一个位置。

    竹子被藤蔓严严实实地绑在一起形成竹排，几块竹排就把小浴室打造出来了。

    郁然时不时的看看认真忙碌的大狐狸，不过每次她看他的时候，他都能敏锐地捕捉到她的视线，扭头看来用目光询问她有什么需要。

    她一看他就知道，以为她有什么需要帮忙的，这种感觉让她说不出的温馨。

    只要她需要，他一直都在。

    她嘴角含笑着不去偷看她，埋头认真烹饪。

    像南瓜、红薯、玉米那些最基础的可以直接蒸熟了存放，食材本身就有甜味，也容易饱腹。

    忙了一会儿，郁然抿抿唇，感觉想吃东西了。

    她看了看桌上的食材，拿过大白菜撕成小块，做了一大盆的醋溜白菜，酸酸辣辣开胃无比。

    吃着吃着，她又想吃肉了，煎了点肉用生菜包着吃，吃了不少。

    明明在瀑布那边吃了一顿的，这会儿又吃，沧邑他们看着她又开吃了，一个个神色淡定。

    有菜有肉少不了鱼啊，郁然清蒸了两条鱼，全部吃得干净，吃得打了饱嗝她这才停止进食。

    现在一餐的食量放在以前郁然可以吃三五天，食量飙升得太恐怖了。

    郁然不想吐槽自己现在的食量，她完全放任了，胖就胖，她还就不信两三个月能胖到什么程度，生了崽崽减一下肥就是了。

    现在不好好吃遭罪的可是自己。

    那种饥饿的感觉真的不好受。

    吃饱了多舒服啊，整个人懒洋洋的想睡觉了。

    “沧邑，我想洗澡，想睡觉了。”

    早已经把洗澡桶装满水的沧邑，就等着她说要洗澡。

    “来，我把水加热了。”

    “比平时再温一点。”

    “好。”

    简单地洗了一下，洗漱好，郁然直接进窝里睡觉。

    郁然迷迷糊糊中猛地想到什么，对旁边给她拉兽皮盖身体的沧邑说：“萝卜熟了，再重新种一些。”说着把装着超级种子的竹筒给沧邑。

    沧邑应了声，把花盆中的萝卜收上来，把新种子种下。

    他看着颜色不一的萝卜很诧异。

    他以为是郁然跟其他兽人交换的种子，各种种子混杂在一起，种出来的萝卜品种也都不一样。

    竹筒的种子有很多，他思索了几秒，拿着竹筒走到外边，把所有的种子都撒在了野草丛旁边的土地上……

    第二天郁然起来，如往常那样看到花盆中的萝卜成熟了，她凑过去采收。

    采收完拿过旁边放着超级萝卜的种子进行下一批的种植。

    可一打开竹筒，里边空空如也。

    她直接愣了好几秒，随后大声喊道：“沧邑！”

    听到她的声音，正在下边煮食物的沧邑飞奔上来，紧张地蹲到她身边问：“怎么了？郁然。”

    郁然拿着竹筒咬牙问：“我的种子呢？”

    见她并不是身体不舒服，沧邑松了口气，他说：“我看种子有那么多，光靠花盆种植太慢了。”

    “萝卜长得快，在寒冬到来之前还能种一批，我就把种子全部撒在野草丛那边了。”

    全部……

    郁然绝望。

    她抱住一脸无辜又困惑的大狐狸说：“大哥，这是超级种子，长得很快的，可能现在就长大了。”

    种了就种了，就怕那么多还长得快，她不好解释。

    沧邑虽然不会问太多，里赫可能也不会问太多，但斯夏那只小兔子就是个好奇宝宝，他肯定会多问几句。

    沧邑抱着她，摸摸她的脑袋柔声安慰：“那很好啊，收上来都在空间存放着。”

    顿了顿，他试探性地问：“空间不够放了吗？”

    “那倒不是，就是我怕小崽子们问，尤其是斯夏，他以前种过很多白菜萝卜，这会儿看到生长那么快的萝卜小嘴肯定吧唧吧唧问个不停。”

    “那我让他闭嘴，不会让他来烦你。”

    沧邑以为她怀了崽崽情绪容易烦躁。

    郁然：“……”

    她无声地叹了口气，种子都种下了，没有加了化肥和催生剂的萝卜，就算没有一夜长至成熟，也长大了不少。

    如果只是三两棵也就算了，沧邑那坑爹的狐狸居然全种了，那画面可想多惊悚。

    一眼看去密密麻麻全是萝卜啊。

    外出狩猎的里赫把抓到的一条野蛇丢在山洞门口，很郁闷地说：“沧邑，野草丛那边长出好多萝卜，你种的？”

    那边只有沧邑的气息，他去过那边。

    听到下边里赫的声音，郁然无奈的看着沧邑，却听他很淡定的回了一句：“我之前从别的兽人那边得到的种子，说是长得很快，成熟了吗？”

    里赫：“还没有，明天差不多了。”

    既然确认了那些萝卜的来源，他转身继续去狩猎了。

    在草窝中整理着自己兔子窝的斯夏听到后立马跑出去查看，随后兴奋得不得了。

    “郁然郁然，好多萝卜，好多好多！”

    沧邑面容一冷：“闭嘴，没见过萝卜是不是？”

    斯夏：“对啊，我从来没有见过那么多的萝卜，而且颜色都不一样，沧邑，你好厉害啊~”

    沧邑：“……”

    【作者有话说】

    大狐狸：我居然被一只小兔子夸奖了，这种感觉解释不清楚。

    郁然：沧邑好棒啊。

    大狐狸：被媳妇认可的感觉真好~

    小兔兔：嘤嘤嘤，你礼貌吗？

