    “好。”维拉克也不确定这是件好事还是坏事。

    前世由于自己很不让人放心，所以基本上没有私自出行的机会，就更不用谈拿钱挥霍了。现在兜里揣着一万金克，他有些不知所措。

    这和他昨天晚上赚到的十五六万金克不是一个概念，卡迈恩给他的钱，是要求他三天之内必须花光的。虽然昨天维拉克光给迪亚兹的安家费就足足一万，但那是暗处的钱，现在这笔钱，每一次支出都会被看到，花起来还是有些麻烦。

    维拉克决定按照弗莱彻的要求，分三天花完，虽然这样会导致每天都占用自己的部分时间，但更能顺理成章的每天出来。至于把钱花在克里斯喜欢的东西上，这一点维拉克打算完全照着弗莱彻的要求去做。

    克里斯生前希望人人平等，他当然还做不到，但他可以利用这笔钱，帮助一些穷人，算是一定程度上和克里斯想做的事情一致。

    和弗莱彻告别，维拉克上了专车。

    “丹尼尔。”维拉克冲坐在驾驶位，看上去和诺德一样年轻的丹尼尔道，“你知道哪里有慈善晚宴吗？”

    “抱歉，克里斯先生，我不清楚。”丹尼尔充满歉意。

    “找时间查查，我这几天要参加一个。”维拉克道。

    “好的先生。我们现在去哪里？”丹尼尔问道。

    今天没什么要紧事，维拉克思索了一下：“先随便逛逛吧。”

    “好的先生。”丹尼尔发动了汽车。

    维拉克看着外面迅速掠向后面的景色，心里考虑起该怎么控制这个丹尼尔。周末两天他会和科林、迪亚兹碰面，科林是他最要好的朋友，频繁出来见面倒是没什么，但以后如果每次出行都有丹尼尔的跟随，其他事情就不方便做了。

    司机的问题、一万金克使用的问题，需要尽快解决。

    维拉克不禁苦笑了一声，昨天晚上还感慨忽然没事可做了，今天新的问题又接踵而至。看来闲暇只是一种假象，想要永远不再担忧各种各样的问题，只能等拿到钱远离这个国家的时候。

    “克里斯先生，好久不见！”待车子驶离了托马斯家族府邸，丹尼尔也不再遮遮掩掩，咧着嘴向维拉克打招呼。

    “嗯？”维拉克看向丹尼尔。

    丹尼尔突然说这句话，结合维拉克本身就对他有点眼熟，说明双方是认识的。不过丹尼尔并没有弗莱彻介绍互相认识的时候就这么说，显然他们的关系并不简单。

    “是啊。”维拉克只得先含糊地回了一句，随后绞尽脑汁回忆丹尼尔的身份。

    “自从几个月前听完您讲课就再也没见过您，后来得知您遭遇不测，我担心了很久，万幸您没什么事。组织里这段时间一直人心惶惶，但我知道，只要您还在，就没什么过不去的坎儿，再艰难的境遇我们也一定会熬过去的！”丹尼尔激动地道。

    听完这番话，维拉克对丹尼尔有了些印象。

    丹尼尔似乎上一世和克洛伊一起尝试过和他接触，那么应该也是反叛组织的成员之一。但他筛选信息册二百多人的时候没有发现丹尼尔的登记记录，所以丹尼尔估计是近期才被反叛组织正式吸纳的。

    “你怎么进来的？”维拉克惊喜地道。

    这份惊喜发自内心，因为如果司机也是反叛组织的人，那问题就迎刃而解了。弗莱彻势必无法从其身上获取到维拉克每日的真实行踪，他可以更加大胆地和一些人碰面进行布局。

    “得知您还活着后，我们一直想与您取得联系，但您除了十多天前去了一次舞厅后，就再也没出过家门。克洛伊同志只能想办法安排我们打入内部，同您取得联系。”丹尼尔解释缘由。

    “还有别人也进来了吗？”维拉克怀揣着期待问道。

    若是还有其他人也已经打入托马斯家族府邸内部，那自己活动起来就更加方便了，甚至可以为了安全起见，不直接外出和克洛伊碰面，以后有什么事情直接通过内部卧底传达出去。

    “您的家里目前是缺佣人，可是应聘条件非常苛刻，所以只有我一个人通过了。”丹尼尔摇摇头。

    八成是因为刺杀邓普斯事件和档案失窃事件引起了托马斯家族极大的警惕，他们已经不敢随意招聘了。不过有一位打入内部已经是天大的好消息，自己的行踪不用担心暴露在弗莱彻的视线下，以后和反叛组织传达信息也方便了许多。

    昨天和克洛伊碰面，克洛伊没提起这件事，估计也是因为截止到昨天的时候，丹尼尔还没应聘成功。

    说话间，一个问题又已经解决。现在进展顺利到维拉克有些不敢相信的程度，他不由地提防起来，直觉告诉他，事情不可能一直如此顺利。

    “你在就已经很好了，前段时间我被关在家里，无法获知你们的情况，同样很担心你们。”维拉克道，“现在有你在，之后哪怕我抽不出身，也一样可以把信息传递出去了。”

    “是的，克里斯先生。”丹尼尔很兴奋，能在反叛组织里担任这样一个重要枢纽，对于他而言是个很宝贵的机会，“这是件天大的好事，今天早上我得到消息后就立马赶过来了，还没来得及去告诉克洛伊同志。”

    “不急，今天晚上你去找他汇报一下就行。我和他定好了以后每周二、周六碰面，所以明天晚上你还要载着我去一趟地下拳场。”维拉克心情愉悦许多，摇下车窗，吹着清凉的风，脸上绽出了些许笑容。

    “好的克里斯先生。”丹尼尔道。

    维拉克坐在后座，盯着丹尼尔的背影，忽然觉得他和诺德有些像。其实之前在他还不知道邓普斯叛变的时候，他已经想好了安排二人做什么。

    把邓普斯安排成自己的保镖，诺德安排成自己的司机，两个人一个护自己安全一个负责自己出行。

    可惜没想到一切变得这么快，邓普斯背叛，被他间接杀死。诺德没有屈服弗莱彻，现在生死未卜。

    明天就会再和迪亚兹见面，维拉克希望迪亚兹明天能为他带来一个好消息。

    他没有顾忌丹尼尔，靠在座椅背上，轻叹一声：“但愿好运可以再维持得久一些。”

