    一般来说，对于那些身体比较虚弱的病人而言，粥是一种非常适合的食物。

    粥不但营养丰富，而且容易入口，哪怕是因为各种原因而没有食欲的患者也能够轻易的将其喝掉。

    只不过煮什么样的粥给病人，这也是一门学问。

    带着香雪兰进入厨房时，前者看着正在仓库里翻找的姜云，不禁问道：“姜厨师长，请问您打算做些什么粥给樱姬同学喝呢？”

    “我打算给她煮一碗......这个。”

    在仓库里头翻找了一会儿后，姜云找出了自己想要的食材，并且将其放到了香雪兰的面前。

    香雪兰朝那边一看，只见姜云手上捧着几条呈现出细长条状，色泽金黄，略带透明，长六十厘米左右的“透明胶条”，

    仔细看去，这胶条像是某种粗大的金黄色皮筋晒干了之后的样子，但这......真的能吃吗？

    “姜厨师长，这是？”

    香雪兰将这干燥的皮筋拿在手上，只感觉质地坚韧，略带腥气，像是某种动物的身体部分似的。

    “这是梅花鹿四肢的腿筋，也就是所谓的“鹿筋”，属于非常好的食补材料。”

    看着香雪兰拿着的那根鹿筋，姜云微微一笑。

    “鹿筋”，在我国被拿来药用已有千年的历史，以身干、条长、粗大、金黄色为佳。

    早在古书《本经逢原》之中便有写道：“大壮筋骨，食之令人不畏寒冷。”

    从这点来看，古人很早便已经发现鹿的脚筋是一种非常不错的补品。

    要是站在食医的角度来看，鹿筋这更是能够补劳损、续绝伤、壮筋骨、养血通络、生精益髓。

    而且鹿筋之中本来就蕴含丰富的胶原蛋白，有点类似猪脚、花胶等等，拿来炖煮也属于相当美味的食材。

    正因如此，中餐里也有“红烧鹿筋”、“凤足炖鹿筋”等名菜，只不过姜云今天要做的当然不是这种大菜，而是一碗粥。

    手头上的鹿筋，是姜云这段时间填充自己的个人仓库时让采购部购买的，选的都是一些非常优质的品种，就是为了以备某些不时之需。

    “原来这就是鹿筋啊......不过看起来干干扁扁的。”

    看着手上那根硬到可以拿去谋杀的鹿筋，香雪兰一边将其拿在手里把玩，一边跟着姜云来到了厨房的另一侧。

    “这是干鹿筋，比起新鲜的鹿筋味道更加浓郁，只不过干货的泡发通常很费工夫，所以这道菜平时没什么地方会做。”

    “很费工夫？有多费工夫。”

    “正常做的话，要将干鹿筋放进煮沸过的热水中浸泡一天一夜，第二天换水洗净后继续加入花雕酒、生姜等材料再浸泡一天一夜，到了第三天剥皮去骨，蒸锅蒸制数小时之后才能拿来烹饪。”

    啊？听到姜云的描述后，香雪兰一下子愣住了。

    她随后疑惑的问道：“那这道菜是不是要后天才能吃到？还是说你已经提早泡发好了鹿筋？”

    “没有提早泡发，也不需要后天才能吃到......哪怕是从干货开始，半小时左右我也能把这道菜做好。”

    姜云一边说着，一边拿起那几根看起来硬到不行的鹿筋，将其全部丢进了一旁的一个油盆里。

    油盆之中放着一些“芥花籽油”，这种油味道清爽，稳定性高，不容易让食物的味道产生太大的改变。

    之前做“鼎极番茄炒蛋”时也曾用过，是姜云常用的一种油脂。

    将干鹿筋泡入了油里头之后，姜云暂时将其放置不理，而是转而去处理起了一些生米。

    虽然同样是大米，可姜云用来煮粥的米却不是平时用来煮饭的米，这里头讲究就大了。

    一般来说，大米通常分为“籼米”、“粳米”和“糯米”三种。

    像是“稻花香米”、“东北大米”、“珍珠米”、“江苏圆米”之类较为圆润饱满的米，都属于“梗米”。

    粳米更加适合用来熬粥，熬出来的粥粘稠又软烂，极易入口，可是煮饭却容易糊成一团。

    而姜云通常用来煮饭的“碧玉丝苗”或者“泰国香米”之类细长纤瘦的米则是属于“籼米”。

    籼米煮粥的话不容易软烂，而且不够粘稠，会出现米汤分离现象，反之煮饭则是粒粒分明。

    总之各种米类各有各的优势，既然要煮粥给樱姬喝的话，那肯定得用粳米。

    并且在食医的观念里，粳米也算是一味药材。

    其药性平和，味道甘甜，主归脾、胃、肺经，具有补气生津的药效。

    因此粳米配合鹿筋一同煮粥，再加上姜云掌握的五行药膳强化技术。

    这一锅粥下去，怕不是樱姬喝了能当场跳起来跑到动物园里表演萝莉打虎。

    ......好吧，开玩笑的，还没这么神奇。

    但根据姜云昨天对樱姬的观察来看，那小萝莉应该是先天禀赋不足，也就是生下来身体就差，心、肺、脾、肾功能都比较糟糕。

    内腑虚弱，以致气虚，机体防御外邪的能力就弱，稍微有点儿外因就会食欲不振，精神萎靡，手脚乏力。

    这种情况放到现代医学体系里头，基本上是没啥办法解决的。

    毕竟现代的西医体系没有调理一说，头痛治头，脚痛治脚。

    万一全身都痛，那就开点镇痛剂让你回家待着，顺带附送一张火葬场八折优惠卡当做人道关怀。

    而姜云就不同了，用这盘“五行药膳.白鹿踏雪”便可以完美的解决樱姬的身体问题。

    只要连续喝这“白鹿踏雪粥”三个月，保证樱姬出生以来的体虚状态全部一扫而空，每天都可以蹦蹦跳跳，当一个快乐小萝莉。

    当姜云把粥底放到一个看起来有些特殊的铜制罐子里头，用清澈且略带甜味儿的山泉水泡好后，他便重新回到了那锅干鹿筋面前。

    干燥的鹿筋泡在芥花籽油里头，捞出来时晶莹油润，但依然没有任何要发胀起来的迹象。

    不过这也是理所当然的事，毕竟泡发鹿筋起码都要一两天的时间，这点时间怎么可能发得开呢？

    当然，对于普通厨师而言自然是发不开的，可在姜云眼中就不同了。

    下一刻，他随手一伸，不知道从哪儿取出了一柄看起来顶多只有三十厘米长，两三厘米宽，厚度堪比纸片，看起来细长柔韧的小刀。

    看到这里，一旁的香雪兰只觉得这柄刀和那个泡着汤底的铜罐有些古怪。

    可她却怎么都想不到，这“冰魄鱼肠刃”和“纯白祭火坛”是真正意义上超越了常理的神器，在强大的厨师手中可以发挥出恐怖的效果。

