    修执宗的符箓之道也不过刚起步，所以黄烁也是见缝插针，想要把冰轮观拉进来。既能分摊一部分研发的消耗，更主要的是，无论术法还是符箓，黄烁手头都只有一些中低层次的知识，而这么一个专业的术法师宗门，相比根基深厚。

    虽然已开始，有些事情不能做的太露骨，但只要紧密合作了，那就有的是趁火打劫的机会。

    黄烁之所以这样设计新的具装，也是发现冰轮观现在这种发展模式，有些太浪费了。

    他原本设计具装，目的是让那些无力面对修行者的普通人也有反抗的力量。所以在其中运用了阵法的效果，个体力量不足，就组合发挥，汇聚一处。不过现在眼界高了，黄烁也早就放弃这个念头了。

    从一开始，想让凡人反抗修行者，可能就是个妄念。修行者之所以叫超凡，那就是从筑基开始，和凡人就不在一个层面了，能够主动吸纳灵气，利用灵气，这已经是生命层次上的进化了。与其奢求凡人能反抗修行者，还不如现在修执宗这样，给所有凡人一个修行的机会，一个公平进化的机会更靠谱。

    所以他现在的设计理念，已经不再执着的追求合力，反而更追求灵活。合为一团火，散则满天星，这个理念在剑盟的北落七星剑中贯彻的最为明确。

    所以冰轮观既然培养了大量只修法力的低级弟子，单纯的把他们当做蓄电池实在浪费。毕竟再怎么说那也是人，也是筑基之上的修行者，平白放弃自身的攻击能力，太败家了，太浪费这些人的自主能动性了。

    而新的具装和符箓之道就把这些人盘活了，在混乱的战场上，既能聚在一起释放高阶的术法，也能分散开用低级术法骚扰，甚至完成一些低烈度的战斗。可以说是把这些低级弟子的价值榨取的彻彻底底。

    经过黄烁一番讲解，阿四听的两眼放光，浮想联翩。当即就想把生意敲定下来。

    可是，最后卡在了价格这一关。站在阿四的角度，他自然是想大量地获取廉价质优的货色，大量武装起他负责的傲霜阁。在现在这个乱局，手下的力量就是他的权势，就是他说话的底气。

    但是很不幸，他自以为之前和剑宗订购的事是机密，价格外人不可能知道。他哪想到眼前之人正是剑庐嫡系，对这笔生意一清二楚。

    所以黄烁只是稍稍压了压价，价格仅比剑庐低了一些，死死的卡住了阿四的心理底价。其实再便宜也没事，大规模的流水线生产，对成本的控制绝不是小作坊式的生产可以比拟的。现在的价格降个四五倍，黄烁都有的赚。

    但是生意不是这么做的，总不能只看生产成本吧？生产能力，技术水平难道不要算进成本？更别提黄烁提供的技术了。而且要价这么高，就是为了压榨冰轮观的物资水平。

    现在大战在即，一旦开战，那可谓大炮一响黄金万两，花钱如流水。一旦冰轮观依赖上了这些具装，又拿不出足够的物资，那么交换条件就有的谈了。例如一些平日里绝不可能高端术法，一些独门的技术，都可以谈嘛。

    而现在，不过是钓鱼打窝罢了。

    一番唇枪舌剑，黄烁象征性的给打了个折，一次订购百套，打个八五折吧，毕竟是大客户。但这个价格阿四就没资格当场拍板了。他只能拿着几件赶工出来的样品，回宗门汇报，等高层的意见最终敲定。

    送走了阿四，黄烁长舒口气，有了这笔生意，原本阻断的商路就又续上了。源源不断的物资，足够修执宗撑过眼前的困难了。

    不过让他没想到的是，数日后，等来的不是阿四的消息，反倒是一个陌生的拜访。

    来人一身近乎死气的阴森气息，全身躲在宽大的斗篷内，连脸都被阴影阻隔。哪怕神识扫过，也不过是一团阴森的黑气，难辨真面目。

    不过对方自报家门，还是引起了黄烁的重视。

    秦广宗，南域剩下的三家四品宗门之一，也是一个极为神秘的宗门，平日里少于其他宗门打交道，在南域是个小透明一般的四品宗门。

    按理说，四品宗门已经意味着是地区的一霸了，上有晋升上宗的机会，下有镇压周边宗门的实力，不可能和小透明这个词扯上关系。但这秦广宗还就是，外人只知道这是上宗认证的四品宗门，但却几乎没见过这个宗门的弟子，更没什么往来。

    但是黄烁现在多少有些明白了。

    此人身上的气息他很熟悉，有着一股明显的冥界的味道。难怪如此阴森不祥，这个宗门怕是根基不在人间界，而是在冥界。

    但似乎也不对，不是只有化神高手才能破开界壁，进入他界。这人看起来实力也就金丹水平，怎么可能身上这么浓郁的冥土气息？

    好奇归好奇，黄烁还是热情的接待了，怎么说也是四品宗门，需要尊重。而且这时候找上门，说不定又是一笔大买卖。

    果然，此人显然不善言辞，没什么客套的，直接伸出一只骨瘦如柴，几乎没肉，完全皮包骨的枯瘦之手，捏着一粒丹药送到了黄烁面前。

    “这个丹药你们这里产的？”

    黄烁一看，点了点头。只是没想到他会拥有这枚丹药，毕竟这是作为孙飞展示实力的高端丹药，定价极为昂贵，根本没卖出几粒。在册记载的才不过卖出三粒。

    这枚丹药正是孙飞仗之晋升丹尊的五蕴救难丹，而且是最高品的五蕴丹。这五蕴丹虽然疗效不能和孙飞使用权柄相比，但是疗效也是够夸张的。几乎不分伤势，能够治愈一切不良状态。范围和权柄类似，只是没有那么立竿见影罢了。

    一直以来，三蕴，四蕴的救难丹才是销售的主力。这五品的成本太高，孙飞也没炼几枚，放在那里主要是对外展示实力用的。

    “还有多少，开个价，我全要了。”

    瞬间，黄烁脸上笑出了花，陪着笑脸凑了过去。

    “这不是数量或者价格的问题，我给您介绍一下啊。此丹名为五蕴救难丹，是我宗五蕴救难丹尊仗之成为丹尊的力作。也是我宗目前能够炼制的最顶级的丹药。但是成本昂贵就不说了，每次炼制都要耽误丹尊大人九九八十一天的功夫。这个成本太大了，我们是真没打算卖的。目前也不过只有三枚流传在外，都是实在推脱不了的老客户，才半卖半送，给了一枚。我不知道您这一枚何处获取的，但是这真不是说卖就卖的。”

    那人猛地一下掀起了脸上的兜帽，露出一张只比骷髅多层皮的枯脸，眼中甚至冒着绿光。当这黄烁的面，一口吞下了手中的丹药。

    片刻后，一道明显的阴森之气竟然从其体内被排斥了出来，本来苍白枯瘦的脸上多了一抹血色。

    “此丹，对我宗至关重要，你卖也要卖，不卖也要卖。我不是在和你商量，能交易就交易，不能交易，丹尊啊，那我就直接带走了。”

    黄烁一皱眉，这是威胁？但是对方的语气没有丝毫波动，没有一点色厉内荏的样子，仿佛就在平铺直叙的描述一件事实。

    “卖，怎么不卖了。这不是商量价格呢么？”

    黄烁果断怂了。和这种人耍心眼没用，他们脑子根本不打弯。说动手，那十有八九真会动手的。虽然不怕，但是没必要。而且黄烁也明白对方的情况了。

    冥界可不是生者能够踏足的地方，这些不到化神期家伙贸然进入冥界，难免不被独属于冥界的神力侵袭。而他们的实力，既无法防护，也无力排出，就只能任由这股力量在体内积累，把自己的肉体折磨的如此人不像人鬼不像鬼。

    而对于五蕴救难丹，这种异类神力显然也属于救治的范围，只不过药性有限，只能稍稍驱离一缕罢了。

