    三人采集到的鸡肉和肉都不多，赵千羿干脆让他们把肉类交易给自己先拿回新手村。

    该卖的卖了、改存的存了，顺便也可以去把5级领乌木剑任务领取了，下一趟出来差不多他就能换上新武器了。

    好在高级武士之家距离另一座新手村“边界镇”并不远，赵千羿很快就来回跑了一趟。

    等他回到高级武士之家的时候，主角小队的三人已经再度进入了任务副本，赵千羿也不耽搁同样进入副本展开了屠杀。

    和正常状态下的主角小队三人相比，赵千羿刷副本的速度可就比他们快多了，平均他刷上两次三人才能完成一次。

    这就导致赵千羿已经换上了新武器（乌木剑：攻击4-8，魔法0-1，重量8，持久7/7，需要等级1），而且马上就要7级了，三人连4级都还没到。

    赵千羿只好自己先回新手村，完成七级领取特殊装备任务。

    这个任务当年他虽然做过，但是详细的流程却不记得了，只好再刷一边流程一会好教给主角小队。

    先跑到新手助手领取任务道具“介绍信”，然后找到屠夫给他介绍信再领取任务道具“佛牌”，紧接着去找医馆的大夫上交佛牌，领到5块品质5鸡肉和5块品质12肉的任务，直接用背包里现成的肉类提交。

    完成任务后，“乐于助人”的拒绝大夫奖励的装备“传统项链”，被一顿夸奖后就得到了特殊装备“祈福项链”。

    这个任务可以重复领取，所以赵千羿用存下的肉类换取了七八条“祈福项链”，相信等主角小队的三人到7级之前还能再换上一批。

    很奇特的是，祈福项链没有任何的属性，后期的玩家们对它的作用也一直众说纷纭。

    有说它只是个任务道具的，还有的说它跟其它特殊装备一样具有隐藏属性的，可惜一直都没有定论。

    但问题是，祈福项链作为《玛法传说》中一直困扰玩家，长达二十年之久的“玛法49大迷”之一，其本身就具有极高的收藏价值。

    毕竟这种只在公测开服期间出现过的“绝版装备”，到后期因为各种各样的原因导致存世量极少。

    所谓物以稀为贵，不乏有玩家因为好奇祈福项链的“隐藏属性”，不惜斥巨资求购一件用来收藏、炫耀或研究。

    所以，反正也就是几块肉换回来的，多屯一点后期卖个大几百万金币，它难道不香么？

    至于说，这玩意究竟有没有“隐藏属性”……赵千羿恰好还真就知道“几个”跟祈福项链有关的秘密，只不过短时间内它肯定是派不上什么用处的。

    所以赵千羿把换到的祈福项链往仓库里一扔，就又直奔高级武士之家去了，还是抓紧时间练级要紧。

    就算他知道游戏里的各种秘密，没有相应的等级实力，就算想去也去不了！

    完成了两个任务之后，赵千羿不用再跑来跑去的了。

    所以除了隔空指点了一下，主角小队三人完成任务之外。

    就一直蹲在高级武士之家中疯狂屠杀小怪，并采集大量的肉类交给主角小队回去贩卖，或兑换成祈福项链囤积起来。

    随着等级提升，以及更换了攻击4-8的乌木剑，赵千羿进入副本一趟大概只需要两三分钟就能收割5、600点经验。

    而升到11级则需要大约1.2万经验，也就是说他需要刷20次副本，平均下来约莫一个多小时，他就因为等级超出了任务限制，而被踢出了副本进不去了。

    可拥有三倍攻速的他练级速度虽然快，但正常状态下的主角小队三人就要慢得多了。

    等级最高的战士风有心才9级，而道士职业的云雨窈窕才8级，跟赵千羿同为法师职业的疯狂枷凌才刚刚7级。

    这主要也是因为，三人除了打的慢、还得采集肉类之外，还得隔一会就跑回新手村去，卖掉不符合品质的肉类。

    即便如此，三人的练级速度也比等五分钟刷新一次，再跟铺天盖地的人群抢一只怪的玩家，快了不知道多少倍了。

    大家都已经超过了7级的任务要求后，兑换祈福项链的工作倒是可以暂时放下了，把符合品质的肉类存到仓库里，到时候再让三人建个小号去兑换就是了。

    疯狂枷凌虽然因为红名进不了新手村的关系，免除了来回倒腾的跑路活，只需要埋头砍怪挖肉就好。

    可薄血低防的法师职业，本来就不擅长近身战斗，先天攻击力就要弱于战士职业和道士职业。

    7级之前拿木棍砍砍是迫于无奈，7级之后虽然可以学到自身的第一个职业技能“火球术”，伤害输出一下跃升为三职业之首。

    可问题是，被火球打死的小怪，采集出来的肉类品质会降低。

    为了保证肉类品质，疯狂枷凌这可怜的小法师，也只能继续拿小木棍捅那些鸡鹿羊了。

    再说了，即便被火球打死的小怪肉类品质不会降低，赵千羿也不建议他挥霍魔法药水。

    通过卖掉大量不符合任务要求的低品质肉类，他们每个人也挣到了几万枚金币。

    但法师的技能极其消耗MP，可以说没有MP的法师就是个手无缚鸡之力的废物，什么都干不了。

    而即便是最便宜的魔法药（小量），在药店里也要卖到88枚金币一瓶，仅仅只能补充30点MP值，放15个0级小火球就没了。

    说白了，法师就是个身娇体弱还特别费钱的药罐子，初期的时候没有一定的经济实力，根本就养不起这个职业。

    这也就导致，在游戏初期，很多经济拮据混不下去了的法师玩家不得不含泪删号，更换成最不费钱的道士职业重练。

    这种情况，导致了很长一段时间里，游戏内的职业人口数量极其不平衡，甚至一度达到了“道5：战4：法1”的畸形比例。

    后期虽然因为版本更新，游戏内的经济得到了官方扶持而大幅度增长，玩家们的生活奔了小康而有所缓解，但也依然只恢复到了“道4：战4：法2”。

    法师职业在游戏内，始终处于“弱势人群”的地位上。

    后来甚至还因此引发了一些法师职业的玩家不堪压迫，揭竿而起的游戏大事件……

