    当第二天太阳升起来的时候，赵文坐在总兵府的大厅中，一脸阴沉。

    “情况怎么样了？查清楚了吗？这些刺客是怎么知道我居住的房间？而且还直接朝着我居住的房间而去？”赵文看向站在自己面前的李小三，沉声喝问道。

    自从李小颖和海兰珠有了孩子之后，赵文就将自己居住的房间放在了别的地方。

    自己居住的房间除过府中生活的丫鬟下人之外，其他的人根本就不知道，就算是李小三他们也不知道。

    可是昨天晚上的那些刺客却是非常清楚，先是在前院吸引火力，使用调虎离山之计，再对自己居住的院子进行突袭。

    也幸亏昨天晚上自己是在书房，不然还真的要阴沟里翻船。

    “回大人，这件事有些不好说。昨天晚上我们在府中调查的时候，发现一个叫做小圆的丫鬟消失了。后来我们一调查，发现这个小圆在昨天下午的时候外出采买东西，从那之后，就再也没有回来。

    今天早上的时候，我们在府外巡逻的士兵在一个小巷子中发现了这个小圆的尸体。根据我们的估计，应该是这伙人将小圆劫持了，然后逼问出总兵府的情况，然后再将小圆杀害！”李小三站在赵文面前，将昨天晚上的调查结果详细的说了出来。

    赵文将眉头紧紧的皱在一起，“除过这个小圆之外，还有没有其他可疑的人员？”

    “回大人，除过小圆之外，再没有其他可疑的人员。昨天晚上的刺杀应该算是一场意外。”李小三回道。

    “从今天起，对整个宣镇进行搜查，同时传令整个宣镇，要是发现生面孔，并且行为可疑，就直接举报，如果经过调查，这些人确实是一些心怀不轨之人，那么就会赏赐举报者。”

    赵文坐在椅子上，皱着眉头，开口道。

    没有人愿意一直坐在即将爆发的火山口上，赵文也不例外。

    “对这些俘虏的审讯也要上心，我不管你使用什么办法，总之一句话，要在最短的时间之内将所有的东西全都掏出来。”

    “遵命！”李小三冲着赵文掷地有声的喊了一句，随后走了出去。

    李小三走出去之后，坐在大厅旁边的刘文众站了起来，“大人，我觉得现在应该加强总兵府当中的守卫力量，而且要对府中所有人员进行排查，一旦发现身世不清不楚之人，直接拿下。”

    赵文乃是宣镇的领头羊，赵文的安危在某种程度上来说比整个宣镇都要重要。

    “你说的这个也非常的有道理，这件事我会着手去办的。最近这些时间中，你们也不能松懈，要打起十二分的精神来，这些刺客会刺杀我，也就有可能刺杀你们。你们也不能懈怠，对了，我打算给你们每人配三十个训练有素的亲卫营士兵，你们看怎么样？”赵文看着大厅中的这些官员，不着痕迹的道。

    赵文此举看似是为这些人着想，其实还有监视他们的意思。

    从刺杀开始到现在，还没有将真正的事情经过捋出来，现在在场的这些官员都有嫌疑，宁可信其有，不可信其无，所以这些官员必须要监视起来。

    刘文众这些官员乃是一些人精，他们又怎么能看不出赵文此举的含义？

    可是，他们对此也并不排斥，毕竟自己行的正，坐的直，也不怕监视。

    再说了，这也不能怪赵文，毕竟任谁经历这样的事情都不好受，更别说是赵文了。

    刘文众最先反应过来，他冲着赵文抱拳行礼，开口道：“多谢大人！”

    坐在大厅两旁的人也急忙冲着赵文行礼，“多谢大人！”

    “行了，你们可以下去了。对了，通知一下宋应星，让他回来一趟，我有事情要交给他做。”赵文看向刘文众。

    刘文众道：“遵命！”

    之前的时候赵文曾经派人去接宋应星的家人前来宣镇，当时为了接起来方便，所以也就将宋应星带上来。

    在过年之前，宋应星就回到了宣镇。

    回到宣镇之后，宋应星就被赵文安排在了阳原，开始往山西修建铁路。

    而孙元化现在还在大同，宋应星距离宣镇比较近，所以赵文就想着将制造发电机的事情交给宋应星。

    宋应星是写出《天工开物》的大牛，对于制造这方面有很深的造诣，所以交给他也合适。

    李小三在离开总兵府之后，就进入了大牢中。

    宋明被挂在一个牢房的墙壁上，一个膀大腰圆的大汉挥舞着皮鞭不停的抽着宋明。

    “说不说，说不说，说不说？”审讯的大汉不停的抽打着，嘴里不停问着。

    可从头到尾，宋明就只有哀嚎，除过哀嚎之外在没有说出任何有用的东西。

    “说了吗？”李小三走进关押着宋明的牢房，看向审讯的大汉。

    大汉收回手中的鞭子，冲着李小三拱拱手，“大人，这家伙嘴硬的厉害，卑职审讯了整整一夜，可是这家伙还是一个字都没说。”

    “一个字都没说？这是打没挨够，我听说在天启朝的时候，魏忠贤为了折磨那些文官，想出了一种刑法。

    这种刑法非常的残忍，魏忠贤这些人首先会找一个和嘴巴差不多大的细口罐子，找到这个罐子之后，会给这里面装满香油，然后将香油灌进犯人的嘴里。

    将香油灌进去之后，就会弄一些老鼠过来，他们会把老鼠放进这个罐子中，然后……”

    当李小三说完之后，宋明的身体开始不由自主的颤抖起来。

    宋明也是锦衣卫的一员，当初这个刑罚他不仅亲眼见过，甚至还亲自给犯人用过。

    这种刑罚残忍异常，根本就不是人能够受的了得。

    受了这个刑罚的犯人不会当场死去，而是带着苦痛挣扎好几天才会死去。

    如果在施行这个刑罚之前再给犯人灌上一些参汤，那么犯人甚至会挣扎七八天甚至十天才会死去。

    当时的宋明在施行这个刑罚的时候，就差点没被吓死，现在一听要给自己使用这个刑法，差点没被吓死。

    “你应该就是锦衣卫出身吧，天启朝距离现在才过去了七年而已，相比你以前应该也是锦衣卫的一员吧。我想，这种刑罚你应该不会不清楚吧？你如果不说，我就让你亲自尝试一下这种刑罚。”李小三凑到宋明的面前，右手拍打着宋明的脸，面露狰狞的道。

    宋明脸色张狂，整个人不停的往后缩着，极力想要躲避李小三。

    “说不说？”李小三喝问道。

    可是宋明还是躲躲闪闪，不肯言语。

    “好好好，来人，将香油取来，我还就不信了，你的嘴这么硬！”李小三大喝一声。

    站在他身后审讯的那个士兵急急忙忙的朝着外面跑去，没多长时间就弄来了一罐香油。

    李小三接过香油，走到宋明的面前。

    “说不说？不说我现在就让你喝下去！”李小三右手端着香油，不停的摇晃着，一双眼睛就像是野狼一般，死死地盯着宋明。

    宋明听着罐子中香油碰撞罐子的声音，以及李小三那摄人心魄的眼睛，身子就像是筛糠一样抖个不停。

    就在李小三失去耐心，准备让人给他灌的时候，宋明急忙大声嘶吼了起来，“啊，我招了，我什么都说，我什么都说了！”

    “来人，取纸笔来！”李小三将手中的香油放在地上，大喊一声。

    一个时辰之后，李小三拿着几张证词朝着总兵府跑去。

    这个时候的赵文正待在后院中的一个院子中安慰着李小颖和海兰珠。

    “大人，李将军来了！”一个士兵站在院子的月亮门那里，对着赵文大喊道。

    赵文点点头，“知道了，你先下去吧，对了，你让他先在书房等我，我待会就过去。”

    赵文看向李小颖和海兰珠，“我有些事情去处理一下，你们两个这几天就待在家中不要乱跑，事情没有真正的结束之前，我放心不下你们。”

    “放心吧，我们绝对不会乱跑的，你赶紧处理你的事情去吧。”李小颖和海兰珠对视一眼，齐声说道。

    “既然如此，那我就先走了。”赵文说罢，便转身离去。

    当赵文来到书房的时候，李小三急忙迎了上去，“大人，事情已经差不多清楚了。”

    “进来说吧！”赵文推开书房房门走了进去，李小三急忙跟在赵文身边。

    当两人坐定之后，李小三将证词交给了赵文，同时开口道：“大人，这伙人是两个月前，也就是过年前几天来到宣镇的。

    他们买通了宣镇北城门的守城百户黎朝阳，所以才能将刀剑等武器运送进来。

    在我来之前已经派人去捉拿黎朝阳了，相信要不了多长时间就能将他捉拿归案。

    这个黎朝阳以前是宣镇当中的一名军户，家中穷困的厉害，我估计，正是因为这个原因，他才被这些人买通，从而让这些刺客进入宣镇。

    来宣镇的锦衣卫一共有二十三人，将被杀的和被俘虏的全部加起来，刚刚有二十三人。也就是说，现在宣镇当中所有的锦衣卫人马全都被一清而空。”

    “该死的黎朝阳，真是好大的胆子，吃着我的饭，砸着我的锅，真真是无耻，无耻之尤！”赵文将手中的证词拍在桌子上，一脸阴沉的喝骂着。

    “将黎朝阳抓住之后直接带到我这里。”

    与此同时，一支荷枪实弹的亲卫营人马朝着北城门不断的奔跑着。

    这些人的数量差不多在两百人左右，里面除过56冲之外还有几十架40火。

    这些人由两个百户官率领，一个叫王初阳，一个叫章天德。

    “快快快，半刻钟之内一定要赶到北城门！”王初阳跑在最前面，他一边跑一边大声喊着。

    章天德跑在他的旁边，也不停的大喊着，“快点，再快点，黎朝阳出卖总兵大人，罪无可恕，一定要将他捉拿归案。”

    这两百人奔跑在大街上，速度非常的快。

    与此同时，黎朝阳带着七八个亲卫出现在北城门的城门口，他看着领着人马守在城门口的参赞刘海清，一脸笑意的道：“刘参赞，总兵大人有令，要让我出城搜查，还请刘参赞将城门打开。”

    刘海清眯着眼睛看着黎朝阳，“为什么我没有接到这样的命令？我不能放你出去！”

    “此命令我也是刚刚接到的，估计你的命令待会就来了，还请你参赞先将城门打开，让我出去。”黎朝阳一脸平静的道。

    刘海清摇摇头，“从总兵大人遇刺直到现在，我接到的命令是关闭城门，禁止任何人出行。没有总兵大人的命令，我不能打开城门。”

    黎朝阳看着油盐不进的刘海清，温怒道：“你今天开不开城门？你不开城门就是藐视总兵大人，我有权将你拿下！”

