    陈煜在军校的学习与训练进行的如火如荼，而远在军区的钢七连也没有闲着。

    不仅是钢七连没有闲着，就连整个七零二团，都是全部动了起来。

    此时在七零二团的驻地内，整个都是空落落的，原本嘹亮的军歌声，齐喝的训练声，在这里都已消失不见。

    此时的驻地内，除了少数几个人影外，其他的人都已是奔赴到了演习的战场。

    七零二团作为红军所属，此时已经全部进入了己方的阵地，战争，似乎一触即发。

    虽然这是演习，但对军人来说，演习不是演戏，演习就是战争。

    钢七连所在的阵地处，原本独属于钢七连的那份轻松气氛此时已经消失不见，钢七连的所有士兵都是面容严肃，磨拳擦掌，对接下来的战斗严阵以待。

    钢七连的前沿阵地内，高诚和洪兴国手中都拿着一个望远镜。

    举着望远镜，高诚看了看蓝军的阵地，见对面没有丝毫的动静后，慢慢放下望远镜，口中说道。

    “蓝军怎么不动啊！！”高诚似乎是在自言自语。

    旁边的洪兴国听到高诚这话，看了看前方的情况后说道。

    “怎么？你想打阵地战？？”

    闻言，高诚摇了摇头，眼中闪过一抹锐光。

    “我不会那么蠢的，七零二擅长攻坚！！”

    就在两人说着话之时，蓝军阵地上空飞出三架武装直升机，直接朝着红军正在行进的坦克就是招呼了上去，战斗瞬间打响。

    指挥部内的高诚两人看见对方的动静后，立马就是拿起望远镜观察起了对面的情况。

    见着天上那耀武扬威的三架直升机，高诚立马就是布置起了反制措施。

    “前卫一准备，三发并射，攻击！！”

    三道白弧在空中划过，导弹成功命中蓝方一架直升机。

    见此，高诚嘴角露出一抹笑容。

    不过笑容没有持续多久，蓝军就是直接攻击了他们的连指挥部。

    高诚脸上笑容凝固，刚刚干下对方直升机的好心情瞬间熄灭。

    指挥部内的情况怎样暂且不知，高诚没有因指挥部被攻击而慌张

    有条不絮的下达了一系列命令，正在向蓝军阵地前进的钢七连各排，在接到高诚的命令后，都是加快了前进的速度。

    下完命令，高诚没有继续呆在战壕内，而是跟着史今的一排冲向了蓝军的阵地。

    很快，钢七连的人就是冲到了一个小树林内，开始减缓速度，慢慢摸索前进。

    如果陈煜在这里，他就会知道，伍六一即将在这里栽跟头，成才将会在这里展现他在钢七连最后的风采，史今会打响退伍前的最后一枪，高诚的骄傲会让袁朗打散，袁朗也将在这里被许三多活捉。

    不过这一次有了他这只小蝴蝶，也不知将会有多少人的命运会被改写。

    钢七连的人依旧在慢慢向前探索着，他们还不会知道，此时在他们前面等着他们的，是怎样的敌人，钢七连以往不败的神话，将会在这里遭到多大的打击。

    “砰，”

    枪声打破了小树林内的安静，一个人身上冒起了浓浓的烟雾。

    听到枪声，钢七连众人恍若惊鸟，迅速散开，躲到了就近的掩体之后。

    “谁啊！不看见人不算啊！！”

    高诚的声音在林地里响起，对面的蓝军阵地没有丝毫的反应。

    最终，在高诚的提醒下，成才一声枪响，成功狙掉蓝军一人。

    不过史今伍六一几人跑过去时，蓝军阵地已经没有一个人影，除了一把九五外，连“尸体“都没有留下。

    伍六一看着地上的躺着的九五，不知为何，感觉手心有点发现发痒，不过好在在兽营和马尔斯时，他已经用过九五，尝过了鲜，此时倒是没有莽撞的去捡地上的九五，这也让他险险的躲过了老A的人布置的诡雷。

    夜晚冲锋之时史今和伍六一身为排长，除了一个劲的莽冲之外，还得照顾到自己的队伍。

    这也让得史今躲过了原剧中那退伍前的“致命一枪”。

    倒是成才，由于陈煜的离开，钢七连里已经没有人能在枪法上稳压他一头，再加上之前演习中百发百中的出色表现，让他在钢七连中隐隐有了成为第一狙击手的苗头。

    原本让陈煜一直压着的傲气，也是开始慢慢抬起了头。

    不过他这傲气还没能真正成长起来，就是让袁朗一枪给打了个七零八落。

    原本胜券在握的一枪，被袁朗直接给他来了一个完美的反杀。

    没有任何的瞄准，没有任何的准备，直接反手就是一枪。

    就是这没有任何准备的一枪，他就直接壮烈的“牺牲”了。

    也因为这一枪，他终于是是知道了什么叫人外有人，天外有天。

    陈煜从钢七连离开了几个月，这几个月成才一直在玩命的练着枪法。

    他本以为自己的枪法和陈煜也差不了多少了，但现在，他隐隐觉得自己和陈煜兴许还性差的远呢！

    他入伍到现在，也已经有了一年多的时间，也差不多得考虑转士官的事了。

    在钢七连他虽然优秀，但是钢七连的竞争压力太大，本来他已经有了离开钢七连的想法，但经过袁朗的这一枪，他心中的所有想法都已经烟消云散。

    要想得到最大的成长，他就必须得留在钢七连。

    一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连，全是猛虎的钢七连也得有一头虎王才行吧！！

    袁朗这一枪，既打灭了成才心中升起的傲气，又打响了成才渴望变强的全新一枪。

    倒是许三多，在见到自己曾经的“坑友”白铁军被敌人干掉，又见到自己的老乡兼朋友也让敌人干掉后，心中的倔驴脾气冒上了心头，将八一杠往身后一背，跟着袁朗的身影狂追了出去。

    即使途中被袁朗暴揍了一顿，也是没能将他的倔驴脾气给打下去，依旧玩命的追了上去。

    一直追到小断崖处，袁朗在攀爬的图途中，终于是让闷驴一样的许三多给纠缠住了，最后被后面紧追而来的钢七连战士给活捉了。

    在伍六一，史今这两个高诚心中的宝贝疙瘩都没有牺牲的情况下，高诚在得知许三多活捉了敌军一个中校的时候，脸上终于是露出了一抹笑容。

    中校，他都得叫首长呢！！

    这一次他的钢七连被对方打出了前所未有的一比九的战损，可以说是让他这个连长丢尽了脸。

    现在活捉了对方一个中校后，他的脸上总算是好看些了。

    不过他没想到是，活捉对方的人，居然会是曾经那个让他最不看好的兵。

    这在高兴之余，也是让他感觉自己的脸有点疼。

    演习结束，蓝军老大和红军老大见面，袁朗这个俘虏则是坐着三班的装甲车回到了钢七连的临时驻地。

    和原剧一样，袁朗对许三多有了兴趣，不过最后得到的答案是“我是钢七连第四千九百五十七名士兵”。

    至于第四千九百五十六名士兵，当然就是半路杀出的陈煜了。

    最终袁朗走了，留下两箱啤酒后，登上回去了车。

    车上，袁朗脸上一直都带着欢快的笑容。

    “队长，你这乐呵啥呢？！！”

    齐桓坐在驾驶位上，看着脸上一直带着笑容的袁朗，忍不住问道。

    其实齐桓想问的是，你都被俘虏了，还在这乐呵啥呢，不过想到袁朗的拳头比他的拳头硬后，齐桓还是改变了一下内容。

    “呵呵，你不懂，这钢七连全是宝啊！！”

    袁朗脸上的笑容变得神秘起来。

