    “我爱着爸爸，所以不想再爱别的男人了，但他是爸爸这一点是永远不会变的。”

    所有人都被干蒙了：“什么意思？”

    “姐姐，你们好像还是狭隘地计较着男女之间的感情……可是人这一生有很多角色和定位啊，恋人只是无数角色中的一种。在古代，社会生产水平低下，男女之间生理心理有安全需求，所以才有婚姻，这本质上是互相帮扶着过日子。但是现在的话，即使是一个人也能生活得很好啊，而且爸爸也可以很好地保护我，给予我一切需要和帮助，所以我并不需要恋人。”

    “那你说……你爱他……”

    “爱也有很多种啊，就像水，在天上就是雨水，在井里就是井水，在温泉就是温泉水，在海里就是海水。雨水用来滋养生灵，井水用于饮用洗漱，温泉水用来沐浴身心，海水用来孕育生命。但虽然他们有着不同的作用，本质上却都是水，只是环境不同，定义也就不同。这就像情爱一样，家人之间是亲情，朋友之间是友情，恋人之间是爱情，晚辈对长辈是孺慕之情。但这些都不是纯粹的爱，我觉得真正纯粹的爱是不拘泥于任何形式，因为它包括所有的形式，那是一切情感的本源。我爱爸爸，也爱妈妈，虽然还是更爱爸爸……但是，我只想一辈子当他的女儿，一辈子跟他在一起。”

    众人被苏思暮一席发言震惊得目瞪口呆，但她们都隐隐听明白了苏思暮的意思。只不过她们感觉苏思暮的思想太过超前，一时接受不能。

    苏思暮只是微笑，目光澄澈透明，又坦坦荡荡悠然自适，毫无半分遮掩的意思。

    “那就是说，你……爱，不是指那种爱？”

    “或许有一点吧，不过我只想我们一家三口永远在一起……啊，当然了，现在还是想要尊重爸爸的想法。”

    这时苏礼诗心里的烦躁终于爆发了，她咬了咬嘴唇，压抑住内心的怒气，小声地问：“如果他不选择你也无所谓？如果你真的尊重他的选择的话，那你还回来做什么？”

    苏思暮摇了摇头：“我当时不知道发生了什么，只想回来弄清楚事情的原因。我现在知道了，所以我打算不干涉爸爸的选择。”

    “哪怕你会消失？你不怕？”

    “我怕啊，不过只要是爸爸的选择，他觉得跟别人结婚生子更幸福的话，我就算消失也可以。”

    望着苏思暮那纯真清澈的眼神，苏礼诗深吸了一口气，眼帘低垂，没有再言语，只是眉头紧锁眼神不停变幻。

    “那你也太佛了吧！”苏月舒忍不住道，心说这不会又是个腹黑吧。嗯，暂时不能大意。不过她的老爸的感情……也不是不能理解。

    苏思暮微微摇头，脸上流露出一丝不解地笑：“也不是佛，只是希望爸爸能幸福……对了，我有一个问题，可能是我多心了，但是……我感觉，今晚的谈话，好像是姐姐们专门为了我才办的？”

    苏烛萤挠头尬笑道：“啊，我们是觉得你可能对爸爸有那种不好的想法……哈哈哈，看来应该是误会！”

    “姐姐们为什么会这么想？我做了什么吗？”

    “呃……因为我们听到你说你看爸爸会脸红心跳！”

    喂，你怎么什么都说啊！

    “啊……原来是这样，难怪会被误会。”苏思暮得知她们在偷听并未生气，只是恍然，“不过，我对爸爸的爱和姐姐们是一样的。”

    苏林兰脸红着激烈吐槽：“谁跟你一样啦，是你太奇怪了！”

    苏思暮轻轻叹口气，有些莫名地看着几人：“姐姐们也真是，这种事直接问我就好了，不必这么大费周章……不过，姐姐们仅仅因为这句话就往那种地方想，也太敏感了吧？”

    苏月舒愣了一下，随即指了指别人：“呃，我没有这么想，主要是她们非要这么想！嗯，我困了，要回去睡觉了。”

    苏林兰揽着苏月舒的胳膊就往外走：“嗯嗯，正好一起回去吧！”

    苏礼诗点点头：“晚睡对皮肤不好，是该早点休息了，我明天还要上课。”

    苏夭夭默默地和苏礼诗一起离开，苏烛萤见状，咳了一声：“解散解散，下次再玩吧！”

    “诶，等一下。”

    苏思暮叫住众人。

    “怎么了？”

    “这是大姐和林兰姐的房间……”

    “哦哦哦，对……”苏月舒愣了一下才反应，摆摆手，“那你走吧，你也早点睡吧！”

    苏思暮看着众姐妹，露出了一种难以言说的表情，似乎想要说什么，但欲言又止，只是笑笑便离开了。

    ……

    “你还真敢说啊，苏陌，好一个苏陌！不愧是天才，能想出如此完美的解决方法！”手机另一边，林悠冉轻轻地鼓掌，脸上冷笑连连。

    看着林悠冉那讥讽恼怒的神情，苏陌只有一脸沉痛地默默接受，眼中再顺便挤出两滴悔恨的眼泪。

    林悠冉继续冷笑：“哎呀，人家真是机关算尽太聪明，结果还是抵不上天意。你把头抬起来吧，你这副装乖认错的嘴脸我已经看腻了。”

    “这，这怎么好意思……”

    “你都能脚踩六条船了，还有什么不好意思的！除了我，你跟别人说了吗？”

    “说了……”

    “嗯，我猜猜看，按照苏大官人的性格，你第一个通知的应该是蓝素诗，第二个是苏荷华，第三个是尹琳琅，我是第四个，对不对？”

    苏陌谄笑道：“林大小姐真是料事如神，神机妙算，算无遗策，策马奔腾……”

    林悠冉恶狠狠地骂道：“策你奶奶！少拍马屁！”

    苏陌立马闭嘴了，林悠冉此刻极度愤怒。不过林悠冉猜的的确没错，苏陌通知的顺序是按照从易到难的程度排的。而之所以还没有通知云月影，不是因为云月影最难搞定，而是因为别人再生气也只能日后再说，有个消气的时间，但云月影就住在他隔壁，她要是生气了一抬脚就能跑来把他捶得满地乱爬。

    “行，你屁放完了我就挂了，既然是你后宫了，以后瑶琴的事情就由你全部负责吧！哼哼，人家那么爱你，要是知道终于要被苏大官人收入府中，肯定要笑开花了！”

    “不，没那么简单，你不懂瑶琴的性格……”

    “我当然不懂，我又不想睡小偶像，没空琢磨她心思！”

