    就当林远准备将四十万辉耀币转过去的时候，就听这蓝色衣袍男子说道。

    “极乐水族私人领地内部一次只接待十名顾客，现在你排在二十七位，需要等上一会。”

    林远一听，就没有急着将四十万辉耀币付过去。

    而是看了一下时间。

    林远发现距离晚上约定十点拍卖群福利的时间已经仅剩下四十分钟，就问道。

    “排在十七位需要等多长时间？”

    蓝袍男子一听就瞪大了眼睛，觉得自己好像看透了眼前这个戴着奇怪面具的青年。

    怎么着，来极乐水族进行交易你还有急事不成？

    蓝袍男子暗道。

    这小子不管找什么理由，只要不买两枚高级极乐神仙牌等于是在耍自己。

    问这问那的，自己可是在这巴巴的讲了半天了。

    蓝袍男子已经做好的决定，只要眼前带着面具的青年不付款就一脚给他给蹬出去。

    蓝袍男子皮笑肉不笑的说道。

    “最快两个小时的时间吧。”

    “你只等两个小时的时间已经算短的了，运气不好的赶上人多中午来了直接排到第二天早上的也有不少。”

    林远一听就知道自己现在是买不了，便说道。

    “我一会还有些时，既然要等两个小时，那就等我忙完了再来买这两枚……”

    林远的话还没说完，就发现自己直接被星网传送回了买不了吃亏小店中。

    根据星网上的信息提示，自己突然被蓝袍男子踢出了老牌势力极乐水族的私人领地。

    并且被列入了黑名单，永不能进入。

    林远忍不住一头的黑钱！

    就算林远是个好脾气此时也忍不住有些恼火。

    这算是个什么事啊，老牌势力极乐水族也太霸道了吧。

    不怕吃亏吗？

    之前林远和极乐水族这个老牌势力没有丝毫的牵扯。

    但是现在极乐水族在林远这里已经无形中被林远加入了黑名单。

    被蓝袍男子踢出了极乐水族的私人领地。

    林远就算不想在买不了吃亏星网小店中发布换物消息那么麻烦，也有其他的办法。

    极乐神仙鱼作为一种在海水和淡水中都能生活，却在海洋中出现频率更多的水生灵物。

    想必高家这种全力在海中开发海洋资源的豪门大族一定是有的。

    毕竟高家可是连元素贝和浮岛鲸都是能够拿出来交易的顶级势力。

    现在还差几天过年，林远不想赶在快过年的时候麻烦高峰。

    不然林远直接给高峰打个电话这件事情也就办了。

    另一边蓝袍男子突然觉得自己有些冲动了，实在不应该这么就把人踢出去。

    应该狠狠的骂一顿再踢！

    不然岂不是拜拜浪费了这么长时间的口舌？

    蓝袍男子掰了掰手指头，已经记不清今天到底踢出去多少来看热闹却不买东西的人了。

    林远在自己买不了吃亏星网小店内又摆上去了十盆朵锦莲珠。

    只是这一次这十株朵锦莲珠林远并不打算用盖牌换物的方式来交易中级奇异的火焰。

    而是改成了兑换一种名为极光花粉的灵材。

    中级奇异的火焰现在林远手头实在是太多了，一时半会用不完。

    像中级奇异火焰的这种灵材，囤的太多在手上也没有什么好处。

    因为中级奇异的火焰对于林远而言，仅仅只是促进音音提升品质的作用。

    至于极光花粉则是喂养极乐神仙鱼最好的粮食。

    极光花粉可以很快速的让极乐神仙鱼生长鳞片，将身上的鱼衣褪下来。

    并且极光花粉还能让极乐神仙鱼这种娇贵的灵物变得更加顽强。

    尽管林远庄园内那三尾山河永寿鲤的专属特性生灵之所足够庇护极乐神仙鱼这种娇贵易死的灵物。

    但是为了让极乐神仙鱼出产出最好的鱼衣，喂极光花粉准没错。

    灵材极光花粉是灵物极光牵牛花苞内雄蕊上的粉末。

    林远若是自己培育极光牵牛，也是能够收集极光花粉的。

    但是和极乐神仙鱼的娇弱比起来，极光牵牛简直就是既矫情又磨人。

    需要不停有人将极光牵牛雄蕊上的花粉刮下来，雄蕊才会分泌出更多的极光花粉。

    像这种熬人的灵物，林远可没有亲自培育的兴趣。

    林远也不是没想过那朵锦莲珠去换取极乐神仙鱼。

    只是野生的极乐神仙鱼和朵金莲花的价格并不对等。

    而若是有人拿极乐水族培育出的极乐神仙鱼来交换林远也不想收。

    设置完盖牌换物之后，林远就闲下来坐在那。

    准备安静等待群福利拍卖的开始，并且看一看这段时间群友到底都在聊什么。

    打开群聊看着自己买不了吃亏星网小店粉丝群那9999+的消息。

    林远就忍不住的吐槽，自己群友的嘴都是机关枪做的吗？

    可是林远打开群翻了一下聊天记录之后，就知道自己群里的几十个人是怎么把群消息水到9999+的了。

    看来能够打败机关枪的便只有复读机了。

    近乎一大半的消息全部都是复读和一些奇怪的表情。

    林远觉得我林远就是饿死，那也是没有办法翻完看看群友还讲了什么有用的东西的。

    不过群内的消息跳的很快。

    等待的时间里林远也不觉得无聊。

    就那么静静的打开群聊看着买不了吃亏星网小店粉丝群群友的聊天。

    这一看之下，林远就被了一个叫闭关学习的群友说出去的话吸引了注意力。

    闭关学习：群里有在靛沧城居住的宝贝吗？我这有个一手香瓜，保香保甜保够吃。

    林远在靛沧城外的次元裂缝内昏迷，也是今天才刚刚醒来。

    林远也不禁好奇靛沧城到底出现了什么瓜可以吃。

    买不了吃亏星网小店内就那么几个人。

    每次一有人卖瓜的时候，总是会有一群人围上来。

    时光：这段时间还能有什么瓜，不过是什么次元裂缝洞开的消息。

    地域睡神：靛沧城临海，难不成出现了四级次元裂缝？

    叽歪：前排吃瓜，瓜如果不甜，就把你的脑瓜献出来。

    闭关学习：你这是搀我的身子，不过我的这个瓜绝对够香够甜！绝密消息我听说前段时间天上皓月高悬和一个年轻人有关。

