    　　尖石攻击！

    　　班吉拉的尾巴下意识地在地上抽打了一下。

    　　迸射出一块块拳头大小的石头，悬浮在了半空中，并且在岩石系能量的控制下，岩石一下子变得尖锐起来。

    　　每一块岩石都根据不同的弧度和轨迹，朝着过动猿电射而去。

    　　“呀克！！”过动猿低吼一声。

    　　身旁的族人纷纷后退两步。

    　　原本就看起来已经算是非常膨胀的肌肉，再次变大三分。

    　　双腿用力在地上一蹬，没有被动地防守尖石攻击的来临，而是直接朝着尖石攻击的石块冲去。

    　　双手握拳，两团火焰出现在拳头上，对准攻击而来的石头，直接挥拳而上。

    　　嘭——

    　　石头与拳头的碰撞，以石头化成粉末为结局。

    　　不过尖石攻击可不是只有一块石头。

    　　跳到半空中的过动猿没有借力的地方，已经成为了一个活靶子。

    　　但是过动猿却给班吉拉上了一课，什么叫做技巧。

    　　过动猿的确是无法闪躲，但他却是没有必要再闪躲。

    　　身上的每一个关节和部位都能够成为攻击和防守的武器。

    　　拳头、双脚、膝盖、手肘...

    　　所有的地方度被他利用了起来，尖石攻击都是攻击在了这些地方，或者说是过动猿让尖石攻击攻击在这里地方。

    　　嘭——嘭——

    　　一声声碰撞声响起。

    　　但是却没有一块尖石攻击真正的命中到过动猿味的身上。

    　　火焰鸡看着过动猿的一些列动作，双眼迸发出了莫名的神采。

    　　就是这样！

    　　这样才是他所向往的战斗方式！

    　　将身体的每一个部位都训练成武器，最好的防守就是进攻。

    　　看到过动猿这一些列动作的青木都露出了惊讶的表情，这只过动猿再次一次让他惊讶了。

    　　“班吉拉，继续！”

    　　青木倒是想要看看过动猿能够做到什么程度。

    　　就算青木不说，班吉拉都有这个想法，现在青木的命令正好是击中了他的心坎。

    　　这就是所谓的，训练家与精灵之间的默契。

    　　互相都能够猜测到对方所想使用的技能。

    　　班——

    　　班吉拉一脚猛跺在地上，更多的碎石出现在他的身边。

    　　尖石攻击的数量也是增加了很多，不断地朝着跳在半空中的过动猿轰去。

    　　这么长时间，过动猿还在半空中，并不是因为他的滞空能力强，而是班吉拉的攻击让他无法落下来。

    　　否则班吉拉不同攻击角度的尖石攻击就能过击中他。

    　　但过动猿也有自己的办法，借助着飞动着的石头，一次次地借力愣是将将自己的身体停留在了半空中，而且还没有失去平衡。

    　　一块块尖锐的石头在空中划出一道道不同弧度的曲线，每一块石头都在班吉拉的控制下发起攻击。

    　　从旁边看，就像是空中存在一个敌人，而班吉拉的石头则是疯狂地对空导弹。

    　　但就是无法攻破对方的防御。（高达？？）

    　　身体就好像是在跳舞，随着班吉拉加入的石头越来越多，过动猿的身体速度也越快。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭...

    　　碰撞声连绵不绝。

    　　这只过动猿不仅身体强大，而且就连对自己身体的每一个部位都了解地非常清楚，将自己身体的每一块肌肉都运用到了战斗中。

    　　青木看着这只过动猿，心中默默地想道。

    　　此时站在青木身后的火焰鸡，视线已经完全停留在了过动猿的身上，并且他的身体也不由自主的运动起来。

    　　他在模仿过动猿的一些动作和技巧。

    　　过动猿也不可能一直处于被动的防守状态。

    　　在习惯了班吉拉的攻击方式和节奏后，突然抓住了一个机会，身体扭曲成一个非常诡异的姿势，穿过几道尖石攻击，朝着班吉拉弹射而来。

    　　手表蜷曲，能够看到他拳头上，之前那么长时间的尖石攻击，仅仅只是让过动猿的拳头破了一些皮。

    　　这是铁拳！

    　　很快，拳头和整只手臂，都被能量包裹了起来。

    　　借助着射来的力量，朝着班吉拉毫不犹豫地挥动手臂。

    　　臂锤！

    　　看来在承受了一段时间娿攻击后，过动猿看出了班吉拉的属性。

    　　青木的眼睛出现了一丝亮光。

    　　这只过动猿，聪明地有些过分。

    　　“班吉拉，劈瓦！”青木对班吉拉说道。

    　　班吉拉看着冲过来的过动猿，没有丝毫畏惧。

    　　伸出手臂，和过动猿一样的能量盘踞在手上。

    　　嘭——

    　　咔咔咔——

    　　这次是拳头与拳头之间的碰撞！

    　　中间没有掺杂任何一点阻隔。

    　　班吉拉承受住了过动猿臂锤的攻击！

    　　但是他所站立的地方，周围地面直接凹陷了下去！

    　　臂锤居高临下的攻击，居然将班吉拉周围的地面都直接轰得下陷。

    　　不过同样的，在和班吉拉的劈瓦碰撞之后，过动猿被弹飞到了空中。

    　　以比冲过来还要快的速度倒飞而去。

    　　过动猿的平衡能力还是强。

    　　在空中翻滚了几圈后，落到地上。

    　　不过也还是没能一下子站稳、

    　　再次倒退了好几步后，才勉强站定。

    　　脸上带着浓浓的惊骇。

    　　他还是第一次碰到一个在力量上完胜他的精灵，虽然对面的这个大家伙看起来力量就不弱，但这也太夸张了。

    　　要知道他为了锻炼自身的力量，不知道付出了多少努力。

    　　整个族群中，就连那些已经进化成功的请假王，也没有一只是力量比他强的。

    　　但是刚刚他与班吉拉的短兵接触，却是发现自己的力量完全是处在了下风。

    　　虽然臂锤技能成功攻击到了班吉拉的身上，甚至把他周到的地面都攻击得下沉了，但其实是攻击与攻击的碰撞，班吉拉受到的伤害并不大。

    　　可是在班吉拉承受下了他的攻击后，劈瓦技能却是顶着他的力量直接将他击飞了。

    　　愣是在空中飞了很长一段距离才停下来。

    　　落地后还一时间无法站稳。

    　　经过刚刚的战斗，过动猿发现了，虽然班吉拉实力强大，但等级上肯定是没有达到天王级，这才是让他最惊讶的地方。

    　　当然了，不只是他感到惊讶，班吉拉也同样如此。

    　　此时的班吉拉站在坑中，皱着眉头，右手不停地甩动着。

    　　有些麻。

    　　这只过动猿的力量比火焰鸡还要强的多，这是班吉拉心中的想法。

    　　过动猿自然垂下的手臂也略微有些颤抖。

    　　两只精灵的力量都强地过分。

    　　第一次接触下来，居然不分胜负。

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更11/11！

    　　好了好了，终于是把所有的盟主赏都还完了。

    　　别人说，勤奋的作者总是有回报的，槿木会继续加油的！

    　　还有，最后说一句，咱们角色的比心也太少了吧，求大家每天给青木小哥比比心，每天都行哦！

