    

    陈骁拿着门票走进了交流会。

    说是文化交流会，但其实还是具备很浓重的商业痕迹的。

    比如某文具公司赞助的展台，还有乐器培训班的展览。

    没有办法，国家也缺钱啊。

    这其实也是一种双赢，一般的企业想要在这里获得展览可是没有机会的，能够在这里获得展台的，毫无疑问都是和政府有密切合作的。

    陈骁还看到了京都出版社的展位，展览了不少自家出版过的文学作品。

    他一眼就在最显眼的位置看到了《指环王》。

    这一次的交流会主题就是文化历史，所以整个会展的装饰都有一种复古的感觉。

    但是这里只是交流会的对外区域，也就是随便一个人都可以进来的，交流会真正的核心其实是在内部区域。

    这个地方就不是谁都能进的了。

    由几个保安把着门，没有门票的一律不得进入。

    陈骁出示手中的门票，然后一路上畅通无阻走了进去。

    他给郭教授打了一个电话，但是却被挂掉了，随后发过来一个短信，说明对方正在开会，等下会给他回电话。

    但是随后他的电话就又响了起来，他看了一下是郭乐的。

    “喂，对，我刚到门口。”

    很快郭乐就出现在了门口，看来应该是老爷子叫他过来接自己的。

    “我爸在开会，叫我陪你。”

    陈骁点了点头，郭乐又道：“其实这里面还真的没有什么好玩的，还不如外面的展厅有意思。”

    陈骁倒是对这里面挺好奇的：“既然来了，就先在里面转转。”

    相比于外围的热闹，这内部确实是比较冷清的，虽然人也不少，但是不够热闹，也不知道郭教授在哪一个屋子里开会。

    文化交流会也不是无缘无故的就举办的，这是为了年前的东亚文化庆典活动做准备的，郭教授开会的内容应该也就是为了这次庆典的最后决断。

    已经讨论了不少的时间了，方案也拿出了不少了，今天就是最后拍板的时候了。

    陈骁和郭乐走进了一个房间，这个房间周围挂了不少的画，都是中国风的水墨画。

    除了围观的观众之外，屋子中央还有一个人在画画，吸引了不少的人看。

    陈骁也走了过去。

    画画的人是一种十分细腻的画风，虽然是水墨画，但是往往寥寥几笔就能画出一个生动的人物。

    很快一幅画成形，是一副巨大的古代的风格画。

    旁边一个老头皱了皱眉：“曹老师，你这还是不行啊，你的画不能放大，不然就失去那股子味道了。”

    曹永冷哼了一声：“我有什么办法，组委会让画大件，要震撼的，要不你来！”

    几个人又在哪里吵吵嚷嚷，至于之前画的那副画，已经被扔进了垃圾桶。

    陈骁也没有听别人吵架的爱好，就在周围看了起来。

    周围的墙壁上挂了不少的画，有山水画也有人物画。

    有些画明显可以看出是这几天刚画好的，看样子这几个画家已经在这里呆了不短的时间了。

    从他们的话中，陈骁大概听出来了一些。

    这几个人都是画家，是经过委托过来作画，来当做文化庆典的展示的。

    但是组委会很明确的表示，华夏现在已经不同往日了，一定要展现出自己的实力，就是要突出两个字：霸气，霸气的同时也要展现出国家底蕴。

    霸气？

    怎么霸气？

    难道要画一头老虎吗？

    这样，霸气是霸气了，但是也没有内涵啊。

    然后又有策划就说了，怎么样最能表现出霸气，最简单不就是大吗？

    于是就让这几个画家，准备画几幅大一点的画。

    现在皮球就到了这几个画家这里，在这里不断的试验怎么能把画画的大，又能够保持住自己的水平。

    山水画倒是好画，一副画卷，越大越是好看。

    但是其他就不行了，只要画的大，就会显得不够饱满。

    “我觉得《骏马图》还是经典的，一匹马如果不够的话，我们可以来八匹，就叫做《八骏图》，这样画面就大了起来，画出来也肯定好看。”

    “不好，《八骏图》是不错，但是不适合东亚文化庆典，不够压轴。”

    “我觉得最重要的还是华夏元素，就像你之前画过的《宋城》，但是你可以重点描绘里面的建筑，比如开封府，这样画就变大了，也有内涵。”

    “也不好……这样的话和之前的侧重就反了过来，缺少生气，我觉得还不如《八骏图》。”

    陈骁在屋子里面转悠，也看到了一幅画，就叫做《宋城》。

    一个城墙之上，一个将军正肃穆的望着远方，远方一片乌云正在往这边飘荡，大风将树枝都吹弯了，让人感受到了一股风雨欲来的感觉。

    乌云似乎又预示着敌军即将到来，这也是为什么将军的表情这么凝重。

    但是城内似乎又是一种完全不同的景象，有小贩叫卖着水果，茶馆里还有人说着评书，一副轻松热闹的场景，完全不知道即将到来的风雨。

    城上城内，就像是两个世界。

    说实话，这幅画确实是不错，尤其是这种反差感。

    都说一画一世界，但是这幅画却展现了两个世界。

    那边的曹老师还在反驳着：“《宋城》是我们这几天最好的作品了，但是如果再增加内容，或者放大的话，还能够保证这么优秀吗？”

    一时间没有人说话，都陷入了沉思。

    “那为什么不画一副纯粹的风俗画呢？”

    一道声音突然传了出来，众人循着声音望过去，发现是一个站在《宋城》画边的一个青年。

    “请问你是？”

    曹永发现是一个年轻人，像是刚毕业的大学生，顿时就有些不太高兴了，现在的年轻人就是这样，喜欢放大炮。

    郭乐也懵了：“卧槽，陈骁你干什么……曹老师，这是我朋友，他胡乱说话的，我们这就走。”

    郭乐本来藏到一旁在听老爷子们对战，这种场景可不多见，谁知道陈骁也插了进来。

    曹永这时候才看到一旁的郭乐：“咦，你是郭乐？”        

