    第一千七百六十八章 灰飞烟灭？

    

    三个中级神，这是什么概念，就算是万界战场之中也少有中级神的出手，除非遇到了他们所处世界危机。

    

    中级神一般鲜有出手，然而这一次，却是出现了三个。

    

    楚天哈哈大笑起来，甚至此刻的他显得有些疯狂之色。

    

    这就是楚天要的结果，虽然有些欠缺，但终究还是到位了。

    

    天空之神想要让楚天成为古神萨尔吾斯的容器，铠甲亡灵是要报复楚天之前干扰他们入侵龙界的仇恨，至于绝望魔神，那完全是被楚天的恶魔力量吸引而来的。

    

    轰！   

    三种截然不同的力量轰击在了一起，宇宙空间之中瞬间璀璨扩散，宛如一颗超行星的猛烈爆炸。

    

    楚天竭尽全力的保护好自己，一会是天使的力量控制他的身体，一会是恶魔的强横吸取，试图探知他身上的秘密，一会又是充满杀意的冰冷死意。

    

    “吼！”

    

    绝望恶魔的脾气十分暴躁，眼看天使和亡灵都在和他争夺，他瞬间暴怒，恶魔真身浮现，竟然是一颗硕大的肉球，整个好像镶嵌进入了周围的宇宙空间之中。

    

    刷！   

    肉球挥出触手，这些触手表面完全被恶魔力量给包裹，所到之处恶魔世界的异象都瞬间浮现。

    

    咔嚓！   

    铠甲亡灵猛然挥出一剑，这一剑仿佛将宇宙都给劈开了一道伤痕，无数灰白色的亡灵气息浮现而出，那裂缝里面，仿佛有着一只巨大骷髅正在朝着下方偷窥。

    

    轰！   

    亡灵和恶魔的力量触碰到了一起，天空之神抓住了这个机会，手指画圆，楚天瞬间被一团光环包裹起来，眼看就要被带走。

    

    “吼！”

    

    这是一声震慑人心的怒吼，伴随着一道恐怖火焰，天空之神也不由得眉头颦蹙，伸手挥出无数光芒，将火焰阻挡，而楚天也没有被传送带走。

    

    “龙族，你们也要参与吗？”

    

    天空之神似乎也有些生气了。

    

    一头体型巨大的双翅飞龙趴在了一颗行星上，行星在他的脚下，宛如石狮子脚下的圆球，这赫然是中级龙神，和楚天身上那道龙魂同样的存在，不，甚至更强。

    

    “他是我们龙族的朋友，你们这些神都出来了，我出来也没关系。”

    

    龙神冷笑道。

    

    “哈哈哈！太好了！”

    

    铠甲亡灵狂笑一声，瞬间爆发，他身后露出一道痕迹，仿佛宇宙之中出现了一扇门，这扇门被缓缓的打开，一只巨大的白骨骷髅头缓缓出现，眼睛所看到的地方，全部都化作死寂。

    

    “既然这样，那就来吧！”

    

    天空之神浑身光芒闪烁，一个巨大的光环从地上立起，他身后十翼翅膀瞬间展开，一时间光芒无限。

    

    龙神直接了当的展开了嘴，这一次是恐怖龙息，甚至连空间都随之湮灭。

    

    四种恐怖的力量在这片世界绽放，楚天宛如在惊涛骇浪，天雷地火之中挣扎的一朵小花。

    

    恍惚之中，楚天似乎看见了天空上那只眼睛露出了满意的感觉，就好像人微笑起来的时候，眼角微微翘起。

    

    咻！   

    一道魔法阵闪烁，楚天忽然出现在了一个金发御姐的身边。

    

    “你们到底再争什么？”

    

    御姐说话很是冰冷，蓝色的眸子看着楚天，眼中满是好奇。

    

    刚才她施展的是什么手段？

    楚天似乎没有见过，看这个女人光滑的后背上，有着一个漂亮的符文，从来没有见过的类型。

    

    “莉莉娅！”

    

    四个中级神瞬间同时对这个女人发起了攻击。

    

    莉莉娅顿时一惊，争夺楚天已经到了这种地步吗？

    自己只不过施展转移奥术将其转移过来看了看，竟然一瞬间就遭受四个中级神的围攻。

    

    “该死！你们疯了！”

    

    御姐手中出现一根法杖，随后双手一拍，身后的符文瞬间亮起诡异的光芒。

    

    “虚空奥术！大湮灭！”

    

    轰！   

    第五种，奥术力量的出现，让这场战斗彻底的步入了高潮，宇宙空间大片大片的湮灭，所在空间的行星恒星崩溃瓦解，甚至引发了连锁爆炸。

    

    这个交战之处的宇宙，仿佛进入了新一次的混沌时期。

    

    “只有我，想要毁掉他！亡灵魔法！死亡轮回！”

    

    比起保护争夺一个东西来，毁掉一个东西似乎更加容易，所有扩散而出的力量又开始回归，似乎一切开始流转在亡灵那灰白色的力量之下。

    

    这一次，楚天没有办法躲开，五种力量攻击瞬间出现在了他的身边。

    

    亡灵，恶魔，天使，龙族，奥术。

    

    仅仅是瞬间，恐怖的爆炸就再一次的重新上演。

    

    “结束了。”

    

    车南伸手揉了揉自己的眼睛，一时间感觉有些湿润，却又是不知道该说什么。

    

    “不！该死！该死！”

    吉米愤怒的拍打着面前。

    

    人类基地之中，感受着芯片不能再传递消息，沈雪的眼神落寞了许多，但是想起和楚天的约定，她伸手拉扯了一个笑脸，然后继续做着自己的事情。

    

    “哈哈哈！”

    

    铠甲亡灵得意的笑着，五个中级神的大混战，结果死了一个低级神，这种事情说出去肯定很好笑。

    

    “亡灵，真是一种让人讨厌的东西！”

    

    天空之神双手拍击在一起，缓缓拉出一道光柱，竟然是还想要和铠甲亡灵大战。

    

    “吼！”

    

    绝望恶魔此刻也没有停下攻击，他身上逐渐浮现出更加恐怖的恶魔气息，俨然是失去了食物的愤怒。

    

    龙神更是双眼愤怒，再次喷吐出一道恐怖的龙息。

    

    “我也来！”

    

    莉莉娅是个唯恐天下不乱的主，眼看其他人都在打亡灵，她自然也不愿意例外，一道奥术魔法瞬间凝聚，光芒闪烁。

    

    “哈哈哈！不要着急！让我为他种下亡灵之心，不过，就是不知道受到了这样强大的轰击之后，还能不能有点东西剩下！”

    

    铠甲亡灵一边应付几个中级神不痛不痒的招呼，一边以亡灵气息影响之前攻击的地方。

    

    说起来，这些中级神都不傻，为了一个低级神，至于和亡灵你死我活吗？

    到时候他们受伤了，可能会引来背刺，反而招致更大的祸患。

    

    灰白色的力量之下，之前爆炸的地方竟然缓缓出现了血管一般的组织。

    

    看上去就好像宇宙活过来了。

    

    

