    另一边，在二流子开车载着李大国和蔡田花抵达大姐家院子的时候，很是意外的被童童和莹莹带着一群小家伙给挡住了进大院的路了。

    童童和莹莹挡住二流子他们的去路不是有意为之的，而是他们此时正在那蹲着跟小伙伴们玩丢石子，玩得很投入压根就没有注意到二流子他们的车子。

    见自己车子都停下来了，面前的这群孩子还不知道让开，于是二流子就在那轻轻的按了几下自己的汽车喇叭来了。

    叭叭叭....叭叭叭.......结果二流子这一按，直接就将在那蹲着和小伙伴玩丢石子的莹莹给吓得一屁股坐到地上去了。

    完了，这最近一年多被惯坏了的小丫头，直接就在那从地上站起来，气呼呼的朝二流子喊道；“没事乱按喇叭干嘛啊，没看到我们在玩吗，你就不会开口叫我们离开啊，还有有汽车了不起啊，我小姨丈.......额，咦，小姨丈你换汽车了啊？？”

    喊到一半发现开车的人就是自己小姨丈之后，莹莹立马就在那转身当起了指挥官，维护起交通安全来了；“你们几个让开让开，没看到我小姨丈的汽车来了啊，都让开都让开让我小姨丈的汽车进去，快点.....。”

    “这丫头怎么变得和大妮以前一样无法无天起来了啊，一个小丫头片子这么霸道就不怕被人给揍呀？？”看到莹莹的交通指挥，李大国直接就乐呵起来了，他仿佛看到了大姐出嫁前的男孩子模样来了。

    听到李大国的话，蔡田花立马就在那不满的对他反驳道；“这样性格不好吗，这样的性格至少不会吃亏，你看大妮嫁过来这么多年，除了那次挨打外她吃过亏吗，而且现在大妮成熟后都不知道有多稳定呢。”

    “不好，太刚了，容易跟人起冲突，还是翠翠的脾气好，从小到大就没跟谁急眼过...。”李大国虽然对每个女儿和外孙都一样的宠，但对李翠翠这个老幺还是要稍微偏爱一些的，毕竟她是最后一个离家的，也是嫁得离家最近的。

    “翠翠那是性格好吗，她那是根本就没人敢跟她犟！！

    而且她要做的事情，什么时候我们的反对管用了啊？？

    她说要嫁给刘氓，直接就自己做主了，让我们连反对的办法都没有.....。

    看什么看，你小子也不是好人……。”在和李大国辩解的蔡田花，在看到二流子在偷笑后，立马就给他送了一个你也不是好人的头衔来了。

    哭笑不得的收下来自丈母娘的赠与后，二流子就直接在莹莹的指导下将汽车开进了大院，然后还下车去打开车门来给李大国和蔡田花下车。

    而莹莹和童童也在这个时候，一边朝李大国和蔡田花跑去，一边朝自己房子那边大声的喊道；“妈妈，奶奶，爷爷……小姨丈和外公外婆来看我们来了，而且小姨丈开了新的大汽车呢。”

    “大半年不见，我们的莹莹和童童都长高了不少呢，这再过几年就要比外公和外婆都要高了呢，呵呵呵....。”伸手抱住童童和莹莹后，李大国和蔡田花便在那笑着夸赞起两个小家伙长高了很多来了。

    “嘻嘻嘻，小姨丈以前给了很多肉肉，然后爸爸涨工资了，最近都有肉肉吃了，我们吃了很多的肉肉所以就长高了。”

    笑着回了李大国他们几句之后，看到自己妈妈从屋里出来的莹莹和童童，立马就又在那大声的喊道；“妈妈，这边这边，外公和外婆都过来了呢，而且小姨丈的汽车好大呢！！”

    “爸，妈，你们过来了啊，你们过来怎么不提前说一声啊，我这什么都没准备的。”

    上前跟李大国和蔡田花打了个招呼后，大姐便在那指着二流子的汽车，对在开后备箱的二流子问道；“刘氓，你这又是从哪里借来的汽车啊，这么新的汽车谁这么大方啊？？”

    “小看你妹夫了不是，这车是他现在的工作配车，还有说来怕吓到你，这小子现在的工资一个月已经是一百五十块钱了，而且分粮那些更是一个人拿三份.......。”听到大姐的话，抱着童童的李大国立马就在那对大姐表示她小瞧了二流子的能耐来了。

    “哎，妈你当初怎么不先生翠翠让她来当老大，最后生我让我来当老幺啊，这当老幺被你们偏爱就算了，竟然还嫁了一个这么好的丈夫，我这羡慕嫉妒恨啊！！”

    笑着和李大国他们开了个玩笑后，大姐就在那笑着带李大国他们回家去了；“刘氓东西拿好了吗，拿好了我们就进家里去喝茶吧，这站在这大汽车面前说话，容易招人嫉妒啊....。”

    “拿好了，这次没有带很多的东西过来，给你们一家准备了一块鹿肉和一袋子孩子们吃的糖果，然后就没有了...。”拿好东西，随手关上汽车后备箱后，二流子就在那一边随着大姐他们进屋，一边笑着对大姐表示起自己这次带来的东西不多来了。

    听到二流子说给自己带来鹿肉了，大姐先是愣了一下，随后就半信半疑的伸手去接过礼盒来打开。

    打开礼盒看了一眼后，大姐立马就在那看着二流子，一脸认真的说道；“刘氓，你小子下雨的时候尽量不要说话，因为你说的话太容易遭雷劈了，这么一大块鹿肉你说带来的东西不多，这还不多你要给我运一整头的鹿来吗？？”

    “恩，你大姐说的没错，你小子说话得收敛一点才行，虽然你说的话都是真实的，但你这家伙有时候说话连我这当老丈人都有想按你在地上打一顿的冲动....。”听到自己大女儿的话，李大国立马就在那点头赞同道。

    倒是蔡田花闻言，在瞪了李大国一眼后，就在那帮二流子说话道；“刘氓说得话对一般人来说是有点太那个了，但这对他来说是没办法的事情啊，毕竟他的真实情况就是这个样子的，总不能让他去装穷吧....。”

    “恩恩，还是妈了解我了，知道我是一个不会撒谎的人！！”

    笑着表示还是自己丈母娘懂自己后，二流子便在那看着大姐说道；“大姐，你跟爸妈喝喝茶聊聊天，我带童童和莹莹出去买点海鲜和菜回来，回头我再将四姐他们一家接过来这边，然后大家一起吃个午饭怎么样......。”

    “这个可以有，我这大半年来忙得都没空回老家，这算起来我这都有大半年没有看到四妮了呢。”

    对二流子表示好之后，大姐就交代起他在哪里买海鲜便宜来了；“对了刘氓，你去西边的那个码头买海鲜，那边的海鲜什么的都很便宜，而且安全.......。”

