    容紫陌握紧了手指，她一定会帮原主报仇的，只是不是现在。

    如果现在她说出容白芷与厉风华的奸情，这位唯一向着她的厉夫人说不定也会杀她灭口。

    毕竟婚前私通，而且还是通的未过门妻子的妹妹，这厉安候府是大世家，最怕这样的丑事。

    她要寻找机会，要容白芷与厉风华在大庭广众之下身败名裂才过瘾。

    只是现在她要怎么办？不能去厉府，容家，她更不想回去。

    她这副身体伤痕斑斑，不是源氏的对手，更何况源氏的手里还有奶娘福妈做筹码。

    容紫又抬眸看了身边男人一眼。

    不行，她也不能留在这个男人家里，如今她身上有伤，男人怕她死了，所以才不动她，若是身上伤势好了，这男人这么离不开女人，以后肯定没她的好日子过。

    但是厉夫人却不给容紫陌选择的权利。

    她的儿子必须娶容紫陌！

    “来人，来人，将容小姐带过来！”厉夫人沉声说道。

    厉夫人命令一下，身后就有四名家丁上前。

    容紫陌眸色一暗，不自觉地向后退了一步。

    这厉夫人似乎对要厉风华娶她太过执着了。

    她只是一个被养在乡下的弃女，到现在才知道自己的身份，而且已经送入了猎户家，已经嫁人，可是厉夫人还是这么执着。

    是真的感念之前好姐妹的感情照顾她？

    那为什么过去的十五年从来没有出现过？还是让厉风华娶她，厉风华能有什么好处不成？

    就在容紫陌犹豫，不知道何去何从的时候，房间里传来了孩子的哭声。

    那个女娃娃醒了！

    倾十七突然抬手扯了容紫陌一把。

    容紫陌趴在门框上本就站立不稳，被男人这一扯，就撞在了倾十七的怀中。

    容紫陌迅速地抬眸，就见倾十七那双狰狞的面具后露出一双幽暗的眸子，他低声说道：“娘子，你不能走！”

    容紫陌咬咬牙，她想要挣脱开男人的手臂，男人那只大手却箍得她的纤腰紧紧的，她根本挣脱不开。

    容紫陌恶狠狠地瞪着这个男人，如今这个男人倒是有力气了，只是她不想去厉府，不想去容家，更不愿意跟这个男人在一起！

    “你放开我！”容紫陌挣扎着。

    “娘子已经睡在我身边，与我洞房花烛了，我怎么可能放娘子走？”

    厉夫人眸色一暗：“胡说八道！”

    容紫陌也不知道如何解释了，但是她也绝对不会留在这里！

    容紫陌想要回去奶娘福妈的家中。

    现在只有福妈的家才是她的家！

    源氏本来已经以为自己失败了，如今一拍大腿，冲着厉夫人说道：“你看，我没有冤枉她吧？真的是紫陌自己做了见不得人的事情，她与这猎户有了苟且，非要嫁给这猎户，我也是没法子……”

    容紫陌气恼得不行，一回身，一口就咬在了男人的手臂上。

    她只想赶紧脱离开这个男人。

    倾十七眸色一暗，手臂只是颤抖了一下，揽着容紫陌的手臂却还是没有放开。

