    让陈三把几个小的送回去后，许海棠松了口气。

    “师傅，我们明天可算要回宁城了，等这一天，我可是等了好久了呢。”

    看她一脸的跃跃欲试，曾玉洁有些好笑。

    “你是想要看见许夫人，还是想要早一些回去，让那帮瞧不上你的人好生看看你的变化？”

    许海棠嘿嘿直乐。

    “咳，师傅，都有，都有。想我爹娘也是有的，不过……只有一点点，毕竟我们最近的信通的很频繁，我每天都有一封信写，每天也拆信看，家里啥事都清楚呢。”

    “嗯，以后我不在你身边，你也要保持着和我们通信的习惯。”

    “我记住了，其实师傅，我想跟你们一块儿去红枫城。”

    她跟着曾玉洁的时候多，听他们谈的也多，所以很清楚，那边是个不毛之地。但是，在那边，也是机遇之城。

    毕竟，一个崭新的城市，有她师傅这样的人材在，说不定就能繁荣起来呢。在这一点上，她接触曾玉洁越多，就和徐春花一样，越发相信，自己师傅就是个能耐人。

    “你年纪不小了，估摸着这一次回去，家里会为你说亲事。再要跟着我去边城，怕是不容易。”

    提到这些出嫁的事，许海棠也没觉得尴尬。事实上，她师傅所说极是，这一次回去，肯定会面临婚姻大事。

    想到自己瞧上的那个男人，她眉眼间全是笑容。

    见她这样，曾玉洁到是诧异了一番。

    “你这是……心里面有人了？”

    “嗯，是一个……才情极为不错的人，我以前都不敢靠近他，这一次回去，可以试试了。”

    看她眉眼间都是春意，曾玉洁就多嘴问了几句。

    在一边和老陈头儿搬盆景的曾三哥，听到这女魔头居然还有中意的人，真是替对方拘了把同情的眼泪。

    这一阵许魔头在这一边，他过的都是什么日子啊。

    想到那些曾经被迫卖过的笑，他是恨不得许三小姐赶紧离开桃树村，从此以后，天隔一方，再也不要相见的好。

    “对了，老三你现在的装修事业做的不错，我看都有老客人介绍新客人来，你们这营生，往后会越做越好。”

    提到自己的营生，曾三哥眼神复杂的瞅一眼还在跟曾玉洁说心上人的许海棠。

    要论起来，他的生意能打开局面，还跟这丫头有关系。

    要不是她当初随意教导自己，哪能这么快就打开市场呢。

    就从那一次让叫化子出力以后，他也学会了借力用力。到现在为止，快速成立了装修队不说，更是有一班固定打听生意的人。

    装修的活确实是挣钱，再这样下去，他都要考虑，往后要把队伍扩大，到时候再带几个班头出来，就可以让他们各处地方接装修活。

    想到这些，曾三哥再看着许海棠时，眼里就有了复杂的情绪。要说来，这丫头闹是闹了点，但是，也是真的有脑子的人。

    他突然丢下手里的活，走到许海棠面前。把一只用木头弄的木头梳子给她。

    “希望你心想事成，也多谢你当初在城里面对我的教导。我的生意能如此快打开局面，和你的帮护脱不开关系。”

    许海棠没想到这个向来避自己如虎的男人，会主动说这样的话，并且送自己一个手工的梳子。

    她笑着颠了颠手里面的梳子，拍拍对方的肩膀。“嗯嗯，小三哥还不错嘛，知道感激我。这梳子我收下了，咱们就算是两清了，往后，我再看见你也不会强迫你对我笑了。”

    “咳……”提到自己尴尬的过去，曾三哥有些不好意思，鬼使神差下，居然吐出一句。“其实，多被你训练几回，我现在在外面和人谈生意，也可以各种花样的笑了。”

    许海棠瞪大了眼。

    “就是说，其实你很喜欢我对你的恶魔培训喽，那小三哥再来笑一个。这一次就做出一个很阴险的样子，对的，要阴险的笑容哦……”

    曾三哥扭头就走。

    “你自己说了不会再强迫我了，咱们两清了。”

    许海棠不依的拽住曾玉洁，“师傅，你看看，你看看，这就是你哥哥，他好无赖了。”

    曾玉洁就只是笑。

    一边，徐春花和许如意都在检查要带走的东西。

    许如意现在也不再抱幻想，觉得老三这个儿子会和许海棠有何瓜葛。她笑着对徐春花摇头叹气。

    “你说我家老三也是，一把年纪的人，长的也不丑，现在更是有几个钱，学一行也能快速的会一行。可是，他怎么就不能在女人方面有长进呢？就冲他这样，我真是担心他到三十还不定娶成媳妇呢。”

    徐春花是真的看的开。

    “你就省点心吧，老三现在是想要把事业做好，至于女人，说不好听，他只要想，随时随地都可以成亲啊。不过，那样的成亲，也就是完成任务而已。要我说，还是要看着四儿和大江这样，或者是春分和老四那样的，这样的才算是过日子，才是好夫妻。你别瞎掺合几个孩子的婚事，缘分以了，自然就成了。”

    被亲家母教训了，许如意不恼火，还赔着笑。“是是，我亲家母教训的对。这不就是随意一提么。不过，我听老三的意思，往后还想把队伍拉到红枫城去。这孩子就是喜欢跟着四儿一块儿混。”

    徐春花到是没听过这一回事，她略想了想点头。

    “其实，我也赞同你们一块儿去红枫，不过还是得等着我们去那一边安定下来了，再捎信让你们过去。毕竟这一边也是呆够了的地方。要是贸然过去，万一不好可就没了回头路了。”

    “唉，亲家母啊，你说这天到底啥时候下雨，村里面现在上山都要走好久的路，才能去挑一很点水。听说外面好多村子，都开始断水了。不少人都往安乐那一带走。这么多人去，只怕那边的水也会够呛起来。”

    这天是真的一天比一天干，哪怕陈家一大半人要离开家了，可徐春花还是揪心不已。

    村里面有几户早前没存粮的人家，据说现在都没粮食了。有的，甚至于打算卖掉田地，去外面流浪。可是，这干旱天儿，那田地还有人买么！

    ……

