    封天宇看着收到雕像后，喜笑颜开的几人，他笑着道：“你们想要雕刻什么，尽管雕刻好了，今天我请客。”

    “嘻嘻，公子万岁！”萧茹雪笑着称赞了封天宇一声后，率先朝着摊贩面前摆放着的琉璃走了过去，开始挑选了起来。

    “谢谢，公子！”

    其他几人，也朝着封天宇道了一声谢后，开始挑选起了琉璃。

    封天宇见到兴致勃勃的几人，他的心情一时之间，也变好了很多，没过多久萧茹雪几人，便各自挑选好，了自己中意的琉璃，开始请老板雕刻了起来。

    封天宇看到几人让老板雕刻的琉璃雕塑，一时之间也大感兴趣，仔细的欣赏了起来。

    梅姨让老板雕刻的是一位少年的背影，少年背影魁梧挺拔，浑身上下都散发着一种高贵的气质，只是单单看着少年的背影，就能感觉到一股强大的压迫感。

    封天宇知道梅姨让老板雕刻的人，正是自己，这兴许就是自己给梅姨带来的最深刻印象，高不可攀，霸道强势。

    萧茹雪让老板雕刻的是一尊右手持剑，左手环抱美貌少女的雕塑，值得一提的持剑少年的眼神冷厉无比，散发着无尽的滔天杀气，而那个少女却哭的梨花带雨。

    封天宇知道，那是自己在萧家救萧茹雪时的场景，看来那件事，对萧茹雪的影响很深刻，没想到直到现在，她还依然记得。

    月溪让老板雕刻的一位少女与少年相互依偎，在梨花树下的场景，两人脸上洋溢着幸福的笑容，互相相视而笑。

    那是自己在北玄宗月溪的小院之中，与月溪相处的场景，看到了几人让老板雕刻的雕塑，封天宇的眼中也闪现出了一丝追忆的神色。

    萧茹雪和月溪两人雕刻完之后，脸上不约而同的，都露出了的一丝微红之色，毕竟这种在众人面前，毫无暗示性的表露心声，多少还是让两人有点娇羞不已的。

    几人想要雕刻的琉璃雕塑，此时，都已经雕刻完了，现在只剩下萧战天的琉璃雕塑，还没有雕刻完，所有人，都想看看萧战天雕刻的琉璃雕塑，到底是什么？

    几人将目光都集中在了萧战天的身上，感受到几人的目光汇集在了自己的身上，萧战天的脸色，不由得红了起来。

    见到，这一幕，封天宇的心中忍不住咯噔一下，心中大呼“不会吧。”

    不过，当几人见到萧战天让老板雕刻完之后的琉璃雕塑后，都忍不住“嘘”了一声，封天宇提着的心，也在此刻放了下来。

    只要萧战天不是对自己，有一些不好的想法，其他的封天宇都是可以接受的，毕竟男女通吃，实在是太过鬼畜了。

    萧战天让老板雕刻的琉璃雕塑，是一位，手持长鞭，身材傲人，浑身上下透露着抚媚气息的少女。

    胡可儿！

    见到，萧战天手中的琉璃雕塑，所有人都认出了，那尊女子雕塑的身份。

    之前几人就曾八卦的猜测过，萧战天和胡可儿，有可能已经在一起了，不过，萧战天一直自己没有提，几人也不好多问。

    现在萧战天让老板帮忙雕刻胡可儿的雕塑，无疑证实了几人之前的猜测。

    萧茹雪见到手拿雕像满脸通红的萧战天，忍不住调侃道：

    “哥，什么时候？把嫂子接回家啊？”

    “这个，不急...不急。”

    萧战天尴尬的挠着头，不好意思的说道，几人见到萧战天的窘态，不由得都发出了笑声。

    封天宇走上前，轻轻的拍了拍萧战天的肩膀道：

    “好好努力，战天，如果你能够在我走之前，达到永恒境界，我允许你带着她，跟我一起走。”

    听到了封天宇的话语，萧战天的眼圈忍不住微红道：

    “战天，谢过公子。”

    一直以来，他为了能够可以一直跟随在封天宇的身边，他拼命的想向封天宇来证明自己，就是为了得到封天宇的认可。

    他没有想到，今日公子竟然向他做出了承诺，而所承诺的内容，只要不是傻子，就都能够听出来，封天宇想带他去往，他一直渴求的上界。

    不仅如此，还给了他，一个可以带着自己心爱女人，一起前往的机会，这一刻，他知道封天宇已经认可他了。

    “老板算一下，这一些，一共多少钱？”

    琉璃摊贩老板，听到了封天宇的话语后，笑着开口道：

    “这位公子，一共是5枚中品紫源晶！”

    封天宇点了点头，伸手摸向了自己左手中指带着的纳戒，不过，他的手指触碰到自己纳戒的时候，他突然间，尴尬的意识到一件事情。

    “自己好像是没有紫源晶啊？”

    意识到这个尴尬问题的封天宇，讪笑的朝着老板开口道：

    “老板不知道，万宝楼的卡，在您这里可不可以消费呢？”

    老板朝着封天宇露出了，一个尴尬而又不失礼貌的笑容：“公子，您别说笑了，我这小本买卖，哪能和万宝楼相比。”

    封天宇听到了老板的话语，他尴尬的摸了摸鼻子，朝着身侧的萧茹雪说道：

    “雪儿，你先帮我垫付上，等我事后，在补偿你。”

    萧茹雪几人看到了封天宇此时的窘相，忍不住纷纷忍不住捂嘴轻笑，萧茹雪从自己的纳戒之中，直接拿出了一块上品的紫源晶，丢给了老板，娇声道：

    “多了不用找了。”

    “哟，谢谢，这位姑娘。”

    接到那块上品紫源晶的老板，乐得嘴巴都要合不拢了，即使是把他这小摊上的货都卖了，也不一定能够顶得上，这块上品紫源晶的价值。

    看来今天自己是遇到了豪客了，封天宇看到老板开心的样子，他忍不住调侃了，一句萧茹雪。

    “看不出来，雪儿还是一个小富婆么？”

    萧茹雪美眸白了封天宇一眼，得意的扬起了自己雪白的小下巴：“那你看看，要不我包养你啊？”

    “好啊，那我以后，可就要当一个软饭男了。”

    “呵！头一次听说吃软饭，还有人说的这么理所应当，还真是够不要脸的。”

    一道讥讽声音的突然间响起，打破几人之间的和谐气氛。

    封天宇几人，转头循声望去，只见一位身穿华服，眼神散发淫秽目光的青年，出现在了几人的视线之中，在青年身后，还跟着两名天命境界巅峰的黑袍老者。

    几人一看到青年人的派头，就知道了，自己几人，今天是遇到传说中的二世祖了。

