    萧阳看着她问道：“是谁？”

    虞诗晴沉眉道：“之前我家里电路出了点问题，我让公司后勤部的人找人来家里帮我看了一下，我记得当时来的是后勤部的老刘。”

    “他现在还在公司吗？”萧阳问道。

    虞诗晴拿出手机说道：“这个我不太清楚，我打电话问一下人事。”

    说着，她拿出手机拨通了人事部经理的电话。

    片刻后，电话通了。

    那边传来了人事部经理的声音：“虞总，有什么事吗？”

    虞诗晴问道：“之前后勤部那个老刘现在还在公司吗？”

    人事部经理说道：“他那次去您家里回来后没多久就辞职了，您怎么想起问他了？”

    虞诗晴脸色顿时一沉，那家伙果然已经跑路了。

    “没什么。”虞诗晴说完挂断了电话。

    虞诗晴看向萧阳：“他已经辞职走了。”

    萧阳：“如果我没有猜错的话，你办公室现在很可能也已经被人安装了窃听器。”

    “什么！？”虞诗晴脸色大惊！

    “不行，我现在要去公司看看。”她说着转头就要出去。

    萧阳叫道：“都这么晚了，明天再去吧，反正也不急于这一时半会儿。”

    “不行，不去看看我心里放心不下。”虞诗晴说着已经在门口换鞋子了。

    萧阳看到她执意要去，没办法，只能和她一起离开了别墅。

    来到外面，他们打车前往公司。

    晚些时候他们就到了公司。

    她来到了自己办公室，开始仔细找了起来。

    她四处寻找，可是找了一番后却并没有找到什么窃听器。

    “看来他们好像没有在我办公室装什么窃听器。”虞诗晴站在自己办公桌前说道。

    萧阳看了看四周，他最后蹲在了她的办公桌前。

    他伸手在那桌子下面摸了摸。

    随即他就摸出来了一个黑色的小型窃听器。

    他拿出来的时候那窃听器上还在闪着绿光。

    很明显，这东西现在都还开着的。

    “竟然真的有！”虞诗晴看到那窃听器怔住了。

    她万万没想到，自己办公室和家里竟然都被人监控了。

    “把它给我。”虞诗晴伸手道。

    萧阳：“你要干吗？”

    虞诗晴：“当然是要毁了它，不知道有多少商业机密从这里流出去了。”

    萧阳看了看手里的窃听器，他打开后盖，从里面取出了一块微型电子。

    电池被取下，窃听器也没有任何用了。

    “现在它已经失效了。”萧阳说道。

    虞诗晴不解的看着他：“你要这个东西租做什么？”

    萧阳笑道：“留个纪念。”

    虞诗晴看了他一眼有些无语，一个破窃听器也要拿去留作纪念。

    她又低下头看了看，生怕还会有其他的窃听器。

    一番找寻后，她没有再找到其他窃听器。

    她沉眉坐在椅子上：“难道说，这个窃听器也是老刘安装的吗？”

    萧阳：“很简单，查一下监控，看看他是不是什么时候来过你的办公室就知道了。”

    “恐怕查不到了。”虞诗晴沉脸道。

    “怎么？”萧阳疑惑。

    虞诗晴说道：“老刘已经走了好几个月了，监控最多只能保留一个月的。”

    “那要不然报警把他抓回来？”萧阳问道。

    虞诗晴：“不行，绝对不能报警。”

    “是怕给你们公司带来负面影响？”萧阳看着她。

    虞诗晴脸色凝重：“我们公司马上就要发布一款新产品了，这个产品对我们来说很重要，如果现在爆出公司被人偷听监控的事情，到时候肯定会被各大媒体争相报道，会对我们公司造成很大的影响！”

    “那只能暗地里慢慢查了。”萧阳说道。

    虞诗晴双手环抱胸前，沉默不语。

    萧阳看着她说道：“好了，既然窃听器已经找到，那就先回去休息吧，你不困我都困了。”

    随即，两人一起离开了公司。

    来到楼下，因为时间太晚了，这边出租车又少，他们只能沿着街道一路往下走。

    萧阳看到虞诗晴还在想公司的事情，他随即脱下自己外套披在了她的身上。

    虞诗晴诧异的看了一眼自己肩头上的衣服，她转头看向萧阳：“你干嘛？”

    萧阳笑道：“怕你着凉。”

    “我没那么脆弱。”虞诗晴说道。

    萧阳淡笑：“这不怕一万就怕万一嘛，万一你不小心着凉，再一不小心嗝屁了，那不就没人给我发工资了吗？”

    虞诗晴满脸黑线的看着他：“你就不会说点人话吗？”

    萧阳笑着正要开口。

    突然，那边巷子口走出来了两个身穿黑色西装的男子。

    两人站在那里冷脸看着萧阳和虞诗晴。

    虞诗晴看到他们这个样子有些疑惑，她转头看向萧阳：“那两个家伙是来找我们的吗？”

    萧阳看着那两人，他嘴角勾起了一抹笑容：“准确来说，应该是找你的。”

    “找我的？”虞诗晴还有些迷糊，自己又不认识他们，他们来找自己干嘛？

    那两人看了一眼萧阳和虞诗晴，他们朝着两人走了过来。

    看到他们过来，萧阳把虞诗晴护在了自己身后。

    “你干嘛？”虞诗晴不解的看着他。

    萧阳看着那边那两个人：“大姐，我都有点好奇你身上是不是有什么宝贝，怎么走哪儿都能被人追杀呢？”

    “什么！？”虞诗晴眼神一惊。

    她转头看去，那两人看她的眼神的确充满了杀意！

    她害怕的躲在萧阳身后：“怎么办？你能打赢他们吗？”

    虽然之前她已经见识到萧阳一个人独战一群人的厉害了，但是她能感觉出来，这两个人远不是之前那群人能比的。

    萧阳看着那两个越来越近的人，他侧头对虞诗晴笑道：“我们来个约定怎么样？”

    “都什么时候了你还有心情谈什么约定。”虞诗晴着急道。

    萧阳笑道：“如果以后你看到有我打不过的人，记得转头就跑，别回头，记住了吗？”

    “好！”虞诗晴毫不犹豫的答应。

    萧阳转头错愕的看着她：“你都不带考虑一下的吗？这也太干脆了吧？”

    “他们来了！”虞诗晴指着那两个家伙惊道！

    两人来到了他们的面前，他们眼神凌厉的看着萧阳：“把她交给我们，否则，死！”

