    夜空中，飞天玄鸟遮月，无数羽翼扑打出声，嗡嗡而鸣，震起十里罡风，令得红雾滚滚而动。

    血河旁杀声震天，残尸遍地，宛如地狱现世，十分恐怖。

    此时，只见远方有一名中年大汉狂冲，巨型战刀轮起，非常生猛，一路劈杀过来，绞碎蛮兽骨肉，嘶叫声四起，鲜血喷起数尺高。

    “大伙快往后退，那棵树藤交给我！”

    大汉暴喝，声嘶力竭，奋力拼杀，手起刀落间，几十头凶猛的蛮兽就此被搅碎。

    这人正是那久久不归的宋义，他浑身衣服破烂，血痕密布，就连手中的铁龙刀宝器都砍出了一些小缺口，显然是曾经进行过激烈的交战。

    “是……是宋团长！”

    “谢天谢地，宋大哥没死啊！我们有救了！”

    “我……我还以为今晚死定了……呜呜……”

    众人见到宋义出现，当即目绽光芒，露出惊喜的神色，甚至有人眼泪直流，激动不已。

    他们一直都等不到宋义的归来，本来还以为没希望了，注定要死在这里，所以在叶刃树藤挪过来的时候，这些人都绝望了，手中战器跌落在地。

    如果，刚才不是楚云还在顽强拼搏，誓不放弃，拼杀到最后，他们肯定等不到宋义到来的时刻，早就被蛮兽群撕碎。

    “楚兄弟！谢……谢你！”有武者哽咽，感激涕零，由衷地向楚云道谢，很激动。

    “虽然我是海元境武者，但我竟然……间接被一名凝气境六重的小子救了？！真是可耻……可耻！”一名野狼团的海元境武者满脸懊恼之色，在楚云面前，自惭形秽。

    这时，之前放弃的人，无论是铁龙团还是野狼团的武者，都向楚云投来佩服的目光。

    当然，其中也有人与楚云为敌，但他们都自愧不如，不得不承认，这少年的大气魄确实让人折服。

    明知不可，为而为之！

    “妈的，别那么多废话啊！赶紧后撤，让宋团长对付那棵妖树！”

    楚云大吼出声，全身浴血，宛如一个血人，双手持着赤渊剑，横斩直劈，气芒炽盛，再次绞起一片腥风血雨，又击杀了半空中一大群剑尾凶禽。

    这一刻，仿佛楚云才是这支武者队伍的主心骨，他一声猛喝，就令得所有人如梦初醒，都回过神来，开始继续往后退杀。

    “楚少侠说得对！冲！”

    “吼吼！如果俺这次能逃出去，一定要把这些蛮兽都烤来吃！”

    “吃那么多，撑死你啊！”

    “大家一起上！”

    “杀啊！”

    ……

    众人斗志昂扬，生机勃勃，一洗颓风，战器虹光闪烁，要为活命而战。

    “嘶啦！！”

    见到所有人开始退却，那棵较为矮小的叶刃树藤便是怪叫一声，刀刃乱飞，它好不容易才赶至，不想让这帮人类白白逃走。

    对于它来说，人类的肉身都是宝药，能滋养兽核，提升实力。

    “嗖嗖——”

    半空中，十数条树藤刃芒发光，力大无穷，迅捷凶猛，直接从四面八方暴刺而出，将一片蛮兽群切开，碎肉乱飞，要不顾一切地掠夺人类肉身。

    “妖孽！你的对手，是我！”

    宋义狂吼，一路疾冲，铁龙刀拍碎一头如小山般巨大的金角犀牛，随即腾空而起，跃上高天，斩出一道长达三十米的刀芒，威霸卓绝！

    “哗！”

    刀芒凌厉，如一块璀璨的金箔，碎裂虚空，从树冠上斩落而下，扬起冲天烟尘。

    而后，只听得一阵树木崩裂的声音，这头树妖被一刀两断，全身树体轰然爆碎，化为黑烟，被夜风吹散。

    见状，楚云露出震撼的神色，目光炯炯，暗忖道：“好强！这就是宋团长的真正实力吗？”

    宋义使出一刀，就将一头中阶妖兽叶刃树藤斩杀，显然是动了真格，这还是楚云第一次见到海元境武者全力出手，感到非常向往！

    以往，虽然他父亲楚山河以及一众亲族都是海元境强者，但一直以来，都未曾在他面前展露过真正的实力。

    “力量……我需要力量！以我现在的实力，就连击杀最低级的妖兽都做不到，根本不可能救到心瑶姐姐！这真正的海元境武者，竟然这么强！”楚云忽然眉头皱紧，紧咬牙齿，心思飞转。

    如果这一次能够逃出去，侥幸到达吹雪城，一样也会四面受敌。

    虽然，赤渊剑能够通过精神干扰，镇压接近的白阳同族人，因此也有了对抗楚震南的本钱。

    但是，眼见宋义远程挥出一刀，就将妖兽树藤劈杀，楚云便是觉得自己有些低估了海元境武者。

    “可恶！可恶！”楚云接连斩杀蛮兽，心中焦急，那楚震南可是一名高阶海元境武者啊，比宋义还要强！要用什么跟他斗？

    “哗！”

    在楚云胡思乱想之际，宋义已经冲杀而至，迈步到达人群中，让众人一片欢腾，大喜过望。

    这叶刃树藤已被击杀，他们都有种劫后余生的感觉。

    “宋大哥！你没事就好！”

    “呜……吓死俺了，咦？这眼角的是什么啊？湿湿的……呜呜！”

    ……

    幸存的人中，铁龙团的武者都非常激动，那大块头石磊差点就要将宋义抱住，哭得口水鼻涕齐流，整个样子显得很滑稽。

    “我的妈呀，石头你哭个啥啊？长得高大威猛，却像女儿家那样流眼泪，成何体统呢这是！”宋义哭笑不得，虽然口中说出教训的话，但见到铁龙团还有一些人活着，内心却是一热。

    下一刻，他的脸色又变得肃然，转而向野狼团的人道：“各位，眼下兽潮来袭，我们要联合起来抗争，之前的恩怨，就等以后再清算吧！”

    “如果，你们信得过宋某，就一切都听我指挥，不能违抗命令！否则，你们恐怕都要成为兽群的腹中餐，一个也逃不掉！”

    说完，宋义眉头一竖，抬手间刀光猛闪，顿时有十数头蛮兽被灭杀，显得不费吹灰之力，威势十足，让野狼团众人都吓了一惊，面面相觑。

    他们虽然都相信宋义的实力，但与此同时，也害怕被抛弃。

    若是宋义命令他们殿后，岂不是让他们做了垫脚石？

    在众人考虑的时候，宋义也不急，反而四处张望，估量残余队伍的实力，这一看，倒是见到了满身血污的楚云。

    他露出震惊的目光，满脸不可置信之色，颤声道：“楚……楚少侠？你竟然活了下来？”

    哗的一声，楚云收拾掉数头蛮兽，喘了口气，淡然道：“侥幸而已，宋团长不必惊讶。”

    “我不惊就怪了！你这小子真的……太神奇了！”宋义倒吸了一口凉气，有些发懵。

    这楚云只是一名凝气境六重的武者，看上去也没有多少战斗经验，如今他竟然能在兽潮奔袭中活下来！神情还如此轻描淡写，显得很镇定。

    虽然，宋义当初也觉得楚云的实力并不简单，但没想到会这么夸张！

    要知道，宋义若是在少年时期见到那么多蛮兽，腿都会被吓软，更别说要去奋勇拼杀了。

    “宋……宋团长！”

    这时，一道声音打断了宋义震惊的思绪，让他咳嗽几声，尽量让自己保持威严。

    “我们商讨过了，听你的号令……可以！但是，你不能让我们去送死！而且，我们也想要知道，狼大哥和任大哥去哪里了？为什么迟迟不归？”一名野狼团武者问道。

    “你们放心，我宋义顶天立地，不会让你们白死。”

    “至于你们两个团长……”宋义脸色怪异，顿了一顿，才开口道：“狼四他不自量力，以为自己突破到海元境五重，就能为所欲为，被一头中阶妖兽吞天鳄……吃掉了。”

    闻言，野狼团众人大惊，没想到这狼四闭关那么久，就为了跟宋义一争高下，但现在竟然出师未捷身先死，命丧于妖兽之口，着实令人唏嘘不已。

    楚云冷笑，这装模作样的狠人，果然没什么好下场。

    随即，也有人急切地问道：“那……那任团长呢？！他平时对兄弟们都很亲切，很仗义，难道他……他也死了吗！？”

    “哼！”听到这里，宋义却是冷哼一声，满脸不快，直接巨刀一挥，将接近的几头蛮兽镇杀。

    发泄过后，他冷声道：“你们所谓的好团长任雨行，他被狼四下令，要抗住一棵矮小的叶刃树藤，但他被削掉了一条手臂，眼看敌不过，就抛下你们跑掉了！”

    “说起来，任雨行放跑的树藤，就是我刚才击杀的那一棵！他妈的！”

    话音一落，宋义便是满脸怒容，气得胸膛起伏，这任雨行弃友而逃的行径实在太让人窝火！

    如果他刚才来到营地援助，绝对不会有那么多人死去。

    同时，所有剩下的野狼团武者都是神色错愕，猛地摇头，不敢相信，一脸颓然之色。

    现在，救他们小命的，竟然是那敌对的宋义，不但如此，众人之前还间接被一名小小的凝气境武者楚云救过。

    此刻，他们都心神震荡，觉得自己当初跟错了团队，有懊悔，也有悲戚。

    “哼，任雨行，果然是走狗一条！真小人！”楚云冷叱一声，也是满脸愤然。

    随后，没过多久，众人便是接受宋义的提议，会听从命令。

    “好！密林那边还有一些很强的妖兽袭来，我们现在就越过这条小河，去对岸冲杀吧！”宋义大刀一挥，蛮兽呜咽而亡，他一声令下，要所有人跟着他渡河。

    “冲啊！”

    “杀！”

    众人齐声应是，战意滂湃，这下子逃生有望了！

    不过，此时楚云却是厉声一喝，意图阻止，高声道：“且慢！刚才经过我的观察，对岸有很多不熟悉水性的青金虎在守候，万万不能冲过去！”#####

