    “听说了吗？咱们学校今天有三个学生被开除了，他们哭的啊稀里哗啦的，真可怜。”

    “呸，开除的好，顶替别人的位置，你替他们感到可怜，咋不替被他们顶替的学生感到可怜呢？”

    “咱们学校查顶替是查的最严的，就这样每年都还有人顶替，啧啧，真不知道他们怎么想的。”

    “怎么想的，抱有侥幸心理呗……”

    时间进入十月，新生军训终于结束了。

    “马春丽，我被分到了高一3班，你在哪个班？”一个女生朝马春丽问。

    “我，我不知道啊，我没有在公告栏找到我的名字。”马春丽有些失落说道。

    “没事，好多人都没有找到名字，相信学校很快就会安排。”女生安慰马春丽说道。

    “新告示出来了，没有名字的人快去看。”

    听到这话，马春丽连忙朝女生说道：“有新公告了，我去看看。”

    很快，马春丽就来到了新公告处。

    这时候，这里已经被围满了人。

    “这公告栏写的是：没有被安排班级的学生，请明天早上八点前往学校大礼堂……”

    第二天，马春丽有些忐忑的来到了学校大礼堂。

    当她到来的时候，已经有很多人来了，而且还有很多人正在往大礼堂赶。

    时间来到早上八点，大礼堂中已经集合了一千人左右的学生。

    “李老师来了。”

    这时候不知道谁喊了一声，原本嘈杂的大礼堂顿时渐渐安静下来。

    大礼堂的前面，李可灼已经拿着一个话筒慢慢走上了讲台。

    “同学们好，欢迎你们来到小安乡中学。”

    “老师好！！”学生们齐呼。

    “你们没有被安排班级，是不是很着急？但是你们有没有发现，你们这群人中，年龄并不是一样大，有初中生，有高中生，还有高中已经辍学一两年的学生。”

    李可灼朝所有人说道：“我之所以并没有给你们安排班级，主要是你们并没有获得小安乡中学新生录取名额……”

    轰！

    听到李可灼的话，顿时台下就炸开了锅。

    什么意思？把我们叫到小安乡中学来，却告诉我们并没有获得新生名额……

    “大家安静。”李可灼抬手示意大家安静。

    体质好李可灼的话，所有人很快安静下来。

    所有人都想听听李可灼接下来说什么。

    “你们被招收到小安乡中学来，并不是学校招收的你们，而是我李可灼招收的你们，你们以后就是我李可灼的学生了。”

    轰！

    听到李可灼的话，台下顿时又炸开了锅。

    只是这一次，所有人的脸上都是笑容。

    李可灼说我们都是他的学生，那是不是我们都是李老师辅导班的学生了呢？

    “大家安静，听我说完。”李可灼朝所有人说道。

    等所有人安静下来，李可灼才继续说道：“我这些年，培养过很多方面的学生，有普通本科学生，有奥运冠军，有师范类学生，等等等。”

    “去年，我看到咱们国家很多地区的医疗资源极其恶劣，特别是贫困地区，很多老百姓生了病只能硬挨着，挨过去了就活，没有挨过去就死，这让我很是心痛。”

    “所以我决定，我一定要培养一批医学方面的学生，去给老百姓们治病。

    而最便宜最实用的，还是中医，所以我决定要培养一批中医方面的学生，这些学生，我会从各省最贫困的地区招生，等他们学成后，再让他们回到自己的家乡去行医治病……”

    最后李可灼说道：“在场的所有人，你们就是我从全国各省最贫困地区招收的学生，我想要把你们培养成为一名为人民服务的中医，你们愿意跟我学习中医知识，然后回去给你们家乡的父老乡亲治病吗？”

    “当然，你们如果不愿意，我是不会强迫你们的，我会安全的把你们送回去……”

    “李老师，我愿意！”一个学生大声喊了一声。

    “我也愿意……”

    “我也是……”

    “我们都愿意……”

    台下，爆发出了震天的喊声，几乎所有人都表示愿意学习中医。

    “有没有不愿意的？只要有不愿意的，我马上就可以安排车免费把他送回去。”李可灼朝所有人问。

    “没有！”

    “没有！”

    无数学生大声喊。

    “很好，既然大家选择学习中医，那么接下来几年时间，你们就要做好吃苦的准备了，学中医是非常辛苦的……”

    “我们不怕苦！”有学生喊。

    “对，我们不怕苦。”

    “我相信你们不怕苦。”李可灼点头。

    这些学生都是他从最贫困地区选择的，他们的家庭都是非常贫穷的，很多孩子可以说是从小就是吃苦长大的。

    所以学习中医对于他们而言，还真是全部的苦。

    “好，既然大家选择跟我学中医，那么你们以后就是我李可灼中医班的学生了。”

    “接下来，我安排一下大家的班级，然后再安排你们去领取教科书。”

    花了一个上午的时间，李可灼才把中医班的所有学生安排好。

    “以后我不会监督你们，你们学习就要靠你们自觉，我希望你们不要让我失望。”李可灼朝所有学生说道。

    “老师你放心，我们一定努力学习，不会让你失望的。”有学生保证说道。

    李可灼安排好学生的班和教科书后，就离开了了中医班。

    李可灼的中医班，被他分成了五十个班级，这些班级并没有安排任何一个代课老师，只是给每五个班级安排了一个辅导员。

    之后的学习，这些学生主要要靠自觉，没有任何人监督他们。

    当然，这也是因为李可灼有从系统商城兑换的自学教材。

    有自学教材后，学生们完全可以自学。

    另外就是李可灼在教室里布置的各种光环了。

    中医班的学生独占一栋教学楼，这栋教学楼中，李可灼给每一个教室都布置了五道光环。

    学习光环，智力光环，记忆光环，调节光环，以及精神光环。

    这样的待遇，以前只有李可灼从全国找来的超级天才才能享受到。

    现在他把这些光环全部给中医班的学生加持，也是希望他们能够更快成才。

    他不希望他的学生要到了几十岁后，才能独当一面。

    “马春丽，你的教材怎么这么多？”马春丽抱着教材回到宿舍的时候，她的室友顿时惊讶询问。

    实在是马春丽带回来的资料太多了，足足一大箱子。

