    “五倍重力下弄梅花桩？”许老板皱了下眉，他是资深武侠爱好者，自然知道什么是梅花桩，可那桩子要摆在五倍重力环境下，需要的材质可就高了。

    许老板站在门口良久没动，他觉得自己心口有点儿发烫，一种潜藏在内心深处的东西，他以为早就成了遥不可及的夭折的梦，但现在，好似那种子，快要破芽而出了一样。

    那是希望的种子。

    直到屏幕上的数字跳到了10分钟，变成了双数，许老板目光变得坚定起来，他说：“没问题，弄，我来出钱，马上去跟方老板联系。”说罢，他竟是风风火火地走了。

    等他约见方老板吃了饭，把苏长乐的情况一说，最终和方老板敲定五十万信用点的价格，三天之内把铁敦子装好，又带着方老板回店里看看重力室大小如何摆放的时候，他发现重力室外的人依旧没散开。

    不仅有工人，还有一些客人。

    “怎么回事，都不干活了？”许老板有些生气地道。

    就听有人答：“老板，三个小时啦，她还没出来。”

    跟许老板一块儿的方老板唰地一下站住了。

    五十万信用点卖那么多铁敦子，说实话他不仅一分钱都没赚还得亏十来万，主要是听说那苏长乐能在五倍训练室呆十分钟，觉得是个好苗子，想培养一下，当入个股。

    他跟老许二十年的老交情了，对老许的话是信得过的，这会儿过来，也是看到底要怎么安排那铁桩子，结果没想到，就遇到了这么让人震惊的事。

    十四岁少女，五倍重力，三个小时！

    初级的，也就是E级机甲战士都不一定能办到，但她办到了。

    方老板站住后，忽然伸手拉了一下许老板的胳膊，“老许，你出三十万就好了。”

    许老板先是一愣，随后明白过来，笑着道：“你也看到潜力了？”

    “以后要是我们俩资助个机甲战士出来，你说这生意是不是滚雪球一样，越滚越大了？”两人继续聊天，一直等到了七点钟，才看到重力室的门打开了。

    “快，修复液。”许老板喊。

    罗一之前也去训练了一会儿，不过这会儿已经赶过来，他准备好了毛巾和水。

    本以为会看到摇摇晃晃精疲力尽的小姑娘，却没想到，走出来的少女看起来干干净净清清爽爽，身上连汗但好像没出过一样。

    苏长乐走出重力训练室，察觉到门口有很多人围着，她本来绷着的脸在瞬间就变幻了神情，显得有些迷茫无措。

    很显然，一出来看到这么多人，苏长乐还以为自己犯了什么错。

    在大家眼里，她现在的表情无辜极了，一脸呆怔，像是完全没想明白，为何门口会有这么多人。

    站在门口微微瞪大眼睛看着门外的人群，苏长乐有些紧张地问，“你们，你们怎么都在这里？”

    “你没事吧？”

    罗一紧张地问。

    虽然她看起来完全不像有事的样子。

    她现在的状态，总让人觉得里头的重力系统坏掉了。

    有个等了很久的客人是个散打冠军，身体素质也不错，平时也能在四倍重力下呆个二十分钟，一直想突破，迈入五倍重力环境下，他有点儿不信邪，觉得一定是重力系统坏掉了，所以很冲动地跑去把开关打开，自己径直进去，别人拦都没拦住。

    谁拦扔谁，气势强大！

    一进去，里头就传出杀猪般的惨嚎。

    三秒后，重力系统自动关闭，大家涌过去看，就看到他趴在地上，眼珠子都好似要从眼眶里迸出来，脸像是充血了一样。

    许老板恨得牙根痒痒，这家伙要是出什么事，他们店里还得负责。

    好在客人意识还清醒，被抬出来的时候也没说什么赔偿的事，反而颤颤巍巍地抬起手，勉强冲苏长乐竖了个大拇指。

    小姑娘，真牛。

    这个插曲一晃而过，而看到此人惨状的罗一还是不放心，揪着苏长乐问：“你真的没事？”

    “没事。”能有什么事，经历过奶爸训练室的魔鬼训练之后，苏长乐发现，即便是五倍重力训练室，对她也没有太多作用。

    她绑了沙袋在腿上，也仅仅是开始有些不适应，到后来，完全没有任何压力。

    三个小时的锻炼，她把那些难度很强的训练动作全完成了也只出了一点儿热汗，勉强算是个热身。

    出来之前苏长乐在重力室旁边的洗漱间洗了把脸，因此现在的她看起来一点儿汗都没出了，用精神抖擞来形容不足为过。

    罗一的毛巾都派不上用场。

    不过水苏长乐倒是接了过来，众目睽睽之下，她显得有些害羞，低头轻轻抿了一口便作罢，随后忐忑地问：“许叔叔，怎么啦？”

    “没事。”许老板摆摆手，让看热闹的人都散了才道：“这是机械厂的方叔叔，我的老朋友，你想在重力室弄梅花桩，我跟你方叔叔商量了一下觉得很有必要，三天就能弄好。”

    “好好训练。希望我们青城，也能出个机甲战士。”

    “通过特招，叫那些外星人类，也知道我们蓝星的厉害。”方老板也很激动地道。

    “自古蓝星出英雄啊！”

    苏长乐没想到会出现这种天上掉馅饼的好事，但现在，她不会拒绝，也不能拒绝。

    “一定要给我们蓝星人长脸！”

    “军神都是我们蓝星走出去的，他们居然还敢歧视我们。”说到这里，两个中年男人都义愤填膺了。

    可惜，军神只给喻家带去了鼎盛容光，蓝星这颗落后的原始星，已经渐渐被人们遗忘。

    这个算是一种情怀？

    苏长乐看着两个说得脸都涨红了的大叔，心中也微微一动。

    蓝星不是她的母星。

    她没有什么为蓝星荣誉而战的觉悟，但她身上，有了旁人对她的期望。

    苏长乐笑得甜甜的，眼睛都弯成了月牙，“许叔叔，方叔叔，我一定会努力加油的。”

    她不说还好，不说话的时候，方许两人都兴致勃勃，一副自己马上就能培养出一个机甲战士的样子，豪情万丈，但听到苏长乐开口，注意力转移过去，看着那细胳膊细腿，皮肤白嫩跟嫩豆腐似的，笑得甜甜的小女生，实在没办法把她跟机甲战士联系起来。

    总觉得心里有点儿慌唉。

