    何塞自己也不清楚，将海面冰冻的计划，是否能够成功撤离，但无论如何，这都比坚守码头，等待所有移民一点点登上战舰，损失更小。

    就算敌人也追到了冰面上。他们也可以继续扩大冰面，然后将双方的冰块断裂。

    单纯的依靠军团攻击加速，汉帝国大军是不可能追得上他们的，原因也很简单，人多力量大，五百万令行禁止的移民，每一个都能像是在正卒一样提供完完整整的一份云气，那么五百万人提供的云气，无论如何也要比几十万人更多。

    加上何塞虽然对军阵的理解，不如汉帝国的文物群臣。但他对流体力学和将超凡之力转化为单纯动力的理解，绝对完爆了这个时代，就算承影出手开挂，在动力源功率相差深远的情况下，也没可能追得上他。

    也就是说，只要成功的拉开距离，斩断冰面，他的战略也就成功了，但如果这一招被看穿的话，想要通过斩断冰面来拉开双方的距离，恐怕也要付出相当的代价。甚至要分割出一部分人作为殿后的炮灰来拖延住追兵。

    至少在海面上留下人断后的效率比起在地面上高的多。能拖延的时间也更长。

    这里面，唯一让何塞感到危险的，就是白马义从，这些家伙不仅会飞，还能节省体力的在海面上奔跑。一开始只有一千人能做到这种程度，他还不是很担心，现在六七千人都能做到在水上奔驰，那对于他来说，麻烦就有点大了，这些人已经足够使用出相当强力的军团攻击。不论是阻击他的冰面，还是破坏他们脚下的陆基，都是可以做到的。

    特别是如果使用锋锐或者火属性的军阵，对于全部由冰来打造的战舰，破坏力绝对是毁灭性的，这些冰面虽然可以造的很厚，但并没有经过温养，和普通的冰差别不大，在军团攻击面前其实是很脆弱的，甚至需要何塞自己分出云气来保护才可以。

    何塞能分析出来的东西，皇甫嵩自然也看的出来，他虽然不觉得自己在划船的技术上和对手有着本质性的差距。但也认为，如果对面脱离了自己的攻击范围。就很难再让大军追上了，毕竟对面人多。划船的速度也理应更快。

    其实最麻烦的一点，还是汉帝国的海军遭受了重创，即便周瑜他们已经沿着长江出海，也只剩下大猫两三只，最精锐的甘宁海军，在贵霜那边全军覆没了，太史慈这边着实没有就好船，登莱船厂还被劫了，可以用于堵截对方的大船实在没有几条。

    他还不清楚，何塞把真七代舰给劫了，虽然很大一部分都不得不采用木包铁的结构，但那玩意儿毫无疑问是现如今汉帝国最强的战舰，上面的超级天地精气弩炮，能打出十四倍音速的超级弩箭，连破界都能秒，这玩意儿在海战之中。绝对是战略级别的存在，除非西凉铁骑或者陷阵营能学会在海面上奔跑，否则真的很难干掉那东西，就算吕布出手，也是狗咬刺猬，无处下嘴。

    赵云在确认了冰原计划的可能性后，第一时间绕过了移民军的军阵，回到了汉军这边。将李园的猜测，完完整整的告诉了大军统帅。

    皇甫嵩在听到这个猜测之后，也是神色凝重，以上的判断只是第一时间在他脑海中闪现的，更多的则是在水面上利用可以分割组合的冰块，可以实施的诸多战术。

    虽然甘宁还没有传递回来足够的情报，大汉帝国的世家已经有许多卧底，到了贵霜，皇甫嵩清楚，有许多军阵的秘术是只有在海面上才能使用的，比如说用云气勾连海水呼唤海啸，这样的秘术，汉帝国不是开发不出来，但在短时间内，肯定不可能开发出效果特别好的。

    而对手如果早就准备以这种方式撤离的话，恐怕这方面的秘术早就已经准备好了，当敌人准备已久的计划得以实施的时候，我方在战略上就已经陷入了被动，这也是先手出招的重要优势。

    “子龙，你先不要出手，接下来的战斗，你都要尽可能的保持体力，想要阻止他们出海已经很难了。我们能做到的。只有更多的在海面上分割他们的有生力量。

    你们可以无视海面的地形，是汪洋之上最灵活的兵种，也是我们能截留下多少敌人的关键。没有得到我的命令，你们谁都不要出击。”

    赵云点头，他在手下学会飞之后。就意识到自己在眼前的战场上，能起到的巨大作用。

    虽说靠着火油燃烧冰面已经不现实了，但从空中往下砸军团攻击，把对面儿的冰面砸的四分五裂，还是有可能的。

    可以说，他们是和真七代舰一样的战略级存在，甚至如果碰到了真七代舰，他们还要化身舰载机，想办法把这艘海面上的无敌霸王击沉！

    真七代舰虽然撤销了许多金属部件，导致整体的强度并没有理论上设计的那么高。但高速温养，调整物质内部分子结构的本事，又不是承影独有的，在这里，他也用不出原子掌控来，靠的都是对物质本身的理解。

    何塞也能做到同样的事情，因此，真七代舰表面包裹的那一层合金，防御力不会比纯金属外壳低多少。

    再加上为了建造真七代舰，船厂中堆积了相当多的金属，虽说生物质也能升级科技，但对人类来说，终究没有金属方便，靠着这些金属，何塞也给武器系统升级了一下，简单的能量武器，无限子弹对于他来说，并不算多么难的事情，既然已经认识到敌人有会飞的兵种，又怎么会不设计防空的设施。

    经典的六连装速射放空炮，用的是云气子弹，基本上一开枪就是无穷无尽的子弹，如同风暴般覆盖天空。

    对于白马这种防御相对脆弱的兵种，绝对是极大的麻烦。双方还没有真正接触，但战略层面的博弈就已经开始了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

