
【书接上文，上回书说到木青冥回到木家小院，告知墨寒已经找到了夜啼儿。两人准备一番，夜晚就悄然潜出城中，赶往昙华寺。墨寒正在纳闷，是不是木青冥的情报有误之时，就在寺庙后的花草间，看到了被人饲养着的夜啼儿，正在被饲主驱使着修剪花草。引出来刘洋再掀妖风，要教徒暗中找寻癞头和尚的下落。而昙华寺外，木青冥和墨寒现身而出，手持夜啼儿的克星红纸，正要抓鬼之时，一个浑身酒气，满头黄癣和尚从草木中跃出，挡在了他们与夜啼儿之间。】

夜幕下的西山小石林，林立山上的怪石奇石，若不靠近只能看出一个个依稀轮廓。乍看之下，似有狰狞妖物，屹立在夜风之中一般。

小石林下的长生道据点中，还是和之前一样的安静。微火摇曳，在长长的通道之中倍显孤单。

白天热闹的长生道教徒们，多数都已歇了。这空无一人的长长通道之中，就更是静得出奇。

昏暗的油灯光影下，阴影随着烛火微微晃动而扭曲，尽然是透出了几分诡谲。

寂静之中，忽然有一阵缓而不急的脚步声，从入口那边传来，在暗道之中响彻，格外清晰。

这脚步声，似踩着暗道顶上的滴水声前进一般。水滴坠地，啪嗒声响方起，脚步声就随之在暗道中回响起来。

这声音一路不停，朝着刘洋所住的地方缓步前行。

遁声望去，只见得一个全身白缟少年，缓步行走在这暗道之中。他握着一把折扇，拇指上带着羊脂玉扳指的左手负在身后，右手提着下摆，以免走路时让地上零散的积水溅起，沾到下摆之上。

再看这马甲长衫罩在身上的少年模样，眉清目秀，圆脸方口，端正精致的五官之间，尽然透着淡淡的儒雅之气。

头上还带着一顶白色黑边的小礼帽，这模样，怎么看不像是和长生道邪人有关系的。反倒是像世家子弟里，饱读诗书的公子少爷。

只是这少年模样再好，相貌也有些诡异，双目之中尽然是四个黑瞳，左右各二，尽然是并不多见的重瞳。

而当少年才现身在了刘洋石室门前，就见看门弟子一见到少年，先是猛然一怔，紧接着皆是面露肃色，毕恭毕敬的对那站定在门前的少年，行了一礼，又客客气气的道：“见过大判官。”。

显然，这大判官的称呼，并非少年的名字。不过就长生道弟子的神色来看，来人在教中地位，可非同一般。

“教主早有交代，若是您回来了，一定要先通报教主。既然您已到教主屋门前，还请大判官亲自去面见教主。”不等少年说什么，其中一个教徒已经直起腰来，主动推开了紧闭着的石门：“请！”。

少年也不多言，手中折扇一抖展开，横在胸前后，轻摇着迈步向前而去。他那折扇上画的不是山水，也不是花鸟，而是一幅古城地形图，形如玄武，倒是与山下昆明城的格局很是相似。

少年才进了屋中，身后的石门就缓缓关上，在举目一看前方，就见到了石案后，一脸喜色的刘洋。

少年顿时一惊，瞪大的重瞳双眼之中，泛起惊愕神色，手中折扇也停了下来。

两三年未见，这刘洋变化极大，已经不再是少年记忆之中的模样。惊愕之下，他不由得微张双唇，却一时语塞，口不能言。

“师弟，别来无恙。”还是对面的刘洋率先开口，热情的寒暄道：“去年圣教在北平的据点，被锁龙人一举端掉时，我本以为你已被捕或是被诛杀，没想到师弟你尽然还活着。那必是大难不死，必有后福啊。”。

说话间已起身的刘洋，身形一晃，有如鬼魅一般，闪现到了少年身前。在身后留下了道道一闪而逝的残影。

“师兄，你，你，你怎么，怎么成了如今这个模样？”阴风忽起，那少年终于开口，却是有些口吃结巴。同时把刘洋上下一番打量，眼中惊愕不减反增。

要不是刘洋体内阴邪之气尚在，少年简直都认不出眼前之人了。

“要得到力量，有所付出也是在所难免的嘛。”刘洋轻描淡写的一说之后，抬手重重的拍了拍少年的肩头，岔开话题道：“前教主张倩倩交代你的事情，办的如何？你当时倒底是怎么逃过追捕的？来信之中你也不说清楚，害的师兄很是担心你啊。”。

“我当时在总统府中，并未在据点内。而锁龙人再如何手眼通天，一条不能插手浊胎凡人之事的家规，就能够掣肘他们，让他们也不敢进总统府闹事。”少年从惊愕中慢慢的缓过神来，缓缓道：“而且那时候我也没有轻举妄动，在总统府中足不出户，锁龙人们并未察觉到府内有阴邪存在，我这就躲过了一劫。”。

“原来如此。”听得入神的刘洋，在他语毕时暗中顿觉庆幸，微微颌首后，又道：“你活下来了，就是天助我也。而且你回来了，想必前教主交予你的任务已经完成了，是吗？”。

说话间，刘洋尽不惧对方重瞳的狰狞恐怖，一直都是直视着少年的双眼。

少年并未让他失望，肯定的把头一点，轻声答到：“这袁大头本就野心不小，而且我也暗中蛊惑了他的长子袁克定多日，他们父子的野心和私欲都已膨胀到了极点。用不了多久，袁克定的怂恿和袁大头的野心，就会给华夏这片土地带来大规模的战乱。只要打战，必有人亡。到时候师兄你要多少尸体，那就有多少尸体。而且这些尸体埋在了土里，也不会在短时间内化得尸骨全无。这一局，是我们圣教赢了。”。

用肯定的语气说此话时，这少年儒雅依旧。这种靠挑起战乱获得尸体，不顾一切草菅人命之事，这少年根本不在意。

他反而觉得，自己是做了一件无比光荣，无比自豪之事，尽然连脸上都泛起骄傲的神色，同为微微昂首抬头起来，眉宇间随之浮现了得意之色。

“好，有你帮我，何愁大业不成。”刘洋面含满意，微踮足尖一个转身，与少年比肩而立后，尽然也放下了教主的架子，做出了勾肩搭背的亲密动作，在少年耳畔低声细语道：“你先休息几日，休息好了帮师兄，暗中找个人。”。

可见刘洋与这少年，这关系还真不一般。

只是他话才出口，那少年一阵好奇心头起，脱口问到：“能让师兄开了金口让我去找的人，是什么人啊？”。

刘洋双眼微微一眯，低语到：“一个神出鬼没的癞头和尚。”......

昙华寺后，草木间的夜啼儿们，还在打理着花草，对已经现身的木青冥夫妇视而不见。

百花丛中绿叶青翠，繁茂花木间几十株海棠尽在那星光月色下争相怒放，娇艳欲滴的花瓣灿若红霞。

有道是：圆通人道樱花艳，昙华我著海棠红。说的是那圆通山上樱花出名得很，而这昙华寺的海棠，却也是寺中一绝。

今日所见，木青冥和墨寒都大开眼界。这几十株海棠开出的花朵，颜色有如殷红鲜血一般艳丽。

再细看之下，原来是那九个夜啼儿的身上的鬼气，正源源不断的注入其中。每注入一丝一毫，海棠花就更是娇艳。

淡淡月色混着草木间淡而不浓的鬼气，在木青冥夫妇眼中，形成了一层模糊朦胧的光晕，洒在了这片草木之间平铺开来，为那几株海棠花披上了一层怪异。

“好一个鬼气育花花不萎。”木青冥低声说着此话，与身边妻子墨寒对视一眼，互递眼神时，手中折叠成豆腐块的红纸已然完全展开。

墨寒同时把双手横在胸前，十指飞速变幻，一息之间尽然捏出数个手诀。同时右脚一抬，绣鞋离地一寸后猛然落下，踩踏得大地微微一颤，锁龙人的结界术镜花水月施展开来。方圆数十丈的距离内的一切，都笼罩在结界之中。

这夜啼儿小鬼，有个弱点，惧怕红纸和红光。若要收了这小鬼，寻常法宝未必有用，唯有用红纸或是红灯笼，方能将其收入其中镇住。

那张红纸展开，掀起一阵清风，吹得四周草木晃动起来。树影绰绰下，只见得红纸正中以朱笔画出五行八卦，外环四灵星辰的图案。

“看我收了你们九个小鬼，这海棠还能如此娇艳吗？”木青冥一哼，把红纸横在自己胸前，纸上朱笔勾勒出的复杂图案，正对着不远处那几个还不知危险逼近的夜啼儿。

那些夜啼儿被人以异术控制了思绪神识，机械性的重复着打理花草的工作，至于六感五觉早已全无，哪会知木青冥来者不善？

“阿弥陀佛。”就在木青冥正要凝神施术时，朦胧的月影下的花丛间，忽然传来一声沉闷的佛号。接着就是一个铿锵有力的声音，紧随着佛号声响起：“好强大的结界，好狠心的人！”。

“装神弄鬼的老和尚！”早已感知到此地还有外人，藏匿在花丛之中的墨寒，怒喝一声，双眉一挑娇喝道：“你终于舍得现身了？”。

只见得墨寒话才出口，那海棠花间就有一僧人，直着腰背从地上弹起身来，带起一道劲风，卷起地上落叶之时，僧人已稳稳的站在了木青冥夫妇对面，腰背挺得笔直。

木青冥夫妇定睛一看，只见得这瘦弱却不矮小的僧人，穿着破鞋和打满补丁的垢衲衣，脖上挂着一串磨得锃亮反光的佛珠。至于他那削瘦脸颊上，不长一根头发的光头头顶上，却是长满了大小不一的黄癣数十块，竟然把佛门弟子的结疤，都给遮得只能看到一两点。

木青冥凝神细看，见九个夜啼儿身上散发出的鬼气，有几缕与这和尚也有相连后，质问道：“癞头和尚，你可知道这小鬼饲养可不是你佛门佛法，更不是得道高僧该做的时。”。

这养小鬼的和尚是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46641274"  chaptername="第二十一章癞头和尚">加入书签</a>
</div>
