    春天的风格外的清爽，苏明打开窗户，看着窗外的外滩，河面上的轮渡已经开始忙碌起来了。

    这座超级都市，再度开始了一天的工作。

    而今天和明天，也是苏明在这座城市里待着的最后两天了，后天，他就将返回青云镇了。

    为此周子彦昨天晚上喝完酒都赌气没送他回来，还是苏明自己打车回的酒店呢。

    苏明收拾完一切之后，穿上了一身黑色的阿玛尼西装，苏明的身材可以说真的是非常完美的衣架子，轻松的撑起了这件衣服，眼睛中的平静让他看起来更加的沉稳。

    苏明缓步走出酒店，就看到了那辆熟悉的阿斯顿·马丁Rapide s，以及靠在车旁，一身黑色西装的周子彦。

    阿斯顿·马丁在华夏挺少见的，在加上开车的人是周子彦这样的帅哥，周围有不少没妹子的视线都转移到了周子彦身上。

    本以为周子彦在这里是在等什么美女，但是没想到等到是不输他的另一位帅哥，看得周围的妹子们都心花怒放。

    苏明笑了笑，看着周子彦说道：“我差点儿以为你不会来接我了呢。”

    周子彦似乎还在为昨天苏明说回去而生气，并没有理会苏明，苏明淡然一笑，他知道周子彦既然来了，那就说明是原谅他了。

    果然，等苏明上了车之后，周子彦看着苏明依旧是一副十分不理解神情。

    “你到底为什么非要回去呢？东海这次的珠宝展之后，绝对是你名气最大的时候啊，你这时候选择回到青云镇，我是真不理解。”

    苏明看着周子彦，笑了笑说道：“每个人都有自己适应的一个地方，我这个人野惯了，在这种地方，太压抑了。”

    周子彦闻言，也是叹了一口气，无论自己怎么劝，这货都是一个意思，铁了心要回青云镇。

    他也不想在劝了，昨天晚上该劝的他都已经劝过了，每个人都有自己的路，人各有志，莫要强求吧，作为兄弟，周子彦支持苏明。

    周子彦载着苏明很快就到了珠宝展的会场——东海市会展中心！各方的新闻媒体和时尚杂志的记者在今天全部都聚集在了这里，光是会场外的记者就已经是人满为患了。

    周子彦和苏明在一下车的时候，就受到了极大的关注，周氏珠宝的少东家，并且还是周氏珠宝的设计总监，混迹东海时尚圈的记者谁不知道这位公子呢？

    而苏明的出现就跟让人好奇了，能够被周子彦亲自送到展会现场，身份绝对不简单，更何况是一个不输周子彦的帅哥，不少摄影师的镜头也给到了苏明这里。

    “周总监，关于周氏珠宝这次珠宝展的内容方便透漏一些吗？”

    “周总监，听说前段时间周氏珠宝发生了设计稿被盗事件，你能回应一下是真是假吗？”

    “周总监，你身旁的这位是谁，你方便说一下吗？”

    “周总监...”

    在苏明和周子彦下车往展会走的途中，不少记者疯狂的想要冲破保安的防线，拼尽全力将话筒递到两人的面前。

    周子彦对于有些问题选择避重就轻的回答，有些问题就直接忽略，根本没让记者拿到什么干货。

    不少人见在周子彦那里讨不到好处，于是将长枪短炮全都指向了苏明。

    “这位先生，你和周总是什么关系方便透漏一些吗？”

    “这位先生，周总有强迫你吗？你们昨天晚上是在哪个酒店？”

    苏明：“？？？”

    苏明都无语了，早就听说过无良媒体的大名，但是没想到这些家伙真是什么都敢问啊。

    苏明心里一阵无语，理都没有理会这群记者，顺着安保人员开辟出来的道路往里走去，记者的话筒都快怼嘴巴里，来回运动了，苏明就是一字不说。

    两人就这样走进了会展中心。此时的会展还没开始，会场内显得十分的冷清，外面的聚集的记者和参展观众都还在等待。

    一进门就看见几个穿着笔挺西装的几位男士在和两名美女交谈，不过两名美女似乎对于这几位西装革履的男人不感兴趣，对于身旁男人的问话，两名美女显得很敷衍。

    就在这时，两人看到周子彦进来的时候，两名美女的眼神瞬间亮了起来。

    “周总监！”

    两位美女径直走向了周子彦这边，其中一位身穿女士西装，包臀裙和黑丝的职场高冷美女一副和周子彦非常亲密的架势。

    身后的男士看到这个架势，便散去了，周氏珠宝的少东家在珠宝行业谁不知道。

    “怎么了，茹玉姐，这是遇到爱慕对象了？”

    周子彦看着高冷美女笑着问道，哪知高冷美女卸去了脸上不苟言笑的表情，风情万种的撩了一下头发，白了周子彦一眼。

    “你姐我能看上这些人吗？”

    周子彦笑着给苏明介绍道：“这是我表姐，宋茹玉。茹玉姐，这是我好兄弟，苏明，而且他也是周氏珠宝这次珠宝展参展首饰的设计师。”

    周子彦一说完，宋茹玉身后的另一位美女，身穿白色连衣裙的女孩看着苏明惊呼了起来。

    “你就是那个代替了吴波的年轻设计师啊！虽然那个吴波水平不咋地，但是你能代替他说明还是有点儿东西的嘛。”

    周子彦微微有些皱眉，但是考虑到这女人的身份，他还是继续给苏明介绍：“这位是赵语灵，蓝田珠宝就是他们家的。”

    蓝田珠宝是华夏的本土珠宝公司，把控着蓝田玉的市场，并且在田黄和昌化石上也能说得上话，是非常强大的老牌珠宝商，周氏在其面前也要弱三分。

    “没有实力的话，周氏珠宝也不会让我接替吴波的。至于实力几何，等会儿赵小姐看作品就知道了。”

    苏明淡淡回了一句，管你什么蓝田红田的，苏明才不会惯着你呢，反正这次珠宝展参加完了就走了，难道还要在这受你的气？

    苏明话里话外都是软刺，赵语灵虽然感觉不爽，但是也不好再多说什么。

    “希望不会让人失望。”

    说罢，赵语灵便找了个借口离开了。

