    与此同时，一辆白色的商务轿车突然停在了酒店的正门口！

    车上，走下来一个身材肥胖的中年男子，抽着雪茄，满脸笑眯眯阴森笑容，正是新地集团的总经理刘俊峰！

    此刻，他看到张世德浑身是血，如此狼狈，也是大惊失色！

    “德爷，您……这是怎么了？怎么会搞成这个样子？发生了什么？”

    刘俊峰满脸骇然之色，德爷的一条手臂全是鲜血，身边的八大金刚也都是被折断了胳膊，面色痛苦！

    瞬间，他心里升起了强烈的不安的感觉！

    这杜晴雪这么嚣张？

    连苏杭德爷都敢伤？

    事情，有点出乎意料了啊！

    “刘俊峰！妈的巴子！你给老子搞的这个饭局，算什么意思？害的老子被人扎了！”

    张世德满脸怒容，咆哮着对刘俊峰嘶吼道！

    “什么？！您被人扎了？”

    刘俊峰倒抽了数口凉气，满脸凝重之色，他自然明白德爷这句话的意思，立即嚷道：“谁他妈这么大胆子，居然敢扎伤德爷！他是不想活了吗？是那个杜晴雪吗？可她一个弱女子……”

    “还能是谁？是杜晴雪身边的那个保镖！就是你要老子对付的那个萧战！妈的巴子！老子今天非要将他碎尸万段，让所有人看看，冒犯我张世德的下场是什么！”

    现在的张世德，愤怒的咆哮着，就像是一头失去了领地的公狮一般，满目猩红！

    很快，皇朝假日酒店四周，风风火火的赶来了黑龙堂的弟兄！

    还有更多的人，正在赶来！

    目前，现场已经聚集了百来号人！

    这就是黑龙堂的势力，一呼百应！

    一旁的刘俊峰看到这一幕，也是浑身发寒，同时，他心里放荡的大笑着！

    没想到啊，得来全不费工夫！

    根本不需要自己出手啊！

    这个萧战，上次在小南村坏了自己的好事，刘俊峰让人查了一下，才知道，只不过是杜晴雪身边的一个保镖，貌似还是一个吃软饭的废物，不足为惧！

    所以，他今天特别安排了这一次饭局，一是想将杜晴雪送给张世德，这样，将张世德与自己绑在一起，以后生意也可以做的风生水起！

    同时，也能趁机教训一下那个萧战！

    本来，刘俊峰只想教训一下，没想到，这个萧战，还真是四肢发达头脑简单，居然傻到得罪了张世德！

    必死无疑啊！

    就在张世德这边集合了百来号兄弟站在门口训话的时候，酒店门前，慢慢的走出来两道人影！

    杜晴雪刚走出正门，就看到面前黑压压的一片人，一眼望不到头，将整个酒店门口的小广场都淹没了！

    萧战就跟在她的身后，将她愣在原地，问道：“怎么了，杜总？”

    可是，跟着，萧战察觉到了空气中的杀意，抬眉，看到门口的百来号人，全都带着钢棍和片刀之类的家伙！

    门口站着的张世德，虽然看上去很是狼狈不堪，手上也暂时的包扎了，但是眼神中，满是阴森狠毒的怒火！

    不光是他，他身后站着的百来号手下，全都目色冷冷的盯着萧战和杜晴雪，就好像饥饿的野兽一般，随时准备将他俩生吞了！

    而刘俊峰站在人群后面，第一时间就看到了走出酒店的杜晴雪和萧战！

    他嘴角上提，露出冷冽的笑容，忙的跑到张世德身边，在他耳边嘀咕了一句：“德爷，那小子尽管弄死！只是他身边的女人，德爷还是要手下留情的。毕竟她是省城杜氏集团的千金，要是出了事，你和我都要面临来自杜氏的怒火！不过，若是将杜晴雪绑起来软禁，成为您和我的禁脔，嘿嘿……”

    张世德眼神满是森然的冷意，盯着刘俊峰，从鼻孔里发出不屑的冷哼！

    而后，他指着自己受伤的胳膊，面色阴沉的嚷道：“在苏杭的地界上，还从来没有像今天这样！这是赤裸裸的打了我黑龙堂的脸面！不需要刘总多言，我自然知道怎么做！今天要是不把这小子的四肢剁了，将他丢掉江里喂鱼，那以后岂不是人人都可以踩着我黑龙堂的脸面做事？！”

    而这边的萧战，神色淡然，大概的看了一眼，清点着人头，大概百来号人，还有十几辆面包车。

    每一个打手都是凶神恶煞的社会人，手臂和脖子里，还有不少纹身。

    这些打手手里的家伙，明晃晃的，的确够吓人的！

    在苏杭的地界上，很多年没有出现这种地下势力的火拼场面了，所有，附近的平头老百姓，此刻看到这番情景，也都是急匆匆的跑远躲了起来，生怕引火烧身！

    这些可都是黑龙堂养的打手，都是一些亡命之徒，手里的西瓜刀之类的家伙，都是真正砍过人的！

    听到张世德的话，刘俊峰满脸阴冷的笑意越发的强烈，不过这冷笑也是稍纵即逝！

    张世德眼神阴冷，咬牙切齿的模样，盯着站在最前面面色淡然的萧战，脸上闪过一丝狠辣，怒吼道：“兄弟们！你们都知道怎么做！今天，有人胆敢挑衅我黑龙堂！按照我们黑龙堂的行事准则，把那个男人四肢砍了，然后丢到江里喂鱼！至于那个女人，我还有用，把她抓起来，到时候，兄弟们一起爽爽！”

    张世德满脸的愤怒和奸淫，丝毫不担心接下来会出现任何的差错！

    毕竟，他这里可是上百号弟兄！

    就算那个萧战刚才在包厢里表现出了不俗的身手和气魄，但是，那又如何？

    面对自己这么多的手下，他还能变出孙悟空逃出自己的手掌心不成？

    萧战一脸无奈的神色。

    明明是对面的人一而再再而三的挑衅，到最后，却都是自己的错。

    他无奈的摇了摇头，将早已经吓得浑身发颤的杜晴雪拉到自己的身后，轻轻的拍了拍她发颤的香肩，在她香嫩的耳侧小声道：“杜总，要不你先进去坐会？我马上解决好。”

    杜晴雪浑身一颤，扭头，眼神错愕和担忧的看着萧战，一把拽着他的胳膊，满脸着急的喊道：“你要干什么？他们这么多人，你这样冲出去就是送死！我现在就报警，我们先进去躲躲！光天化日的，他们还敢当街行凶不成？”

