    看着眼前那身量高大的男人，曲婉儿心里陡然划过一丝说不出来的惊喜。

    “你！”曲婉儿禁不住的再次上前一步，眸光死死的看着眼前的男人，“你回来了？”

    “是，我回来了！”陆峰抱歉的冲着曲婉儿笑了声，随即扭头看向陈伯钦，“我是否与你说过，不要再来接近婉儿？”

    陈伯钦阴冷一笑，直接甩开陆峰的手，“我是否接近婉儿，好像与你无关，你是婉儿什么人，你有什么资格管我的事情？”

    “我……”陆峰语塞。

    陈伯钦冷笑，“你什么？别说你跟她没有关系，哪怕就算你是她男人又如何？我就是喜欢她，就是想接近她，你能耐我何？”

    嘭！

    回应他的就是陆峰的一记铁拳。

    陈伯钦被这一拳直接击倒在地。

    陆峰随之贴近过去，揪住陈伯钦的衣服领子，随即又是一拳头砸过去。

    “你敢！”陈伯钦反应极快，直接伸手格挡住陆峰的拳头。

    两人竟是就这样当着曲婉儿的面对招起来。

    见状，曲婉儿实在无语至极。

    她喊了两男人几声，但两男人打的兴起，竟是没一个理她的。

    “那你们慢慢打。”曲婉儿懒得再理这两个笨蛋，直接推门进了院子，并且直接从里面插上了门。

    进了院子，曲婉儿微微勾了勾嘴角后便去洗澡了。

    洗澡出来，她便看见了那个站在院子里，背着手，微微看着天空的男人。

    不知为何，那一刻，曲婉儿觉着陆峰的背影好孤寂，就像是，他自成一个世界，孤独的活着。

    曲婉儿其实一直都觉着奇怪，为什么陆峰总会给她这种孤寂的感觉呢？

    迟疑半响，曲婉儿才抬脚走向那男人。

    她在陆峰身边站定，学着他的模样，抬头看了看天空，“今晚的月亮很好看吗？”

    “不好看，毛月亮，明天可能会有风。”陆峰回答的极其老实。

    曲婉儿一时无语，这么老实的男人上哪里找？

    “你那边的事情都处理完了吗？”曲婉儿问。

    “处理完了。”

    曲婉儿扭头又问，“那徐老大怎么处理的？”

    “死刑！”

    “其他人呢？”

    “依法判决。”

    曲婉儿无语至极，要不要回答的这么官方，这么简短？

    “那你这次回来……”

    “恭贺你火腿肠厂开业。”陆峰还是那么老实的回答。

    曲婉儿无语极了，忍不住的吐槽，“你能不能不要我问一句就回答一句？你能有点自己想说的吗？”

    她抬头，眸光期待的看着眼前的男人，希望他能够说一些自己想听的话。

    “我……”

    可是，陆峰就这样卡壳了。

    红着脸，站在曲婉儿面前，我了半天，但却愣是没能说出一句完整的话来。

    “你！”曲婉儿实在是有些气闷，最后见那男人实在是憋不出话来了，索性冷冷的瞪了他一眼，转身就要回自己的房间。

    陆峰急了，立刻追上去，一把扣住曲婉儿的胳膊。

    但嘴巴张了张，最后却只是说出了一句很是含糊的话来，“你，你好好休息。”

    曲婉儿彻底生气了，她回头看着眼前的男人，一字一字的说：“我会的，谢谢！”

    随即，她用力甩开男人的手，大踏步回了房间，留下陆峰一人站在原地，脸上挂着苦涩的笑容。

    第二天，曲婉儿起来的很早，她进了厨房，正打算做早饭，却发现张翠花已经在里面忙活了。

    “张姐。”曲婉儿打了声招呼便进去帮忙。

    张翠花笑着说了声早上好，正打算继续忙手里的活却是突然抬头看着曲婉儿道：“婉儿，饭桌上有陆同志给你的信。”

    “陆峰？”曲婉儿诧异的问。

    张翠花点点头，“可不是。我今天一早起来，打开门就看见陆同志站在外面了，也不知道站了多久。他交给我一封信，让我转交给你然后就走了。”

    这狗男人！

    曲婉儿心中窝火，但脸上却是也没有表现出什么来，她笑了笑便走过去，从饭桌上拿起陆峰留给自己的信。

    是陆峰的字迹，遒劲有力，极其好看。

    信上面的内容很简单，就是说他还有别的事情要处理，没办法在这里停留，让她好好照顾自己跟孩子。

    没什么多余的话，非常的附和陆峰那老实的性格。

    但曲婉儿看的却是有些窝火。

    这狗男人，什么交代都没有。

    当着面不好说的话，信里面还不能说？

    一时间，曲婉儿真是快恨死那男人了。

    但人又不再跟前，你纵然气个半死也是没用。

    最后，曲婉儿也只能气呼呼的将这一切给甩到脑后，不再多想。

    省的越想越生气。

    火腿肠厂开业后，一切进行的很顺利。

    但销售方面还是有些问题。

    眼下是八零年底，虽然市场经济开展的如火如荼，但不管什么事情，发展都需要时间。

    想像后世那般普及火腿肠，并不是容易的事情。

    火腿肠面世，外面的人根本就不认识，又怎么可能买？

    所以，曲婉儿急需安排一些营销策略，至少要将火腿肠到底是个什么东西宣扬出去。

    她一方面安排人去了火车站，在那边零售火腿肠。

    为了让人知道这是什么东西，她让人将火腿肠切成小丁，放在一个罐子里，让看见的人可以试吃。

    东西好吃又不算贵，几次之后就有人买了。

    至于县城里，那就要去跑供销社跟百货大楼了。

    只是，曲婉儿没想到的却是，她竟是在这两个地方遭遇了滑铁卢。

    人家根本就不要她的东西，说这种东西之前没人卖过，不敢冒险。

    一开始，曲婉儿还真是相信的。

    因为这个时候，供销社以及百货大楼都还算是国营企业，卖什么东西，确实不是谁一句话说了就能算的。

    但曲婉儿也没气馁，她认为只是因为人家还不知道火腿肠到底是什么东西，所以才不买账。

    她打算找找关系，先将火腿肠送进去，让大家都试试味道再说。

    可谁能想到，当天晚上，陈香便找到了下湾村。

    看见陈香大晚上的跑来，曲婉儿还挺诧异。

    等将人让进屋一问，曲婉儿的脸色立刻就变了。

    “陈姨，你的意思是说，他们之所以不让我的火腿肠进去，是因为有人打了招呼？”曲婉儿沉声询问。

    陈香忙不迭的点头，“就是这个意思。我也是刚从朋友那听说的，我想着这件事三言两语也说不清楚，就跑过来找你了。”

    “谢谢陈姨。”曲婉儿认真道谢。

    “你这傻丫头，说这话干什么？但这样下去也不是个事儿。上面有人故意找我们麻烦，若是东西卖不掉，那怎么办？”

    曲婉儿安慰的拍了拍陈香的手，“没事的，陈姨，我虽然没想到东西进不去百货大楼是这个原因，但我也早就想到了对策。明天吧，明天陈姨你就知道了。”

    “明天？”陈香一脸懵，这丫头又想出什么鬼点子了？

    第二天凌晨，曲婉儿带着一平板车的火腿肠去了食堂。

    她赶到食堂的时候，食堂刚刚开始营业。

    她忙带着小鬼过去帮忙，将火腿肠都搬下来，交代了，一份早餐送一根火腿肠。

    有客人拿到火腿肠，露出诧异的神色，直接扬着那火腿肠就开始问，“曲厂长，这是什么东西？”

