    第2章 风花雪月

    雪月城外

    古韵看着这里人山人海，关键还没有守卫，有的是伤人，有的是商人

    古韵走进城，进了酒湛，那老板对着古韵道“客观想喝什么酒？”，古韵看着老板道

    “老板我感觉你有点眼熟啊，要不你先接我一掌，再说我喝什么酒吧”古韵说着，真气化掌朝着酒湛老板打去

    老板见古韵一言不合就一掌朝他打来也是伸掌对了一下

    彭的一声，酒湛老板弱了下风倒退几步

    古韵微微一翘道“见过大城主”

    酒湛老板见知己身份被对方识破哈哈一笑道“这位兄弟实力伸不可测，不知来雪月城所谓何事呀”

    古韵听着百里东君的话道“额是这样的我想看看我练了10年的剑到底练到什么样了所以我是来问剑雪月剑仙的”

    百里东君闻言也是笑了笑“阁下的武功身不可测为什么要值迷练剑呢？”

    古韵挥了挥手道“因为帅呀，现在天下谁不练剑，练刀，就可你来说吧你有个好师傅，教你双手刀剑，哎我就是自学，其实吧我就是没事练练，游历天下，不瞒你说，我练这内力已经20年了，练到了神游玄境，现在我就想试试我的剑到了什么地步，不说那么多了，老板上一盏风，花，雪，月”

    老板哈哈一笑道“这位兄台，来雪月城不止是问剑的吧”

    古韵点了点头道“是呀，看看能不能找个道侣，听说你们有个伊落霞吧武功不错如过可以我就在这住下了”

    百里东君哈哈一笑进了酒湛练酒去了留下一句“阁下稍等一会儿我马上就来”

    古韵坐在石桌上，倒了一杯普洱茶

    古韵朝着小二，招了招手

    小二很识趣的小跑了过来对着古韵道“客观有什么要问的”

    古韵看着他道“小二这地方是雪月吗，如果不是到哪才算是呢？”

    “客官请看。”小二指着远处的一座高高阁楼，道，“可看见了那座登天阁？”

    古韵点了点头看见了呀

    “过了那座登天阁，便是上关了，才是真正的雪月城。登天阁外，仍是凡城。跨过登天阁，才能见雪月。莫不然这武林至尊第一城，也太好见了吧。”小二笑道

    古韵摸了摸下巴道“登阁很难吗”

    “说难也不难，说不难也难。要是有一张名刺，那么直接走进去就是了。要是没有，那就得上登天阁，登天阁十六层，据说要是你能登到第十六层，那么你就能见到那位名冠天下的雪月城主百里东君了。”小二笑了笑

    古韵重怀里掏出一辆银子给了他，然后到了句谢，就等着百里东君给知己上酒了

    不一会儿，“客观你的酒好了”百里东君端着酒放在石桌上

    “客观你先喝，我还有点事”百里东君拍了拍衣服就走了

    古韵也懒得理他，真要动起手，我赢占7分他占2分一分看运气，这就是神游境的底气，在神游境一下任何人都是不够看的，只要古韵想他能霸占榜首

    古韵给自己倒了一杯，尝了一口，只觉得这酒清洌无比，算不得醇厚，却有一种清凉淡雅的感觉，心情也好了几分

    半响道“好酒，不愧是酒仙，酒酿的就是好，哈哈哈”

    古韵淡淡道“小二过来一下问你一点事”

    小二走了过来道“客观有什么事要问的吗”

    “就是想问问你们有人登上过登天阁第16层吗”

    “额，有的客官，有个提着一根破棍而来的老乞丐儿，当时还在我这里讨了碗茶喝，当时我想，这人是疯了啊，连个馒头也吃不起却要去闯那登天阁。可是一闯就是十层，登上十层后，又来我这里讨了碗酒喝，我哪里敢不给，拎着一壶就过去了。那老乞丐儿也不推辞，只是就喝了一壶，然后又一连上了五层。上去的时候是个穿得破破烂烂，无精打采的老乞丐儿，可是十五层一过，就觉得他浑身都发着金光，是那神仙似的人物了。十五层过后，那老乞丐儿就来我这茶铺里坐着，又要了一壶风花雪月，就这么一杯一杯慢慢地喝着，从正午喝到了黄昏，但登天阁那边一直都没有动静。”

    “我们想，莫不是这雪月城没招了。结果就在那老乞丐儿喝完这一壶的时候，那登天阁顶终于站着了一个人。拿着一杆乌金色的长枪，穿着一身黑袍，那一刻，满城的风似乎都停了，都围着那阁顶转悠。我想：那才是真正神仙似的人物，这老乞丐儿算什么。”

    “司空长风？”古韵道

    “对，正是枪仙司空长风！我们雪月城的三城主。然后就听那老乞丐儿大笑几声，提着那破棍子就上了……”

    小二喜笑颜开：“只看到那老乞丐儿提着棍子，一跃就上了十六层，然后……就被司空长风一枪打了下去”

    古韵呵呵笑道“就这？，一枪就给打下去了？”

    小二点了点头道“对就被一枪打了下去”

    古韵暗暗捣鼓了一句“切，没意思”

    古韵真气扩散道“小二给我在弄一壶风花雪月，我要去闯阁了”

    (本章完)

