    第26章 嬴政VS巨人！霸王！霸王枪！

    云镜中。

    大量凶兽从狂暴森林中冲出来。

    在它们身后，是小山一样的的独眼巨人。

    它们不是自己跑过来的，而是被独眼巨人从后面赶着前进的。

    始皇帝嬴政没有避让，带着数百兵马俑直接迎了上去，浴血厮杀，毫无畏惧。

    在他们身后的空地上，是大面积的凶兽尸体。

    在独眼巨人到来前，他们已经进行了一场艰苦的大战，并且取得了胜利。

    郑凡从骊山兵种基地的面板可以看到，大部分兵马俑战士的等级都在将级五星以上，少部分是七星巅峰，战力媲美半步王级！

    而嬴政大哥，已经是货真价实的王级！

    王级一星！

    郑凡在经验记录中找到答案。

    “嬴政击杀食尸鬼王一头，经验值+128888！”

    再加上食尸鬼王来的时候，驱赶了一波兽潮作为手下，让重生监狱一下子得了超过20万的经验值！

    收获甚丰，却不能说轻松。

    数十亿监狱长中，目前能这么干净利落，吃下这么一波强劲攻击的，绝对是凤毛麟角，大部分得躲在监狱的防护罩内暂避锋芒。

    按照系统里的记录，那头被杀死的食尸鬼王是王级一星巅峰，而这只独眼巨人……

    郑凡动用监狱之力，对它进行了隔空鉴定，神情微变。

    王级三星！

    在凡级、将级时，星级间的差距并不是特别明显。

    但等到了王级，每个星级间的差距都是巨大的，哪怕是天才，要想跨越，也不是容易的事儿！

    何况是两个星级！

    而且郑凡能感受到，此时的嬴政大哥很疲惫。

    他身后的兵马俑战士，虽然不会疲惫，但最强不过是将级七星，很难帮助他战斗独眼巨人。

    “不行！我要出去！”

    郑凡低语一声，要急匆匆的离开。

    突然。

    一则消息传来。

    系统通知：“监狱长，你的一组兵马俑车兵在一百八十里外彻底死亡！“

    彻底死亡，就是没有复活的意思。

    但真正引起郑凡注意的，是兵马俑车兵死亡的地点。

    一百八十里外？

    恐怕已经深入狂暴森林了。

    嬴政大哥派它到那么远的地方巡逻吗？

    郑凡想了想，调用监狱之力，把这组车兵临死前的视界调出来，看到一头无比巨大的狮鹫身影飞过来，几乎是一个照面就把车兵干掉了。

    他很确定，这是一头王级凶兽，星级还很高！

    “在朝重生监狱靠近？”

    郑凡看着云镜里和独眼巨人碰撞的大哥身影，忍住出去的冲动。

    又看向旁边的项羽。

    他的肉身快要凝聚成功了。

    接下来还会有很多王级凶兽过来……

    自己应该做的，是把江东兵种基地建立起来，组建出一支新的兵种，且楚霸王的战斗力会很可观。

    到时自己、嬴政、楚霸王三人，可能都拥有王级战力！

    再来王级凶兽的话，哪怕四五个，也有还手的余地！

    因为己方可以躲进监狱的防护罩，立于不败之地，出手的机会有很多。

    抓住机会就干掉一只，抓住机会就干掉一只……王级凶兽就是活生生的经验值！

    至于现在，嬴政大哥还能坚持一会儿。

    再不济。

    也能逃回监狱防护罩。

    ……

    重生监狱外的草原上，独眼巨人每一次迈步都像是地动山摇，更何况它高达数十丈，本身就像一座小山。

    在它的前方，大量的凶兽直扑向一马当先的始皇帝嬴政。

    嬴政挥舞祖龙剑，金色龙形剑气飞出，将冲在最前方的黑色巨狼斩成两截。

    剩下的凶兽，都被蜂拥向前的兵马俑战士拦住。

    轰！轰！

    骑兵横冲直撞，将凶兽们的冲势顶住不说，还反过来将它们撞退数百米。

    兽群乱了。

    兵马俑步兵抓住机会。

    三个一组跳进凶兽群，快速击杀。

    哪怕是将级巅峰凶兽，在配合紧密的它们面前，也没有多少挣扎的余地。

    空中的车兵也没有闲着，一根根标枪，一根根弩箭落下，专打那些灵活性强，但致命弱点多的凶兽，比如兔子、老鼠、黑豹之类。

    如果不谈双方最高战力之间的战斗，兵马俑一方是稳操胜券。

    但最终决定胜负的，还是独眼巨人和始皇帝嬴政。

    始皇帝已经化龙。

    一条长达百丈，金灿灿的五爪神龙。

    他在空中每一次扭动龙躯，都会让独眼巨人感到很难受。

    有时用龙爪攻击独眼巨人的眼睛，有时用龙尾鞭砸独眼巨人的身体，又或者直接用龙躯、龙头撞击！

    化龙后的始皇帝，体格比独眼巨人要大数倍，看气势还是很磅礴的。

    但独眼巨人站在大地上，气力会暴涨很多。

    且它的独眼被称为“邪眼”，能释放恐怖的属性攻击。

    这只独眼巨人的邪眼攻击是黑色风暴，所过之处会化作黑色的齑粉。

    不过始皇帝能化作五爪金龙，是借助祖龙剑的力量。

    祖龙剑的价值不亚于一件神器，独眼巨人的斜眼攻击，对他几乎不具有威胁，所以始皇帝随着战斗渐入佳境，对独眼巨人已经呈现出一面倒碾压的架势！

    看到这一幕，监狱中的郑凡松了口气。

    咔嚓！

    一声脆响。

    金光蛋壳破碎。

    郑凡惊喜的看过去，重获新生的项羽从中走了出来。

    高大伟岸，霸气无双。

    金光蛋壳碎片化作流光到他手中，是一杆霸气十足的黑色长枪，名为“霸王枪”！

    在看到霸王枪的时候郑凡就知道，要想引出江东兵种基地，必须借助它的力量！

    霸王！霸王枪！

    (本章完)

