
　　没人能理解这些自由国国民，看到眼前这井然有序的一幕的时候，内心有多么震撼！

　　就在刚才，那些他们相信的自由国高层，就那么在他们眼前坐着飞机跑了！

　　甚至那飞机上有空座，都不让他们上去。

　　可这些大夏子民……

　　他们都听说过大夏撤侨的力度，可是之前，他们很多人都不相信，只以为是大夏在自己吹嘘。

　　但现在，看到这井然有序的一幕，在这灾难即将降临，海水与海兽即将到达的一刻，他们内心无比震撼！

　　那个大夏将军的呼喊，还在他们耳边回荡。

　　大夏，永远不会放弃一个大夏人！

　　无论多么危险，无论要付出多大的代价，大夏，都要接他们回家。

　　因为。

　　那片土地，永远是每个大夏人的家！

　　“预计还剩下两分三十二秒了，都抓紧点啊！人上完了我们就回家了！”川州军区大总管白战大声喊道。

　　还剩下两分三十二秒！

　　两分三十二秒之后，海水将奔涌而来，海兽将嘶吼着扑来。

　　所有还停留在这里的人，都将死亡！

　　但在这紧张的关头，那些大夏公民却依旧没有任何慌乱，有序的排队出示身份证和护照，随即快速登机。

　　“两分三十二秒……”那些自由国国民呆呆的看着眼前这一幕，满脸不敢置信，“大夏疯了吗，这时候还在撤侨？”

　　“要是我，早都跑了啊……”

　　“天啊，和那些劝说我们不信大夏的高层对比……差距太大了！他们早就跑了啊！”

　　“等等，那是不是川州的白战大将军？”一个白人忽然惊呼道：“我在网页上看过他的照片，他是川州的军区大总管啊，在这时候，他亲自来这里接人？”

　　川州白战！

　　川州军区大总管，执掌川州军区一切军务，而川州，则是大夏最强悍的军区！

　　川军之名，更是赫赫威名。

　　论地位来说，川州白战的权力甚至比金老还要高一头，说一句镇国巨器也不为过，他说一句话，连国座都要谨慎考虑。

　　按理说，就这么一个身份，是不可能亲身涉险的。

　　但，偏偏，他就来了！

　　而且是主动要求来的，甚至在紧急会议上，他拍着桌子要求亲自来接送最后一批大夏公民！

　　这就是大夏的决心！

　　誓要接每一个大夏人回家的决心！

　　哪怕危难将至，镇国巨器也依旧顶在这儿，留到最后，除非他死了，否则每个大夏人都会回家！ŴŴŴ.23sk.com

　　“天啊，川州白战亲自来这里……大夏人真的不怕死吗！”

　　“我们的高层，可是连我们都不看一眼，直接就坐着飞机走了……”

　　“万一他出点什么事，大夏可是损失巨大啊！”

　　自由国公民认出白战的身份之后，纷纷愣住。

　　他们无法想象眼前这一幕。

　　难道在大夏看来，这几百条普通大夏公民的命，比一个军区大总管的命都珍贵吗？

　　难道在大夏，人命不是明码标价的吗？

　　难道在大夏，重要人士的命，和普通大夏人的命，一样重要吗？

　　而就在此时。

　　寂静的人群中忽然有人喊道：“别管那些了，冲啊！冲进去，我们就能活下来！”

　　此话一出，原本被眼前这一幕震撼的自由国公民，纷纷回过神来。

　　“对，没错！”

　　“这是我们最后的希望了！”

　　“冲啊！”

　　“我就不信他们能崩了我们！冲啊！”

　　人群瞬间混乱，嘶吼着冲向登机梯。

　　原本整齐排队的大夏公民顿时被这些人群冲散队伍，甚至一些白人竟是将排队的大夏公民推到一旁，自己往里面冲去！

　　这些自由国公民知道，这是他们活下来最后的希望了！

　　面对死亡，什么礼貌，什么文明礼节，全都靠边站！

　　求生欲强迫这些自由国公民，成为不择手段的动物。

　　说实话，这其实也不怪他们，他们也只是普通的百姓，要怪，就只能怪那些放弃他们的人。

　　但不管怎么说，原本有序的撤离现场，因为这些自由国公民的冲击，瞬间混乱起来！

　　一时间，维持秩序的大夏士兵举起枪口，但面对那些满脸疯狂。叫喊着冲来的人群，却根本无法扣动扳机！

　　面对海兽，他们丝毫不会犹豫。

　　可这些，是人啊！

　　哪怕不是同胞，哪怕肤色也不相同，哪怕语言也不一样。

　　哪怕这些人在他们高层的眼中，可能算不上人。

　　但这些人……在大夏的眼中，也是人啊！

　　“将军！”一个士兵看向白战，“我们怎么办……”

　　白战狠狠咬牙，狠心抽出手枪。

　　枪口朝天，扣动扳机。

　　“亢亢亢！”

　　炸裂的枪声瞬间压过那些疯狂的叫喊，仿佛给这些失去理智的自由国公民泼了一盆冷水。

　　他们瞬间安静下来，但随即，一个白人大声喊道：“看到没，他们不敢开枪打我们，冲进去啊！”

　　“这些懦弱而且愚蠢的大夏人，不敢对我们怎么样的！”

　　“冲啊！”

　　人群瞬间再次混乱的冲击起来！

　　“草你妈的，给脸不要脸！”白战二话不说，抬手直接朝着那个带头的扣动扳机！

　　“亢！”

　　一枪下去，那带头的大腿瞬间冒出滚滚鲜血，捂着腿在地上哀嚎起来。

　　一时间，混乱的人群冷静下去。

　　白战虎目横扫，一身将气不怒自威。

　　身居川州军区大总管，他白战岂是善茬？

　　光是持枪站在那儿，散出的威势竟让那些自由国国民不敢再胡来。那是无数次从生死战场上磨练出的杀气！

　　“他……真敢开枪……”一个自由国国民声音颤抖：“他敢开枪！”

　　“所有大夏公民，继续排队进入！”白战拿起一把自动步，直接走到队伍的末尾，看着那些步步后退的人群冷声道：“谁再敢捣乱，别怪老子不讲情面！”

　　忽然，人群中有人大声喊道：“这位大夏将军，你敢朝着我们开枪？你知道这意味着什么吗！”

　　“你这是谋杀！你这是意图挑起战争！我们的高层是不会放过你的！”

　　“我们要求你让开道路，让我们进去！”

　　“就是，快点让开，不然那些大夏人就把座位全占了！”

　　白战两眼通红，拿枪的手微微发抖，怒声道：“都给老子滚！”

　　“他妈的，你们高层都不要你们了，我凭什么要让着你们！我们大夏明明警告过你们，警告过你们高层！”

　　“还怕我大夏人把座位全占了，这本来就是大夏的撤侨行动！”

　　“看来是我大夏平日里对你们太好了，让你们把和善当成懦弱了是吗！”

　　白战拉动枪栓，仰天开了机枪，随即枪口对准人群：“谁想死，上来试试，我今天让你们知道大夏到底有没有血性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十一章 上来试试免费阅读。https://xs.23sk.com 