    谢栀栀吃着，因为美味，眉眼都弯了。

    只是吃了一会，忽然发现有哪里不对，她的手微微一顿，缓缓抬头，瞬间对上那双含着温柔笑意的深邃眸子。

    谢栀栀的心倏地漏了半拍。

    此时的谢栀栀嘴里含着刚刚啃下来的鸡翅上的肉，这会是咽也不是，吐也不是，当然，吐是不可能吐的。

    于是，她将鸡翅肉咽了下去。

    对面少年一声轻笑，谢栀栀耳根发烫，莫名觉得羞耻。

    她垂眸，只觉尴尬极了。

    如果自己有脚的话，那脚此时肯定能尴尬得抠出一个大洞吧。

    下一秒，她察觉到自己唇角有些异样。

    抬眸，就看到元朗不知何时拿了一张纸巾轻轻擦拭她的嘴角。

    谢栀栀有些懵，等到想要避开的时候，已经来不及了。

    元朗缓缓将纸巾收回来：“唇角沾到东西了。”

    白色的纸巾上看到深色的汁水，明显是来自于鸡翅上的。

    谢栀栀：！

    天啊，这是什么大型社死现场，谢栀栀突然想逃离。

    她有些羞恼道：“你可以告诉我的，我自己来。”

    元朗轻声一笑，装作没看到她的气急败坏，反而因为她这般灵动而高兴，他道：“好，下次告诉你。”

    谢栀栀满意地点头。

    下一秒却愣住了，等等，下次？

    她怎么会让自己有下次出丑的机会！

    谢栀栀狠狠瞪了元朗一眼。

    元朗忍俊不禁。

    虽然谢栀栀有些羞恼，但一顿饭还是吃得不错的。

    “附近有个公园，环境很不错，要不要出去走走，放松放松心情。”饭后，元朗提议。

    谢栀栀下意识想拒绝，她不习惯和别人在一起。

    可在下一秒对上少年小心翼翼又期待的目光时，她鬼使神差点了点头。

    两人走在公园里，这里环境清幽，再加上最近残奥会，有不少人从其他地方来这里观看，所以这个公园此时也来了不少人。

    所幸公园很大，倒也不拥挤。

    元朗领着谢栀栀走，大概是为了照顾谢栀栀，他刻意放慢了脚步，也尽量找一些平坦的路走。

    谢栀栀不知道，元朗虽然走在她身边，目视前方，但余光一直落在她身上。

    一路走来，两人有些沉默。

    谢栀栀在思索着。

    她不明白元朗怎么会来看她比赛，会约着她一起吃饭，会约着她逛公园。

    难道这就是同学与同学之间的相处方式？

    谢栀栀虽然长大后性格活泼了些，但和同学的相处还是疏离又冷淡。

    和元朗同班多年，可也没多少接触，冷不丁这么亲密地接触，让谢栀栀有些懵，又有些无措和慌乱，一颗心也在砰砰跳动。

    谢栀栀不笨，她知道自己这样意味着什么，但……

    谢栀栀视线落在自己看似行走自如的双腿上，原本怦然跳动的心渐渐平静了下来。

    就在这时，谢栀栀一个不小心脚底打滑，整个人就往后面栽去。

    谢栀栀吓了一跳。

    “小心。”

    伴随着低沉急切的声音响起，下一秒，少年宽厚结实的手环绕在她的腰肢上。

