    厉老爷子的脸色没多大的变化，不过眼神明显冷了一瞬。

    厉景深不想把时间浪费在讨好老爷子上面，他说过他对厉家的产业没兴趣，今天来主要就是来揍陆霆川的。

    陆霆川也没多大的意外，他早就知道厉景深会受不了来找他，他勾了勾唇，嘴角带着邪肆的笑。

    “离我的人远一点。”

    陆霆川的抬了一下眸，不冷不热的说：“不过就是一起吃了顿饭，有必要大晚上的跑到这里来兴师问罪吗？是你的就是你的我想抢也抢不走，不是你的自然你也留不住，我说的对吗？大哥。”

    厉景深沉声道:“去外面谈谈。”

    陆霆川起身。

    俩人一走到外院，下一秒厉景深拽住他的衣领把人推到墙上，拳头往这他的脸挥去。

    好在陆霆川躲得快，那一拳只是擦过他的脸颊，不过还是破了皮有些火辣辣的疼。

    陆霆川蹙眉看着厉景深：“这就受不了了？那要是以后你的女人出轨跟我睡在一起了，那你岂不是想......”

    明明知道陆霆川是故意说话来气他的，可不知道怎么的，听到“出轨”两个字他心里就燥了起来。

    他话没有陆霆川那么多，对于这种嘴皮子发烂的人渣来说，拳头才是硬道理，身体比脑子先做出反应一拳头招呼在陆霆川的脸上。

    陆霆川猝不及防，撞在身旁的一颗树上，树枝断裂。

    陆霆川嘴角皮破出血，厉景深手劲极大，拳头落在他脸上，脑袋感觉都震了震，眩晕感猛烈袭来，他舌头抵了抵牙槽吐出一口血。

    听见打斗声，屋里的老管家有点站不住脚了，看着坐在沙发上闭目养神的厉老爷子，他忍了忍，最终还是没能忍住开口道：“老爷子，大少爷和陆少打起来了。”

    “知道，我耳朵没聋。”

    “我看这动静挺大的，要不要派人去拦一下？”

    厉老爷子微微睁开眼睛，眼底深处锋芒一闪而过：“拦什么拦，又不是没打过，兄弟俩小打小闹很正常，总之不死人就行，等过半小时再过去。”

    管家:这叫小打小闹？

    厉老爷子是知道这俩人的脾性的，以前就经常为了同一样东西打架，没想到过去七年还是一样，看到此情此景，倒是有些怀念。

    厉老爷子眼睛闭上继续养神。

    ...................

    厉景深拎着陆霆川的领子把人提起来，咬肌紧绷，阴恻恻冷笑：“陆霆川把嘴放干净点，厉家你想要我可以给你，但你要想惦记我手中的东西，我能拧断你的腿！”

    厉景深绝非是在放狠话，他说的出来就做的出来，陆霆川软绵绵的撑着身，舌头舔舐了下嘴角上的血。

    “你放心我有洁癖不喜欢捡别人用过的东西，但厉景深，你真以为你困得了沈知初一辈子吗？如果我没看错的话，沈知初现在应该在吃抗癌药吧，而且她好像失忆什么都不记得了，你也没有告诉她真相。”

    “怎么，是怕她想起来什么来离开你吗？”

    厉景深脸色一片森然：“你为什么会知道这些！”他不敢想，如果陆霆川一个嘴漏把这些说给了沈知初听，沈知初会不会想起什么来。

    沈知初醒来后他一直很小心，编造了一段谎言，尽量不提过去，唯恐沈知初想起一切而离开他。

    可现在陆霆川居然知道了，厉景深脸上闪过一抹狰狞，他再次出手但这次陆霆川接住了。

    “我还知道的更多。”他语气轻佻暧昧，像是故意惹他生气似的，盯着厉景深缓缓道，“比如她锁骨上用利器穿过的印子，还有胸前烫伤，被一根根钢针穿破指甲的手指........”

    厉景深想到了什么，瞳孔狠狠地收缩了一下。

    陆霆川棕色的眼眸微微荡漾出邪意，靠近厉景深的耳朵：“你不知道那天沈知初在我的身下哭的有多撕心裂肺，我现在想想都心痒痒。”

    “是你。”

    陆霆川意味深长的笑着：“除了我谁还能有那种折磨人的手笔？厉景深你离开J市这几年怎么脑子越活越回去了，我不说，你是不是一辈子都发现不了？”

    厉景深咬牙，目眦欲裂：“我杀了你！”

    面对他浑身的戾气，陆霆川丝毫不惧怕：“现在气的想杀我了？可你别忘了是你拿她做交换的，发生这种事不是早在你意料之中吗？可惜那天光顾着去玩了，现在想想有些后悔，后悔没有把她吃进嘴里，她皮肤白，轻轻一捏就起红印子，腰细到我一手就能握住，我至今都还记得她的疼痛的喘息声........”

    厉景深脸色难看至极，不等陆霆川“恶心话”说完，一拳夹杂着风挥过去，陆霆川气息一冷躲了过去。

    陆霆川不是个能吃下亏的性子，或许是厉家的血统，他和厉景深一样，从小到大带着一股偏执的狠劲儿，谁要是敢让他吃亏，他必十倍奉还。

    陆霆川揉了揉手腕，气极冷笑：“被我说中心思就想杀我了？自己没看住怪的了谁呢？”

    他这话十分的淡，可对厉景深来说，就是深深的嘲讽，字字锋利，他拳头紧握着，指骨发出咯吱的声响，

    他像狼一样恶嚎一声后，猛地冲向陆霆川，而陆霆川也不甘示弱见他扑个正怀，俩人纠缠打在一起。

    你打我一拳，我踹你一脚，俩人发了疯的厮打在一起，只听嘭的一声。

    有什么东西落在了地上，那是陆霆川的手机，厉景深视线一瞥顿时僵住。

    陆霆川的手机壁纸是一张血淋淋的图片，他眼里充满不可置信。

    壁纸上，女人四肢被定在木板上，一根锁链穿过她的锁骨，身上的衣服破破烂烂，那一身的血衬得她面容肤色雪白，细腻乌眉，鸦发凌乱，微垂的蝶睫上带着泪珠，眼睑泛红，整个人透着绝望的美，让人看一眼就难以转移目光。

    那是沈知初，是他从未见过的沈知初。

    沈知初手脚纤细，脖颈如上好的羊脂玉雪白，能隐隐看到皮肤下的青筋，这样的女人任何男人看了都忍不住产生施暴凌虐。

    厉景深眼眶红了，一脚踩碎手机屏幕，随即屈膝用力顶向陆霆川腹部，又往他膝盖上踹了一脚。

    陆霆川脸色变了变，低声痛叫一声，如果说刚才厉景深是想把他揍成残废的话，那么现在他就是想把他给打死，那眼睛里的杀气怎么也掩盖不住，饶是他定力再强也忍不住打怵。

    陆霆川被甩在地上后，捂住肚子，嘴角上还带着笑，不过因为疼痛而显得有些狰狞难看。

    陆霆川啐了口血水：“没事，这样的照片我有几百上千张，我还得感谢你那天把沈知初送给我玩，不然我哪拍的到这么好看的照片，除了照片外我还有那一个小时的视频，要不要我发给你看看。”

    “删了！”厉景深提高了音量，因为动作幅度大，领带都歪了，他抬手松了松一脚踩到他受伤的膝盖上。

    陆霆川疼的抽了一下嘴角。“不删，就算你把我打死我也不会删，哦对了，你如果真的不小心把我给打死了，那我那几百万的备存视频可能就会一不小心的泄露出去，到时候人传人，一个传一个，厉景深你删得完吗？”

    “删不完也就算了，只怕到时候沈知初看到想起什么来人会疯掉吧？”

    厉景深的表情瞬间狰狞扭曲，他一声不响，居高临下的看着陆霆川脚下一力，踩着他的膝盖碾磨。

    陆霆川疼的牙关紧咬也不叫痛伸手用力推他，人还没碰到，下一秒就被厉景深踢中肋骨，整个人顿时如沙包被整个踢飞出去，后背重重撞在墙上发出砰一声巨响。

    陆霆川忍不住骂了句脏话，以前俩人没少打过架，这么多年他就没打赢过一次，有时候天赋这种东西也是够折腾人的。

    厉景深这几下都是用了死劲儿，不足以致命，但打在身上巨痛，皮肉撕裂，骨头都要断了。

    而陆霆川跟感觉不到疼似的还在火上浇油，他转移了话题，哑着嗓子继续说：“沈知初要是恢复记忆了会怎样面对把她害的全身是伤的你？”

    厉景深才是始作俑者，而他顶多是帮凶。

    “厉景深你现在是不是很后悔？后悔用沈知初去换夏明玥？”

    厉景深走向他，眼底戾气深重。

    短短时间，陆霆川整个嘴角都肿了起来，半垂着的眼，奄奄一息：“你对我发火有用吗？我哪句说的不对，当初不是你亲手把她送给我的吗？现在你后悔了也是活该。”

    厉景深脚尖抵住陆霆川的下巴，动作和语气都带着羞辱:“陆霆川你真以为我拿你没办法吗？我不要你的命，我要你生不如死，你不就想为你的贱人妈来报复我吗，那也要看看你有没有那个手段。”

    陆霆川忽然不知道哪儿来的力气，看着厉景深过来，找准机会抬手抱住他的腿，用力将他摔了下来，一拳挥在他脸上。

    厉景深龇牙翻身按住陆霆川脖子，数个拳头往他脸上砸。

