
　　混元魔老见洛氏离开之后，立即朝着总库宗掌所在的方向去。

　　在杀神宗，只有老宗掌以及四大宗掌才有资格自由出入陨落地，其他人都不行。

　　对他来讲，很简单，只需要动动嘴皮子。

　　了解各方内心需要，然后去挑动其他人的想法，并且获取利润。

　　商尹根本不知道，自己又被混元魔老给算计了。

　　幸好那些鳞翅银豹也不是什么顶级的凶兽，否则的话，自己怕是跑不掉了。

　　毕竟子鼠天行法的手段，相对诡异，让人难以琢磨，不管是水陆都能够使得商尹行动自如。

　　“差点就要交代在那里了。”夏昕感觉自己从头到尾就是一个拖累：“要不你就别管我，寻个地方把我放下，好好修炼，你自己一个人出来探寻会好些。”

　　“在这样的地方，我怎么可能放心把你一个人丢下。”商尹语气中，充满亲人之间，哥哥对妹妹的疼爱。

　　“……”夏昕觉得，如果不是两人是亲兄妹关系，商尹说出这样的话，自己会很开心。

　　可如今自己这般听到，却是有些失望。

　　为什么说这些话的时候，不是知道彼此是亲兄妹之前？

　　“接下来，我们要更小心一些，并且修炼经术，纹术是一回事，但实战打磨也很重要。”商尹一字一句，正色道。

　　“我会努力的。”这些日子，夏昕都在拼命修炼，毕竟她的天赋原本就不弱。

　　只是自小生在皇室，并且受夏礼影响，在修炼方面并不是特别重视。

　　如今比起先前的自己，有极大的进步。

　　“有人一直跟着你。”这个时候，商素问开口道。

　　“是谁？”商尹微微蹙眉，先前为何商素问一直都没讲。

　　仿佛知道商尹的心声，她缓缓道：“那个胖子，朱麟，我怀疑他也是对陨落地图谋不轨，从他所修炼的纹经，纹术的底蕴来看，比那混元魔老要强太多，根本不是一个层次。”

　　“你是说，他千方百计，进入到混元魔老的手下是别有用心？”商尹有些费解。

　　“是出反常必有妖，你觉得虎子会在老狗手下，唯唯诺诺吗？”商素问显然能够感知到，朱麟身上所修炼的纹经，纹术不同。

　　“为何你会如此肯定，那猥琐的胖子，来历不凡？”商尹有些费解。

　　“修炼强大纹经，纹术的人，在我的眼识，心识感知是与别人截然不同，那朱麟不是得到巨大的造化，就是有庞大的背景，总之不容小觑，以我如今的状态，他暗中跟随，都能够时隐时现，我也是一直在观察。”商素问回应道。

　　“那该如何，就当是不知道？还是把他找出来？”商尹觉得，有这么一个人，沿途跟着自己，感觉毛毛的。

　　“那就要看你的想法了，再者以你现在的实力，也打不过对方，找出来似乎也用处不大，除非是能够与之谈合作。”商素问提议道。

　　“也不知道他是什么想法，那就试探一下吧。”商尹觉得，在这种地方，有人一起合作，的确会比较好。

　　他与商素问两人意念勾动，只在瞬间。

　　“我说死胖子，你这跟了我一路，现在那混元魔老也不可能进来，你还不打算现身？”商尹突然高声道。

　　夏昕愣在那里，有些费解，根本不知道商尹在说些什么。

　　原本一直隐藏在暗中的朱麟闻言，不由得心头大惊。

　　要知道，最近他已经在一月神躯境站稳脚跟了，最近最多是半神境，九星仙身境的巅峰，触及到神躯境的领域。

　　以商尹如今的修为，绝对不可能发现自己，可他到底是怎么知道的？

　　难不成是骗自己？

　　“朱麟，你还躲着有什么意思吗？你跟混元魔老在屠人域盯着的时候，我就知道了，当时想一想，无非就是被你骗一万斤下品神玉而已，几位老祖都说你所修炼之经术不凡，跟混元魔老必有所图，所以就放过你一命。”

　　商尹说得泰然自若，也由不得朱麟不信。

　　他脸皮子抽搐了几下，这才从不远处现身。

　　“你到现在才喊我出来，意欲何为？”朱麟收拾了一下自己的心情，原本自己隐藏在暗中，如同天帝窥视黎民百姓的优越感荡然无存。

　　“当然是我境界太低，感觉太过费劲，需要你帮忙。”商尹咧嘴笑道。

　　“你就不怕被我劫杀吗？我想你身上应该有不少的宝贝。”朱麟流露出凶狠的表情。

　　“行了，大家都明白人，你要图我身上的东西，早就动手了，无非你就是想要利用我的手段，找到关乎神魔之子的造化，自己省心省力。”商尹骂骂咧咧道。

　　“想要神魔之子的造化，想要白嫖是不可能的，要就大家一起出力，要到最后摘桃子的话，我也不会找的。”

　　“好吧，毕竟要靠你如今的实力境界，也是不现实。”朱麟见商尹把话说得这么透，也就不装大尾巴狼了。23sk.Com

　　“说吧，如果得到造化，要怎么分配？”

　　“当然是见者有份，每个人找自己想要的，都分一杯羹，平分。”商尹道。

　　“这位姑娘貌似没有什么用处啊，要跟我们平分，不太合适吧？”朱麟瞥了夏昕一眼。

　　她低下头没有反驳，自己的确没有太大的优势。

　　“她没用的话，洛氏会拼了命的想要她？只是你不知道而已，此番探寻神魔之子的造化，她乃是至关重要的。”商尹一本正经的胡说八道。

　　“你说的当真？”朱麟平时都距离得比较远，也很难听到商尹与夏昕的对话。

　　不过洛氏主要目的，就是夏昕，这毋庸置疑。

　　的确，为了夏昕，洛氏的确摆出不惜一切代价的姿态，并且触动自己在杀神宗所有的势力进行找寻。

　　这一点他是从混元魔老那里得到确认，为什么要出动如此阵仗，都要抓住夏昕，其实原因他也不是特别清楚。

　　“这是自然，能不能够找寻到造化，全靠她，不然我又何必带着她进入此地？”商尹继续一本正经的胡说八道。

　　他知道，对于很多聪明的人，不太需要知道细节，更多的是只要到一件事的真实与逻辑推导。

　　朱麟所看到的一切，的确就是这样。

　　“好了，我已经拿出合作的诚意，接下来就看你了。”商尹斜睨了他一眼，满是不太相信朱麟有能力的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十二章 一本正经的胡说八道免费阅读。https://xs.23sk.com 