    张杨跟着过来是为了压阵，从头到尾他保特沉默，胡茵茹处理这种场面游刃有余，换成张大官。处于她的位置肯定也不如她处理得好。

    和张扬同样保持沉默的还有顾允知父女，开会的时候，他们就坐在台下，现场的情况让顾允知庭到自己真的老了，现在已经是wxslcy年轻人的世界，胡茵茹处理问题的方法软硬兼施，这些药商惟利是图，他们最担心的就是自身利益受到损失，而胡茵茹怡恰利用了这一点，步步为营，迫使药商就范。

    凭心而论，江城制药厂在这次的事情中是不2理的，顾明健自以为聪明的做法将江城制药厂的前途命运推到了悬崖边缘，从顾允知的概念来说，既然做错了就要wxslcy承担责任，可是如果事实的真相被揭穿，如果江城制药厂被扣上制假售假的帽子，那2江城制药厂将很难翻身，顾允知不想看到厂子走上绝路。这场会议之后，顾允知已经下定了决心，药厂的事情他不再管了。

    办公室内，顾允知将一张股份授权书交给胡茵茹，上面是药厂百分之十的股份，他微笑道：“胡小姐，你先看看，如果没有问题，就在上面签个字。”

    胡茵茹在文件上扫了一眼，她笑着将文件推还给顾允知道：“顾伯伯，药厂的股份我不能要，t彤姐和我是好朋友，她现在人不在了，但是药厂出了事，我不能坐视不理，我来药厂是为了当救火队员，我会帮养养慢慢熟悉药厂的业务，等到养养上手之后，我就离开，在此期间，我的报酬可以用工资的方式来支付，如果我表现突出，可以让药厂的业务蒸蒸日上，你们奖励给我的股份另当别论，现在我刚刚才到，wxslcy什么贡献都没有，无功不受禄，这股份我不能要。”胡茵茹说得很诚恳。

    顾允知向张扬看了一眼，显然是想张扬帮忙说话，张扬笑道：“茵茹姐，我看这股份你还是收下吧，顾书记的意思是想用股份拴住你，让你踏踏实实在药厂工作，你只有成为公司的股东之一，才能把药厂当成自己的事业，才能全心全意的为药厂工作，我看你就别推迟了。”

    顾养养道：“茵茹姐，你就收下吧！我对做生意一窍不通，以后药厂的事情会都要靠你，这百戈之十的股份并不多。”

    胡茵茹道：“这样吧，我收百分之一，无论多少也算是公司的股东了。”

    “那怎么行？”顾允知父女同时道。

    胡茵茹道：“其实有人比我更应该得到股份！”说话的时候她的眼角瞟了张扬一下，说得自然就是张扬。她微笑道：“顾伯伯，就让我为佳彤姐做点事好吗？如果企业在我的手上有所起sè，你们给我的奖励我一定会欣然笑纳，你看这怎么样？”

    顾允知点了点头，他轻声道：“胡小姐，以后药厂的事情就拜托给你了。”

    胡茵茹有些诧异道：“您不管了吗？”

    顾允知苦笑道：“我当初过来接管药厂实在是不得已而为之，如果药厂还在那个混小子的掌管下，距离倒闭也没多远了，我来是为wxslcy了强迫他交出管理权。我已经退休了，哪有精力顾及这些事情啊，现在都是你们年轻人的世界，你们好好做吧，我对你有信心！”

    胡茵茹小心翼翼的问道：“顾伯伯，我今天的处理方式您还满意吗？”

    顾允知道：“这件事的确是咱们犯了错误，我最担心的是会给老百姓的身心健康造成危害。”

    胡茵茹道：“顾伯伯放心，我和几位管理人员商量了一下，准备启动一个药物升级计划，向全社会推行抗病毒冲剂的升级，只要拥有本年度生产彬抗病毒冲剂，就可以拿来更换新一代抗病毒冲剂。”这主意其实是张扬想出来的，他针对目前口型肺炎调整了药物成分，应该说新一代抗病毒冲剂比起过去对预防r型肺炎更为有效。商量完事情之后，胡茵茹先离开了办公室，顾允知让顾养养出去一下，他把张扬单独留了下来，顾允知的内心充满着深深地内疚感，只有wxslcy在张扬面前他才把真实的感情流lu出来，顾允知道：“张扬，这件事我们是不是有些逃避责任？”

    张扬道：“这件事上药厂的确有责任，可是犯错的是明健，我们不应该让药厂的全体职工来埋单，就算把这件事追究到底，把责任人绳之于法，药厂的名誉也会因此而扫地，药厂十有**会面临破产的结局，厂子里这么多的人怎么办？他们怎么生活？明健利用板蓝根冒充抗病毒冲剂，的确是急功近利，不过还好板蓝根冲剂对老百姓的身体不至于造成危害，从某种意义上来说，也有抗病毒的作用。我们出台了一系列的政策，就是为了补偿泣个错误。”

    顾允知叹了口气道：“通过这件事，我发现自己真的老了，我的很多观念都已经落伍。”

    张扬笑道：“您的观念并不落伍，只不过您立去是在官场，而现在是在商场，商场的规则和官场不完全一样。”

    顾允知摇了摇头道：“希望经过这件事之后，药厂wxslcy能够平平安安的走下去，我才好安享我的退休生活。”

    张扬道：“爸，您放心吧，以后我会抽工夫多盯着这边。”

    顾允知道：“辛苦你了！”

    张扬笑了笑，顾允知也笑了起来，他感觉到自己的这句话是多余的。

    顾允知道：“我在江城再呆几天，等这件事过后，我就回东江。”

    张扬道：“爸，抽时间您刚好去各处转转。”

    顾允知点了点头道：“我打算明天去趟清台山。”

    “我陪您去！”

    当晚顾养养在鱼米之乡做东请客，请的是江城制药厂的一帮骨干元老，张扬和胡茵茹为她保驾l来，张扬到了之后发现居然还有洪玲，洪玲在离职之前一直都担任药厂的销售主管，离职后，好几家药厂都想聘请她过去任职，洪玲一直在挑选犹豫，现在胡茵茹回来了，马上想到了这个牙尖嘴利的小。妮子，给她打了个电话，洪玲也算仗义，二话没说就拒绝了其他厂家的邀请重返药厂任职，还是过县的职务，销售主管。

    洪玲看到张扬，老同学见面亲热得很。

    洪玲那张嘴一直都能说，她笑道：“哟嗬，张主任啊，你现在怕是不记得我们这帮老同学了吧？”

    张扬道：“洪玲，我忘了谁也不能把你忘了，当年在春阳县人民医院实习的时候，你是我们全体男生的梦中情人，可惜那时候是狼多肉少，便宜了陈国伟，让这头狼把你这块大肥肉给叼走了。”

    洪玲格格笑道：“我才不是，你说的是左晓晴吧！”她说话没遮没拦的，当着这么多人的面把左晓晴和张扬的那段旧情给点了出来，张大官人颇有些尴尬，赶紧岔开话题道：“我在火车站遇到国t了，他现在可是抗击r型肺炎的大英雄啊。”

    洪玲叹了口气道：“不提起这件事我都不担心，从r型肺炎闹起来就把他派到了火车站，这么三天，没日没夜的干着，他这个人死心眼儿，人家都拼命往后撤，他却傻乎乎的顶了上去。”

    张扬道：“也不能这么说，如果大家都不去，谁来抗击这场疫情啊？你应该支持国伟，做好他彬贤内助，免除他的后顾之忧。”

    洪玲道：“到底是当官的，说起话来都不一样。”

    张扬道：“我是个芝麻大小的小官，老同学，你就别寒碜我了。”其实他和洪玲算不上同学，三玲、左晓晴、陈国伟这帮人都是本科毕业。可说瑟wxslcy成就，张大官人是目前同届实习生中最突出的一个。

    胡茵茹邀请大家入席，今天会议的直题就是感谢这帮老臣子能够回来，顺便给大家鼓鼓劲，提升一下士气，增强一下领导班子的凝聚力。

    张扬是个局外人，可他和厂子的关系相当的密切，再加上今天他以顾养养姐夫的身份来出席，喝酒自然是少不了的。胡茵茹说话很有鼓动xing，在业之前已经给这帮回归的老臣子提升了待遇，老臣二们当初离开都不是心中所愿，现在药厂的领导层重新变动，他们也芹足了劲要大干一场。

    席间张扬又接到了干妈罗慧宁的电话，她共诉张扬r型病毒特效药的生产厂家已经定下来了，三城制药厂已经正式被列为特许生产企业之一，张损wxslcy把这一消息向众人宣布之后，顿时房间内陷入一片欢呼雀跃之中。@。<!--over-->

