    一番安排古兰再次上车，不过并没有立即搀扶，而是又擦过向云锦伸手把放在最里面的包裹拿出来。

    如果古兰不是个男人，向云锦都怀疑他是不是故意的了。

    “这会天亮了，我觉得你应该做个伪装在下车，你可能不知道你的长相太祸国殃民了，而且我怀疑你身上的伤也不简单，为了安全还是谨慎些好。”

    “说到这儿，你今天感觉想起什么了吗？知道自己叫什么吗？想没想起来身上的伤是如何造成的？”

    古兰停下手里的动作紧紧的盯着向云锦，想要从他口中听到好消息，这样她也没必要猜来猜去了，会有压力的。

    向云锦先是皱眉，似乎是在用力的思考，然后眼中的茫然一闪而过，接着对古来摇摇头，心情似乎也跟着有些低落了。

    所以这是什么也没想起来？古兰眯眼审视着向云锦。

    没有看出破绽，如果是假的这位锦公子城府应是极深，只是为什么呢？

    这一点古兰有点想不通，就是因为受伤所以暂时赖上她，可完全没有必要啊！既然人已经带回来了，她也没想着着急撵人啊！

    那么还有一种可能，就是他身上的伤，伤他的人应该很不简单，而他现在受伤没有自保能力，所以需要掩护。

    古兰神色复杂的看了一眼向云锦，瞧着他坦然的眸子，不知怎么的古兰还是非常倾向于她最后一种猜测。

    这人为了躲避追杀，若是如此的话所以根本就不会拒绝为他伪装的要求。

    “真的一点也没想起来？”古兰一瞬间不瞬的看着他，眼神中不自觉的蹦发出点点的压迫感。

    “没有，头里面还是蒙蒙的。”向云锦浑然未觉的揺头。

    古兰笑了，“算了，既然想不起来，也别着急，左右你身上的伤一时半会儿也好不了，慢慢来吧。”

    如她说的，受着伤左右暂时也走不了，何必再纠结他能不能想起是谁？

    “谢谢”向云锦感激道。

    “不客气，现在我先帮你做一下伪装，你这个样子太打眼了，和我们实在是格格不入。”

    “谢谢，会不会很麻烦？”虽然有些犹豫，但是没有拒绝，古兰眸色微动。

    “不会，一会就好。”

    说话的同时，古兰打开着包裹，而意识则在空间里把收里面以前做任务所用的化妆品做了个筛选，闪念间裁剪了几张小油布，把她选择好的化妆用品包裹在其中。

    这些只是发生在瞬间，在向云景的眼里古兰从破旧的包裹中拿出了多个用油布包裹的东西。

    “这些是？”本能的向云锦眸色中闪过谨慎。

    虽然他不认为古兰会对于他做什么？毕竟要想做什么没有比在他昏迷时更容易动手。

    “帮你做伪装的东西，放心不会对你造成伤害，就是一些类似于胭脂水粉的东西，无毒。”

    虽然听出来的男子语气中含有的一丝戒备，但古兰没觉得被冒犯，反而觉得更真实些。

    然后她打开了油包，露出里面的化妆粉粒，并直接用手接触抹在手面上，举着对向云锦展示。

    “这些可以做伪装？”那么几种颜色鲜艳的粉状物，向云锦眼中带着怀疑。

    “放心吧？你现在要做的就是乖乖不动，等好了就知道了。”

    “那……行吧。”好像他也没有什么其他的选择。

    接着感觉到一双手在自己脸上涂涂画画，甚至连脖子下巴，手都没有放过。

    速度很快，约摸不到一刻钟就结束了。

    “完美”古兰两眼放光的看着自己的杰作，感觉手艺还行，没有退步。

    向云锦看不到自己的脸，但却能看到自己的手，一双手如今已经大变样，说的是颜色。

    虽然是一双握剑的手，但真的不黑，而且还算细嫩，此刻已经变成了黄黑的颜色，也不知道古兰是怎样做到的，皮肤感觉也变粗糙了很多，重要的是很自然，看不出来是经过伪装。

    向云锦下意识的摸了上去，本以为会留下痕迹，没想到指腹上什么也没有。

    他摩搓着手指，微敛的眼中异色一闪而过，这种东西与他知道的胭脂水粉有着很大的区别啊！

    竟然擦不掉。

    可惜没有铜镜，也不知道现在的自己变成什么样了。

    带着好奇向云锦摸向了脸。

    最明显的感觉同手一样，肤色粗糙很多，好像在右脸眼部到脸颊之间还有着大小不一的颗粒状物。

    所以古兰把他化成了什么模样？

    带着疑惑向云锦看向了古兰，意思已经不言而喻，所以赶紧说吧。

    望着眼前已经被她丑化了的锦兄弟，古兰在辣眼睛的同时又觉得有点想笑，不过被她忍住了。

    讲真话，还真有点不太忍心，这么一个面如冠玉，俊美有如谪仙的人硬生生的被她画成了一个面带丑陋胎记脸色蜡黑的丑人。

    “放心吧，现在就连你自己也认不出自己了，想必伤了你的人应该也认不出了。”古兰憋着笑说了这么一句。

    “对了，还有这个”说着古兰指着向云锦头上的云冠，底层的穷苦老百姓可带不起这玩意，伸手就想帮着向云锦拿下来，被向云锦拦住。

    “那个……我自己来。”向云锦本能的一避。

    他对于救命恩人的容忍度已经是无限扩大了，要知道平时除了近身伺候的，其他人是不会有任何碰触他机会，他也不允许。

    “行，你自己来”装作没有看到男子的躲避，她只是顺手了，能来当然更好。“对了，你的那双靴子也不能穿了，你等等啊。”然后消失在车厢里。

    向云锦手上的动作一顿，瞧着抖动的门帘，嘴角一扯，都不问问他想不想要，这性格……但莫名的不讨厌。

    不多会儿古兰拿着一双草鞋过来，“给，先凑合着穿吧。”

    看着面前被称之为鞋的东西，向云锦面上的淡定终于有些绷不住，“穿这个？”

    这能穿吗？不就是草吗？不扎脚吗？而且能结实吗？

    一连串的疑问在向云锦的心里滚过。

    “对啊！”古兰点头。

    “它能结实吗？”向云锦怀疑的看着这双鞋。

    “还好吧，正常行走的话，应该能坚持个十天半月的，你是不是担心穿不惯，放心，回头经过城镇的时候我在帮你重新置办。”

    古兰倒是还有一双鞋，可是两个人的脚大小有很大出入，根本就不能穿，绝不是因为她不舍得。

    “好了，你穿吧，我在车下等你。”

    余音未落人就已经不见了。

    “哎……”

    向云锦瞪着这么一双鞋良久还是妥协了，因为他的肚子等不及了。

    他从来不知竟然还有这种鞋，对他来说也算是一种新奇的体验。

