    海城冯家。

    “黄家勾结大荒巫蛊师？被，被灭了？”

    冯家之主听到这个消息，直被惊的当场跌坐在座位上，整个人都是目瞪口呆，面色苍白如纸。

    “怎，怎么会这样？”

    他拼命的狂咽口水，神情慌乱不已。

    冯家同样和大荒巫蛊师合作了啊！

    甚至，为了从大荒巫蛊师那里得到更多的东西，昨天，冯家的人真是不遗余力的打探江可儿的消息。

    为了抓江可儿邀功，冯家派了两拨人，可是，一夜过去，那些人好似凭空消失了一般，一个都没有回来。

    他正着急呢，甚至，他都准备再派一些人去抓江可儿。

    然后，他就得到黄家被灭的消息了，当场被震住。

    黄家是海城十大家族之一，冯家根本比不了。

    可即便如此，黄家还是被无声无息的灭掉了。

    若是冯家投靠大荒巫蛊师之事暴露，冯家的下场必定非常凄惨。

    一想到这里，冯家之主就忍不住颤抖起来。

    “怎么办？这可怎么办才好？”

    他完全乱了方寸。

    这可是关乎到冯家的生死存亡啊！

    “黄家实力强大，都被他们发现了，我冯家如何能幸免？”

    “要不了多久，冯家可能也会暴露。”

    “不！”

    “或许已经暴露了，只是，人家还没有对冯家动手，或者，这是给冯家机会？”

    一瞬间，冯家主的心中各种念头浮动。

    “一定是这样。”

    “冯家不能坐以待毙。”

    “和大荒巫蛊师勾结，那就是背叛了大夏，这个时候，冯家应该戴罪立功。”

    很快，他就做了决定。

    “快，快备车，我要去夏家举报。”

    然后，他立马向手下大叫。

    主动认罪，然后检举大荒巫蛊师，这是冯家的唯一活路。

    冯家马上行动起来。

    ……

    “黄家也和大荒巫蛊师合作了？还被当成投敌叛国灭掉了？”

    “这是不是太狠了？”

    “我们怎么办？若是被发现了，我们的家族就完了。”

    “这可如何是好啊！”

    “大荒巫蛊师已经被大夏盯上了，最近这段时间，都给我老实一些，也不用去管那个江可儿了。”

    “别管江可儿了，低调，一定要低调。”

    “槽，我们被大荒巫蛊师害惨了，这个时候，一定要和他们保持距离。”

    此时，其他的一些家族，自然也得到了消息。

    那些和大荒巫蛊师有联系的家族，都被吓的惶恐不已，不敢再轻举妄动。

    秦飞这一招敲山震虎，效果立竿见影。

    这可是关乎到家族的存亡，这个时候，谁还敢为大荒巫蛊师办事？

    一旦被发现，可能整个家族就被毁了。

    瞬间，原本躁动的海城，一下子平静下来。

    那些想要抓江可儿邀功的家族，全都不敢乱动了。

    ……

    大荒巫蛊师聊天群。

    “出事了。”

    “海城黄家已经投靠大荒，现在被灭了，这事已经传遍整个海城。”

    “这是震慑，现在海城各大家族都惶恐不安，我让他们抓江可儿，他们各种理由推诿。”

    “我控制的家族也是，被吓怕了。”

    “这些废物，单子真是太小了。”

    一众巫蛊师在群里怒骂。

    他们从没将掌控的家族当人，只是他们的工具罢了。

    不过这个时候，他们也不能将对方逼的太狠，让那些家族真的被灭掉。

    “黄家被灭，掌控黄家的巫蛊师呢？”

    有人在群里问道。

    “掌控黄家的是谁啊？”

    “怎么没有人承认？”

    “在的人，都出来说句话。”

    “在呢。”

    “在呢。”

    ……

    众人纷纷回应。

    到最后，二十人的群，只有十四人回应。

    “雾的电话打不通。”

    “名仕的电话也打不通。”

    “无人接听。”

    ……

    随着这一番话，聊天群一下子安静了下来。

    所有人都知道，雾等人失联，很可能已经死了。

    “该死，竟然敢杀我大荒巫蛊师，此事绝不能就这样算了。”

    “他们这是挑衅。”

    “必须报复回来。”

    “灭黄家，杀雾和名仕等人，这不仅是在震慑海城各大家族，也是在震慑我们啊，他们以为，我大荒巫蛊师像那些垃圾一样胆小吗？”

    “诸位，大夏出手了，我们不能坐以待毙，也该是我们反击的时候了。”

    “没错，让他们见识一下我们的手段。”

    “诸位，不能再各自行动了，我们要联合。”

    “联合？七窍玲珑心怎么办？抓到算谁的？”

    此话一出，聊天群内瞬间又安静了下来。

    谁都想要七窍玲珑心。

    对于这一点，没有人会大公无私，为别人做嫁衣。

    他们内部就存在竞争关系，所以，联合根本不现实。

    “不管如何，我们必须要反击。”

    最后，群主开口了，“至于七窍玲珑心？大家还是各凭本事吧。”

    “没错，在伟大的巫蛊师面前，大夏的人，根本不算什么。”

    “让他们见识一下我们宝贝的厉害。”

    “巫蛊师无敌！”

    众人再次叫嚣起来。

    他们对自己的巫蛊之术，充满了无尽的自信。

    ……

    某公寓内。

    一个中年放下手机，眸中精芒闪动。

    “童修大人，我们该怎么做？”

    这时，一个青年走过来，恭声问道。

    “七窍玲珑心，我势在必得！”

    童修自信的道，“黄家被灭，各大家族被震慑，不敢轻举妄动。”

    “这个时候，正是我们的机会！”

    他的身上弥散出强大的气息。

    “可我已经催了，田家也不敢乱动啊！”

    青年无奈的道。

    童修哼了一声，“这可由不得他们。”

    他的眼中全是凶狠，“一群垃圾而已，也敢反抗伟大的巫蛊师？”

    “你去一趟田家，他们不动，那就赏他们每人一只蛊虫，看他们还动不动？”

    他们是巫蛊师，最善于控制人。

    既然田家不合作，那就全部用蛊虫控制田家所有人，逼迫他们为他办事。

    听此，青年嘿嘿一笑，眼中也闪烁出一道邪光，立马知道怎么做了。

    童修看了他一眼，“记住，田家只是我们的工具，不要和他们牵扯太深，将自己搭进去。”

    “还有，我们该换一个住处了，我总感觉，这里不安全。”

    他的眼中全是睿智。

    黄家被灭，控制黄家的名仕也死了，这由不得他不谨慎。

    ……

    一品轩。

    夏清怡和钱蓉蓉站在餐厅门口。

    两人原本就很美，而今天，她们明显精心打扮了，明艳娇媚，动人心魄，就宛若两道最美丽的风景线。

    甚至，周围的天空，都变的明朗，娇艳起来。

    所过之人，无论男女，都会忍不住向两人望去，一个个的双目炽亮，满是惊艳。

    若不是她们的身后，站着很多两大家族的大汉，必定有无数人向她们搭讪。

    某一刻。

    一辆劳斯莱斯停在餐厅门口，而在它的后方，无数豪车也跟着停了下来。

    声势浩大。

    周围之人见了，都是震撼莫名。

    见此，夏清怡的双眸瞬间一亮，脸上露出了明媚的笑容。

    那一瞬间，整个世界都好似亮堂了很多。

    跟着，她小跑着冲向了劳斯莱斯。

    而就在这时，秦飞从车上走了下来。

    “秦大师，你来了？”

    夏清怡笑着向秦飞打招呼，“今天，我真是太高兴了。”

    说着，她向秦飞伸出了手。

    望着她，秦飞有种惊艳之感。

    此时的夏清怡，真是浑身上下都充满了迷人的魅力。

    尤其是对方的笑容，宛若百花盛开，让他的心情，一下子好了很多。

    “夏小姐，你好。”

    他向对方笑了笑，伸手轻握了握对方的纤手。

    柔弱无骨，细腻光滑，舒服非常。

    那一刻，秦飞甚至都有些不舍得放开对方的手了。

    “秦大师客气了，你叫我清怡就行了。”

    夏清怡腼腆的笑道，“能和秦大师一起吃饭，那是我的荣幸。”

    “你知道吗？你是我最崇拜的人。”

    她望着秦飞，双目中异彩连连，“也是我这辈子，见过的最厉害的男人。”

    说着，她的俏脸上闪过一抹嫣红。

    她竟然当众向秦飞表白了。

    周围众人见此，一个个目瞪口呆。

    谁也没想到，夏清怡如此勇敢。

    旁边，夏启的脸上露出得意的笑容。

    他说过，他要帮妹妹，他说到做到。

    而这一切，就是他的主意。

    钱多多领先一步又如何？

    现在还不是为他做了嫁衣？

    然后，他满是得意的看向钱多多，只见钱多多呲着牙，也正不满的瞪着他。

    这时，钱蓉蓉也走了过来，听到夏清怡的话，整个人都是目瞪口呆。

    夏清怡可是夏家的天之骄女啊！

    她竟然当众对一个男人说这样的话，这也太没底线了吧？

    钱多多恨铁不成钢的瞪了她一眼，我的傻妹妹啊，你和夏清怡讲什么底线啊？现在好了，秦大师的眼里只剩下夏清怡。

    就看他的眼珠子一转，突然将钱蓉蓉推向了秦飞。

    钱蓉蓉措不及防，惊呼一声，直向秦飞倒去。

    秦飞立马伸手扶住了她。

    可是，钱蓉蓉还是跌到了他的身上，满面羞红。

    秦飞的注意力被吸引，不由的多看了她一眼，再次被惊艳住了。

    “秦大师，你没事吧？”

    还没等他反应过来，夏清怡凑了过来，满是关切的道。

    秦飞望了望夏清怡，又扫了扫另一边的钱蓉蓉，一时间有些发蒙。

    “你们，没事吧？”

    他咽了咽口水，愣愣的问道。

    周围众人望着他，一个个的眼中全是羡慕，这简直就是齐人之福啊！

    【作者有话说】

    好评200的加更，感谢大家的支持。

    每100好评加更一章，后面会慢慢补上。

