    舟山岛，东樊楼。

    取名为东樊楼，自是意比北宋开封的那座樊楼，这是许家在舟山的重要产业，这里是世界上最大的销金窟。

    许家自己有诚意坊，其实诚意坊里的姑娘，都是幸运的。

    许家从事人口贸易，大量没有被选上的姑娘，还有几分姿色的，就都丢到了东樊楼来，沦为皮相生意的工具。

    酒色之下，人才会迷失，才会一掷千金。

    这里是舟山最大的赌场，无数生意人远渡重洋，好不容易赚了一笔钱，却妄图一夜暴富，怀揣着全部身家走进东樊楼。

    偶尔也有那么一两个暴富的神话，但更多的，是输得精光。

    在这躁动的灯火里，许海站在顶楼，嘴中叼着一根雪茄，宛如黑夜里的帝王一样俯瞰着这个金钱世界。

    许家人骨架都大，许海更是一身强健的肌肉，宛如大理石一般。

    他赤精的身体，只披着一层丝绸睡衣，身边跪着两个女子，如同犬类一样，舔舐着他的脚趾，他缓缓吐出一口烟，看向走上楼来的徐惟学。

    许家旁支，大多不用许姓，而是改徐姓，用以保证家业的传承不受旁支影响。

    徐惟学是许海的堂叔。

    也是许海最为依仗的助手，看着许海这个样子，徐惟学问道：“四爷是在忧虑王家？”

    许海嗤笑一声，不屑道：“王直那个兔崽子，老子早晚有一天要宰了他，麻烦不是在王直身上，而是在许青麝。”

    “我那侄女太聪明了。”

    “最初留着她，不过是为了防着大哥一手，毕竟我这也四十了，家中的侄子也渐渐大了，大哥他们必然会逼着我交权。”

    “但是，短短十年，还不等大哥他们逼我，许青麝就有点没办法处理了。”

    “八年前，她提议举办武林大会，招揽人才的同时，占据更多的战舰、火炮份额，往年这些都是按照股份来的，我许家虽然拿的最多，但也有限。”

    “换成打擂之后，这些年冠军拿得多，份额的确多多了。”

    “但压力也大了。”

    “灵活份额，其他几家也是有野心的，毕竟一直按照股份来，他们就永远比我许家少，无法超过许家，那些普通委员更是如此。”

    “不拿冠军的时候，许家的份额是不如往年的。”

    “然而，我也不能每年都让冢原卜传替我们打擂，实际上，这些年也就请他出山了两次，又一次还失利了。”

    “那次正是有名元婴修士，为了炼丹材料而来，那等老怪物，若非从心境的大青龙在，怕是没办法应对的，只能认栽。”

    “可也代表着，仙道的力量开始压制武道了。”

    “许青麝则趁着这几年，将陆西星培养了起来。”

    “以后这武林大会，能否拿好名次，岂不是由她许青麝拿捏了？这么下去，不太妙啊。”

    听许海说着担忧，徐惟学笑了笑，说道：“那我这里有一个好消息，倒是要说给四爷您听了，今儿傍晚，张执象去见许青麝了。”

    “许青麝手上好像有张执象要的东西，两人应该约赌了什么，因为陆西星也在场。”

    “这两人，怕是要捉对厮杀了，若能够同归于尽，对四爷来说，那就是大喜事了。”

    许海摆了摆手，说道：“同归于尽可不好。”

    “我不喜欢陆西星，是因为陆西星听许青麝的，没有了陆西星，我们许家未来打擂，就少了个依仗，这可不是好事。”

    “另外，许青麝手上能有什么筹码？”

    “不过是我们许家阻断了航路，张执象跟大防风他们失去了联系，急着支援北商洲罢了，许青麝的赌注也不过是出卖许家而已。”

    “而且。”

    “别以为我不知道，许青麝将王翠翘的生辰八字给陆西星了，这二桃杀三士的手段玩得很溜，为的就是让我不可能避开她直接拉拢陆西星。”

    “这女人就是个疯子，毒蛇。”

    “我可真想将她掐死啊……”

    许家内部可不是什么一团和气，这种狼群式的传承风格，保证了许家竞争力的同时，也让内部充满了斗争。

    当初为了制衡老大许栋，才收留的许青麝。

    结果却招了条毒蛇过来了……

    徐惟学道：“四爷想让许青麝死，舍了这次武林大会，让张执象打死陆西星，许青麝自然就没了依仗，捏死她轻轻松松。”

    许海摇头：“不行，王直那狼崽子盯得紧，让他拿了冠军，明年的局势恐怕就没那么好了。”

    “轮空的名额，其份额会转入拍卖行，大家分了都行，不能让王家独拿。”

    “今年大会的奖励名单还没有出来。”

    “得想个办法，弄个宝贝放进去，就想五年前那一次一样，引来隐世清修的元婴境老怪，让这种没身份的人去拿冠军才好。”

    徐惟学犹疑道：“这万一人没有引来，那岂不是赔了夫人又折兵？”

    许海抽了口雪茄，悠悠说道：“自然得做第二手准备，既然张执象来了，陆西星也准备下场了，那便传信给冢原卜传吧，让他那个号称扶桑千年一出的剑圣徒弟出山吧。”

    “张执象和大防风当年也是跟冢原卜传结了仇的。”

    “老家伙应该忍不下这口气。”

    平日里请人打擂，那是人情，得低三下四了去求，事后更是要奉上一堆礼品，但这一次可不同，张执象来了，只说你想不想报仇吧。

    许海既然能够掌舵许家，自然是一代枭雄。

    魄力和手腕都是不缺的。

    徐惟学听到这里，也称赞道：“的确是个好主意，冢原卜传这徒弟的名字，已经听了十多年了，总算可以见一见了。”

    “听说上泉信纲十六岁便进入了耳顺境。”

    “之后便一直在扶桑各地修行拜访，取百家之长，融合扶桑各流派技法，终于在二十三岁的时候创立了新阴流。”

    “此后几年，便以新阴流挑战扶桑各路剑豪。”

    “听闻去年，他已经打败了师傅冢原卜传，成为了扶桑当代剑圣。”

    “有望四十岁前迈入从心境，成为扶桑第一个达到从心境的武者。”

    “此次上泉信纲过来，那比赛当是很热闹了。”

