    接着王冠熙等人来到了用餐地。

    港岛皇悦酒店的服务员们专门送来了午餐。

    “今天是粤菜，各位董事请慢用”餐厅的女主管带着一群女服员侯在一旁。

    这些酒店的女服务员们纷纷用上了爱慕的目光去打量这些年轻董事们，她们内心期待着，幻象着被看中，哪怕成为情人也好。

    这时候伍占坤忽然问道：“BOSS，要不要喝点酒庆祝一下？”

    今天洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团认跪，黑衫对冲基金净赚104亿港元，属于黑衫集团的五个马仔都获得了奖金，内心很高兴。

    “嗯，来一瓶茅台”王冠熙对着女主管说道。

    “是，先生”女主管连忙去办。

    粤菜很好吃。

    有艇仔粥，干炒牛河，鲜虾云吞面，生肠及第粥，香油条肠粉，滑蛋虾仁炒河··

    大家一遍喝酒，一边享用午餐，还聊着世界经济金融形势。

    世界上发生着很多事情。

    虽然上周五美国通过了新版的7000亿美元救助计划，但是金融市场信心不足。

    特别是今天上午盘，亚洲股市齐齐下跌，引发了极大的讨论。

    新华社：【利好难阻颓势，沪指跌逾5%击穿2200点】

    两市早盘双双低开低走，沪指盘中两度击穿2200点关口，煤炭、银行、钢铁等板块权重个股拖累大盘震荡下挫。

    截止上午盘收盘，沪指报2173点，下挫百点，跌幅5.23%。

    证监会启动融资融券试点工作，央行重启中期票据支持央企回购股票，欧盟响应美国救市方案。

    个股方面，受累油价回落，煤炭、有色金属等资源性个股全线暴跌，煤炭居跌幅榜首位，板块跌幅达7.79%。

    期货日报：国内期市全线跌停

    法国新闻社：【欧盟金融峰会开空头支票救市难出统一政策】

    王冠熙开口道：“市场上开始恐慌了，亚洲股市下午将跌得更加惨”

    黄绍开也说：“是啊，欧洲股市开盘就也大跌阿”

    张德熙也道：“真是期待下午盘开盘这恒生指数跌破17000位置！”

    上午盘恒生指数收盘于17300位置，他觉得下午盘可能就跌破17000位置了。

    伍占坤笑道：“老张，这恒生指数想要跌破17000位置，估计等明天了”

    王觉豪则是说：“这恒生指数一旦跌破17000位置，那后果不堪设想”

    白伟强兴奋的道：“恒生指数跌破1700位置的话，那么晚上美国股市肯定要暴跌了”

    王冠熙笑了笑：“白总你们之前说得没错，这次新版7000亿美元的救市计划出来后，就是利好出尽了”

    伍占海激动的说：“BOSS，这恒生指数暴跌下去的话，那么这港股不知道跌得多惨”

    陆建延嘿嘿一笑：“到时候可以让骆宝雯来做小秘书了，哈哈，她们骆氏家族的公司都要集体破产了！”

    关振义：“全职小秘书即将上岗！”

    说到骆宝雯给BOSS做小秘书，大家特别有兴趣。

    时间一晃而逝。

    下午盘开盘。

    恒生指数开盘就大跌100个点！

    几乎所有港股都在下跌了。

    新加坡股市也在大跌！

    日苯股市也在大跌！

    韩国股市大跌！

    澳大利亚股市也大跌！

    欧洲股市开盘后也是在大跌！

    ····

    全球金融市场恐慌了。

    恒生指数迅速跌破了17000位置！

    “我的妈阿！”

    “天啊，这发生了什么？”

    “全球的股市都在下跌”

    “这股市跌得真快！”

    “今天周一难道要上演黑色星期一了吗？”

    “股市在加速下跌”

    “赶紧抛售股票！”

    “麻痹的，亏死了”

    ···

    亚洲股市，欧洲股市不停的下跌！

    香港股市收盘的时候，恒生指数跌至16803位置。

    红筹指数收市报3207点，跌242点。

    国企指数收市报8416点，跌596点。

    香港商报：恒生指数创近26个月以来的收市新低！

    美国经济数据显著恶化，打击外围股市、大宗商品等纷纷大跌，从而拖累地产股及资源股跳水！

    同时，平安集团将计提巨额投资损失，恒生银行持有美国已破产的华盛顿互惠银行债券继续引发忧虑，令金融股遭受沉重抛压。

    黑衫投资投资：实体经济的放缓可能比市场想象的情况更坏，市场去杠杆化与提高资本及长债比例将使整体估值继续受压。

    黑衫保险公司：如果国企指数触及7000点，市场应该消化了大量坏消息，届时指数从高点到低点已经下跌了67%，市盈率降至3年移动平均数下方负1.7个标准差的水平，与1998年金融危机时接近。

    散户们纷纷被吓傻！

    “这TM的金融危机要全面爆发了吗？”

    “草，不是救市了吗？怎么还跌得那么惨”

    “麻痹的，这股市好可怕，玩不起了”

    “唉，早知道我今天早上就抛售掉所有股票的就好了”

    “现在说什么都晚了，我今天买的，被套死了”

    “草，我买了恒生银行，它的股价跌至65港元每股了，真是亏死了”

    “好在汇丰银行的股价没跌多少”

    “唉，这恒生银行的股价跌得TM也太惨了，居然跌至65港元每股了。”

    ··

    灭黑衫联盟！

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人因为恒生银行的股价暴跌，彻底傻了。

    他们持有6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股，现在股价跌至65.00港元每股，账面上已经浮亏10.3亿港元了。

    现在被套得死死了。

    “草，这股市怎么了？”

    “麻痹的，这恒生银行！”

    焦雄兵，阿道夫·罗古利两人内心别提多郁闷了。

    益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人则是没说什么话。

    之前做空美联银行，期待美联银行步雷曼兄弟公司和华盛顿互惠银行的后尘，没想到美联银行被富国银行以7美元每股的价格收购，导致他们损失了10.9亿美元，算起来每个公司损失2.45亿美元。

    可谓是损失惨重。

    他们想要在其他地方赚回来，不过幸好今天没行动。

    黎松伟心有余悸的说：“今天我们幸好没有去抄底股市啊”

    游振轩侥幸无比的道：“是啊，今天本来是打算买恒生指数的，万万没想到跌得那么惨，都跌破17000位置了”

    蒋记伟深吸一口气：“还好我们之前忍住了，没有动手抄底恒生指数，不让今天又得巨亏了”

    岳润林期待无比的说：“没事，我们等恒生指数再跌一天，然后抄底，这次将我们在美联银行上亏掉的钱全部赚回来。”

    鞠德标愤愤道：“美联银行上我们亏掉10.9亿美元，算起来那是84.5亿港元，这次我们要赚100亿回来才行！”

    五人商讨着什么时候抄底恒生指数。

    而恐慌还在继续！

    日苯股市连续第三天大跌，跌幅达到4.3%，收在四年半以来的低点。

    截至6日收盘，日经225指数大跌465.05点，报10473.09点，为2004年2月以来最低收盘价。

    韩国股市6日连续第六个交易日下跌，跌幅高达4.29%。截至收盘，首尔综合股价指数报1358.75点，为2007年1月以来最低收盘价。

    澳大利亚股市6日暴跌3.3%，基准股指收在近三年来的最低点。截至收盘，基准S&P/ASX 200指数大跌155点，报4540.40点，为2005年11月以来最低收盘点位。

    黑衫集团总部。

    王冠熙等人非常亢奋。

    黄绍开：“BOSS，亚洲股市跌成狗屎了，今天真是黑色星期一啊”

    张德熙：“恒生指数都跌至16804位置了，BOSS，1号基金爆赚啊”

    1号基金持有6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950，浮盈94.38亿港元，账户净值是159.38亿港元。

    伍占坤：“汇丰银行的股价也跌了一些”

    王觉豪：“这恒生银行的股价跌得很惨，那道亨证券和里昂证券肯定亏死了”

    白伟强：“他们这次被套得死死的，想平仓都难！”

    伍占海：“不知道今晚美国股市如何？”

    陆建延：“欧洲股市也在大跌，这美国股市今晚能好吗？”

    王冠熙笑道：“好戏在后头，今晚上美国股市才是重头戏！”

    李光羽：“BOSS，今晚印度人要倒大霉了”

    吴鸿升也道：“嘿嘿，这印度人今晚肯定要亏死”

    关振义也道：“就不知道今晚美国的银行股跌成什么样子了”

    林继阳笑哈哈的说：“至少跌15%以上！”

    王冠熙淡淡笑道：“应该不止15%的，希望跌30%以上吧”

    时间很快到了晚上。

    美国股市开盘！

    接着股市全面下跌！

    所有版块都在下跌。

    市场上恐慌无比！

    “麻痹的，暴跌了！”

    “草，我就知道暴跌”

    “快抛售！”

    “抛售啊”

    “不要持有了”

    “唉，作为一个散户，为什么我偏偏买进的时候，股市就暴跌了呢？”

    “真是倒霉啊！”

    ··

    花旗银行，富国银行，美国银行公司，硅谷银行，亨廷顿银行，夏威夷银行，加拿大皇家银行，道明银行，摩根银行，摩根斯坦利，高盛银行，沃尔玛公司，万事达公司···微软，苹果，谷歌，亚马逊，阿斯麦公司，赛富时公司···全部在下跌。

    这简直是黑色星期一！

    市场上漫天恐慌的信息。

    【俄罗斯周一股市跌19.1%】

    【快讯：6日巴黎CAC40股指暴跌9.04%】

    10月6日，巴黎CAC40股指低开低走，全天报收于3711.98点，较前一交易日暴跌9.04%，创股指历史最大单日跌幅。

    【伦敦股市暴跌股指跌幅高达7.85%】

    银行股是当日的大输家，苏格兰皇家银行下挫20.46%，其他银行如苏格兰哈利法克斯银行、英国莱斯银行和渣打银行的跌幅分别为18.4%、10.77%，9.73%。

    随着金融危机的进一步恶化，投资者担忧全球经济增速减慢，需求将大幅疲软。

    当日，伦敦金属交易所的基本金属期货价格大幅收低，矿业股受到重创。

    【10月6日德国法兰克福DAX指数下跌7.07%】

    【华尔街金融风暴空降欧洲环球股市又见恐慌抛售】

    在美国金融业和经济依然风雨飘摇之际，欧洲银行业局势的陡然恶化，再度沉重打击了投资人信心。

    受此影响，股票、原油期货等高风险资产遭到大举抛售。

    亚太和欧洲股市跌幅普遍超过4%，股指刷新多年来低点。

    国际油价昨天盘中跌破90美元，创八个月低点。

    欧元汇价也大幅下挫，欧元对美元跌至13个月低点，对日元则创下七年来最大单日跌幅。

    美国7000亿美元救市计划刚刚尘埃落定、金融业还未来得及充分消化这一利好，大洋彼岸的欧洲却开始越来越强烈地感受到了这一轮源自华尔街的金融风暴的冲击。

    过去几天，富通集团和德国地产融资抵押银行等多家大型欧洲金融机构告急，欧洲银行间拆借市场周一几乎完全冻结。

    面对突然恶化的局势，目前还没有出台联合救市方案的欧洲国家不得不各自采取行动缓解银行业危机。

    整个欧洲的金融市场都哀鸿遍野。

    欧洲股市在晚上11：30分收盘后，美国股市还在下跌。

    桥水基金，黑石集团，城堡投资，千禧管理，德劭对冲基金，文艺复兴科技，英仕曼集团·等大型金融机构不停的在抛售。

    道琼斯指数那是跌个不停！

    当天暴跌了800个点，震惊了全球！

    华尔街日报：道琼斯指数4年来首度跌破万点大关

    对信贷紧缩和全球经济放缓的担忧情绪引发的全球性抛售打压市场，6日纽约股市道琼斯30种工业股票平均价格指数盘中跌破10000点大关。

    当天开盘后，纽约股市三大指数全部下滑，断断数小时左右，道琼斯指数跌破10000点。这是2004年10月以来，该指数首度跌破万点关口。

    此刻印度帝国银行香港大厦，交易室里，气氛极为的压抑紧张。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人脸色苍白无比，后背冷汗直流。

    今天美国股市开盘跌得如此惨！

    这道琼斯指数都跌破了1万点的大关。

    “为什么股市跌得那么惨啊”尼赫鲁愤怒不已等着电脑屏幕！

    他万万想不到全球股市这般脆弱，出现了全球股市暴跌的状况，一点都不给美国7000亿美元救助计划面子！

    现在印度股在不停的下跌。

    而他们印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股，账面上的利润不停的缩减，想平仓都不可能，因为这500万股已经借给了黑衫集团做空！

    “我去TM的，这该死的股市，老子恨啊”桑德普·巴特拉满脸仇恨的盯着电脑屏幕恨不得将电脑砸烂！

    印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，账面的损失在扩大！

    而且在富国银行上，他们持有5000万股，平均建仓位置在22美元一股，账面的利润在疯狂减少，他紧紧的抓住双拳，内心极度不快！

    拉坦·塔塔胸口起伏不已，骂道：“这狗日的股市，草！美国汇丰银行的股价也跌得那么惨，唉，明天香港股市又要暴跌了，香港汇丰银行的股价肯定暴跌！”

    他们塔塔财团持有香港汇丰银行1.5亿股的股票，借给了黑衫保险做空，现在美国股市跌得那么狠，道琼斯指数都跌破1万点了，明天可想而知香港股市像什么样子！

    费罗兹·桑哈维也不安心的道：“唉，这次我们失算了，麻痹的，我感觉这股市就不会好了，让这黑衫集团又赚钱，可恶！”

    他们印度帝国银行持有4000万股美国银行公司股票，账面上损失不少钱，这4000万股已经借给了黑衫集团，也无法平仓了。

    阿南德?马欣德拉满脸忧愁的说：“这次富国银行的股价也不知道会不会跌破30美元每股，唉，这黑衫集团做空位置很高，这次他们赚钱，我们亏钱，老子太不甘心了。”

    他们印度巴罗达银行持有1亿股富国银行的股票，建仓位置在40.00美元每股，账面上的损失在不停的增加。

    而黑衫集团做空富国银行，账面上利润不断增加。

    他极度不甘心，狠狠的扯下了自己的一根大胡子。

    拉居?史洛夫摘掉了自己的大红色眼镜，暴怒道：“这美国股市今晚跌得那么惨，明天香港股市开盘，那岂不是跌得更加惨，草！”

    “美国汇丰银行的股价跌得那么猛啊！”

    “明天香港汇丰银行的股价也不知道跌成什么样子！”

    他们印度海外银行持有3亿股香港汇丰银行的股票，建仓位置在120.00港元每股，被套得死死的，

    明天香港股市开盘，汇丰银行的股价可能大跌阿，而黑衫集团做空了汇丰银行，将大赚，他内心不平衡。

    吉拉育?阿明用力扯掉了自己一根长卷发，爆粗口道：“去TM的，这个狗日的美国银行公司，狗日的美国股市，老子FUCK泥马！”

    他们印度联合银行持有1亿股美国银行公司的股票，建仓位置在37美元每股，浮亏在增加，也不知道美国银行公司的股价会不会跌破30美元每股！

    ··

    黑衫集团，交易室里，

    王冠熙等人非常高兴。

    “哈哈，果然厉害”

    “跌得太猛了”

    “嘿嘿，这次印度人要哭死”

    “麻痹的，印度人跟我们作对，这次他们完蛋了”

    “给我继续跌吧”

    “花旗银行，富国银行，美国银行公司赶紧下跌！”

    “跌啊！”

    “草！”

    “跌啊！”

    花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价还是遇到了支撑，没法暴跌下去，不过没事，继续等待。

    王冠熙开口道：‘慢慢喝茶，慢慢等，看看今晚这美国股市会跌成什么样子”

    这股市跌得那么惨，没有谁比他更高兴的了。

    要知道他投入巨资做空着花旗银行，富国银行，美国银行公司！

    “是，BOSS”众人走过来，坐在一起喝茶聊天。

    很快消息再次来了。

    彭博社：美国政府表示将与全球合作应对金融危机

    美联社：美联储提高信贷投放规模至9000亿美元

    高盛银行：美联储宣布，将开始为银行准备金支付利息，并可能将其对银行业的贷款规模扩大至9000亿美元。

    摩根斯坦利：美联储今天在华盛顿发表声明称：美联储已经做好了在必要时候采取额外措施的准备，目的是培育具有流动性的货币市场状况。

    声明表示，美联储理事和财政部官员正在与市场参与者就为定期无担保融资市场提供额外支持的途径展开磋商。

    花旗银行：美联储称，作为今天所采取措施的一部分内容，将把28天期和84天期定期标售工具规模各自增加至1500亿美元。

    德意志银行：美联储称，将开始为商业银行的超额准备金支付利息。美国总统布什上周五签署的7000亿美元救市计划立法首次赋予了美联储这一权力，该立法从今年10月起生效。

    最终在午夜2点后，股市有所回升。

    ··

    【全球股市遭遇黑色星期一】

    因投资者认为各国政府有望协同救市，美股强劲反弹，道指也挽回了一半以上的损失。

    截至收盘(香港时间凌晨4：00)，道琼斯工业平均指数下跌了369.88点，收于9955.50点，跌幅为3.58%。这是道指自2004年10月29日以来首次跌破一万点大关。

    伴随股市下跌的还有原油等大宗商品。

    国际油价昨日纽约早盘一度跌破90美元，触及八个月低点。其他各类商品期货也纷纷跳水。在中国国内期市，昨日更是上演了各类商品合约全线跌停的“奇观”。

    翌日，10月7号，王冠熙起床的时候，已经是早上6点10分，来到交易室，马仔们昨晚都睡在交易室。

    接着他打开股价走势图。

    今天凌晨4点的时候，花旗银行的股价收盘于173.00美元每股，2号基金做空了500万股，建仓位置在213美元每股，浮盈2亿美元，账户净值12.3亿美元。

    富国银行的股价收盘于33美元每股，3号基金做空了1亿股，建仓位置在40美元每股，账户里浮盈7亿美元，账户净值高达41亿美元。

    美国银行公司股价收盘于31美元每股，4号基金做空4000万股，建仓位置在38.00美元每股，浮盈3.6亿美元，账户净值高达18.8亿美元。

    算起来共计浮盈12.6亿美元，昨晚的战果不错。

    今天是重阳节，香港股市休市，于是王冠熙对着马仔们道：“今天放假一天，大家好好休息，补足睡眠”

    目前黑衫对冲基金账户上还有20.64亿美元，他打算过几天抄底美国股市，具体那支股票，还不确定。

    先过一个重阳节吧，好久没回深市了。

    “是，BOSS”接着众人离开交易室。

