
　　屈千看到那几个叠在一起的几人大叫这，然后缓步的来到他们的面前。

　　当屈千来到他们的面前的时候，那个隆哥开口厉声说道：“小子，你用了什么魂技，为什么我们动不了了，我告诉你，快点把我们给放了，要不然......”

　　“啪~”

　　还不等他说完，一声响亮的巴掌声传来，响彻夜空。

　　这一巴掌是屈千打的，直接干在了这个隆哥的脸上，让这个隆哥的脸上出现了一个鲜红的巴掌印。

　　场面瞬间就安静了。

　　“果然就是欠打，只要一巴掌，瞬间就安静了。”屈千淡定的说道。

　　“你......你居然打我帅气的脸？”这个叫隆哥的人咆哮道。

　　“啪~”

　　“你还真是自恋啊，就你这张脸，哪儿来的自信说，自己帅气的？”屈千无语的再次给了他一巴掌，然后说道。

　　“你......”

　　“啪~”

　　“住.....”

　　“啪~”

　　“啪、啪、啪......”

　　......

　　半个小时以后，在屈千连续不断的，普通的巴掌抽击之下，这个人终于学乖了，一句话也不说了，甚至还有一点目光呆滞，就像是快要被抽傻了。

　　至于其他的几人，早就在那连续的“啪啪”声之中，大气不敢喘一下。

　　“终于安静了吗？抽的我手都有点酸了。”屈千活动了一下手腕，然后说道，“等一下，我问什么你们就回答什么，最好给我老实的回答，要是让我发现你们说谎，我就继续抽你们，抽完以后，就把你们扒光衣服，吊在教学楼的大门上。”

　　“懂了没？”

　　“懂了、懂了！”X5

　　五个人全部都快速的回答道，连那个快要被屈千给抽傻的人，也一个激灵，快速回神，然后回答道。

　　听到他们五人的回答，屈千满意的点了点头，然后说道：“首先，你们是谁？来就你先回答。”

　　屈千戳了戳最底下的那个人。

　　最底下的那个人说道：“我……我叫泰隆，是……”

　　“啪~”屈千一巴掌将他的话给打断了，然后说道：“谁问你的名字了？就你个弱鸡的名字告诉我干什么？说你的身份。”

　　“我是力之一族族长的孙子，是史莱克学院的高级学员。”泰隆快速的回答道。

　　他现在已经明白了，眼前这人就是在找机会抽他的脸，所以泰隆不想给屈千机会，干脆的说了出来。

　　可是......

　　“啪~”

　　“就你这丑逼的样子，能是什么一族族长的孙子？”屈千再次干脆的一巴掌抽了过去，然后说道。

　　其实屈千已经从他的精神波动里面感觉出来他没有说谎了，只是......这脸抽起来是真的带劲儿啊。

　　“说，在这堵我是为了什么？”屈千再次问道。

　　“这......”泰隆迟疑了一下。

　　屈千一看，机会啊！

　　抡起巴掌，又开始狂抽起来，一边抽着，还一边说着：“不说是吧！不想说是吧！嘴还挺硬的啊！我让你不想说，让你嘴硬。”

　　“啪、啪、啪......”

　　屈千再次抽了半个小时，抽完以后，整个人都是神清气爽的。

　　其实在这半个小时之内泰隆好几次都想要说话的，可是直接被屈千几巴掌下去，这话又被屈千给抽了回去。

　　此时的泰隆，凄惨至极，本来正正方方的脸，直接就圆了，整个脑袋就像个长了毛的球一样，他的脸就更惨了，整个脸都是红色的，眼睛也肿的眯成了一条缝。

　　神清气爽的屈千再次看着脸肿的泰隆说道：“我最后在问你一遍，为什么要在这里堵我，若是你还是不说，或者是又那么一丝犹豫的话，我就把你们四个打成猪头，然后扒光衣服，吊在史莱克学院的大门上。”

　　“我说、我全都说，不要再打了！”泰隆这个粗壮的男人，带着一丝哭腔，说道，“我是史莱克学院的学生，今天看到你和小舞女神她们走在一起，而且很亲密的样子，所以......”

　　“所以你就派人打听清楚我的去向，然后在我和小舞她们分开的时候，就带人过来堵我，想要给我一个教训，让我离小舞她们远一点是吧？”屈千打断泰隆的话，把他的台词全部说完。

　　“是......是的。”泰隆口齿不清的说道。

　　“你们还真是大胆啊，居然敢打我的女人的主意，看来不给你们一点惩罚是不行啊。”屈千脸上带着微笑，然后说道。

　　“等等，我已经全部都告诉你了，你应该放我们放我们走了。”这叠在一起的五人一起说道。

　　“呵呵！”

　　屈千冷笑一声，然后说道：“我什么时候说过，你们交代了以后就放你们走？”

　　屈千一说完，拎起最上面的那个人，直接就是一套组合拳，不对，应该说是，一套组合巴掌下去。

　　屈千打完以后，这个人的脸也变得和泰隆一样了，肿成长毛的球。

　　随后，屈千依照这个方式，将所有人都抽了一遍，包括已经被抽成毛球的泰隆也没有放过。

　　接着，屈千给他们一人一脚，将他们全部踹晕，然后就没有管他们了，反正在这个林子里很安全，也没有什么野兽什么的，更没有魂兽，所以完全不用担心他们的安全问题。

　　屈千在他们身上下的封印也持续不了多久，最多在太阳完全升起来的时候就可以解除，那时他们也差不多醒过来了。

　　最后，屈千拍了拍手，离开了现场，只留下五个长毛的球，不对，应该是，只留下五个长了毛球脑袋的人，倒在地上。

　　屈千一脸舒爽的走出了林子，朝着自己的住所走去，心里想着：“我记得，这个泰隆他爹应该会过来给他报仇的吧？然后，我把他爹给打一顿，接着，泰隆他爹的爹又会跳出来吧，不过应该还是能打的吧？真是期待啊！”

　　......

　　屈千很快就回到了自己居住的房间，嗯，就他一个人，想象中的有人给他暖床的场景并没有出现。

　　“革命尚未成功，同志还需努力啊。”屈千感叹的说了一句，然后衣服一脱，往床上一钻，直接就躺在了床上。

　　躺在床上的屈千，看向了系统物品栏之中的三个问号，这是屈千完成夺取冰火两仪眼任务以后，获得的任务奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百三十三章 组合巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 