    第207章 父母

    在罗教官询问的同时。

    北边模拟房间门口服务台。

    另外一位军人已经拿着周星宇的体检单和宁冷月汇报了。

    宁冷月皱着眉头听着汇报，看着手里的体检单。

    姓名：周星宇

    性别：男

    年龄：16岁

    血型：A型血

    年级：高一

    班级：1班

    身体素质：0.5（正常普通成年人为1）经过检测有轻微异常

    精神力波动：2.5（正常普通成年人为1）经过检测异常

    评价：精神异常者

    “精神异常者？引起元气狂暴的应该就是他了”

    “严教官，你去把那个周星宇带过来”宁冷月对旁边的军人道

    严教官过去和罗教官沟通了下。

    随后罗教官带着周星宇走到了北边服务台，顺便告诉了宁冷月刚才的询问数据，就走开了。

    “宁，宁，宁教官，您找我有事？”周星宇说话有点哆嗦

    毕竟对面的宁冷月看着他一言不发，他只能先发言了。

    没办法对面的女子太完美了，那脸型，那身材，漂亮的连他作为几十年的老处-男的心境都打乱了。

    小心脏开始扑通扑通的狂跳，随后脸居然红了起来有越来越红的趋势，毕竟宁冷月比前世的女明星漂亮多了，完全就不是一个级别的存在。

    宁冷月此时在干嘛呢，其实在发呆呢，因为看着脸红并有点小帅气的周星宇，那小表情像极了她那个弟弟。

    想到了那一天宁冷月有些心痛：“弟，你在哪？家里人都想念你了。”

    气氛沉默了好一会，可能是几分钟，也可能是...

    “宁教官”

    周星宇忍不住又叫了下。

    突然宁冷月一把抓住了周星宇的左手，拉着他往模拟室里面走。

    周星宇一脸懵，什么情况，这位女神想干嘛？喜欢他不至于吧，毕竟自己是高一男生，身高和体型不搭啊，虽然样貌自认为还行虽然没有潘安安帅，但是起码班级第二吧。

    算了委屈下自己吧，说不定这个女神有特殊嗜好，喜欢小男生也说不定。

    “宁教官，疼，你弄疼我了”

    周星宇终于理智的叫了出来。

    毕竟再不叫手都被扯疼了，这个女的手劲太大了，什么事有必要这么急吗？

    “抱歉啊，我忘了你身体素质太差了”宁冷月不好意思放开了手，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “宁教官，那个男女授受不亲，我还是个孩子”周星宇低声细语

    宁冷月脸刷地一下红到了耳根子娇笑道：“你小子年纪轻轻的想什么乱七八糟的，我就是想让你进来测试下精神力而已，毕竟觉醒精神力的太稀少了？”

    “精神力？我能觉醒精神力？”周星宇尴尬的摸了摸头表示疑问。

    “呵呵呵，呵呵，那个我误会了，以为你要对我那个啥”周星宇都不好意思看宁冷月了。

    原来是这样啊，周星宇心思瞬间活跃了起来，如果能觉醒精神力那就牛叉了，秒天秒地秒空气啊，毕竟前世看过不少相关的书籍，没想到居然真的有精神力。

    “觉醒没觉醒我不知道，但是你的精神力异于常人，比如正常成年人的精神力为1，你还没有成年”

    说着用眼神从上到下瞟了瞟周星宇瘦小的身体。

    “你的初始精神力已经达到了2.5，这是什么概念？这是没有任何修炼的情况啊”

    “很多人类可能在愤怒或者悲伤开心等等特定情绪下精神力会上下浮动”

    “有些精神疾病患者的精神力能达到很高的地步，发疯时候能影响他人的情绪，那么他们算是觉醒吗，不算只是在觉醒的边缘徘徊而已”

    “精神力真正觉醒非常困难，就算很多人类或者动物的精神力强大，但是不觉醒的情况下面也只能影响他们的情绪而已，你平时看到有些大人物或者凶悍的人，有些人用眼睛瞪你一眼你就觉得浑身不舒服，甚至有些人站在那里你就觉得难受，给你巨大的压力”

    “正常一般人是无法自行觉醒精神力的，需要特殊的方式，这个方式也只能稍微增加成功率，目前大夏成功觉醒精神力并能熟练运用的只有不到5位，我是其中之一”

    “精神力觉醒十分凶险，我是机缘巧合才觉醒的，其他几位是缓慢用特殊方式觉醒的，具体哪种方式比较好相信你也看出来了，但是...”

    宁冷月对着周星宇缓缓道来。

    “宁教官，为什么只有5位？全大夏这么多人”周星宇疑惑问道

    “这个是军部统计的数据，其他闲散组织的并没有登记在册，说不定有更多”

    “但是正常也不会太多，毕竟觉醒精神力不是成功就是失败，失败的代价就是死亡，因为觉醒后需要运养，普通人不懂得运养肆无忌惮乱用后精神力就会慢慢消散，一旦消散后就会死”

    “听完我的解说，你还想觉醒吗”宁冷月严肃问道：

    周星宇坚定了下眼神道：“想”

    “你不怕死？你不想想你的家人？”宁冷月拨弄了下额间稍微有些纷乱的秀发

    周星宇想到了上一世的父母，和这一世还未见面的父母，慢慢的泪流满面。

    但是又想起了上一世的浑浑噩噩，心里顿时觉得有所不甘，他不想就这么碌碌无为，不想再像上辈子那样30多岁了还一事无成，不想看到父母那多次失望的表情。

    他想到了天空上空的那条星河，心里更加坚定这一世他要涅槃重生，他想拥有飞翔的能力，飞往那宇宙星河去看看，看看那宇宙的尽头到底有什么。

    说远了他不想辜负这辈子的自己的那个小小愿望：“小小宇宙掌中握，翻手覆灭时光河”

    “宁姐姐，我想给我父母打个电话，我想他们了”周星宇擦了擦泪水

    宁冷月听到那声姐姐心里瞬间暖了，拿出了巴掌大的通讯器给到了周星宇。

    周星宇拿着这个所谓的通讯器，研究了半天不知道怎么用，根本和前世的手机完全不一样吗，整个就一整块屏幕，按哪才好啊。

    宁冷月看他的动作就知道了不会用：“号码多少，我帮你打，这个是最新型的通讯器，市面上还没有出现，刚刚忘了这回事”

    想着记忆中的电话号码，报完后“嘟，嘟，嘟”通了，周星宇接过通讯器走到了角落。

    “喂，喂，喂，谁啊”有个男人声音问道

    “说话啊，不说话挂了啊”

    旁边又有一个女人的声音响来“国明，是谁的电话啊，男的女的”

    “可能是骚扰电话，没人说话，老婆你别瞎想了一天到晚瞎操心，再不说话我挂了”男人说着准备挂电话

    听到熟悉的年轻父母声音周星宇又开始泪流满面。

    哽咽道“爸，别挂，是我，我想你们了”

    (本章完)

