    段首翻看着六号的笔记，上面记载着不少的东西，他想要找到陈明让他找到的无字碑，但是无字碑这种宝物，必定藏得很好。
    就在这时，忽然有一个执刀人走进他的大殿，在大殿中央恭敬道：“无面者阁下，外面有着两个鬼气森森的金仙来了，似乎是之前的那个无面者麾下的金仙。”
    段首疑惑道：“这两个家伙来这里做什么？”
    不过段首的实力，让他对于任何金仙都没有畏惧，段首起身道：“让他们过来。”
    不过一会儿，两个鬼气森森的金仙来到了此处，朝着段首拱手道：“我等之前被那个无面者炼制成了伥鬼，索性又阁下相助，让我等重新拥有了自己的意识，阁下对我等有着大恩，我等回去过自己的家乡，却是发现全部被那个无面者斩杀殆尽，如今已经是孤身一人，请阁下收留！”
    段首思考了片刻，并没有说是陈明杀了六号，若是说了，这两人必定是想要效忠陈明，若是这两人是假意投靠，那不是自己亲手送了奸细到了山主的身旁？
    还是留在自己的手下算了。
    反正自己是在燕山这棵树上吊死了，他们效忠自己，和效忠山主区别不大。
    段首道：“既然如此，你们两人可知道那个无面者的无字碑在何处？”
    其中一位金仙道：“我知道，我这就带领阁下前去。”
    这个金仙走到大殿的正中央，打开暗门，他并没有走进其中，而是直接一拳轰碎了暗门中通向伸出的石阶，石阶被轰开，露出了一块黑色的无字碑。
    段首笑道：“倒还真是好手段啊！来人，算了，我亲自去。”
    一块无字碑值得段首亲自送过去了，他可不想出了什么差错。
    将这块无字碑送到了吕清玄的手里，交代了让吕清玄亲手送到陈明手里，段首回到了陆扶星宿，这个时候，段首才知道了为什么六号附近的天庭将军都弱的可怕。
    这压根就是六号在养猪，有了这些废物，六号每百年都能从他们的领地摄取一半的灵魂，而且这些家伙还根本不敢反抗。
    怎么反抗啊，反抗就换人了！
    反正战报上就写受到无面者的劫掠，只保住了一半的灵魂，他们写战报，编故事的功力，都足以去写小说了！
    虽然换了无面者，但是规矩可不能乱，段首给周围的六位天庭将军都送去了一封信，邀请他们来到自己的大殿商议大事。
    一个月之后，段首的大殿之中，六位天庭将军坐在下首，段首坐在正上方。
    六位天庭将军都是看向段首，其中一位天庭将军道：“不知道无面者阁下邀请我等来此到底是作甚？”
    段首道：“怎么，没事儿不能请你们过来吗？”
    五位天庭将军都是不语，但是刚刚开口说话的那位却是不虚，笑道：“如今的无面者已经换人了，你的势力比不上之前的那位，我想，这百年给你的灵魂，是不是应该减少一些？”
    段首并没有议论这件事，只是冷冷道：“你可敢告诉我你的名字？”
    这位将军不屑笑道：“告诉你又何妨？本将军赵武明，行不更名坐不改姓！”
    段首微微点头，而后淡淡道了一句，“送客！”
    段首起身，已经是离开了大殿。
    众多天庭将军都是朝着赵武明举起了大拇指，“赵兄好样的啊！”
    “赵兄真是勇敢啊！”
    “赵兄，才是我们天庭将军的本色！”
    赵武明洋洋得意道：“不过就是一个新来的无面者而已，也敢在我们面前耀武扬威？看看，他除了送客，还敢说啥？”
    六位天庭将军有说有笑地走了，只觉得自己这一次出了一口恶气！
    段首看着几位天庭将军远走离开，冷冷道：“若不是山主一直念叨着想要亲手宰了一个金仙过过手瘾，我刚刚直接就动手了。”
    “等到我安排好了一切，就让山主来亲自动手。”
    一个月之后。
    赵武明所居住的河府中，一条大街之上，一座酒楼之中。
    四个戴着斗笠，穿着黑衣的家伙正在吃饭，正在这时，赵武明骑着高头大马从外面走过来，下马走进酒楼之中，当即道：“将最新的评书，给本大爷说上一段。”
    酒店掌柜的大喜道：“老钟头，还不快给这位大爷说上一段！”
    老钟头从背后取下他的二胡，一手惊堂木拍下，而后拉动二胡，说道：“诸位看官，今日我便来给大家说上一段最新的评书，这评书，说的不是别人，便是我们天庭的将军赵武明，此人身高八尺有余，双目炯炯有神，如同是两轮烈日，剑眉星目，威严无比！”
    “今日给大家说的故事，便是那赵武明怒斥无面者！”
    周围的酒鬼都是齐声大喝道：“好，就要听这一段！”
    “无面者，都是些藏头露尾的家伙，怎么可能跟我们天庭的将军争锋！”
    “年年都来我们天庭的地盘烧杀抢掠，赵武明将军可是给我们出了一口恶气？”
    赵武明老神在在，听得是舒坦之极。
    这坐在酒楼之中四个戴斗笠的，便是陈明和段首，以及段首麾下那两位金仙。
    陈明很是疑惑地看向段首，问道：“之前有来烧杀抢掠过？”
    段首摇头，然后道：“赵武明自己雇了一票星匪，打着无面者的旗号干的，不然，他编造的和无面者大战的故事，难以让人相信啊。毕竟，他自己从来不敢和六号交战，但是战报上这么写，他早就被天庭抓回去了。所以，他就只好自己贼喊捉贼了。”
    陈明微微点头，然后道：“原来是这么回事。”
    段首看向陈明，问道：“阁下，什么时候动手？”
    陈明笑了笑道：“不是有评书听吗，急啥，听一段评书之后再说。”
    赵武明听评书听得舒坦之极，哪里会去管陈明他们小声议论。
    这个时候，陈明忽然看向段首，问道：“你确定你都准备好了？”
    段首笑道：“放心吧，我给他准备了全套的仙器铠甲兵器，各种丹药都配备齐全了，绝对能够保证他是在全盛状态！”
