    第17章 他们的贱防不胜防

    周围一片嘈杂，安然似乎浑然不觉。

    她的眼睛余光不自觉地瞟向身边的江航！

    因为是坐在第四组的靠窗位置，温和的阳光透过薄薄的窗帘，在他的脸色留下了斑驳的光影。

    微微扬起略带傲气的剑眉下，是一双深邃、沉稳的眼睛。

    弧光淡淡的抹在他棕色的眸子上，竟然出奇的漂亮！

    安然脸颊一红，心中竟不由自主出现了些许慌乱的情绪。

    我这是怎么了！

    安然捂住自己微红的圆脸蛋，心中暗道。

    这是她之前从未有过的情绪。

    在此之前，她和江航的相处模式很亲近很自然，就像是兄妹一般。

    但从体育课上江航挺身而出那一刻开始，一切似乎都变了。

    现在的她会不自觉地偷看江航，会因为他的某一个亲昵的举动而心跳加快。

    自己……这是喜欢上他了么？

    安然有些迷茫，却又有些坚定。

    或许是察觉到安然的异样，江航关切地问道：“怎么了，还没缓过劲来？”

    “啊……”安然有一种做坏事被抓到的慌乱，连连摆手说道：“我没事我没事！”

    江航看着她异常红润的脸蛋，伸手触碰了下，皱眉说道：“这么烫，难道是发烧了？”

    在江航的手接触到安然的脸颊时，她就如受惊的小鹿一般，立刻躲开。

    薄薄的玫瑰色粉晕从她的耳根子旁泛滥开来，渲染出羞涩的模样。

    她转过头，用极为细微的声音说道：“只是有点热罢了！”

    既然安然这么说，江航也没有究根结底，笑着说道：“嗯，如果你有不舒服要马上告诉我知道么？”

    “知道了！”安然小声地应道。

    沉默了片刻，安然再次抬起头看向了江航，幽幽地说道：“那个学姐……应该不是你的表姐吧？”

    尽管江航和学姐都承认了是表姐弟的关系，但安然很敏感地察觉到了异样。

    江航在初次面对学姐时明显有诧异和震惊的情绪。

    而学姐，眉眼之间有着难掩的戏谑和捉弄。

    江航一惊，连忙左右环顾，凑近说道：“嘘……小声点，要是被他们知道估计得被他们烦死！”

    “我也是没有办法，谁知道那个学姐发了什么疯，我和她根本不熟好吧！”

    果然是这样……安然轻咬着嘴唇，心中暗道。

    而且看起来，学姐似乎对航哥很有兴趣，穷追不舍！

    开学短短两天，她已经送过两次早餐一瓶水了。

    尽管航哥此时还有些抗拒，但在那种级别的女神追求下，他又能坚持多久呢！

    安然低头看了看宽松衣服也掩盖不住的小肚腩，第一次感觉到了自卑！

    怎么办……难道自己就这样去竞争？

    江航自然是不知道安然在想什么，试探着问道：“哥对你这么好，你应该会替我保密吧？”

    安然点了点头，一个念头逐渐在脑海中成型……

    “你之前说的那句话是真的吧？”安然轻声问道。

    “哪一句？”江航有些疑惑，这没头没尾的来一句谁知道说的是哪一句啊！

    “你说我瘦下来可以争夺校花头衔的话……”安然目光灼灼地看着江航，似乎想从他的神情中找到答案。

    江航大手一挥，笃定地说道：“这不废话么！”

    “你看你，娥眉青黛，明眸流盼，朱唇皓齿，玉指素臂……哪一点比所谓的校花差？”

    “你要相信自己，你是最棒的！”

    在接收了校花的知识之后，江航的词汇量爆增，随随便便就能想出十几个恰如其分的成语！

    正在安然暗自下定决心的时候，一个突兀的声音忽然响起。

    “卧槽！航哥，你什么时候会这么多冷门成语了？”

    江航一脸震惊地转过头看着头向前伸着的徐涛……

    卧槽，竟然在偷听！畜生啊！！！

    江航怒道：“难道我学过如来神掌的事也要和你说么？”

    “自然不必，”徐涛呵呵一笑说道：“像真假表姐这样的事情我也是没有兴趣知道的……”

    江航：“……”

    沉默了片刻，江航咬牙切齿地说道：“今天的午饭我包了，闭上你的臭嘴！”

    “嗯嗯，我要加鸡腿！”徐涛连连点头应道。

    “好！”江航忍痛应了下来，既然一顿饭钱都出了，就不差这一只鸡腿钱了！

    “那我们俩加一个大排和一碗羊骨髓就好……”

    项城和赵晶晶转过身来笑着说道，那理所当然的模样就好像江航是食堂阿姨一般……

    江航的眉角直跳，我尼玛，你们也在偷听？！！

    真是一帮畜生啊！

    江航环顾四周，见终于没有贱人再跳出来，这才含泪答应了他们的胁迫。

    中午食堂一顿大出血，花费了江航六十多块大洋。

    “啧啧啧，蹭来的饭吃着就是香啊！”徐涛一边剔牙，一边乐呵呵地说道。

    项城和赵晶晶也犹如两个孕妇手挽手走了出来：“不错，吃得过瘾！”

    江航冷笑着说道：“呵呵，有你们吐出来的时候。”

    “那到时候再说喽！”徐涛哈哈一笑说道。

    “谢谢航哥的款待！”项城和赵晶晶也假惺惺地致谢，相互搀扶着走了。

    “航哥……对不起，如果不是我提起，他们也不会知道……”安然满脸歉意地说道。

    “这样吧，今天中午的饭钱加上你那份都让我来出吧！”

    见她这幅可怜兮兮的模样，江航忍不住笑道：“这和你有啥关系！只是他们的贱防不胜防罢了！”

    “倒是你自己……今天中午怎么吃得这么少？”

    “该不会身体还不舒服吧？”

    听到江航关心的话，安然一愣，随即心都变得有些柔软。

    他们几人都是在一起吃的，但唯有航哥关注到自己吃得比平时少很多……

    安然迟疑了片刻，最终还是没有说出真正的原因。

    “没有……只是中午没有什么胃口罢了……”

    “嗯，那就行，我们也回教室吧！”江航笑着点头说道。

    “嗯！”安然轻轻点了点头，和江航缓缓同行。

    只是和往常不同的是，在回去的路上，有许多学生朝着江航指指点点。

    甚至其中还有几个长得颇为标致的女生来向江航要微信。

    面对水灵青春的妹子，江航自然是坚定地拒绝了！

    呵呵，女人只会影响他拔剑的速度……

    ?  ?谢谢朋友们的支持，你们让我知道了，这本书还是有读者在追读的~~~谢谢你们~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

