    

    
洛天择低头沉思道：“二爷爷，对付萧战，我们天神宗的神迷香会像对付其他人一样有用吗？”

    
天神宗的神迷香在武宗之中，也是极富盛名。

    
据说连天神境界的人，只要闻了这种香的味道，也会战力全失！

    
“当然，即便是天神境的高手，都无法朵过神迷香！”

    
老者信心十足的说道。

    
洛天择暗暗咬了咬牙，为了八极续命丹的丹方，洛家值得一试，天神宗也值得冒这个险。

    
“就按我们之前商定的，办一次药宗的盛会，把姜雨柔骗过来，到时候，萧战不可能不到场，无论丹方在谁的身上，我们都可以如愿以尝！”

    
听老者说完，洛天择微微点了下头，沉声道：“好，我这就去安排！”

    
“等等，先在路上，给萧战下点好料！”

    
老者目光阴鸢的说道。

    
“二爷爷，您的意思是？！”

    
洛天择皱了下眉头问道。

    
“以防万一！”

    
老者冷声道。

    
“是！”

    
洛天择说完，转身离开了小院。

    
此时此刻，远在苍岭的萧战，刚刚离开苍岭山。

    
沿着山路走了一个上午，前方出现了一个小茶摊，立即引起了萧战的注意。

    
倒不是茶摊本身有什么特别之处，而是坐在门口品茶的老板，正在冲泡的一壶茶，香气扑鼻。

    
萧战很惊奇的上前问道：“老人家，这是什么茶，怎么这么香？！”

    
茶庄老板一脸慈祥的道：“这是云雾毛锋！在云雾山上采的！不错吧？！”

    
老板一脸得意的泯了一口，又给萧战倒了一小杯。

    
才喝了一小口，萧战便感觉香气四溢，五脏六腑都舒爽无比。

    
“这么好的茶，多少钱？！”

    
萧战平时从来不喝咖啡，只钟爱饮茶。

    
见到好茶当然不肯放过。

    
“什么钱不钱的，给个十块二十块，这些你就随便喝吧！要是喝不够，我这还有，可以带回家去喝！”

    
茶庄老板说着，把一个牛皮纸包递给了萧战。

    
里面没有半斤，也得有四两，萧战随手从兜里掏出一百块钱，递给茶庄老板。

    
“用不了这么多钱，自家采的茶，没花钱！”

    
老板说着，又要给萧战找零，被萧战回拒了。

    
茶庄老板看着萧战远去的背影，脸上的笑容渐渐凝固，目光中微微露出了一抹森然的寒芒。

    
“这小子中计了！”

    
这时，一个白发老者从茶摊后面的树林里走出，望着萧战的背影，一脸得意的笑了笑。

    
“可惜啊，这么好的茶，遭践了！”

    
茶庄老板一扬手，把杯里的茶水泼在地上。

    
随手，又从怀里拿出两粒药丸，吃了下去。

    
“天择少爷说了，对付这小子，需要谨慎些！你的药不会下过了量吧？”

    
茶庄老板望着白发老者道。

    
“只有一滴！”

    
白发老者淡然笑道。

    
他用的是一种神精麻醉类的毒药，这种药，只需要一滴就能毒死一头大象。

    
萧战就是再神通广大，一滴毒药也足以致命。

    
而且神精麻醉剂的药效一般都很慢，需要时积月累，才会突然毒发。

    
十几天之后，萧战毒发身亡的时候，谁也不会怀疑到他们头上。

    
“嗯，静等他闭眼吧！”

    
茶摊老板得意的笑了两声。

    
其实萧战在喝下那些茶水之后，便感觉到了一丝异样！

    
毕竟此时，他体内的磁场哪怕有半分变化，都能明显的感觉出来。

    
嗯？！

    
萧战又走出数里之外，体内的磁场突然一阵紊乱，眼前还有了种眩晕的感觉。

    
是毒茶？！

    
萧战不禁心中一沉，此地荒无人间，如果自己万一中了毒，或者中了埋伏，那结果可就不堪设想了！

    
果然，如萧战所想，刚走出不足百米，便有一道身影挡住了萧战前行的道路。

    
“小子，你已经中了毒，我洛清风是专门过来收你尸体的，如果你自断双腿，我可以饶你不死！”

    
洛清风装出一副大度的神情说道。

    
听上去，好像洛清风很大度的样子，其实洛清风比其他人更清楚，萧战宁可战死，也不会向对方屈服。

    
因为这不光关系到了自己的颜面，同时也关系到了天神宗的颜面。

    
丢自己的脸，没关系！

    
可是丢了宗门的脸，一旦被执事或者执法堂的人知道，那是要灭九族的。

    
现在摆在萧战面前的，只有一条路，就是与他一战。

    
他之所以还要这么说，就是想杀了萧战之后，再博得一个大度的美名。

    
“如果你和他双双自断双腿，我可以保证你们的生命安全！否则，他会死，你会全身经脉尽断！”萧战冷声说道。

    
“哦！”

    
洛清风皱眉冷哼了一声，萧战的口气也太大了。

    
“哈哈！”

    
洛清风闻言，仰面大笑了起来，这是他听到的最好笑的笑话了。

    
现在这些年轻人都是怎么了？难道说大话之前，都不考虑一下自己的处境吗？

    
“希望你的实力，能跟你的狂妄相匹配！”

    
洛清风说着，迈着轻快的步子，向萧战走来。

    
“咔咔咔！”

    
他脚下那双锃亮的皮鞋，踩在大理石的地面上，发出轻危的响声。

    
但每一声，都在刺激着所有人的心魂。

    
“萧战，事到如今，你还不肯低头吗？哪怕自断双腿，哪怕磕头认罪，也比死了好吧？”

    
洛清风冷声说道。

    
萧战摇头笑道：“我与你们往日无怨，近日无仇，有什么罪可认？！”

    
“你老婆拿了本应该属于我们天神宗的八极续命丹的丹方，你说你有罪没罪？！”

    
洛清风冷冷的盯着萧战，怒声喊道。

    
说话间，洛清风已经距离萧战不足五步远了。

    
这个距离，对于普通人来说，是安全距离，可是对于高手而言，五步就是死亡的距离！

    
“你去死吧！”

    
洛清风说着，脚尖点地，身形如同离弦的箭一样，疾驰而出。

    
他的身法的确很快，快到了众人几乎看不清他的动作。

    
但是对于萧战而言，他引以为傲的身法，却慢得好像慢动作回放一样。

    
眼看洛清风已经杀到了近前，萧战突然一抬手，但下一秒，萧战不禁一愣，自己的实力竟然连半分都用不出来了？！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->