    “滴滴！”

    身后突然出现鸣笛声，路鸣往后看了眼，却是一辆白色的库里南。

    它是要进去？

    路鸣思绪只在一刹那，明白还是退回车位的好，不然便被堵住了。

    他刚坐进车内，车门被关闭，路鸣看着只有外套的副驾驶抬起头。

    只见莫雨萱连忙跑向林北和女人, 路鸣紧了紧拳头，却有些无奈。

    肖飞不是套出话，这家伙就是个穷鬼吗？这是在故意扮猪吃老虎？

    “憨憨…”

    莫雨萱靠近林北，在他不远处缓缓停下，林北和女人不禁望过去。

    “小雨！”

    不知道为什么，林北只觉得心里拨云见天，勇气值蹭蹭的往上涨。

    现在已经到达max！

    林北快步走到莫雨萱身边, 抓住她的小手, 把她拉到了自己身边。

    莫雨萱有些疑惑的看着女人和十几名并排的西装保镖, 小声问道：

    “这是怎么回事啊？”

    “我也不太明白…”

    林北心里有一个猜测，并且从女人的态度来看，的确很有可能啊。

    不过对方只看了莫雨萱一眼，随即望向她来的方向，也不再说话。

    林北拉着莫雨萱往那边看，却见一辆宝马m4慢慢退回到旁边车位。

    它的消失，让一辆压迫感巨大的黑标飞天女神和帕特农神庙中网出现，矩形大灯射出耀眼夺目的白光。

    它的轮胎再次转动，很快从不远处缓缓的开到了林北两人的面前。

    车门打开，一个魔女身材的女人从车上下来，右门也被保镖打开。

    不消片刻，魔鬼身材的女人走到右边静静站立，车上走出个男人。

    见到对方，林北眨眨眼随即楞了下，满脸都是特大特大的问号。

    “老板。”

    身旁女人称呼对方一句，不知道为什么，对方给人很大的压迫感。

    男人走到林北的身边, 见对方抬起手, 他下意识握紧莫雨萱的手。

    “啪。”

    不算很重的手拍在林北的肩膀上，男人口罩上的眼睛带着些笑意。

    “不错，都长这么大了！”

    …

    …

    …

    【一个小时前…】

    “老板，黎秘书来电！”

    “啊？”

    苏泽听到阳妮筱的声音，也反应过来享受中断，不由抬手说道：

    “继续按，开免提。”

    享受到一半，苏泽的头埋进脸洞里，舒服的连翻身都不想翻身。

    阳妮筱觉得挺重要的事，没想到换来苏泽这样的态度，她只好…

    两个小姐姐又回到原位，阳妮筱无奈看了眼苏泽，手指点击免提。

    “黎秘书长，您可以说了。”

    阳妮筱小声的提醒了一下，然后把手机放在苏泽不远不近的地方。

    “老板，您弟弟找到了。”

    “嗯…”

    听到电话里黎佳怡的声音，苏泽下意识轻嗯了声，随即反应过来。

    不过也没有动, 只舒服的享受着身体和身体的接触，随口说道：

    “做好迎接准备，团队做的不错啊，准备好一定的奖励给他们。”

    “这个一定，不过老板…”

    “说！”

    “豫南那边的团队说，您弟弟不在豫南，刚好是今天来了海城市。

    我这边亲自来复查，的确是在海城市内，并且是独自一个人来的。”

    “停。”

    苏泽抬起头，随即摆手示意两个小姐姐出去，直接接过那部手机。

    “怎么回事，说清楚…”

    “…相关的资料，我已经发到了阳秘书的快传账户内，您过目。”

    黎佳怡对情况简单汇报了下，苏泽虽带着疑惑却还是开口说道：

    “你在公安局是吗？那这样…你好好的迎接一下，我马上过去。”

    “好的老板。”

    “嘟。”

    电话挂断，苏泽把手机还给阳妮筱，随即盖住下体轻声道：

    “你去下载那些资料，然后把我的衣服拿过来，我洗洗咱们就走。”

    “好的老板。”

    阳妮筱看着苏泽走光的地方带笑，不过有正事，她也知轻重缓急。

    十分钟后…

    苏泽来不及通知王俊豪他们，只让阳妮筱电话安排好，便往外走。

    坐进库里南车内，阳妮筱根据黎佳怡的位置，把目的地告知冉历。

    两辆车很快移动，苏泽靠在中央扶手箱上，看向阳妮筱手中平板。

    上面有一个少年的资料，单从这些信息上看，和弟弟完全对不上。

    不过那张照片，加上团队专业度，让苏泽在心里有了90%的肯定。

    原因无非是他自己，依靠在梦境见到的苏从山，刚好也是17岁。

    父子俩在这个年纪，真是有七八分相似，不过这个孩子却没有苏从山高，也不知从小受了什么委屈。

    “老板，这是您吧？”

    看着视频资料里，对方的轨迹，阳妮筱突然有些惊奇的抬起手指。

    好看的玉指指在屏幕上，苏泽看过去…随即感觉这缘分是挺奇妙。

    无论是扶梯处，还是车厢内的画面里，苏泽的身影都有出现里面。

    阳妮筱见苏泽因为90%可能性心情不错，倒是媚笑了下轻声道：

    “老板，您还会坐地铁啊？”

    “咳，绿色出行！”

    苏泽随口说了句，他今天因为心情郁闷，而想要去静一静的举动。

    远离财富，远离手机，贴近以前的生活，谁知还和弟弟擦肩而过…

    心中有了确认，苏泽此时身体和心里完全放松，不禁点了下前面的小圆点，娱乐系统的屏幕弹出。

    苏泽在屏幕上点着音乐系统，准备放首歌，再设置了一下头顶流星。

    他准备再买两辆库里南，有一辆必须是带全景天窗的，完全自己开。

    就像是兰博基尼Urus一样，他还是觉得，独自开车的时候有感觉。

    后排舒服吗…

    说实话，还不如压在韩美妞的身上舒服，可主驾驶是哪个女人都给不了的，那是一种速度与激情…

    “车里有什么喝的？”

    “有的。”

    随口问了一句，谁知阳妮筱却从包包里，拿出了一瓶康师傅绿茶。

    “我刚才见您在里面喜欢喝这个，所以拿了一瓶备在身上，这个车里香槟柜里应该有香槟，我看看…”

    “对这个世界如果你有太多的抱怨，跌倒了就不敢继续往前走。

    为什么人要这么的脆弱堕落，请你打开电视看看，多少人为生命在努力勇敢的走下去，我们是不是该知足。

    珍惜一切就算没有拥有，还记得你说家是唯一的城堡，随着…”

    车内，周董的《稻香》很快从德国ETON定制音响系统里面传出。

    苏泽重新靠在包裹式的座椅上，抬手示意阳妮筱手中的绿茶道：

    “就喝这个吧…”

    “好的。”

    闻言，阳妮筱放弃了查找怎么打开香槟柜，连忙拧开绿茶的瓶盖。

    苏泽看着夜晚并不太清晰的那张脸，连忙阻止拿香槟杯的对方…

