    很快公安局来人，才勉强把几人分开。

    李志伟和冯胖子脸上都挂了彩，但二彪也没占到什么便宜，衣服扯开了一块，嘴角带着淤青。

    “怎么回事？”看着店里的狼藉，其中一名公安皱着眉头问道。

    二彪一看来人，心里顿时乐开了花，原来竟然是‘熟人’，赶紧从兜里掏出一盒大前门，又拿出火柴给来人点上：“刘哥，是这小子先动手打的人，哥儿几个没办法不得已才还的手。”

    被叫刘哥的公安手指夹着香烟吸了一口，才看向李志伟和冯胖子几人：“聚众闹事啊？”

    陈丽姝看着两人的互动心里咯噔一下，但还是上前解释道：“公安同志，我是这家店的店主，这店本来开的好好的，他们突然进来说要收保护费，我不给他们就砸店，我朋友也是看不过去，所以才替我跟他们理论几句。”

    “饭可以乱吃话可不能乱说。”二彪立马开口否认：“刘哥，我们就是看他们家服装挺好看哥儿几个想进店问问价钱，谁知道他们就误会我们要闹事，现在反倒还要污蔑我们，我还是头一次摊上这么不讲理的，兄弟们你们说是不是？”

    “对，他们先动的手。”

    “我们就是想看看衣服，这可冤枉死了。”

    听着几人无赖的话，陈丽姝心里又气又急，李志伟更是气的直接骂起来：“放屁，敢做不敢当，一群没种的玩意儿。”

    二彪：“你骂谁没种？”

    “老子骂的就是你！”

    眼见两人又要打起来，姓刘的公安一脸不悦的将人叫住：“参与打架的都跟我回派出所，其他人都散了吧。”

    说完，刘姓公安又看一眼陈丽姝：“既然你是店主，你也跟我们走一趟吧。”

    很快一行人到了派出所，姓刘的公安把李志伟和陈丽姝还有冯胖子丢在一旁，只管自己跟二彪他们聊天去了。

    “你俩怎么样？伤的重不重？”陈丽姝看着两人关心的问。

    “没事儿，就那帮人手上的力气还没个女生大。”看她担心，李志伟连忙笑着摆手，这一动作牵扯嘴角上的伤，顿时疼的轻嘶一声。

    陈丽姝心里愈发愧疚起来。

    “哎，我说你们还得聊到什么时候，叫我们过来是为了干什么？要没什么事儿我们就先走了。”眼看坐了半天也没人过来问话，李志伟有些不耐烦的开口。

    那名刘姓公安回头，态度十分不好的说：“聚众打架你还有理了？老实待着没问到你呢哪那么多废话！”

    说罢，转身跟二彪他们又有说有笑的聊起来。

    李志伟气的不行，刚想起身找人理论，被陈丽姝拦住：“再等等吧。”

    结果三人一等就是一个多小时，这次不用李志伟开口，陈丽姝起身朝外面走去。

    “哎那位女同志，还没做笔录呢你要上哪儿去？”另外一名公安抬头，紧将人叫住。

    二彪见状开口嘲讽道：“怎么，想去叫人啊？之前不是说市局里有认识人，这会儿怎么不见有人来帮你？”

    陈丽姝：“我去厕所，不可以吗？”

    “还没问话呢哪都不可以去，赶紧老实回去坐着去。”刘姓公安沉着脸呵斥道。

    陈丽姝冷笑一声不客气道：“你们是公安不假，可我现在不是你们的犯人，是过来配合做笔录的，没听说连人身自由都限制了，你全名叫什么，正好我有个报社的朋友，为人民服务就是你这种表现？我不介意帮你宣传一下。”

    刘姓公安噎了一下，虽然脸色依旧不太好，倒是没再阻止。

    “算了刘哥，跟个娘们儿没必要太计较，不过这次幸好是你出警，改天老弟做东安排你一顿。”二彪笑着圆场道。

    像陈丽姝这种没背景的个体户，随便吓唬吓唬肯定就会乖乖听话，这次也算是给几人一个教训让他们下次学乖点。

    ……

    陈丽姝出了办公室的门，正好走廊迎面过来个公安，忙笑着问道：“同志麻烦问一下你们所长在哪个办公室？”

    “三楼左转第二间。”

    “谢谢。”陈丽姝道一声谢，径直朝三楼走去，按照门牌标识找到所长办公室，陈丽姝抬手敲了两下门。

    等听到里面叫进，这才推门进去。

    张所长抬头，看见进来的陌生女生愣了下：“你是？”

    “所长您好，我叫陈丽姝……”很快陈丽姝把事情经过说了一遍。

    “……一看您就是秉公执法的好领导，只是个别人士总是利用职务之便做一些有损领导和公安形象的事情，我相信您应该会为我们主持公道吧？”

    张所长见她一番话条理清楚有理有据，看见他这个所长也是不卑不亢，别人碰到这种事情，要么选择委曲求全，不然就是大吵大闹，她却能直接找到他这里，心里倒是高看一眼。

    “你说的事情我知道了，只是我这里一会儿要来个人，你这也不是什么大事，我先叫个人下去通知他们一声，你就可以先回去了。”

    这是想打发她走人？

    说实话看着所长这敷衍的态度陈丽姝有些寒心。

    没人没势就合该被人欺负看不起，明明是二彪他们惹事，结果就因为对方跟那公安相熟，她一个有理的也要变成没理的，甚至还要被各种刁难。

    “没关系您忙您的，我一个合法公民的权益得不到应有的保护，这让我十分难安，或许市局，省厅的领导会有这个时间来帮我解决这个在你们眼里所谓的‘小事’。”

    陈丽姝说完转身，她就不信还没人能治得了这帮人了。

    “你等等。”张所长见她要走，赶紧把人叫住：“我说你这个小同志怎么回事？我都说了是真有事又不是不给你解决，年纪轻轻倒是个急性子。”

    “我能等，可万一其他人遇到的事情比我的严重呢？我们就是因为信任你们，所以遇到事情才第一时间选择报案，您觉得等到大家的心都凉了，再去解决问题还有用吗？”

    张所长被说的哑口无言：“你这这小丫头还真是个倔脾气，行了，我的事情往后推一推，这就跟你一起下去看看。”

