    在车上休息了一会，回到酒店又睡了两个小时，叶苏芒的精力基本上已经恢复了，看着外面的天色以黑，又兼之周荨与袁鸿都摆出一副期待的表情，叶苏芒自然不会破坏大家的兴致，一声令下，随行的所有人也都可以自由活动，只要能赶得上明天的行程就可以。

    不过令叶苏芒有些为难的是，此时刘若英因为戏约的问题已经暂时和大家告别了，没有人领路的情况下，叶苏芒也不知道该去哪里玩。

    就在这时，一直不吭不响的袁鸿拿出了一本杂志，递到了叶苏芒的面前。

    “夜市！？”

    作为宝岛的都，北市无论是硬件还是软件，那都是顶级的，而北市最迷人的地方，夜市绝对是其中之一。

    当年的失败南下，蒋政府也带走了大量的精英人士，以图东山再起，这其中除了一些专业的军队政治人员，其余各行各业的精英也有很多。

    而厨师界自然也包含在里面。

    都说北市的饮食是最丰富的，同样也很地道，这话并不假。

    或许是它的人文文化太具有包容性，在这个都市内，你几乎能找到全世界都能吃到的美食，甚至一些内6已经消失的饮食文化，在这里却能找的到，而且做的正宗。

    而北市的夜市，夜市这个城市饮食文化的一个体现，在这里的小吃种类繁多，绝对是不少‘吃货’最向往的存在。

    袁鸿如此，周荨也是如此。

    所以两个人在听到叶苏芒下达‘自由活动’的命令后，便立刻凑了上来，准备一同逛一逛这闻名已久的夜市。

    “去师大夜市吧，煎大肠，五香鸡卷，还有传说中的猪血汤，这些东西我早就想吃一次了。”袁鸿下意识的舔了舔嘴唇，建议道。

    “不要，太油腻了，我觉得应该去万华，你看这里有鱿鱼羹，莲子木耳粥，还有猪脚面线，这才是夜宵应该吃的东西。”周荨摇了摇头，女孩子还是对这些清淡又具有保养意义的食物更感兴趣。

    “去师大…去万花……”

    两个人互相讨论着，好一阵也没争出个结论，最后还是叶苏芒看不下去，出面了。

    “两位，时间不多，我们直接去最大的夜市吧，那里应该会更全一些。”叶苏芒很直接的指了指墙上的挂钟，这个手势也立刻让其余的两位立刻停止了争论，同时点了点头。

    三人最终的选择便是离着酒店最近规模又最大的士林夜市。

    “蚵仔面线，士林大香肠……”

    “大饼包小饼，广东粥，还有珍珠奶茶……”

    在去夜市的路上，袁鸿与周荨都表现出了一个吃货应有的精神，叶苏芒也是第一次现周荨这个小女人竟然这么的馋嘴，一路上捧着杂志和自己叽叽喳喳说个没完，十句里有九句都是关于一会吃喝路线的讨论。

    好在地方不远，十五分钟后，叶苏芒总算是拯救了自己的耳朵，因为一直不停说的周荨在车门打开的一霎那便已经分奔出去了，只留下两个大男人在车内面面相窥。

    “导演，您先下车？”袁鸿也很意动，不过因为身份地位的原因，他不能向周荨那么肆无忌惮，但是他那迫切向往的眼神还是深深出卖了他。

    “你先下车吧，我很快就跟过去。”叶苏芒没有阻止他，要玩就该玩个痛快。

    果然，在叶苏芒的答复下，袁鸿一声欢呼，也跟着冲下了汽车。

    当叶苏芒不紧不慢的整理好一切走下汽车的时候，现袁鸿和周荨已经守在一个小摊旁，一手拿着一盒小吃，正在不断的往嘴里送。

    “叶子，快过来，好好吃的生煎包。”离着很远，周荨便大声朝叶苏芒打着招呼。

    当叶苏芒走到她们身旁的时候，周荨二话不说，就用自己的筷子，夹了一个生煎包给叶苏芒。

    “鲜肉和大虾，味道很正，不比明珠的丰裕差。”叶苏芒只尝了一个，便感觉眼前一亮，这生煎包做的确实挺地道，虽然比不少丰裕的总店，但却也可以称得上美味了。

    叶苏芒赞美的话也让做生煎的老板笑开了花，虽然面前还排着长队，但是老板还是特意又拿出一份递给叶苏芒。

    “先生，大6来的？这一份送你，尝尝我们宝岛的生煎怎么样。”

    叶苏芒也没客气，结果生煎又吃了一个，然后也不说话，只是竖起一个大拇指给老板，却让老板觉得比听到再多赞美的话都觉得开心。

    “叶子，走，去前面，哪里有士林香肠，非常出名！”周荨此时完全成为了一个主导者，再三和生煎老板道谢后，三个人又朝着不远处的士林香肠走去。

    而就在叶苏芒等人开心的逛着夜市的时候，一个小女孩领着一台摄像机也来到了这个繁华的夜市。

    “华夏的历史源远流长，华夏的土地万寿无疆，华夏人横跨两岸三地，所以你说中国有多大，告诉你，中国那么大！！！”女孩长得挺秀气，对着摄像头说起话来也是大方自然，尤其一笑的时候还有两颗很可爱很有意思的兔牙，看上去有趣极了。

    “今天是小红恩我主持这个栏目的最后一集了，小红恩陪着大家也逛了华夏那么多神奇的地方，见识过了那么多古迹，美食和各个民族的人们，今天作为小红恩告别的一集，我们回到了拍摄开始的地方，也是小红恩的故乡，宝岛。”

    女孩一边面对着镜头，一边倒退的做着介绍。

    “士林夜市呢，是北市最引以为豪的夜市文化之一，在这里你可以找到相当多的特色小吃，而今天，小红恩便要放开肚皮，为各位观众鉴定一下这里的美食。”

    摄像机随着女孩的话开始缓缓的移动，掠过一个个摊位，不过就在一瞬间，摄影师似乎觉得自己好像现了什么。

    “士林夜市最著名的自然就是士林大香肠，已有三十余年历史的士林大香肠选用上等的猪腿肉，独家的调味料，再经过炭火的烘烤，便形成了最终油光可鉴，肉质Q弹，滋味无穷……”

    女孩还在滔滔不绝的介绍着，虽然是最后一期节目，但是她仍旧要用心去做好，不过介绍着介绍着她却现摄像机的镜头根本就一直没有照过来，正待上去询问，就看见摄像师本来平静的脸庞忽然变得颤抖了起来。

    就见这名摄影师用手忽然指向了不远处，朝着女孩大声喊道：“乔恩，快过去，去采访那几个人……”(未完待续。!)