    黎杰伸手打开手中玻璃瓶，倒出一颗糖塞进黎晚嘴里，逼迫她吃下去。

    “咳咳，咳咳……你给我吃了什么？这是什么？！”黎晚状态很不好，黎杰这人有多邪恶她再清楚不过，她脸上的表情很挣扎。

    试图把糖吐出来，但黎杰根本不给她这个机会。

    这是什么东西？黎杰他要干什么？

    黎杰非常满意，收起他的罐子，松开手，静静地看着黎晚，等到“糖果”起作用。

    没几分钟，黎晚头晕眼花，浑身软绵绵的没有力气，好像吃了安眠药，又好像喝醉酒，眼神迷蒙无力，眼前的黎杰也变得模模糊糊。

    很不舒服。

    非常不舒服。

    就像是有一千一万只蚂蚁在身上爬来爬去，酥酥麻麻，钻心入骨。

    这感觉……黎晚一惊，瞳孔放大。

    像极了五年前。

    是的，五年前那一晚，她喝完杯中的红酒后就是这样的感觉！

    她当初还以为是自己喝醉了，毕竟那时候她还是个学生，从来没有喝过酒，以为自己酒量太差，没喝几口就醉了。

    黎晚看着眼前黎杰放大的脸，她懂了……五年前也是黎杰设计了全部，把她弄进晚宴，在她的酒里做了文章，再把她送到许深的床上。

    全都是黎杰搞的鬼！

    黎晚的脑子一片空白，浑浑噩噩，她的意识开始断片，四肢无力。

    黎杰趁四下无人，靠近她的耳边，喊她名字：“好妹妹，哥哥今天带你去见一个贵人，他啊，不比许深差，保证让你回到从前的荣华富贵。以后，你会感谢哥哥的。你看，除了哥哥，谁还会这么疼你。在许家那三年日子过得爽吧？当许家少奶奶很痛快吧？”

    黎晚睁不开眼睛，眉头紧拧，只听到黎杰的声音“嗡嗡嗡”，苍蝇一样。

    她试图伸出手驱赶黎杰，但一双手怎么都抬不起来。

    身体里是很奇怪的感觉，和五年前一模一样。

    “黎杰……你会天打雷劈。”一句咒骂，也变得有气无力。

    黎杰迅速抱起她，趁着夜色溜出去。

    路边停着一辆老旧的汽车，那是黎杰搞来的破烂车。

    他知道药效很长，只要把黎晚送过去，一切就大功告成。

    高先生对南城不熟，想玩女人又不敢明目张胆出去搞，就托了他出来找。

    黎杰在高先生面前对黎晚赞不绝口，以前跟高先生在牌桌上赌钱的时候他就夸过很多次，以至于高先生很想这个黎晚有多倾国倾城。

    黎杰十分想哄高先生开心。

    他还指望回到南城东山再起。

    黎家养了黎晚这么多年，让她陪男人睡几晚又不是多大的事，就当报恩。

    更何况，高先生对他来说可是大人物哟。

    黎晚被黎杰扔在车子后面，蜷缩身体，很难受。

    那种难受跟五年前一模一样。

    脑海里勾起一些五年前的片段。

    “晚晚，哥哥是不会害你的，哥哥从来都很为你着想。你想想看，五年前要不是哥哥，你能过上锦衣玉食的生活？怀念吧？放心，哥哥会保护你。”

