    “妈的，大哥，你看，我就说这小子根本没把咱们放在眼里。”

    “找死！”

    说完大家一起冲了上去，三分钟不到，这些人就全部被方天打倒在地，方天直接把那个豹哥提了过来，按在地上给自己当人肉垫子。

    方天是最恨这些作威作福，仗着有点势力就欺压百姓的人，那个豹哥也没想到眼前这个小子竟然这么厉害，他这些可都是训练过的打手，没想到一瞬间都被他打翻了。

    “妈的，你是混哪条道上的人？”

    豹哥觉得非常不服气，这是他第一次吃这么大的亏，竟然有人直接坐在他的身上，这实在是太羞辱了，还当着这么多手下的面。

    “老子哪条道都不混，只是路见不平拔刀相助。”

    豹哥已经决定，等他今天晚上离开，就要好好调查一下这个小子，然后再找他去报复。

    方天走到桌子后面把烧烤店老板拉起来问他算一下，大概损失了多少，他要给多少钱，赔完钱以后他要离开了。

    没想到烧烤店老板紧紧地抓着他，“你可不能离开你现在把这些人打倒了，但是他们报复心非常强，这些混混是常年混迹在这些地方的，后面他们找我报复怎么办？”

    “这个嘛你不用担心，喂！你们都给老子听好，我叫方天，我就在前面的海训场，有什么问题你们都来找我，和这个老板这些店都没有关系。”

    老板听到方天的名字，愣了一下，又听到了海训场，瞬间大惊失色，难道他就是那个幕后的神秘老板。

    方天看着老板在发呆，又提醒了他一下，让他算一下具体的损失他们要赔多少钱。

    “这位先生，您稍微等，我先核实一下。”

    方天看着老板神秘兮兮的去后面打了一个电话，也没说什么，只是再次威胁了一下那些混混，毕竟今天这件事情也是他出于好心见义勇为，他也不希望这些混混来找那些老板的麻烦。

    而那几个混混一听到方天是海训场的人，还是有些惊讶，毕竟海训场那边是属于部队，他们也不敢怎么招惹，但是豹哥马上就有了一个想法。

    既然他们不敢进去海训场，那就等这小子出来，今天带的人手不够，这小子竟然这么厉害，下次多带点人，下次直接在外面好好教训他一顿。

    这个时候老板也核实完了，跑了过来，问了一下方天号码又悄悄在他耳边说，“这位先生，请问您确定是海训场部队那边的方天吗？”

    “怎么了，这玩意还有造假的吗，他就是我们队长啊，我说你这老板到底行不行，磨磨唧唧干啥玩意呢？”

    老板得到确切答案以后，擦了一下额头上的冷汗，说出了一个惊人的答案。

    “老板，您怎么来自己家吃饭，也不提前打下招呼，再说了，这都是您自己的东西，我哪里敢要您赔？”

    什么情况？

    方天听这个老板说的是一脸懵，这饭店什么时候成自己的了？在方天的追问下，老板才说，原来这个饭店是刘华强替他盘下来的，而且不止这一家，这边一条小吃街都是方天的。

    刘华强之前就说要用那些钱做生意，他做的生意都是地下的，一些见不得光的，考虑到翻天的身份特殊，所以直接给他把这一条小吃街盘下来，用到他的名字做了股东。

    因为方天后面就是参加各种训练，完成任务，一直没有时间去找刘华强，这个事情也就耽搁下来，刘华强也是一个重义气的人，毕竟方天已经救了他两次，还给他报了杀弟之仇。

    这个老板也只知道之前让他来办事的是一个叫黑先生的人，看来刘华强当时没有透露真实的姓名，方天觉得刘华强这也太够意思了吧，这整整一条小吃街，十几家店铺都是自己的。

    旁边的蒋小鱼都震惊了，“天哥，你这简直是深藏不露啊，说好带我们出来吃东西，竟然这一条街都是你的。”

    “对啊，你这是什么时候开的？我们怎么都不知道，你之前还说你家就是在小渔村，没想到这么有钱，隐形的富二代啊。”

    方天此刻也非常无语，这刘华强搞的也太大了吧，该想个理由，赶紧把这几个人糊弄过去。

    “咳咳，这个嘛，你们知道我这个人一向喜欢低调这件事情，大家就谁都别说，咱们兄弟之间以后你们要来吃东西，直接报上我方天的名号，全部免费。”

    “哈哈哈，天哥，你这也太厉害了吧！这么多小吃店得赚多少钱啊？”

    “不行啊，天哥会不会你赚够钱就不愿意再带我们训练，那那咱们海豹突击队还能存在吗？”

    方天走上前拍了一下张冲的脑袋，“秃子，我说你小子在想些啥呢？当兵才是我的最主要的职业，这些都是副业，就是随便玩玩的。”

    旁边的老板听到方天说随便玩玩，嘴角都有些抽搐，看来他还真是不理解这些有钱人的想法，整整一条小吃街，人家就说是用来随便玩的。

    而此时地上那些混混听到以后，尤其是豹哥大惊失色，这个方天到底是什么来历？难道是什么隐形的富二代吗？他能把这一整条小吃街的盘下来，看来肯定不好惹。

    旁边的一个小混混也小声的说：“宝哥，我看这人背后的实力肯定很强，咱们惹不起啊！”

    豹哥马上换上一副笑脸，艰难的爬起来，“天哥，是我有眼无珠，打扰您了，希望您大人不记小人过，今天的事是我对不住了，所有的损失都由我来赔偿。”

    爆哥毕竟也是混迹江湖多年，这个人的身手不凡，最主要这一整条小吃街的利润那可不是一笔小数目，眼前的年轻人却说的如此轻松，背后的势力肯定不一般。

    他从包里拿出一张银行卡塞到老板手里，“对不住了，这张卡里有5万块钱，你看看够不够今晚上的座椅赔偿，还有刚才跑掉那些食客的钱都有，我来买单吧！不够的话您再和我说。”

    方天看着这个豹哥前后的态度就非常好笑，之前来的时候拽的跟个250似的，现在是点头哈腰的。

    老板看了看方天，方天点点头让他接下银行卡，豹哥带着那些混混连连道歉，点头哈腰的离开了烧烤店。

    刚出烧烤店，豹哥就一脚踢在今天惹事的那两个手下身上，“你们两个臭小子今天差点害死老子了，还害我出了这么多钱，这些钱全部从你们几个身上扣回来。”

    那个脸被打肿的大块头也是非常委屈，没想到是这种情况，本来是想叫自家老大来撑腰，没想到自家老大都被人家轻松解决。

    “豹哥，我觉得咱们会不会想太多了，会不会那小子就是哪里的暴发户有了几个臭钱，这口气咱们可不能不出啊，要不等兄弟再去调查一下。”

    豹哥点了点头，在江湖上混迹这么多年，见风使舵也是他的拿手好戏，如果这小子真的只是有几个钱，并没有什么势力，那他今天晚上被羞辱的一定要还回来。

    而此时店内的老板把账本拿出来给翻天过目，让他看一下这几个月的收入，方天看了一下时间，刘华强把这条小吃街盘下来应该也就是最近三个月的事。

    按理说，如果这一片已经被刘华强拿下的话，应该不会出这些混混啊他转头问道老板：“老板，那这几个混混是怎么回事，他们是经常来这边吗？”

    “哎呦，方老板在你面前我怎么敢叫老板呢，您就叫我老三就可以，这几个混混也是最近一个星期才来的。”

    因为这几个人也没有闹出什么太大的事了，就是来的时候态度比较嚣张，但是做生意嘛，什么人都能见到，大家也都没在意。

    方天看到这些账单就觉得头大，还是等过两天抽个时间去和刘华强商量一下，看他那边是不是找了什么人帮自己来统一管理。

    蒋小鱼他们也没想到方天竟然这么低调，这人真的是要能力有能力，要钱有钱人比人气死人啊。

    而另外一边豹哥还想派人调查，没想到刘华强的人却直接找上了门。

    豹哥就觉得最近两天黄历不对就不该出门，前两天刚被方天打伤，在家里闲了两天，就出门去打麻将了，没想到在麻将馆里冲进一群黑衣人，直接把他揍趴了。

    他还不知道究竟是得罪了什么人，但是当他看到那些人的纹身标志瞬间明白了，这是刘老大的人啊，他根本惹不起。

    “小子，就因为你他妈的去那边的店里闹事，老子被我老大打了一巴掌，因为他说我办事不利，我就回家几天，你们就给我闹出这种事！”

    “啊！这！大哥，我也不知道那是你们的地盘啊，原来是你们罩着的，小弟错了，真的错了。”

    豹哥本来也就是个街头小混混，后面有了点钱就组织了一些人，专门带着这些人欺负一些小摊贩上的百姓，没想到第一次就遇到了硬茬。

