    此刻在龙都赢家，赢月直接对着赢姥开口道。

    “老太君，他这一次可是将赢家也连累进去了。”

    赢月露出不满道。

    虽然洛尘已经澄清开口说了自己不是赢苏。

    但是国内和各大名山会怎么想此事？

    到时候只怕是会觉得赢苏为了不连累赢家刻意这样说。

    这样有可能反而会坐实他就是赢苏。

    现在看来，她当初就该一直坚定立场，反对此事！“你闭嘴，他若输了，的确可能会连累赢家。”

    “但是若是他赢了，那么赢家就可以借他势了。”

    “而且虽然这一次计划没有成功，为能够震慑国外各大势力，但是别忘记了，日后还是会有国际术法大会的！”

    输了的确会连累赢家，但是一旦赢了，同样也会让赢家彻底站稳在当世站稳脚跟。

    “赢？”

    赢月冷笑一声。

    “他拿什么赢？”

    “靠他那张嘴吗？”

    “如果是这样的话，我也能赢，别说真祖了，就是圣人，我也敢说我可以赢！”

    赢月冷哼道。

    这句话让即便是赢姥都没有办法接了。

    因为说到赢，这几乎是不可能的事情。

    赢月的话虽然偏激，但是这句话却是事实！“他真敢接啊？”

    网络上也有人发出惊叹。

    “那可是真祖啊，他不过就是一个觉醒层次而已。”

    “话不要说的这么难听，他要不是帮我们去杀了那几个使者团的人，岂会惹下如此大祸？”

    “你们现在要幸灾乐祸不成？”

    “我只是在说一个事实。”

    “他区区觉醒九层巅峰，如何能够与真祖叫板？”

    那个人不服气的讥讽道。

    而各大名山此刻也均是在冷笑。

    “觉醒九层就敢挑战真祖了？”

    “岂不知真祖的可怕？”

    反倒是第二天一大早，和平酒吧的门口来了两个人。

    而且不是别人，正是五行山的人！五行山的副掌教和一位传说来了。

    “两位有事？”

    琪琪看着这两人，虽然不敢怠慢，但是也不是太欢迎。

    毕竟事情闹得沸沸扬扬的，她岂会不知？

    但是连她都在替自己的老板担忧。

    她虽然也只是觉醒层次而已，但是毕竟曾经在恐怖游戏内待过，见过姬家的真祖。

    那种一道眼神就可以秒杀她的可怕威势让她一想起来就感到害怕！到了真祖那种层次，寻常修法者在真祖面前，真的是一言就可以定你生死！别的不说，只是单纯的说一个死字，就足以让觉醒七层以下的修法者立刻爆体而亡！虽然不算是言出法随，但是也差不多了。

    这便是真祖之威！否则为何同为觉醒九层巅峰的龙宇凡别说和徐福的分身打了，就是追随着都够呛！“我们来见一下世子。”

    五行山的副掌教是一位中年男子，叫何傲风，看起来仙风道骨的，但是神色威严，气场十足。

    而另外那位传说同样可怕，浑身气机涌动，给人格外的压迫感。

    而且这位五行山的副掌教，琪琪还曾在恐怖游戏内见过，即便是在恐怖游戏内，这位副掌教也算是一方大人物。

    曾经在恐怖游戏内丰都城可是敢直面钟馗那种人物的！“稍等。”

    琪琪赶忙跑进去。

    随后又出来开口道。

    “两位请。”

    走进花园，洛尘坐在那里在喝茶。

    “世子阁下倒是悠闲，大战在即，也有闲心在这里喝茶。”

    五行山副掌教何傲风开口道。

    “我不是世子。”

    洛尘平静的开口道。

    而五行山副掌教何傲风和那位传说也没有反驳，只是会心一笑。

    “那我们称呼你洛先生可以吧？”

    何傲风自顾自的坐下来。

    “两位有事？”

    洛尘问道。

    “我们来是想和洛先生做个交易的。”

    何傲风一副老神在在的样子。

    “我们五行山可以保你！”

    “王长青是王诩的师兄，修为深不可，在两千年前就已经震慑天下的大人物了。”

    “而且还是三大巨头之一的人。”

    “但是我五行山传承自三皇五帝的时代，背景同样不俗。”

    “而且我们真祖禹九天一身修为不弱于那王长青！”

    “你杀了陈观冲，这等于是坏了王长青的道果！”

    “他绝对不会善摆干休！”

    “但是如果我们五行山出面，铁了心要保你，也可以保住你！”

    何傲风开口道。

    五行山一脉传承的有地煞七十二式，而且还有定海神针这种神器护山。

    若是洛尘躲进去，王长青还真拿洛尘没办法。

    “不过条件就是，九州市以后归我们五行山。”

    何傲风开口道。

    他们虽是名山，但是世俗之中的名望要说起来，至少在九州市还真没有洛尘来的高！五行山如今几乎已经掌控了整个南省，但是唯独九州市出了意外。

    “这只是条件之一！”

    “还有另外两个！”

    “交出抢走的那颗种子，还有皇道龙气！”

    何傲风再次开口道。

    “当然，我们五行山不仅会保你，甚至可以在灵潮来袭的时候，护佑你这九州市，但是你得承认，而且你得听我们的。”

    何傲风说完这句话看向了洛尘。

    “我倒是有个主意。”

    洛尘忽然开口道。

    “哦？”

    何傲风疑惑的看向了洛尘。

    “交出你们五行山的地煞七十二式，让你们那禹九天以后听我的。”

    “不仅灵潮来袭我可以保护你们，甚至日后我也可以护佑你们五行山一脉！”

    “放肆！”

    洛尘的话刚一落地，那位传说就直接浑身灵气散开，整个人一下子就怒了。

    就是何傲风的灵气此刻都在涌动，眼中杀意横生！“这么说，没得谈了？”

    何傲风神色阴沉的问道。

    “送你们一个字。”

    “滚！”

    洛尘冷冷开口道。

    “你？”

    那位传说这下子整个人杀机都快泄露出来了。

    他们五行山一脉，虽然比不上昆仑等地。

    但是声望和势力也绝对不容小觑，行走俗世之中，五行山的名头一出，谁敢对他们不敬？

    更何况这可是在南省，在他们的地盘！而且他何傲风，即便是恐怖游戏内，也没有人敢这样跟他说话，都是以礼相待的。

    “走！”

    何傲风起身冷哼一声。

    “希望洛先生两日之后不要后悔，更是有底气再跟我说护佑我五行山这种话！”

    何傲风冷笑道。

    

