    “学仁，最近那部电台还在活动吗？”

    “一直都有活动。”温学仁点了点头，虽然破译工作暂停了，但监听和截收电文并没有停下来。

    “知道了，你继续工作吧。”

    通讯时间比较短，难以通过测向仪来固定位置，因此很难找出这部隐藏的日谍秘密电台所在地。

    这是现实的困境。

    ……

    “现在，我们能大致确定这部地下电台的位置子南岸这一带，具体位置不好说，这一带建有很多别墅，是山城富人区，住在这里的人，大多数非富即贵，如果动用军警搜查的话，恐怕没等我们找到电台，自己就先惹上麻烦了！”

    案情分析会上，温学仁介绍了一下有关这个日谍“秘密电台”的技术侦查的情况。

    “我们是不是尝试用区间停电的方式来缩小范围呢？”沈彧建议道，他毕竟是有这方面的经验的。

    “不行，那边的别墅区，有的是直接从电厂拉的电，我们无法控制区间停电，有的甚至自备了发电机组。”

    “即便是这样，我们也可以先摸一下情况？”宫慧建议道。

    “嗯，工作倒是可以做，但对方选择的地方如此复杂，就是存了让我们可能投鼠忌器的想法。”罗耀点了点头。

    “李孚那边什么情况？”

    “那个高天魁换了一种方式，已经将他拉下水了，就看他下一步什么动作了，目前还只能抓到他徇私舞弊的证据，这对我们一点儿用处都没有。”罗耀道。

    “我这边还搜集到一些他过去的资料，你要不要看一下？”沈彧道，对于高天魁，他也很感兴趣，悄悄的收集有关他的情况。

    “好。”罗耀点了点头，不管高天魁是不是他们要找的日谍内奸，他对于这个人都非常的感兴趣。

    直觉告诉他，这个人是有问题的。

    沈彧直接将一份文件递给罗耀，罗耀当即翻看了起来，忽然眉头一皱：“这个高天魁过去居然跟汪氏有些过往？”

    “别看他军衔不高，可资历老，军政两界都有认识的人，能量可不小。”沈彧道。

    “这家伙在南岸有住处吗？”

    “有，他在南岸临江自建了一栋三层别墅，平时不住军营的时候，基本上就住在哪里。”沈彧点了点头。

    “能不能想办法进这个别墅探查一下？”

    “这个高天魁很有钱，保镖众多，他住的别墅也是戒备森严，想潜入进去，恐怕很难做到。”沈彧摇了摇头。

    “事在人为，想想办法，他的保镖就一定尽忠职守吗？”罗耀呵呵一笑，“我们也可以尝试收买他的保镖为我们提供消息。”

    “这是个办法，我怎么没想到呢？”沈彧一副“我这个榆木脑袋”的表情说道。

    罗耀道：“高天魁现在非常符合我们想要找的日谍内奸特征，但其人关系网深，为人又相当谨慎，凡是也很少自己出面，我们很难抓到他的直接证据，强行动他的话，恐引发连锁反应，咱们军统在山城的一举一动，多少人盯着呢。”

    沈彧点了点头。

    普通人抓了再调查，没什么问题，因为普通没有后台，没有关系网，抓了也就抓了，不用顾忌。

    而像高天魁这样的，你要是硬来，说不定会直接引发流血冲突，对方也是有人的，而且还有枪。

    真鱼死网破了，最后没能抓到证据，那军统承受的可不只是来是舆论的压力了，还有政敌的攻讦。

    中统现在有一半儿的注意力放在军统的身上呢，还有一半儿对付***，至于日本人，他们现在是束手无策。

    “戴老板那边你汇报了吗？”

    “嗯，戴主任也倾向于拿到一定证据再动手，最好的方法是诱捕，不流血的方式抓人。”罗耀点了点头。

    “那就在耐心等待一些日子？”沈彧道。

    “六哥，那个北川有消息吗？”散会后，罗耀将沈彧留下来问道。

    “难，你就给了我一张素描，山城几十万人，其他任何信息都没有，这就如同大海捞针呀！”

    “那正规进入山城的人查了吗？”罗耀道，“我觉得，他应该会以正规的身份乘坐正规的交通工具进入山城。”

    “为什么？”

    “有一个正式的不被怀疑的身份更容易在山城活动，这是间谍最好的选择。”罗耀道，“如果身份有问题，必然需要躲躲藏藏的，这很容易就会露出破绽，暴露的风险也会很大。”

    “好吧，我会按照你说这个方向暗中调查的，一有消息，马上通知你。”沈彧点了点头。

    “谢谢。”

    北川对罗耀的威胁要大于他们正在寻找的日谍汉奸，日谍汉奸威胁的是山城国民政府以及所有山城老百姓的安全，而北川是威胁到的是奥斯本以及他和宫慧的安全。

    他不确定日方到底掌握了多少柳川镇雄在香港被杀的情报。

    但很显然，奥斯本在山城的秘密已经泄露了，这美国佬太能折腾了，他又喜欢结交朋友，体态特征还那么明显，只要稍微对比一下，就能猜到他的身份。

    估计，美国中情局方面也知道了，只不过大家心照不宣。

    还有一个情况就是，奥斯本常去的日耳曼大厦，高天魁也是常客，听说还有一位固定的情.人。

    奥斯本是罗耀的另一条线，他一直采取放任的策略，就是想知道，谁对他感兴趣，但凡出现在奥斯本身边的陌生人。

    都有可能是“北川”伪装的。

    但是，到目前为止，还没有发现奥斯本身边出现特别陌生的人，基本上都还是过去认识的人。

    只有这个高天魁，是他被韦大铭接走之后，他再去日耳曼大厦花天酒地后才认识的。

    奥斯本虽然不时的偷跑出去，但他的本职工作倒是没忘记，做的还不错，他似乎也知道一个道理。

    如果他是个没用的人的话，很可能就会被一脚踢回美国，那样不仅挣不到钱，还会给他的职业生涯抹黑。

    这是重视荣誉的他不能接受的，所以，工作的事情，他还是很上心的，那些新人的培训工作也是尽心尽力的指导，并没有藏私。

    至于高天魁的事情，他没有跟奥斯本说，不是有意隐瞒，而是告诉了他，未必就是好事儿。

    奥斯本什么都不知道，跟高天魁来往反而不会有问题，也不会有生命危险，可一旦他知道了，在跟高天魁的来往中必然会产生戒备心理，容易引起对方的怀疑，奥斯本只是个破译专家，而不是真正意义上的特工，一旦被对方怀疑，那就很难说了。

    罗耀重点调查在奥斯本那个相好的女人徐贞身上，这个女人原本并没有什么疑点，但她过去跟汪氏的身份，让他多了一份心。

    一个都已经离开山城的女人，为何还要冒着风险再回来呢？

    香港那边不比这边更安全吗？

    就算她过去跟汪氏的关系，那也会被人针对，只要她自己不说，自然能过上平静的生活，那怕是找个人嫁了，也没人知道。

    动机存疑！

    就算在去香港之前，她跟奥斯本认识了，但是应该还没有那么深厚的感情，否则，她也不会去香港了。

    她去香港做什么？

    她在香港的那段时间，汪氏并不在，她的目的是什么，从香港转去河内吗？

    不太可能，汪氏家中那位只怕不会容许她这个汪氏在外面养的野花的存在的，她也犯不着这么傻。

    当时汪氏还未决定去静海，而赴欧考察的几率更大……

    而如果徐贞是早就被日本人收买的汉奸的话，这一切就解释的通了，她去香港，是去接受任务的。

    领受完任务，再回到山城，至于用什么借口，那倒是次要的。

    日本人早就跟汪氏暗中有联系，要不然也不会有汪氏突然出逃河内后，马上发表响应日人的艳电了。

    徐贞是汪氏的人，又被日本人收买了，这是极有可能的。

    而她跟奥斯本的相识，可能是巧合，但也可能是刻意的安排，现在所有的一切，都是猜测。

    徐贞的身份可疑！

    而进入日耳曼大厦进行侦查，又有诸多困难，罗耀思来想去，决定不再耗下去了，秘捕徐贞。

    不管她是谁，先把人带回来再说。

    从日耳曼大厦抓人，那难度有些大，而且不容易保密，一旦泄露消息的话，也会惊到高天魁。

    好在这奥斯本与徐贞私会的地方不再日耳曼大厦，而是在南岸的温泉旅馆。

    这简直就是个绝好的机会。

    罗耀把这个想法跟宫慧一说，宫慧那是满眼放光，她都歇了半年了，肩膀上的伤早就好了。

    别看她玩命的训新人，还不是现在这个工作对她来说一点儿刺激都没有，身体都快歇废了。

    就“密译室”的安保工作，什么时候能捞到一次行动，那真是太难了。

    这个活儿，谁都别跟她抢，她要亲自部署并且带队对徐贞进行秘密抓捕，她也想刚训练出来的行动小分队拉出去实战锻炼一下。

    按照罗耀的要求，行动要迅速，果敢，以及高度保密！

    还有一个原则，不惊动奥斯本。

    拿到罗耀授权，宫慧马上开始定计划，布置人手，就等奥斯本再偷偷出去跟徐贞私会了。

