    

    晨光刺破云隙，投下第一缕金辉，攀上栅栏，缓缓铺满偌大校场。

    三百多号士卒一个个挺立笔直，排出整齐队列，迎着晨风认真打着军拳。

    震耳欲聋的‘嘿’‘哈’嘶吼声中，赤裸在短衫外的胳臂，肌肉绷的鼓胀，布满汗渍的肌肤在光芒中泛起古铜色的光泽。

    整齐划一的动作干练利索，打眼一看，与寻常士卒确有不同的精气神。

    帅旗迎风滚动间，高高帅台上传出一老一少对话声音。

    “闲儿，依你来看，这些兵卒如何？”

    李靖的声音中带着一股欣慰，清明眼眸俯瞰台下士卒，多少带着一抹自豪。

    眼睁睁的一天天看着这些青涩士卒，一日日在训练中蜕变，随时并未与大营士卒较量上一局，但李靖心头对眼前这支队伍有绝对的信心。

    目光从这些士卒面庞上划过，一道道伤痕一滴滴汗珠映入李闲眸底，可与后世中李闲所见的特种部族相差甚远。微微摇头，缓缓出声。

    “不够，远远不够。”

    迎上李靖那双颇显疑惑的眼神，李闲再次目光移向台下的士卒，抬过手臂横指过去。

    “这些都是些未直面鲜血的雏儿，空有一身强横皮囊，可终究在心理上欠些火候。”

    “这般说吧，这些士卒或许在比拼上不会败，但与那些浪迹战场上的老兵而言，差距还很大。”

    “他们会怕那些撕心裂肺的呼喊声，会怕那些箭羽在耳边震颤的声音，他们更怕看到那些鲜血淋淋，开膛破肚的场面……”

    晨光倒影下的影子缓缓垂下手臂，有话语在清风中缓缓飘散。

    “更何况如今的训练完全称不上残酷，真正残酷的训练实则是躯体和心头双重的磨炼。”

    “即是陛下调遣我来，外界大营的风言风语，我无法阻挡，我只能将这支部族尽我所能训练的与众不同。”

    鬓角间银发扫过凝重面颊，威严的老将浓眉间浮现一抹淡淡担忧之色。

    虎目缓缓在这些陪伴近一月的士卒间徘徊，思绪随之飘散开来。

    李闲练兵之法新奇独特，先前之时自己也曾怀疑，可在近一月初见成效后，李靖便不再怀疑。

    身为主将全然能感受到这支新兵，不同与众的凝聚力，这样的一支放于沙场上所带来的破坏力毋庸置疑。

    但念及李闲接下来的话语，李靖心头隐隐发杵，沉默片刻，银须抖动，说出心头担忧。

    “闲儿，你的新式练兵计策为父毫无异议。”

    “可上阵杀敌，终究再强的人也有精疲力竭之时。倘若再加上难度，这军营之中，只怕所剩不多。”

    李闲嘴角勾起笑意，缓缓开口。

    “阿爹，即是特种部族，又怎会和普通士卒一般？”

    “他们理应是乱军从中取敌将首级的人，而不是凭借一身蛮力在乱军从中厮杀血路的人。”

    “他们的存在，在于精，不在多。”

    缓缓踏下台阶，李闲话语显得胸有成竹。

    “倘若阿爹信我，今后的晚间便由我来给他们讲上一些故事，如何生存，如何急救。”

    日复一日的晨训，在喷香的午膳后竟是有了变动。

    骄阳高照，泥沼深坑之中诸多士卒盘腿而坐，三百多号士卒人手一颗黄豆，一根细小绣花针，要在今日日落之时，雕刻出镂空的五个字样。

    一些不会识文断字的士卒也受到极大照顾，偌大白纸黑字张贴在了前排木板，悬了起来。

    没有哨声，没有振奋人心的擂鼓声响，更没有校尉沙哑雄厚的吆喝，整个营地之中静悄悄一片。

    有士卒微抬黝黑面颊，瞥一眼坐在四周凉棚下的校尉和李靖父子，悄悄和身侧人影嘀咕起来。

    “这是什么情况？咱们好好的大老爷们，先前让咱们识文断字也就罢了，这怎么还捏起绣花针了？这不是该那些娘们该干的事情吗？”

    身侧士卒浓眉紧皱，眼睛盯在那细小笨拙游走针尖，紧抿着嘴，悄声回应。

    “谁知晓啊，据我猜测这李将军决然是干不出此事来，倒是那鬼灵精怪的李闲，说不定这损招，就是他所出。”

    话音刚落，传出一声细微吸气声。

    方才说话分心，不小心针尖刺破拇指指头，肉眼可见的速度中，一颗殷红的血球缓缓充盈壮大。

    “这他娘的真是损招啊，这样下去，我看这几个字刻不出，咱这手上就会戳的千疮百孔。”

    “瞎唠叨啥！戳就戳了呗！”

    有人从身侧接过话语，仰头看着纸张上几个大字，眉毛簇成一团。

    “听话照做的军规你俩忘了啊？这要是被听见去，你们至少少不了挨上几个军棍。”

    “这对于你们这些识文断字的还好，你看看我，目不识丁都被逼成什么样了。”

    “先前认那些中草药名，看的整日头晕脑胀，此刻还有认识这几个字！我他娘的要是被淘汰出局，依我看去私塾谋份差事都能成了！”

    话语落下，引得身侧两人嘿嘿憋笑。

    “我他娘的从军多年，第一次知晓这成为大唐兵卒还需要这些事物！”

    泥沼之中窃窃私语还在继续，李闲微眯眼帘，也不用细听，依然知晓这些士卒们在说着什么。

    缓缓起身站起，踩过泥塘便较为柔软泥巴，含笑提醒出声。

    “诸位，这训练应该要比你们先前简单不少，重申一遍，这豆子可是不能粘上泥污的，否则我倒是有个鸭子步可让诸位浅尝一二。”

    “这雕工锻炼不是让你们日后有个好手艺，而是要让你们集中注意力，忍受泥地难熬之时，还要将此事完成。”

    走动的脚步忽然停滞，李闲负手看着丝毫不把忠告放于心头的众人，淡淡道。

    “掉落，粘泥，雕刻不下，均为失败。”

    “今日完成者，明日便休沐，完不成者明日还有一次机会……”

    话音未完，泥沼池中彻底炸开了锅。

    “这还是第一次听闻，居然雕不好还能被撵出军营。”

    “可不是嘛，这不是变态吗？什么是鸭子步？听着名字怎们感觉有些怪异？”

    “李闲相出的点子，你以为有多好？指不定又是什么损招。”

    “什么叫指不定？这小子自来到咱们军营什么时候出个好招？他娘的，咱们营地还真是奇葩辈出。”

    日落西山，一日轻松训练告一段落。

    余晖打在不少蹲走的士卒身上，嘻嘻哈哈的笑声中，李闲勾起嘴角。

    明日瞧，看你们还能笑得出来？        

