    放不放杀神白骐，也要看一看他自己的选择……

    楚国湘神芈清月的话，一下子让事情似乎又有了行的转机。

    即便是张子仪这种精通纵横术的人，此时此刻也不由地真心祈祷，希望林宗主和湘神不是故意耍弄自己。

    “如何看杀神白骐的选择？”

    林南问出了张子仪心中最大的疑问。

    芈清月却没有立刻回答，而是淡淡说道：“林宗主，你可知道杀神白骐当初出现之后，我的心中有多么欢喜？”

    “除了传闻中，几乎没有人能够抵达的炼虚境界，我几乎是没有同行者，没有可以交流的同道。”

    “整个世界，似乎只有我一个孤独地高高在上。”

    “我想，我和杀神白骐可以好好谈一谈，我们应该有很多修炼上的共同语言，对这个世界的感悟可以说。”

    “就像是，我们如今这样，平静交谈？”林南说道。

    芈清月点头：“正是如此。”

    “但是，杀神白骐拒绝了我，他告诉我，他是秦国的化神境界修士，我是楚国的化神境界修士，我们各为其主，没有什么太多交流的必要。”

    “湘神因此愤然吗？”林南又问。

    芈清月淡淡点头：“说不愤然，那是假的，时至今日我依旧不明白，杀神白骐为什么会这样选择……天下国家纷争，跟我们这些修士有关系，但是跟我们的关系真的大到，必须要我们亲自下场出手，去进行战争的情况吗？”

    “我们这样的化神境界修为，难道不正应该好好修炼，向炼虚境界，更久远的长生之路出发吗？”

    “他却偏偏要帮助秦国攻击其他国家，我也是没有办法，只要他出手我就出手，让他们秦国军队无法寸进，逼得他不得不罢手。”

    由此可见，湘神芈清月的实力比杀神白骐更强，她说这件事的时候，有一种游刃有余的感觉。

    如果杀神白骐和她的实力交换一下，杀神白骐肯定会想办法击杀她，然后迅速谋求统一天下吧？

    而芈清月只是不让杀神白骐出现在战场上，不让秦国倚仗杀神，出现压倒性的优势。

    想到这里，林南有点无语起来——湘神芈清月的心态毫无疑问是好的，希望秦国不要太过强大，欺压侵略其他国家，希望杀神白骐不要干涉这些国家战争。

    但是这个结果，貌似也并不比秦国杀神好到哪里去……

    只能说，她心肠不错。

    其余的林南也不了解真实究竟，不好评价了。

    到底芈清月是拯救了更多人，不让他们死于战争之中，还是阻止杀神白骐后，加剧了战争的伤亡——那就只有真正经历的人才知道，也或许芈清月真的做到了，避免更惨烈的伤亡，也未尝可知。

    “所以，湘神大人的要求是，杀神白骐以后不能出现在对六国的战场上吗？”张子仪恭敬问道。

    “不仅仅是对六国，而是对所有人类的战场上。”

    “燕国那边妖怪不平静，我感觉他如果愿意去，还是可以的。”

    湘神芈清月的回应，出乎意料地通情达理。

    让张子仪心中大大松了一口气的同时，还有些真心的感激。

    湘神大人，是一位真正的修行者啊。

    我和秦国诸位、秦王、杀神大人或许从来都不了解这位湘神大人的心性，只是本能地认为：杀神白骐是秦国的最强武器，那么湘神也必定是楚国最强武器，和秦国对抗的最强对手。

    林南听着湘神的话，也是微笑一下，再一次确定，这一位还真是闲云野鹤的性子。

    要不然，她既然讨厌秦国，怎么会不怀着国仇、私怨，趁机建议囚禁白骐，甚至击杀白骐？

    她是真的凭心而论：白骐以后不参与人类的战争，放出他来也没什么。

    “湘神的意见，还算不错。”

    林南看向山神杜角：“把白骐、秦国三个元婴境界修士都带过来吧。”

    “虽然湘神意见不错，我这边还有一些想法，看看你们秦国和白骐能否答应。”

    张子仪连忙再度恭敬行礼：“请林宗主吩咐，我和秦国只要能够做到的，必定不惜一切代价，为林宗主做到！”

    “不着急，不着急。”

    林南说着：“先看看白骐怎么说。”

    山神杜角将杀神白骐、秦国三个元婴境界修士萧大成、蒙自礼、王赫带来。

    杀神白骐微微吸了一口气，在湘神惊诧、张子仪不可思议的目光中，单膝向林南跪下。

    “林宗主，有话请说吧。”

    湘神惊诧的是：杀神白骐一贯严肃，板着一张臭脸，战斗时候有时候杀意昂然，能把寻常士兵活生生吓死，这样一个心怀傲骨与秦国的人，是几乎不可能轻易向别人屈服的。

    就算是他打不过大道宗林宗主，也不至于见面就跪下吧？

    这其中的差距可就大了，几乎是差了一个辈分，修为上承认自己领先，自己绝不是对手的程度。

    自己多次在秦国边境迫退杀神白骐，也没见他向自己屈服哪怕一点。

    张子仪更是心中几乎狂吼：你可是秦国的最强武器，最大脸面，所有秦国人提起来，都是面有骄傲的杀神白骐啊！

    你怎么能向这个人跪下呢？

    哪怕是单膝下跪！

    杀神白骐，在秦国也只跪一个人，老秦王。

    老秦王死后，他也只跪老秦王的坟墓。

    如今的秦王，尚且当不起他一跪，他现在却向着大道宗林宗主跪下，这里面的区别，是真的太大了！

    杀神白骐跪下，萧大成、蒙自礼、王赫三人更是跪下。

    林南没有让他们起身，开口说出湘神芈清月刚才的话。

    杀神白骐立刻应道：“此事没有问题。”

    “因林宗主的出现，秦国要统一天下的霸业已经遥遥无期，或许我今生都再也无缘得见。”

    “既然如此，秦国的兵锋腐烂，如其他国家一样渐渐耽于和平，衰败内乱，也是在所难免的事情。再休养生息、富国强兵，再养精蓄锐，终究没有机会了。”

    他的脸上带着毫不掩饰地遗憾：“我和老秦王的终身愿望，就此夭折，再无希望；我也只能带领着秦国士兵，去纵横燕国旧地，和那些妖怪们厮杀了。”

    “希望，在我的有生之年，不会看到秦国腐化堕落到六国这样的程度，否则，我会感觉死都难以瞑目。”

    湘神芈清月点了点头，对他表态秦国以后的走向，显然满意。

    之后又明显微微皱眉：跟妖怪们厮杀，也不是什么好事，但却是不得不做的事。

    她不喜欢打打杀杀，人类和妖怪的纷争，却容不得客气与商讨。

    这么说，是不是就等于，可以放杀神白骐离开了？

    是不是我们就可以走了？

    张子仪心中忍着欢呼的冲动，看向林南。

    湘神芈清月峰回路转的表态，给了他最大的帮助，杀神白骐完全没有被刁难。

    只等林宗主说出自己的条件，一松口，他们秦国的杀神白骐，就能返回秦国去了！

    “杀神白骐的承诺，应该是可以相信的。”林南微笑着说了一句，又对他安慰道，“你的愿望，也未必就完全没有希望，说不定还有更加精彩的事情等着你呢。”

    杀神白骐怔住，仔细品味这句话。

    芈清月、张子仪等人也不会认为大道宗林宗主会说出这样一句话，仅仅是为了祝福。

    这一定是若有所指！

    难道林宗主还有什么“精彩的手段”让他们大开眼界吗？

    芈清月心中不由地期待起来。

    “虽然如此，秦国修士闯入齐国来，这是一不该；秦国修士来大道宗，这又是二不该；偷袭蓝忘机，偷袭我，这又是三不该。”

    林南缓缓说着，杀神白骐低头，萧大成、蒙自礼、王赫、张子仪都心内沉重。

    被人数落罪过的滋味不好受。

    等候着别人下达最终判决的滋味更加不好受。

    他们不敢有一丝不满表现，都认真听着。

    “所以，我也要给你们提几个条件。”

    “第一，向我和大道宗赔礼道歉，这一点你们基本是合格了；张子仪带来礼物，白骐不止一次向我道歉，保证，承诺。”

    “第二，白骐、萧大成、蒙自礼、王赫四人，往齐国国都处，听齐国皇帝姜云蕊命令，以一年为界限，确保她的命令不会有人阳奉阴违，确保她的手下大臣，都尽力去做事。”

    “我给你们的要求，是监督百官和保护姜云蕊。”

    “到时候，姜云蕊再有什么命令，只要不太过分，到时候你们也得听从。”

    杀神白骐抬头：“林宗主，这第二点，我倒是愿意同意：只不过我已经知道燕国妖怪的事情，如果燕国妖怪攻击秦国，那我是不是可以——”

    林南的表情平静，再次强调：“听我命令，听姜云蕊命令。”

    杀神白骐明白了：这一年之内，只要林南不允许，即便妖怪打进秦国去，他也必须强行忍着，绝不能擅自出手。

    这就是限制与惩罚。

    乍一听很难接受，但是——如果没有为难和强制的惩罚，杀神白骐对大道宗的冒犯，后续的赎罪道歉，也得不到充足体现。

    这正是应有之意。

    真要是白骐一开口承诺，林南就把他放了，大道宗和林南的威严又何在？

    “是，我知道了。”

    虽然心中感觉为难，希望不要有那种最糟糕的事情发生，杀神白骐还是答应下来。

    他没有选择的余地，萧大成、蒙自礼、王赫三人同样没有选择的余地。

    张子仪暗道：只是被服劳役一年——严格的确是不算太严格，但是，现在的时机却很关键。

    现在可是燕国妖怪统一集合，不知道下一步会攻击什么地方的时候。

    如果真的攻击秦国边境，而杀神白骐又被拘留在齐国国都做手下，不能出手，那可是真正的惩罚！

    “第三个条件，把一些人给我抓回大道宗来，或者确认死去也行。你们也可以利用在齐国都城一年的时间，来完成这件事情。”

    林南说着，开始说出一些名字：“齐国请神宗的太上长老神降老人，还有田家的核心人物……”

    一口气说出二十多人姓名，林南说道：“就这些，你们记住了吗？”

    白骐、张子仪等众人都是心中古怪。

    这位林宗主，怎么这么记仇？

    田家都完蛋了，他这里还有一个必杀名单，显然是不准备放过任何一个田家的核心成员！

    “记住了，林宗主。”

    白骐、萧大成、蒙自礼、王赫四人自然都能够过耳不忘，将林南交待的这些名字，用了心地死死记住。

    之后，林南示意，他们可以走了。

    白骐毫不停留，率领秦国几人向山下走去，山神杜角跟在他们之后。

    片刻后，山上的阶梯滑动传输，将张子仪带来的礼物全部送到大道宗山门口。

    包括五名美女，一百多个大大小小的箱子，五个储物袋。

    “不能说是秦国全国之力，却也是挺多珍贵稀少的物品，当真是价值连城。”芈清月看了一眼，向林南说道。

    林南摆摆手，示意山神杜角将这些东西都搬运到宗门之内安置了，赵雪萼和狐妖雅雅也上前将五个美女带到一旁，让她们稍后等待安排。

    “刚才，杀神白骐走的倒是干脆利落。”

    林南说道：“由此也可见，他和我们完全不是同样心性，心里面想着的还是秦国的事情。”

    “嗯，能够看得出来。”芈清月说道，“他的秉性，也太过严正，我们修行，可不是要让更多的规矩来约束自己。”

    “像他这样，我是真的很奇怪，为什么还能抵达化神境界。”

    额，这话林南有点尴尬，没法回答。

    他自认为追求修仙长生之路的心性，是不差的；但要是说起来真正的修为，他现在才金丹境界第二层。

    跟化神境界的大修士谈论这些，好像有点不太合适。

    不过，芈清月的心态也还算轻松，也没有真的就立刻要和林南论道什么修行经验。

    说了一会儿话，说起楚国还有点挺糟心的事情，不准备现在回去。

    这是要留下来做客一段时日。

    林南示意山神杜角“装修”一下山腰处那个姜云姝曾经住过的院子，请芈清月住进去，又将灵泉、灵酒、灵食等物赠送。

