    第86章 辞不留

    在众人的鼓舞下，宋祈终于抛开了所有恐惧。虽是一人形单影只，却是拼尽全力奔向决赛圈。

    随着一道道天雷无休无止地降下，场景内的玩家纷纷被淘汰出局。而脚下拥有19道『御雷之灵』的宋祈，完全不用担心这个问题。

    此时她只需俯临山巅，踏入『虞渊圣莲』，即可摘得桂冠！

    随着时间匆匆流逝，这场试炼持续了接近两个小时。

    随着一句清亮的系统提示音响起，这场试炼正式宣告完结。

    【恭喜玩家『念云裳』俯临穹顶，夺得魁首！】

    捏了把汗的林萧，也在此时情不自禁地露出张狂的笑颜。

    虽然收集够了『御雷之灵』，宋祈一路依旧是千难万险。就凭她脚下这19道御雷之灵，同行试炼的人，任谁看了都会眼红忍不住对她出手。

    虽然磕磕绊绊，宋祈无数次摔倒在前行的道路上。然而下一秒，她已奋然站起身，不顾一切地向前奔去。

    看着温温弱弱的宋祈，在此时迸发出的这股子韧劲，林萧都不由为之动容。

    没有人生来就是强者。

    所谓强者，只是在千锤百击之后，还能屹立不倒的人！

    随着宋祈展颜一笑，安然踏入传送法阵。『落日山脉』的场景瞬间崩毁，所有人都被传送回了楚王朝的营地。

    “看来~试炼的结果已经出来了！”

    林萧站上驻地广场前的高台，一声慷慨激昂的高呼。

    “接下来，我将公布与我同行前往『亚特兰蒂斯』的人员名单！”

    话声刚落，广场内众人立刻停止了喧哗，迅速归队列成一个齐整的方阵。

    林萧摆开八字步，双手负在身后，俨然一副领导训话的架势。

    “第一队，『白妤』以及其随行组员！”

    白妤按耐不住激动的情绪，举起双臂摆出胜利的姿态。

    “耶！”

    林萧微微扬起嘴角，对白妤做出回应。

    旋即，林萧沉下目光，继续说道。

    “第二队，『长安归故里』以及其随行组员！”

    “第三队，『三世愚者』以及其随行组员！”

    “……”

    “……”

    林萧宣讲完毕，带起头为几人鼓掌。

    “恭喜几位，成为这次试炼的最终胜者。这次征途才刚刚开始，谨记不可懈怠！”

    “哗啦啦——！”

    顿时，广场内掌声如潮。

    望向这几位被选中者，众人纷纷投来羡慕的目光。所有人都明白，能被选做随行亲卫的人，往后必然前途似锦。

    然而不少人的目光中，却隐隐透着几分愤闷。想来自己实力明明很强，却被队友所累，实在有些不甘心……

    林萧说罢，准备抬手遣散众人。

    “叮——！”

    正在此时，林萧眼前突然浮起一个邮件弹窗。

    定睛一看，发件人竟是小胖子。

    心中颇为疑惑，林萧没有多想，伸手打开邮件。

    邮件打开，林萧却为之心神一凛。

    因为第一眼看到的，竟是邮件附件中那一把A++神器『极虎狩』。

    这把武器，曾是小胖子死乞白赖要过去的。可以看得出来，对于这把武器，他是真的很喜欢。

    可是……为什么？

    林萧心头疑云重重，连忙看向邮件内容。

    〈大神，很抱歉做这个决定，我准备离开了。真的……对不起。

    我以前一直以为，站在你身边的话，我应该能离您，离我的偶像更近一些。可我发现……我错了，你是曾经站在过这个世界巅峰的神，而我只是泥土里一粒不起眼的尘埃。我，又有什么资格同你并肩呢？

    我知道，您并不会在意我的弱小。可是如此弱小的我，连我自己都看不上……抱歉，是我太自以为是了。我应该感谢风殇那小子，是他打破了我的一切幻想。

    大神再见，后会无期~〉

    “沃日……！”

    看完这个，林萧心头无名之火骤然升起。来不及多想，林萧立刻打开了好友面板和聊天群。

    看着好友面板，林萧阴沉下脸色。

    本就寥寥无几的好友，如今又少了几个。

    而林萧组建的好友群里，如今只剩下了三个人:林萧自己，还有雨泽、宋祈。

    小胖子和寒无影那俩家伙，直接退群、删好友走人了！

    一时间，林萧心里很不是滋味。

    “呵呵~可真有意思！”

    林萧冷笑着，关闭了好友面板。深深吸了一口气，脸上露出满满的嘲弄之色！

    “被人打击一次、嘲讽一次就蔫了？！要是这样的话，才是真废物！”

    林萧拳头攥得咯咯作响，由于心中忿忿难平，他再次打开好友面板，向雨泽发去了私聊。

    林萧『时雨』:〈怎么……你不走吗？〉

    很快，雨泽发来了回复。

    〈嗯，我不会走的。〉

    林萧扣动着虚拟键盘，将情绪尽数宣泄到了字里行间。

    〈你的操作也很垃圾，真的！就你这垃圾弓箭手，我闭着眼都能乱杀！〉

    林萧如此激怒雨泽，只是希望他要走趁早走。

    然而雨泽的回应依旧很平静。

    〈嗯嗯，我知道的。我的操作……的确很垃圾。〉

    忽然，雨泽话锋一转，字里行间尽是执拗。

    〈但……我会加倍努力的，我一定会变强，我发誓！〉

    对于雨泽的回应，林萧颇为惊异。

    〈哦？！〉

    一向温温吞吞的雨泽，此时情绪变得有些激动。

    〈因为，我觉得即便是你并非遥不可及。我想努力追上你，然后……成为你的伙伴！〉

    看到“伙伴”二字，林萧心头的忿怒瞬间烟消云散。

    轻轻扣动着字节，林萧向雨泽作出回应。

    〈给我个理由吧！〉

    雨泽思量片刻，仔细做出回答。

    〈如果这个世界抛弃了律法与道德，回到了最残酷的丛林法则。那我选择跟从最优秀的猎手，然后努力变强，这样……我或许能活得久一些！〉

    看到雨泽的回复，林萧沉下目光。

    在一路同行的所有人中，雨泽拥有着最敏锐的直觉和冷静的头脑。当所有人都还沉浸在旧世界的幻梦中时，他已然在新世界规划着生存路线。

    念及此处，林萧心中涌出千言万语想同雨泽说。但……他是一个很睿智的人，多说无益。

    〈哼哼！多的不说，你加油……〉

    没有等雨泽做出回复，林萧发去字句后直接关闭了系统面板。

    看了眼台下众人，林萧一声高亢的呼喊。

    “风殇雪寂，出列！”

    众人闻言为之一惊，纷纷回头看向杵在最后面的风殇雪寂。

    风殇雪寂似乎猜到了林萧会喊他，眉梢一扬，大咧咧走向方阵最前端。

    “副会，有事么？”

    风殇雪寂揣着明白装糊涂，林萧懒得多言，直接开门见山。

    “因为特殊原因，白妤的小队有两名队友退出了。现在……你加入白妤的队伍！这是命令，不容拒绝！”

    “啊这……”

    话声刚落，全场一片哗然。

    “这……”

    “这……这凭什么啊！风殇虽然很强，可他开局没多久，不也跪了嘛！”

    “就是……就是！”

    “这不公平！”

    突然，白妤一声高呼，打断了众人的声讨。

    “公平？！公平个锤锤！你们谁要能单挑打赢那家伙，我这里还空着这个位置，欢迎你随时进来！”

    白妤一句话，直接摄得众人鸦雀无声。

    听着白妤为自己争气，风殇雪寂不为所动，如冰块般板着脸。

    “嗯，好！”

    见风殇答应，林萧也算稍降辞色，淡然点点头。

    “那么，就这么安排。不过小队长依旧是白妤，作为队员的你，需要全权听她指挥！”

    (本章完)

