    人皮脸轻轻印在中年男子脸上，若柔风细雨，了然无痕。

    半晌，中年男子站了起来。

    只是，他的脸…已不再是他的脸，这是一张满脸愁容的脸庞。

    呜呜呜…

    他忽然哭了起来，他哭的声音越来越大，越来越响。

    嗤拉！

    中年男子撞碎符阵，朝着一个方向快速奔跑起来，他跑的很快，他跑的时间也很长。

    终于，他在一颗巨大的古树前停了下来。

    呜呜呜…

    树下，同样有一个人在哭。

    他们两人聚在一起，一起哭着，声音凄惨，另人闻之心酸。

    过了一小会儿，又有人跑了过来，这是一个女子，她也在哭，但她似乎哭的更伤心。

    越来越多的人聚集在一起，他们一起哭着，却有着同样的面庞。

    ……

    “你在……做什么？”江炎看着眼前的男子，认真问道。

    这是他在域界遇到的第一个人，只是，这人行为有些古怪。

    此刻，这男子正弯着腰，使劲用双手刨坑挖洞。

    江炎刚刚遇到他时，他就已经把坑挖了半人深，到了现在，这个大坑已经很深，约七尺许。

    男子没有回答江炎的问题，他又挖了一会儿，江炎已经彻底见不到男子的身影。

    江炎放弃了与这个男子交流的打算，这个人不是疯了就是中了诅咒，他更倾向于后者。

    这时，男子在坑中探出头，他的视线定在江炎身上，道，“能帮我个忙吗？”

    “将我种在土中，可以吗？”

    那不就成了埋人？

    江炎缓缓后退，这个人应该没救了，他打算继续用之前的方法，爆碎大西瓜，逼迫怪异现身。

    “种瓜得瓜……”男子缓缓坐到坑洞中，四周的泥土翻滚，很快就把这个土坑填平。

    十息之后，一株西瓜藤蔓露头并快速生长，它越长越快，越长越粗，一簇簇分叉散布，将方圆数百丈范围覆盖。

    紧接着，西瓜藤开花，结果，一个个堪比房屋大小的大西瓜出现了。

    “呃…域界中的大西瓜不会都这般诞生的吧？”江炎抬目看着四周一望无际的瓜田，一抹森寒骤然涌上心头。

    如果是这样的话，那它可就真的杀死了很多人了。

    只是，它的真身到底是什么？

    一个大西瓜吗？

    思考着这个问题，江炎又砍碎了许多大西瓜，实际上，他都不知道自己在域界中焚毁了多少大西瓜了。

    一刻钟后，江炎停下了脚步，在他身前，一个细微的漩涡出现。

    “承受不住力量损失，打算放我离开了吗？”江炎嘴角一勾，露出一抹笑意。

    不过，还是有些出乎意料，它居然没有现身，而是放任自己离开了。

    没有犹豫，江炎整个人撞向漩涡，身影消失不见。

    ……

    江炎抬首，天空的景色没有任何变化，依旧灰蒙蒙的，只是眼前不再是怪异域界了。

    周围没了那硕大无比的瓜体。

    唰！

    一道无形波动骤然出现在江炎身后，被他察觉。

    护体罡气席卷全身，江炎反向一掌向后方拍去，它还是忍不住出手了。

    轰隆！

    掌力爆发，无穷光热在江炎掌心绽放，瞬息之间，他掌心似乎现出了一个小太阳。

    面对猝然偷袭，江炎也用出了全力。

    轰！

    小太阳爆炸，狂风骤生，地面层层开裂，江炎身后百丈内，一切物质都在爆炸中毁灭，破碎。

    烟尘散去，一个数十米大坑出现，坑壁焦黑，似被高温灼烤过。

    只是…

    江炎环视四周，眉头皱起，刚刚出现在他身后的怪异并没有死掉。

    嗡…一束光自高空照在了江炎身上，这道光并没有消散，它一直照在江炎身上。

    “我……”

    江炎体内力量涌动着，但却发现他根本不能控制自己的身体。

    他弯下腰，用双手在地面上刨起大坑来。

    “刚刚那男子果然中了某种诅咒。”江炎心下想着，与此同时，他把大部分精力都放在了左手上。

    武道修改器，启。

    这次，他并非为了提升武学，他是为了利用修改器异能，将诅咒祛除。

    诅咒也是怪异之力的一种，这种送上门的怪异之力，修改器自然不会拒绝。

    果然，江炎左手掌心，一个漩涡出现，笼罩江炎全身的光不再覆盖他身体，这光汇成一缕，如同溪流一般，流入他的左手。

    不用刨坑挖洞了。

    江炎缓缓起身，他抬起头，看向了高处。

    一束光源源不断地从高空罩下，但它的源头却不可见，就放佛从空中无中生有一般。

    “莫非它的本体是某种虚幻的，无形无质的东西？肉眼并不可查？”

    这般思考着，江炎一剑朝着空中劈去，灰蒙蒙的天变亮了，一道赤红色剑气切向天空。

    剑气与光相触，直接错身而过，光依旧照下，而剑气却越飞越高，最后慢慢消散。

    又过了一会儿，天空中的光消失了，似乎察觉到无法对江炎造成伤害，它放弃了对江炎的进攻。

    “它似乎有一定的意识，或者是本能……”

    江炎叹了口气，被它在域界困了不短时间，又被攻击了好一会儿，居然连怪异本体都没见到。

    二者这般试探下，江炎也察觉到了这只怪异似乎不简单，它应该不是那种传统可以轻易理解的存在。

    不过，怪异就是这样，它并非妖魔，它比这些存在更难让人理解。

    “若非时间不多，我一定要把你找出来。”轻声道了一句，江炎便随意选了方向，快速离开。

    他来洛苍秘境的主要目的是杀怪，灵药倒是在其次。

    等江炎走后，在他出现的位置，一缕光出现，它轻轻悬浮在半空，光团中，隐隐可见一个模糊的字在缓缓转动。

    “哈哈哈哈哈哈，这次发财了啊。”不远处，两个欢愉的声音传了过来。

    光团扭曲了下，便朝着声音来源处飞去，飞至一半，它的身影便消失无踪。

    ……

    “元气充沛之地果然灵药遍布……”

    在江炎脚下，一只细长尖锐的灵草生长，叶片之上，点点细碎的金芒闪烁，这是漏芦金草，一种补充气血的灵草。

    江炎弯腰将漏芦金草摘下，右掌合握，漏芦金草消失，进入莲花空间。

    ……

