    简短的颁奖仪式，似乎并没有多么隆重。

    大家手捧着荣誉证书和一块协会徽章，站在这背景上屏幕上写着AATS2020年会的舞台上，留下了合影！

    这张照片从今天开始，会留在AATS协会总部。

    想到多少年以后，未来的中国人再次来到这个AATS协会会场的时候，不会感受到陌生或者怯步。

    因为这里有他们先辈们战斗过的痕迹，和荣誉！

    想到这里，大家的内心都是暖暖的满足！

    会议结束。

    今晚的晚宴陈沧他们没有在这里享用。

    他们需要和同胞一起分享这来之不易……嗯……或许比较容易的荣誉！

    当然了，这一切是因为陈沧，所以才显得容易。

    如果不是陈沧，可能……

    大家都没有机会来到现场吧。

    这一天，大家心情都放开了，没有什么比此时的胜利更让人迷醉。

    AATS会议还没结束！

    如果按照板块来算，到现在为止，才进行了三分之一。

    新进展！

    新术式！

    新发现/科研！

    而现在，陈沧带着他的团队，在第一个环节内，大获全胜。

    这可能会缔造一个AATS发展史上的历史记录，这个记录会鼓舞每一个加入AATS的中国人，告诉他们祖辈的荣光！

    陈沧也没有扫大家的性质。

    这样的一个场合，只有碰杯和庆祝的声音最为值得！

    ……

    ……

    AATS协会年会第一天和第二天是学术进展，相当于是理论知识的探讨！

    但是，真要说最过瘾的，当属第三天的手术展示，或许准确点说应该是手术PK!

    这对于现场3000多人来说，这绝对是一次视觉的盛宴。

    巅峰手术的上演，带来的永远是视觉的冲击力！

    外科医生而言，这才是真刀实枪的魅力。

    多种类的手术PK，这才是AATS最有野性和魅力的一面！

    报名之后，审核完资质就能参加。

    AATS协会会员的标识就如同一个国内外都被认可的通行证！

    就如果无国界医生医生的认可一样。

    AATS会帮你进行申请各种资格。

    基本上保证了你在他们四十多个成员国内，会允许你进行手术。

    这就是国际组织的魅力！

    哪怕手术失败了，AATS协会是你的后盾，为你进行公证审核，这一步是公平的。

    会有一个专门的委员会进行审核你的手术是否存在过失！

    当然了，AATS自然不会不把人命当回事儿，他们会和患者沟通，得到允许之后，同时还会对医生做同类手术的资质进行审批。

    这是一次巅峰领域的手术展！

    现场的会员依然是“人形投票器”，他们会把最好的手术选出来。

    甚至会主动帮你宣传！

    这会为你提供一笔丰厚的经济来源。

    就比如某个福布斯排行榜的大佬生病需要手术，可能直接联系AATS协会，他们会找到你，咨询你是否愿意。

    美国最多的就是慈善基金会，当然了，这些慈善基金会并非用于慈善。

    这只是国外财团“合理避税”的场所，这些基金会每年也会为AATS提供一笔钱。

    这也是为什么比尔盖茨敢说以后捐献全部身家给基金会的原因。

    以为遗产税太贵了，而慈善基金会说是慈善，每年只需要拿出一部分钱来就可以了，大多数一点也不慈善。

    所以，捐给谁都是捐，何不捐献给能为他们提供帮助的人呢？

    扯远了！

    总而言之，这样的比赛是充满了趣味性和挑战性的。

    大家都力求做好！

    而对于患者来说，这自然也是一件好事儿！

    因为他们免去了手术的费用不说，还能请这些AATS协会的顶级专家做手术，这样的一举多得的事情，就成了保留下来的传统。

    就连会长莎柏莉娜也加入了其中。

    心外科手术种类很多，但是大多数都是瓣膜手术，现在血管手术也趋向于介入治疗。

    参赛的不少，有五六十人！

    但是，今天的长老会医院为心外科准备了足足12个手术室。

    同时进行12台手术，这就是长老会医院的心外科能力。

    莎柏莉娜早早的站在会议现场的台上，今天的她没有浓妆艳抹，淡妆出席，毕竟一会儿还要手术！

    莎柏莉娜看着众人，笑着说道：

    “我相信，大家已经不想当我絮絮叨叨了，我就不多说了，但是……我在这里要说一件事儿！”

    “我们今天安排的手术中，有一个人报了六个名！”

    顿时，下面众人忍不住笑了起来。

    毕竟，谁能一天参与六台手术，而且是比赛性质的高强度手术！

    一般来说，这是不会审批通过的。

    莎柏莉娜笑着说道：“其实，这种事情以前的话，我一般都会让工作人员和对方进行沟通，减少一些。”

    “但是今天，我们的工作人员告诉我了他的名字，现在……我都不好意思拒绝了！甚至……我有些期待他的表现！”

    顿时，下面众人纷纷好奇的讨论起来。

    “谁啊？”

    “雷恩吧！除了雷恩，莎柏莉娜会长还有谁不拒绝？”

    “也有可能是长老会医院的首席蒙德阿尔法！”

    “有道理！”

    可是，就在这个时候，莎柏莉娜大声说道：

    “大家不用猜了，他的名字是陈沧！”

    “陈教授报名了六台手术，为了合理安排，我们把时间给他安排了一下！”

    “至于竞争对手！我们也对陈教授十分照顾，我相信，今天的比赛，是一场巅峰对决！”

    “甚至，我现在都有些期待了。”

    “对了，透露一下，第一台手术，是二尖瓣置换手术，而陈沧教授PK的是其他11位来自世界各地的教授，这一台手术，我很期待！”

    “对了，陈教授的手术结束后，会有一个彩蛋，让我们拭目以待吧！”

    现在时间尚早，大家开始准备起来。

    而专门的汽车已经恭候多时，带着一群人朝着长老会医院走去。

    陈沧坐在车上，漫不经心的打着盹。

    倒不是昨晚喝多了。

    而是因为……

    单纯的想要装个逼！

    毕竟现在几十双眼睛盯着自己呢。

    陈沧觉得，马憨憨有一句话说的对，那就是：

    做人，得有逼格。

