        叶辰干咳，总觉浑身凉飕飕，总觉这俩老头，会找他清算当年的恩怨，敢用天劫威胁五大禁区，着实做的有些过了。

        地灭一张老脸奇黑，颇有打人的冲动。

        天诛倒温和，轻轻摆了手，示意叶辰安心悟道。

        叶辰讪笑，这才盘坐，随之又闭眸。

        悟道石清凉，融有神秘的力量，温养他圣躯，而最玄奥的，乃大道天音，自盘膝坐下，便于他耳畔响彻，与他道则共鸣，他甚至能清晰望见一缕缕道则，徜徉在他的神海中。

        蓦然间，叶辰心神一颤，遁入了奇妙的意境。

        此意境，仿若真实大界，生灵纯粹，气息磅礴，山岳巍峨而立，仙林郁郁葱葱，氤氲在云雾中，朦朦胧胧，隐约之间，还能得见诸多异象，伴着大道天音，演化着世间万物。

        叶辰心神彻底沉湎了，难以自拔，悟着大道。

        外界，他如老僧盘坐，宝相庄严，一动不动。

        “要我说，就该一脚踹死这货。”地灭没好气道，还对昔年的事，耿耿于怀，堂堂天虚被威胁，整的很没面子。

        “我说，他体内这是...天魔本源？”天诛愕然道。

        “天魔本源？”地灭闻之，烟袋都不抽了，也凑到叶辰身前，微眯了老眸，透过叶辰的体相，望到了最本源。

        这一看，地灭也挑了眉。

        两人对视一眼，神情皆奇怪，一尊荒古圣体体内，竟有天魔本源，莫说亲眼的得见，仅仅听着，都觉新鲜的。

        三两秒后，两人又看叶辰，一个捋着胡须，一个摸着下巴，绕着叶辰转起了圈儿，力求把叶辰的秘密，全都堪破。

        “无擎天魔柱，哪来的天魔本源。”

        “难不成，是斗帝时留下的？”

        “已过一轮回，纵是有，也会被已被轮回抹灭。”

        “这就诡异了。”

        两人你一言我一语，看了大半夜，也没瞧出个所以然来。

        对于二人的窥看，叶辰自是不知，如若雕像，一动不动。

        再说那悟道石，当真不凡，古朴而自然，不知出自何种年代，透着沧桑之气，似隐若现的神光，染的叶辰圣躯金辉闪耀，连那一缕缕的白发，也都多了一丝丝金芒，甚是刺目。

        如此，三五日悄然而过。

        天虚沉寂一片，毫无声响，也就天诛地灭俩活人，准确说，其他的活人，皆在封印中，每隔一段时间，会有另外两人解封，以替代他们，无尽的岁月，皆是这般轮替值班的。

        又是一个昏暗的夜，万籁俱寂。

        地灭一个大字，趴在石头上，睡的正香，呼噜声轰轰的。

        比起他，天诛倒含蓄不少，一手托着腮帮，在假寐状态。

        要说，天虚天王还真不解风情，整俩男的值班，想搞点儿啥活动，都不知从哪下手，还是传说中的男女搭配，较为靠谱，没事儿还能聊聊天儿，抽空，还能去床上交流交流。

        嗯？

        不知何时，天诛被惊醒，第一时间瞥向叶辰。

        但见悟道的叶辰，天灵盖有一道神虹飞出，直奔冲宵而去，在夜里，格外明亮，再瞧其圣躯，笼暮了金光，如黄金熔铸，浑厚冗长的龙吟，不绝于耳，自其体内传出，那是道之音，亦是血脉之音，是以龙吟声呈现，一般人可做不到。

        “就说嘛！这货妖孽的很。”地灭也被惊醒，唏嘘啧舌。

        “屠过帝的人，岂是说说那般简单。”天诛悠悠道。

        两人瞩目下，叶辰通体的金光，皆敛于了体内，只因悟道偶有所得，这才寻了一抹造化，算是一次小的蜕变。

        也正是因这小蜕变，他之修为，精进了一分。

        这一瞬，天诛地灭皆皱眉，集体仰眸，望了一眼缥缈虚无，而后，又都回眸，两双深邃的老眼，皆盯住了叶辰。

        “可感知到了。”天诛说道。

        “帝道压制又弱一分。”地灭回道。

        一句话，两人皆沉默，只老眸微眯，死死盯着叶辰。

        这一次，两人都不犯困了，就搁叶辰身前坐着，皆揣着手，看的目不转睛，生怕叶辰嗖的一声消失了。

        昼夜更替，日月轮回，悄然三日又三日。

        叶辰悟道机缘不断，总会在毫无征兆下，爆射璀璨的仙芒，每逢此刻，天诛地灭皆会仰望虚无，似在印证一件事。

        “他修为强一分，帝道压制便弱一分，这什么个道理。”

        几日来，地灭第一次开口，还不禁侧首望了一眼天诛。

        天诛不语，亦是一头雾水，看叶辰的眸光，也变得深邃无边，地灭能感知到，他自也能感知到，身为巅峰准帝，感触颇为深切，每次叶辰修为强一分，帝道压制便弱一分，起先，还以为是巧合，可几次窥看下来，貌似...不是巧合。

        “究竟与帝尊何种关系。”天诛喃喃而语。

        “要不，把她请出来认认？”地灭试探性道。

        “也得亏天王在应劫中，若听闻你这般说，一巴掌拍死你没商量。”天诛瞥了一眼地灭，神色还带了几分威严。

        “我就说说。”地灭一声干咳，再不敢提那事。

        天诛深吸了一口气，也摸出了一个烟袋，一边吧嗒吧嗒抽着，一边绕着叶辰转圈儿，能牵动帝道压制，面前这个小子，是有多邪门儿，比六道还邪门儿，咋这么多诡异之人呢？

        第十日，叶辰终是醒了。

        方才开眸，他便见两张老脸，都快贴他脸上了，一道道的老褶子，清晰可见，不知道的，还以为两人要亲他呢？

        叶辰激灵一下，险些跌落悟道石，呵呵干笑。

        “与俺老实说，你与仙武帝尊，啥个关系。”地灭发问了，一双睿智的老眸，直勾勾的盯着叶辰，欲知准确答案。

        “没关系。”叶辰当即摇了头。

        “不说实话，这是逼老子动刀啊！”地灭大脸奇黑，自怀中摸出了一把菜刀，贼雪亮的那种，在叶辰眼前晃了晃，好似在说，再整这些没用的，老子把你剁吧剁吧，拎去喂狗。

        还是天诛靠谱，推开了地灭，笑呵呵的看叶辰，“修为精进，可有什么奇异的感觉，就譬如说，一段古老的记忆？”

        闻之，叶辰又摇头。

        古老的记忆，的确没有，可奇异的感觉，叶辰倒是有那么点儿，总觉着这天地间的压力，不似先前那般强了。

        可他，并不知那就是帝道压制，正是那种压制，才让巅峰准帝们颇感无力，就如一道天堑，致死都跨不过的那种。

        天诛何灭地未再问，看叶辰的神色，并非在撒谎，或者说，是毫不知情，仅只一个大圣境，哪能触到帝道的压制。

        “你说，强行提升他之修为，帝道压制是否会继续弱下去。”地灭传音天诛，“若是如此，搞不好能造出一尊帝。”

        “简单吗？”天诛被逗的发笑，“大圣境修为，岂是那般容易提升的？退一步讲，纵是可以，纵是无限虚弱帝道压制，可若成帝的是洪荒的人，该有多尴尬，整个诸天都尴尬。”

        “也对。”地灭干咳，有些异想天开了。

        两人这边传音，可叶辰那边，却偷摸跑了，并非不想再坐悟道石，只因他，还有别的使命，的尽快与曦辰回合。

        至于另一个原因，自是这俩老家伙，一个不留神儿，真会被打成残废的，当年威胁天虚的帐，也会一并清算。

        天诛地灭未阻拦，任由叶辰离去。

        自那方收了目光，天诛单手结印，旋即，便见一座石碑拔地而起，足万丈高大，气势恢宏，也如天玄门那座，其上挂满了元神玉牌，一块一块，皆是他天虚应劫的巅峰准帝。

        一眼望去，可谓触目惊心，半数以上的玉牌，皆已碎裂了，便是说，他天虚应劫的巅峰准帝中，已有半数以上葬灭。

        就这，还不算完，总有那么一两块，会在不经意间碎裂。

        “一帮老废物，毁天灭地都过来了，怎会在阴沟里翻了船。”地灭喘着粗气，忍不住大骂，虽是在骂，却是老泪纵横，模糊了他的老眸，沙哑不堪的声音，载着道不尽的沧桑。

        天诛虽未言语，却老躯颤抖，脊背再显佝偻。

