    “滴......”

    当全场比赛结束，比分定格为118:112，76人队以6分的优势击败公牛队，再拿下一场胜利。

    罗斯撑着膝盖，大口大口的喘息，眼神里满是不甘，最后他们还是输了。

    “你已经做的很好了。”秦昊走了过来，也在大口喘息，对罗斯说道：“真的。”

    今天罗斯全场砍下30分，外加6篮板，8助攻，真的已经做的很好了。

    “可比赛还是输了。”罗斯自嘲一笑，不过很快就调整好了心态，连续几年倒在东部决赛，经受过多次挫折，他的内心早已变得无比的坚强，不会轻易被打倒，“下一场，我们芝加哥见。”

    秦昊点头，应了一声：“芝加哥见。”

    目送罗斯离开，秦昊有种预感，下一场比赛只会更难打。

    观众席上，主场球迷开心的庆祝，76人队连赢两场，系列赛大比分变成了2:0，当然值得开心了。

    ......

    “看来还是76人队更强啊，公牛队还是输了。落后两场的情况下，要追回来就太难了。”

    “这两场感觉公牛队打的让人有点看不懂，锡伯杜教练对于罗斯的用法是不是有些太克制了？”

    “我也有这种感觉，尤其是这一场。这一场公牛队的角色球员发挥非常出色，罗尔-邓、雷迪克、诺阿等等，表现都很好。如果锡伯杜教练多给罗斯有些上场时间，说不定能够拿下比赛呢。”

    “就是......”

    人们在议论着，出现了对锡伯杜教练的质疑声。

    不过没过多久，这种质疑声就消失了。

    两天之后，东部决赛迎来第三场对决。

    这一次公牛队回到了芝加哥，来到自己的主场，并且又休息了两天之后，球员们的体能得到了更好的恢复，已经差不多从季后赛第二轮惨烈厮杀中恢复过来。

    而这场比赛锡伯杜教练的排兵布阵又有了一些变化，不再那么死板，变得更加的灵活，什么时候上什么人，不再严格按照他的规划，而是随着比赛而变化。

    而罗斯在获得足够休息之后，今天更是从一开始就展现出非常好的比赛状态，第一节就拿了10分，此外还送出了3次助攻。

    值得一提的是，这第三场公牛队的角色球员延续了第二场的出色状态，尤其是罗尔-邓。

    之前第二场，锡伯杜教练尝试让罗尔-邓独当一面，结果从一开始76人队看到罗斯不在场，就罗尔-邓带队，立马就是包夹他，搞得罗尔-邓受宠若惊，发挥受到了很大影响。

    到了这第三场，罗尔-邓似乎是找到了感觉，即便是个人带队的时候，也打得非常出色。

    一时间，公牛队占据了上风，整个人上半场都是公牛队领先，甚至一度将分差拉开到了10分。

    等到进入下半场，76人队这边在秦昊的带领下发起了反扑，打出一波小gao潮，这才将分差追到了只剩下几分。

    不过罗斯很快站了出来，遏制住76人队的反扑。

    等到三节比赛结束，公牛队虽然还保持着领先，但领先优势并不大，只有几分而已。

    到了第四节，双方开始进入决胜时间。

    这一次锡伯杜教练没有压制罗斯的上场时间，第四节只打了一分多钟就将罗斯给换上，也逐步将主力球员换上。

    之后双方你来我往，陷入到一种僵持当中。

    当第四节过半，秦昊忽然爆发，连续命中两个三分球，一举反超了比分。

    这也是76人队本场比赛第一次反超，只不过没等一会儿，罗斯打成2+1，帮助公牛队又一次夺回了领先。

    之后双方比分一直焦灼，一直到最后一分钟，罗斯连续冲击篮筐，或是造犯规，或是自己打进，帮助公牛队保住了领先。

    最终，当全场比赛结束，公牛队以110：106击败76人，在主场夺回了一场胜利，系列赛大比分改写成1:2。

    尽管大比分还是落后，可是拿下这场比赛之后，所有人都知道这个系列赛变得不一样了。

    一众球迷也终于明白，之前两场虽然败了，可锡伯杜教练是有意让球员们养精蓄锐，尤其是罗斯。

    毕竟，要击败76人队不会容易，很难在前三节结束战斗，而等到了最后一节，尤其是最后几分钟，罗斯的作用太关键了。

    而事实也证明，锡伯杜教练这么做是对的，虽然输了前两场，但赢了第三场。

    并且，公牛队已经恢复过来。

    “啧啧，锡伯杜教练是真的有魄力，敢于放弃前两场。说实话，以之前两场公牛队的状态，刚和热火打完七场，即便是锡伯杜教练不控制罗斯的上场时间，不在用人上那么克制，也未必能赢76人。”

    “对，虽然输掉前两场，但公牛队球员获得了喘息的机会，并成功的拿下了第三场，足以见得锡伯杜教练的选择是正确的。”

    “接下来第四场中间要等三天，公牛队还能休息三天，体能应该能恢复到巅峰状态。而且还是在公牛队的主场，第四场公牛队也很有希望拿下。到时候......”

    一时间，人们都在议论。

    之前质疑锡伯杜教练的人都改了口风，开始吹捧起锡伯杜教练了。

    ......

    与此同时。

    西部决赛也已经打完了三场，三场下来的结果有些出人意料，竟然是快船队以2:1领先雷霆。

    如果说西决第一场雷霆队是掉以轻心，准备不足，所以第二场就干脆的拿下，那么这第三场呢？

    第三场可就不存在准备不足的问题，难道说就因为第三场是到了快船队的主场，结果雷霆队就输了？

    这当然不能成为理由。

    一时间，人们有些不看好雷霆队，认为这群人终究还是太年轻，缺了点冠军相。

    纷乱的议论声中，雷霆队上下在默默的积蓄着力量。

    而同时，还待在芝加哥的76人队也在默默地积蓄着力量，尽管是在客场，但他们并没有放弃训练。

    作为卫冕冠军，他们可不会因为输掉一场，因为外界的议论而受到干扰。没有焦躁，没有忐忑，没有紧张，他们只是默默的训练，调整状态，为即将到来的第四场做好准备。

    PS：说一下更新，这一段时间一天只有三更，时间也不是很稳定。或许这就是大龄男青年的无奈吧，具体的事情就不说了。总之，我会尽量保证每天的更新，尽量稳定更新时间，谢谢大家的支持，有你们陪伴，总归不会孤单！

