    边想，白汐汐边沉沉的睡去，睡得极其不安稳。

    这一夜，是沉厚，厚重的一晚。

    当阳光透过窗洒进来。

    ‘哗！’窗帘被人拉开。

    王淑云站在窗前，看了看外面的景色，揉揉脖颈，转过身走到沙发前，摇沙发上的白汐汐：

    “醒醒，该起床了。”

    白汐汐模模糊糊的睁开双眼，看到王淑云后，猛然想起她现在是在F国，爸爸还等着她的钱治病。

    而今天，也是盛时年出院的时间！

    她瞬间清醒过来，坐起身：“阿姨，现在多少点了？”

    王淑云淡淡说道：“九点。”

    竟然九点了！

    白汐汐慌张的拿过手机点开，本以为会有盛时年的消息或者来电，可上面竟空空的，什么都没有。

    她的小脸不禁暗了暗，有些许的失落。

    现在都九点了，他还没有消息，该不会今天不出院？或者在忙出院的事情？

    王淑云在意的问：“汐汐，盛先生那边还联系不上吗？这可都九点了，昨晚到现在，已经十个小时，就只有2个小时了。”

    到时候……父亲就要被扔出医院。

    白汐汐心里黯然又担心，她抿了抿唇，说：“我再打电话问问吧。”

    “嗯。”王淑云点头，转身走进里面的卫生间洗漱。

    或许是有白汐汐在的缘故，她总觉得一切都能解决，脸色平静，动作也不紧不快。

    坐在外面的白汐汐，此刻看着屏幕，却是一脸的愁容。

    昨晚院长的话说的很委婉，也很直白了，今天这钱是必须要交的。

    可要是一直联系不上盛时年，她不知道该怎么办。

    她单薄的手握着手机，足足好几秒，才点开拨号，忐忑的拨打过去。

    “嘟……嘟……”

    意外的！电话竟接通了！

    白汐汐一阵狂喜，激动的从沙发上站了起来，因为紧张，她的手紧捏到一起，放到嘴边，紧张的咬着。

    ‘嘟……嘟……’的声音，也似重锤似的，敲击着她的心脏。

    然，当她满怀期待的，从房间这边走到那边，再从那边走到这边，一阵期待狂喜之后，里面却迟迟没有声音。

    最后：“对不起，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    电话被自动挂断。

    白汐汐脸上的欣喜沉暗下去，取而代之的是浓浓的忐忑，好奇。

    按理说，盛时年的手机开机了，他就应该看到她的电话，和发的紧急消息才是，怎么会没有主动回电话过来？

    而且，现在打电话也没有人接听，是什么情况？

    “汐汐，你联系好了吗？快去洗漱，我们该过去医院了。”王淑云督促的声音响起。

    不想让她担心，白汐汐慌措的点了点头：“我还没打，我现在去洗漱，先去医院后再说。”

    说着，她就跑进里面的洗手间。

    王淑云懒得理她，转身去隔壁的房间，准备叫白异辛起床，结果敲门之后，里面出来的却是陌生人，她赶忙道了歉，回到房间：

    “汐汐，异辛住的哪个房间？怎么不在隔壁？”

    白汐汐洗好脸，刷好牙走出来，回答说：

    “异辛昨晚去医院了，他说要守着爸爸。”

    “什么？你竟然让异辛去医院守着？你这个姐姐怎么当的？他才二十岁，你有没有一点同情心？爱心？”王淑云当即生气的骂人。

    她的儿子那么年轻，瘦弱，从小锦衣玉食，哪里是吃那种熬夜之苦的人！

    白汐汐面对王淑云的怒气，平静的梳好头发，走过去站在她面前，说：

    “阿姨，异辛成长了，也懂事了，他现在愿意自己去承担起自己的责任，是很好的事情。

    你一直按照你偏执，蛮横的想法去培养他，会导致他长歪，并且过渡溺爱的。

    而你，又能保证一辈子保护他，给予他一切吗？”

    字字讲道理，句句指责她的教导方式。

    王淑云脸一黑，抿唇，道：“那也不是让他去守夜，守夜的人也该是你不是吗？”

    白汐汐：“……他也是爸的亲生儿子，也该守夜，为什么就一定是我？”

    “那是因为……”

    “阿姨。”白汐汐打断她的话语，目光很平静，坚定的望着她，说：

    “异辛现在很好，不管是言谈举止，还是道德素质，都是一个积极乐观的好青年模样。

    他也是因为没有在你身边，才会成长的这么好，我现在也很庆幸当初爸爸做了那样的决定。

    所以，我希望你不要再误导异辛，给他灌输各种偏激的思想了。

    毕竟，你现在连自己都养不活，爸爸现在也没有能力养他，他再不成长，你让他去杀人放火，犯罪抢劫吗？”

    铿锵有力的话语，无不是道理分析，也是不容退缩的语气。

    以前，他们还小，她打不过，也欺负不过白异辛，只能让着，或者哭鼻子。

    现在，白异辛成长的很好，她很喜欢，也相信爸爸会很欣慰，她不希望王淑云毁了这一切。

    王淑云被白汐汐接二连三的大道理问的说不出话来，气的脸色又白又青。

    白汐汐没再理她，转身：“该去医院了。”

    丢下话语，她径直迈步离开。

    王淑云看着她的背影，愤愤不平，又不得追上去，跟在她身后。

    医院。

    重症病房外。

    白异辛坐在等候椅上，身体靠着墙壁，身上盖着自己的外杉外套，睡得昏昏沉沉。

    王淑云一走过来就看到那一幕，脸色一紧，连忙走过去，关心的叫他：

    “异辛，异辛。”

    白异辛醒来，打了个哈欠，看到王淑云和白汐汐，开口打招呼：

    “妈，姐，你们过来了。”

    “嗯，你怎么睡在这里，这样多不舒服啊。怎么样，脖子疼不疼？肩难受不难受？”王淑云急切的闻着，检查他的情况。

    白异辛抬手拉开她的手，说：

    “妈，我没事，没你想的那么娇贵。”

    白汐汐也白了眼王淑云，当初父亲刚病倒时，在帝城医院，她可是熬了几天几夜没睡，最后靠着墙，站着都能睡着的地步，也没像她现在这么离开。

    不过懒的管她，她开口问白异辛：

    “异辛，昨晚医生有说什么吗？爸的情况怎样？”

