    

    大明的宦官机构极其庞大，号称“内府”，乃有十二监及四司八局。而兵仗局，便是八局之一，掌造军器，包括刀枪、剑戟、鞭斧、盔甲、弓矢等各类兵器。

    有明一朝，最开始的时候，负责制造火铳的机构为宝源局，后期则改为兵仗局和军器局。其中军器局设置于洪武十三年，兵仗局设置于洪武二十八年。

    永乐时期，朝廷把火器铸造权收归中枢，“凡火器系内府兵仗局掌管，在外不许成造”。各地所需火器，均需申报后由中央制造，再发送至各地。此时的兵仗局属内府系统掌管，主要职能是生产制造各种火铳和发射火药，是专门的火器制造部门。

    这两局相比，兵仗局的铸造技术要略高于军器局。《英宗实录》中记载，正统四年，皇帝认为军器局制造的火器质量不高，令军器局以兵仗局制造的武器作为标准。原文为“比闻(军器局)所造多不如法，其于兵仗局各取一件为式”。

    然而由于中枢的制造机构与军队脱节，不明白军队的实际需求，因此制造出来的火器难免不实用，“或宜于此而不宜于彼，或可以攻而不可以守”，总之就是看起来不错，而用起来糟糕。

    于是到了正统十四年，朝廷开始逐渐放开禁令，“各边自造，自正统十四年四川始”。地方制造火器时候，必须上报具体数目，中央批准后才能制造，不能私造。

    不过这些规定，在军工私营推行之后，又逐渐起了新的变化。

    这个变化最有意思的一点就是，两局都开始从制造部门变成试验和检查部门。

    因为生产部门现在基本已经由私营工厂包办了。

    私营的军工部门，火器生产以京华为最强，冷兵器生产以王氏为最强。目前只有盔甲方面暂时还是以官营各局更为强势。

    不过，这也是京华对盔甲制造兴趣不大才造成的，由于高务实不是很重视这一块，京华在这个方面主要只负责提供铁料。而王氏则是限于资本有限，加上不敢包揽“攻”与“防”两方面用器的制造，这才使得两局还有必要保留生产部门。

    当然，他们的生产既然已经局限于盔甲方面，对于火器这一块的业务，便只好委屈一下，削减了又削减，到现在已经只做试验和抽检了。

    京华“万历一式刺刀款火枪”就是在这样的情况下送往兵仗局试验的。

    其实兵仗局的试验流程，最早还是京华提供的，包括高务实当年奉旨去宣大巡视武备时搞过的那些项目，如射程、有效杀伤射程、射击精度、装填速度、连续射击可靠度等等。

    如果说还要加上什么，那大概就是性价比。

    当年高务实推进军工私营的时候就曾经提出过，凡是不具备高性价比的武器，都不是好武器——你一百两银子一把的火枪，哪怕装填速度快一倍，也不如五把二十两的普通货。

    这里是大明，不怕拿数量硬堆，怕的是单兵成本太高用不起。

    但万历一式，似乎就很不符合高务实自己当年提出的性价比观念，因为其单价高达三十两银子一支，是现有隆庆二式火枪的差不多两倍。

    换句话说，原先用隆庆二式，装备十万大军也只要一百五十万两，但如果换成万历一式，就得三百万两了。

    而实际上现在朝廷一年也只换装两万多、不到三万支隆庆二式火枪，倘若换成万历一式，在朝廷拨款不提高的情况下，岂不是只有一万到一万五千支了？

    这……大明百万大军，得换到哪一年才算完？

    陈矩身为御马监大太监，兵仗局也是在他的实际管理之下的，他对这个问题也很纠结。

    按理说，他和高务实那是老朋友了，高务实在这些事情上也的确从来没有坑过他，可是对于要不要支持以万历一式取代隆庆二式，他还是很犹豫。

    万历一式是不是一支好枪？这个答案是肯定的，兵仗局的测试结果是，这枪的枪身除非拿去硬挡敌军骑兵冲锋时砸下来的狼牙棒，否则在战场上损毁的可能性很小，而配备的刺刀更是夸张，那一支“半截唐刀”，在使用者有力的情况下，足以将现有的任何盔甲近距离洞穿！

    甚至，拿来拼刀也不怕，现有的制式雁翎刀、苗刀(戚家军版)都会在硬拼中被斩断，只有朴刀不至于断裂，但也会缺口。

    这就厉害了，要知道朴刀和刺刀完全不是一个重量级的武器，所以高务实说这刺刀是最新冶炼技术下形成的新一代“尖兵利器”，的确不是吹嘘。

    只是这个价格……这么短短一截……

    实在太贵了，几乎等同于同重的银子了。

    朱翊钧听完汇报也有些头疼。

    货肯定是好货，这不用说了，虽然他没法看实际打靶(不允许在皇帝面前实弹)，但兵仗局安排了“拼刺刀”演示，这万历一式的刺刀在他看来完全担得起“削铁如泥”、“吹毛断发”的美誉。

    可如果要列装这样价格的火枪，兵部肯定是一脸笑得稀烂，但户部怕是要发飙。

    关键是他今年还减免了一大笔赋税，这个缺口还指望几大港口的商税提高来补呢，现在上哪弄这么一笔钱去换装武器？

    当然，朱翊钧的思路是换装速度不变，一年换装两万五千支到三万支，而不是拨款不变、削减数量。

    削数量也是有问题的，现在隆庆二式各地边军都想要，几镇连番上疏，有仗打的辽东不必说了，理由就是我这里急需；其他各镇也不客气，比如陕西方面就说，随着俺答的病重(之前还只是病重的时候)，现在东套和西套都有些不稳，万一要是打起来，咱们挡不住。

    宣大山西三镇则说，由于俺答病重，担心他死后局势有变，我们三镇这几年骑兵反而减少了，如果再没有火枪之利，后果不堪设想。

    甚至连蓟州的戚继光都凑热闹，说空心敌台建成之后，蓟镇虽安，但苦于火力不足，始终无法对入侵的敌军造成足够的杀伤，因此急需更换隆庆二式火枪以提高火力。

    要说他们边军是真的需要，那也就算了，京营居然也叽叽歪歪，说什么边军换装居然比京营的力度更大，这简直是本末倒置，我京营坐镇燕京，乃是陛下您震慑天下的最强武力，焉能落于人后？是以我京营也需要大力换装——如果是一年三万把，我京营得要一万五！

    你也好意思说自己是大明的最强武力？

    朱翊钧对这些说法全部只当没看见，还是按照自己的意思在分配，基本上还是辽东拿大头，蓟镇和宣大等地跟着分一点，陕西就基本是凑数了，至于更远的地方，尤其是南军方面，那就更少。

    不过南京兵部也不是吃干饭的，他们还有独特的一招：咱们自己买。

    南直隶、浙江、广东等地都比较有钱，督、抚各衙门随便挤一挤，就能凑几个十几万两出来找京华自购——只要南京兵部用印就行了。

    大明的体制很独特，南京兵部的实权很大，南方各省的军备都是南京兵部直接管，只有重要大事才会报北京兵部或者朝廷，向这种地方采购，南京兵部完全可以做主。

    而南京兵部根本不可能会反对地方自购——又不要它出钱，地方军备强了，他们南京兵部腰杆子才硬啊，所以当然不会反对。

    北京方面虽然因此丢了南方诸省换装的大包袱，但京营和九边的兵力毕竟远超南方，如果现在枪支价格增加一倍，问题还是很大。

    上哪弄钱呢？朱翊钧开始头疼起来。

    “务实……”犹豫了一会儿，朱翊钧还是开了口：“你看这万历一式，卖二十八两如何？现在户部实在是紧张，而去年尧娥大婚，今年尧媖大婚，明年潞王又要大婚，内帑方面一时也有些窘迫……”

    别看只是砍了二两银子，但换装是大买卖，一年三万支的话，这就六万两银子省出来了，十年换装三十万支，那就省了六十万两。

    皇帝亲自谈价，这还是第一次，这个面子得给。

    六万两固然不是小数目，但高务实还能接受，毕竟这笔买卖的账其实不是朱翊钧那个算法，他那是个外行算法。

    现在这个新的渗碳钢成本比较高，主要还是生产工艺不太成熟，现在产出的，其实都是临时生产线上出来的产品，将来肯定还有生产线的调配升级，再加上工人工匠们的熟练度慢慢也会提高，良品率肯定会随之上升，成本也会逐渐下降，到时候如果还维持原价，那肯定是赚翻了。

    咳，因为哪怕隆庆二式，利润也是很可观的，何况万历一式？

    所以只要换个思路，就会发现哪怕二十八两银子一支，也就是前一两年赚得少点，最迟到第三年，成本肯定大幅下降，利润自然一下子就上来了。

    因此，拿下订单才是关键。

    高务实叹了口气，正色道：“君有所命，臣岂敢不从，皇上说二十八两，那就二十八两吧，京华方面……臣自去想办法跟他们解释。”

    嗯，京华是个商业集团，这个话高务实早就多次跟朱翊钧说过，朱翊钧也是能理解的。

    见高务实答应，朱翊钧松了口气，连忙敲定下来：“那好，户部方面，由朕来说，实在不行，多的钱就户部出一半，内帑出一半。”

    咦，你现在就有三大征时的觉悟了？        

