    第118章 二十辆车的车队太少，干脆五十辆吧

    在这边继续待了两天，林星宇也打算带柳诗芸，还有宝宝们，一起会自己的老家。

    说起来，这么久了，他还没带自己的老婆还有宝宝们，一起回老家看看。

    而这次的话，回老家，基本上会带到过年了。

    到时候，就是他跟柳诗芸举办婚礼的日子。

    楚可卿知道他们要回老家了，并没有跟去。

    所以在林星宇他们决定回老家的时候，她就告辞了。

    “可卿，等伴娘服做好了，到时候记得过来试试哟，要是有不合适的，还可以让那边改改。”

    临走的时候，柳诗芸提醒了一下自己的闺蜜。

    “放心吧，到时候最好了，你给我个消息，我开车过来。”

    “行。”

    “那我就走了噢。”

    “好的，路上注意安全。”

    等楚可卿离开了柳诗芸看着林星宇：“老公，我们也带宝宝们出发吧。”

    “好，我们也出发了。”

    他们带上了宝宝们需要的东西，还有自己的衣服等等，带了两三个行李箱，这才关上门，然后林星宇开车，往老家的方向驶去。

    出发前，柳诗芸就给林母发了个消息，告知林母他们，他们已经出发了。

    儿子，要带着儿媳妇，还有宝宝们一起回来，二老自然十分高兴，今天她们生意也不错了，歇业一天，在家里等待着儿子，儿媳妇，宝宝们回家。

    这些天里，他们也把家里收拾得很好。

    儿子的那个房间里，也稍微布置了一下。

    甚至在客厅里，他们也给宝宝们弄了一个活动区。

    这样的话，宝宝们想玩的时候，也可以去玩。

    上午十一点多，林星宇开着车子，终于回到了老家这边。

    在他们面前的，是一栋小白楼。

    外面的大门，开放着。

    正在院子里等待的二老，看到儿子开的车子，到达了。

    二老连忙起身迎接。

    “星宇，你们回来了啊，快把车子开进来吧。”

    “爸，妈。”

    柳诗芸将车窗放下，朝二老打了声招呼。

    “欸，坐车辛苦了吧。”

    “不辛苦呢。”

    等林星宇将车子驶进院子里后，林母连忙上前，打开了后座们，然后从柳诗芸的手中，接过了还在睡觉的大宝。

    而林父的话，也从柳诗芸的手中，接过了还在熟睡的二宝。

    虽然两个小家伙，现在还在睡觉。

    但是对于有好长时间没见到他们的林母林父。

    二老可是很喜欢。

    林星宇跟柳诗芸也下了车子，将后备箱里的行李箱，宝宝们的婴儿车，也给拿了出来，放在地面上。

    “老东西，把孩子交给诗芸，先去帮忙。”

    林母瞪了林父一眼。

    “爸，妈，没事的，我跟老公就可以拿的。”

    柳诗芸摇头一笑，这点东西，她怎么能麻烦爸妈他们呢。

    “先把行李提到二楼去吧，星宇，你的房间，爸妈也给你收拾好了。”

    “房间里，我们还给宝宝们准备了一个婴儿床。”

    “爸妈，麻烦你们了。”

    “一家人，那有什么麻烦不麻烦的。”林母摆了摆手。

    夫妻二人提着行李箱，去到了二楼，将东西放在角落里。

    柳诗芸这还是第一次，看到老公这二十年来，一直住的房间。

    房间里，有一个衣柜，可以放衣服那些。

    而墙壁上，也有一些奖状。

    这些奖状，都是林星宇以前在学校里获得的奖状。

    桌面上，还摆放着林星宇和父母的合照，还有自己的照片，也还有爷爷奶奶们跟他的合照。

    不过柳诗芸记得，老公一直没有提过爷爷奶奶，可能已经去世了，所以才没提起。

    “老公，看不出来吗，以前的你，成绩也很优秀呢。”

    墙壁上的奖状，就足以证明，林星宇以前的成绩，确实优秀，

    “我老婆这么优秀，我这当老公的，自然也不能太差啊。”

    林星宇眉头一挑，莞尔道。

    “嘿嘿。”

    将行李放好后，柳诗芸打开行李箱，将里面的衣服那些，全都拿了出来，然后放入了衣柜里。

    ‘好了，老公都弄好了，我们可以下去了。’

    “嗯嗯。”

    夫妻二人来到楼下，就看见林父在陪着婴儿车里的宝宝们，至于林母的话，则在厨房里。

    “老公，你跟爸在这里陪宝宝，我去厨房里帮妈的忙。”

    “没事，你们刚过来，坐车也坐这么久，厨房里有你妈妈在，就可以了，诗芸你先歇着吧。”

    林父摆了摆手。

    “爸，没事的。”

    柳诗芸摇头一笑，然后就往厨房里走去。

    儿媳妇都去了，林文博还能说什么呢？

    只能由着她了。

    “妈，我来帮你。”

    “欸，厨房里妈来就可以了，你快出去歇着。”

    赵曼婉看到儿媳妇进来了，连忙摇头，

    自己的儿媳妇，刚到家里，怎么能让她帮忙呢。

    “妈，没事的，我最近在家里，也跟老公学着做饭菜呢，完全可以帮妈的忙，就让我来帮忙吧。”

    “这..那行吧，帮妈弄一些菜叶吧。”

    “好勒。”

    “你们也快结婚了，其他东西，都准备好了吗？”

    林文博看着林星宇，好奇道。

    “爸，差不多都准备好了，婚庆公司那边，岳父岳母在帮我们找。”

    “大概就这两天，就找到了，到时候岳母她们会带人过来，开始布置。”

    “我打算按照我们古代中式婚礼那样来办，虽然过程中会复杂一点。”

    “你们的婚礼，只要你们自己满意，怎么说我们就怎么来。”

    这点事情，林文博自然同意。

    最开始，其实他们想的是，在酒店里举办儿子儿媳妇的婚礼。

    但是后面，儿媳妇说想要在老家这边，以流水席的形式来办，他们二老自然也同意儿媳妇的决定。

    “婚庆公司那边，既然是你岳父岳母在负责，那我们就不操心。”

    “不过，诗芸嫁你，我们家也不能太吝啬了。”

    “至于迎亲队伍的话，爸最近也在找一起认识的人，到时候组建一个，大概有二十辆车的车队，一起去迎亲，你觉得怎么样？”

    “二十辆车的车队，有点少了吧。”

    “这样吧，爸我等会给你转两千万，找一个豪车，然后组建五十辆车的车队，一起用来作迎亲队伍，你觉得如何。”

    “五十辆？还要豪车？这是不是太豪华了？是不是太浪费钱了？”

    (本章完)

