    冀县。

    身着常服的诸葛恪，步履缓缓归来使者暂住处。

    三日前初次交涉战马贸易之时，郑璞拉扯关兴离去后，还让扈从转了一句，“战马雄姿及作价，葛君今皆了然矣。是否交易，君可先归冀县思忖后再寻我。”

    径自将他先议价的意图，都给堵死了。

    是故，他方才便去寻了诸葛乔。

    倒不是打算让诸葛乔说情，抑或者是请丞相诸葛亮饶价一二。

    前来求购战马乃公事也。

    他再怎么不智，亦不会试图以血浓于水为倚仗去聒噪，而添了琅琊诸葛氏的笑柄。

    他乃是叙一奶同胞的久别之情了。

    自然，也难免以诸葛乔与郑璞交情颇近而隐晦的旁敲侧，以图能切确了解郑璞为人秉性等，看有无可能寻到战马作价变动的契机。

    然而，待他大致了解后，心中反而平添了几分忧愁。

    “郑君家学渊博，多谋善断，时人尝谓类于昔日我大汉翼侯。为人性情刚直，果决干练；私下喜做谑，署公时则肃严，从不玩忽。今他与兄议国事，必厉严且不辞色也。”

    诸葛乔乃是如此断言之。

    亦让诸葛恪心有所悟：除非大汉丞相嘱言，否则郑璞心意无可改！

    只不过，年少便名扬江东、备受孙权喜爱的诸葛恪，从来都不是智迟之人。

    不由也生出疑惑。

    既然郑君以多谋著称，是否会于战马作价之上，有所言不由衷呢？

    带着如此想法，他归来临身住处后，便以初临陇右而欣喜、想知人土风物为由，将使团随从皆遣出去打探消息。

    就是打探归来的消息，皆隐隐证实了郑璞所言。

    譬如大汉早就禁酒了，连陇右之地屯田黎庶佃户的粮秣，都是以军中制度配给的。

    譬如益州豪族分户在陇右的子侄以及官府僚佐，出行皆鲜有马车代步。尚有天水郡内形色森严的甲士，往来十分频繁。

    亦是说，今大汉的粮秣不丰、战马匮乏。

    且陇右各部军士皆厉兵秣马，士气高昂的备战着进军凉州。

    如此情况下，大汉本就不应将战马作卖。

    毕竟，战马属于战略物资，汉军各部自用尚且不足。若是作价低廉卖给了东吴，将士们岂能无有怨言？

    此便是丞相诸葛亮，令郑璞主事战马交易的缘由。

    郑璞领军已有不少年，深知军中将士所思，且屡立战功而颇具声望。

    让他以“维护两国共盟讨魏、以战马换回丰厚粮秣”等缘由，声称此乃一时权宜之计，便可让汉军各部无有怨言滋生。

    战马作卖的初衷，是为了有粮秣供给军士嘛！

    唉........

    想再议价，恐是举步维艰矣。

    诸葛恪怅然而叹。

    只不过，再难也要再议。

    其一，乃是江东若想建立骑兵，今唯有从大汉购置战马。

    另一，则是他出使之前，江东列位朝臣便有过定议。以知大汉如今粮秣紧缺，而大致将每匹战马作价定为粮秣三千斛。

    至多，不可超过三千五百斛。

    如此预期与实际相差太远了，让他无法归去回禀。

    他自负才学过人，又被孙权定为太子辅弼，于公于私都不允许首次出使便徒劳无功而返。

    再者，如今的吴国风气，已非昔日孙策睥睨江东六郡之时了~~

    孙策渡江南下时，因将少兵寡，是故不论出身录用人才。

    无数贼寇、鄙夫等出身之人，只需有才能以及愿意效力，便会被孙策授予权柄、起高第恩荣之。

    然而，很可惜，孙策早亡。

    年少即位的孙权，为了让局势安稳过渡及为求长治久安，执掌江东以来对世家豪门采取怀柔手段。亦随着老辈元勋相继故去的今日，演变成为世家豪族引导着风气。

    慕虚名，尚奢靡，痴浮华等等。

    身在江东的诸葛恪，亦不能免俗。

    素以才气及捷智著称的他，如若此番无功而返以致名声受损，恐被时人毁之。

    唉，且再试试吧！

    哪怕是让汉庭稍作让步，也算是此番出使有所寸得，可供陛下与诸公参详。

    一番思定的诸葛恪，便再度去寻郑璞。

    嗯，如今郑璞也在冀县内。

    已经将战马展示于吴使，且价格尚未谈妥，他也无需留在小陇山牧马场。

    颇为巧合，他甫一出宅，便见郑璞正策马缓缓而至。

    “葛君将欲外出邪？”

    矫健跃下战马，郑璞将马缰绳交给扈从，步前发问。

    闻言，诸葛恪冁然而笑，“乃是将欲往寻郑君耳！”

    “如此正好。”

    轻轻颔首，郑璞亦笑颜潺潺，摆了摆手让身后扈从乞牙厝牵过来一马匹，“我今得闲暇，便想前来邀葛君往落门聚同游，不知葛君有闲情否？”

    落门聚，位于冀县之西。

    乃昔日大汉来歙、耿弇等人攻破落门逼迫隗嚣少子隗纯投降，结束陇右割据的古战场。

    而郑璞外兄卢晃迁来陇右，便是定居在落门聚。

    今过来作邀，便是打算私宴诸葛恪一番。

    就是动机有些不纯罢了。

    比如出于诸葛恪日后必然成为孙吴重臣的考量，有心结交一二，以备他日北伐逆魏时求同谋之处。尚有想趁机了解今孙吴动静，以及再续谈贩卖战马之事。

    品相优良的陇右战马，他尚未给诸葛恪展示过呢！

    “郑君来邀，我安敢不从？”

    戏言作答，诸葛恪不做推辞，侧身嘱咐随从数言后，便接过马缰绳便一跃而上，与郑璞并肩而骑。

    于城池内时，二人马速尚且缓缓。

    待到了城外人少之处，郑璞便不停的催战马加速。

    且每次加速，都会侧头目顾诸葛恪是否能跟上，似是有心比较骑术一样。

    身为使者且生性好胜的诸葛恪，哪能甘于示弱？

    亦是频频催战马紧随不舍。

    好一阵驰骋。

    待落门聚外卢家宅院映入眼眸后，郑璞方放缓速度，下马牵着战马步行。

    “葛君骑术精湛，可与军中精锐骑卒相比矣。”

    接过身后扈从接过来的水囊，郑璞转给诸葛恪时，还含笑而赞之。

    话落，不等他回答，又冲着战马扬了扬颐，发问道，“葛君以为此马匹如何？”

    “甚嘉！”

    难得纵马的诸葛恪，伸手抚了抚战马，喜笑盈腮而答，“此马速度颇快，且疾驰时稳健，实乃良驹也！”

    “哈哈哈~~~~~”

    郑璞大笑，连连颔首，“如葛君心喜，我便可安心了。”

    嗯？

    我心喜便可安心？

    莫非........

    闻言，诸葛恪微微扬眉，作诧异而问，“郑君此话，乃何解邪？”

    “以葛君之智，安能不了然？”

    先是反问了句，郑璞方明言道，“此战马今后便是葛君坐骑矣！”

    “啊~~~~”

    尽管心有所悟，诸葛恪还是失声而诧。

    他今日所骑乘的马匹，并不比小陇山牧马场养着的，作价五千斛粮秣的战马逊色！

    而二人并无交情，郑璞却直言将赠之，焉能不令他惊诧？

    “郑君慷慨，我心折矣！”

    大声作赞叹，诸葛恪连忙拱手作礼，口中却是推辞，“有道是君子不夺人所爱，或有云无功不受禄。如此厚礼，还请郑君恕我不能受之。”

    “呵呵，葛君自是可受之的。”

    摆了摆手，郑璞笑颜潺潺，谓之，“此马乃我在陇西狄道时，羌人首领所赠。我自有坐骑，又与伯松兄交情莫逆，便有心赠之。然伯松兄言，让我转赠与葛君。葛君若不能受之，岂不是误了伯松兄殷殷之情？”

    “啊，乃伯松请郑君转赠于我？”

    诸葛恪再度诧然。

    “然也。”

    点了点头，郑璞敛容，语气有些感慨，“葛君有所不知。伯松兄来蜀地后，颇思念葛君尊父，亦常心有愧不能奉孝膝前。今让我以良驹转赠，乃是感葛君顾老悌幼耳。”

    呃.........

    诸葛恪默然。

    少时，方满脸惆怅，长声叹息，“唉，伯松性情依旧如前.......”

    亦不再作推辞，而是拱手给郑璞作礼，“既然如此，我便受之，多谢郑君赠马之情！如若郑君他日至江东，我必出百里鼓瑟吹笙而迎，以报今日之厚！”

    “葛君此言过矣！过矣！”

    连连摆手，郑璞哈哈大笑。

    旋即，便趁着并肩而行之时，细细问起了江东的风物。

    且行且谈，载笑载言。

    少时，步至卢家宅院，郑璞将诸葛恪引至一涓涓细流绕山的宴席出。

    此番的设宴，深谙世家子待客的作风。

    乃分主次案而座，案几上肉羹、鱼脍、盐菜、粟饭、酱汤俱全，；且婢女拥簇，温酒待斟，现作，仆从在不远处现炙羊羔。

    唯独缺乏了的，便是无有丝竹之音弄歌舞靡靡了。

    只不过，入席后的诸葛恪，心思并没有在有无伎乐上。

    而是惊奇的目视着，正在忙碌的婢仆们。

    此卢家的婢仆，人皆编发左衽，肤色黝黑反亮，手腕及脚踝之上竟佩戴着饰物。且偶尔得闻他们低声之言，令人觉得犹如鸟语。

    如此装扮，自然非是汉家之民。

    莫非，大汉至今尚将南中各郡的蛮夷，虏为婢仆邪？

    诸葛恪心中有惑，也忍不住发问，“郑君，此些婢仆乃何地之人？”

    “此乃永昌郡的土人。”

    举起酒盏邀杯满饮后，郑璞方含笑而道，“我大汉地小民寡，劳力不丰。今夺回陇右后，汉中及武都郡皆无民实边，以致陇右各部军士所食粮秣皆从蜀地转运而至。蜀道难，转运苦多，堪称事倍功半。是故，我大汉便以蜀锦茶叶等物，寻永昌郡各部土人酋领交易，换回来些奴仆充当劳力。”

    言至此，又阖目摇头而叹。

    “唉，可惜永昌郡偏远，且疆域颇大，许多土人蛮獠部落难寻踪迹。所换回来奴仆甚少，难益补朝廷劳力之缺。”

    劳力紧缺？

    便大肆寻土人蛮夷部落换取婢仆？

    微不可见的，诸葛恪眸中有缕精光一闪而逝。

    亦然，想起了昔年的汉中之战，魏武曹操见无法战胜，退兵之时便将汉中、武都二郡之民皆迁徙而去之事。

    大汉既然可用蜀锦茶叶等物换取婢仆，不知战马亦然否？

    我吴国的交州之地，土人蛮夷部落更众。且多有不服王化、常有举兵扰乱者。

    “郑君何需担忧？”

    瞬息间心念百碾，诸葛恪喜笑盈腮，“持恒者，事竟成。我虽不才，亦敢断言贵国定能寻到对策，缓解民寡而劳力不足之忧。”

    话罢，便举杯一饮而尽，以盏底示之，“今得郑君赠马，无以为报，便借此酒聊表心意！”

    “葛君不必如此。”

    郑璞笑容潺潺，摆手谦逊，说道，“转赠之马，不过寻常马匹耳，不足挂齿，葛君若是介怀，恐我心不安矣！”

    “哈哈哈~~~~”

    诸葛恪大笑，盛赞之，“郑君真乃君子也！”

    一番觥筹交错，言笑晏晏。

    待二人脸庞之上隐隐有醉意后，诸葛恪便再度提及了战马交易之时。

    “郑君，战马作价可否稍饶些否？实不相瞒，我国粮秣储备亦不丰，难以承受。且我前来贵国之前，我国天子谓我，战马作价可许每匹粮秣两千五百斛耳。今郑君作价倍之，我委实无法回禀。”

    言罢，不等郑璞作答，又紧着加了句，“我自是知贵国战马亦然短缺，愿意作卖于我国已然是难得。然，我等二国共盟，乃相互裨益耳。还请郑君思之，我国他日兵出淮南，有骑兵纵横沙场，彼逆魏安能不多遣兵力防备，而让贵国此地战事得缓邪？”

    嗯.........

    微微一鼻音，郑璞没有当即作答。

    而是阖目沉吟少许，方睁眸而谓之，“葛君之言，我非是不认同。然而贵国的预价委实太低了，我即使有心让些价格，亦无法成行。”

    顿时，诸葛恪闻言便眸光大炙，“不知郑君可饶价多少？”

    “可每匹换粮秣四千五百斛。”

    郑璞颔首含笑而回，又继续叮嘱道，“如此作价，乃是我大汉底线，葛君不必再争了。不过，既然葛君声称贵国所储粮秣不丰，不若且先换些骑乘役畜归去？亦或者是，先换少量战马归去训练骑卒？”

    我吴国要那骑乘役畜作何用！

    再者，两百余骑兵，于大军之中仅可充任斥候！

    听罢，诸葛恪不由腹诽。

