    旅法师更像是一种资质而非某种职业，因此许多旅法师都会另有一条力量体系，比如法师、灵能者、血脉术师、战士等等。莱恩无疑就会选择法师这一条路走到头了。

    也因此就涉及到魔力和魔法的问题，在费伦大部分法师都是所谓的法术位法师，将魔法刻录在自己的法术书之上，需要的时候念出简短的咒语即可施法，节约时间而且无需繁琐的施法过程，坏处就是每次使用完法术位后需要第二天重新准备法术。

    奥术师走的路是自己解析魔法，不靠魔网的帮助而是自己靠强大的智力来构建法术模型引导魔力来施法，因此不受法师位限制，但是却需要极高的天赋。

    一个法师在多元宇宙中行走，必定涉及到与魔法大源的连接问题，毕竟还有死魔法区这种鬼地方呢，而且魔法也分为许多中，混沌魔法，正统魔法体系，气魔法体系，唯心魔法等等，也因此莱恩的旅法师能力就有用了。

    有人提醒我可以选择灵能作为备选，不过灵能总感觉和法师有点格格不入，或许我可以设定中将魔力扩展一番，灵气，魔能，元素等都是以太的不同形式罢了，魔力岂是如此不便之物！

    魔网是被遗忘的国度费伦大陆上的一大创举，在让魔法的力量开花的同时也限制了法师的力量，狗管理的力量可见一斑，所以莱恩在早年就靠着系统开始自己学习解析法术，自己慢慢学会了脱离魔网施法，他的法术列表就是如下的情况：（截止第三十四章）

    0环（戏法）

    光亮术——超大型手电筒，走夜路必备，夜间引怪一绝。

    阅读魔法——知识就是力量！

    法师之手——虽然只有5磅的力量，但是真的超方便啊，懒人必备神技。

    魔法伎俩——妈妈我也会魔术可以上春晚了！

    （0环法术太多久选了几个象征性的，具体的dnd法术大全有兴趣的可以去找）

    1环

    睡眠术——无论是对怪还是对人类都是一等一好用啊，谁不想要一个催眠能力呢。

    魔法飞弹-——伤害不高，侮辱性极大。

    油腻术——控场才是王道，你说伤害？难道队伍里的莽子是摆设吗？

    魔法警报——安全第一，生命至上，熟读苟字诀，走遍费伦都不怕。

    2环

    魔绳术——团队保命神技，活着才有输出。（你们这群lsp想看的那个叫活化绳，别搞错了）

    石弹术——谁说我弹弓不行的，有种来试试爷的石弹攻击。

    黑暗视觉——所以说视野的重要性没人会不知道吧，还不插眼辅助憨批。

    3环

    火球术——火球，永远的神！

    飞行术——傻了吧，爷会飞。

    龙肤术——三度暴血！

    4环

    任意门——带闪现啊别带疾跑啊，肮脏的蠢货！

    火墙术——烧烤必备利器

    关于智力修正值，我还在学，emm我翻dnd规则书简直要疯球了，原谅一个强迫症的数据控吧，玛德地图我都是对着5e的大地图写的，就是怕你们喷。

    莱恩的解析魔法（脱离魔网施法，对就是可以靠自己施法的那些）

    简易版魔法飞弹——魔法飞弹的简化简化版，威力减低的同时极大削弱了施法难度。

    鉴定术——信息是重要的财富，魔法物品的鉴定可是一大经济来源

    通晓语言——人在异界，语言不通该是一种怎样的绝望啊

    一级召唤亡灵——其实骨头架子也挺好看的，吧？

    衰弱射线——死灵系其实挺好用的，就是老师不喜欢，唉

    羽落术——妈妈，我不会再恐高了！

    识破隐形——我讨厌盗贼，无论是海盗贼还是剽窃贼

    飞行术——飞行是人类一大愿望

    火球术——爆炸就是艺术

    任意门——论闪现的重要性】

