    第1725章  不对劲   

    带着儿子出去的张龙，也没有什么目标，只是随意的往前走着，他不知道怎么回事，忽然又想到了自己的梦，但是这个时候，就连那道背影，都变得模糊了起来。

    

    “爸爸，快看！”

    团团能够出来，实在是太高兴了，没有想到，才刚出来没多久，突然就下起了雪。

    

    这孩子，还是第一次见到，雪花长什么样子的，担心他可能会冷，张龙直接就把孩子裹成了一个球。

    

    “下雪了，要不然我们还是回去吧，妈妈肯定会担心的。”

    平常带着孩子出来玩，应该是没什么问题的，下雪之后，肯定会更冷的，梁月会担心的。

    

    听说就要回去了，团团多少还是有些舍不得的，他好不容易能出来一趟，这么快就回去了。

    

    “不，不要！”

    难得有一次，这孩子直接说出来拒绝的话，这个地方，就好像是也有什么吸引他的地方一样。

    

    这个时候，小怪物突然跳了出，他又变成了小孩子的样子，团团看到了之后，立刻朝着他扑过去。

    

    “我陪着他玩会，你在这附近看看，是不是有什么东西，一直在吸引着团团，他才会不愿意离开这里的。”

    

    小怪物也只有在面对张龙和团团的时候 ，才能卸下防备来，平常就算是面对大头领他们，那也是一样的。

    

    听到小怪物这么说，张龙忍不住开始担心了起来，这孩子，从一出生，就和普通的孩子是不一样的。

    

    “那好，你们两个，可千万要小心一些，就在这个地方玩，我也不会走的太远的。”

    团团很少会出来，因为很有可能会遇到什么危险，所以梁月一直都是非常小心的。

    

    张龙交代完了之后，就一点点的朝着不远的方向走去，那里有一个山洞，外面的天是灰蒙蒙的，远远的看进去的时候，总觉得那山洞，就像是深渊巨口一样。

    

    “哥哥，你为什么不能天天陪着我玩呀？”

    团团非常喜欢小怪物，他也知道，这个哥哥，是可以变成一个毛茸茸的东西的。

    

    一直都是跟着爸爸的，平常只有爸爸在家的时候，哥哥才能陪着自己玩一会，说出来的话，忍不住多带着点抱怨。

    

    “哥哥也是有自己的事情的，当时咱们不是已经说好了，要一起开始努力的。”

    那样的话，小怪物都不知道，有小的团团，是不是真的能够听懂。

    

    好像每个人，都还挺忙的，以前叔叔还能经常在家，跟着老爷爷学东西，但是后面的时候，也会经常出去的。

    

    “可是我也想跟着你们学，妈妈又说，我现在还太小了，根本就没办法跟着一起出去。”

    

    团团喜欢像现在这样的热闹，可是他也知道，过不了多长时间，大家很有可能就会又离开，外面到底会发生什么事，也没有一个人会告诉他的。

    

    对于梁月这么养孩子，小怪物其实是有点意见的，团团原本就和普通的孩子是不一样的，但是有些事情，也确实不是它应该去参与的。

    

    “你确实还太小了，等到长大了之后，应该就能参与到大人之间的事情了，如果你现在可以告诉哥哥，为什么不愿意离开这里吗？”

    

    小怪物非常清楚，团团之所以不愿意从这里走，并不是因为下雪的原因，现在这整座岛上，都已经开始下雪了，如果喜欢的话，在哪里都是可以看的。

    

    听到小怪物这么问，团团的那双眼睛，突然就朝着那个山洞看了过去，这个地方，原本应该也是张龙第一次过来的。

    

    “自从到了这里之后，我就一直听到那个里面，叫我留下来，所以才不想再走的。”

    面对小怪物的时候，团团没有任何的隐瞒。

    

    那个地方，叫他们刚刚过来的时候，小怪物就已经注意到了，总感觉那个山洞，实在是太过刻意了。

    

    “那你有没有感觉到，从那里面传递出来的，有没有什么危险？”

    这里面，到底是什么样子的，就连它都有些看不透。

    

    刚刚明明看到张龙朝着那个方向走了，但是现在把目光投过去之后，竟然没有看到人，小怪物一下就开始慌了起来。

    

    “危险？

    我不知道是什么意思？”

    小家伙还太小了，虽然已经把话说利索了，但是很多东西，都还是不明白的。

    

    小怪物，这个时候，因为看不到张龙了，忍不住开始着急了起来，它甚至都想要过去看看，到底是什么情况。

    

    “这种东西，我也不知道该怎么跟你解释，就是那种，会让人觉得，浑身发冷的感觉。”

    

    这样的天气，对于团团来说，根本就是不在话下的，穿这么多，除了会行动不变之外，没有任何的作用。

    

    这么解释的话，团团多少还是能听懂一点的，他摇了摇头，觉得那个山洞里面，应该没有，哥哥说的危险。

    

    “我没有这样的感觉，刚刚爸爸也走过去了，到现在都还没有回来，咱们要不要过去看看？”

    

    团团这个时候，突然又听到了那一声召唤，不由自主的，就朝着那个方向走了过去，就好像是有什么东西在牵引一样。

    

    小怪物没有办法，就只能抓着团团的手，一步步的，朝着那个山洞的位置走过去，但是走了没多远，它突然就停下来了。

    

    “这个地方，实在是太不对劲了，明明看着近在咫尺的东西，怎么往前走了之后，反倒是越发的远了起来？”

    

    这个时候，有一个声音，不断的在告诉小怪物，前面很有可能会有危险的，还是不要再往前走的好。

    

    哥哥家已经停下来了，团团也不敢再往前走了，就算是那个声音越发的急切，他也是稳稳的站在原地的。

    

    “哥哥，爸爸，怎么还不回来呀？”

    一直看不到张龙，团团就开始着急了起来，他忍不住开始询问身边的小怪物。

    

    要不是因为，彼此之间的感应，还是存在的，小怪物都觉得，张龙，这个时候，很有可能都已经遇到危险了。

    

    现在的张龙，也已经发现了，那个所谓的山洞，肯定是有什么蹊跷的地方的，正在沿着自己去世的路往回走呢！   

    

    

