    苍龙揪着我的衣领浑身上下一片愤怒，怒火宛如当时那片在铁牛和苍凤身上燃烧的大火的似的。

    我浑身都在颤抖，盯着眼前之人，我甚至不知道到底都发生了什么？

    当时那样的境况，牛爷之死，是我此生最无法原谅自己的一件事！

    “你知道什么？你怎么敢这样说？”

    苍龙咬牙切齿地看着我，眸子里溢满了愤恨，他像是恨不得活拆了我似的？

    浑身上下颤栗，面上更是涨红一片。

    “你知道什么？你以为自己是死十三的人那又如何？我是不会杀了你是吗？”

    我回眸望着众人，他们闻声也是同样看着苍龙。

    “族长，方才我们能脱困全仰仗李先生，眼下要是将人杀了，是否有些不妥？”

    “是啊我们能活现在这位先生已经帮了我们很多了，要不是他我们说不好这会连骨血都消融了。”

    “咱们总不能卸磨杀驴吧，李先生方才也是费了一番心思的。”

    ……

    我闻声望着那开口之人无奈颔首，盯着他周身一阵无奈。

    “虽然我不是驴，但听到你这样说我还是很欣慰，至少刚才救了你们不算是浪费时间！”

    那几人挠了挠脑袋望着我脸色之上带了些红晕。

    说着我看向苍龙，盯着这小子问道：“如何？苍龙打算是顺应民意放了我，还是非要和我一较高下不死不休？”

    苍龙狠狠盯着我，那模样像是被我掘了祖坟似的？

    看着实在是觉得别扭，真的是黑人反倒是更白了。

    牛爷和苍凤之事我还没找到这小子算账，他倒是恶人先给自己开脱了。

    苍龙捏着我的脖子，一字一句看着我警告道：“小子，我不想对你痛下杀手，但你身为死氏的人，就算你是姓李，但你身上许多事情我都没看透，我也不想知道你到底是在隐藏什么，不过，恕我奉劝你，好自为之，不要在撞到我手上，这些事情都是我的忌讳，要是在让本座听到了，我警告你，生死之事，我会让你知道，何为真切的死亡！！”

    闻声我面色也陡然变得正经起来，望着眼前之人身上没来由的一阵肃重。

    “苍龙先生，谁都不是傻子，举头三尺有神明，你以为自己做的这些事情当没发生就真的没发生了是吗？逝者已逝，我不想在和你多说，但我也希望阁下心理清楚，那些死去的冤魂日日都在游荡，在你我看不到缝隙！！！”

    说着我一把将这小子手腕甩开，径直转身朝一边转去。

    心下怒火如波涛汹涌，每次看到这小子心里都会气不打以出来。

    可主要是这小子竟然就当作这些事情都未曾发生？这算什么？苍凤和铁牛就这样白白流血牺牲了？

    一想到这里我整个人心理仿佛都在冒火似的……

    这小子真是太看得起自己了，将自己扮演成圣人模样长而久之，真的以为自己是圣人了。

    殊不知，这世上他算是善人的话，那真是恶人遍地了。

    我狠狠喘息一阵，方才努力平息自己心中所想。

    石窟里水汽的滴答声响仍是游荡个不停，在整个石窟之中都在徘徊。

    凌轩站在我身侧眼神里一片担忧：“大哥没事吧？”

    我摇了摇头，唇角扬起一抹鄙夷的笑意：“没事，那家伙手劲倒也还没道到那程度，他倒是巴不得我现在就地暴毙，可惜了，生死之事哪里有想得那么简单，要都像是他所想，这世上怕是没多少大活人了！”

    仔细想来委实可笑，凌轩亦是在我身侧低声安抚。

    “大哥也别想得太多，他本就是那样的人，就算是天上砸下个刀子，也改不了他的嗜血之心！”

    我自然是了解他的为人，便也使劲晃荡着脑袋，将这些事情都尽量地抛掷脑后。

    逝者已逝，很多事情随着时间也会慢慢被消化。

    我就算是想要得再多，但也只能一步步往前走……

    “石窟里打量得怎么样了？有什么新的问题发现么？”

    凌轩摇摇头，望着周围也是怪异道：“什么都没有，像就是个简单的洞窟，也没什么特殊的，相比起上层，这里看上去太普通了。”

    我闻声摇了摇头，越是普通越是不普通，既然能在这里出现，居卢倅略，身为十八层地狱第二层，自然没那么简单！！

    “火光随时都会冒出来，一定要注意，千万不能放松警惕，这里都是大活人，稍有不慎，便可能死无葬身之地！！！”

    凌轩这才颔首再度开始探究起来，我也开始仔细打量着这石窟。

    石窟确实像是凌轩说的那般普通，就像是个简单的洞穴似的。

    但气温是要比普通的洞穴要高，也不知道是方才动了气的缘故还是怎么，就这么一会，感觉像是蒸了桑拿一般……

    我四处打量着，果然在周围坐着的同行眉眼间也都略出微末薄汗。

    “李先生，在你看来咱们接下来怎么办啊？这样像是个无头苍蝇似的可不太好吧。”

    “这地方也没有个门之类的，说起来也是奇了怪了，方才进来那道洞口也消失了。”

    “这古墓实在是有些不对劲，当真是看一次就觉得身上都麻了一次，真是让人无奈。”

    ……

    众人乱七八糟的话音刚落，登时在角落的一阵声响陡然出现。

    怒斥声响实在是太大，众人视线也都不由得被吸引了过去。

    “妈的真是晦气，早知道老子死活就不带你了，你可真是废物！这么点的地方有什么可怕的，这么害怕就去死啊？死了不就一了百了？”

    怒斥得男人满眼愤怒，血光都在眸子里凝结。

    他盯着角落里一个看起来和凌轩约莫大小的年轻人在不断怒斥。

    那样子仿佛是恨不得将其吃了似的？

    那年轻人倒也是唯唯诺诺一句话也不敢说，藏在角落里像是要钻进去石缝里一般。

    我看着两人三分相似的眉眼心下怪异。

    要是猜得没错这两人该是父子，可年轻人倒是只有眉毛与那男人像了些，剩下的五官比例凶狠的男人不知道要清秀多少。

    此刻缩在墙角更是显得一副经不起风浪的模样。

    瞧着这般模样我也无奈颔首，在这样的地方这样子是活不下去的。

    “狗东西！给老子把腰背挺直了，生了你这么个没用的东西，老子真是作孽了。”

    男人像是越骂越上头了似的，望着他那眸子，像是这不是孩子，是仇人一般。

    反观那些年轻人，一群陌生人之前被骂得跟个罪人一般，身体发肤受之父母，他那眼神里，充斥着的许多，是迷茫和未知，也有许多不知名的情绪。

    仿佛是在隐藏着，不为人知，但不知怎得，看上去也像是让人觉得不安。

    “老子要是早知道你是这副鬼样子，宁愿你死了也不会拉你出来，真是懦弱的样子真是给老子丢人，老子这么个人，怎么会生出你这么个废物？你到底是有什么用处？靠你光耀门楣，真是倒了八辈子血霉！！！”

    年轻人看上去丝毫不敢反抗，只是那样藏在角落，用黑暗将自己包裹。

    也有人的看不下去，看着男人制止道：“老大哥，孩子都大了，别在人前这样，孩子也有脸面。”

    “对啊大哥可别这样，要教训回家咱们自己教训不也可以嘛。”

    ……

    岂料男人压根没听进去，反倒像是被刺激了似的上前一把抓住角落里的年轻人一脚踹了出去。

    “——砰！！”

    等不到一声惊呼，我只看到那年轻人眼神里仍是淡漠，倒在我身前，浑身颤栗。

