    太乙门为了大横修真界付出这么多，是志在必得，不容有失。

    孟章大多数时候，都在大横修真界这边坐镇，处理各种情况。

    他在致远城之中坐镇没有多久，紫阳圣宗的萧良就传来信息，邀请他前往天宫一会。

    虽然和萧良还没有彻底撕破脸，但是和萧桥之间的多次冲突，已经让孟章和萧家成为了敌人。

    如果不是碍于萧家在紫阳圣宗内势大，孟章恐怕早就对萧桥下手了。

    之前萧家的多次打压和陷害，孟章可是一直记在心里，从来没有忘记过。

    这次，萧良是以紫阳圣宗的名义召见孟章。

    无论怎么说，紫阳圣宗都是钧尘界北方的统治者，其地位就连天宫都要承认。

    孟章想了一下，还是决定去见萧良一面，看看他有何目的。

    此时的太乙门，还不宜和紫阳圣宗正式敌对。

    本来就背叛了大离皇朝，投入了紫阳圣宗麾下，再次反叛的话，恐怕钧尘界就真的没有太乙门容身之地了。

    而且，萧家虽然是紫阳圣宗内的大家族，可也不可能做到一手遮天。

    现在紫阳圣宗和大离皇朝纠缠不休，紫阳圣宗高层但凡有点脑子，都应该知道现在不是逼反太乙门的时候。

    孟章离开致远城，直接来到天宫，前往紫阳圣宗的驻地，去拜见了负责人萧良。

    萧良这样的老狐狸脸皮厚的很，仿佛之前和孟章的冲突从来没有发生过一样。

    他更是好像忘记了自己打压孟章，试图陷害孟章的事情，非常热情的招呼起来。

    孟章同样是态度温和，甚至有几分谦卑，陪着萧良鬼扯起来。

    两人漫无边际的扯了半天，萧良一直不主动进入正题，孟章更是装傻充愣，仿佛什么都不知道一样。

    又聊了一阵子，萧良觉得两人这么瞎扯下去不是办法，才不得不进入正题。

    原来，萧桥当初借用萧家的资源，利用紫阳圣宗的名义，在大横修真界联系各方势力，组织修士大军，一副誓要铲除魔物、平息魔灾的架势。

    他不但得到了萧家的大力支持，而且紫阳圣宗高层也有人看好他。

    萧桥原本以为可以借此立下大功，就此进入紫阳圣宗高层的视线，为自己捞取资本。

    可惜的是，他上次遭遇惨败，不但失去了手上的所有本钱，就连自己都是好不容易才逃出生天。

    大横修真界本地修真者的伤亡，无论是萧良还是萧桥，都不当一回事。

    就连萧良派到萧桥手下的帮忙的修士，也随时都可以牺牲。

    只是经历了这么一场失败，结果又是根本无法掩饰。

    在紫阳圣宗高层某些人眼里，对萧桥连带着整个萧家，都没有了好印象。

    萧桥志大才疏、眼高手低，缺乏最为起码的分辨能力。

    萧家为了扶植萧桥，居然不惜牺牲宗门的利益，打压真正有能力的人。

    萧桥惨败之后，很多人都以为大横修真界的魔灾必然一发不可收拾，事态快要彻底失控了。

    那个时候，紫阳圣宗内部有人觉得，不能继续对大横修真界的魔灾置之不理了。

    必须从和大离皇朝敌对的战场之上，抽调足够的力量，优先用于平息大横修真界的魔灾。

    当然，紫阳圣宗高层大部分人，都不愿意改变既定策略，认为应该继续优先对付大离皇朝。

    为此，紫阳圣宗内部，还陷入了一阵争论之中。

    正在这个时候，孟章率领修士大军，取得了针对魔物大军的决定性胜利，彻底的扭转了局势。

    联想到当初萧桥对于孟章的攻击，萧良对孟章的打压，事情开始变得很有意思了。

    萧家这样的大家族虽然在紫阳圣宗内部势力很大，不少族人在宗门内部担任要职。

    可是同样的，萧家在紫阳圣宗内部也有着竞争对手。

    难得抓住萧家的篓子，那些竞争对手纷纷发动起来，对萧家大肆攻击。

    萧家可以不把外人的口诛笔伐放在心上，可是来自宗门内部的攻击，却不能不重视起来。

    如果真的让宗门高层觉得萧家不堪大用，那对萧家子弟来说，无意会造成许多困扰。

    萧家内部经过一番讨论，觉得解铃还须系铃人，要想化解来自宗门内部的指责和攻击，还是要从孟章身上着手。

    于是族内一帮长老经过商量之后，很快就有了决议。

    萧良这次召见孟章，就是为了这件事情。

    进入正题之后，他先是轻描淡写的说了几句，说以前自己对孟章有一些误解，导致一些误会产生。

    现在，这些误解都消失了，误会也自然而然的澄清了。

    从此以后，他会正确的看待孟章。

    言语之间，他故作不经意的介绍了一下萧家的实力，尤其是萧家在紫阳圣宗内部的影响力。

    萧家的萧剑声身为紫阳圣宗天下行走，深得门内返虚大能器重，是被作为门派的返虚种子培养的。

    如果萧剑声日后成为返虚大能，萧家必将成为紫阳圣宗内首屈一指的大家族，掌握紫阳圣宗的大权。

    孟章虽然对于紫阳圣宗的内部情况了解有限，可他还是听出了萧良的话语之中，有着许多夸大其词的地方。

    可是孟章不但没有揭穿他，反而跟着附和几句，好好的拍了萧家几句马屁。

    说几句好话自己又没有什么损失，却可以麻痹对方，何乐而不为呢？

    虽然孟章在内心深处，早就将萧良、萧桥之辈，连带着整个萧家，都视作了死敌。

    可是在没有足够的力量之前，他不会轻易的表现出来。

    孟章的几句好话肯定哄骗不了萧良，可是孟章表现出来的这种态度，却正是萧良需要的。

    看样子，面对强大的萧家，孟章就算有所不满，都不敢表现出来。

    只要孟章顾忌萧家，畏惧萧家，那接下来要谈的事情，就好开口了。

    试探出孟章的态度之后，萧良终于说起了自己这次召见孟章的目的。

    他这次召见孟章，就是希望孟章能够接纳萧桥，让萧桥加入太乙门接下来清除魔物，平息魔灾的行动之中。

    有了萧桥的这番经历，萧良无论是对内对外，都会有一个说得过去的说法。

