    第25章 内讧

    “刘小兄弟此战当立首功。”在一处山坳，小队休整完毕，穆师兄拍着刘源的肩膀笑着说，“多亏你的火蚁重创了栾狮，我们才得以及时脱离战斗。”

    “而且，刘师弟的警讯也非常及时，”梁师兄跟着赞道，“居然可以搜索到五里开外，有了你的巡逻灵蚁，我们队伍的安全又多了一重保障。”

    “我看未必，”吕师兄鼻孔朝天，抛出一句质疑，“几里远的距离连我的机关兽都不能做到随时传讯，以你区区八级的修为如何能够，我看你是碰巧布置了眼类的机关吧。坊市里就有出售。”

    刘源不置可否。有人不相信自己的进化版蚁群，那是最好。他不喜欢把自己的底牌全部暴露出来。尤其是吕师兄这种人。

    他已经发现，随着自己的能力为大家认可，吕师兄看着自己的眼神似乎越来越不善。

    由于飞蚁的预警距离远超机关兽，而且动静更小不易被发现，刘源已经全部负责起整个队伍的巡逻和探路。吕师兄的重要性自然就此消彼长了，他的机关兽虽然在战斗中也可以发挥作用，但是每次受损都需要材料和晶石来修复，吕师兄也是不舍得经常拿出来消耗。

    队伍里最得意的就是郑经了，有一次闲聊中，他“不经意”提到了刘源乃是首日到达第一道梁的少数弟子之一，而且近期在坊市中流传得沸沸扬扬的地甲龙濒危事件也是他的杰作。

    大家更是对刘源的实力心悦诚服。

    “以师弟的年纪和能力，恐怕在这一期的试炼弟子中足以排在前五。”

    “前三也说不定。”

    刘源正要谦虚一番，吕师兄早看不顺眼，高叫道，“此事绝无可能，这次参加试炼的穆、任两家弟子就不止五位，你说他能比过这些世家弟子？”

    这时他没注意到身为世家旁系的穆师兄神色不太自然，他还在自顾自话:“况且其他大族弟子也有几位天赋满满，绝不在两个世家之下，比如柳家公子柳燕识……”

    刘源听到故人名字，倒是起了兴趣，“这柳燕识你们认识？说来听听。”

    一问之下才知道，柳燕识这段时间已经名声鹊起，他在试炼后居然一直泡在三道梁未曾出来，并且始终是孤身一人。

    要不是每隔半月或一月他会出现在在坊市寄卖一些战利品，柳家都以为他出了意外，要动员穆少洪去搜救寻人了。

    难怪最近没见到他，刘源心想，只是没想到这个秀气的家伙原来也这么强。

    他还在队友处听到了其他的一些八卦，本期试炼涌现的任家弟子能人辈出，而对比之下，穆家弟子则青黄不接。

    那是最好不过了。

    刘源有点幸灾乐祸的想到。由于穆远笛的刁难，他对穆家本就没有多少好印象。至于任家就不同，任峰还有任小文都是自己的熟人。

    另一道八卦则是关于第三道梁的新任务。据说试炼窟的几条新矿道将会在半月后开放。

    试炼窟？

    经过一番询问，刘源这才知道试炼山谷的终极区域——试炼窟。

    它位于三道梁的深处地下，结构庞大、错综复杂。乃是远古时期开采殆尽的废弃矿脉遗址。由于灵气的残留经年累月，在地下的极阴环境下竟形成了一种贵重的材料——阴髓。

    阴髓的出产不像灵石矿脉那样集中，而是在时间的累积下慢慢凝聚而成，极为分散，而且通常还伴生着一种危险的阴兽。所以凌天阁并没有集中去组织开采，而是用来试炼。

    试炼山谷中的阴髓产出在凌天阁中并不是最多，但在有心人的常年清理下，阴兽的品阶被牢牢控制在较低的水平，正适合初级弟子的修炼。随着每次定期的分割清理，地下错综复杂的矿道也会交替开放，而收集阴髓的任务历来是天字榜中最丰厚的一类。

    难怪大家谈到这个八卦都喜上眉梢、摩拳擦掌。眼看试炼快要进入后半段了，很多队伍都开始拉开了差距。此次任务必将引来激烈的争夺。

    “还有啊，据说试炼窟中极为阴寒，如果是灵虫进去呢，全部都会被冻毙，”吕师兄看似随口说道，“除了修士身怀护体灵气不惧寒气之外，只有天生特别耐寒的灵兽才可以安然进入。”

    “当然了，”他不自觉的挺了挺胸脯，“机关兽就不怕这些严酷环境。”

    刘源微微皱眉，他知道吕师兄对自己的嫉妒和不满。

    至于蚁类的耐寒问题嘛。自己还真得想想办法。

    距离新矿道开放还有半月，他们的小队在三道梁中继续探索，为接下来的试炼窟做准备。有了刘源的飞蚁探路巡逻，一路都有惊无险，猎杀的效率也提升了不少。当然，吕师兄也一路都没有好脸色。

    虽然还没有点破，但每个人都能感到两人的不对付。

    穆师兄虽然试图弥合矛盾，并分别找二人谈话，但收效甚微。

    刘源自然无可无不可。但在吕师兄眼中，刘源就是一个摘桃子的投机之徒。每项能力都针对自己的机关兽，又处处高出一筹，令他的重要性大打折扣。

    看来，只有赶走刘源，自己才能在队伍中重新找到以前的地位。

    他的机会很快来了。

    这一日，他们来到深谷中一处潭水，这里也是阴寒之力聚集的所在，正适合模拟试炼窟的环境。

    果然，距离深潭还有百余丈，大家就赶到寒气逼人，周围的植物都变成了雪松和冷杉等耐寒品种，就连树上的针叶都结着晶莹的冰花。

    这处深谷阳光永远照射不进来，白茫茫的雾气笼罩着深蓝色的潭水，看上去安静而危险。

    在这种寒冷环境下，吕师兄设想的情况真的发生了。

    刘源的飞蚁纷纷降落下来，无法展翅飞起，许多飞蚁的翅膀上结了细小的冰晶。它们的耐寒能力的确是一大软肋。

    地上的蚁群也好不到哪里去。无论是行军蚁，还是红火蚁，对于寒冷的环境都表现的畏畏缩缩，没有了以往的活力，全部缩成一团。只有巨型的斗牛蚁还算行动自如，但也斗志全无。

    “我说的没错吧，”吕师兄的声音响亮，“灵虫就是有灵虫的致命缺陷，不比我的机关兽。”

    郑经瞪了他一眼，他却完全没注意到似的继续道，“我看啊，等到进了试炼窟，这些小虫子恐怕怕是会变成累赘。”

    刘源虽然一直力求低调不惹事，但也不是任人欺负不还手的主，他直直的盯着吕师兄：“如果到时我不能出力，自会离队。不劳有的人在旁边风言风语！”

    两人你看我，我看你，针锋相对。

    其他人连忙上来劝解二位，此事最终不了了之。

    又过了两日，小队正在返程的路上，刘源和吕师兄都故意分别走在队伍的两头。

    “有敌情！”刘源收到了飞蚁的讯号，突然示警。

    随着详细的信息陆续传来，他的脸色变了，“这次有大麻烦。

    是飞行类妖兽！”

    (本章完)

