    虽然点子很好，但现在这种紧急的情况下，很明显是不是追究这件事情的好时机。

    在场的超凡者中，昆特尔的小恶魔职业是唯一能正面对抗吉维安的职业……其他人只能掠阵作为辅助。

    而现在昆特尔已经几乎到极限了……安东尼奥很明显地能看到昆特尔漆黑的肌肉都在颤抖，他不能再耽误时间了。

    快步冲回仓库，安东尼奥冰冷的眼神扫过正在原地等死的玩家们。

    虽然知道这只是一个游戏，但玩家们还是打了个哆嗦，感觉会有不好的事情发生。

    很快安东尼奥的做法证明了他们的猜想。

    他拿出了一个等身高的箱子，然后毫不犹豫地按下了箱子上的按钮。

    六根长矛从箱子中飞出……直接将每个玩家都钉在了墙上，而且钉的都是肩膀，不至于让他们直接死亡。

    【善良长矛之箱】

    【品质:精良】

    【描述:用小精灵的超凡特性制作的超凡物品，按下按钮之后就会发出不可躲避的长矛(仅限对普通人并且箱子里最多装十根长矛)】

    【长矛只会扎穿敌人的非致命部位，而且矛尖带着极高的热量，可以瞬间消毒，保证其不死】

    【长矛可以无视任何防御禁锢敌人半小时(仅限普通人)】

    【并且此装备只有二阶及二阶以上的超凡者可以使用，强行使用会有灵力暴动的风险】

    【评价:我的评价是，这就是个刑具而不是武器】

    看似这东西很牛逼……又不可躲避又无视防御禁锢……但实际上这东西垃圾的一批。

    但是只能对普通人使用这一条就让这件超凡武器废掉了，更不要说还必须二阶以上超凡者使用。

    当初安东尼奥练手的时候做出来了这个东西……他从未想过有一天这东西竟然还能用上。

    冷冷地看了一眼无法说话的玩家们，安东尼奥再次跳上了已经失去了座椅的魔能战斗傀儡。

    晃动着操纵杆，魔能傀儡直接将仓库的大门撞地稀碎……然后直冲冲地朝着吉维安奔去。

    吉维安现在玩的很开心。

    他已经很久没和这么弱的人打过了……看着眼前喘着粗气的恶魔，吉维安突然感觉无聊了起来。

    正当他准备痛下杀手的时候一个飞奔的巨大身影直接撞在了他的身上。

    尽管他的傀儡制作材料也很完美，强度也很高，但还是被撞飞了好几十米，被撞击的部位还凹陷进去一大块。

    吉维安的好心情一下子就消失了……他眼中的蓝火不断闪烁着，缓缓开口道:

    “你真觉得这种东西能战胜我……我们兄弟会所有的魔能傀儡都是我购买调试的，就凭它？啊哈哈哈哈……”

    安东尼奥没去理会吉维安的p话，他从灵界与现实的夹缝中拿出守卫者二型的符文大剑，然后用魔能傀儡拿起它。

    感受着符文大剑上传来的圣洁气息……吉维第一次有些动容。

    “这是……圣殿的恶心味道。”

    然后他的牛蛛傀儡竟是站了起来，然后从牛身的脊梁出缓缓抽出一根血红色的长鞭。

    他要开始认真了。

    符文大剑上亮起光芒，安东尼奥直接一步上前然后双手持剑劈下……对，就是传说中的拜年剑法。

    面对这种直来直去的攻击，吉维安的鞭子很难有施展空间……因此他退后了一步，然后一个侧身躲开了这势大力沉的一击。

    安东尼奥的眉头紧皱了起来……虽然这个魔能傀儡的属性也不错，但跟守卫者二型比还是差了太多。

    就刚才这一剑，要是守卫者二型施展的话，吉维安根本就没可能躲开，他只能硬扛。

    但没那么多如果……因为魔能傀儡有些笨重，大剑还未收回，吉维安的长鞭就将大剑缠绕了起来，甚至还在反方向使劲，就像拔河一样，想要把符文大剑抢过去。

    安东尼奥控制着魔能傀儡的身体向下一沉，然后大剑上开始亮起灼眼的光芒。

    【净化】

    血红色的鞭子像是遇到了天敌一样，不用吉维安控制，自己就像蛇一样缩了回去。

    这下吉维安直接震惊了……他有些警惕地看着魔能傀儡。

    “你究竟跟圣殿有什么关系……”

    这可是净化啊！是圣殿途径超凡者专有的超凡战技！

    而且即使这是超凡武器的能力的话，也需要圣殿超凡者的超凡特性……

    众所周知的是，圣殿的超凡特性不是那么好拿的……他们析出的每一份超凡特性都有专人回收，从圣殿手里截胡……

    倒不是做不到……而是没必要为了一份超凡特性惹上了这么一个庞然大物。

    “呵呵……”

    安东尼奥故意装出深沉的声音。

    “这是很早的事情了……圣殿那帮小子……真怀念哪……”

    他的语气里露出一丝怀念的感觉。

    “嗯？什么意思？”

    吉维安不明觉厉……然后细思极恐，这小子莫非跟圣殿有关系？听这口气难道还挺熟？

    安东尼奥在心里翻了一个白眼。

    我也想知道我说的是啥意思……总之不明觉厉就完事了！

    “这样吧……”

    吉维安谨慎地说道。

    “你把这批货还给我，这事就这么地了，你看行不……”

    对面这个他倒不是很怕……但看刚才那一手，他这个傀儡还真不一定打的过。

    而且这都是小事，万一他真跟圣殿有什么关系……为了死的那么几个烂人得罪了圣殿这种组织，吉维安觉得很不划算。

    安东尼奥装作思考的样子，缓缓回答道:

    “嗯……我也不是很想伤了咱们之间的和气，但那些奴隶你不能带走。”

    “这是圣主………这是我的底线。”

    他义正言辞地说道。

    吉维安听到这话，不但没怀疑，反而更加相信了安东尼奥跟圣殿有着什么关系……

    圣殿的宗旨确实有不得压迫人们类似的话语，圣殿的信徒们也都极其恪守这些准则。

    “好……那咱们就此别过。龙国有句话说的好，你走你的阳关道，我走我的独木桥。来日方长，咱们有缘再见。”

    呦呵……这还是个龙国文化爱好者。

    安东尼奥笑了一下。

    “当然。您请吧。”

    漆黑的夜幕下，眼睛里冒着蓝色火焰的牛蛛拉着一车车货物走出了小镇。

    他意味深长地回头看了一眼，然后消失在了广阔的哀嚎荒原中。

