    跟在他的身后一起习武修炼，小小的人儿，从不怕苦，被人欺负说是没娘的孩子时，跑回来问他，她的娘亲呢？

    渐渐长大，成了大姑娘了，她悄悄的告诉他，她喜欢慕容逸轩，将来她要嫁给他，当他的新娘，再后来……

    那一幕幕，在脑海中浮现着，仿若就在昨日生的一样，那样的清晰，那样的深刻，那样的触动着他的心。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他的女儿，他的清歌，是在苏若云用诡计时被害死的吧？再次归来的女儿，坚强而独立，自信而张扬，时而清冷孤傲，时而古灵精怪，时而娇憨可人，时而睿智沉稳。

    而这些，都是以往的清歌所没有的。她归来后的改变，他们不是没察觉，只是，他们都没有怀疑，因为那就是他的女儿。

    不仅是因为那容颜是，就是那感觉也相似，那种亲人间的血脉之情让他们从没怀疑，也不会去怀疑，可当突然有一天，有人告诉他，他的女儿死了，现在的女儿，已经不是他女儿本人了。

    这种心情，谁可以体会？

    但，小九并不是苏若云，苏若云易容成他的女儿，为的是从他们凤家得到好处，为的是得到他们的一切，为的是利用他们，苏若云从未将他们当成真正的亲人。

    可小九不是，他很清楚这一点的不是吗？

    这几年来，她是怎样对待家里人的，他看得清清楚楚，也感觉得真真切切，她将他们都当成了自己的亲生父母，亲爷爷，将他们都当成了她的亲人，她护着他们，在凤家危难之际，是她挺身而出守护着凤家。

    是她以一人之力撑起了一切，是她为他们挡去了危险，是她为他们建立了凤凰皇朝，甚至，就连如今他夫妻可以团圆，也是因为她。

    因为她千里迢迢的从凤凰皇朝孤身一人前往强者如林的八大帝国，是她历尽危险，将婉容从三阳子的手中救了出来。

    他有什么资格去怪她？他有什么资格说她不是他的女儿？他又有什么资格，去否决她以往为了家人所做的一切？

    难道就单凭那黑衣人的几句话，他就可以推翻一切，不认这个女儿吗？

    不！

    哪怕她的灵魂早不是他的女儿，却也是上天送给他们凤家的第二个女儿，上天定是知道他女儿没了，所以才将小九送到他们的身边，让她代替着清歌，在他们的身边尽孝，让她代替着他们的女儿，成为了他们的女儿。

    凤九和上官婉容相视了一眼，有些担心。因为凤萧怔怔的靠坐在那里，看着凤九无声的流着泪，那种悲伤，让她们的心情也沉重起来。

    “爹爹？你怎么了？是身体不舒服吗？”凤九轻声问着，眼中，声音中，掩不住的是她的担忧。

    “夫君？你怎么了？”

    上官婉容也担忧的问着，她上前握着他的手，轻轻的摇晃着他，将他拉回神来：“夫君？你怎么了？你说话啊！别吓我。”这到底是怎么回事？他怎么突然这样？