
　　“你都知道了？”

　　沈炼惊讶开口。

　　随后看了眼趴在地藏菩萨身边的谛听，又瞬间了然。

　　于是不再纠结，直接将敖璃的真灵取出来，双手呈上，真诚道，“望菩萨成全。”

　　“好。”

　　地藏菩萨颔首，随后默诵经文，一指点出。

　　其周身瞬间荡漾出无量金光，几乎将整个地府照耀。

　　然这金光并不刺目，反而极为温暖舒缓。

　　浓郁无比的生机在虚空闪耀。

　　下一瞬，所有金光骤然收拢，仿若时光倒退。

　　最后浓缩于一点，在地藏菩萨的手指牵引下，融入真灵晶体当中。

　　沈炼便发现这晶体一阵闪烁，然后逐渐虚无淡化。

　　与此同时，一点元神在虚无中诞生，默默成长，最后化成敖璃模样。

　　玄仙九层的元神凝实无比，凭肉眼观测，简直与真身无异。

　　地藏菩萨一指点化，便将敖璃从真灵状态，恢复到了全盛时期的元神强度。

　　“阿弥陀佛……”

　　点化完毕后，地藏菩萨默默收功，双手合十，诵了一声佛号。

　　沈炼忽然有些紧张。

　　他双眼紧紧的盯着敖璃。

　　只见后者眼睑颤动，片刻后，双眸睁开，似乎有些迷茫。

　　记忆仍停留在自爆身亡那一瞬。

　　直到她下意识转头，看到沈炼后，眼中才骤然爆发出担忧焦急之色。

　　“沈……帝君，你没事吧，那个坏女人呢？”

　　这丫头清醒以后的第一句话，竟然还是关心沈炼。

　　沈炼闻言，心中涌动出难以名状的感觉，语气下意识就变得柔和起来，“放心吧，我没事，坏人已经被打死了。”

　　“那就好。”

　　听到确切回答，敖璃松了口气，随后便是相顾无言，一时间不知该说些什么。

　　还是沈炼先反应过来，柔声道，“你先稍等片刻，待我谢过菩萨，便带你回去。”

　　“哦，好。”

　　听闻沈炼要送自己回家，敖璃眼中并未露出喜色，反而显得有些失望。

　　心思纠结纷乱，也忘了关注周身环境。天籁小说网

　　沈炼转身，郑重的向地藏菩萨行了一礼，开口道，“多谢菩萨出手相助，大恩大德，没齿难忘，若菩萨有什么需要之处，沈某定赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“呵呵，施主言重了。”

　　地藏菩萨含笑摆手，接着道，“不过……贫僧还真有一事想麻烦施主。”

　　“啊？”

　　沈炼不由一愣。

　　他一番感谢虽然真诚，但也就是习惯性的说些场面话。

　　本以为地藏菩萨会表现出得道高僧的大度气量，不求回报，没想到却接着自己的话直接说了出来。

　　“这……”

　　沈炼有些古怪的看着对方，想起自己前些日子帮助三宗，也是如此挟恩图报，忍不住心中腹诽，“这还真是天理昭彰，报应不爽啊。”

　　他无奈的顿了一下，说道，“不知何事，连菩萨都无法完成，却需要我这小小晚辈出手？”

　　“哈哈……帝君可莫要小看自己。”

　　地藏菩萨笑道，“此事对我来说千难万难，但对帝君来说，不过举手之劳罢了。”

　　“哦？”

　　“那这样算是你我进行交易吗？”

　　沈炼问道。

　　“当然不算，贫僧只是以私人名义向帝君求助罢了。”

　　“若帝君不愿，尽可拒绝，还请莫要将刚才之事放在心上。”

　　地藏菩萨摇头道。

　　“嘶……”

　　听到这句话，沈炼只感觉一阵牙酸。

　　自己刚才自称晚辈，就是想从言语上挤兑地藏菩萨，别弄出一些麻烦事甩给自己。

　　可这货接着就换了称呼，从施主直接变成帝君，两人地位瞬间就变成了平起平坐。

　　沈炼接着又询问是否算成交易。

　　言下之意，便是完成这件事，你我就两不相欠，算是了结因果。

　　可地藏菩萨却又置换了内核，说成自己求助。

　　非但不进行了结，反而将因果加深。

　　嘴里说着不让沈炼将点化敖璃真灵的事情放在心上，但为其帮忙不算报恩，这恩情就一直都在。

　　人情债最为难还，有这一份恩情在，岂不是一辈子吃定他沈炼了。

　　“果然是不毒不秃，和尚就没一个好东西。”

　　沈炼心中腹诽，瞪了地藏菩萨一眼。

　　心中一动，干脆道，“这样啊，既然我可以拒绝，那正好，眼下沈某还有要事，便请菩萨另想办法，沈某先行告退了。”

　　他直接开口拒绝，暗想看你还怎么说。

　　却没想到，地藏菩萨竟是欣然颔首，丝毫不以为忤，笑道，“好，帝君请便就是。”

　　“恩？”

　　沈炼狐疑的盯着他，不知地藏在打什么主意，试探道，“那我真的走了？”

　　“当然，请便。”

　　地藏菩萨点头。

　　沈炼盯着对方看了好一会，终于一挥手，带着敖璃的元神冲天而起，化作流光向上方遁去。

　　直至身影消失，地藏菩萨也位出手阻止。

　　“他真就这么轻松放我离开了？”

　　沈炼满心不解。

　　琢磨良久，也想不出个所以然，干脆便抛于脑后，不再思索。

　　……

　　另一边。

　　眼看着沈炼消失不见，谛听终于抬起了巨大的脑袋，从装睡状态恢复清醒。

　　它同样不解的看着地藏菩萨。

　　开口道，“菩萨，你这么帮他，不就是为了让他帮你办那件事吗？”

　　“怎么还要放他离开？”

　　“您老人家一意孤行，已然得罪了佛祖，现在又不动手，再继续拖延下去……”

　　“呵呵，放心吧。”

　　地藏菩萨抬手打断谛听，笑着说道，“他还会回来的，而且会很快，并不会耽误多久。”

　　“真的？你怎么知道？”

　　谛听兽眼中满是疑惑。

　　只见地藏菩萨轻声道，“如果他不来，便证明我看错了他。”

　　“若是如此，那件事让他帮忙便不合适了，又有何可惜而言？”

　　“这样吗？”

　　谛听眼中露出沉思。

　　……

　　地界。

　　东胜神州。

　　一道深渊门户忽然浮现，随后便见流光冲天而起。

　　正是携带了敖璃元神的沈炼。

　　通过地府那无数黄泉路中转，沈炼直接选了一条距离芒砀山较近的路线返回。

　　现身之后，距大本营仅有万里之遥。

　　他没有将敖璃送回龙宫，反而一转身，带其向芒砀山赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第296章 地藏请求，当面拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 