    在虫洞这边的星环里面，所有参与建造这座大型虫洞稳定器的科研人员正在严阵以待。

    “刘教授，上级来电，告知我们舰队已经集结完毕，我们可以全功率开启虫洞了。”

    “回复上级，就说我已经知道了，半个小时之后，虫洞稳定器会全功率开启，并在二十分钟的时间内，扩大到最大。”

    “是！”

    这次的反攻行动，从打退了瓦伦族远征军的进攻之后，就开始策划了。

    一开始，因为虫洞的原因，军方的想法就是打攻坚战，突破这片虫洞。

    为了避免伤亡，还计划了多种作战方案。

    认可度最高的，就是先用核弹清场，然后武装无人飞船进去占据一片区域，最后再由有人驾驶战舰冲过去，彻底站稳脚跟。

    不过现在有了虫洞稳定器之后，就可以将整支舰队展开，增强进攻的火力。

    乾坤共和国这边，现有的战舰数量，让林宇一共分为三支舰队。

    分别是负责守卫母星的青鸾舰队，由三百艘螭龙级巡洋舰和七百艘驱逐舰组成，再加上一些武装运输舰，构成了整支舰队。

    第二支舰队就是负责星系内巡航的磐石舰队，负责整个星系的防卫工作，由两百艘螭龙级巡洋舰和一千艘驱逐舰组成，分为十个小组在星系内定点巡航。

    最后一个就是此次负责进攻的主力部队了。

    这支舰队被林宇命名为天煞舰队。

    整支舰队由五百艘螭龙级巡洋舰和一千五百艘驱逐舰组成，同时辅以五百艘武装运输船负责物资和陆战人员的运输任务。

    而这两千艘主力战舰，最开始想要的就是和对方拼消耗。

    所以在这支舰队里面，林宇又给添加了一千艘自爆小飞船和一百多艘武装无人飞船。

    此时这支舰队已经集结完毕，并在快速的前往这里。

    星环内部，在准备开启虫洞稳定器之前，还有一件事情要做。

    “所有人注意，启动星环，调整星环角度，让我们和虫洞平行起来。”

    “是！”

    “星环引擎预热成功，开启能量注入。”

    “启动能量阀，注入对应引擎，开始调整星环方向。”

    “引擎能源已注入成功，3、2、1，开启引擎。”

    “轰……”

    随着巨大的尾焰喷射而出，原本和虫洞垂直的星环开始缓缓的转动起来。

    就像是甜甜圈翻转一样，垂直的角度开始缓缓的变动。

    “目前角度70度，能源输出稳定，引擎运转正常。”

    “同步启动虫洞稳定器，能源同步注入。”

    “收到，打开虫洞稳定器能源阀，注能开始！”

    “能源注入完成，开启虫洞稳定器，3、2、1，启动成功，虫洞稳定器运转正常，功率上升中！”

    “报告，虫洞正在扩大，周围引力正在增强，虫洞稳定器提升。”

    “关闭星环各节点连接，以防虫洞扩大之后波及星环。”

    “收到，各级节点已关闭链接。”

    “命令所有星环组件，各自脱离，保持相对位置，等到虫洞稳定器彻底激发完成。”

    “是！目前星环整体角度40度。”

    “角度低于45度，反推制动启动，开始减速。”

    随着反推启动，之前运行的引擎反方向开始启动。

    随着星环渐渐的减速，最终，在和虫洞平行的时候，转动速度和虫洞的相对速度处于零。

    而这个时候，虫洞已经在稳定器的作用下，扩大了不少，以前只可以并排通过五十多艘战舰的规模，现在已经可以并排通过两百艘战舰了。

    而这个时候，负责此次进攻的天煞舰队舰队长王剑也知道，瓦伦族那边肯定也是观测到了虫洞的变化，肯定会有防备。

    之前的方案拿到现在，依然可以使用。

    “命令舰队，先遣队率先一轮核弹攻击，将对面的敌人清理一波。”

    “是，核弹发射已准备就绪，输入密钥，发射!”

    随着先遣队一百艘螭龙级巡洋舰和两百艘蛟龙级驱逐舰的一同开火，超过八百颗星际版本的核弹被发射了出去。

    这个时候的核弹可比当初行星上面的核弹强太多了。

    首先就是当量的问题，在突破了可控核聚变之后，氢弹的当量再次被提升。

    原本在水蓝星上面，当量最大的氢弹也才5800万吨TNT的威力。

    但是此时的核弹头，当量已经达到了两亿吨TNT威力。

    其中一些特制的，威力超过了五亿吨TNT当量。

    如此大的威力，自然体积也大了一些，但是在真空环境，有着离子发动机作为推进装置，速度惊人，威力也很大，是星际作战的最好武器之一。

    随着八百多颗最低当量两亿吨的核弹进入虫洞，王剑接着下达了新的命令。

    “所有无人自爆小飞船，立即启动，穿过虫洞，将对面虫洞周围的残余工事全部摧毁。

    十分钟之后，武装无人飞船也过去，准备进行正式的第一轮攻击，开辟足够我们跃迁过去的空间。”

    “是！”

    很快，所有的战舰全部开始动作起来。

    在虫洞的另外一面，瓦伦族在虫洞周围设立的防御阵地在虫洞变化的时候，就发出了警报。

    之前的研究发现，虫洞也像是有呼吸一样，会不停的变大变小。

    不过这个都是在一定的限度内。

    但是这次却不一样，虫洞扩大到速度非常快，很快就超过了警戒值。

    而之前的远征军战斗，让瓦伦族这边元气大伤，超过三分之二的战舰损失，让瓦伦族只能处于防守态势。

    而如今虫洞异动，立即被观测的人员知道，立即拉响了警报。

    一边负责守卫虫洞的舰队也立即启动了引擎，准备歼灭来犯之敌。

    不过敌方战舰没有等到，却等来了第一批攻击——核弹。

    “BOO！”

    随着一阵阵白光闪过，猝不及防之下，很多人只感激眼前一亮，就全部都是白茫茫的。

    “啊！我的眼睛，医务兵，赶快过来！！”

    随着一群作战指挥军官被核爆的白光刺伤了眼睛，所有的人员也都只能快速对这些长官进行救援。

    不过这也让他们错过了最佳的反攻时机。

    第一批核弹爆炸之后，紧接着就是无人自爆飞船。

    上面装的都是大量的核弹头，自爆威力巨大。

    所以等到他们反应过来，看着远处快速飞过来的小飞船，也是一脸懵逼。

