    “族长，小子有一件天大的事情想跟族长请示！”石阳抱拳行礼。

    　　“哦？”原本族长大人还略带笑意的脸上变得严肃，因为这位大佬从少年的眼中看出了极其认真的态度。

    　　石阳看了看陈星河以及刚刚踏进来的张瑜儿。

    　　“事关重大，我希望在我行动之前不要有太多人知道。”少年肃声开口。

    　　“说吧。”张启明也不多言。

    　　“我打算在十一月之前彻底镇封这条妖族天兵路！”少年淡定开口。

    　　两位大佬噌地一下站起身来，大小姐张瑜儿差点没踩着自己的脚。

    　　“你再说一遍？”若是旁人说这种话，张启明定然发怒，但是眼前的少年，给他的眼神不像在乱说。

    　　“我说我准备彻底镇封这条妖族天兵路！”石阳话语坚定，意思明了。

    　　“这条天兵路我青云兵部，镇守近万年，其中的意味你应该清楚，今天要是你不说个让本座信服的理由，即便天才如你，本座今天也要重罚！”张启明面沉如水地开口，一字一句充满了族长威严。

    　　“阿爹~”张瑜儿有些急了，石阳说这种话，最多就是急躁了一点，哪怕有什么不对，也不该罚。

    　　“小子自有准备。”石阳又道。

    　　这一老一少两个男人，完全无视了一旁干着急的大小姐。

    　　“继续。”张启明声音依旧低沉。

    　　石阳左手伸出，一朵绚烂的“小火苗”出现在手掌中，这朵火苗很小，但是灵性极强，并不是一般意义上的火焰。

    　　“本命狐火？”张大族长最先看出这朵小火苗的来历。

    　　“妖族？”陈星河跟张瑜儿都是大惊，难道眼前的少年跟妖族有勾结？

    　　“三叶山当代最强的天才——阿狸，前些日子被我用秘法拘禁，如今已经是我手底下的战仆。”石阳缓缓将这朵小巧的狐火收回魂海。

    　　“坠凤坡的那个阿狸？”大小姐惊呼出声，那个天骄级的三尾狐少女，竟然甘愿将本命狐火交给眼前的少年？

    　　本命狐火是什么东西，将它交出来就等于是将自己的身家性命交给了别人。

    　　若不是有石阳这个突然冒出来的天才少年频频惹出大动静，那狐女绝对是这条天兵路上人、妖两族最妖孽的天才。

    　　不足十六岁的真罡境，兵部历史上简直闻所未闻。

    　　这等修行天赋，说其为天骄都有点不合适，简直就是个妖孽。

    　　此前狐女阿狸一直都是不温不火的小天才模样，直到数月前突然暴露出不弱于张瑜儿大小姐的实力，随后又很快晋级真罡境。

    　　阿狸在短短三个月左右时间里一步步确立了自己天骄身份。

    　　这种级别的天才，在人族一方那都是必杀名单中占位极其靠前的存在。

    　　“而且，她目前正在突破真罡中期。”石阳补充到。

    　　“之前有风声说，此女在闭关突破真罡中期，看来不是假的了。”三人都是一脸震惊地看着石阳。

    　　“可是此女战力极强，臭小子你是怎么拿到人家本命狐火的。”族长大人最先回味过来，到底是真魂境的大佬。

    　　“小子说过，同境我无敌。”石阳懒得解释太多，一句话表明一切。

    　　“然后呢。”三人都是又震惊又无奈地看着这个少年，别人这么说可能会让人觉得是在吹牛，反正说大话又不犯罪。

    　　“近期守护破界空间神石恰巧要轮到三尾狐一族，到时候只需找借口让狐族那位晚点换班，以猪诚显那头猪的实力，想守住破界空间神石……”石阳将计划说出。

    　　原本应该是三尾狐一族跟猿魔一族共同换班，可猿魔岭最近损失太惨重，若是调走猿广这头老猿魔，估计猿魔岭都得断了传承。

    　　所有人都以为石阳盯上了猿魔岭，猿广在跟玉龙妖将请示之后，这条蛟龙也是同意了其请求。

    　　若是猿广镇守，到时候难度简直不要太大，但如果换成猪诚显，这个成功率就大了数倍。

    　　“小子，你确定！？”大小姐还好，两个老家伙呼吸都变得有些不畅，这两位跟妖族战斗了数百年，付出的东西可不是两个小家伙能比得上的。

    　　“妖族一方高手动向，想必您二位要比小子清楚得多，到时候自会证明小子所言非虚。”石阳还是那么淡定。

    　　“小子，说这么多，想来是跟本座求援的吧。”半晌，族长大人开口了。

    　　“那是自然，此次行动虽然不需要其他人参与，可其实小子并不能一个人完成，小子需要您二位，甚至整个兵部的战师来配合。”石阳又道。

    　　“哦？”族长大人想继续听少年说下去。

    　　“我需要族长大人发起一场大战，至少要将玉龙以及他手下其余六大金刚完全拖住。”石阳道。

    　　“小子，你知道你口中所谓的拖住要付出多大的代价吗。”陈星河忍不住插嘴。

    　　“我知道，甚至如果出了意外，青云兵部都可能因此遭受灭顶之灾。”石阳不是理想主义者，芒山大战，战死者超过六成，战争永远是残酷的，尤其是这种动不动可能灭族的种族大战。

    　　“所以，我不需要任何人跟我过去夺取神石，我只需要你们能在正面战场给到压力。”少年的眼神无比坚定。

    　　“而且，如果我得手，所有人都得做好迅速撤离的准备。”

    　　石阳的声音自信而又坚定，明明说着天大的事情，可仿佛却一副唾手可得的模样。

    　　少年的自信让两位大佬都很动容，但是他们到底是一族脊梁，“如果你能安排那狐女跟本座一见，本座便全力支持你的这次行动。”

    　　“这是自然。”石阳同意了这个条件。

    　　若是这位族长大人什么都不说不问就同意，石阳还真得考虑一下此事的可行性，对方有此要求反而让少年安心不少。

    　　随后的日子，石阳勤奋苦修，静等阿狸那边的消息。

    　　而且，一个非常重要的事情，他手中的金晶长棍到目前还没起名字呢，询问了一下张瑜儿，大小姐并不知道这根传承战兵的名字，于是石阳就斗胆自己起了一个——擎天。

    　　刀名破天，棍名擎天，金猴笑骂道，“臭小子你这么霸道的性子倒是有本座当年几分模样了，只不过千万不要落了个本座如今的下场。”

    　　金猴轻叹一声，随后陷入深深的沉默，少年不知天高地厚，这天地间因果轮回，最是高深莫测，哪怕是当年的他都没办法去避免。

    　　“有前辈指点，遇到困难打过去便是！”少年的心气儿在一步步拔高，金猴暗道幸亏自己一直全面打压这小子，不然就他这股劲儿，早晚捅破天。

    　　殊不知少年在第一次打破传说中的力之极境时，便做好了最坏的准备，这一生人族未定——小爷必征战不休！

    　　十天后，时间来到九月下旬，石阳终于接到阿狸的传讯，这只小狐狸也是越来越逆天，还真让她三个月内连破两境，尤其其中还有蜕凡境到真罡境这么一个大境界的提升。

    　　“公子…”突破之后的阿狸便是那么自然静立便是媚意横生，九尾天狐血脉着实不凡，可如今的石阳魂海坚固，魂力充盈，几乎完全无视了少女散发出的魅力。

    　　“且慢说，有一位大人物想要见一下你。”石阳话音刚落，一道身影无声无息地出现在二人身边。

    　　真魂境强者！

    　　阿狸下意识想要退走，不过想到公子刚刚说有一个大人物想要见自己，想来便是此人。

    　　“三叶山的丫头？”族长大人在面对“外族”之时，大佬的威严还是十足的。

    　　“阿狸见过张……族长大人。”阿狸赶紧行礼。

    　　“小丫头倒是有几分胆气，如此大事，你们两个乳臭未干的小东西就妄想自己搞定？”张启明继续施压。

    　　“公子智计无双，又有阿狸暗中策应，没有失败的道理。”哪怕是面对一位真魂境，阿狸过了初时的惊恐之后，应对起来也没有太大压力。

    　　别看阿狸面对石阳各种被压制，可她在其余人面前那是一点不愿意吃亏，顶级天骄的傲骨依旧。

    　　当然，今天石阳在，小狐狸还是非常配合的。

    　　“你这种顶级天骄，哪怕在真正的将部都会被捧成心肝宝贝，又怎么会愿意投身人族。”族长大人的话语依旧严肃冰冷。

    　　“我族本就是母界——也就是人界本土遗民，回归人界大地是我族数万年来的心愿。”

    　　“再说，公子的天赋潜力岂是一座将部之地可以束缚的，阿狸不会后悔。”阿狸一脸崇拜地开口。

    　　这话说的，让你表现得亲昵一点，你这牛都吹上天了。

    　　“咳咳。”石阳赶紧干咳两声。

    　　“臭小子，既然你有计划，本座便倾一部之力全力支持你。”张启明的脸色终于柔和了些，以他真魂境的感知都没发现这个狐族少女情感上其他的波动，刚刚那些话基本是发自内心的。

    　　随后族长大人悄然离去，他本不打算干预石阳的计划，正好这些年被妖族欺压积攒的怒气释放一下，即便战败也可退守通道，兵部这些年积攒的力量也同样不容小觑。

    　　年轻人有冲劲儿张启明绝对不会阻止，可他也不可能完全把希望寄托在这些小辈身上。

    　　真要扛起这一切你们还早了些，再过二十年再说吧。

    　　二十年？张启明摇摇头，没准十年就行呢。

