    幽幽黑暗，永恒沉沦。

    　　不知过了多久，混沌天地中，似有一点亮光若隐若现。

    　　“郝孟？”

    　　“郝孟！”

    　　寂静世界响起了若有若无的呼喊。

    　　随着亮光的越来越大，那呼喊也越来越真切。

    　　“有人在喊我？”

    　　“这里是哪里？”

    　　“我在，我在这里。”

    　　郝孟的心神竭力的往亮光追逐。

    　　亮光瞬间扩大，充斥了整个黑暗世界。

    　　“轰！”

    　　郝孟的视线里映出天花板，一股消毒水的味道扑鼻而来，他微微偏头，映出一张普通方正的汉子脸庞，后者松了口气，一屁股坐回椅子上，整个人像是软了一般，后怕不已：“祖宗，你可算是醒了。”

    　　记忆迅速回涌。

    　　郝孟震惊道：“我们没死？我们出来了？”

    　　这里显然是医院，不是地底，他和贾仁也没死！

    　　郝孟查看身体，并没有受伤的痕迹，他立马坐起身，整个屋内只有他们两人，他向贾仁投去询问目光，后者软绵绵的缩着，“是的，那只石妖没有杀我们，它应该是怕杀了我们，很快就会引起组织注意，到时它就没时间逃遁了。”

    　　贾仁有气无力的阐述着：“我是第三天的时候才醒来，石妖一走，洞穴内的阵法失去操控，我把你带出了地底，并把事情报告给了组织，现在此事已经有专人接手了。”

    　　郝孟拿起床边的手机看了一眼。

    　　他比贾仁苏醒的还要迟两天，距离下洞之日已经过去了五天！

    　　“那只石妖呢？抓到了吗？”郝孟心头一紧，连忙问道。

    　　汉子摇摇头，“三天时间，足够它逃出下三区隐匿了，现在根据组织的猜测，上三区强者众多，她无法瞒天过海离开周夏，极有可能正躲在中三区里伺机而动。”

    　　郝孟追问道：“能抓得到吗？”

    　　贾仁只当他是害怕那只石妖，当即安慰道：“你放心，下三区出去容易进来难，她绝不会再自投罗网，至于抓她……说实话太困难了，中三区鱼龙混杂，脉络错综，想要找到一只隐匿的石妖难如登天，但只要她敢有所异动，露出破账，定是死路一条！”

    　　郝孟默默不语。

    　　他怕的不是石妖本身，而是这只石妖知道黄粱的事情，而且看起来好像还认识庄！

    　　“嘎吱。”

    　　房门打开，三人走了进来，正是潭汐、艾木森和许规。

    　　艾木森愁眉不展，冲着两人摊手道：“组织已经下通令了，我的这处月石矿被暂时征用接管，时间未定，不过好在会有补偿，按以前正常期的每日开采数量兑付我们。”

    　　贾仁随意道：“这不是挺好么，又不用干活又不用管事，你们坐着就有钱拿。”

    　　艾木森苦笑道：“说起来是这样，但到底不是这么个事啊，组织……组织该不会一直征用我这月石矿了吧？你们在下面到底发现了什么？现在石矿周围都已经被军队把控了，这真是破天荒头一遭。”

    　　汉子淡淡道：“我敢说，你们敢听吗？”

    　　已经签过协议的三人面色微变，艾木森摆了摆手，自嘲道：“罢了罢了，你还是别说了吧，我真怕过就被逮进组织里喝茶。”

    　　知道的越多，反倒不是好事，三人此刻已经深切明白这世界隐藏着诸多他们不能触碰的秘密。

    　　艾木森转向潭汐，叹气道：“潭夫人，你也看到了，石矿现在这个样子，虽然组织承诺兑付我们正常量的开采数量，但这毕竟不是长久之计，我们的合作可能要暂停一段时间了，不过你放心，在此期间，该交付你们商州集团的，我一分也不会少的。”

    　　潭汐轻咬红唇，她要的可不是这种小支小流的吊着，而是得借着地域合同，彻底开发月石矿，陆续接过商州集团的产业，可艾木森说的也没错，组织既然插手，他们还能怎么办？

    　　“那也只能如此了。”潭汐轻轻点头，小支小流也总比什么都没有好。

    　　潭汐转而望向郝孟，眼神复杂，“我们准备回A市了，那你们是？”

    　　郝孟看了她一眼，平静道：“回。”

    　　潭汐默默点头，率先离开了病房，许规紧跟着而上，艾木森朝两人拱了拱手，“多谢两位此次出手之恩，日后若有需要的地方，艾木森绝不推辞。”

    　　三人尽皆离去。

    　　病房内又只剩下郝孟和贾仁两人。

    　　郝孟走到窗前，拉开帘子，从这里能够看到远处的矿山，即使相隔甚远，可郝孟依旧见到了山路上来回疾驰的军用车辆和迷彩人员，甚至还有坦克和机动队，整个月石矿已经被封锁的水泄不通。

    　　年轻人轻轻念着四字，“黑妖，赛格。”

    　　座位上的汉子幽幽叹道：“真是个让人一听到就浑身发抖的名字啊。”

    　　郝孟回头道：“能聊聊么？”

    　　贾仁诚实说道：“聊不了，等你实力到达一定层次自然会知道。”

    　　郝孟不再多问，默默的注视远方。

    　　……

    　　月石矿，地下通道。

    　　每隔十米就是一名荷枪实弹的士兵站岗守卫，高瓦数的探照灯将洞穴照彻的亮如白昼。

    　　两道人影从高空飘然而落，所有士兵双脚猛地合拢，大喝道：“长官好！”

    　　一袭黑袍，胸间佩戴着一枚黑色火焰徽章的男子微微抬头，赫然便是盛龄，而站在他身侧的高挑身影，自然便是罗嫣了。

    　　两人一路走进光滑通道内，闪烁着微光的各类阵法在他们面前毫无作用，只见罗嫣手掌轻挥间，所有阵法尽皆失效，这一手奇异神通看的盛龄都眼神微眯。

    　　深不见底的通道刹那便抵达了尽头。

    　　两人站在突出的岩架上，俯视着下方滚烫的岩浆，这个巨大的洞穴内毫无生机，什么都没有。

    　　“那只大妖把所有痕迹都抹除了。”盛龄环顾了一圈。

    　　罗嫣盯着下方的翻涌的岩浆，突然玉手一探，五指收拢然后凌空一扯，下方的岩浆陡然暴动，一圈无形符箓眨眼间扩满整个洞穴，密密麻麻，玄奥莫测，充斥着无比神异之感。

    　　盛龄分外震惊，“赛格何时能布下如此强大的符箓阵法了？这别说乙级，即使是甲级当中也少有人能布置啊。”

    　　罗嫣负手而立，盯着看了一会，缓缓道：“这是聚灵阵法，那只大妖在借此凝形。”

    　　男人瞳孔猛地收缩至针尖大小。

    　　“聚灵阵法？是他？！”

    　　普天之下，百年以来能布置聚灵阵法的寥寥无几，而在下三区内神不知鬼不觉做到这一点的，盛龄除了那一位外想不到其他人。

    　　罗嫣淡淡道：“赛格修炼初始曾得过他指点，一直将其奉为吾师，但他一直没当回事，所以这层关系极少有人知道。”

    　　盛龄压下心头震动，看了一眼罗嫣，“我还在奇怪你为何一听到赛格的名字就立马跑来此地，原来你早就猜到这里有他的踪迹。”

    　　罗嫣朝外走去，并未接这一茬，“这里是怎么被发现的？”

    　　盛龄沉默。

    　　本欲离去的罗嫣停下脚步，微微侧头，平淡无奇的侧颜毫无波动。　　盛龄终于轻声答道：“是你关注的那小子，他和一名初等搜查官进入此地搜寻矿鬼，继而发现了这一切。”

    　　罗嫣也沉默了。

    　　半响后她才继续往外走去，站在岩架上的盛龄注视着四周若隐若现的玄奥符文，掏出了手机，“我，盛龄，大妖石姬凝形在即，立即通知中三区最高战略部，抽调人手进行地毯式搜索，务必不惜一切代价将其捕获，否则必将惹来大祸。”

    　　“是。”

    　　话筒处传来低沉声音，随后挂断。

    　　男人缓缓在岩架上坐下，右脚凌空，手肘搭在踩着地面的左膝盖上，神色莫名。

    　　“迟生二十年，不能得见他真容，迟生百年，不能与其一战，真乃此生最大遗憾。”

    　　……

    　　下午时分，一辆宝马760L离开了Z市，

    　　转过弯道就是高速路口了。

    　　许规突然踩下刹车，摇下车窗，凝目注视着不远处道路旁停着的林肯。

    　　潭汐也见到了车旁站着的两个男人。

    　　商令带着西山虎走到宝马旁，手搭车顶，直视着潭汐微笑道：“看来潭董事此行不是很顺利啊，我听说艾木森的产业都被军队接管了，天哪，怎么还能有这种事情呢，你们总不能是在干什么违法乱纪的事情吧？”

    　　潭汐不为所动。

    　　商令咧嘴道：“忘了告诉你，白牛刚给我打了个电话，告诉我这份地域所有权合同作废，我们两个现在重新站在同一起跑线上了。”

    　　商令继而望向驾车的老者，言辞诚恳，“许老，你曾是我父亲麾下大将，如今局势分明，我十分希望你能弃暗投明，我这里有大好的前程，荣华富贵，钱财美人，你想要什么我就给你什么，你知道的，我做得到。”

    　　许规平淡道：“二公子，多谢抬爱，老头子这把年纪了，所求已不多。”

    　　美妇人端放在腿上的白嫩五指缓缓用力，男人则是狂笑着倒退离去。

    　　他至始至终都没看后座的两人，或许对他来说，那两人的存在微不足道，

    　　青年闭目养神，对一切漠不关心，汉子则是呼呼大睡，根本没当回事。

    　　许规继续挂挡前行。

    　　还没等开出弯道，青年和汉子同时霍然睁眼，速度更快的汉子以难以想象的速度窜起，一把抓住了许规的方向盘。

    　　狠狠一扯！

    　　车辆瞬间摆尾。

    　　与此同时，一声巨响在车尾响起，整辆车被巨力掀翻在地，爆炸使得铁片四溅，右侧后轮胎处已经被打出了一个大洞。

    　　林肯从侧翻的宝马旁飞驰而过，魁梧汉子架着一柄巴雷特趴在天窗上，开车的商令油门踩的轰隆作响，绝尘而去。

    　　车内的四人陆续爬出。

    　　许规面色极其难看，刚才若不是贾仁及时出手扯动方向盘，那颗狙击弹会打在车身正中央，到时候死的是谁就全凭天意了。

    　　身形狼狈，贵态不复的美妇人出奇的没有什么表情，她只是望着猖狂离去的林肯，眼神死寂。

    　　汉子背靠在倾翻的车身上，用力的揉了揉脸庞，嘟囔道：“真是些烦人的苍蝇啊。”

    　　贾仁手肘顶了顶旁边的青年，小声道：“要不我们两偷偷弄死他算了啊，真的看了就头胀。”

    　　郝孟只是蹲下身，看了看被打烂的轮胎和车身，喃喃道：“得换辆车才能回家了。”

    　　贾仁唉声叹气。

    　　即使是他都未曾发现，在俯身的郝孟左眼中，隐隐约约有一只大袖飘摇，形体虚无的碧眼妖异，声势嚣张，恶念滔天。

