    骂完了之后，方志强还是无奈地去了市场部，找了市场部的秦部长，秦部长见到了方志强，直接给了方志强一叠资料，说着：“方助理，虽然你不是我们市场部的人，但是王总把这个工作交给了你，也让我负责，所以我还是有必要把一些事情给你交代一下。最近三楼莫妮慧这家的销售情况不稳定，业绩下滑很严重，上面要求我们市场部对这家店的情况进行评估，然后交由企划部策划一个全新的营销方案出来。你这一周去这家店做调研，只能是暗中调研，也就是不能打扰到店家的正常销售，也不能直接询问顾客，调研的内容这上面都有列明，包括每天进店的人流量，意向客户以及买家都分别记清楚，还有，对买家的性别、年龄层以及身份都要做大致的评估，详细的调研内容资料上面都有，时间呢是一周。”

    从市场部出来，方志强拿着调研表便去了卖场三楼，果然找到了一家莫妮慧的衣服专卖店。方志强站在门口，见到店里面有两三个正在挑选衣服的女人，就是没敢进去，试问，一个大男人，谁好意思往一家挂满女人贴身小衣服的店里钻啊。方志强就这么站在店外等着，唯一的好处就是在办公室里面不能抽烟，而在这里，想怎么抽就怎么抽，当然，前提是卖场的保安没有发现。

    等了很久，那几个女人终于是出去了，方志强才走了进去，对几个导购员说道：“我是公司市场部的，现在要过来对你们店做一个市场数据调研，还希望你们配合一下。”

    “你来做啊？怎么会派个男的来？你看能不能要求你们领导换一个女同志过来？”店长疑惑地对方志强说道。

    “怎么了？瞧不起我们男同胞啊？”

    “不是，那倒不是这个意思，最近这段时间我们店的业绩本来就不好，如果再来个男的在我们店里呆着，这很有可能会让很多女客户望而却步让我们的业绩进一步下降的，而且，以前做这些调研的时候也全部都是女员工来的，这次怎么会让一个男员工来啊？我看要不这样吧，我给你拿条凳子，你就坐在店外面记录吧，行不行？”店长想出一个办法。

    “不是……我不在店里我怎么知道客户说些什么？以及客户的详细情况呢？”

    “这样吧，你负责记录客户的流量、男女特征人群这些信息，其余的信息我来帮你吧。调研这种我已经做过好几次了，不会出错的。”

    “以前每次都是女人来做的？”方志强问着。

    “是啊，都是女人，来衣服店做调研怎么可能会让男人来呢，我也不知道上面这次怎么会让你来。”

    “妈的！又被这个女人给整了。”方志强终于明白怎么回事了，恶狠狠地骂着。

    “啊？”

    “不好意思，没说你。那这样最好了，其实我自己也不是很好意思，没办法，被一妖精给整了我才来做这事的，坐外面是最好的，大家都好。”方志强一听店长这么说，倒是也落的个轻松，直接从店里面拿了张椅子架在店外面，后来想了想，又把椅子给移到了走道上面，反正，只要离这家店越远，他也就觉得越轻松。

    说起来这个工作除了会比较尴尬外倒也不是很辛苦，靠在椅子上面抽着烟，只管记录着每一个进入这家店里的客户信息就行了。不过尴尬却还是尴尬，方志强坐在那记录，但是心里却一直都在问候着王霞。

    方志强在那一坐就是一天，他是个做事挺认真的人，即使是这是一件非常离谱扯淡的事情，他也还是认真地在做，一笔一笔认真地做着记录。

    就在下午快下班的时候，方志强正在认真地盯着店里的女顾客看着，忽然有个声音在旁边说着：“怎么样？那个美女是多大的？看出来了吗？”

    方志强转脸一看，就看到了踩着一双高跟鞋的王霞出现在了身后。

    “你有病啊，我看人多大干嘛？”方志强看到王霞就有着一肚子的火气。

    “你吃枪药了啊你，我让你来这里做调研你不看多大你看什么？难道看大腿？”

    “懒得理你。”

    “哟呵，看了一天女人荷尔蒙增多这脾气也见涨了？我让你来做调研不仅仅只是让你在这里看美女的，你应该要明白一点，我让你来做这个调研的目的是什么，不然我为什么让你坐这里来？”

    “我知道你哪根筋搭错了。”方志强嘀咕着。

    “方志强，你不要给点阳光就灿烂，是不是以为昨天我对你客气了点你今天就准备飞上天了？行，就你这态度你就继续在这呆着，说是一周，现在你就在这呆半个月，另外，呆完这半个月，去里面那一家专卖女性用品的店里去当促销员去卖卫生巾。”王霞冷冷地道。

    方志强一听，头皮发麻，这种事情王霞是绝对干得出来的，不然他怎么会坐这里盯着衣服店看被人给当了一天的变态呢。

    “对不起，王总，王姐，我错了，我错了还不行嘛，你说，你继续说，我认真听着。”方志强再次认怂，每次与王霞对抗最后都是以他的认怂作为结束，从未有过例外。

    “我让你来这里做调研的目的其实就是为了让你找出原因，为什么店里的销量会下降，这才是最终目的，这些数据啊什么的都只是一个辅助，让我们能够通过这些数据去大致地分析出这家店在什么地方有错误才导致了销量下降，而有些事情，这些数据并不一定就能够直观地反应出问题来，更多的是要用你的脑子和眼睛去看去想的。只要找到了问题的根源所在，我们才能够做出改变，也才能做一些针对性的推广来把销量做上去。我们是一家百货商场，我们的业绩就是靠着这么一家一家的店面给做出来的。这个东西说简单不简单，说难也不难，一通则百通，你要是把这一家店搞定了，那么也就全部都搞定了。我让你做的这个调研其实就包括了全部的过程，包括了采购、市场分析、销售以及市场推广，因为你要做的调研必须要对这些每个环节都要考虑清楚。”王霞直接坐在了方志强的身边说道。