    “别啊……你们就是最合适的人选啊！”

    胖子哪里肯放弃？

    他寻觅了这么久都没有找到合适的合作伙伴，好不容易找到这两个，如果让这两人离开了，日后再想要找到，那可就困难了！

    “不用多说，我们的确对此不感兴趣。”

    帝北宸语声冷淡，对于经商，他们一直都没有什么兴趣。

    正如红妆所言，他们虽然暂时留在席云城，可是谁也不知道会在这里停留多久。

    根据他们以往的情况来看，一般都是要不了多久便会离开的。

    在胖子不断的挣扎下，帝北宸还是将他……拒之门外。

    听着门外的哀嚎声，小黑不由得抖了抖身子，俨然有些起鸡皮疙瘩。

    “这个家伙还真是够执着的，不过经过这样的拒绝之后，应该不会再来了吧？”

    别说是主人了，它只是在一旁看着便觉得受不了，这个家伙简直了……

    “应该是不会了，主人拒绝的如此决绝。”小白应道。

    然而，情况他们所想的却是截然不同。

    次日，胖子又出现了，脸上还是一如既往的带着谄媚讨好的笑容。

    他先是敲了敲门见百里红妆二人并没有要给他开门的打算之后，这才直接翻墙进来。

    “两位，我是真的很有诚意的，不信你们看，我已经制定好了极好的计划，只要你们愿意，我们很快就能完成这个目标。”

    “……”

    “我保证，你们只需要将仙丹和仙符给我，我绝对能够帮你们赚到足够的血灵石。

    至于赚到的钱，我们五五分怎么样？”

    “……”

    “要不三七？”

    “……”

    “难道要二八？这个比例真的是太高了，毕竟我经营店铺也是需要花费不少的心思。”

    “……”

    “好吧好吧，实在不行的话你们九成我一成这样总行了吧？”

    “……”

    “我说你们可不能太过分了啊！总不能让我打白工吧？”

    “你还是出去吧。”

    “砰！”

    院子里的大门关上，院子里这才清净了下来。

    “是谁说一个女人等于三只鸭子的？我觉得胖子一个人能抵得了一百只鸭子。”

    百里红妆一脸无奈，她只觉得胖子出现的时间里，她的耳根子就从来没有清净果。

    第一次……她觉得安静是这么的美好。

    第三天。

    胖子再度准时准点地出现了，有了前一天的教训，他已经不敲门了，而是直接翻墙就进了院子里。

    见到百里红妆二人之后，他的脸上浮现了一抹纯良的笑容。

    只是，二人都很清楚，这家伙绝对跟纯良两个字不沾边。

    “你们说说，我这也算是三顾茅庐了吧？你们也是时候该答应我了。”

    “……”

    “到了这乱仙域，修炼资源也是非常重要的，只有有了足够的修炼资源，你们才能进入仙域啊！

    有我帮你们打理这些，这一切可就方便多了！”

    “……”

    “不是我自夸，我还是很有实力的。”

    “胖子，你今天能自己出去吗？”

    “你们答应我，我就自己出去了啊。”胖子笑盈盈地道。

