    江宽的脸上是笑盈盈的神色，他一脸慈爱地看着女儿。

    江瑶高高兴兴跟他告别：“爸，那我和Evan先去医院了！”

    “好，好。”

    司机开的车，乔斯年和江瑶坐在后面。

    一路上，乔斯年接了好几个客户的电话，很忙。他的状态并不怎么好，眼神疲惫，头痛难耐，早餐也还没来得及吃。

    每次打电话时，他都闭上眼睛倚靠在座椅上，做片刻的休息。

    江瑶倒是喋喋不休说个不停：“Evan，昨晚上世豪的蒋太太来我们家，给小甜甜送了一套裙子还有一套名贵的首饰，他们家是不是有什么项目要求着我们家啊？”

    “有场招标，不过他们家质检不过关，没打算通过。”

    “哦，你看着办吧。”江瑶也不大懂这些，“还有啊，前几天我去一家点心店，吃到一款点心，太棒了。那家店就在金融区那边，你有空帮我带一份呗，我把照片发给你，你照着买？”

    “嗯。”乔斯年疲惫至极，不大乐意开口。

    一时间，车里都是江瑶的声音。

    医院。

    江瑶是VIP客户，享受的是贵宾级的产检待遇，有专门的医生和护士陪同。

    她跟这群人早就熟了，产检时就不停地在聊天。

    “Alice小姐，你真得太幸福，你老公听说又能干又厉害，不仅把公司打理得井井有条，而且长得也很帅啊。”

    “是啊，Alice小姐，我们每次提到你都很羡慕，你女儿将来指不定有多漂亮呢。”

    “这还用说吗？Alice小姐这么好看，老公又帅，这女儿又是混血基因，女儿肯定就是小公主。”

    江瑶笑道：“还好啦，不过我老公对我是真好，特别忙还带我来医院，你看，基本上产检，他都陪我来的。”

    “是啊，我们都看在眼里呢！所以我们羡慕你。”

    “Alice小姐，你以后要再生个儿子，这样儿女双全哦。”

    江瑶和一群女人聊得热闹，时不时也会炫耀一下手上的镯子、脖子上的项链。

    她的首饰几乎都是绝版的东西，有市无价，惹得众女人一片羡慕。

    乔斯年不大会跟女人们聊天，大部分时间要么坐在旁边处理邮箱里的邮件，要么跟客户打电话。

    江瑶倒是很能聊，产检用不了多长时间，聊天倒占据了很长时间。

    她对事业不怎么上心，大部分时间都在聊美容、时尚、衣服，她的杂志社早就给了手下打理，自己也不过问公司的任何事。

    有乔斯年这种能干老公，她还需要打理什么公司啊，坐着吃喝玩乐当阔太太就好。

    再说，James集团这么厚的家底，她吃三辈子都吃不完。

    事实上，乔斯年确实能干，她和她爸爸都没有看走眼。

    这男人简直就是天之骄子，也只有这样的天之骄子和她这样的小公主才是最般配的，他们才是幸福的一家人。

    江瑶时不时会看向乔斯年，眼神里有满足，有幸福，也有占有欲。

    她摸着肚子，满脸都是笑意。

    不管怎么说，她都对现在的状态很满意。

