    曹老大被解决，他的手下更不成气侯，所有心腹都被解决掉了，接下来就要把香阳城其他小头目抓起来做掉，这样才能想办法召集群众一起抵抗杜克的军队。

    既然没有人能为香阳城百姓做主，那就他来做主，因为如果他不这么做，香阳城和西凤就是定时炸旦，随时可能爆发战乱，西凤不安定，宋林村迟早也会遭牵连，到时候谁都没好日子过。

    那就让他来平定这些战乱，速战速决，尽快恢复西凤的平静。

    要找这些小头目并不难，因为他们目标太明显，一个个身后都跟着一群人，每个人手里都有武器，不是在打斗中就是在去打斗的路上。

    仅用了一天的时间，宋坦坦和叶墨寻便把香阳城的所有小头目都抓起来，并关在府衙内，小小一个香阳城竟有十来个小头目，难怪乱的不成样子。

    叶墨寻分别给昏迷的人喂了一颗解药，躺在地上的人陆续醒来，刚开始还有搞不清楚状况，一脸懵，回过神后突然记起自己是中了药昏倒，后来的事就不记得了，醒来便在这。

    “这是哪里，我怎么在这，你们是什么人？”这句话被陆续醒来的人重复问了一遍。

    叶墨寻安静的站在那，稳如泰山，最后统一回复，“这里是府衙，姓曹的已死，现在这里我们说了算。”

    十来个小头目，最年轻的十八岁，还有两个二十出头，其余岁数都三十有余，他们看着不过十三岁的叶墨寻，还于看看只有十岁的宋坦坦，面带不悄，显然不相信他们有能力杀掉曹老大。

    都觉得他们身后有人，那幕后之人看不起他们，所以派两个小破孩来应付，羞辱他们。

    “把你们的幕后之人叫出来和我们谈话，想做什么直说，别拐弯抹角的，成王败蔻，今日不幸落在尔等手里，要杀要刮悉听尊便。”一个书生打扮三十多岁年纪的男子文皱皱的吼叫。

    宋坦坦听的耳朵直嗡嗡，这些人是瞧不起她和叶墨寻年纪小，所以认定他们背后有靠山，不肯好好谈话，鬼嚎个不停。

    既然这样，她就亮几招给他们看看，知道一下她的实力，宋坦坦脑子这么想着，人已经走到那书生面前，一掌劈在他后脖劲，那人瞬间翻着白眼晕倒在地。

    “这个不算，来个会武功的，跟我过两招。”宋坦坦扬声喊话。

    其他人看她刚才动作利落干脆，下手狠辣，就知道这小少年功夫很好，手劲极大，一群人互相递着眼色，谁都不想先上，他们只是小头目，哪有什么大气魄，最是惜命。

    不过也有争强好斗，不信邪的，只见三个人高马大的魁梧大汉纷纷站出来，表示要挑战宋坦坦，甚至有想和叶墨寻单挑的。

    “一个个来，还是一起上，我都可以。”宋坦坦自信对付三个人还是有把握的。

    “兔崽子好大的口气，今天爷爷教教你怎么做人。”脸最大的络腮胡大汉率先冲出去和宋坦坦打了起来。

    只不到十招，宋坦坦把人打趴下去，别外两个是一起上的，也只多撑了十几招就被打败。

    “还有谁想单挑的，都出来。”今天誓必把他们打服了，打不服还要作乱的，那就别怪她狠辣。

    众人一看宋坦坦气势强硬，眼神带着杀意，出手果决狠辣，一看就是见过血的，不好惹，看他虽说长像俊美，声音也带着女气，但身上戾气太重，让人惊惧。

    但叶墨寻站在一旁却始终带着温和的笑，只是那笑意并未达眼底，不过小头目并没有看出来，因为他们的注意力刚才一直在宋坦坦身上，知道宋坦坦是个硬茬后，就把主意打到叶墨寻身上，以为他好对付。

    “我想和这位比试，如果他不能打赢我，你们就得放我走。”一个瘦高个中年汉子指着叶墨寻大声说。

    叶墨寻轻笑一声，看过来，语音淡淡，“你确定要和我比试，要和我比也行，不过在此之前你要先打败我家‘小崽子’。”

    他吹了声口哨，泰山不知从何处窜了出来，绿幽幽的双眼泛着冷光，直把屋里的人盯的汗毛倒竖，冷汗直流。

    “泰山去吧，点到为止即可，若有人不识好歹，敢耍诡计，也可直接咬死。”叶墨寻摸摸泰山的狗头，语气温和的叮嘱。

    “嗷呜。”泰山像是回应般，仰头兴奋的嚎了声。

    啧，这人懒的没骨头了，别人找他单挑，他却让泰山去迎战，真是一点力都不想出。

    宋坦坦太了解叶墨寻了，这人自从训养了泰山一群狗子，只要能让狗子们代劳的事，他绝对不会自己动手，懒的心安理得。

    看着好了，接下来第二招就是洒药粉，除了实在被逼的没办法，他会出手，否则他是绝对不会出手的。

    小头目们乍然看见这么一头庞大的狼，早吓的腿软，哪还有勇气挑战，他们是会武夫，但这头狼体型实在大，他们一点胜算都没有。

    就是平常体型的成年狼他们都不敢说打的过，此时脸色吓的发青，心里暗骂叶墨寻卑鄙无耻，竟然养了宠兽来唬人，碍于泰山的威猛，小头目只敢心里大骂，面上却是一字不敢吭。

    “怕了？怕了就好，接下来我要说的话，你们都给我听清楚。”叶墨寻走到哪，泰山便跟到哪，那些人见一人一狗靠近，更是如临大敌，大气都不敢出。

    “曹老大已经死了，香阳城以后我说了算，你们要听从我的安排，不日凤城的城门估计就会打开，杜克将会带着他的大军来攻香阳城，我要你们组织人马，全力对抗，绝不能让香阳城落入杜克之手。”

    “说的轻巧，那杜克虽有勇无谋，好美色贪享乐，但他功夫高强，十分好斗，他手下的兵将也十分勇猛，哪那么容易打败，香阳城的百姓没有经过正规训练，也没有称手的刀具，如何对抗？”说话之人是年纪最小，长的也最白净好看的少年。

    年纪最小，却最有见识，分析的头头是道，此人倒有几分才华。

    其他人听他发话，便也跟着出声，总之就是反对和杜克对打，他们没有这种雄心壮志，图的不过是和曹老大那般手下有兄弟跟着帮忙做事，然后搂点钱财，抢几个美人回家，过逍遥自在的奢靡生活。

    打什么仗哦，活着不好么？

