    第3785章 独眼妖牛

    楚风眠也是深知这一点。

    不过这兽巣森林之中的异兽，也是依据这实力，分布在兽巣森林中的各处，按照规律而言，除了一些特殊的异兽之外。

    大部分的异兽，都是按照实力，分布在兽巣森林的外层，实力越强的异兽，他们的领地，也就越是接近于兽巣森林的中心。

    楚风眠目光一凝，他就看到了刚刚那一声兽吼的来历，这是一尊独眼巨牛，他的一只眼睛，足足占据着牛头三分之二以上的部分，其他的嘴巴，鼻子等等，都被挤成了一团。

    “独眼妖牛！”

    楚风眠一眼也认出了这一尊独眼巨牛的来历，这是一种被称之为独眼妖牛的异兽，实力大概是在五阶仙帝，六阶仙帝的层次，少有独眼妖牛的实力，可以达到高阶仙帝。

    相比于楚风眠之前遭遇的三嘴枭，这独眼妖牛的实力要弱上一些，唯一需要忌惮的，便是他的哪一只独眼，这独眼有着石化能力，一旦是注视到，可能会引起自身石化。

    楚风眠看了一眼，就判断出了他眼前的这一尊独眼妖牛的实力，大概是处于六阶仙帝的层次。

    不过这虚界之中的所有异兽，所修行的都不是仙帝之道，楚风眠在这独眼妖牛的身上，也感觉不到天地法则的力量。

    高达万丈的独眼巨牛，看向楚风眠，直接冲了过来，同时那一枚巨大的独眼，也是死死的看向楚风眠，这独眼看过来的一刻，楚风眠都感觉到了一股力量侵蚀。

    一股力量，正是侵蚀着楚风眠的身躯。

    这就是独眼妖牛的石化能力？

    楚风眠观察这一股力量，自言自语一声，不过现在这独眼妖牛，跟楚风眠的力量差距实在是太大了，以至于这独眼妖牛发动石化能力，这一股力量，根本是无法侵蚀楚风眠的身躯。

    楚风眠都必须要刻意去抵挡，他身躯的自然抵抗，就将这一股力量，完全的抵挡住了。

    当力量的差距，达到一定层次的时候，一切的招数，都将失去意义。

    “镇压！”

    楚风眠看向这独眼妖牛，只是随手一拍，镇压而下，只见这独眼妖牛的万丈身躯，直接被一股巨力，压倒在了地上，这独眼妖牛的一身力量，被楚风眠完全镇压住，倒在地上，再也动弹不得。

    楚风眠缓缓的向着独眼妖牛走了过去，他也想要看看，这独眼妖牛的本源，是不是跟那三嘴枭一样，是模糊不清的。

    在楚风眠走到独眼妖牛身边的一刻，他便是心神一动，灵识笼罩在了这独眼妖牛的身上，这独眼妖牛身躯之中的一切，都被楚风眠尽收眼底。

    不过就当楚风眠探索这独眼妖牛本源的一刻，所看到的，一样是一片模糊。

    这独眼妖牛的本源，跟楚风眠之前看到的三嘴枭的本源一样，都是模糊不清，似乎是没有演化出来。

    同时，楚风眠对于这独眼妖牛的石化能力，有些兴趣，这种石化能力，虽然是在力量差距极大的战斗之中，没有起任何的作用。

    但是这种力量侵蚀的手段。

    若是在两位实力相当的战斗之中，突然施展出来，有可能是逆转一场战斗的结果，也算是很厉害的能力了。

    像是一些进入了虚界的纪元会武者，他们许多都是栽在了这独眼妖牛的石化能力手中，最终导致陨落的。

    不过，楚风眠接连探察，得到的一样是一片模糊不明。

    跟刚刚楚风眠尝试探察出三嘴枭身上的吞噬之术，究竟是从何而来的一样，都是一片模糊，楚风眠一无所获。

    “有意思，看起来，这似乎是有人在故意掩盖着一切啊。”

    得到了这个结果，楚风眠并不惊讶，这反而是印证了楚风眠心中之前的一些猜测。

    这虚界之中的大部分东西，都跟真实世界之中的，没有任何的区别，就连十大法则，都可以在这虚界之中模拟出来。

    有着这种手段，似乎不应该是无法模拟出这些异兽身上的本源才对。

    毕竟相比之下，模拟演化出这些异兽身上的本源，要比起模拟演化出十大基础法则而言，要容易许多。

    而现在，不管是三嘴枭，还是独眼妖牛，他们的本源，都是一片模糊，这让楚风眠现在都有些怀疑，是不是有人故意掩盖了这一切，才会让楚风眠看到的，乃是一片模糊。

    当然，这依然只是楚风眠的猜测。

    为何要做这件事，其中的原因，楚风眠现在也不清楚。

    只是能确定的一点，那就是这虚界，的确是深不可测，远远没有看起来的这般简单。

    “看来只有在虚界之中，多多探索一些，才可以找到答案了。”

    楚风眠默念一声，便是向着兽巣森林的深处走去。

    楚风眠一路向着兽巣森林的深处进发，接连也是遭遇到了四尊异兽的袭击，其中两尊，也是独眼妖牛。

    独眼妖牛的领地，一般就在这兽巣森林的边缘外层，而且数量极多，楚风眠碰到的可能性也是最大的。

    而另外两尊妖兽，则分别是一种背生双翼的人面老虎，被称之为明兽的异兽，以及一种巨大的蝙蝠，血蝠。

    这两尊异兽，楚风眠也都将其镇压，探察了一番这两尊异兽的本源，但是楚风眠得到的结果，却是一样的。

    这两尊异兽的本源，一样是一片模糊，同样，他们的力量之源，一样是一片模糊，完全无法探察。

    而且楚风眠也注意到了。

    在这虚界之中的异兽，似乎都有着一种，近乎于神通的能力，但是这种能力，似乎并非是后天凝聚的，而是与生俱来的先天神通。

    每一种异兽，不管是实力强弱，都会有着一种，甚至是数种神通，就像是那三嘴枭的吞噬，音波攻击。

    以及独眼妖牛那独眼的石化之术。

    楚风眠后来又碰到了血蝠，明兽，也是如此，都掌握这一种先天神通。

    这让楚风眠都是觉得无比好奇，这些异兽的神通，他们的力量之源，究竟是什么。

    (本章完)

