
　　“呵——”丫头片子，胆儿不小，为首的男生冲上去。

　　叶清安把霍宁拉到身后，招呼吴珐一起上。

　　霍宁刷的一下跑到侧面，汽车灯前挥舞手里的双节棍，“有本事来打我啊！”

　　冲到叶清安面前的男生，立即改道朝她奔去。

　　霍宁冷冷一笑，两手一使力硬把手臂那么粗的双节棍拧弯了。

　　我的天，遇到练家子了，男生瑟瑟发抖，“同学饶命！”

　　他的同伙也纷纷求饶。

　　色厉内荏的家伙，霍宁将双节棍背在身后，冷眼看着他们，“横山中学的几个小崽崽你们给我听好了，这顿打我先记下。

　　从明天开始你们负责监督舆论，如果再让我听见有人传我乱七八糟的事情，我豁出去不参赛也要打得你们爹妈都不认识你们，至少在床上躺个半辈子。”

　　横山中学的学生最后那丝侥幸消失殆尽，跪在雪地里瑟瑟发抖，对天发誓他们一定监督舆论，请看他们的表现。

　　传谣的也太不靠谱了，霍宁哪里丑，其他的肯定也是没影儿的事儿。

　　被吴珐抵在墙上那个男生隐约知道有人收了钱在做这事儿，找到源头就好了。

　　霍宁拉开车门，坐上副驾驶位。

　　陆遇不断咋舌，老板娘太厉害了吧。

　　呆愣的赵明尧等人看到霍宁对他们招手，先后上车。

　　汽车扬长而去，卷起风雪拍在横山中学学生的脸上。

　　冰冷的雪花让他们认清了现实，连忙去找散布谣言的源头。

　　陆遇一边开车，一边往霍宁手上瞄。

　　吴瑱按捺不住，往霍宁面前凑，“哎，你天生神力吗？”

　　霍宁把双节棍塞给他，给你玩儿去。

　　吴瑱拿回去，摸到折弯的地方发现有条口子，原来是这样。

　　传给其他几个好奇的人，大家发现那双节棍的秘密对霍宁十分佩服。

　　陆遇还不知道，暗搓搓的想着得提醒一下江璟，霍宁天生神力，小心点儿别被打死在床上。

　　霍宁看了他一眼，他在想啥奇奇怪怪的事情，表情太丰富了点儿吧。

　　他们回到四合院，霍宁把陆遇叫到书房，“陆总，帮我个忙呗？”

　　“你说！”别说一个，一百个他也愿意帮。

　　老板娘给他带来春节上市的设计图纸，她设计的工作服第一批已经做出来了，送到了北都门店，其他城市的正在赶制，现在他们是合作伙伴，而且他还指着……霍宁在连玉面前帮自己说好话呢。

　　“霍蕾蕾都有力气作妖了，肯定好了，浪费医疗资源太可惜，你让她出院吧。”

　　“没问题，包在我身上。”陆遇搓着手笑问。

　　“晚上我们吃什么馅的饺子？”

　　“羊肉萝卜馅。”霍宁说着，脱掉羽绒服放下书包去厨房。

　　关鹏已经活好面了，正在剁羊肉，“一会儿你包饺子，我准备配菜。”

　　“行。”霍宁拿起水池里的萝卜，打开水龙洗。

　　关鹏立马抢过去，“祖宗这个不用你，你把芹菜摘了吧。”

　　好吧，摘芹菜就芹菜，她都快被他们养成国宝了。

　　自从江璟不让她冬天用冷水后，洗菜洗碗这些事情都是关鹏他们在做。

　　即便家里已经装上了燃气热水器和冷热两用龙头。

　　这次搬来太仓促了，这边又离得太远，还没开始装修，家里的电器还是老式的。

　　何刚挽起袖子，带头进来帮忙。

　　厨房够大，他们这些人完全站得下。

　　霍宁来者不拒，给他们派活。

　　不会做没关系，她可以教。

　　自己动手做出来的食物，吃起来更香。

　　在她家里就没有男人不做饭吃现成的传统，是个人都要抓上灶干活去。23sK.com

　　家务从来不是女人的专属，男女各顶半边天，家务也应该男女一起干。

　　懒骨头，滚！

　　霍宁很快就发现了，叶清安吴珐兄弟以前肯定没进厨房。

　　赵明尧是把干活的好手，比关鹏还利索。

　　何刚跟关鹏差不多，看来平时都做过饭，处在二厨三厨的位置。

　　霍宁拌好饺馅，把盆子端到餐厅去，何刚端上和好的面跟上。

　　吴瑱拿着两个高粱杆做成的盖帘，蹦跶出去。

　　赵明尧从下面的柜子里抽出干净的面板，提起擀面杖去餐厅。

　　吴珐叶清安对视一眼，连忙跟上。

　　大家很快在餐厅包起了饺子，有说有笑的跟过年似的。

　　赵明尧暗搓搓抬头看霍宁一眼，连忙低头继续包饺子，生怕被霍宁发现。

　　他们把饺子都快包好了，陆遇才回来，洗手加入大家的队伍。

　　霍宁让出位置，去厨房炒菜。

　　这么多人光吃饺子不够，得准备点别的菜。

　　关鹏准备好了，她直接炒。

　　因为时间比较晚了，又炖了鸡汤，所以准备的菜就比较简单。

　　肉末蛋羹，爆炒鳝鱼，铁板茄子，肉末嫩豆腐很快就全出锅了，霍宁给七牙的菜留了出来，其他的让他们端去餐厅。

　　关鹏的饺子也煮好了，留下一盘给七牙，剩下的一起送出去，大家围坐开动。

　　叶清安夹了一个饺子，什么也没蘸直接塞进嘴里。

　　唔，好鲜，鲜得舌头都要一起吞了，这样的饺子他一口气可以吃三盘。

　　吴珐吴瑱头一次吃到这样好吃的饺子，不停的朝饺子进攻。

　　他们父母忙，平时很少做饭，一日三餐基本是在食堂打发的。

　　放假回爷爷奶奶家才能正经吃到家常菜。

　　不过爷爷奶奶的手艺比起霍宁可差太远了，这次来着了。

　　赵明尧吃着吃着，眼底蒙上了一层雾气。

　　霍宁拌饺馅的时候他仔细看了，就放了油盐葱水别的啥也没放，做出来的饺子居然鲜香十足，汁浓味美，何刚觉得好神奇，这蘸汁调得也好吃。

　　陆遇一句话也没有，埋头大吃，关鹏跟他一样。

　　叶清安吃掉一盘饺子，霍宁就不准他再吃了，参赛的其他人也一样。

　　桌上还剩一盘饺子，关鹏陆遇嘿嘿笑，全是他们的了。

　　“哎呀，这饺子真不错，你们不能吃了，我吃给你们看啊。”关鹏十分夸张的往嘴里塞了个饺子。

　　霍宁无情的把他面前的饺子端走，“剩下的饺子明天做煎饺吃。”

　　“啊，我又不考试，就让我吃呗。”

　　陆遇揉揉肚子，感觉再吃点菜差不多了，煎饺就煎饺吧，明天还是他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第433章 有本事来打我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 