    母女俩望着许尔戈，一时之间，有些愣神。

    刚才吃饭的时候才聊到许尔戈，这会真就说曹操曹操就到，难道人类这种生物真的禁不起念叨！？

    风爸关了门，转头说道：“这个小孩找小桧……”

    话说一半，风爸就发现气氛有点不对劲，疑惑的看了看三人，问道：“你们认识？”

    “这就是小许啊！”

    雷母想到了自家女儿的厌食症，最先缓过神来，然后急急忙忙起身，却忘记了自己的膝盖还包扎着呢，这一起身，就拉到了受伤的腿脚，疼得在沙发上直吸冷气。

    风爸听到妻子的话，猛得回过头，震惊的看向许尔戈，惊呼道：“什么，你就是小许！”

    “嗯……啊？”许尔戈有点楞，点了点头。

    “家里来客人了吗？”

    风擒桧刚从房间里走出来，听到风爸惊呼，连忙看向许尔戈，震惊道：“什么，小许来了？！”

    风波庭：“……”

    许尔戈：“……”

    能不能告诉我，这是个什么情况！？

    难道我是什么名人吗？你们一个个这么激动做什么？

    我有点蒙。

    风爸却不给许尔戈一点思考的时间，连忙握住许尔戈的手，惊喜的说道：“不曾想在家里遇到了你，快坐快坐！”

    许尔戈一脸茫然的被按坐在沙发上，然后望着风爸将水果端到了自己的跟前，并殷勤嘱咐他：“小许啊，来，快吃水果，这水果刚切的，新鲜。”

    “……”

    许尔戈看了看自己手里的提着的一袋水果，这他还没送礼呢……

    卧槽，这么热情，他感觉自己这礼物买的有些便宜了，有点拿不出手了！

    “小庭，你还愣着干嘛？赶紧给客人倒茶啊！”

    风波庭：“……”

    她望着父母殷切的眼神，知道他们这是对于许尔戈这颗救命稻草，势在必得了。

    【风波庭：社死值+995+995+995……】

    好家伙，早知道许老二会出现，她就不把许老二做饭合自己胃口的事情，说的那么详细了。

    好尴尬呀……

    风波庭心中叹息，连忙起身去端茶倒水。

    许尔戈更懵了，风波庭这是什么个情况，贡献社死值的原因是什么？

    她做了什么事情，才导致她的家人对我这么热情的吗？

    许尔戈心中有一百万个问号！

    许尔戈瞬间紧张了起来，再也顶不住这种莫名其妙的热情，站起身来，连连摆手说：“叔叔，不用不用。”

    “不要生分，你可是我们家的贵客。”

    “哈？”

    许尔戈愕然，终究按耐不住好奇心，询问道：“叔叔，这里面是不是有什么我不知道的事情，还是说有什么美丽的误会啊？”

    “没有误会……”

    风波庭端茶到了许尔戈面前，然后缓缓解释道：“我上次不是跟你说了我有厌食症的吗？那是真的，不是我骗你的话。”

    “额……厌食症？”

    许尔戈想起来了，但上次吃鱼试菜的时候，他可看不出来风波庭有半点得了厌食症的表现。

    风波庭继续缓缓开口道：“一个多月了，我现在每天一顿饭不过三两口，但不知道为什么偏偏我却对你做的食物，非常合口，能吃的下去。”

    “我把这件事情告诉给了我的家人听，他们这才对你这么热情的，这一切都是为了我的病。”

    “……”

    许尔戈望了望这一家子，尤其注意到了他们的神情，不似在开玩笑……

    所以，他从系统那里得到的厨艺，还能治疗厌食症？

    【系统，你给的厨艺技能，该不会附带下药之术吧！？】许尔戈连忙在心里问询系统。

    系统：【有的，美食是让人心情愉悦的现实产物，系统提供的高级厨艺，可随着宿主认真做饭，将食物本身具备的各种天然味道，激发出来。】

    系统：【厌食症在未来世界，在美食的力量下，根本不会存在！】

    许尔戈听得一愣一愣的：【好家伙，要是高级厨艺有下药的力量，那顶级厨艺不得会发光，还得自带爆别人衣服的效果！？】

    系统：【没那么玄乎，请尊重科学。】

    许尔戈：“……”

    他感觉自己做的菜，也没有好吃到让人毕生难忘，绝无仅有，这就能治疗厌食症了，这特么那里科学了？

    还有你，你的存在也不科学！

    不过，有了系统的解答，许尔戈倒是知道自己误会了风波庭。

    原来厌食症是真的啊。

    这样一来，风波庭拎着食材上他家这件事情，倒是能解释的通了。

    错怪波波了，还以为又是一个莫名其妙被自己吸引的女孩子……

    不是就好，不是就好……

    ……

    风波庭将话直接挑明了之后，反倒是风爸有些手足无措。

    开口求人？

    这会不熟，再加上还没买礼物，亲自上门拜访，套套近乎，实在有点开不了口。

    但不开口，难道就这样干坐着？

    小庭的厌食症，可是他们全家人最为迫切想要解决的紧急大事！

    风爸忽然间想起了小许上门来的目的，开口道：“小许，你找我大儿子有什么事情吗？”

    “哦，就是他，我儿子擒桧，小庭的哥哥。”风爸指着风擒桧。

    “找我的？”

    风擒桧眨了眨眼，然后像是想到了什么，愕然道：“你就是李老师让我帮忙补习的学生啊？”

    李老师，正是那个教导姜亦婕的退休院士。

    许尔戈点了点头。

    风擒桧将被恩师拜托，帮一个高中生复习，且传授一些高考的小诀窍的事情都尽数说了出来。

    当然，这个事情可是个巨大的喜讯。

    倒不是他们想借此要挟许尔戈帮忙，而是他们一致觉得，这简直就是个拉进关系的最好机会。

    风爸雷母听完都激动了，风爸双眼一亮，道：“这不就巧了嘛，哈哈哈。”

    雷母补充道：“关键小许还是咱们家的租客。”

    “小许还跟小庭认识呢。”

    风擒桧也趁机说道：“他们两人还都一样是高三的应届考生，小许，你放心，我一定尽我所能，给你提供帮助。”

    “哎呦喂，小许，你说巧不巧啊。”

    “确确实……好巧……”许尔戈干笑回答了一句。

    一家三口，瞬间笑容满面。

    许尔戈：“……”

    风波庭：“……”

    两人有点格格不入，对视了一眼，风波庭给了许尔戈一个歉意的表情，眼睛好像会说话，在说：抱歉，我的家人给你带来困扰了。

    许尔戈看懂了，回了一个：没关系。

    两人竟是格外的有默契。

    “小许啊……这个……这个……”

    “叔叔，我知道您要说什么，承蒙风哥愿意免费帮我复习功课，如果您不介意我蹭饭的话，一三五我会提前过来的，波波想吃什么，你们帮我准备好食材，我会给做的。”许尔戈认真说道。

    在那个老妪口中，许尔戈得知，三十岁的风擒桧现在已经是一家大公司的老总。

    这是一个大佬！

    总所周知，这样的大佬，时间都是相当宝贵的。

    许尔戈本就觉得白嫖这样一个大佬的时间，有点不好意思。

    现在看来，风擒桧更是打算倾囊相授，这会他要是不开这个口，自己都觉得过意不去……

    风爸连忙握住许尔戈的手：“那……那就这么说定了。”

    风爸大喜过往，却还不忘说：“小许，你只需要负责小庭的伙食就好了，我们的伙食自己来就好，保证不会给你带来太大的麻烦的。”

    “好……好的。”

