
　　和宋净晚谈恋爱不是一件容易的事,一向怕麻烦的林燊却甘之如饴。

　　他最懂得适可而止，逗得她芳心大乱，然后又回归平静。

　　他牵着她的手回家,这点福利,宋净晚身为人家的女朋友总不好拒绝。

　　牵手而已，就是手和手放在一起。

　　掌心的温度互相交融,她微凉,他微热,传到心里是刚刚好的温暖。她不适应,喜悦，虽微小却是不能忽视的存在。

　　“累了吧？晚饭想吃什么？”身边总算没有了多余的人,他不太想出去,“我给你做。”

　　她垂下眼眸，柔柔说：“你也累了,我们随便吃一点吧。”

　　出去吃费时间,叫外卖也不是不可以，可是他就是想亲自给她做。他连自己的门都没有开,跟着她进了屋,虽然之前也来过,但现在的感觉是完全不一样的。

　　这是他女朋友的住处。

　　出去两天，冰箱里没有新鲜的蔬菜,但其他的食材不少,她喜欢做饭，却总是做不好，见他开始做饭，她坐不住过来帮忙，打下手她倒是很熟练,刀工甚至还不错。

　　她把头发挽起来，系着围裙，仔细地把胡萝卜切着细细的长条。他喜欢她做每件事都那么认真投入，就像她对待生活，谨慎负责从不怠慢。

　　察觉到林燊一直在看她，她又害羞起来：“我切得不对吗？”

　　怎么会不对，他温柔地把她散下来的一缕头发勾起来卷到她耳后：“对，你切得很好。”

　　反正无论切成什么样他都会做。

　　简单的三菜一汤，半小时候后，他们分坐在餐桌前吃饭。安安静静，没有多余的话语，他和她一起认真地享受食物。

　　时间长了，他甚至有点理解，她为什么吃饭的时候不爱说话。吃饭的时候为什么要说话？这样就很好。

　　电视里放着新闻，吃过饭时间已经不早，宋净晚观察他半天，他好像都没有要回去的意思。他们肩挨着肩坐在沙发上，在她有些走神的时候，他又抓过她的左手放在手心里。

　　新闻里说的什么她根本不知道，时间就这么缓缓流过，谁也没有觉得无聊。

　　他只觉得时间过得太快，这一天没有怎么在一起就要结束。到了她该睡觉的时间，他起身告别，就隔了一道走廊，他依然不舍。

　　“晚安，小晚。”他低头在她额头上印下一个晚安吻，然后轻轻抱住她，又情不自禁，吻了吻她的发顶，不舍得放开。

　　她有点被动，傻乎乎地杵在那里被他抱住，但很快被他传染，竟也生出些不舍。

　　她到底在不舍些什么，明明他就住对面呀。她有点不明白这些奇奇怪怪的想法来自哪里，可能要怪他的怀抱太有吸引力，她一时也舍不得放开。

　　过了许久，她不得不出声唤他：“林叔叔。”

　　他这才舍得放开，手轻轻抚摸她的脸颊，眼睛里含着浅浅的笑意：“还叫我叔叔。”

　　这个称呼，他之前纠正过几次，但她坚持他也就随她了，倒不是怕把他叫老了，只是她这么叫他，总有种他在欺负小朋友的感觉。

　　嗯，他是很想欺负她来着，那种梦里的欺负。

　　他是男人，正值生命力最旺盛的时候，面对喜欢的女孩，做不到坐怀不乱。目前，已经是他最大的克制。

　　他这么一说，宋净晚又纠结起来。

　　好像是不能叫叔叔了，因为......他们在交往。可他还是小叔叔的朋友，只不过又变成了她男朋友，不叫林叔叔叫名字吗？叫了几个月她一时改不了口。

　　“好了，不着急，等你告诉你小叔以后再改口也不迟。”他出声打断了她的纠结，免得她这一晚上又在想这个。

　　又忍不住，亲了下她的脸颊。

　　她有些承受不了他的热情，轻轻将他推开：“我要睡觉了。”

　　再这么下去，他可能一晚上都不会睡好，遂把人放开，眼神却还黏着：“好，去睡吧。”

　　“晚安。”

　　最后，她先关门，结束了一场漫长的互道晚安。

　　---

　　宋净晚知道自己不太好相处，但她答应过的事情就会为之努力。

　　因为没有谈过恋爱，不知道该怎么相处，她询问了唯一的好朋友孙蕴，又在网上查过谈恋爱该做些什么，可是这种事情又怎么会有一个准确的答案，孙蕴说，让她跟着自己的心意就好。

　　事实上，除此之外她也没有其他办法，因为和林燊在一起，她常常会忘记其他的事情，只能跟着自己的心。

　　清晨，她按掉闹铃从床上起来，刚洗漱完，门就被敲响，晨练完的林燊已经给她带了早餐回来。

　　他敲门，不会贸然进入，尊重她的隐私。但进门，会轻吻她的额头或脸颊，寻一些身为男朋友该有的福利。

　　再进一步的，他暂时还不敢做。那晚情不自禁的吻，对她来说已经算是出格。

　　她性子慢，只能循序渐进。不过，她好像适应得比他想象中要快一些，没用几天，她已经适应了他每天早上的早安吻，不会在亲过之后走神，而是顺手接过他手里的早餐。

　　虽然，他想象中的早安吻，不像现在这么纯洁，但这是一个极好的开始。

　　宋净晚未尝没用发现自己的心，原来和他在一起，没用想象中那么难。

　　可能是因为爱情不是什么天崩地裂的事情，就是由原来的一个人变成了两个人，他们还是要上班、生活、社交。爱情，不是一个人的全部，是两个人的生活。

　　宋净晚觉得，自己要做的可能就是学着坦诚和接受。

　　林燊的愉悦是每个人都能感受到的，宋怀均最直接的感受是，他一下班，人就没影了。虽然他也是要去约会的，但某个单身的人好像比他还要积极。

　　这不得不让他怀疑，他是不是恋爱了。之前追的那个女孩终于追上了？

　　他匆匆忙忙，只是为了去接宋净晚下班，然后，带她去吃自己觉得不错的美食，去做她想做的事。

　　或者不用特意去做些什么，两个人在一起就好。

　　他对她的好，她一直都记在心里，所以她也不会让他一味地迁就她。周五的时候，他问她想去哪里玩，她主动说：“去你以前平时会去的地方吧？”

　　她这是疑问句，在征求他的同意，她也想了解一下，他的生活和喜好。

　　他当然是开心居多，可也有点担心：“我怕你不习惯，只看着我玩你会无聊。”

　　她摇摇头，说：“不会，我这个人就很无聊，不会再觉得无聊了。”

　　她一本正经的样子，又让他想亲她，能说出这样的话的人，又怎么会是真的无聊。隔天，正好朋友也邀约，他带她去了朋友开的射击俱乐部。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要是工作遇到麻烦时会过来玩，瞄准靶心的时候必须专注，专注有利于思考。当然，你也可以想象目标是你讨厌的东西，打中它，然后把它丢掉，就当是发泄。”

　　周末，俱乐部的人不少。朋友见他带了个女孩子过来，惊讶得好半天说不出话，林燊镇定自若地介绍：“我女朋友。”

　　这下，就不只是惊讶了，他恨不得拿着喇叭到处说。

　　宋净晚礼貌地问了好，现在已经不会感慨他朋友真多了，只是他这么高调真的好吗？要是小叔叔知道怎么办？

　　他看出了她的担忧，解释道：“没事，他不认识你小叔。”

　　宋怀均喜欢玩乐，不喜欢运动，对这些更没有兴趣，所以，他们并不是所有朋友都互相认识。

　　他刚刚的话，宋净晚只听了开头的那一句，在去射击场的路上问他：“你也会因为工作烦恼吗？”

　　可能是他给人的感觉实在太稳重，对所有事情好像都游刃有余，让人想象不到他工作遇到麻烦时会是什么样子。

　　他笑着说：“当然，不过遇到麻烦不要紧，关键是怎么静下心来解决。”

　　到了射击场，宋净晚开始只是看他和朋友比赛，如她所言，她一点儿都不会感到无聊，因为，他专注的样子真的......很好看。玩了一会儿，他过来问她要不要试一试。

　　这是对她来说很陌生的东西，和她的气质也十分不相符，如果不是因为他，她这辈子大概都不会来到这里。

　　试一试而已，她点点头答应了。

　　林燊开始也只是不想让她无聊，顺便教她的时候握握小手，揽揽小腰什么的，咳，这个真的只是顺便。没想到，她异常认真，第一发打出去，朋友赞道：“可以啊，有点天分。”

　　宋净晚学什么都很认真，可是从小到大只被人夸过努力，没有被夸过有天分，她渐渐体会到林燊说的那种感觉，不自觉有点玩上了瘾。

　　她开心，林燊自然也就更开心，手把手继续教她，既觉得惊喜，又不觉得意外。

　　可能，宋净晚在大多数人眼中都太严肃无趣。可他倒没有一直这样觉得，大概是从她心平气和和秦时争论时开始，他就觉得，这个女孩有着跟别人不一样的一面。

　　具体哪里不一样他无法具体形容，大概就是，总给他惊喜。

　　---

　　费一朝与朋友来射击俱乐部玩，一群人有男有女，女孩子嘛，大多都是来凑热闹的。他嫌有点烦，一个人到了另一个安静的射击场。

　　出乎意料的，在这里遇到一个，他觉得永远不会出现在这里的人。

　　看到宋净晚的那一刻，他第一反应是自己应该认错了人。

　　她怎么会来这种地方？在哪里遇见她，都比这里合理。

　　他坚定是自己看错了。她和一个男人站在一起，看起来很是亲密，男人甚至揽着她纤细的腰。明亮的空间里，她转身朝男人微微笑了一下。

　　笑容虽浅，但其中的愉悦明显。

　　他不自觉被这个笑容迷了眼。

　　那应该只是一个长得像的人而已，他这么想着，宋净晚已经看到了他，敛住了脸上的笑容，又恢复了往日的平静。

　　如此，他就不能骗自己那只是一个长得像的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 