    看着恢复正常的邪佛，玉宸忍不住暗暗吐槽：‘当年始皇陛下给他造成的阴影有多可怕，吓得他精神分裂都好了。合着新世界无数佛门大德联合的成果，还不如始皇帝的一个影子。’

    当然，玉宸心中吐槽归吐槽，面上依旧非常淡定，周身窍穴之中的身神显露出的神光互相融合，作为一切身神的共同点，黄庭道性在其中若隐若现。其性无是非之分，无美丑之别，无上善下恶，无高低贵贱，显露出来后，给人一种万物浑然一体，并在不断转化的奇妙感觉。

    玉宸眼中人性一点点褪去，道性占据了主导，气息同旧世界相合，一点点将邪佛继续向新世界压迫而去。

    同时，旧世界中玉宸能够找到的各类携带邪佛气息的浑浊元气也是被他打包送入邪佛净土之中。

    被前后夹击的邪佛面色凝重，他知道玉宸这是拿他去挡枪，可现在这架势已经由不得他了。

    新世界网罗之中的帝王虚影抬手，一柄长四尺二寸，剑身清凉如水，上附有乾坤纹路，熠熠生辉，锋芒内藏，却又让人望而生畏的宝剑入手。

    看到这剑，邪佛惊恐道：“乾坤宇宙锋！”

    “鹿卢剑！”玉宸同样认出这剑的来历，此剑也叫轱辘剑，是历代秦王的宝剑，秦国王权的象征，在始皇帝统一天地之后，作为人道至宝之一，为天下锋芒之最，可斩断时空，也就有了宇宙锋之名。

    手握神兵，始皇帝随手一挥，笼罩四周的法网震动，引起整个新世界的共鸣，浩瀚的元气顺着一根根细小的丝线，向着始皇帝汇聚而来，伴随着长剑舞动，化作一道冲天而起的剑光，斩向邪佛。

    在这剑光之前，无论清风流云，还是天地元气，甚至无形的道则法理，统统都被剑光轻易斩断。好似传说之中分景剑现世，视大千为画作，以一剑而分之，将整个天地切割开来。

    ‘原来如此，当初新旧世界更替科仪的诞生，这鹿卢剑应当也是其中重中之重，此刻出剑，既是诛杀邪佛，也是斩断从科仪当中逃窜到新世界的老旧痕迹。此刻，我若是还在新世界当中，必然是第一个被针对的对象。’

    ‘同理，新世界的修士，恐怕不好受啊！’

    玉宸眼睛微微眯起，此刻的他道性占据了心神的主导，无论神通也好，智慧也罢，都得到了极大的加成，几乎在见到剑光的一瞬间，便明白这一剑蕴含的意思。

    同一时间，留守在新世界当中的几位身神紧跟着遁入虚空之中，借江浙一带下方阴世冥土的气息避开了法网的封锁。

    没有玉宸这个最大的刺头作为牵绊，蕴含新世界大半威能的剑光便全部对准了邪佛。

    那邪佛也非善类，在察觉到剑光没有完全针对自身的时候，便双目瞪圆，一团团金色佛焰从他七窍之中流淌而出，双手举过头顶，向上前推。

    二十重般若佛光猛地相合，化作一重宝轮悬在虚空，以鲸吞之势，疯狂的摄取旧世界汇聚而来的元气，并且将新世界虚空之中流转的大日精气，以及一切光辉统统纳为己用。

    一时之间，江浙一带上空陷入漆黑一片，日月星辰没有丝毫光辉可言，人间灯火也是暗淡到极致，仿佛是世界末日降临了一般。

    而后，宝轮重新落下，加持在邪佛身上，使得无穷黑暗之中，唯有佛陀法身光辉夺目，有一种无量光明尽归我佛的神圣和凛然。

    可以说，若非今日事态发展有太过迅速，从剑光出现，到黑暗降临，不过眨眼的功夫，根本没有给人反应的时间。并且发生的事情也太多，弄得江浙一带百姓都有些麻木了。现在还不知道有多少人会生出唯有皈依佛门，才能在无量黑暗之中得到解脱的想法。

    或许江浙一带有人生出类似的想法，但这个念头刚刚升起，鹿卢剑的剑光已经落下，邪佛举过头顶的双手猛地合十。

    其左右两边各有一道佛光生出，化作巨大的手臂，与其身前合十，以空手接白刃之势，架住了落下的剑光。

    加持在邪佛身上的金光宝轮也是在第一时间轰然炸开，重新化作二十重般若佛光，化作二十个大大小小的光圈套在鹿卢剑剑光之上。

    般若佛光之上，大大小小的梵文生出，锁住剑光无穷变化，光圈左右旋转，吞噬周围天地元气，日月光辉，不断消磨鹿卢剑光。

    ‘拦下了？也好，这样的局面正合适我动手。'

    玉宸周身大大小小的符文猛地相合，化作三四道玄之又玄的篆文，这是玉宸掌握的天罡三十六道真意，以及地煞七十二法真意凝练而成。其中蕴含着颠倒阴阳、移星换斗、五行大遁、推山填海、移景、招来、迩去等等玄妙。

    玉宸伸手，那三四道篆文化作一柄剑器入手，轻轻一挥，好似鹿卢剑剑光一般斩断了旧世界的某些东西。玉宸跟着呵斥道：“给我，分！”

    玉宸此言同样带有天罡地煞之真意，犹如金口玉言般，带动天地道则法理运转，驱使旧世界内部气息开始分化。原本应该化作新世界阴世的部分，开始从旧世界之中分离出去，以江浙一带的阴世冥土为牵引，向着新世界靠近。

    在二者接触的时候，躲在江浙冥土之中的几尊身神化身轰然炸开，融入生死莲花之中，以其为根基，化作双方交融的中心点，借助身神内玉宸的气息，缓和源于旧世界的阴世气息，又以生死莲的特性，转化为新世界的力量，让新世界的阴世冥土迅速扩展，覆盖整个大地下方。

    而玉宸自身的气息，则是不断同越发虚弱的旧世界相合，成为了旧世界的代表人物。

    玉宸这样的举动，自然引起冥冥之中天地意志的关注，新世界幽冥之主的位格和旧世界世界之主的位格先后出现在玉宸身上，一重重昏暗的神光化作神轮悬浮在玉宸周身，无声宣告其尊荣。

    ps：鹿卢剑日常求订阅、收藏、月票和推荐！

