    第1287章 三种圣则   

    “哈哈，三阳开泰，圣则初成，好好好，少主此次闭关，终于取得了重大突破！”

    

    

    被绑在石柱上的赵三，浑身赤裸，伤痕遍布，仰头望着上方纷纷落下的彩色光雨，不禁咧嘴笑了起来。

    

    

    啪！   

    

    然而，他刚刚笑完，一声响亮无比的耳光传出，赵三脑袋猛地一甩，惨白脸庞上瞬间多出了一个清晰无比的血手印。

    

    

    “闭嘴！”

    

    

    胡老脸色阴沉，冷喝一声，迅速放下了染血的手掌。

    

    

    他仰头盯着漫天落下的彩色光雨，冷哼一声：“不愧是荒芜圣子，果然有两下子，居然像令狐少主一样，未成半圣，却提前领悟了初成层次的圣则！”

    

    

    哗！   

    

    胡老刚要取出传音符，通知令狐野，突然间又是无尽的天地灵气从四面八方齐齐席卷而来，迅速凝聚形成了黑红金三轮耀目太阳！   

    

    三轮太阳出现的一瞬间，高空中光芒一闪，又是出现了一扇封闭的彩色大门，轰的一声，三轮耀目太阳，狠狠地撞在了彩色大门之上，闷响之声瞬间响彻而起！   

    

    “怎么又是三阳开泰，莫非……”   

    

    看到这一幕后，胡老顿时有些目瞪口呆，突然他眸光一闪，似乎是想到了什么，脸上不由露出了一丝的难掩震惊。

    

    

    三阳开泰中的泰，指的是泰门，又叫圣门，也就是此刻虚空中出现的彩色大门，而三阳则是代表着武者的身心灵！   

    

    当一名武者用代表自己身心灵的三轮太阳，强行撞开了泰门，那也就是撞开了圣门，完全由圣则化作的祥瑞，就会从圣门之中纷纷落下，润泽武者！   

    

    此刻再度出现三阳开泰的场景，那就说明楚天并非领悟了一种圣则，而是两种，并且准备将两种圣则全都推到初成层次！   

    

    嘭！   

    

    闷响传出，虚空中新出现的彩色大门又是缓缓地打了开来，两扇大门并排列在一起，诸多彩色光雨纷纷扬扬，飘落而下，迅速进入了山体之中。

    

    

    “他居然成功地撞开了第二道泰门！”

    

    

    胡老双目圆睁，死死地盯着上方虚空中并列的两道彩色大门，苍老脸庞上的惊骇之色，已经是完全无法掩饰。

    

    

    要知道！   

    

    他的主人令狐野雄踞潜龙榜榜首将近十年，也不过才领悟了一种圣则，第二种圣则还在苦苦参悟之中，距离初成还有很远的距离，结果楚天却已经一口气领悟了两种圣则！   

    

    哗！   

    

    就在胡老面露惊骇之时，突然间又是大量的天地灵气疯狂涌来，再度凝聚出了黑红金三轮太阳，紧跟着第三扇紧闭的彩色大门浮现而出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，当空悬挂的三轮太阳，立刻齐齐一震，裹挟着一股恐怖威势，狠狠地撞向了第三扇紧闭大门！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻之间，一声惊人闷响传出，第三扇紧闭的大门被狠狠撞了开来，紧接着就是完全由圣则化作的彩色光雨从中飞扬而出！   

    

    “三种圣则，这不可能！”

    

    

    望着悬浮于空的三扇大门，以及漫天飞扬，飘落而下的无数彩色光雨，胡老猛地瞪大眼睛，惊呼一声，大脑完全化作了一片空白。

    

    

    “哈哈哈哈，三种圣则，少主才是天骄府的最强妖孽，区区一个令狐野，给少主提鞋都不配！”

    

    

    与此同时，被绑在石柱上的赵三兴奋狂笑起来。

    

    

    听到这声狂笑之后，胡老一下子清醒了过来，意识到自己必须得立刻通知令狐野，将这里的情况告知对方，否则的话，对方一定不会原谅他！   

    

    可惜，他拿出传音符之后，发现不管怎么输入灵元，始终都是没有任何的反应。

    

    

    显然，太极峰峰顶纷纷扬扬落下的圣则祥瑞，严重地干扰了传音符，使得后者彻底失去应有的作用！   

    

    “该死！”

    

    

    胡老脸色阴沉，暗骂一声，纵身一闪，瞬间化作一道残影，飞离太极峰，准备亲自赶到天衍峰，向令狐野当面汇报。

    

    

    “哼！”

    

    

    然而，他刚刚飞出数十丈远，一声冷哼蓦然传出！   

    

    唰！   

    

    一股无形的恐怖力量凭空出现，笼罩在胡老的身上，猛地向后一拽，顷刻间，胡老整个人不受控制倒着飞回，随后嘭的一声，重重地摔在了太极峰峰顶！   

    

    “啊……楚天，你敢杀我，我就先宰了你的这些手下！”

    

    

    狼狈摔在地上后，胡老面容狰狞，怒吼一声，猛地暴冲而起，狠狠一拳轰向了绑在石柱上的赵三！   

    

    胡老乃是一位大尊者，而且此刻又是含怒一拳，威力之大，远超平时，一拳轰出，虚空巨震，霎那间裹挟着恐怖威势，杀到了赵三的近前！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看浩大拳影闪电袭来，赵三瞬间脸色大变，面露一丝惊恐。

    

    

    此刻的他，被牢牢绑在石柱之上，修为丧失，虽然全身上下，拼命挣扎，但根本无济于事，只能眼睁睁看着对手凶悍杀来！   

    

    嗤啦！   

    

    然而，就在浩大拳影杀到了距离赵三仅有一丈之时，一声刺耳声响蓦然传出！   

    

    一道看上去毫不起眼的空间裂缝出现在了赵三的前方，紧接着一道刺目无比的红蓝火焰刀光从中猛地一斩而出！   

    

    胡老还没有反应过来，当场被火焰刀光从上到下，唰的一下，闪电一斩而过！   

    

    他满脸目瞪口呆，惊骇欲绝，随即一道竖直醒目血线出现，整个人一下子从中间裂成了两半，坠落在地！   

    

    唰唰唰！   

    

    一刀斩杀了大尊者胡老之后，火焰刀光再度极速一闪，来回几次闪电穿梭，眨眼间将胡老的几名手下通通绞杀！   

    

    就在这时，一道白袍少年的身影从裂缝中一步迈出，随意几次弹指，瞬间大量灵芒激射而出，轻松击溃了捆绑着赵三等人的粗壮石柱！   

    

    正是楚天！   

    

    此刻的楚天，黑发披肩，看上去大约十八九岁，面容英朗，双目湛湛，神采奕奕，整体气质飘逸似仙，超凡脱俗，明显更胜以往！   

    

    “都怪我，让你们受罪了！你们先留在这里，好好养伤，我去会会令狐野那个罪魁祸首！”

    

    

    楚天神色冰冷如霜，转头扫过跌坐在地，虚弱萎靡的赵三等人，随手丢下几瓶疗伤丹药后，向前一步迈出，转眼间消失不见。

    

    

    不过，在离去之前，他袖袍一卷，顺手带走了胡老裂成两半的血腥尸体！   

    

    

