    “高叔叔，还有件事要你帮忙？”江城道。

    “说，什么事？”

    “能不能弄个免检产品？”

    “免检产品？”

    江城微微点了点头：“这也是为了我们省的财政。”

    高雄伟舒了一口气：“关于这两个问题，我要去给卢书记汇报，你先等消息，小江啊，任何事情都有规则，要想走的长远，要尽可能的在规则内行事，我的意思你可明白？”

    江城道：“高叔叔，明白，我现在的要求，也没有出规则的范围，在我们岭西乃至整个北方，全家乐饮制品公司敢说第一，没人敢说第二，所以，这两个要求，一点也不为过。”

    “你认为没出圈就好，一会，我就去找卢书记。”

    “谢谢高叔叔。”

    “子涵最近怎么样？”高雄伟问道。

    “子涵很好。”

    “子涵是我的心病，你现在将你老婆接来，我知道，子涵和你基本上没可能，所以，我求你，尽可能离子涵远点。”

    高雄伟什么意思，江城心里很清楚。

    “我明白，如果有合适的男人，我肯定会介绍给子涵。”

    “那我就谢谢你了。”

    江城告别高雄伟，刚回到公司。

    姜春明就推门进来。

    “江总。”姜春明将一份文件递给江城。

    江城大致看了一眼：“省救助会。”

    “救助会？这是个什么单位？”

    江城盯着姜春明看了两眼：“这是怎么回事？”

    “就刚才，省救助会的一位同志将这份文件送到我们公司，说，马上就要元旦了，我们省还有许多的孤寡老人和孤儿生活存在困难，救助会受省委和省政府委托，准备举行一个捐赠活动，让我们省挂名的企业都来参加，到时候为这些特殊人群募资，让他们过一个温暖的新年，听说，卢书记会亲临现场。”

    江城听后微微皱着眉头。

    “江总，怎么办，你去还是不去？”

    江城知道，这次去，肯定是要花钱，而且花的还不是一分二分。

    给那些孤寡老人和孤儿捐款，他首先赞成，可是，就是不知道，这些捐赠的钱能不能很好的到那些孤寡老人和孤儿的手里？

    江城不得而知。

    前世，这类事太多了，许多机构，打着为穷人募捐的幌子，最后，社会人等募捐的钱，都进了他们的腰包，支撑他们的高额消费。

    鉴于此，前世，江城自己成立了一个基金会，扶助这类人。

    基金会成立后，他专门搜寻这些真正困难的人，然后给他们建档立卡，接下来，每个月给他们打钱送衣物，保证这些钱真正的用在他们的手里。

    “江总，怎么办，我们多少得捐点，要不然，卢书记那边不好交代。”

    姜春明知道，江城和卢书记有关系，所以，提醒了一下。

    这是公益，企业出的越多，一把手脸上越有光，被一把手记住的可能性就越大。

    “江总，怎么办？”姜春明再次问道。

    “姜总，你觉得怎么办好？”

    “我觉得多少得出点，你看这样行不行，出一万，意思意思。”

    江城道：“你觉得救助会的钱会真的落进那些穷人的腰包？”

    姜春明不说话了。

    “这件事你别管了，一会，告诉薛经理和高秘书，明天，我去参加这个会。”

    姜春明道：“好的，江总。”

    “好了，没事你先去忙吧。”

    第二天早上，江城特意打扮了一番，特意去理发店理了发，让薛庆国将虎头奔擦洗的干干净净，然后，朝着岭西省救助大厅奔去。

    岭西省救助会离岭西省民政厅不远，要是江城记得不错，这个救助会原先是民政厅的一个部门，最后单个分了出去。

    薛庆国开着车，江城坐在副驾驶，高子涵坐在老板位置。

    多年的习惯，江城养成了坐副驾驶的习惯。

    奶奶的，这要是让外面的人看见，还以为江城是秘书，高子涵是老板呢。

    “高秘书，最近没有回家？”

    高子涵没有回答。

    “我昨天见你爸了，你爸问你了。”

    “我知道。”

    “明天回家看看。”

    “我的事不用你管。”

    这是高子涵，要是别人，秘书这样说，江城早就将她开除了。

    一会，就到了地方，薛庆国将虎头奔停在救助会不远处。

    他下了车，看见偌大的救助会门口被红地毯铺的红艳艳的。

    门口两边全是塑料制成的各种花，非常好看，旁边挂着许多横幅。

    许多人站在门口，三五成群的围在一起，谝着闲传。

    江城知道，这些人，都是岭西的大佬。

    江城没有凑热闹的习惯，独自站在不远处，将黑色的风衣紧了紧。

    奶奶的，这个风衣真不抗冻，要知道这样，穿件羽绒服多好。

    不过，这是正式场合，穿羽绒服就显得不怎么正轨了。

    就在这个时候，一辆丰田世纪进入江城的视野。

    丰田世纪的进入，全场哗然。

    江城也震惊。

    自己的虎头奔算豪车了，当时售价180多万，而这辆丰田世纪是豪车中的豪车，当时售价250多万。

    有人将丰田世纪比作日系车中的劳斯莱斯，他的定位比雷克萨斯还高，整个车全由纯手工打造。

    现在的丰田世纪只在日本内部销售，可是在九十年代初期，在我国国内就有销售，只是当时售价太高，销量并不太好。

    能开起这辆车的，肯定非富即贵。

    整个岭西，这样的车子就一辆，那就是浩凯地产老总的座驾。

    难道是浩凯地产的老总来了？

    浩凯地产的老总焦浩凯是岭西的首富，以房地产起家。

    岭西省省委、省政府和许多单位的办公大楼都是浩凯地产盖的，所以，浩凯地产不但有钱，而且有权，最主要的一点，他和岭西达官贵人都有交往。

    全场哗然。

    所有人都围了过来。

    江城从这些人的穿着看出，他们都是有身份的人，可是，此时，好像一群等着賞饭的乞丐。

