    封川城，周府。

    演武场中。

    刀光翻飞。

    陈一平手持钢刀，尽情挥洒，一套《鸳鸯刀法》已经颇有几分神韵。

    阳气流转，刀式多变。

    一刀出，几有撕裂长空之势。

    刀在手，脚步错乱，身形百转，在演武场中只能看到刀光、虚影，压根看不清陈一平面容、招式。

    力道。

    速度。

    包括耐力。

    陈一平此时都已经能够称得上、担得起一声‘高手’称谓，‘小鸳鸯刀’名副其实，一身实力不在‘十三太保’之下。

    事实上，从三年前开始献策帮助周彪解决三合镖局的困境开始，陈一平当时就已经转变思路。

    他献出的良策——

    其一，科技创新，实业致富。

    这是单纯的赚钱。

    其二，建造、经营‘快活林’。

    这是聚众成势。

    ‘快活林’在赚钱之余，更多的还是想着壮大三合镖局的势力。

    人多力量大。

    这样才能更好的保护第一策赚取的巨额财富。

    但无论是‘钱财’还是‘人才’，都是外物、外力。

    打铁还须自身硬。

    陈一平也没把自己落下。

    他当时刚好体质破一，在二府三州勉强算是一个小高手。从那时开始，陈一平不再闭门不出，而是转为积极进取，主动跟随周彪、尤铁志、许泰出去行镖，在二府三州跟各路人物真刀真枪的拼斗厮杀，磨砺自身武艺。

    到了他当初那个层次，一味闭门苦修，即使有周彪指点，也远不如出去一场又一场的实战来的有效。

    事实也的确如此。

    陈一平这三年刀法进步飞快，远比他前两年自己在家练习要快得多。

    而他决定外出实战历练，为的还不仅仅是为了梦境世界中，还有现实中。

    现实中随着他对秘药的需求越来越大，钱财压力也越来越大。

    他加上陈小安。

    两个准武者原先一个月花费接近七千。

    在陈一平将‘长白心法’第三层掌握后，又盯上勋级秘药，月支出激增，兄妹二人加起来已经逼近一万。

    更让人头疼的是，勋级秘药有购买限制，即使有钱也难弄到。

    因此猎杀异兽获取功勋提升勋级，自行去购买勋级秘药，避免中间商赚差价，这一步早晚都要走出去。

    与其事到临头一张白纸的在现实中跟异兽厮杀，倒不如从现在开始，就在梦境世界中踏出这一步，积累实战经验。

    哪怕两边修行体系不一样，面对的敌人不一样，但实战得来的经验总有共同的。

    特别是心态方面。

    见过血、流过血，跟没见过没流过，是完全不同的两种感受。

    梦境提升。

    现实受用。

    一举两得。

    而且这样一来，钱、人，包括自身实力，陈一平在梦境世界中再无短板，即使大魏分崩离析，彻底大乱，他也有自保之力。

    ……

    演武场中。

    一趟刀法肃杀凛冽。

    待到阳气消耗过半，略感疲惫时，陈一平停功收刀，打开属性——

    周大胜——

    属性：力量0.99；敏捷0.98；体质1.14；智力0.99；

    阳气：40（99）

    潜能：36（4.16%）

    ……

    一晃三年。

    这三年时间，得益于‘三合医局’以及大量钱银购买得来的许多珍贵药材，陈一平在金银、宝药堆砌下，终于将其他三维属性全都推进到接近1.0的层次。

    这时。

    按着周彪的说法，他在战力上已经能够跟‘通力境’巅峰一较高下，甚至还能凭借更强一分的耐力跟恢复力稍胜一筹。

    但这仅是战力方面。

    论及真正境界、技巧，陈一平距离‘通力境’真正的巅峰，即‘整合全身力气’这一步，还差着一重。

    唯有真正达到这一步，‘通力境’真正圆满，他才能突破桎梏，将《鸳鸯刀法》突破到第五层，真正成为‘通意境’高手。

    现在还差点意思。

    甚至还因为他体质更强，超出极限，想到将‘通力境’修炼圆满的难度也更高。

    反映到属性数据上，这三年陈一平其他三项属性的增长都在0.2以上，接近0.3。

    唯有‘体质’一项，提升仅是一半，仅0.14而已.

    陈一平当初的推断再一次被证实——

    “属性越高越难依靠修行提升，特别是境界不足的情况下。”

    因此潜能点数越迟使用损失就越小。

    三年间，陈一平在梦境世界中一共积攒潜能72点，其中36点用来渲染黄金带出现实，余下36点一直保存，并未动用。

    直到现在——

    ……

    “体质：1.14！”

    “潜能点：36！”

    又到一个节点，陈一平这一次没有三年前那么激动、期待，也没有那么莽撞。

    他多了经验，不再一次性就将潜能点数加完，而是慢慢来。

    一点点加点，一点点适应。

    陈一平在演武场中耍练刀法，只觉无不畅快。

    在场边。

    “嘿！”

    “哈！”

    一个走路都不稳当、腿短胳膊短的小孩子，小手抓着一柄袖珍木刀，手舞足蹈似乎也在跟着练刀。

    “哈哈！”

    陈一平一趟刀练完，大笑一声，就将这孩子抱起来。

    这不是外人。

    而是‘周大胜’亲弟，是周彪跟吴兰芝的老来子。

    今年实岁一岁半。

    论虚岁，转过年就三岁了。

    陈一平三年前趁着属性大进的契机，跟周彪‘摊牌’，自称因为‘睡梦功’已经丧失生育能力。

    周彪当然不信。

    但是陈一平态度坚决，始终不娶妻，再加上他又在吴兰芝耳边常常吹风。

    终于。

    在一个夜黑风高的晚上，就孕育出这么个小小的生命。

    周老二名唤‘周林’，取的是‘快活林’中的一个‘林’字，周彪希冀他一生逍遥快活，不沾烦恼。

    小周林一出生，陈一平当真一身轻松，再无子嗣传承的负担，也不用再愧疚，于是对这个‘弟弟’也就格外顺眼。

    习武、看书之余，再逗逗小周林，疲惫尽去。

    “哥~”

    “哥~”

    小周林抱着陈一平的脖子，一口一个哥叫的亲热。

    陈一平心情更好。

    演武场中中还有两人。

    一个是看顾小周林的嬷嬷，一个是账房管事周鹏膝下长子周吉。

    周吉见陈一平练功结束，正在汇报三合镖局在蒙化府丢的那趟镖。

    “那五虎寨盘踞蒙化府五虎山，寨中‘五虎’个个都是高手，特别是其中为首的‘上山虎’朱啸风，一手《五虎断门刀法》堪至化境，在蒙化府中少见敌手。其他四虎也各有绝艺，实力不下我三合镖局‘十三太保’。再加上寨中二百武师、五百喽啰，可谓兵强马壮。名为‘山寨’，实为一路小诸侯。”

    周吉将打听得来的情况一一汇报。

    积蓄三年。

    三合镖局同样兵强马壮，于是周彪不再满足于二府三州，开始主动向外开拓。

    这一趟走蒙化府的镖，就是先去前面探探路。

    但没想到直接就碰着硬茬，被五虎寨劫下，连同十三太保中的四太保‘回龙刀’吕伯涛都被扣押。

    消息传回，镖局震动。

    此时周彪已经召集自家高手，点拨人马，直奔蒙化府而去。

    若是吕伯涛等人性命安好便罢。

    但如果发生不忍言之事，周彪怕也免不了要大开杀戒。

    “二百武师，五百贼兵。”

    “难怪敢劫我三合镖局的镖。”

    陈一平摇摇头。

    这份实力属实不弱，处在这乱世中，安身立命也够。

    但可惜这一次招惹的是三合镖局。

    即使五虎寨人多势众，又在蒙化府主场占据地利，以逸待劳，却也断不是如今的三合镖局的对手。

    三年时间。

    三合镖局以封川城、快活林为大本营，每日赚进来、花出去的钱财车载斗量。

    于是得以招揽到‘五散人’，每一位曾经都是二府三州响当当的人物，名声、实力不下尤、许这二位副总镖头。

    不仅有‘五散人’。

    陈一平招揽名医、聘请大夫，整合二府三州的医学典籍，又从现实中淘来许多医学理论，建立起一座带有研究性质的‘三合医局’。

    不但能给普通人看病治病，更主要的任务还是按照陈一平的指示，研究有助于提升‘阳气武者’修炼速度的秘药。

    三年下来，成效斐然。

    如‘十三太保’。

    他们原先都只是三合镖局六十四位普通镖头之一，阳气值在80/90上下。

    这两年得秘药相助，修行奋进，有人从中脱颖而出，虽然还没达到周彪划分的‘通意境’，但一个个也都达到‘通力境’的巅峰，大约就跟现在的陈一平差不多，阳气99，属性都在1.0左右。

    这十三人都有望更上层楼，故而被单独拎出划分一个档次，就是‘十三太保’。

    他们随时有可能突破，达到‘五散人’、‘二门神’的层次。

    十三太保。

    五散人。

    二门神。

    再加上周彪、陈一平两父子。

    这是三合镖局的高端战力。

    而且还只是明面上的高端战力。

    在这些高手之下，又有三百位镖头、上千位镖师，个个都有勇武在身，可称武师。他们分布在二府三州十多处分号以及快活林中，将二府三州特别是封川城这处大本营经营的固若金汤。

    黑白两道不敢招惹。

    此外在快活林、在三合镖局中做事供职的普通好手更是数以千计，耳目遍及州府，稍有风吹草动都能及时察听。

    现在的三合镖局——

    有‘雪糖’、‘香皂’等擢取大量资金。

    有‘三合医局’笼络大量人心。

    再通过三合镖局、快活林，将大笔大笔的钱银洒出去，用来培养高手、招揽人才。

    这是良性循环。

    三合镖局已然成为庞然大物。

    区区五虎寨？

    自寻死路罢了！

    ……

