    万术长老四下打量，终于，他把视线放到了锦衣少年身上。

    “虽然这样做有些不太人道，但没办法，我必须得保证自身安全，再去证明清白。”

    他咬牙，乘着大长老与炎城城主缠斗，果断出手，直奔锦衣少年而去。

    砰！

    “镇山术！”他厉喝。

    有山岳自虚空中显现，宛如天地大印，向着黑衣护卫们碾压而去。

    “保护小圣！”黑衣护卫们焦急。

    在绝对的实力面前，他们这群金丹期根本挡不住元婴大佬的进攻，被轻松掀翻在地。

    “救命啊！”锦衣少年慌张，被万术长老大手直接拿捏，住在手中。

    “你敢！”远处陆锋见状，瞪眼双目，口中咆哮。

    他怒了。

    漫天黄沙渐起，陆锋身影隐藏其中，脸色铁青，他要杀了万术长老。

    大长老也是目瞪口呆，没想到万术长老如此大胆。

    绑架了陆锋独子，这简直是在作死。

    “我承认，你比那渡劫天骄还能作死！”

    同一时刻，他口中的渡劫天骄方长命还在苦苦支撑青铜大鼎。

    他的视野被漫天黑影挡住，只感觉外界有恐怖威势经过，却全然不知发生了什么。

    这让他心痒痒。

    “能不能电了！磨磨唧唧的！”大鼎中劫云还在酝酿，似乎是在憋什么绝世大招。

    方长命很不满，是生是死，能不能来个痛快，非要磨磨唧唧，一直拖延，不知是在等待什么。

    他急着结束，赶紧出去看戏。

    轰！

    终于，劫云被他催促，出招了。

    方圆数十里内气息压抑，原本还算有亮光的天空此刻被撕开了一个巨口，景色破碎，漏出其中的幽冥。

    一道纯白虬龙影从无尽幽冥中冲出，凶残的在青铜大鼎中盘旋，引得天地震荡，万物纷乱。

    “什么……情况？”外界所有人都停下了动作。

    这股气息，天骄到底在干什么？

    一条白色虬龙在大鼎中盘旋，似乎被其所困，不可挣脱。

    所有人都惊呆了。

    方长命也懵了。

    事情发展到了这个地步，已经脱离了他的掌控。

    白龙蓄力，冲霄而出，直接从大鼎缝隙中穿出，高悬于九天之上，一双龙眼死死的盯着方长命。

    “我该许愿了吗？”方长命惊愕。

    这场面，像极了他在蓝星中所看的某个动漫，只不过是神龙换了个色。

    砰！

    虬龙冲下，附带天地威势，直奔方长命而来。

    “唉！”大长老叹息，他保不了。

    方长命激怒上苍，引发真龙天劫，他不能出手，否则会沾染天地因果，道行受损。

    “自求多福吧！”

    这场面恐怖，即使是在炎城边缘，所有人都看向西方。

    “龙……龙！”有修士俯身跪拜。

    图腾上的东西显形了！

    “天地大祸，天地大祸！炎域被施了诅咒，不能有天骄存在！”有老人叹息。

    “陆离大圣被镇压陨落，这新天骄还未扬名，此刻就要身亡，炎域，罪地！”

    村镇之上，也有街头小贩停步观察，喃喃自语：“龙！”

    这场面令人惊讶。

    伴随着阵风吹拂，龙影一头扎在地下，引发大漠震荡。

    整个炎域都是微微一震。

    “咳咳！”距离爆炸最近的万术长老几人也开始各显神通，躲避冲击。

    万术长老反应最快，在龙影形成的第一瞬间，就卷起锦衣少年，带着一行人撒腿往通道内跑去。

    大长老祭出法器，庇护自身，成功抵御白龙撞击余波。

    陆锋则是大手一挥，漫天黄沙将其包裹，片刻之间大阵显现，抵御冲击。

    轰！

    大地深坑塌陷，无数黄沙倒灌，原本方长命的位置，此刻只留着一个青铜大鼎倒扣。

    上方电光弥漫，不敢想象，大鼎内场面如何。

    “唉！”大长老叹息。

    可惜了他的万剑葫芦，本想拉天骄一把，做个人情。

    没想到天劫如此凶猛。

    大鼎内气息全无，方长命多半是死了。

    “这小子死了？！”天师躲在万术长老身后，瞪大眼睛看着深坑。

    他吓坏了。

    刚刚龙影俯冲而下那一瞬间，他心脏停摆，内心悸动，大脑几乎停滞了思考。

    若不是万术长老临走拉了一把，他恐怕要被余波当场镇杀。

    “异域天骄！恐怖如斯！可以激怒了上苍。”万术长老面色凝重，怀中夹着锦衣少年，嘴上止不住感叹。

    “该走了！再不走，陆锋就要杀过来了。”

    他手上可是绑了陆锋的宝贝儿子，若还不跑，对方冲过来他可挡不住。

    “你敢！”陆锋此刻已经站在了通道入口，瞪圆双目，表情愤怒。

    “你别过来！”万术长老手上释咒，一道印记没入少年额头。

    他冷声道：“我一念之间，咒术发作，你的宝贝儿子就会意识混沌、终身呆傻。”

    “你大可以试试，是你的手快，还是我的念头快？”

    场面陷入冰点，双方僵持不下。

    “陆城主，我万术道人做事向来刚正，如今被迫绑架令郎，实属无奈。”万术长老继续解释，“贫道不会动其一根毫毛，等日后真相大白，自会登门请罪。”

    陆锋沉着脸，不知在想些什么。

    “咳咳！老朽为其担保！若是我师弟动了你儿子一根毫毛，后果我来承担。”大长老叹息，主动下场。

    陆锋眼神依旧冷厉。

    良久过后，他终于开口：“七天时间，你们必须查明真相，把吾儿乖乖送回来，否则，我亲自带人抄了狱炎教！”

    他气愤，卷起漫天黄沙，转身离去。

    空气中的压迫感散去，所有人都长出了口气。

    虽说手段不太正当，但好歹保住了一条命，争取到了七天喘息时间。

    接下来要处理的事情，就是眼下这个大坑。

    “这小子死了？”天师盯着深坑，满脸不可置信。

    没想到刚见面就是永别。

    早知如此，还不如当年抽个过瘾，直接抽血抽死得了，也好过在这里被天打雷劈而死。

    “看看。”大长老眼神复杂，脚步挪动，闪身出现在大坑中央。

    他伸手，想要掀起青铜大鼎，确实纹丝不动。

    “咦？”他疑惑，没想到此物如此沉重。

    “起！”

    灵力运转，大能修为展现，漫天黄沙再度扬起。

    啵！

    类似于红酒塞开启的怪声，一阵恐怖冲击力传来。

    大长老纹丝不动，但一旁的万术长老几人可没这么好运，被大力掀翻在地。

    “什么东西？”

    在大鼎中央，躺着一块黑色物体，依稀能分辨出四肢，气息微弱不可闻。

