    “急诊！现在？”

    叶离露出严肃的表情，“李叔，该不会让我去医院上班，故意编造出来的吧！”

    “小子，我没跟你开玩笑，这名伤者跟前天送来的情况差不多，不过这次是被刺身刀不是水果刀，伤到左侧腹部不知道深度....而且对方昏迷不醒。”

    李安健把事情经过说了一遍，叶离这才意识到，的确有些棘手。

    “那好，我马上赶来.....”

    叶离挂断电话，对苏依依感到抱歉，“依依，李叔让我马上去医院一趟，我们在十点医院门口见....”

    苏依依见叶离匆忙离开，心想医院真的有急诊，叶离非去不可。

    “兰姨，医院有急诊我先走了，你慢慢吃....”

    “唉！小叶吃点再走啊！”

    出了门前，叶离不忘给苏依依使了个眼色。

    后者立马意会。

    苏兰芯这个时候最需要人陪。

    叶离出了小区拦下出租车，往医院赶。

    第一医院。

    李安健听到这个消息，也是焦头烂额，刚到医院，直奔急救区。

    他来不及换上白大褂。

    刚到门口不远处，就瞧见急救区外一个四十岁女人，对护士苦苦哀求道：“请救救我丈夫吧！”

    “能理解你现在的心情，我们会全力抢救，现在情况紧急还希望你配合下，需要你马上签字。”

    护士刻不容缓的说道。

    将手中的术前交代书递给家属签字。

    患者家属拿起笔，一边擦拭着泪水，一边哆哆嗦嗦地签下名字。

    李安健注意到这一幕，知道伤者情况紧急。

    他加快步伐进入急救区，对几名外科医生询问，“说说伤者详细情况！”

    “主任按照电话里说的，刚才测试收缩压60，再过一会恐怕很难测量血压...”

    听到这个结果，李安健眉头紧皱，宛如刀刻般。

    事态严峻。

    注意到伤者腹部伤口压迫止血纱布染红。

    还不知道这刀伤有没有伤到内脏。

    一大早的，又是周末，放射科的医生还没来上班。

    所以他才第一反应联系到叶离。

    李安健心急如焚。

    他猜测，左侧腹部刀口，很有可能伤到胰脏和大肠。

    他现在无法确定伤者昏迷的原因，上一次那位是因失血过多。

    而这次明显不同。

    “患者血容量多少！”李安健严肃询问。

    “67%....”

    “主任我觉得往气管插管，再等放射科医生赶到拍CT。”

    李安健没回应，而是神色严肃，心里却嘀咕着，“小子你要是在，会怎么做！”

    “来不及，要立马手术....如果拍完CT，伤者就会死。”

    这时严厉的声音在急救区响起。

    一名护士拦住叶离，“你是谁啊！擅闯急救区？”

    “小子你终于赶来了，”李安健开口，“小如，让他进来.....”

    “李叔，这名患者必须赶紧手术，拍完CT恐怕会害死他。”

    叶离重新再重复一遍。

    而另一名医生有些质疑回了一句，“只是刀伤，不会那么夸张吧！”

    “夸张！你认为他只是单纯的刀伤吗？身为医者别怀有侥幸的心理。”

    在叶离来的路上，他已经做出很多猜想，能让人捅伤，没有失血过多昏迷，只有一个。

    但现在，他怀疑急诊科的医生水平感人，他神色匆匆走到伤者面前，扯开对方上衣，指了指胸口位置。

    大家清楚看到这名伤者胸口一片面积淤青。

    刚才那名医生脸色一红，无地自容。

    “单纯的刀伤让人昏迷休克情况有两种，一失血过多，二是....”

    “是心脏压塞！心包可能积液...”

    李安健是看出原因，他刚才只顾着考虑到止血，却忽视了其他。

    “没错，是心脏压塞造成低血容量休克...”叶离的声音再次响起。

    更加肯定他的判断。

    李安健不知道叶离如何做到的，如果以前出现心脏压塞，那只能通知胸外科。

    他也没办法。

    “李叔帮我准备超声波穿刺针，麻烦你再联系胸外科....”

    叶离严肃认真说道。

    李安健不解，“现在有你，还要联系什么胸外科！”

    “不一样，还是遵守下医院的制度，免得....”

    “你个小机灵鬼，行吧...”

    李安健安排护士去拿穿刺仪器，他自己走出急救区打电话给王宏博。

    在空隙之际，叶离戴上无菌手套，用眼睛观察伤口。

    熟能生巧的又用消毒镊子探入。

    这次情况跟上次不同，伤口横向，有可能胰脏刺穿，大肠被刺破，还伤到脾脏。

    叶离用手摸了摸伤口表面，已经不沾血了。

    是低血容量休克。

    错不了。

    这个举动看着眼前医护人员滚动了下喉咙，换作是他，借一百个胆子也不敢这么做。

    而且，眼前这位年轻人，称呼李主任叫叔。

    看似非常亲近。

    “我叫叶离，你怎么称呼！”叶离见对方年纪相仿。

    “你是李主任要找的叶医生！我....我叫陈明...”

    “陈医生你好！”

    介绍完，叶离重心放在那名伤者身上，前天那名年轻人也没这么严重。

    难道最近锦市不太平！

    就在叶离思考之际，意识进入系统空间里。

    「叮，宿主可以通过系统空间做模拟手术增加熟练度，每使用一次系统空间，消耗10点冲突值，不论时间长短....」

    模拟手术！

    熟练度？

    .....

    “你要的穿刺仪拿来了！”

    护士推着穿刺仪器来到急救区。

    叶离道谢一声，便用超声波仪器对准伤者心脏位置。

    位置是在胸骨下端的软骨，针体与腹壁呈45度角。

    用穿刺针刺入心包。

    这样进针万无一失。

    一旁医护人员看到叶离做穿刺都如此专业。

    其实叶离也是第一次实践做穿刺。

    他之所以动作规范是短时间利用系统空间，做了不下三十次穿刺模拟手术练习。

    一开始他认为系统空间是不能使用，结果发现是需要将要做的手术目标进行模拟拷贝。

    更没想到，昨晚刚掌握的模拟手术就排上用场。

    当穿刺针抽出心包里的积液后，伤者血压回升。

    好厉害！

    陈明和护士两人惊叹不已。

    然而这时，伤口再次出血，所有人脸色苍白。

    唯独叶离十分淡定，拿起布棉压迫止血。

    “别愣着，赶紧给伤者注射止血剂啊！”

    由于心胸压塞中的积液被抽出，恢复各大器官恢复排血量。

    所以...

    使用抗纤溶剂，有效快速止血。

    虽然伤者已经暂时没生命危险。

    但要尽快手术才行。

    几分钟后。

    李安健走了进来，嘴里嘀咕着，“王宏博那老东西居然不接电话。”

    叶离附和道：“不接是正常的，昨晚他们轮流抢救郑兴董事长。”

    “李叔，准备联系手术组，这次手术系数很大....”

    “陈明你去通知....”

    李安健也是刚知道这个消息。

    这回王宏博责任很大。

    .....

    接下来，这名伤者在陈明几人的帮助下，送到手术室。

    叶离和李安健已经换上手术服，朝着手术室走去。

    “小子，这次你有多少把握！”李安健问。

    叶离谦虚的说：“六成吧！说实话我们的急症科的医生水平真是拉胯，我要是晚几分钟赶到，那名重症患者必死无疑。”

    李安健实话实说，“没办法，现在急诊科需要新血液，他们可没有像你敏锐的观察力，还有的也跟你遇到一样被其他科室主任打压怕了。”

    叶离点了点头，的确如此，有的那些医科主任，刚愎自用。

    欺压一些有能力的新辈。

    “主任，叶医生，手术组人员到齐，可我们没有麻醉师！”

    陈明知道这个消息立马对两人汇报。

    “麻醉科的朱小燕和黄宁那小子呢！”李安健横眉瞪眼。

    “朱小燕麻醉师在五号手术室，黄宁昨晚值班，今天下午休息...”

    “这不是还没到下午休，给他打电话就说我说的.....”

    陈明打电话联系黄宁，对方在值班时间在休息室睡觉。

    电话里把陈明臭骂的一顿。

    “在医院这么多年，难道你不知道要手术提前打电话吗？我都快下班了，陈医生你还拿李主任压我！”

    “把电话给我！”

    李安健接过电话，“黄宁，你胆子肥了，现在有重症患者需要抢救，你值班时间在休息室睡觉！五分钟没看到你出现手术室，自觉去人事科报到。”

    靠！

    真是李主任.....

    黄宁听到李安健的声音，被吓的魂飞魄散，立马从休息室的床上起来。

    愁眉苦脸的向手术室跑去。

    五分钟！

    这不是难为人吗？

    “李主任我来了！”

    叫黄宁的麻醉师，是三十几岁的青年男子。

    李安健郑重说道：“黄宁，他是急诊科新来的主管，你听他安排....”

    叶离先开口，“你先做开胸麻醉处理，会吧！”

    “会....”

    黄宁看了眼叶离，有点陌生啊！

    是急诊科来新主管，这么年轻？

    叶离冲着黄宁吆喝，“别磨磨蹭蹭，快点...麻醉剂就用短期麻醉的依托咪酯。”

    难道这家伙不会开胸手术麻醉！

    黄宁眉头一皱，这新来的主管，脾气挺大的。

    他想快点结束，然后回去睡觉。

    “陈医生，你把患者胸部和腹部位置擦一遍，手术膜要露出胸部腹部。”

    陈明按照叶离所说的照做，他知道叶离是新来的主管。

    不敢相信的是就连李主任都听他安排。

    进急诊科两年，还是头一回看到李主任没乱发脾气。

    叶离和李安健来到消毒漕洗手，“李叔，腹部的手术交给你没问题吧！”

    李安健问：“那你有好的建议没！”

    叶离通过模拟手术，查看到伤者脾脏动脉管断了一根。

    “我的建议是要先从脾脏开始....我猜测脾脏动脉血管断了。”

    “你确定！”

    李安健声音略微颤抖，有些惊讶。

    叶离点了点头，“确定，刚才抽出心包积液，刀伤位置再次出血，我断定脾脏动脉血管可能是断了。”

    心中澎湃的李安健，夸赞一句：“小子不得不佩服你的判断力，如果按照这样发展下去，不出两年时间就能坐上专家位置。”

    “专家我还看不上....”

    “小子口气不小啊！哈哈....”

    这个时候，手术室里的手术组，陈明，黄宁几人看到叶离跟李安健，谈笑风生。

    让他们满脸错愕。

    显然听得出，李安健很看好这位新主管。

