    “带他们去练武了，中间除了老师回来拿了两次吃的，都没有回来过……”里斯菲斯克的眼中闪过一丝羡慕，不过他也知道，他现在应该做的，是看好咏春武馆，然后等着咏春武馆装修。

    　　里斯菲斯克相信，只要他表现的足够优秀，黄问肯定是会传授他更多的武功的，而且里斯菲斯克也知道，黄问现在传授武功的人，除了钟强这个关系户，不是天赋异禀就是拥有超凡能力。

    　　“那我联系老师！”杰克皱了皱眉头，眼中也闪过一丝羡慕，同时隐隐有些期待，万一他告诉黄问的事情，真的能够帮助到黄问，那么说不定，他也能够学到武功，至少不会落后于里斯菲斯克太多。

    　　“这么紧急？是什么事情啊？”里斯菲斯克有些疑惑的看着杰克问道。

    　　“是有关变种人的事情！”杰克虽然将里斯菲斯克当做竞争对手，但是这种事情，也没有必要隐瞒，他稍微解释了一下，通过黄问留下的紧急电话联系了黄问。

    　　“喂，老师，我是杰克，我有急事找你！”杰克开门见山的说道。

    　　“什么事情？”楼梯上黄问的身形突然出现，示意杰克上来说话。

    　　“老师，我收到了消息，总统那边与变种人达成了协议，承认变种人学校的存在了！”杰克赶忙跑上楼，有些急切的说道。

    　　“哦？这么快就解决了么？”黄问的眼中闪过一丝诧异，他还以为，没有了飞机，又没有了夜行者，X战警至少有一段时间应该无法行动才是，却没有想到，X战警这么快便搞定了总统那边。

    　　“这么说起来，他们可能会腾出手来对付我了？”黄问突然想到了什么，心中嘀咕了起来，“现在变种人还没有争取到他们想要的权益，主战派与主和派缺一不可，尤其是主战派的万磁王……”

    　　“从查尔斯在万磁王被我打伤之后，不问缘由对我动手就可以看出来，查尔斯绝对不会善罢甘休的，也就是说，他肯定会想办法让我恢复万磁王实力的，不然，他们变种人将失去一个很大的威慑手段……”

    　　“那么，他会用什么手段呢？是要对我身边的人下手，还是说通过别的途径对付我？在没有研究清楚我的能力之前，他应该不敢亲自过来吧？”

    　　“老师？”杰克看到黄问嘀咕了一句就不说话了，有些迟疑的看着黄问喊了一声。

    　　“没事，这件事情，你做的很好。”黄问回过神来，看着杰克摇头笑了笑，“这件事情，你帮我注意一下，对了，还要恭喜你，已经成为分局局长了吧？”

    　　“放心吧，老师，我会注意的！”杰克重重的点了点头，有些开心的笑道。

    　　“你好，请问有人认识布鲁斯班纳么？”就在这时，楼下传来了一道略显苍老与疲惫的声音，让黄问的目光一凝，可没有几个人知道布鲁斯班纳在他这里，而查尔斯与X战警，就是知情人之一！

    　　“看来，我算是知道查尔斯的计划了！”黄问的眼中闪过一丝寒芒，不过当感知之力释放出去的时候，眼中又有些疑惑，因为来到咏春武馆的，仅仅是一个老头，并没有军队什么的，黄问预料的罗斯将军并没有出现。

    　　不错，来者正是布鲁斯班纳的父亲大卫班纳，那日罗斯将军收到了查尔斯的消息后，就准备让大卫班纳来试试，但是查尔斯只说了唐人街，并没有说出咏春武馆。

    　　因此大卫班纳来了之后，挨家挨户的询问，因为他也没有感受到布鲁斯班纳现在释放出来的气息。

    　　“布鲁斯班纳？没有听过。”一名学员看着有些狼狈的大卫班纳摇了摇头，表示自己并没有听闻过这个名字。

    　　“布鲁斯班纳？”里斯菲斯克听到了大卫班纳的话，目光微动，却不动声色的打量着大卫班纳，并没有要过去的意思。

    　　“还是没有？罗斯将军没有理由骗我啊……嗯？楼上有布鲁斯残留的气息！”突然间大卫班纳的目光一凝，看向了咏春武馆二楼的方向。

    　　“止步，楼上不是开放场所，也没有你说的布鲁斯班纳！”里斯菲斯克拦住了大卫班纳，冷声说道。

    　　“小朋友，你可拦不住我……”大卫班纳的嘴角浮现出了一丝邪笑，看着里斯菲斯克说道。

    　　“嘭！”的一声，大卫班纳的话还没有说完，就直接被里斯菲斯克一拳打翻在地，甚至打得他脑袋都有些晕乎乎的。

    　　“就这？”里斯菲斯克有些迟疑的眨了眨眼睛，他本来以为大卫班纳是来找事的，却没有想到他这么弱，难道真的是自己弄错了？

    　　“小心！”麦克斯直接扑到了里斯菲斯克，而刚刚里斯菲斯克站立的地方，突然凸起了一块尖刺状的石头，竟然是武馆的大理石地面如同活过来了一样，差点将里斯菲斯克刺穿。

    　　“哼！”黄问冷哼了一声，瞬间出现在了大卫班纳的身前，一脚踹出，蕴含着内力加上自身的身体力量，直接将化作大理石身躯的大卫班纳踹了出去。

    　　“这下子，不装修也得装修了！”黄问有些不爽的看着凸起一块尖刺的地面，还有旁边严重变形的地面，身形一闪，出现在街道之中，“不能在这里打，也不能去地下基地，这个家伙是专门被派来试探我的，至少要让他暴露在某些人的眼皮之下。”

    　　“好强的力量！我能够感觉到，你的体内蕴含着巨大的力量，虽然不如浩克一般无穷无尽，但是也让我心动了！”大卫班纳所化的大理石人激动的看着黄问喊道。

    　　“哦，你可以来试试。”黄问淡淡的说了一句，与大卫班纳的身形同时化作了光斑，出现在了纽约郊区，就是曾经测试包子雷技能爆炸的地方。

    　　“去哪了？！”与此同时，唐人街中，弗兰克的面色一变，四下打量了一番，可是除了咏春武馆中有些狼藉，能够看到战斗的痕迹，大卫班纳与黄问都已经消失不见了。

    　　而且，暗处不止有弗兰克，还有罗斯将军的人，他们也是来监视大卫班纳，瞬间探查黄问的实力的。

    　　“调动卫星，探查清楚他们去哪里了！”罗斯将军很快下达了命令。

    　　“数据分析，刚刚那一脚，至少有50吨以上的力量！”分析人员说出来的话，让罗斯将军怦然心动。

