    方志强心想你这说了跟没说一样，从飞机上逃离，怎么逃离，难不成要飞走？

    不过还是客套的点点头。

    “方先生，如果能再见的话，希望你我不要变成竞争对手。”

    戴秋说完就往车上走去。

    方志强看了一下满眼的繁星，在黑暗的天幕中闪闪发亮。

    天际尽头有一抹浅浅的光亮，再过一会可能就要天亮了。

    深吸了一口气，也回头向车上走去。

    方志强上车之前，小白正紧挨着Lucy，给Lucy披了一个毯子。

    Lucy趁车上没人的时候，悄声对小白说：“小白，如果一会飞机上发生什么意外，你会保护我的吧？”

    小白看着Lucy的眼睛望向自己，眼神中充满了期待跟无助，一下子男子汉激情爆棚，此刻就是自己人生的高光时刻，斩钉截铁的说：“Lucy小姐，我用我的生命发誓，我会尽全力保护你！”

    看着小白认真的样子，Lucy虽然对小白没有感情上的心动感觉，也还是淡淡笑了一下。

    这一笑，让小白激动的血脉喷张，头晕目眩，此时，让小白去做什么都值了。

    初恋的感觉就是这样吗？

    或者说，女神对自己的一笑就有这么大的魅力吗？

    外面远处有警笛声响起来，戴秋知道聚英集团这边呼叫的警力已经过来了，吩咐众人赶紧离开，把两个护卫长叫到自己这边车上来，然后对另一辆车的驾驶员说，执行B计划。

    安排两辆车分别向两个不同方向驶去。

    戴秋一堆人挤到一起，中间还满满当当放着Lucy的设备箱子，小白这时候还在一直在关切的问Lucy，这两年过的咋样，当初为什么不告而别。

    Lucy苦笑一下，看着戴秋说：“这个问题，应该让Tony来回答。”

    小白知道这里面肯定有什么隐情，不过想来东基的机密只有戴秋这种级别的最高层知晓，自己只对技术感兴趣，也从来不过问。

    “我们现在去哪儿？”

    Lucy看戴秋也不回答，换了一个问题。

    戴秋打完一个电话，对那边说：“准备好起飞，三十分钟后到。”

    然后跟Lucy说：“去另一个小机场，我们来时候的飞机停留在国际机场，目标太明显，聚英那边肯定会通过管制员干涉航空调度，阻止我们的军用飞机起飞。

    那辆车做幌子，尽可能的为我们争取时间，我们现在到另一个小机场。”

    方志强听完也不由感慨，Tony跟戴秋的计划周密，凡事总有Plan B，总有后手。

    自己确实太鲁莽了，仅凭一腔热血横冲直撞。

    这一天，学到了很多书本上无法学到的知识。

    另一辆车的驾驶员按照戴秋之前部署好的方案，开到中途一个预定地点，人员下车换到另一辆车上，然后炸掉了之前开的装甲车。

    继续朝着机场方向行进，凌晨的爆炸声特别刺耳。

    再加上越来越密集的警笛，天空上不断盘旋的直升机，换车之后的驾驶员开始带着大家兜圈子。

    路上躲过几个堵截的哨卡后，开进机场等候的停机坪上的军用飞机，再也不出来。

    大量的警员，机场警卫把飞机层层围住，两边人开始了漫长的交涉谈判。

    戴秋这边顺利的悄无声息到达了预备小机场，其实就是一个废弃的民用机场，飞机也是很久之前准备好的，飞行员引擎已经发动。

    戴秋让车直接开进机舱，然后众人登机。

    护卫长显然对洋子不放心，又给了一枪麻醉针，然后给洋子带上手铐后才抬上飞机。

    飞机立即起飞，由于航线已经提前申报过，起飞后倒是一切顺利。

    进入平流层飞行后，戴秋对众人说，关闭一切电子通讯设备，后面等接近边境线时随时准备进入静默飞行阶段。

    方志强还想给国内打个电话，也被戴秋无情的拒绝了。

    这时候任何通讯都可能会暴露自己。

    Lucy跟小白，方志强挨坐在一起，一个护卫长这时候走过来，说：“抱歉。”

    然后分别给Lucy，方志强每人用麻醉枪打了一枪。

    戴秋显然也有点惊讶，站起身来问：“怎么回事，本次行动不是由我负责吗？”

    “戴秋总，抱歉，但这是Tony吩咐过的，不允许行动有任何风险。

    不要跟Lucy他们有任何交流，一切等平安回东洲后再说。”

    护卫长跟戴秋解释道。

    小白这时候从惊恐中反应过来，一下子扑到护卫长身上，大喊：“你要干什么！谁给你的权利伤害Lucy小姐”。

    护卫长把手里的麻醉枪放到桌上，一把把小白推开，冷冷的说：“我只听Tony的命令，别耽误我执行任务。”

    小白这时候知道再说什么也无济于事，慢慢的坐下，让Lucy舒服的躺着，盖上毯子，然后就坐在旁边，警惕着看着所有人，怕再有什么意外发生。

    护卫长鞠了一躬，退了出去，这片机舱只剩下小白戴秋两人，还有昏倒的Lucy、洋子跟方志强。

    小白眼里略带愤怒的问：“戴秋总，Lucy两年前到底发生了什么事情。

    公司内部的消息是Lucy主动过去卧底，真实情况是这样的吗？”

    戴秋看了下小白，叹一口气：“有些事情，还是不要知道的好，我也没有权限告诉你这个问题的答案。”

    小白的呼吸声越来越大，使劲咬着嘴唇，看着躺着的Lucy，凌乱的头发散落在脸颊，脸色显得愈发苍白。

    小白悲从心来，眼睛慢慢变得红润。

    戴秋也不忍心看到这一幕，转身过去通过呼叫设备跟飞行员沟通了下航线跟位置，宣布几分钟后进入静默飞行，关闭一切电子通信设备，停止对外传输信号信息。

    两个人就这样沉默着过了接近二十多分钟。

    小白突然注意到Lucy的手指有了反应，眼睛也开始有缓慢睁开的迹象。

    “Lucy小姐？”

    小白轻声的抚着Lucy的肩喊道。

    Lucy还没有完全清醒，下意识的轻声哼了一下。

    戴秋也注意到这边，站起来身来查看，发现Lucy有苏醒的迹象，心想不对啊，按照药效来看，至少要4个小时以上才能恢复啊，怎么会这么快。

    马上就准备呼叫另一个机舱人员过来查看的时候。

    只觉得脖子一紧，回头看到小白正拿着麻醉枪对着自己，然后身子瘫软了下去。

    （潇潇亚欣的话：下一章就回归国内情节哈，先让方志强把这边这个坑填完，抱歉） 

