    奥莱茵城，西区，石雕大师高朗尼雕的住所之中，迎来了一位特殊的客人。

    高朗尼是一位身材矮小的年轻人，他的面容并不英俊，令人瞩目的是他的脸十分苍白，还带着浓浓的疲惫，紫色的双眼也没有多少神采，他不像是一位石雕大师，反而像是在码头帮人卸行李的工人。

    他穿着一件灰袍子，上面还沾着石屑。

    他得知了城主之子到访后，亲自来到门口迎接。

    奥莱茵城主的儿子，杰里米.阿孚德，看着眼前的这位石雕大师并不好的精神状态，有些无奈的道：“高朗尼，你应该多休息一些。”

    “我已经习惯了，只是不太想睡而已，毕竟你也知道，我除了雕刻以外，也没有其他什么兴趣爱好了。”

    高朗尼勉强露出了一些笑容，他们穿过了花园，来到了里屋。

    等两人坐下后，侍者端来了花蜜水。

    看着高朗尼喝了一口花蜜水，杰里米不由轻笑道：“我倒是没有见过你喝别的。”

    “花蜜的甜味很纯正，对我的大脑有着醒神的作用，并且不同的花蜜所带来的芳香，还能激发我的灵感。”

    高朗尼的声音就像是一台老旧的机器一样，没有感觉，还带着几分缓慢，他似乎与房中的侍者并无区别，甚至侍者都比他向这间大房子里的主人。

    杰里米看着自己这位友人，摇了摇头，“你现在的精神状态越来越不好了，或许你应该考虑去神殿中求取一下神术的帮助，不论是光明神术的心灵舒缓，还是生命神术的治疗，或者是死神神术的睡眠调整，你都是需要的。”

    “其实我更觉得死神的终末礼赞更适合我。”

    高朗尼带上了一些笑意。

    “那可就不合适了，你要是死去了，那么整个大陆都会失去一个瑰宝。”杰里米赶忙摇头道

    终末礼赞，那是给快要死亡的人使用的神术，会让他们在平静与没有痛苦中死去。

    “你还是别给自己那么大的压力了，你都已经是整个兰诺公认的艺术大师了，无数人希望拜入你的门下，就算是去了王都，你也可以成为国王的宾客，真不知道你为什么要把自己累成这个样子。”

    杰里米止不住的摇头道。

    高朗尼则是没有在回答，又喝了一口花蜜水。

    杰里米看着他这个样子，又是忍不住摇了摇头，只好直接说出了自己的来意，“后天你的展览会上，会有一些身份高贵的客人。”

    “高贵的客人？”

    高朗尼拿着杯子的手顿了顿，眼中闪现过一瞬的复杂，随后便收敛了起来，“能被你称为高贵的客人，想来身份不简单吧？是伯爵还是哪位大贵族的孩子，或者来自王都的政务官阁下？”

    杰里米笑道：“他们可比不了！”

    “哦？”

    高朗尼的的脸上出现了一些思索，顿了一会迟疑的问道：“莫非是一直待在邻城的那位王子殿下？”

    “他……或许回来吧，毕竟你的展览会也算是一场大事了，来的人不会少，为了让他支持他的人变多，他估计不会放过这个机会。”杰里米愣了一下，耸了耸肩，随后感慨道：“三王女，还有库莱德的使团都会来，当然还有我父亲陪同，不过比起他们，我父亲就不算重要了。”

    调侃着说出了被奥莱茵城主听到，会气的吹胡子瞪眼的话，杰里米挑挑眉道：“怎么样，激不激动？我父亲在给国王报告后没多久，就接到了王宫的魔法回信，那位王国之花会做为王国的代表，接待库莱德的使团。而且库莱德使团中的那位姓伽罗斐尔的，也会来参加你的展览，你的名气可要变得更大了！”

    “王国之花，还有最近拥有极大名声的半眠之龙，要是再加上那位改革的王子，足以为你这次的展览会添上足够的传奇性了！”

    杰里米带着几分真心实意的祝福，虽然他这次的来，是他父亲吩咐的，但是他也是真心为自己的这位友人感到高兴。

    像是被震惊到说不出来的高朗尼，过了一会脸色才发生变化，声音都变得有些卡壳，“你是说……他们都要来？”

    看到杰里米点头后，他小声重复了几遍刚才自己说过的话，才抬起头看向杰里米，郑重的道：“我会……放心……我是说我会做好准备的。”

    “放轻松，我的朋友”杰里米拍了拍他的肩，“在石雕这一块，你永远是做好了准备！”

    又聊了几句，关于准备的事情，高朗尼带着一些迟疑的道：“杰里米，那件事你没有忘了吧？”

    “你是说……”

    杰里米的眉头皱了起来。

    高朗尼带着担心的道：“那个杀人凶手还没有找到啊……万一到时再出了什么事怎么办？”

    他的脸上带上了浓厚的忧色，眼中也浮现出一些忐忑。

    在一月前，高朗尼的住所旁边，陆续发生了四起凶杀案，哪怕是那群乐于助人的远古之灵都没有找出什么线索来，而城内的魔法师用魔法探索了现场一遍又一遍，只能得到有一些轻微的魔力乱流痕迹，这是典型的破坏现场的手法。

    而回溯魔法，又只存在于传说中，所以这件事就被一直拖了下来。

    “你知道的杰里米，我本来已经打算把展览会的地点放在东城区了，可是有这么多身份高贵的客人在，我就不得不把地方给改了。因为这样的客人，必须用最高规格来对待，尤其是这其中还拥有着古老贵族的存在。你是贵族出身，你比我更知道这一点。”

    高朗尼担忧的道。

    奥莱茵城中不乏可以用来当做展览会的场所，但是西城区的玛丽尔女伯爵花园，却是这颗城市除了石雕以外的另一颗明珠。

    玛丽尔女伯爵的花园，是由四千年前的园林大师，玛丽尔女伯爵，晚年最后设计的一个花园，一直被精心维系到现在，哪怕是两千两百年前的血月变革中，都没有波及这个花园。

    如果是像五王子泽梅尔那样，并没有明确的要来，那么安排在东城区自然没有什么不行的。

    可是这种城主已经提前将他的展览会做为了指定接待地点，那么按照潜规则，就必须用在西城区的玛丽尔女伯爵花园了。

