    只要脑子稍微正常的人，就能够听出来洛倾辞的话里有话。

    既然洛倾辞说到了猫这个生物，还说到了猫出去偷吃这种事，那让人想到的就是偷腥的猫。

    路诚心里有些不理解，洛倾辞这是在说自己是偷腥的猫？

    可他什么时候出去偷腥过？

    路诚心里迅速梳理了一下今天的时间线，他和洛倾辞去他公司的时候，洛倾辞都还是好好的。

    结果自己离开了办公室一趟回来，洛倾辞的心情就变得不好了，而洛倾辞现在又提到了偷腥的猫，这显然是在说自己在外面养女人。

    洛倾辞应该是误会了什么吧？

    难不成是因为自己那个女助理？

    洛倾辞见自己的女助理太漂亮了，所以吃醋了？

    想到这里，路诚笑着问道：“倾辞，你该不会是觉得我那个助理长的太漂亮了，所以吃她的醋吧？”

    “我和她可是清清白白的，而且这个助理也不是我招的，是人事部的经理招进来的。”

    洛倾辞停下手中筷子，看着路诚说道：“我只是在说梦的事。”

    听到这话，路诚心想，果然是吃她的醋。

    见洛倾辞不愿意直接提这事，路诚也只好说道：“哦，那是我想多了。”

    说到这里，路诚面带笑容问道：“你突然提到这个梦，难道是打算养猫？”

    洛倾辞回答道：“有这个打算。”

    路诚说道：“你每天这么忙，要养猫的话恐怕要请人照顾。”

    洛倾辞说道：“我不太喜欢让别人照顾我喂养的宠物。”

    见洛倾辞话有所指，路诚笑着说道：“自己照顾的话，那得花费一点儿时间，要防止猫跑出去偷吃，就得在家里喂饱才行。”

    洛倾辞说：“我担心的是即便喂饱了，它也还是会跑出去偷吃。”

    说到这里，洛倾辞的双眸紧紧的盯着路诚，就仿佛森林里面的猛兽盯上了猎物一样。

    路诚笑了笑，然后说道：“只要你给它喂上好的猫粮，等它吃惯了家里的猫粮，它就不会出去偷吃了。”

    听到这话，洛倾辞问道：“你怎么知道它一定不会出去偷吃，万一它就是想想尝尝其他食物的味道呢？”

    路诚说道：“额，这个，动物都比较单纯，吃饱了应该就不会有其他想法了。”

    洛倾辞说道：“动物是比较单纯，但是人就不一定了。”

    说到这里，洛倾辞继续吃东西，过了一会儿后，洛倾辞直接开口问道：“柳萌萌怎么在你们公司？”

    听到这个问题，路诚愣了一下，绕了半天，总算说出了她生闷气的原因。

    原来是因为柳萌萌啊。

    随即路诚说道：“她是刘导选的演员，刘导打算让她当我们那部戏的女主角。”

    听到这话后，洛倾辞问道：“那你们这部戏的男主角是谁？难不成是你？”

    路诚回答说道：“额……男主角还没有定下来，不过刘导打算让我试试戏。”

    洛倾辞心里想到，果然有猫腻，要是让他们两个演男女主的话，演着演着，说不定就假戏真做了。

    上一世路诚没有追到柳萌萌，这一世他们有机会在一起拍戏了，她不相信这家伙不会抓住这个机会。

    男人都是机会主义者，只要让他们抓住了机会，他们就一定会行动，尤其是在女人这方面。

    想到这里，洛倾辞问道：“如果我养的猫出去乱跑，别人给它鱼，你觉得它会不会吃？”

    路诚笑着的说道：“那你把它栓起来不就行了。”

    洛倾辞说道：“我也是这么想的，不过我觉得它不会这么听话，不太可能栓得住，尤其是到了发情期的猫。”

    路诚认真的说道：“通常来说，只有母猫才会发情，公猫发情也是受到母猫的影响，你可以养母猫。”

    听到这话，洛倾辞瞪了路诚一眼，然后说道：“但我想养的就是公猫，不如我干脆带它去做绝育算了，免得它想法多。”

    听到这话，路诚顿时感觉裤裆里面凉飕飕的。

    说到这里，洛倾辞的话又回到了柳萌萌身上。

    “你觉得柳萌萌怎么样？”

    路诚说道：“我和她没认识几天，你问我她怎么样，我也只能够说不了解。”

    没认识几天？洛倾辞心里呵笑了一声。

    这家伙前世追求了柳萌萌这么久，怎么可能不了解柳萌萌，他还在装自己不是重生者。

    他要不是重生者，柳萌萌怎么可能这么巧出现在路诚的公司，还被选为了女主角，这一切是不是太凑巧了一点？

    这时候，路诚干脆直接的说道：“倾辞，你要是怕我出去找女人就直说嘛，要消除你的担忧其实很简单，你定期检查一下我的身体不就好了嘛。”

    听到这话，洛倾辞微微皱眉，检查身体？怎么检查？

    她怎么知道这家伙有没有出去乱搞？

    等等……

    洛倾辞很快反应过来路诚是什么意思。

    这家伙让她检查身体，岂不是就是在说让她和他同房？

    洛倾辞冷哼了一声，然后瞪着路诚说道：“别以为我不知道你在打什么小算盘。”

    路诚一边吃东西一边淡淡得说道：“这算什么小算盘，我说的是实在话，你如果不放心我，怕我出去找其他女人，给我做检查是最好的选择，也是唯一能够消除你担忧的办法。”

    洛倾辞冷冰冰的说道：“你要想去找其他女人就尽管去找，我才懒得管，正好我可以抓住你的把柄，然后提出解除婚约。”

    “我的态度很明确，没有结婚之前别想和我发生关系。”

    路诚笑着说道：“其实也不一定要发生关系。”

    洛倾辞再次瞪了路诚一眼，“满脑子都想着这种事情，就你这样子，还想坚持两年不碰女人？我看你还是趁早放弃算了。”

    说到这里，洛倾辞语气平淡了很多。

    “不过你倒不必担心，就算你现在出去找其他女人上床，我也不会看不起你，虽然我不会跟你结婚就是了。”

    洛倾辞一开始就没有指望路诚能够坚持两年时间，只不过她看到路诚和上一世的不同后，才对路诚多了一丝期待。

    但现在看来，这家伙的本性其实一直都没有变，只不过他一直在打自己的主意，想和她上床。

    路诚刚才那话，明显就是在试探她的态度。

    路诚放下筷子，看着洛倾辞说道：“咱们还是聊聊猫的事吧。”

    “倾辞，你觉得猫是那种有鱼在眼前不吃，跑出去翻垃圾桶的生物吗？”

    洛倾辞说道：“捕捉猎物是猫的天性，翻不翻垃圾桶另说，但是遇到垃圾桶里面的耗子，它的注意力会不会在鱼的身上恐怕就不好说了，有些猫就喜欢吃野味。”

