“轰~轰轰~”十几艘亡灵战船直接朝着正躲在丛林之内的灰烬军团开炮，呼啸而来的炮弹坠入带雨林之中，灰烬军团猝不及防被当场炸死了数十个士兵，轰倒了一片树林。
　　“该死，我们被发现了！”费尔南多-皮拉佐将头上的树枝扒开，怒声说道。
　　卢瑟-哈肯神恍惚地抬起头，指着丛林：“消灭这些人类！”
　　几十艘战船全部打开了舱门和甲板，成千上万的亡灵海盗、造型怪异的浮肿僵尸、溺亡食人魔复苏形成的巨物行尸、形巨大地腐化魔蝎和腐化利维坦快速登陆，凶暴蝙蝠的上挂载着一个个亡灵海盗从空中袭来。
　　“我们的残躯被束缚，我们的灵魂万劫不复！”
　　“只等随主人踏上征途。”
　　更远处，几个巨大的行走骨架正在一步一步地上岸，他们由沉船、木头、铁和人组成，被致命的亡灵能量漩涡推动着走上了海岸，它们每个都有二十几米高，手臂由转轮火炮组成，朝着人类军队开火。
　　人类士兵们亲眼目睹了他们的敌人，其中不少新兵都感觉到头皮发麻，那些亡灵海盗、被复活的死尸，那些传说中的远古巨兽，那些被腐化死去却又复生的利维坦，还有巨型的行走骨架，都让很多士兵们的内心深处产生了不少恐惧，其中尤其以刚刚投降的帝国士兵们最为害怕，他们大多都是民兵和行省士兵，最多就打过绿皮和野兽人，哪里真的见过这种可怕的敌人！刚刚投降的帝国降兵们吓得差点扔下武器就掉头逃命。
　　如果在某种背景之下，也许灰烬军团的士兵们已经要进行一次sancheck了。
　　然而灰烬军团终究是由福根亲自拉起来的强军，许多老兵们跟着他们的军团长打过蛮族人、打过蜥蜴人、打过混沌大军，也对付过斯卡文鼠人，很多经历了伊塔扎守护克罗克之战的老兵们对于这种“小场面”简直不能再适应，老兵们站稳脚步，做好了对敌的准备，在他们的带领和呼喝之下，动摇的军阵逐渐稳定下来。
　　此时，亡灵海盗们已经登上了海岸。
　　“幸运眷顾无耻之人！”卢瑟-哈肯拔出弯刀，举起火枪，开始朝着丛林冲去，就在他的背后，是无尽的亡灵海盗组成的尸潮：“我们有新的同伴了！”
　　福根也不甘示弱，他单手扛着金色动力剑“荣耀”，大步地走出森林，仿佛就像一个来海盗度假的游客，帝皇之子基因原体收剑，然后对着卢瑟-哈肯轻轻地抬起了剑尖：“前进，士兵们！”
　　“为了福根，为了灰烬军团！”
　　“开炮！！！”炮兵团立即开炮，数十门帝国重型加农炮，臼炮和矮人加农炮集体开火，双方的炮弹在天空之上过了一个来回，落到敌人阵中，炸得沙滩一阵阵颤抖，沙石飞溅。
　　“嘿嘿嘿嘿~呼~哈哈哈哈~”卢瑟-哈肯研究了半天也没懂蜥蜴人的宝藏和古圣石板如何产生共鸣，怎么才能帮到自己，他放声大笑，干脆将东西收起来：“仆从们，让钢铁和火药帮助我们回到活着的感觉中去吧！前进！”
　　“前进！”成千上万的亡灵海盗们直接朝着灰烬军团的军团之中冲去。
　　冲在最前面的是巨物行尸，那是由腐烂的食人魔躯、海怪和船只残骸融合在了一起，形成的扭曲造物，卢瑟-哈肯利用魔法将它们融合在了一起，最终变成了扭曲的可憎之物！
　　数十头巨物行尸朝着灰烬军团的军阵冲来，福根立即下令：“火枪手，弩手，弓箭手，一起击那些怪物！”
　　“是！”火枪手们排成队列，弩手们调整姿势，弓箭手们将大弓对准天空，密集的弹幕和箭矢成片地朝着这些巨物行尸们狠狠地一顿招呼，缺少护甲的巨物行尸们体之上多了几十道伤口，但这些生物没有痛觉，它们硬顶着弹幕和箭矢之羽，朝着灰烬军团的第一阵直接冲来！
　　“长戟阵！”福根不慌不忙，他的声音贯穿整个战场，火枪兵们就像精准的机器一样，在最后一轮齐之后，他们从容地退入阵中，下一秒，长戟兵和长枪兵们向前推进，结成了紧密的枪阵，数十头巨兽被长枪和长戟刺中，动作受到了阻碍。
　　“攻击头部！”下一个命令下达，火枪手和弩手们立即在近距离之下瞄准巨物行尸的头部，几头巨物行尸被当场爆头倒下。
　　“大剑士，绕后，弓箭手，掩护，臼炮集中攻击亡灵水手群，重型加农炮集中攻击敌人的巨兽！”福根冷静的下令：“亡灵海盗们的火枪程很近，速度很慢，尽量拉开距离！”
　　“是！”灰烬军团的士兵们有条不紊地接受着指挥官的指令，整个战场的动向如行云流水一般，人类军队有序地抵挡着亡灵海盗们的猛攻，巨物行尸陷入了长枪和长戟的包围之后陷入了困境，尽管他们不断地挥动自己的胳膊或者体将长戟兵们击飞或者锤烂，但更多的士兵们总是能够立即补上缺口，这些被卢瑟-哈肯寄予厚望的巨兽没能击破灰烬军团的军阵，相反，它们陷入了困境。
　　弓箭手和弩手们拼命地朝整个那些蜂拥而来的亡灵海盗枪手们倾泻着箭雨，攻击距离不远的海盗枪手们不断地试图靠近，却不断地中箭倒下，在付出了数百伤亡之后，依然无法靠近敌人，它们丢下了一大堆尸体。
　　灰烬军团成功地引了敌人的腐化利维坦们不顾一切地冲锋，它们很快就和亡灵海盗大军脱节了，当那些亡灵还在脚步缓慢地前进时，腐化利维坦们已经遭受了重型加农炮和矮人加农炮的洗礼，这些巨兽坚固的外壳被火炮轰开，流下了绿色的血液。
　　但依然有腐化利维坦们靠近了灰烬军团军阵，它伸出巨钳，一把就将几个长戟兵当场扫飞，打上了天空，在惨叫之中，巨兽直接用钳子夹住一个士兵，将其吞入口中，巨钳猛拍地面，一整排长戟兵直接被打得七零八落！
　　第一阵防线崩溃了。
　　于此同时，亡灵海盗们几乎无穷无尽，它们逐渐靠近了军阵。
　　“让翼骑兵出动。”福根的命令一个接一个，菲利克斯率领着翼骑兵们发起了冲锋，他们从侧翼直接冲击那些使用双手剑的僵尸海盗水手们，翼骑兵后漂亮的羽翼迎风招展，他们的长矛平举：“苏卡布列！翼骑兵，前进！”
　　翼骑兵们的冲锋横扫了一队又一队的僵尸海盗水手，试图军队重整争取时间。
　　战斗迅速升级，灰烬军团三万的军队将战线从城市东面延伸至西面，金法师率领着阿拉比军队加入战斗，他大声吟唱的魔法将天空都撕裂了，至高水元素领主在他的呼唤之下从大海之上出现，数十米高的巨人举起巨拳，一拳就砸碎了亡灵的两门卡隆炮。
　　“见证纯净水流的力量吧！”
　　“滚滚洪流！”至高水元素领主一挥手就召唤出数十头海元素，怒吼道：“不许亡灵污染大海！”
　　可怕的战场之上，到处都是人类军队和亡灵军队混战的影。
　　“简直，就是艺术。”手持双手宽刃巨剑，步行战斗的尤利乌斯傲然立于大军之中，并且斩杀了任何胆敢挑战他亡灵海盗，但他的努力只能暂时减缓敌人的攻势，为数众多的亡灵海盗数量似乎根本就无穷无尽。
　　“可恶，可恶，只有我，只有我，才能够成为大海之上唯一的海盗王！”卢瑟-哈肯根本就不以为意，他立即下令：“前进，全军压上，那个，出来啦~哈哈~”
　　随着更多的亡灵战舰靠岸，一种全新的敌人出现在了灰烬军团面前，这些亡灵海盗们双手拿着一门小炮管，每一个手持小炮管的亡灵海盗后都有一个亡灵海盗拿着一个弹药箱，他们排成一排，朝着远方一齐开炮，空中飘过一阵由一阵的炮弹之雨，将正在抵抗的灰烬军团士兵们一群接一群地炸飞，天空之中血光四溅，到处都是残肢断臂。
　　紧接着是为数更多的上百门海盗卡隆炮，它们缓缓地架在了海岸边，朝着敌人一齐开炮，正在来回厮杀的翼骑兵们成为了他们的目标，在交叉火力击之下，眨眼间就有五十多名翼骑兵和数百名灰烬军团士兵们被轰成了碎片。
　　于此同时，行动缓慢的死灵巨像已经进入了战场，这些在战场之上高耸入云的怪物朝着人类士兵们举起了手中的武器，有的死灵巨像的手臂之上喷出十几米长的火焰洪流，将人类士兵烧成一团挣扎的火焰，有的死灵巨像手臂之上转轮三管炮连续转动，发而出的炮弹将试图靠近自己的人类士兵们轰上了天。
　　面对如此强劲的火力攻势，灰烬军团陷入了苦战，炮兵团费劲地和亡灵海盗们展开了激烈的炮战，但火力差距依然极为明显，人类军队被持续不断地火力压制轰得抬不起头来。
　　“嘿嘿~所有妨碍我的人，都要死！”卢瑟-哈肯神经质地狂笑着：“今天，又是一个添丁进口的好子！嘿嘿嘿，我是注定，也是唯一一个能够成为海盗王的人。”
　　“军团长！我们的火力远远不如敌人，五个炮兵阵地已经被摧毁了两个。”费尔南多-皮拉佐焦急地大喊道：“这样下去，我们顶不住的！”
　　“稳住！”福根凝神注视着战场，第一阵防线已经全部崩溃了，第二阵也在亡灵炮火的围攻之下苦苦支撑，福根判断了一下是否要投入自己的亲卫队，但他很快就否定了这种想法卢瑟-哈肯也未精锐尽出，他的周也拥有一只全副武装的亲卫队，手持着长戟或是双手斧的深海卫队同样未加入战场。
　　这个时候，谁先投入自己的所有底牌，就会失去最后调整的能力！
　　“让士兵们坚持住。”福根对战场不停地调整：“放弃和吸血鬼的炮仗，让剩下的火炮优先攻击敌人密集的地带和敌人的巨兽，让菲利克斯和他的翼骑兵们回来，让两个团的剑士顶上去，让火枪手、弩手和弓箭手后撤，不要靠近和攻击那些奇怪的巨兽！”
　　“是！”皮拉佐表示明白。
　　海滩之上的苦战还在继续。
　　“发信号弹！”福根接着下了第二个命令，一枚明亮的信号弹被发上了天空。
　　“那是什么？”卢瑟-哈肯也注意到了飞上天空的信号弹。
　　吸血鬼海盗王混乱的思维让他无法安下心去思考问题，他不断地自言自语：“哦，卢瑟，你可以的，你能解决它，你是唯一的，你是最棒的，你是整片大海的主宰。”
　　话音未落，卢瑟-哈肯感觉到了不一样的地方，带雨林之内惊起了无数飞鸟，就在带雨林的深处，天空之上，有什么东西，有很多东西，正在扇动着翅膀快速接近！
　　带丛林的天际之上出现了数百个影，甚至遮盖住了太阳的光芒。
　　“那是？”
