    在朱翊钧与陈矩谈话的同时，高务实也在日新楼商议当前局势。不过，他主要的议题已经不再是皇帝对他的信任程度，而是更加具体一些的方面。比如吏部尚书的接任能否继续由实学派成功举荐，而万一不能成功举荐又该如何应对等等。

    当然，也不仅仅是朝廷方面的事要商议，前不久形成的一些决策也都需要落实下去，比如吕宋战略的收尾工作、日本战略尤其是关东战略的展开等等。

    这是一次内部会议，由高务实、黄芷汀以主公、主母身份召集会议，刚刚从开平回来的刘馨则以京华秘书处秘书长身份主持此次会议。

    京华财务总监兼京华银行行长高国彦，内务部主管高陌，商贸秘书曹恪，军务秘书额尔德木图、阮福源，财务秘书高务忠，情报秘书高杞，无职见习秘书高务正、高务若参加会议。

    除了另一名商贸秘书马怡尚未抵京而缺席之外，京华秘书处全员参加了会议。从某种程度上来说，这也是刘馨此前提出的“秘书处内阁化”战略的某种体现。

    除此之外，还有一位原本不够资格但被特许列席会议者，乃是在之前吕宋海战中立下大功的左翼轻骑兵号舰长罗远。

    由于吕宋方面已经没有北洋舰队太多的战斗任务，因此罗远作为高速侦察舰的舰长便开始充当信使，此前已经两次奉命回京汇报战况。

    这一次他回京正是为了报告吕宋最新局势，之后高务实下令“左翼轻骑兵”号停在天津港待命，让他来京师接受新命令。其于前日抵京，今日又被破格准许参加这样级别的会议，京华内部都估计他应该是走了好运，要被老爷提拔重用了。

    会议其实分作两个部分，前半场会议除了高务实夫妇之外，只有刘馨、高国彦、高陌三人参加，后半场则是全员参加。

    前半场会议实际是由高务实亲自主持的，他先把这段时间朝廷的变化大致说明了一番，让大家自由发言。

    值得注意的是，这样的情况在京华内部而言尚属首次，因为此前事关政坛的事务基本都是高务实自己独自决断，顶多也就是刘馨来京之后会和高务实交流一二。

    黄芷汀过去很少过问大明官场上的详细情况，这么做既是相信高务实有能力应付，也是担心高务实对她插手这些事情不满意。

    高陌倒是一直很清楚高务实做了哪些事——无论朝廷方面还是京华内部、南疆等各个方面，高务实很少有对他保密的事。不过作为情报头子，高陌的表现很自觉，只要高务实不曾直接向他征询意见，他从来不发表任何看法，只是老老实实按照高务实的吩咐去办事。

    高国彦的地位倒是相当高的，因为他不仅是高务实的堂兄，而且身份京华财务总监、京华银行杭州，同时还成了明联储实际上的首席执行官，对于财务方面的影响非常大，经过这些年的锻炼，能力上也足够专业。

    不过，他以往的工作特性是只对高务实一人负责，并且管辖范围非常明确，即只负责财务工作，其他项目从不参与，如此次参加这样的全面性会议还真是头一回。

    或是因为照顾到刘馨刚刚从开平回来，而高国彦过去不怎么参与全面性——尤其是朝廷方面的事务，因此高务实做的介绍颇为详细，前前后后花了超过半个时辰。

    等到他让大伙儿自由发言时，刘馨、高国彦、高陌都先把目光投之于黄芷汀面上，但黄芷汀摇了摇头，道：“你们说吧，朝廷的事务我不是很了解。”

    刘馨见她不说，想了想发现好像自己这个秘书长没有推脱的理由，便道：“既然老爷认为皇上的‘考验’已经结束，那么从今日皇上的举动而言，我认为皇上这是在许诺了——实际上皇上今日此举，即所谓设立定南都护府，应该更多的是一种如‘复燕云者封王’性质的许诺，而并非是真的打算现在就设立定南都护府。”

    高国彦本来对于朝政方面兴趣不大，但听了这话却又有些不明白，问道：“如果只是许诺，那又何必以制诰的形式来做呢？何况这诰命没有得到内阁的附署，根本没有意义。”

    刘馨笑道：“总监说的不错，诰命这样下达的确没有什么实际效用，可是这也正是皇帝的用意所在。首先，诰命的严肃性是最高的，以诰命形式说这件事，算是对此番许诺的某种保证，而且既然是诰命，哪怕没有内阁附署，也必发给京中各部院，以至于全天下人都会认为皇帝有了这样的考虑。

    其次呢，诰命没有内阁附署，无法形成效力不说，还必然会引起内阁的强烈反弹——总监注意，这一点正是皇上的用以所在，他正是要以内阁的强烈反弹来否决他的这道诰命。”

    “这是为什么，被内阁封还诰命难道很有面子？”

    “折了面子是不假，但这样一来皇帝才能有足够的理由收回成命啊。”刘馨呵呵笑了笑，道：“皇上还需要老爷为他做很多事，不可能现在就把老爷放去南疆不管。哪怕他在这道诰命中说让老爷‘遥领’定南都护，实际上则是让夫人以副都护身份权知都护事，但正如老爷推辞任命的理由之一，‘定南都护职责重大，其职何当遥领’。

    那么，这就意味着老爷如果要就任定南都护，必然要卸任户部尚书并亲自前往南疆，您觉得皇上现在能同意么？”

    “那不可能，察哈尔克复之前，皇上绝对不会放日新离开中枢。”这几乎是绝对的，所以高国彦被刘馨说服了。

    高陌则更关心另一个要点，思索着问道：“秘书长认为定南都护一职是如同‘复燕云者封王’一般的许诺，这一点除了诰命本身之外，是否还有其他佐证？”

    “没有实际的佐证，我也只是推论，不过我认为这个推论应该是合理的。”刘馨回答道。

    高陌简单地道：“愿闻其详。”

    愿闻其详，那也就是找刘馨要解释了。诰命本身的意义刚才刘馨已经讲过，此时无须再提，因此刘馨道：“无他，实力耳。”

    她顿了顿，道：“从皇上近年来的表现看，他必然是打算做一做大明朝的中兴之主，换句话说，就是要做一代圣君。何谓圣君？即便太祖皇帝，因为晚年屠戮功臣之故，在士林、民间也未必被真心诚意奉为圣君。

    至于成祖，无论再如何强调靖难之役发动的被逼无奈，但其本质和结果都不可避免的会被认为是以下犯上，是污点而非荣耀。

    二祖都谈不上圣君，宣德、弘治自然也只好等而下之。在这般局面下，皇上若想将来被称为圣君，其所需要的，除了荡平漠北、覆灭残元的绝大武勋之外，还需要在治世之功上显露非常之能。

    诸位，若不能妥善处理功臣问题，恐怕很难称之为圣君吧？以目前的情况来看，老爷作为大明对察哈尔发动决战时的领兵大帅一事，几乎已经铁板钉钉。因此我认为，对于将来如何处理老爷的封赏，已经是皇上不得不考虑的大事了，而定南都护，恐怕正是皇上想到的解决之法。至于我说实力……这一点似乎不必解释。”

    高陌颔首道：“秘书长所言甚是。”

    黄芷汀此时插了句嘴，道：“我想这应该是最好的结果，但如果出现什么意外……会不会有更坏的情况出现？”

    刘馨稍稍沉吟了一下，回答道：“也不是完全没有可能，但我认为这主要处决于两个条件：其一是皇上拥有何等程度的力量和自信，其二是京华的实力在他完成封赏时处于何等水平。

    这两个条件都是变量，也就是说并非一成不变的。如果在皇上完成封赏时，他自认为所掌握的实力足以压服定南都护府，那么多半就不会太过于担心，至少在圣君二字的诱惑下，他即便有所担心也会坚持这样做。

    反过来，如果在他完成封赏之前，就觉得定南都护府的实力能够对大明形成巨大的威胁，那么他的决定恐怕就会变得很慎重，最终也就可能会放弃这样做。到那个时候，会出现什么样的‘坏情况’就不好说了。”

    “那么你觉得这其中的‘度’该如何掌握？”黄芷汀郑重问道。

    然而刘馨却摇了摇头，道：“回答这个问题需要对皇上拥有十分深刻的了解，我无法作答。我想，老爷才是回答这个问题的最合适人选。”

    黄芷汀只好朝高务实望来，但她心里始终觉得高务实对皇帝的判断有些过于乐观，因此目光中带着些许担忧。

    高务实沉吟道：“这个问题其实非常复杂，我觉得不仅包括秘书长所言的力量对比，还要包括一些影响力。通常我会把秘书长提到的‘力量’称之为硬实力，而将包括名望在内的一些影响力称之为软实力。

    相对而言，硬实力是可以简单通过数据对比来进行判断的，而软实力则复杂很多。我举个例子，建文削藩之时，恐怕并没有想到靖难之役爆发之后许多藩王会持观望态度，因为在他的思维当中，皇帝要做什么都是可以的，都是拥有大义名分的，各地藩王应该无条件服从、无条件支持他。

    但事实是，各地藩王都知道燕王不过是削藩政策下的头号受害者，一旦建文完成对燕王的削藩或镇压，接下来必定一个个轮到他们。

    因此，在战场上一旦出现了朝廷可能失败的迹象，他们听命于朝廷的决心就会大大的动摇。而当燕王攻入南京，大家也很快就能接受，根本不会出现什么大规模的反叛。

    成祖能达成这一点，靠的是什么？是血统，是能力，是战绩，而当这些东西累积在一起，便是威望。

    但威望这个东西是很难精确判断的，就好比以秘书长方才所言为基础来论，皇上如何判断他自己的威望，又如何判断我在朝野民间的威望，这是很难做出准确预估的。

    如果在察哈尔决战胜利之后，他认为自己已经是四海归心，是天下人共同承认的圣主，那么他对自己的威望判定就会很高，相应的也就可能将我的威望判定得低一些。

    而反过来，如果在察哈尔决战之后，士林民间都只顾着宣扬我的所谓赫赫战功，而忽略了皇上的运筹帷幄和对我的支持所起到的作用，那么就可能导致他不够自信，反过来过于高看了我的威望，同时也就高看了我对他的威胁。”

    刘馨被他一提醒，立刻道：“哦，我明白老爷的意思了。老爷是说，将来应该想办法多夸夸皇上，而少宣扬一些你自己的功劳，对吧？”

    高务实颔首道：“不错，正是如此。”

    黄芷汀则迟疑道：“这就够了吗？”

    高务实一摊手：“够自然是不够的，还需要多管齐下，不过这个做法对于我而言……是成本最低的。”

    刘馨在一边听得差点笑出声，轻咳一下掩盖过去，然后道：“那么，现阶段怎么办？我是说眼前——内阁去叩阙，如今也不知道结果如何了。”

    高务实道：“这个结果其实不难猜：皇上会尽量安抚内阁情绪，但是对于收回成命会表现得非常为难，但他最终会收回成命，并与内阁达成一个协议。”

    “什么样的协议？”黄芷汀问道。

    高务实笑了笑，道：“具体怎样我不知道，但大抵应该是各退一步。这是老传统了，就好比一群人在一间房子里，本来其他人对于这间房子挺满意，但你说光线太暗，坚持要把墙壁拆了，其他人肯定不同意。此时就会有人跳出来说，大家各退一步，开个窗吧，然后你们就达成了一致。”

    黄芷汀本来一直有些忧虑，听了这个被高务实套用的鲁迅先生之经典说法，也忍不住噗嗤一笑，道：“老爷果然看得透彻。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“哇23333”、“曹面子”、“单骑照碧心”、“Nazgeer”、“dj000214”的月票支持，谢谢！

    PS：发这章的时候我才发现昨天的一章发迟了1分钟，过了0点，真是淦……不过回头一想，反正现在也没有全勤奖，似乎也没什么大事，毕竟我只是发迟了，又不是不更。

