    三个人玩的嗨皮了，有点乐不思蜀，一直到两点半才到家。

    安排好两个死党以后，叶修也休息了，今天玩的差不多了，再玩也玩不动了，娱乐活动还很多，换着花样都够他们玩几天时间。

    摸了摸手机，习惯性点进朋友圈，本来是想看看李想的，结果看着朋友圈两个的叼毛的各种照片，叶修只能表示共同好友毁所有！

    吹牛皮也不知道背着人。

    让他们炸了一下朋友圈，叶修也出镜了，叶修自己朋友圈就是三个人在车上照片，没有那么露骨。

    三人洋溢着纯粹的笑容，很容易看出来是好朋友。

    李想点赞了！

    咦！

    点赞了？

    这个点还没有休息？

    于是叶修先给李想发了条信息，李想属于那种没什么事情一般不找他闲聊的性格。

    找他一般都是有事情要问，或者要商量什么，大多数时间还是叶修主动一些。

    或许是两人的关系还不到可以主动找他聊天的地步，叶修在点点拉进度，迟早的事情。

    叶修【李总，这么晚还没有睡？偷牛呢？】

    李想【刚偷了两只，准备睡觉了，你有朋友来了？看你笑的那么开心！】

    叶修【两个发小来找我玩几天！周末演出吗？带他们开开眼！】

    李想【热烈欢迎啊，最近刚好写了新段子。】

    叶修【那更要来了！时间不早，你早点休息吧！】

    李想【你也是，拜！】

    聊天止于此！

    叶修不想聊太多，还是那句话：吸引法则次之，倒追法则优选。

    聊个不停，没什么意思不说，反而引人反感，适得其反！

    有这个时间闲聊没营养的话题早点睡觉，还不如早点休息，养足体力，明天早点起！再带两个牲口玩一圈！

    他们难得来一次，感情在这里，叶修也不想其他事情影响了。

    久违有个好朋友来，感觉是很开心的，友情深厚，哪怕是一点小事情，也可以让几人快乐的不行。

    这种纯粹的快乐，叶修很久没有体验到了。

    ……

    介绍了聊天，李想看了看手机，把手机放在一边。

    她租的房子是一室一厅的格局，已经住了好些年了，不过完全没有什么家的感觉。

    泡面盒子，外卖盒子装满了垃圾桶，她属于是某团和某麦朗的长期合作伙伴。

    不是不会做饭，只是大部分时候精疲力尽，让他完全没有做饭的想法，有那个时间不让好好躺着。

    “叶修这个人，还真是和其他人有点不一样！”

    没有缠着她聊天，没有隔三差五早安晚安，连信息都没有一个，上次说的投资也不知道怎么样了。

    聊天也不逾越，自己的魅力在他面前好像毫无效果。

    就感觉……对自己完全没什么想法！

    当然这不是坏事，只是太多人不怀好意，她容易想多，能多个朋友李想求之不得，多个追求者就算了。

    仔细想想，叶修这种连盯着自己看也光明正大的人，应该很合适交朋友吧。

    李想对于叶修的印象还是挺好的，也就是这样而已，没有其他的意思了。

    叶修长的不错，身体条件确实挺好的，不过她也不是那种自恋到见一个男人，就认为他对自己别有所图的女人。

    能交朋友她不排斥，只是不喜欢死皮赖脸那种人而已。

    她是典型的北方人性格，干脆果断，热情大方，大大咧咧，又带点女孩子敏感柔软。

    “一见钟情，那种姑娘真不知道是什么风情，一定是上帝被青睐的女孩子吧。”

    大部分说对她一见钟情的，都是喜欢她的熊，腰，腿，脸。

    钟情个锤子！

    发*情还差不多！

    恶心人！

    反正从来都不是那种骤然的感情迸发和剧烈心跳的喜欢，她没碰到过，也可能以后都碰不到。

    要是遇到那种男人，她也愿意喜欢！

    多美好啊。

    纯粹的就像是冰雕！

    “不知道要什么姿势和枕头才能做那种梦！”

    睡觉。

    李想抱着肌肉猛男抱枕躺着，她喜欢八块腹肌，大概就和男人喜欢熊一样。

    她也不否认私底下自己是个腐女！

    日子是自己的，关别人鸟事。

    逐渐睡着的李想梦到了八块腹肌的小哥哥，可惜看不清面貌，只记得他开的凯迪拉克。

    早上，李想如同垂死病中惊坐起。

    “卧槽！”

    “叶修开的就是凯迪拉克吧？他有八块腹肌？怎么可能？”

    城市的另一边，叶修在跑步机上均匀的跑步，赤着上半身，露出一身均匀的肌肉。

    八块腹肌！

    今天早上跑了十五公里，没办法！最近花销有点大，要想办法养家糊口。

    汗水流过肌肉，能让小姐姐情不自禁想摸一下的肌肉没人看见。

    穿衣显瘦，脱衣有肉。

    就是叶修这种身材。

    外表看不出来什么，但是肌肉很奈斯，他不是用器材练的，完全是跑步跑出来的身材。

    “啊切！谁在骂我？大早上就开始骂人，咒你一辈子吃不上四个菜。”

    叶修反弹未知的诅咒。

    洗澡，做早餐，收拾的差不多了，两个狗子也是真能睡！七点了还不起来。

    如果两人知道的话，一定要说七点起来的都是狠人。

    叶修的自律来自于习惯，长年累月的习惯让他可以做到定时起床。

    很难遇到一次懒床。

    “火箭，早餐给你弄好了，今天给你加一包牛肉粒。”

    “汪汪！”

    火箭好满足，加菜就可以让它开心。

    看了看发来的预约短信，叶修收起手机，专心的做早餐！

    今天是假期的最后一天，看样子要再请假了！

    公司其他方面可能不太好，请假倒是容易，曾经有个同事请假15天，老板也同意了。

    招人不好招，老板能接受的情况下，一般不会考虑辞退员工。

    “吃个粥算了，养养胃！”昨天晚上两人可比叶修喝的酒多多了。

    叶修对旁边的小姐姐没什么兴趣，他俩可不一样，兴趣相当大。

    要不是最后姑娘不愿意出去打架，可能他们晚上都不会回来。

    做好早餐以后，把两个睡眼惺忪的懒鬼拉起来，洗漱吃饭。

    “修啊！今天要上班不？要上班你就去上班，我俩在附近玩一圈就行了。”

    “对，你要是忙就去忙你的，昨天玩的差不多了。”

    不管是在哪里，财富等同于忙碌，越忙的越有钱，越闲的越穷。

    叶修肯定比他们忙的多。

    “这几天不忙，下周倒是有点事情，不过不耽搁，吃完饭出发，今天去海钓！”

    “海钓？”

    “钓不钓鱼无所谓，有没有妹子？”

    叶修感觉自己都没有如此饥渴，胖子和自己单身的时间差不多，居然如此欲壑难填。

    “有！”

    两人眼前一亮，呼噜噜风卷残云吃完早餐。

    “饱了！”

    “嘿嘿，俺也是！”

    叶修：“……”

    找了几套沙滩裤衩和短袖，换好花花绿绿的衣服，从楼下出发！

    “修啊！开车啊！你想什么呢？”毛轩已经迫不及待的催促了。

    叶修点点头，按了一下车钥匙，旁边的软顶跑车前大灯闪烁，敞篷打开，一辆黑色的四座跑车。

    玛莎的四座跑车，开敞篷的时候比较舒服。

    “卧槽！玛莎？劳资的最爱！”

    “主持牛批，还是敞篷版的！今天一定要让我开一圈，去不去钓鱼都无所谓，车一定要开才行。”毛轩喜欢车，一直都很喜欢，算是三人里的车迷。

    跑车是男人的梦想大玩具，只是太贵，很多人无法承受，叶修这辆车落地花了差不多三百多万。

    他有三辆车，一辆凯迪拉克，一辆玛莎敞篷，一辆大牛。

    “今天先玩，旁边那辆大牛也是我的，找个时间带你们去找大场地开！安全！”

    两人兴高采烈的上车，幸好叶修买的四座不是两座，不然太尴尬。

    “还以为你一个人在深市孤苦伶仃，结果你特么什么都有了！”

    “垂死病中惊坐起，小丑原来是自己！”

    “我要是有主持一样的条件劳资一定要当海王，建鱼塘，当时间管理大师，空姐，老师，白领来个遍！”

    “就看不起你这种人，净瞎说老实话。”

    叶修喜欢很这种氛围，轻松而简单的快乐。

    房子昨天叶修也和他们说了，自己的房子，至于钱哪里来的，公司搞金融和投资的，工资提成都很高。

    两人信了，他们没理由怀疑叶修，朋友这么多年，能蹭跑车开就好了，其他的无所谓。

    “就是一个人孤单一些，日子怎么都是过，别总觉得当海王就快乐，另外记得替我保密！”

    叶修不想应付别人突如其来的热情和猜疑，自己三个人知道就行了。

    一路上收获了不少回头率，两人赶紧看了看发型，还好！

    感觉虚荣感爆棚了……

    开心的飞起！

