    “轰！轰！轰！”‘长良’号轻巡洋舰生了剧烈的并且是连续的爆炸，一次性4枚炮弹命中了这艘倒霉的战舰，直接就要了‘长良’号轻巡洋舰的命。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在之前的战斗当中，‘长良’号已经被多次击中，早就受损严重了。这一次再次被四枚炮弹命中，顿时就让‘长良’号轻巡洋舰坚持不住了。

    战斗才开始二十多分钟，己方的旗舰就已经被中国海军给击沉了，这使得日本海军剩余的五艘轻巡洋舰，大惊失色。在失去了指挥，同时又心生恐惧的情况下，一些战舰甚至意图逃跑了。

    这个时候，旗舰旗从日本海军的‘五十铃’号轻巡洋舰上升起，按照日本海军的规定，由石渡武章大佐接替了藤井谦介，成为了编队的指挥官。

    “命令各舰，坚持一下，第1驱逐舰编队和第2驱逐舰编队马上就要赶来了。另外，司令官阁下已经派遣了重巡洋舰来支援我们。”石渡武章大佐命令道。

    很快，电报下到了各轻巡洋舰上，这才使得原本即将溃败的形势，得到了暂时的稳定。只不过，日本海军的五艘‘长良级’轻巡洋舰，想要抗衡中国海军的七艘‘白虎级’轻巡洋舰，那本来就是不可能的事，‘长良’号轻巡洋舰被迅击沉，这就是例子。

    石渡武章大佐也不忘将战场的情况向旗舰报告，请求增援。同时，也给第1驱逐舰编队和第2驱逐舰编队电报，命令他们尽快赶来和他们会合。

    竹下勇大将得知第1轻巡洋舰编队的遭遇之后，也是大为震惊。尽管，他知道日本海军的‘长良级’轻巡洋舰和中国海军的轻巡洋舰存在极大的差距。但是，他却完全没有想到，日本海军的轻巡洋舰编队会败的那么快，那么惨。毕竟，战斗才刚刚开始啊！

    竹下勇大将下令，让重巡洋舰编队尽快赶赴战场。同时还命令石渡武章大佐。一定要拖住中国海军的轻巡洋舰编队，等到重巡洋舰编队赶到之后，给予其重创。毕竟，日本海军再一次吃了大亏。如果就此撤退，那不是连找回场子的机会都没有了吗？只要能够拖到重巡洋舰编队赶到，就是胜利。

    石渡武章大佐没有办法，接到竹下勇大将的命令之后，只得带领五艘‘长良级’轻巡洋舰。硬抗中国海军的七艘‘白虎级’轻巡洋舰。因为数量和质量上的双重差距，使得日本海军的第1轻巡洋舰编队，几乎是陷入了绝境当中。特别是那些被围攻的轻巡洋舰，更是被打的浑身起火。

    距离战场不远的地方，日本海军的第1驱逐舰编队正在以三十节的度向战场赶去。不过，日本海军的第2驱逐舰编队，却赶不回去了。因为，他们和帝国海军的第1驱逐舰编队遭遇了。帝国海军的六艘‘丁级’驱逐舰，正在狠狠的蹂躏日本海军的六艘‘睦月级’驱逐舰。

    ‘睦月级’驱逐舰，满载排水量一千四百多吨。最大航36节，武备为四座单装45倍口径12o毫米舰炮，以及两门4o毫米射炮。在舰艏装备了两具三联装重型鱼雷射管。

    比起日本海军之前的那些驱逐舰‘睦月级’驱逐舰以及算得上是很强大了。不仅排水量增加了许多，火力也更加强大了。不过，和排水量近两千吨的帝国海军的‘丁级’驱逐舰相比，‘睦月级’驱逐舰就要稍逊很多了。固然，‘丁级’驱逐舰的两座双联装1o5毫米主炮，看似比较吃亏。但是，在副炮上，‘丁级’驱逐舰的8门88毫米射炮和8门47毫米射炮。要完胜日本海军的‘睦月级’驱逐舰的两门4o毫米射炮。比较，驱逐舰大都没有任何装甲，直接裸*奔的。即便是88毫米的射炮，也可以轻易的撕开舰体了。47毫米射炮。一旦开始扫甲板的话，更是十分强悍。这使得‘丁级’驱逐舰的整体战斗力，要比‘睦月级’强悍很多。这一点，从战斗当中就能够表现的出来。

    几乎是在双方的轻巡洋舰遭遇的时候，帝国海军的第1驱逐舰编队就和日本海军的第2驱逐舰编队遭遇了。双方二话不说，直接开干！这也就使得日本海军第1轻巡洋舰指挥官藤井谦介大佐命令第2驱逐舰编队向他们靠拢的时候。他们根本就办不到啊！因为，他们正被帝国海军的第1驱逐舰编队追杀。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘丁二’号驱逐舰，正在猛烈轰击日本海军的‘长月’号驱逐舰。为了提高命中率，‘丁二’号驱逐舰都直接杀到了仅仅距离‘长月’号驱逐舰只有一千米的地方了。两座双联装1o5毫米主炮，四门88毫米射炮和四门47毫米射炮，都在以最大射开火。密集的炮火，几乎是将‘长月’号驱逐舰完全笼罩在了弹雨里面。

    炮弹不断的再‘长月’号驱逐舰的侧旋爆炸，侧舷的那门4o毫米射炮，早就已经被炸飞了。上层建筑，更是已经燃起了熊熊大火。

    一队日本水兵，带着防毒面具，拖着水龙，想要去灭火。但是，几47毫米射炮炮弹落下，直接将这些日本水兵炸的四分五裂，倒在了血泊之中。

    “舰长，情况非常不妙，我们已经完全被支那人给压制住了。2号炮塔已经被摧毁了，舰体也多处中弹，正在燃烧。”负责损管的军官向‘长月’号驱逐舰的舰长高山中三中佐报告道。

    “可恶！还击，给我还击啊！我们的主炮，难道就打不中支那人的战舰吗？”高山中三中佐大怒道。

    “轰！”

    突然，一枚1o5毫米炮弹击中了‘长月’号驱逐舰的司令塔，炮弹轻易的撕开了舰体，在司令塔内部爆炸。将高山中三中佐在内的所有军官，全部杀死，这也使得‘长月’号驱逐舰陷入了指挥混乱之中。

    ‘丁二’号驱逐舰，抓住这个机会，向‘长月’号驱逐舰猛烈开火。五分钟之后，‘长月’号驱逐舰就几乎被打成了一个熊熊燃烧的火炬了。随后，因为舰体破碎太过严重，直接沉没在了海中。而与之对战的‘丁二’号驱逐舰，只不过是受了轻伤而已。解决了‘长月’号驱逐舰之后，立刻杀向了另外一艘日本海军的驱逐舰。

    和轻巡洋舰的对决一样，日本海军的驱逐舰，同样是被帝国海军的驱逐舰给完全压制了。日本海军的驱逐舰，能够给帝国海军的驱逐舰带来一些创伤，甚至是重创。但是，帝国海军的驱逐舰却能够轻易将日本海军的驱逐舰给击沉。所以，海战的局势，变得对帝国海军越来越有利了。

    轻巡洋舰的战场上，在帝国海军的七艘‘白虎级’轻巡洋舰的围攻下，日本海军剩余的五艘‘长良级’轻巡洋舰，根本就坚持不下去了。

    在‘长良’号轻巡洋舰被击沉之后，‘由良’号轻巡洋舰又遭受了重创。被帝国海军的‘娄金狗’号轻巡洋舰和‘毕月乌’号轻巡洋舰围攻中，这艘轻巡洋舰已经被连续命中多次了。舰体已经变得破破烂烂的了，七门14o毫米舰炮当中，有五门都被摧毁了，只有剩余的两门还能够继续开火。但是，在帝国海军的两艘轻巡洋舰的猛烈攻击之下，‘由良’号轻巡洋舰显然已经坚持不了多久了。

    “给石渡武章大佐电报，我舰受损严重，请求撤退。”‘由良’号轻巡洋舰的舰长小副川敬治大佐命令道。仗打到现在这个地步，‘由良’号轻巡洋舰已经拼尽了全力了。如果继续打下去的话，他们很快就会被击沉的。

    “是，大佐阁下。”通讯兵点了点头。

    可是，几分钟之后，石渡武章大佐回电了，他拒绝了小副川敬治大佐的请求，要求‘由良’号轻巡洋舰继续战斗下去。他声称，联合舰队的重巡洋舰编队很快就要赶到了，必须要把中国海军的轻巡洋舰编队拖在这里才行。

    小副川敬治大佐没有办法，只得带领‘由良’号轻巡洋舰继续坚持下去。但是，中国海军的轻巡洋舰攻击十分强悍，每分钟都有不止155毫米炮弹击中‘由良’号轻巡洋舰，这使得‘由良’号轻巡洋舰的伤势不断的加重。

    五分钟之后，因为受创太过严重，‘由良’号轻巡洋舰已经断成了几截，快的沉入了海中。双方的实力对比，已经变成了七比四了。并且，日本海军剩余的四艘轻巡洋舰，也基本上都受了不轻的伤。反观中国海军的那些轻巡洋舰，最多受了一些轻伤而已、日本海军的轻巡洋舰装备的14o毫米舰炮，无法对帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰的关键部位构成伤害。

    正在这个时候，日本海军的第1驱逐舰编队赶到了。帝国海军第1轻巡洋舰编队指挥官杨庆贞上校随即命令，分出三艘‘白虎级’轻巡洋舰去对付这些日本海军的驱逐舰，剩余的四艘，继续对付日本海军的轻巡洋舰。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求月票和打赏啊！感谢书友海风o5o81o、武药、骑着螃蟹来看书、戒不掉的悲伤、山上的老虎要吃人、枫吹天涯、魏匠杰、欢乐派对、绿豆1v的打赏！感谢书友天使战斧、天天坑队友、css713、清溪流云、清晨时分雨、眾燊朢、

    c1j1o17、meB、电视都算得上、襲滅天萊、雨点浪花、书友151212oo1759852、武药、三水先生的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！