    实验到了这一步，可以说就进入了一个死循环，除非大蛇丸逮到了一个大筒木和神树，不然的话他的实验成果，也只能达到这一步了。

    当然，猿飞彻心里很清楚，这是大蛇丸的步子迈得太大的缘故。毕竟，大蛇丸对查克拉果实这个玩意儿，根本就没有一个概念。并不清楚他所追求的那种查克拉侵蚀源，到底是多么恐怖的东西。

    不过，猿飞彻也没有说什么，在拿了大蛇丸进行转生之术之后的身体实验数据以后，又拿出了鬼罗芽之术交给了他。

    真正的查克拉果实，大蛇丸这辈子是做不出来了，不过靠着鬼罗芽之术，融合其他的血迹限界倒也不是做不到。

    当然啦，鬼罗芽之术有着巨大的缺点。那就是被吸收到体内的血迹限界，就再也没有成长的潜力了。

    毕竟以忍界的技术，能解决血脉冲突的问题，就已经算是厉害了。至于保留血脉进化的潜力，那就实在太过困难了。

    所以对颇有完美主义强迫症的大蛇丸来说，鬼罗芽之术其实是最下下的选择。

    当然，再怎么说，这都是能融合五种血迹限界的高等禁术，大蛇丸对此还是颇为满意的。

    这次交换之后，猿飞彻本来准备直接离开。却突然想到了什么。开口问道：“对了，宇智波一族现在的情况怎么样。”

    在火影原著中，宇智波一族现在差不多就要开始准备政变了。后来是因为止水的自杀，又推迟了两年。

    如今宇智波止水已经不再宇智波一族了。还背上了刺杀掠夺九尾人柱力这么大一口黑锅。也不知如今宇智波一族又有什么想法？

    另外，这一次漩涡玖辛奈生产的时候，并没有对村子造成什么破坏，也没有发生九尾之乱。只有九尾人柱力自己被掠走而已。

    四代火影没有牺牲，村里的忍者也没有受到什么损伤。所以现在，波风水门和知道一些内情的忍者现在又是什么个想法？

    “宇智波吗？现在还是老样子，并没有什么变化。”大蛇丸闻言，好奇的看着猿飞彻。“倒是宇智波一族出了个真正的天才，叫宇智波鼬，是宇智波族长的儿子。”

    “怎么？你觉得宇智波会出事？”

    猿飞彻对大蛇丸的话未置可否。“木叶忍村的九尾人柱力，据说可是被宇智波止水给掠走了。现在的木叶还能信任宇智波吗？”

    “你怎么会知道九尾人柱力的事情？”大蛇丸皱起了眉头。“不过，告诉你也无妨。”

    “九尾人柱力虽然被某个宇智波一族掠走了，但到底是不是宇智波止水做的还很难说。”大蛇丸仔细分析道，“仅仅因为宇智波止水没有出现，便认定他为叛忍，其实也是十分勉强的。”

    “事实上，木叶忍村的众人，都认为宇智波止水恐怕是牺牲了。”

    “哦？这是怎么回事。那你们为什么又宣布宇智波止水是叛忍呢？”

    “你知道万花筒写轮眼之上还有永恒万花筒写轮眼吗？”大蛇丸眯着眼睛说道。

    “永恒万花筒写轮眼？宇智波斑的眼睛？”

    “想不到你还真的知道。”大蛇丸惊讶地感叹了一句。“我们现在其实是在怀疑。止水已经被人杀了，他的万花筒写轮眼，也已经被人变成了永恒万花筒写轮眼的养料。”

    “等等，永恒万花筒写轮眼不是必须要兄弟之间的血亲才可以移植的吗？”猿飞彻皱着眉头问道。

    “呵呵，彻君，你也是对人体十分了解的研究忍者了，万花筒为什么要使用血亲的眼睛？你难道还不清楚吗？”

    猿飞彻微微皱了皱眉头。“是为了减少人体的排斥反应吧？哦，这么说来，的确并不一定是需要血亲对眼睛。只是血亲的眼睛，效果最好，没有什么危险而已。”

    “不错。事实上，万花筒写轮眼本来就罕见无比，更何况是兄弟一起开眼。宇智波斑和他的弟弟宇智波泉奈，只是整个宇智波几百年来仅有的一例，而永恒万花筒写轮眼，更是只有宇智波斑一个人开启过。”

    “仅凭这个孤例就断定万花筒写轮眼的移植，必须是兄弟关系，未免也太不严谨了。”

    猿飞彻点了点头，的确，自己受到原著的影响太深，并没有想到万花筒写轮眼在兄弟移植之间真正的原因。

    或许在战国时期。人体排斥反应是对诸多忍者来说，是无解的难题，但到了现在这个忍村时代，随着科技的进步，整个忍术体系也有了长足的发展，尤其是在人体方面，更是出现了专门的医疗忍者体系。

    现在看来，人体的排斥反应虽然是依旧是个难题，但对顶尖的医疗忍者来说，却已经不再是无解的了。

    “既然如此，你们为什么还要通缉宇智波止水呢？”猿飞彻开口问道。

    “没有办法，毕竟宇智波止水是我们唯一的线索了。更何况这样一来，村子和宇智波之间的矛盾也就不会太大。”大蛇丸摇了摇头。

    事实上，大蛇丸还有更多的木叶忍村的猜测没有告诉猿飞彻。当初波风水门遇见的那个宇智波。是一个只有一只眼的宇智波，波风水门甚至怀疑过他是宇智波斑。

    毕竟宇智波一族拥有万花筒的后的实力，绝对不会太弱。也不会轻易的丢掉一只眼睛。而凑巧，四代火影在交接的时候，也曾得到过三代火影给他的一部分机密资料，其中就有宇智波斑尸体失踪和宇智波一族伊邪那岐的秘密。

    事实上，原著里波风水门之所以那么傻乎乎的就把面具人认为是宇智波斑，就是因为受到了这些资料先入为主的影响。

    不过后来在情报交流中。三代火影否认了波风水门的，面具人就是宇智波斑的猜想。

    毕竟，作为二代目火影—宇智波之敌—千手扉间的弟子，三代火影对宇智波斑的了解绝对不少，而面具人无论是性格。还是施展出来的时空间忍术，都和宇智波斑完全对不上号。

