    

    蛇蛇果实化为虚无，一点东西都没留下。

    而吞下一股能量的黑石头，溢散更多光芒，就像是星星。

    很快，光芒化线，笼罩整个房间，索罗.正风也被笼罩其中。

    此时一道信息注入他的脑海，理清脑海中的信息后，索罗.正风面带怪异，也带着惊喜。

    此黑石，名为有求必应石，听起来就像是《哈利波特》中那有求必应屋一样，心之所念，必然出现。

    “这么神奇吗？”，索罗.正风眼中精光闪烁，想了一下，他自言自语道：“给我来一本修仙大法！”

    安静，除了安静还是安静，索罗.正风瞪大眼睛，看着没有一丝动静的场面，嘴角抽搐。

    看来，是自己多想了，这是超出了规则范围了。

    这时，一道白光闪过，他的脑海中又出现了一些信息。

    理清以后，索罗.正风惊喜不是那么多了。

    有求必应石，名字到是霸气，可还是没能超出法则。

    法则是什么？就比如海贼王世界，它的力量体系就是科技，霸气，剑术还有恶魔果实。

    这四种力量体系，构建了这个世界的法则，而有求必应石，在这个世界，对应的就是这四种法则。

    也许将来某一天，有人创造出了其他的力量体系，方能够在有求必应石这里具现出来。

    本以为得到了一个神器，现在看来，是他想多了，最多就是个作弊器而已。

    “那我就来试试，这到底有多牛逼！”，呢喃一声，索罗.正风来到一边，抽出一把剑，按照这惧身体的记忆演练起来。

    演练完后，索罗.正风还未收剑，布满房间的光线动了，仿佛在扭曲空间。

    此时，索罗.正风处在一个剑的世界，而这个世界，就是他刚刚他演变的那剑法的演变。

    先是一道虚影重新演练了剑法，动作很快，一看威力就大了不少。

    很快，又一道虚影演练剑法，动作变得很慢，有种重剑无锋，大巧不工的意思。

    虚影消失又出现，出现又消失，每一次，演练的剑法都不同。

    直到第十二个虚影消失，索罗.正风突然闷哼一声，感觉脑海快要爆炸。

    空间破碎消失，房间里，索罗.正风此时脸色变白，汗水不断溢出。

    过了好一会儿，他才长吐一口气，眼中露出恐惧的光芒。

    就差一点，就差一点，他的脑袋差点爆炸。

    “呼”

    又一口气吐出，索罗.正风看着房间里溢散的光芒，即是惊喜，又是害怕。

    亲自感受过后，他才知道有求必应石的功能。

    演化！这就是它的功能，它可以在一定基础上，进行各种可能的演化。

    就像刚刚那套剑法，就是在原定的套路上，进行演化。

    而演化的结果，就是给人一种领悟，类似于灌顶的那种感觉。

    此时，索罗.正风就感觉到他对这套剑法的领悟，有了新的方向。

    只需要经过修炼，那么这套剑法，一定会给他带来新的威力。

    很强劲，很霸道！从这点上看，有求必应石，真是个作弊器。

    当然，弊端也有，那就是精神力，一旦承受不住，就有崩溃的可能。

    就像一个人突然一次吃多了，就会有胀死的可能。

    “原来是这样吗！”，索罗.正风笑了起来，眼中精光闪烁。

    有求必应石不会一下子让一个人成为高手，因为个人修炼，还得靠自己的意志。

    它最大的作用，就像是一个高明的老师，为人们指明方向。

    光这点，就是最大的收获，一个人的意志可以强，可以弱，可当有一个老师能够为他指明方向，那么接下来的路，就不是充满荆棘了。

    “哈哈哈哈，天不亡我啊！”

    索罗.正风哈哈大笑，所有抑郁，一扫而空。

    以前，他担心索罗国内挺不过去，毕竟这里是新世界，怪物云集的地方。

    可现在不一样了，有了有求必应石，索罗国就像是有了一个全能的大老师一样。

    人才，武力，这些，都将是索罗国崛起的资本。

    也许五年，也许十年，也许二十年，当这个大老师奠定这个国家的底蕴的时候，这个世界的秩序，将在他的手中改变。

    索罗.正风不用担心有求必应石会暴露，因为作为主人的他，会让其清除其中的记忆。

    也就是说，当一个人从有求必应石这里得到了如何前进的方向，他的记忆中，根本就没有有求必应石的存在，而是认为经过自己的思考，看清了前路的方向。

    如此一来，就没有人知道有求必应石的存在。

    至于将来索罗国为什么人才喷涌，索罗.正风会一摊手，耸耸肩告诉所有人，这就是人杰地灵的结果。

    想到那副场面模样，索罗.正风就忍不住笑了起来。

    思绪收回，他心念一动，有求必应石就化为一枚银色戒指，戴在了他手上。

    伸手轻轻抚摸手上的戒指，索罗.正风看着桌子上的沼泽果实与屏障果实。

    恶魔果实还是要吃的，虽然有了有求必应石，可它还是建立在这个世界独有的力量体系上的。

    有了有求必应石，剑术，霸气，恶魔果实，这三种能力，索罗.正风都全要。

    不是他贪心，而是他知道将来要面对的敌人有多恐怖。

    多如牛毛的海贼，高手云集的海军，还有如庞然大物一般的世界政府。

    得到了作弊器，索罗.正风也没有去做海贼的意思了，虽然他知道，只要自己小心一些，苟上那么十来年，那么将来新世界就不是四皇，而是五皇了。

    五皇虽然好听，可如今有这么大家底不要，那就是傻子了。

    更何况，这具身体当初的恐惧，还有他那天面对索罗.斯那眼神，都让他感觉灵魂刺痛。

    作为棋子，让人很不爽，他要做那执棋人，在这个风云激荡的世界，演绎他的传奇。

    野心，是最好的东西，他可以让人有了属于自己的意志。

    “呵呵，那么这个舞台，谁又能笑得最好，笑到最后呢！”

    一声呢喃，正式宣布，一个要步入舞台的执棋人，出现了。

    没有人知道，在海圆历1500年年尾，快要进入1501年的时候，有一个人，开始长出了獠牙。

    同样也是这一年，海贼王罗杰的血脉，刚诞生几个月，被卡普送到了东海。

    也是这一年，奥哈拉被屠魔令毁灭，那个被世界政府称为“恶魔之子”的小女孩，开始了逃亡的生涯。

    命运的交集，谁又会知道呢！        

