
第487章又遇女贼王

给小银狐服用的这颗丹药，是放在金报国教授身上以防不测的。

不过后来，南拉丹局势越来越稳定，金报国的身体也越来越好，金教授就把这颗丹药还给了赵炎。

这种丹药非常的珍贵，赵炎也只剩两颗，小银狐这次立下大功，身体上又受了伤。

对于这些异界生物，一般药物根本没用，因此赵炎就拿出了这一颗丹药。

果然，服用下去，效果立竿见影！

小银狐很快就活蹦乱跳的跑起来，赵炎心情不错，也就跟在它后边，在碧绿的竹海之中，跑跳追逐。

小银狐在前边跑，很快就发现了什么！

它带着赵炎，向着一个方向不断前进，好一会儿以后，终于来到了碧瑶竹海的另一侧。

这里已经是碧瑶竹海的外围了，赵炎站在几颗青竹下向外观看，一眼就看见了外边的那一辆白色帕萨特。

“这是女贼王雁九的车，我不是前几天就让她回去了嘛，怎么还在这附近？”

赵炎的目光一动，只见在竹林之外不远处，有一所小小的竹屋。

赵炎带着小银狐走了过去，来到竹屋附近，用精神力一扫，感应到竹屋之中有两个人。

其中一个是中老年男子，穿着非常破旧的迷彩服，正在摆弄一台同样上岁数的收音机；而在另一个房间，长相不错的女贼王雁九，正在无聊的翻看一本杂志。

赵炎走进这间小屋，顿时把里边的两个人都惊动了，都从各自房间走了出来。

雁九一看是赵炎，连忙说道，“三叔，这是我朋友。”

“哦哦哦。”中老年男子点点头，又回去自己的小屋摆弄收音机。

雁九则是客气的招呼赵炎走进房间，展颜笑道，“高人，你可真是高人，我到哪里你都能找到！”

“还不是这家伙乱带路！”赵炎摸摸肩上小银狐的脑袋，笑了一声。

“这东西还会变大变小。”雁九知道小银狐厉害，笑了一下，又忙着端茶倒水，随口又问道，“高人，你这么快就回来了，是没找到你的朋友吗？”

赵炎坐在青竹编制的小椅上，接过雁九递上的茶水，道，“人倒是找到了，可事没办成！”

“哦。”雁九一知半解的点点头。

赵炎喝了一口茶水，感觉这茶水之中还有一股特殊的清香，不由得点头赞道，“好茶。”

“这是我三叔在山里种的一些竹茶，其中有一些竹子的清香，让高人你见笑了！”

“这是你三叔的住处吗？”赵炎左右打量。

雁九道，“他是这里的守林员。”

“嗯。”赵炎点点头。

上次他和雁九分别之时，给了雁九一张字条，上边写的是铁鑫教授的电话号码。雁九盗窃的手艺一号特工用得上，也避免了美艳女贼王上一世的悲惨结局。

不过现在看来，雁九并没有打算投奔铁鑫，既然如此，赵炎也就不再多问。

雁九又问道，“高人，你是要去蜀都吗？我送你过去就是！”

赵炎道，“不着急，你这里有没有空房间？我想要先住两天。”

“空房间？”雁九连忙说道，“高人，你不嫌弃的话就住我房里……”这句话说出，她大概感觉到话中有歧义，顿时脸色发红，连忙又补充道，“我的意思是你住这里，我睡外边车上去。”

赵炎摇头道，“不行，你这房间太小，稍微大点才好！”

雁九想了一下说道，“在那边有一个小型的仓库，是我三叔放一些杂物和消防器械的仓库，只是里面乱了一点……”

赵炎立即站起身说道，“这倒没有关系，你带我过去！”

雁九很快和她三叔拿了钥匙，带着赵炎，向外走了几十米，这里果然有着一座老旧的仓库。

打开仓库走进去，里边放着一些消防器材和设备，应该是准备在这里，防止碧瑶竹海失火时使用的。

这个仓库里边空地还不小，赵炎让雁九找来一块可以铺在地上的竹垫！

他本来就不用睡觉，盘膝打坐就可以。

“很好！”赵炎满意的坐在竹垫上，开口又说道，“你出去吧，没事不要来打扰我！”

“好。”雁九这才带上房门，走出仓库。

她走出去的时候，刚好她三叔不放心的走过来，问道，“他要仓库的钥匙干什么？”

雁九推着她三叔向后走，笑道，“三叔，你就放心吧，我这个朋友人品又好，又有本事，不会偷你的消防器材的。”

“哦。”三叔点点头，又道，“我也觉得这个年轻人和你那些狐朋狗友不一样！小九，莫非他是你的男朋友？”

“哪里，人家才看不上我。”雁九的脸色没来由的红了。

她对自己的相貌还是很有自信的，一般像赵炎这么大的年轻男生，看到她都会蠢蠢欲动，就算是中老年男人也都会忍不住偷看她！

可是赵炎明明年纪很轻，看她的目光却如同古井无波，实在是让她很受打击！

赵炎坐在旧仓库里，他的精神力放出，自然听见雁九和她的三叔对话，不过他也只是笑笑，收回心神。

他暂住这里，不急着离开，是想要先把“牵丝剑”给炼化使用了！

这把武器虽然不是他想象之中的那么好，但是要比他手中其他的武器更有操作性，因此他决定稍微花一点时间，将这件武器给用顺手了！

“牵丝剑栓在后边的两根细丝！”赵炎直到现在也还没有搞清楚这两根是什么丝，不过这并不影响他使用。

在两根丝线的尾部，有两个小型的指套，赵炎把自己的两根手指塞进其中，然后释放自己的灵力。

当他的灵力从丝线传导进牵丝剑，就看见这把剑，顿时昂起了头来！

“不错！”赵炎顿时脸色一喜，开始控制自己的灵力，顿时可以看见这把剑，飞浮起来，在半空之中来回晃动。

只是他现在的操纵还不熟练，牵丝剑并不是很稳定的样子！

“果然是好东西！”赵炎大喜。

牵丝剑的斩杀距离在百米左右，其实在这种距离上，完全可以使用枪械等武器。

但是枪械虽然好，可也有很多的不足，有些场合，也不适合拿出手枪射击。

牵丝剑威力强大，锋利无比，又无声无息，如果使用得好，比用手枪更加的方便！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995301"  chaptername="第487章  又遇女贼王">加入书签</a>
</div>
