

　　    傅华看了一眼彭雪恩：“你们中庭传媒还允许客人自己翻牌子啊？”
　　
　　    “别人不可以，你就可以，我是这个晚宴的操盘者，多多少少还是有些小权力的。”
　　
　　    “那孙菲菲也可以吗？”
　　
　　    彭雪恩笑了起来：“看来你对孙菲菲还真是有执念啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是了，我是觉得跟孙菲菲坐到一起，是可以上媒体版面的，这对宣传我们熙海投资很有帮助的，话说我好像很久没上过媒体头条了，所以我想争取跟孙菲菲坐在一起。”
　　
　　    彭雪恩笑笑：“原来你是这么想的啊，可以啊，我可以把你安排跟孙菲菲一桌的。”
　　
　　    傅华没想到彭雪恩会答应的这么痛快，就有些诧异的看了她一眼：“就这么简单？你没有别的要求吗？”
　　
　　    “是的，跟孙菲菲坐在一起还有一个小小的条件，”彭雪恩笑着说，“只要你明天来的时候开一张一千万的支票来就行。”
　　
　　    傅华惊叫道：“一千万，吃顿饭你要我一千万，你怎么不去抢啊？”
　　
　　    “你真是个小气鬼，你现在的身家差这一千万吗？”彭雪恩笑笑说，“你又想泡女明星，又不舍得花钱，这天下的好事都是你一个人的啊？”
　　
　　    “那也不用一千万这么贵啊？”
　　
　　    “这还贵啊？”彭雪恩笑着说，“孙菲菲在的那桌是本次慈善晚宴的主桌，是全场的焦点，除了孙菲菲之外，其余的都是达官显贵，很多商场中人都削减了脑袋想跟他们搭上关系的。我安排你去坐那张桌子，完全是看你以前帮过我的份上，换别的人就算是肯花一千万，我也不一定会让他坐在主桌上的。”
　　
　　    “那我还是算了吧，一千万我虽然花得起，但毕竟也是我辛苦赚来的，为了这件事情不值当。”
　　
　　    “确实是不值当的，你如果想争取曝光率不用这么麻烦的，我还安排现场拍照的记者多给你几个镜头不久好了吗？对了，你会带女朋友出席吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我女朋友爱热闹，这种明星云集的场合我不带她去的话，回头会被埋怨的。怎么了？”
　　
　　    “原本我想安排两个年轻漂亮的女明星给你的，你明白的，新冒出来的那些女明星看到你这种有钱的王老五肯定会往你身上扑的，但现在你女朋友既然要出席，这种安排就不妥当了，要不这样子，我给你那桌安排两个新近大火的小鲜肉，保准让你女朋友看到了心花怒放的。”
　　
　　    “诶，不带这么玩的啊，”傅华笑着说，“你想让我后院起火啊？”
　　
　　    彭雪恩笑着说：“没那么严重，我就是想帮你取悦一下你的女朋友而已，她看到你可以把她喜欢的男明星安排跟你们一起吃饭，这不更凸显你的能力吗？至于你担心女朋友会被勾引走，你是对自己没自信，还是你的女朋友会傻到被两个除了脸长得好看再无其他的小鲜肉勾引走的程度啊？”
　　
　　    傅华想想也是，冷子乔不会这么浅薄的，再加上他最近在香港呆了那么长时间，冷子乔心中对他也有些不满，安排两个小鲜肉明星跟她一起吃饭，让她高兴一下也是可以的。反正是在公众场合，自己又在旁边，应该不会出什么岔子的。
　　
　　    “行啊，就按照你说的去安排吧，不过你告诉我你会安排哪两个小鲜肉在我这一桌上？”
　　
　　    “你对你女朋友可是真够好的了，好吧，我把韩成炫和刘子明安排跟你们坐一起，总可以了吧？”
　　
　　    韩成炫和刘子明都是新近影视界的宠儿，尤其是韩成炫，真是火得一塌糊涂，算是影视圈内比较重量级的明星了。这也是影视圈内发展畸形的一个现象，韩成炫刘子明这样子的，除了长得漂亮之外，根本就没有什么重量级的作品，但是依旧是大火，片酬动辄千万起跳，比起影视圈内那些表演功力深厚的明星的片酬还要高。
　　
　　    这也是因为现在的影视消费群体越来越被女人所主导的一个趋势，这些小鲜肉能够被捧起来，也是因为他们的漂亮是受女人喜欢的。这个时代已经从女色主导慢慢转变成了男色主导了。
　　
　　    傅华又想起了一个问题：“那明天晚上的主宾是谁啊？”
　　
　　    “天鹏金融的董事长兼CEO叶明昭先生，这可是财经界的大咖，这个级数可以了吧？”
　　
　　    傅华知道天鹏金融是国内著名的金融机构，国有大型企业，管理资产上万亿。叶明昭也是国内金融界的风云人物，财经杂志上经常会有他的一些见解和报道。有这样的人物作为主宾，难怪彭雪恩有底气说很多人愿意出千万谋求在主桌上就坐的机会的。
　　
　　    叶明昭既然来做主宾，那明天晚上来参加的恐怕会有不少的财经界大咖的，估计不少愿意来参加这次晚宴的富豪就不仅仅是为了见几个影视界的明星那么简单了，他们可能更愿意借此机会跟这些财经大咖结交的。
　　
　　    傅华笑笑说：“彭董，这可真是几日不见当刮目相看啊，想不到你居然请动了叶明昭。”
　　
　　    “我没你想的那么厉害了，”彭雪恩笑着说，“我跟你说句实话吧，叶先生并不是冲着我才参加这一次慈善晚宴的，叶先生最近跟孙菲菲走得很近，邀请他的时候，我们特别告诉他，孙菲菲也会参加这次晚宴，于是你就知道了。”
　　
　　    傅华倒是听到过小道消息说孙菲菲是叶先生的情人，不过他并不是很相信这一点。北京这地方盛产八卦，真真假假的什么样的小道消息都会传出来。但是事情偏偏就是很怪异，好多的小道消息时候经过验证，往往却都是真的。听彭雪恩说的这个情形，似乎孙菲菲和叶先生之间的关系也是真的。
　　
　　    “这也是为什么我不把孙菲菲安排着跟你坐一起的主要原因了，”彭雪恩笑着说，“谁也不知道孙菲菲跟叶先生之间的八卦有几分是真的，但假设是真的话，你在桌上如果显现出对孙菲菲垂涎三尺的样子，可就会惹到叶先生了，到时候，你可就女人没泡上，却惹了一身骚了。”
　　
　　    傅华知道北京这边的能人真是太多了，随便一个看上去不起眼的人物，背后可能却有着一堆的惹不起的背景。所以有人说北京这边的饭局是不能随便参加的，搞不齐你在饭局上哪句话说的不合适了，就会给自己惹上莫大的麻烦的。
　　
　　    恐怕彭雪恩安排这次慈善晚宴也是费了不少的心思的，不但要请来一些大咖，在座位上的安排还要费尽心思，防止把有矛盾的大咖安排到一起去，因为据小道消息，一些大咖之间是王不见王的。不过彭雪恩这番心思也不是白费的，晚宴虽然是以慈善名义召集的，但实际上中庭传媒也是能从中获取一定的收益的。
　　
　　    他点了点头说：“我明白你的意思了，谢谢了。”
　　
　　    夏彦非正在办公室里听取副行长的业务汇报，沈韶琪的电话打了进来，他不由得皱了一下眉头，他觉得沈韶琪在下午三点这个时间点打电话过来，一定是问他晚上去不去她那里。虽然这是沈韶琪眷恋他的一种表现，但他并不是很高兴的，他不喜欢沈韶琪在工作时间打搅他。
　　
　　    不过他也不好不接沈韶琪的电话，毕竟某些方面他没有兑现给沈韶琪的承诺，他心里是有些亏欠感的。再是如果他不接这个电话，沈韶琪回头肯定会埋怨他的。他只能按下了手机的接通键：“我这边在忙工作，回头我打给你。”
　　
　　    夏彦非就挂断了电话，专心听副行长的汇报。半个小时之后，副行长结束了汇报，离开了夏彦非的办公室，他这才把电话打给了沈韶琪，：“你刚才找我干什么啊，你不知道现在我还是工作时间吗？”
　　
　　    “你这是什么态度啊？”沈韶琪也很不高兴地说，“工作时间怎么了，工作时间就不能接听女人的电话吗？还是你怕被你的下属知道你在跟一个不是你妻子的女人在来往啊？如果你是怕别人知道你和我之间的关系，当初你就不该来招惹我的。”
　　
　　    夏彦非陪笑着说：“我不是这个意思的，我是不喜欢别人在工作时间用私事来打搅我，好了，韶琪，我刚刚的语气不是很好，我跟你道歉。说吧找我什么事？”
　　
　　    “这还差不多。”沈韶琪态度缓和了下来，“我听招娣说，明晚有一场中庭传媒的明星慈善晚宴要举行，演艺圈内有点分量的明星都会出席，但我这边却连张请帖都没收到。你能不能帮我搞张请帖来啊？”
　　
　　    明晚的这场慈善晚宴夏彦非已经收到了请帖，因为财经界的一些大咖比如叶先生要出席，夏彦非也是决定要出席的。只是夏彦非没想要带着沈韶琪一起出席罢了，他也不想在这个招摇的场合跟沈韶琪出双入对的。因为刘虹雁如果知道了，肯定又要跟他闹上一番的。为了避免麻烦，他连接到请帖这件事情都没跟沈韶琪提起过。

