    出了黑色沼泽，涂小安重新来到了那片黑麒麟的地盘，奇怪的是，凶狠的黑麒麟一头都见不到了。

    难不成那些追入沼泽被自己戮仙剑所杀，让黑麒麟家族醒悟了？

    笼罩灰雾，透着灵气的山林安静如斯起来。

    涂小安咧嘴一笑，隐晦间，他其实是能感受到这地带藏着一位很强大的家伙。

    可一直没有露面。

    至于为什么不露面，恐怕是没把握对付自己吧。

    涂小安站在林间朝着地面一跺脚，地面剧烈的震动起来，宛如地震来临。

    紧接着一朵朵，一株株奇花异草在土壤里被震了出来，咿呀咿呀的怪叫，惊慌失措。

    “收！”

    涂小安眼睛浑然一眯，强大的意识力笼罩，一瞬间，将十几株奇花异草全部收入系统中。

    每一株都是四等以上层次的天材地宝。

    甚至有些还不逊色轮回神树的宝果，唯一的区别是效果不同。

    在涂小安光明正大的收这些奇花异草之时，山林中一排排苍天大树上，一头头黑麒麟显化出来，用一双凶恶的目光盯着涂小安看，看的咬牙切齿。

    可奇怪的是，它们居然都没有冲出去。

    “蛇神大人威武，这里是麒麟王的地盘，每一株灵草它都至若珍宝，谁若觊觎，必定惨死，可大人公认收纳，麒麟王居然都不敢出现”那条跟着涂小安走的毒蛟龙此时崇拜的开口。

    “麒麟王？”

    涂小安斜睨一眼周围动态，冷冷一笑，它到挺能忍，若这样，自己不妨多收一点奇花异草回去。

    种植在蛇山，不但能使得蛇山焕然一新，还会钟天地之灵气汇聚。

    “收！”

    “收！”

    “收！”

    不到一会儿，涂小安居然整整收了六七十株奇花异草，几千年份比比皆是，万年份都不在少数，可谓是炼制绝世丹药的最佳材料。

    可惜，涂小安并不会那种绝活。

    但生吃这些奇花异草，恐怕也能寿命大涨。

    有些吃了可以连涨好几个境界。

    换一句话说，随便一株奇花异草，就有可能造就一位四阶仙人出来。

    这地方，涂小安简直太喜欢了。

    然而，涂小安收了六七十株后，终于彻底收手了，没有再贪。

    做人留一线，这六七十株恐怕是那位麒麟王的最后底线了。

    在不见好就收，恐怕真要冲出来跟自己玩命了。

    此番就先这样吧。

    在这个期间，他也扔了一株灵草给毒蛟龙，算是补偿掏了它的内丹。

    毒蛟龙欣喜不已，这株灵草纵容不能跟它失去的内丹相比，但也可以恢复它不少实力。

    果然是抱着大树好乘凉。

    它在黑色沼泽生活了无数年，虽然跟这片山林是邻居，也早觊觎里面的奇花异草，但却一直不敢来冒犯。

    现在轻而易举的就得到了一株。

    “哈哈...走了！”

    涂小安丢下一句话，带着毒蛟龙，化为一阵狂风，呼啸而过，消失在这片山林间。

    半晌，一头宛如雄伟大山的黑麒麟显化出来，暴跳如雷：“该死的怨女，居然没有动这人，又将皮球踢回来了，害的老子损失了大量的奇花异草！”

    “气煞我也！”

    一股强大无匹的恐怖气息弥漫出去，周围的黑麒麟一头头吓的匍匐在地，诚惶诚恐。

    王生气了，大难临头啊！

    这头麒麟王修为居然已经达到了四阶巅峰左右的层次，就是这般人物，既然不敢在涂小安的面前露面。

    或许说，也不是不敢，而是不想两败俱伤的便宜了别人。

    在远古死亡之地中，山头林立，各有各的势力，危机四伏。

    自己若受伤了，会引来别的势力来犯。

    所以不管是麒麟王，还是黑色沼泽的那位，都不敢轻举妄动。

    这种心理，反倒了便宜了涂小安！

    ............

    空间通道入口！

    涂小安准备带着毒蛟龙出去，可却见毒蛟龙道：“蛇神大人，小蛇属于远古之地，现在遗迹还未彻底开启，小蛇是出不去的！”

    “出不去？”

    涂小安诧异了下，随后释然。

    出不去是正常，要是能出去，这死亡之地的怪物随便出去一头，都是妖灵山脉的灭顶之灾。

    “还未彻底开启，你的意思是说，只要这遗迹彻底开启，生活在死亡之地的生物，就可以出去了？”

    毒蛟龙点了点头。

    “什么时候会彻底开启！”涂小安的心一沉。

    毒蛟龙摇了摇头：“这种大事，小蛇其能知晓，恐怕只是时机问题！”

    涂小安暗暗的想：难不成等灰雾笼罩整个妖灵山脉，就是遗迹彻底开启之时吗。

    若等灰雾彻底笼罩，妖灵山脉等于成了死亡之地，被同化了。

    不行，自己要出去赶紧将通道入口先给堵上。

    涂小安看着毒蛟龙吗，强大的意识力覆盖过去，道：“不要反抗！”

    毒蛟龙浑身一僵。

    “给我收！”

    只见毒蛟龙凭空消失不见。

    涂小安将毒蛟龙当宠物收到了系统中。

    除此，他想不到别的办法带毒蛟龙一起走。

    哼，便宜了这毒蛟龙，它是远远达不到涂小安现在收宠的要求。

    为了蛇族能有一条四阶的蛇，涂小安也是煞费苦心。

    收了毒蛟龙入系统，涂小安不再犹豫，直接投身空间通道内，里面拉扯的紊乱空间力量，让涂小安很不适应。

    他现在掌握了超过十种法则元素力量，可单单没有空间法则。

    轮回神树的法则果实多的很，但奇怪的是，里面没有一颗是空间果实。

    这就让涂小安很难受了。

    莫约十分钟后，涂小安被抛了出去，回到了妖灵山脉的地界。

    一出去，涂小安横空在黑色漩涡入口上方，微微的沉吟：“这漩涡入口该如何堵上，普通的手段是万万不行的！”

    他堵的是什么，堵的是远古死亡之地的大门。

    细细想之，涂小安只想到了一种有可能的把握。

    那就是用他的九幽海。

    唯有连神都惧怕的九幽海，才可能堵的上这漩涡通道入口，彻底封闭住里面冒出来的灰雾。

    只是九幽海现在是涂小安最强的手段了，他还要前往万妖城，若用九幽海堵漩涡通道，他就失去了一大神通。

    万妖城，四阶圣灵的圣地，里面强者如云，想必不乏五阶大神的存在，没有九幽海，涂小安心里没底啊。

    横空在黑色漩涡入口上方，涂小安想了许久，利与弊的计算，最后叹了一口气：“罢了，我不如地狱，谁入地狱！”

    这漩涡通道不堵上，危害的可是整个妖灵山脉，说不定哪天，里面就可以冒出一头死亡之地的怪物了。

    他有戮仙剑，还有很多功法神通，去万妖城就算遇到再凶险的事情，自保应该没问题。

    涂小安是妖灵山脉的共主，这座山脉的安危，他要负责。

    “九幽海！”

    涂小安大喝一声！

    只见遥遥之外，蛇宫上方悬浮的那座飞岛瞬间消失不见，引得无数万蛇骚动起来。

    如今的九幽海变化万象，大的广阔无垠，小到一粒尘埃，多种法则元素的进化，让九幽海成长到一种无与伦比的地步。

    也只有这九幽海，才有可能堵得上，封印的住黑色漩涡入口了。

    “宝贝，辛苦你了，为你主人我争取一点时间吧”

    涂小安轻吐了一声，表情俨然起来：“给我封！”

    无比恐怖的九幽海彻底运转起来，朝着黑色漩涡入口覆盖过去！

    然而，这一覆盖，里面入口通道内的空间力量，直接将九幽海往里面吸。

    这一举动，涂小安早就预料到了。

    他封的不单单是一个入口而已，他要用九幽海的庞大，填满那个紊乱的空间通道。

    让死亡之地的灰雾还有里面的怪物，都不能冒出来。

    普天之下，除了他的九幽海，恐怕连那种封印型的至宝都做不到。

    而且随着涂小安进去那么一探，心中有数。

    远古的遗迹，不知道藏着多少强大的生物，他没有成神之前，甚至都没资格深处，更不要想着如何关闭遗迹了。

    另外，远古死亡之地，恐怕藏着什么不为人知的秘密。

    漩涡入口不断的将九幽海吸进去，可九幽海真正展开，可比大海之浩然，任由吸。

    等填满了空间通道，那种吸力也就不复存在了。

    入口也就自然而然的被封印住。

    但这个过程却需要很久，甚至是没完没了一样。

    涂小安横空冷淡无波的看着，其实到底能不能成功，他心里也没有百分百的把握。

    要是连她的九幽海都封不住，那么整个妖灵山脉就宣布沦陷吧。

    里面生活的无数种族，都要死亡。

    一小时，二小时，三小时...直至十小时后。

    涂小安的表情才稍稍的放轻松，那空间通道又如时空通道一般，深不见底，鞭长莫及，九幽海也是费了大气力。

    终归来说，不具备空间法则的涂小安吃了一个暗亏。

    否则具备空间法则的九幽海何须如此费劲。

    “凝...封...！”

    涂小安最后大喝一声，九幽海跟黑色漩涡入口同时消失不见。

    源源不断的灰雾自然也停止了。

    这个数年前就出现的妖灵遗迹，还未全开，就让涂小安已九幽海的代价，暂时给封印了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

