    宋允儿见爸爸妈妈还有哥哥都这么说，便真的信了，不哭了，擦了擦眼泪后，高兴的笑了起来，“爸爸，我看电视说有神仙，外婆是不是当神仙去了，所以才会变成星星啊？”

    “是。”唐时言低头，用额头蹭了蹭小丫头的额头。

    小丫头咯咯咯的笑了起来。

    宋暖看着男人这么轻易的就将小丫头哄好了，脸上也露出了一丝浅淡的笑。

    当天晚上，宋昀便到了。

    宋暖将他接到别墅。

    他看到唐时言，有些拘谨的伸出手，“姐夫。”

    “你好。”唐时言伸手跟他握手，同时打量了他一眼。

    他长得跟宋暖很像，只不过因为有先天性心脏病的缘故，身体十分瘦弱，身高也不太高，只有一米七左右，看起来风一吹就倒。

    “坐吧。”唐时言收回目光，把手也收了回来，指了指沙发上，示意宋昀坐下。

    宋昀点了下头，坐了下来。

    宋暖则给两个男人各倒了杯水。

    宋昀接过后，喝了一口，然后问道：“姐，妈现在在哪儿？”

    “在医院。”宋暖回答。

    宋昀把水杯捧在手里，“那妈的后事，什么时候处理？”

    宋暖咬唇，“我本来想把妈去世的真相弄清楚之后在处理，但是现在我也不确定妈到底是意外，还是被宋逸华夫妻谋害的了。”

    因为确实没有证据。

    宋昀听明白了，紧紧地捧着水杯，也不知道该说什么了。

    最后还是唐时言打破沉静，“除了派出所那边还在调查之外，我也让程西安排了人在查，相信明天应该会有结果。”

    “那这么说，明天警局那边应该也会有结果吧？”宋暖捏了捏手心。

    唐时言颔首，“差不多吧。”

    宋暖垂眸。

    所以妈妈到底是意外还是被谋害，一切就等明天揭晓了。

    “好了，你赶了一天飞机，先去休息吧。”唐时言拉住宋暖的手，对宋昀说道。

    王姨上前来，“宋小姐，请跟我来，我带你去房间。”

    “谢谢王姨。”宋昀起身，对唐时言和宋暖道了声别后，跟着王姨走了。

    唐时言看向宋暖，“我们也回房间吧，你今天累了一天，该休息了。”

    宋暖本想睡自己没心情睡觉，但昏昏沉沉的头，却让她说不出这样的话，所以最终还是老实的被他带上了楼。

    第二天，宋暖哪儿也没去，就留在别墅，等待调查结果。

    等到下午四点的时候，调查结果出来了。

    派出所给她打电话，告诉她，罗毓的死跟宋逸华夫妻没关系，的的确确是意外。

    不止如此，就连程西带来的调查结果也是一样。

    这一下，轮不到宋暖不信了。

    宋暖紧紧的抓着程西拿来的调查结果，好久才像是泄了气一样松开手，“小昀，发请柬吧，准备妈妈的葬礼。”

    “好。”宋昀红着眼睛点头。

    唐时言也没有闲着，揉了揉眉心开口，“那我让人联系墓地。”

    “嗯。”宋暖闭了闭眼。

    很快，请柬发出去了，唐时言让人联系的墓地也安排好了，就等举行葬礼了。

    宋暖将葬礼的日子安排在了两天后。

    这两天里，除了要安排罗毓火化之外，还要布置葬礼场所，所以时间还挺赶。

    国外的乔司洋和江悦来收到宋昀发过去的请柬，还有些不敢相信，以为是他的恶作剧呢，打电话问，才知道，这不是恶作剧，而是罗毓真的死了。

    这让他们都震惊的半晌才回过神，然后便收拾东西，急急匆匆的回国，参加葬礼。

    葬礼上，宋暖又一次哭成了泪人，最后甚至直接的哭的晕了过去。

    等她醒来后，葬礼已经结束了。

    唐时言端着一杯蜂蜜水递给床上的宋暖，“喝点吧。”

    宋暖摇摇头，表示不喝。

    唐时言也没劝，把水放到床头上，“那你想喝再喝吧。”

    宋暖嗯了一声，表示知道了。

    唐时言站在床边看着她，“我知道你心里难过，但是现在妈已经不在了，葬礼也举行了，你也该振作起来了，不能一直这样，你身边还有我，还有宋昀和两个孩子。”

    他是想告诉她，她不是一个人。

    宋暖缓缓抬起眼皮看了看他，没说话。

    过了一会儿，她自己探身，拿过了床头的蜂蜜水喝了一口，“我知道你的意思，放心吧，我没事的，我会想明白振作起来的。”

    “那就好。”唐时言低头，在她额头上轻轻吻了一下，“你在休息一会儿吧，这两天都没怎么吃东西，孟珏说你有些贫血。”

    “好。”宋暖点头。

    唐时言出去了。

    出去后，就被江悦来一行人拦住。

    “唐总，暖暖没事吧？”江悦来关心的问。

    唐时言目光扫过她，以及她身边的宋昀，最终眯着眸子森冷的将目光定格在乔司洋身上。

    乔司洋眼中划过一道暗芒，转瞬即逝，随后笑了起来，“唐总，你干嘛这样看我，上次的事情，我已经跟你道过歉了，再说你都已经跟暖暖结婚了，我还能做什么？”

    “上次？”宋昀疑惑的歪了歪头，“姐夫，你上次和司洋哥怎么了？”

    唐时言没有回答他，而是把目光转移回了江悦来身上，“她没事。”

    “是么，那太好了。”江悦来拍了拍胸脯，放心了下来，随后挥挥手，“行了行了，我们都散开吧，别堵在这里了，吵到暖暖休息。”

    “悦来姐说的是。”宋昀点头，然后跟着江悦来下楼了。

    唐时言和乔司洋走在最后。

    唐时言余光阴冷的睨着他，“你最好像你刚才说的那样，不会再对宋暖有那种心思，否则……”

    “否则怎么样？”乔司洋脸上依旧保持着微笑，一点儿也不惧怕他的威胁。

    唐时言薄唇紧抿，“我会让你生不如死，心理疾病也不能成为你的免死金牌。”

    “这样啊，那我记下了！”乔司洋推了推眼镜。

    唐时言不再搭理他，越过他先一步下楼了。

    乔司洋看着他的背影，脸上的微笑缓缓敛下，镜片后的眸子里，也变得阴森可怖了起来。

    不过很快，他的脸上又恢复了笑容，眼里也温柔了，仿佛刚才的都只是幻觉一般。

    到了晚上，乔司洋就走了。

    他国外的治疗还没有结束，还必须回去。

    宋暖知道的时候，已经是第二天了。

    不过她没太大的反应，只点了点头。

    因为对她来说，乔司洋走了也好。

    那次的事，让她对他产生了芥蒂，虽然上一次电话里，她原谅他了，可真正要面对面的话，她也不知道该怎么跟他相处。

    “一会儿跟我去法院那边。”餐桌上，宋暖喝了口牛奶，对着对面正在切鸡蛋的宋昀说。

    宋昀忙不迭的应下，“知道了。”

    主位上的唐时言放下手中的咖啡，看向宋暖，“你没事了？”

