
　　差点被发现...

　　失落世界10层，霍恩海姆披着隐形斗篷，躲在一块突出扭曲的金属残骸下方，让头顶的妖魔们飞过。

　　他的隐形斗篷效果极佳，任何光线洒在上面都只能看见其后方景象，还能隔音防尘，

　　加上他将自身气息隐藏得很好，

　　所有经过的妖魔，都没有注意到他们周围藏着一个地球人类。

　　总算走了。

　　十几头妖魔的飞行背影越来越远，霍恩海姆自背包栏内拿出一块液晶面板，只扫了一眼，就将其重新收回了物品栏，防止电子信号长时间存在，引来妖魔注意。23sk.Com

　　钟楼的人也被绑架了不少，其中一些人的身上还在散发着定位信息。

　　考虑到之前看到的，妖魔杀死或绑架玩家的景象，这些在10、11层中自动发散的定位信息，很可能是一种陷阱。

　　目的就是为了诱骗其他玩家，做出营救同伴的尝试。

　　“...”

　　霍恩海姆将身子探出金属残骸，眼眶上架着的朋克风格金属望远镜，自动延长，对焦，看清了极远处的景象。

　　那是一片相当广阔的空地，空地六点钟方向边缘，有一头赤红鬣毛、四足戴着金环的雄狮趴伏在地上。

　　光是狮头部分就有一人高。

　　雄狮的红色鬣毛无风自动，浑身上下散发出蛮荒强大气息。

　　周围聚集着一些实力弱后于它的下属，正在用异域语言说着什么。

　　初级的【通晓语言】技能，并不能让霍恩海姆直接读唇，理解对方在说什么，

　　不过空地上方的穹顶破洞处，一直有妖魔，带着用特制绳索五花大绑的玩家，降落下来。

　　与狮王对话几句后，便将霍恩海姆认识的地球玩家们，放置在空地的接近中心处。

　　“...”

　　霍恩海姆下意识地眯起了眼睛，手上凭空浮现了和对方使用的一模一样的金色绳索。

　　从敌人那里缴获来的绳索，名为【缚天绳】，

　　和【私刻援神契】一样，都是完美品质的消耗品，特效是吸收超凡生物的能量，强化绳索本身，

　　同时不断弱化超凡者的身躯与意志，随着时间流逝，逐渐加强这一效果。

　　最后让被缚天绳捆住的超凡生物，彻底变成一具不能动弹、不能思考、不能言语的活死人。

　　（在解除缚天绳后，会慢慢恢复正常）

　　在其备注中，【缚天绳】和【私刻援神契】，都是所谓“离微山”的造物，

　　但不同的地方在于，前者的备注里还多出了一行字，

　　每根缚天绳中，都掺杂着十名乃至二十名，具有先天灵根的凡人幼童的筋...

　　霍恩海姆并不知晓异界玩家的底细，用人的筋做绳索，听起来完全是魔门行径，没想到竟然会是出自看起来名门正派的离微山。

　　他继续向着前方观察，

　　被缚天绳捆绑起来、丢在地上的地球玩家，足有四十三人之多，他们全都低垂着头，闭着眼睛，表情麻木空洞，显然丧失了自我意识，无法做出投降退赛的决定。

　　他们的外围是妖魔，内侧则是六座占据了大片空间的青铜钟影。

　　每个青铜钟的投影都发挥着类似“静滞立场”的效果，其散发出的温暖光芒，各自封印住一名地球玩家。

　　分别是米迦勒，特事局的钟离灭明，钟楼的塞尔苏斯，裁判所的Uriel，女巫同盟的Diræ，以及恶魔科学家联盟公会的副会长死魂曲。

　　各自占据个人实力排行榜的第一、七、九、十一、十四，以及二十二。

　　很明显，被异域人用静滞力场封印起来的超凡者，都是地球第一梯队的顶尖玩家，

　　很有可能是对方觉得，仅凭借缚天绳，无法安全束缚住这些人，

　　必须使用静滞力场，才能防止其逃跑脱离——同时也是为了保护异域人自己。

　　个人排名的前十，是一个游戏，而第十一到第五十，则是另一个游戏。

　　不过这并不代表排名决定一切，

　　十名之后的第一梯队玩家，实力差距并没有那么大，

　　而且十一到三十区域，有许多玩家都隐藏着相当可观的真实实力——比如第十五位的太昊，以及二十二位的死魂曲。

　　想到恶魔科学家联盟，霍恩海姆转过头看了一眼侧方，那里空无一物，不过按照他与真理之侧的约定，对方也应该潜入到了附近区域。

　　准备打探一番这些异域人。

　　在青铜钟影的内侧，是一群穿着古代东方服饰的修士——

　　其中四人身上的力量波动，甚至不逊色于霍恩海姆本身。

　　“...”

　　霍恩海姆只用眼角余光扫过那里，没有定睛去看某个修士，怕自己的凝视让对方感觉到不对。

　　那四名最强的修士，似乎在与一群披着灰色斗篷的佝偻身影商量着什么，

　　他们拿出一叠漫画，递给佝偻身影，

　　后者抬起手臂，接过漫画，

　　以霍恩海姆的目力，清晰看见灰袍人的斗篷袖口下方，露出一张长满了细碎青色鳞片、覆盖着透明粘液的手背，

　　而那些漫画，名为《群星归位之时》，一至十二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十四章 打探免费阅读。https://xs.23sk.com 