 在前来接引的乔姑姑的带领下，一众人从半空中落进了山谷里。

从上方俯瞰，叶小川能看出山谷里的黑石房屋建筑，是按照天衍之数进行分布排列，到了山谷内，就看不出来了。

一间间的黑石房屋，大小长度并不是统一的，就像是八卦中长短不一的线条，置身在其中，很难发现其中的奥秘。

女娥和众人说，这些黑石房屋，都是天女国的先祖，在木神陵寝的结界禁制的阵眼原址上重建的，以前笼罩着木神陵寝出入口的结界禁制，比空虚洞府外的玄冥结界还要高明的天衍阵。

“天衍阵？”

叶小川听说过这个名字，但也仅仅是听说，司徒风封印在他灵魂之海里的记忆，只是又提到过，但至于这法阵该怎么布，连司徒风都不知道。

现在叶小川终于明白，为什么天女国发现了这地方，却被困在门外三千年不得其门而入，这么牛叉的法阵罩在这里，试问谁能破解？

叶小川走到凤仪身边，低声道：“凤仪姑娘，你整天说自己在阵法一道上三界第一，你能破解天衍阵吗？”

凤仪毫不客气的在叶小川的后脑勺来了一下，什么也没说，就跟着大部队朝着那巨大的青铜门走去。

叶小川摸着后脑勺，这一次他没有恼怒，而是笑的很愉悦。

他终于又一次看到凤仪吃瘪了。

上次凤仪露出这种表情，还是在冥海的伏羲遗迹里呢。

以后自己又可以多一个素材取笑凤仪。

凤仪破不开。

她能解开空虚洞府外面的玄冥结界，不代表就能解开天衍阵。

所以叶小川问她时，她才会有些恼羞成怒。

青铜门，很大的青铜门。

记忆里，这是叶小川见到的第五扇青铜巨门。

首次见到这种极具年代感的青铜巨门，是在蛮北黑森林太古神树上，精灵族霸占飞羽族的神树祭坛，就是以类似的青铜巨门封口的。

第二次是在极北之地九玄仙境的天下武库。

第三次是在冥海的伏羲遗迹。

第四次是在南疆的女娲遗迹。

这是叶小川第五次见到。

和前面四次所见的青铜门相比，封住木神陵寝的青铜门，不论是规格还是造型，似乎都比其他青铜门低了一筹。

想来也是。

女娲与伏羲是什么人？

那是人间人类的祖先。

所造的青铜门自然恢弘大气。

木神只是十几万前人间的一个修真者，论起社会地位，与历史影响力，他和女娲、伏羲是没有可比性的。

木神绝对不是没有能力建造出女娲遗迹中那样巨大的青铜门，他能建造出来却没有铸建，唯一的解释就是他很明白自己的地位，建的青铜门小一圈，矮几丈，是在向女娲伏羲致敬。

青铜门是半开状态，自从万年前轮回老人李元奇打开了天衍阵之后，青铜门至今没有合璧过。

所有人都知道，木神陵寝就在青铜门的后面。

不过，所有人也都没有急于进去。

这地方被天女国重兵把守，里面估计连一根针都找不到，没了寻宝的心思，倒不如仔细看看这里的一切。

青铜巨门前的一块巨大的石碑，吸引了众人的注意力。

当年那个进山打猎的猎户妇人所发现的石碑，深埋在地下，挖出来时，只有一丈五尺左右。

众人眼前的这块石碑，却高达十丈以上，是众人所见过的石碑中，高度第二的石碑。

第一高度的石碑，是五年前被魔教毁坏的那块矗立在昆仑神山山顶上的天条神碑。

十余丈高的石碑，上面却只刻着十个字。

用最古老的古篆所雕刻，叶小川从小就研究稀奇古怪的古文字，能认出来，在场的大多数人，盯着石碑上的十个字发呆，不明白是什么意思。

这一下轮到叶小川卖弄肚子里的满腹经纶了。

他推开众人，道：“叫你们多读点书，你们非不听，现在丢人了吧。

这十个字是：灵台方寸山，斜月三星洞。

女娥妹妹不是说这地方是方寸山吗，我估计方寸山这个名字，就是来自这块石碑啊。”

不少人觉得这十个字有点耳熟，似乎在哪听过。

叶小川忽然恼怒起来，叫道：“你们不认识这古篆也就罢了，怎么连方寸山都不知道？”

百里鸢道：“我听着耳熟。”

杨亦双忽然道：“小川喜欢的那本唐长老的小人书，似乎里面有提到方寸山。”

百里鸢一拍脑袋，道：“我就说听着耳熟，那个孙猴子拜师学艺的地方，不就是方寸山吗？”

杨亦双与百里鸢，本来都没有资格在第一梯队进入木神陵寝。

这不是叶小川和女佘陛下谈判，来自人间的修真者，分批进入陵寝，一个都不落下。

于是，正魔弟子争吵了半天分配的名额，就发生了改变。

百里鸢的名额是打劫山下直束的，山下直束虽然现在在人间发展的不错，但说到底，他还是东海扶桑一系的，不能不给百里鸢面子。

缥缈阁有一个名额，自然是落在了圣女杨灵儿的身上，杨亦双作为万年老二，危险她先上，利益杨灵儿先得，她这些年都习惯了。

她的名额是琅琊仙宗少宗主欧阳采玉的。

欧阳采玉与杨十九情同姐妹，杨十九没分到第一梯队的名额，欧阳采玉很讲义气，主动让出了名额，打算自己与杨十九作为下一批谒陵者。

叶小川大赞道：“百里啊，我一直说双儿是你们这群姑娘中最博学，最爱看书的，你以后得给双儿多多学习，别整天游手好闲。”

百里鸢道：“我这不是想起来了吗？”

叶小川道：“双儿不提醒你，你能想起来方寸山出自伟大的神书《齐天大圣》？”

百里鸢咬牙切齿的道：“你整天都说双儿好，那你娶回家啊！你娶啊！”

叶小川哑口无言，赶紧跑路。

杨亦双见叶小川落荒而逃的样子，气的直跺脚。

不过，她们倒也知道了收敛，万一再把正宫娘娘刺激的心脏病发作，谁也担待不起。

 