    面对无夜的邀请，站在门口不远处妮可罗宾有些踌躇。

    “既然走不了，何不安静坐下来喝杯酒呢？”无夜微笑的看着妮可罗宾。

    身前的莫奈此时更加坚信，眼前大叔绝对是好色大叔，不然哪有看见美女就邀请别人喝酒的，想当初自己就是这样上当的，现在还被威胁，太可恶的大叔。

    门外嘈杂的脚步声停了下来。

    通过敞开的门，众人都可以看清，外面数以百计的海军，层层包围酒吧木屋，海军手中的枪支对准门口。严阵以待。

    的确没有离开的机会。

    妮可罗宾似乎也明白了，带着苦笑，向吧台走台，坐在莫奈身边。

    莫奈打量着身边的妮可罗宾，甚至带着对比的目光，女人，尤其是漂亮的女人，都想自己是最美丽的。

    尤其大叔似乎对她还挺敢兴趣的。

    坐下的妮可罗宾，当此时当做最后的时刻，有些放纵自己，道：“一杯酒！”

    无夜把一杯装载烈酒推到她面前，微笑道：“美丽的小姐，似乎你遇到一些危险？”

    喝酒，被辛辣呛着的妮可罗宾没有回答，反而有些埋怨的看着无夜，如果知晓这件酒吧结构如此独特，她又如何会选择进入其中啊，不然自己也不会陷入不解的局面。

    “需要帮助嘛？”无夜很友善道。

    “帮助？”妮可罗宾看了看无夜，摇了摇头，外面可是有数以百计的海军，还有强大的海军军官，而你只是一件小酒吧的主人，如果帮助？

    啪`啪`啪！

    门口走进几位海军。

    吧台之处的妮可罗宾娇躯微颤。想逃可无处可逃。

    “恶魔之子，乖乖受擒吧。”一位海军向妮可罗宾冲来，同时手中火枪对准妮可罗宾。

    妮可罗宾双手微交在胸`前，这位普通海军绝对没有开枪的资格。

    周围食客，以白痴般的目光看向那位海军，真够无知的，居然敢在这里掏枪。

    无夜目光扫过那位普通海军之后，随即注视到门口那几位军官，淡道：“这是你们的意思嘛？”

    在无夜漠然的目光下，这几位军官面色一变。

    海军是海贼世界最强大的组织。

    但是在香波地群岛，甚至大海之上很多地方，海军不是万能的，香波地群岛，前三十岛屿都不是有海军做主，这里局面太复杂，水太深了，其中不知多少亡命之徒或者有大背景的人物。

    如一号岛屿的拍卖会、还有镀膜商店香波地海军基地中，都有明确规定，不允许海军前去。

    而十六号岛屿中，在海军档案之中，不可招惹的对象就是这件酒吧。

    准确而言，不是不可招惹，而且没必要去招惹这些人物，他们又不惹事，何必为海军招惹麻烦？

    一位少校军官，对着那位莽撞的海军咆哮道：“给我回来。”

    “可是大人，犯人就在眼前啊？”显然这位无知海军，还不明白，反而委屈的看着海军军官们。

    “不用了，我帮你们，无夜微微一笑。”不动，但手中却多了一把枪。

    “怎…怎么可能？”那位海军，呆滞的看着举起右手，刚才手持的火枪，此时消失的无影无踪。

    “好快。”酒客们以及军官们，面露惊骇之色，应该说他们根本没有看清无夜如何动的，准确而言，是不敢确定，无夜是否动过。

    距离无夜最近的两女。

    大眼睛睁大，诧异的看着无夜手中把`玩的火枪，就是那位海军刚才所持的手枪。

    “大叔，刚才你动了嘛？”莫奈好奇的问道，明明大叔就在自己面前，中间还隔着吧台，而那位海军还在后面两米处，就算动，也不可能自己没发现吧？

    她似乎发现，大叔似乎与传说中那般，真的深不可测。

    妮可罗宾心中与莫奈一样的震惊。

    此时她明白，似乎这位酒吧主人，不是简简单单的普通人，难道真的可以帮助自己？但对方没理由帮助自己啊？

    “把抢给我！”这位海军羞愤的向吧台冲来，无声无息被人夺走枪支，对于谁而言都是一种耻辱。

    后方军官急忙训斥。

    但晚了。

    “轰！”

    一声枪响，无夜手中举起的火枪，枪管冒着黑烟。

    酒吧彻底安静下来，所有人都呆呆的看着无夜。

    “拔抢开枪，应该连贯，懂吗？”无夜随手把手中的抢扔给那位目若呆鸡的海军：“一只耳朵，算你拔枪的惩罚。”

    目若呆鸡的海军，任由枪支砸在自己身上，而没有反应过来去接。

    下一刻捂住自己右耳，哀嚎的大叫着，他的右耳被子弹射穿。

    “你们可以让他离开嘛？很吵。”无夜指着哀嚎的海军，对着门口还愣在那里的军官们说道。

    军官们，面色怪异的看着无夜，但没有愤怒，只有震惊。

    他们发现，似乎这里酒吧的主人，真的如上司少将所说那般。

    想起自己上司少将都曾在对方手中乖乖忍让过，他们也没有什么憋屈的想法，急忙带走那位哀嚎的海军。

    随后军官们才向吧台走来，带头的那位中校对着无夜笑道：“不愧是传说中酒吧主人，有魄力，难怪少将上司，时常念叨很想你啊。”

    ..

