    “去吧，留口气。”

    苏平轻声道。

    嗖！

    小骷髅刚出现，感受到苏平的心意，立刻身影一动，从供奉台上冲出，笔直朝场中的青年杀去。

    “嗯？”

    看到苏平只是呼唤出战宠来与自己战斗，这青年有些怔住，旋即从脸到脖子都涨红，气得浑身颤抖，他好歹也是星系级的天才，虽然不如苏平这样的妖孽，但派遣一头战宠就想打发他？

    “你……”

    没等他开口，小骷髅已经逼近，什么规矩，它才不管，一道气势凌厉的暗黑刀芒猛然斩出，将周围的时空都给生生斩断。

    这青年瞳孔紧缩，顾不上说话，急忙呼唤出自己的战宠，刹那间，在他身边出现六头星主境战宠，四头龙兽，另外两头也都是颇为稀有的战宠。

    它们刚出现便感受到一丝压迫，凝重警惕起来，其中两头龙兽释放出秘技，数道防御秘技出现在青年面前，与此同时，两道小世界笼罩而下，将其身影罩住，并且逐渐隐去身影，令人无法找寻，除非将这两头战宠击败才行。

    “别以为就你有星主境战宠，单靠战宠，算什么本事？！”小世界中，青年的声音愤怒叫道。

    苏平坐在高台，淡然不语。

    场内，小骷髅的刀芒被挡住，望着眼前出现的六头星主境妖兽，那种威慑的气势，让它立刻便进入到培育时的战斗状态，浑身涌出丝丝黑雾，将其身影裹住，雪白的骨骼在黑雾中若隐若现，如从深渊中走出的死灵恶魔。

    嘶！嘶！

    忽然间，在它身体周围的光影都黯淡下来，像是被什么东西吞噬，紧接着，一道暗黑的半圆出现，里面隐隐浮现一些狰狞的轮廓，发出令人头皮发麻的嘶吼，宛如人间炼狱。

    “小世界？”

    “这头骷髅种，似乎只是星空境吧？”

    看到此景，高台上众多封神者都有些动容，像一些人族妖孽能在星空境凝炼出小世界也就罢了，一头战宠也行？

    台下，人群中的六生浮屠和莉莉安满脸错愕，面面相觑，都看出彼此眼中的茫然，苏平的这只星空境骷髅种，居然凝炼出了小世界……这是什么鬼东西？！

    吼！

    小世界内猛然爆发怒吼，紧接着，一道极其粗壮的暗影从小世界内冲出，凝聚到小骷髅手里的骨刀中，刀锋上顿时暴涨出漆黑的刀芒，将周围的空间割裂，一切靠近刀芒的能量都被粉碎，这是毁灭道规则！

    没错，苏平用从系统那里得到的传灵技能，在他传授之下，小骷髅也掌握了毁灭道规则！

    它的小世界，也接近于第一层极限！

    伴随着毁灭道规则，一道道信仰力量蓦然出现，是从那漆黑的小世界内显现，里面似乎有无数亡灵爬出，它们将自己毕生的信仰，全都倾注到小骷髅身上，这些亡灵是小骷髅在诸天培育世界一路厮杀征战所征服的。

    璀璨的刀芒，刹那间照耀整个礼台，闪耀过无数人的眼眸，轰然落下！

    “这……”

    场中，那青年已经呆住，被那一刀的气势所完全掠夺，精神都被吸附，沦陷其中，想要躲避，可是连躲避的念头都被斩杀，只是呆呆地站在那里。

    在他身边，忽然有一头龙兽咆哮冲出，发出悲鸣，释放出自己的小世界笼罩全身，紧接着向前冲去。

    嘭！

    鲜血绽放，一声龙鸣哀嚎响起。

    巨大的龙尸倒下，这头龙兽的胸膛被斩开，小世界破碎，精神本源都被重创，巨大的身体重重倒在青年面前，鲜血如瀑般迅速喷涌而出，染红了地面，它的脑袋侧在地上，硕大的龙目中倒映着青年的身影。

    最终，眼皮徐徐遮上，带着眷恋和不舍。

    而这一幕，也定格在青年的视线中，他恍然如梦惊醒，浑身冷汗激流，一种巨大的悲伤从他心中涌出，但很快便转为恐惧，他抬头，便看到那道如死神般的小巧漆黑身影，凌立在他的头顶上空，刀芒再现！

    “不，不……”

    青年浑身冰凉，仿佛看到死亡，眼眶都有些裂开和发红，他拼命催动身边另外几头战宠，出手攻击，但这几头战宠都被此刻的小骷髅所威慑，它们虽是星主境，但从小骷髅展现出的小世界和魔威上，都感受到一种死亡的恐惧。

    它们慢慢后退，任凭青年用契约来号令，强忍着脑海中撕裂的疼痛，依然不敢上前。

    毕竟，疼痛跟死亡，它们是分得清的。

    “手下留情！”

    陡然，场外飞来一道身影，落在青年面前，急忙向供奉高台上的苏平叫道。

    苏平眼眸低垂，准备出手的小骷髅身影停顿，没再行动，但浑身依旧黑雾翻涌，杀气不消。

    “苏，苏先生，是他不懂事，您别跟他一般见识，我代他向您道歉……”

    这中年人额头冷汗溢出，他发现自己站在这头骷髅种面前，都感受到莫大的压力，要知道，他早已是星主境，虽然为家族办事，锐气消磨，但毕竟是货真价实的星主。

    “他没投降，切磋还没结束。”苏平漠然道。

    中年人反应过来，连忙转身，让身后的青年赶紧投降认输。

    这青年也清醒过来，急忙张口，便要投降，虽然这样很丢面子，但他出来挑衅苏平时，就是受人委托，他也知道，自己跟这位宇宙第一妖孽切磋，本就会必输，只是没想到对方还未下场，仅仅是派出一头战宠就将他逼到这份上。

    此时就在他准备开口时，陡然，一道暗影猛然掠动，先前在半空中的小骷髅骤然消失，时空道显现，它的身影如鬼魅般，瞬间抵达青年面前。

    “我……”

    噗！

    话刚出口，便被剧烈的疼痛给打断，两条手臂掉落在他面前，小骷髅的身影离他仅仅半米，悬空而立，眼窝内隐隐有红光注视着他。

    “我认输！”

    青年忍住疼痛，急忙大吼道。

    小骷髅眼内红光收敛，身影一闪，将周身的黑雾都吸入体内，转身飘然回到苏平身边，随后一扇召唤门扉出现，它悄然踏入，消失不见，就像从未出现过一般。

    但整个现场，却有些寂静。

    众人望着高台上那道青年身影，眼神各异。

    “多，多谢苏先生饶命。”那中年人脸色苍白，他发现自己刚刚竟然无力阻拦，都没捕捉到这骷髅种的行动轨迹，如果对方是奔他来的，估计他的下场也不会好到哪去，这真的是一头星空境战宠？

    怪物配怪物，这就是身为神尊弟子所得到的顶配资源么？

    苏平不置可否，收回了目光，不再理会。

    那被斩断双臂的青年，脸色苍白，想要止住伤口的鲜血，却发现怎么都无法止住，他有些惶恐，随着鲜血不停喷涌，阵阵晕厥的感觉袭来，他感受到伤口处残留的淡淡破坏规则，以他掌握的规则，无法抹去。

    噗！

    他控制能量，将伤口再次斩下一块，这才将自己切开的伤口给止血。

    望着那高台上的身影，他眼底露出怨恨，但更多的是忌惮和恐惧，同是星空境，对方不费吹灰之力，便能轻松取他性命，他有六头星主境战宠，都无法保住他，这就是宇宙顶尖天才的底蕴？

    这是他生平第一次如此接近这种顶尖人物，心中忽然有些后悔，自己为什么要因小利做出如此愚蠢的事。

    望着地上的断臂，以及前方的龙尸，青年忍住悲痛，这头龙宠是他在天命境时得到的，一路陪伴，没想到今日会在这里丢掉性命。

    随着青年认输，楼兰家族立刻有封神者出面，将二人请下礼台，苏平的表现，也让楼兰家族原先一些对苏平不以为然的封神者，都对他有所改观，算是正式认识到这位宇宙顶尖天才的力量，以及行事风格。

    随着青年的退场，短暂沉寂后，其他人依旧陆续上场切磋，现场的气氛也再次高涨起来。

    不过，众人更多谈论的，却是先前苏平的那只战宠。

    星空境的修为，这点不少在场的星主境，包括星空境的人都能看出来，毕竟小骷髅也没有掩饰，但却能凝炼出小世界，这点就非常恐怖了，在人族中，像六生浮屠他们这样的顶尖妖孽能办到，也是令人稀罕的事。

    现在一头宠兽都能办到，这就有点夸张了。

    而且，他们没听说过，什么封神境的妖兽是骷髅种的模样，在联邦图鉴中，似乎找不出来。

    要说是新增的稀有宠，可这也太稀有了！

    况且，就算是封神血统的宠兽，在星空境时，也没有如此妖孽。

    “神尊的弟子，果然非同凡响，估计是至尊出面请的神级培育师出手栽培的吧？”

    “这种妖孽的战宠，也只有神级培育师才能办到，啧啧，这就是顶配资源啊！”

    “等这战宠晋升到星主境，岂不是能横扫一众星主妖兽？单靠战宠就能碾压一大半星主了，再配合本尊，这冲击神主榜还不是吃水喝饭一样简单？”

    众人都将那头妖孽骷髅种的强大原由，归结到苏平的师尊头上，毕竟只有这样才能合理解释。

    对这些议论，苏平也没怎么在意，虽说这是一个不错的给自家店铺打广告的时机，但想想目前他店铺外面，顾客已经多到照顾不过来，也就不需要他再额外去打广告了。

    “骷髅种……”

    高台上，一位封神者身边，白衣如雪的叶凌眼眸闪动，露出几分冷意，没想到苏平有如此妖孽的战宠。

    人群中，牧龙人一脸惊愕，此刻他有种世界观颠覆的感觉。

    不是说，龙兽是最强的宠兽么？

    怎么恶魔系的骷髅种，都冒出这样可怕的变异种了？

    “这头骷髅种，估计抵得上我两三头龙兽的力量……”牧龙人心情复杂，有点崩溃的感觉，他最大的依仗便来自于宠兽，可现在宠兽却被人超越了，这就很难受。

    “我怎么感觉，咱们俩好像被这家伙的宠兽给比了下去？”旁边，六生浮屠脸颊抽搐，看着高台上若无其事的苏平，总有种错觉，这家伙是在故意跟他俩炫耀！

    “……”

    莉莉安有些沉默。

    他们一直在追赶苏平，结果却忽然发现，他们都快被苏平的战宠给追上了，这简直是背刺加暴击！

    这时，一些楼兰家族和各星区的天才陆续上台，再次切磋展现了，没多久，先前养伤的血袍青年也再次跳上了礼台，拉响了这个环节的高潮。

    剑颅星区的轩辕龙这次没有避战，坦然地下场。

    一场激烈厮杀很快打响，所有人都在凝目观望，包括高台上那些封神者，也都在静静观赏，抛开境界来说，这二位的战斗已经是封神之下的顶尖级了。

    “神主榜排名靠前的，果然都是妖孽，已经将星主境修炼到极致了。”供奉台上，有封神者感叹道。

    “听说若能将四大至高道全都领悟入道，便是极致了，估计也只有这些妖孽，才有这样的天赋能去领悟，像我当年，天赋有限，只能专钻一道，最终让我窥视到道源，激发了灵性，从而编织出属于自己的道。”

    “这些小家伙，如果肯苦钻一道的话，封神大有希望。”

    “这话估计不用我们说，很多人都这么教过他们了，但妖孽之所以是妖孽，就是与众不同，不甘于平庸。”

    “我曾听一个非常有天赋的星主说过，如果不能成为最强的封神者，那么封神的意义何在？你听听，这狂妄的想法，也只有这些天资横溢的小家伙才能说得出来，可惜，最终那个小家伙到死都没能封神，被人给打死了。”

    听着周围这些封神者的谈论，苏平也在观赏场内的战斗，这二位各方面的积蓄都差不多，小世界也极为牢靠，并且都领悟了三项至高法则，其中两项入道，这种情况，也只比他目前稍弱。

    “当初师尊传我生命之道，也只是让我感悟入门，想要入道得靠自己，至尊都没法直接传道。”苏平默默地看着，越发感受到联邦战力跟太古神界战力的差距，在太古神界中，早已在不断培育世界叠加的强者。

    那些强者晋升到封神境，毫无疑问会超越联邦的这些封神，匹敌天君。

    “我要尽快完成极限，凝炼第二层小世界，等有朝一日封神，我来重新定义天君！”苏平目光微微闪动，心中暗道。

