一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到叶小川说自己懂得星辰法术，大部分人都是又惊又疑。

    只有秦凡真等去过冥海的人，忽然都恍然大悟。

    叶小川以前给秦凡真祛除脸上尸气的时候，用的是斗转星移，这小子当时死活不承认自己会星辰法术，一个劲的说这不是斗转星移，这是移花接木。

    现在这小子总算是承认了。

    这三人都很奇怪，叶小川到底是从哪里学来的星辰法术？苍云门所修的阴阳乾坤道真法乃是道家真法，与星辰法术完全不搭边。

    天问道：“你真的懂得星辰法术？此刻可不是开玩笑的时候。”

    叶小川道：“不了解我了吧，谁人不知我叶小川人称齐天大圣，从不开玩笑。我也只是懂得一丁点星辰法术而已。你把北斗星仪给我，我来试试。”

    如果是换做别人，天问断然不会将北斗星仪交给对方。

    对于叶小川，天问还是蛮放心的。

    没有什么犹豫，将北斗星仪递了过去。

    叶小川大为得意，对着天问眼白都快翻出来了。心中在想，前天晚上我要看看北斗星仪，你这个小气鬼死活不给，现在还不是乖乖的双手奉上？

    天问似乎看穿了叶小川的猥琐心思，道：“你快试试吧，看看你所修的星辰法术能不能催动北斗星仪。”

    叶小川道：“急什么啊，让我先研究研究！”

    这个北斗星仪还挺重的，就像是一面圆形的玉碟，不到两尺直径，厚度大约三寸左右。

    这玉碟的玉质内部，有许多一闪一闪的白点，每一次闪烁，位置都不一样，似乎是在缓缓的运动着。

    叶小川数了数，小小的玉碟之中，竟然有至少数百个光点。

    最令人匪夷所思的是，正面玉碟宛如浑然天成，就像是万象盘一样，是天地孕育出来的，并非是人力炼制出来的。

    研究一阵之后，叶小川装模作样的手舞足蹈一番，然后调动体内的经络里的一丝星辰灵力，慢慢的沁入到星盘之中。

    开始没什么反应，还不如刚才天问输入真元之后会冒银光。就在众人准备追究叶小川胡闹的时候，忽然，玉盘方法被激活了一般，竟然颤抖不止，无数幽亮宛如星辰光芒的银光，从玉碟内部密密麻麻的光点之上射了出来，那亮度不知道比刚才天问催动是要亮了多

    少倍，直接将整个山洞照的通透。

    北斗星仪一边颤抖，一边发出嗡嗡的声音。所有人都被这突如其来的异变惊的合不拢嘴。

    但是这种强度的银光没有维持多久，大约只维持了七八个呼吸，明亮的银光就忽然重新被吸入了北斗星仪之中。只有柔和的宛如星光月芒一般的光泽在玉盘上方缓缓流淌，山洞内便的有些幽暗。

    就在这时，杨十九忽然道：“大家快看山洞周围的石壁！”

    众人闻言，目光从叶小川手中颤抖的玉碟上，转移到了周围石壁上。

    这一看，纵然是在场之人都是心智坚定之辈，也不由得惊呼出声。

    只见那些流淌的银光，看起来很普通，但是折射在周围石壁之后，石壁上竟然出现了一幅神秘的幻象。

    不是人类或者生物的幻象，也不是沙漠与海洋上常见的海市蜃楼。

    出现在石壁上的幻象，是正片宇宙。

    浩瀚宇宙，无数星辰在自己的轨道上缓缓的转动着，运行着，永不止息。

    其他人看到这无数星辰组成的宇宙幻象，除了震撼浩瀚宇宙之外，没有太多的其他感觉。

    叶小川不同啊，他是人间唯一一个修炼天书第八卷星辰篇之人。

    如果说，星辰篇上记录的都是理论。那眼前出现的这幅浩瀚宇宙的幻象，那就是实践！

    只看了几眼，多年来心中好几处关于天书第八卷中记载的星辰法术百思不得其解的难点、疑点就豁然开朗。

    就像是在这一瞬间，他的心门被打开了，从人间这颗大星球上，一步跨入了九天银河。

    所有的星辰，都在自己的身边打转！

    以前他只是在脑海里模拟着整个宇宙银河，现在，整个宇宙银河的画面，在他的面前被直观的展现了出来。

    叶小川如饥似渴的看着周围石壁上展现出来的星体运动，对天道的感悟在不知不觉间蹭蹭的往上涨。

    短短片刻，叶小川只感觉自己对天书第八卷星辰篇的领悟，又上了一个大台阶。

    如果没有今日之机缘，他想要踏上这个台阶，至少还需要五六十年才行！

    就在他陷入忘我的境界时，身边封于彦的声音，道：“快看，北斗星仪上的这些白点中出现了一个蓝点！”

    叶小川从梦幻中惊醒，低头一看，果然看到原本密密麻麻的银色光点中，出现了一个碧蓝的光点，非常想显眼。

    那颗蓝色的光点和其他银色光点一样，都是闪烁着，不同的是，蓝点闪烁之后，位置没有太大的偏移。

    叶小川大喜，道：“这颗蓝点，应该就是代表着玉简藏洞古地图的准确位置！”

    为了验证他的想法，叶小川抱着北斗星仪就跑了出山洞，正道与魔教数十位精英弟子急忙跟上。

    出了山洞之外，叶小川御空缓慢飞行，一边飞行一边注意留心观察北斗星仪上的那颗蓝色光点。

    果然如叶小川猜测的一样，随着他的移动，蓝色光点也在移动，他不动，蓝色光点则也是静止不动。

    对于星辰知识，叶小川是当今人间独一无二的权威专家。

    他很快就搞明白了整个北斗星仪的方位设定。他兴奋的道：“不愧是女娲娘娘传下来的异宝，这星盘上表示出来的方位，不是纸质地图表示的上北下南、左西右东的方位。想要看懂北斗星仪表示出来的方位，就必须想象自己身处在宇宙银河之中，是多

    维立体空间。”

    众人茫然，他们都是自诩奇才，见多识广，可是听到叶小川说的什么多维立体空间，一个个眼睛瞪的跟荔枝似得，没一个听得懂。叶小川才不管这些人能不能听懂，手指东面道：“跟我来，古地图在东面！”