    苏云这么一说，围观的百姓和李世民、房玄龄恍然大悟。

    原来苏云开胸验肺的目的在这里。

    陶志刚喝问道：“胡媚子，你的汉子到底是怎么死的？何人所杀？”

    胡媚子听了苏云的话，已经慌了。

    “奴家...不知道。”

    胡媚子开始哭泣。

    徐福指着胡媚子大骂道：“贱人，看你还敢诬陷我。”

    徐福觉得自己的嫌疑终于洗清了。

    陶志刚拍着桌子怒道：“不知道，刚才你口口声声说徐福强了你，还杀了的丈夫，现在居然说不知道。”

    “诬陷他人行凶，你知道按照《大唐律令》该当何罪吗？”

    大唐的律令很严厉，诬陷别人的罪责与诬陷的罪名一样。

    就是说，胡媚子会被按照杀人罪论处。

    胡媚子一下慌了，磕头求饶，说道：“大人，不关我事啊，我也是被迫的。”

    这女的终于开始说真话了。

    苏云冷冷地问道：“被烧死的人是谁？谁人指使？”

    苏云的问话让在场的人很疑惑。

    被烧死的难道不是胡媚子的丈夫？

    胡媚子见事情瞒不住了，干脆全盘托出。

    “大人，那具尸体不是奴家的汉子。”

    胡媚子说道。

    被烧死的居然不是胡媚子的丈夫？

    围观的百姓都惊讶到了。

    “那他是何人？”

    陶志刚喝问道。

    胡媚子哭哭啼啼说道：“被烧死的是奴家的奸夫，邻村的赖皮驴。”

    围观的百姓一阵哗然。

    赖皮驴这人长得不咋地，但是天赋异禀，那些浪荡的女子特别喜欢。

    因为尸体被烧过，仵作看不出大小，不知道这个事情。

    陶志刚却不知道赖皮驴是谁，追问道：“谁是赖皮驴？”

    徐福马上回道：“大人，我知道，赖皮驴是隔壁村的光棍，家里穷得叮当响，但是那个...就是那个，特别大。”

    “那些荡妇特别喜欢和赖皮驴勾搭，这个胡媚子就是跟他勾搭的。”

    陶志刚马上明白了，但是新的问题又来了。

    “赖皮驴为何会死在你家里，你的汉子在哪里？”

    陶志刚问道。

    既然烧焦的尸体是赖皮驴，那夫人的丈夫在哪里？

    胡媚子咬着嘴唇，嗫嚅道：“赖皮驴来奴家屋里，被奴家汉子发觉，失手打死了。”

    嘶....

    原来是这样，围观的百姓感觉这个案子真是峰回路转。

    陶志刚喝问道：“那就是说，你的丈夫打死了赖皮驴，然后嫁祸于徐福，是不是？”

    胡媚子含泪点头，说就是如此。

    陶志刚一拍惊堂木，说道：“这个案子审清楚了，胡媚子私通赖皮驴，被她丈夫撞破，她丈夫殴杀赖皮驴，并且放火焚尸，然后嫁祸徐福。”

    “来人，去把胡媚子的丈夫捉拿归案。”

    官兵和奉天县衙役一起去抓人。

    过了许久，官兵和衙役回报说找不到人。

    房玄龄说道：“此贼杀人后必定逃窜，恐怕不容易抓到。”

    李世民也说道：“我看只有通缉此人才能找到。”

    陶志刚是捕头，也觉得这时候抓人就像河里捞鱼，捞到的概率很低。

    苏云却说道：“不，去苏氏家族几个老家伙家里找，我料定就在他们家里。”

    众人愣住了，不知道苏云为何这样说。

    “按照苏掌柜说的办，赶紧去！”

    陶志刚听苏云的。

    官兵马上又去抓人。

    过了没多久，果然抓到了一个高大的汉子。

    “大人，已将人犯苏辉抓到。”

    官兵高兴地回道。

    苏辉跪在地上，低头看了一眼胡媚子，眼中满是憎恨。

    啪！

    惊堂木一拍，陶志刚喝问道：“大胆狂徒，殴杀人命还敢栽赃陷害，本官已经知道你杀了赖皮驴，你还有何话说！”

    苏辉像泄了气的皮球，叹了一声气，说道：“大人既然知道了，何必再问，我认罪。”

    至此，案子审完了。

    徐福是被冤枉的，苏辉杀了赖皮驴，胡媚子伙同苏辉栽赃徐福。

    陶志刚对苏云说道：“苏掌柜，案子审完了，您看怎么样？”

    在场的围观百姓都说苏云聪明，把一桩扑朔迷离的案子审得明明白白。

    李世民和房玄龄觉得案子已经审清楚了。

    “女婿，我看这个案子可以结案了。”

    李世民说道。

    大家都觉得可以了，但是苏云却说道：“诸位，刚刚只是审完了苏辉和胡媚子杀人栽赃徐福的案子。”

    “我还要审一下，为何会选择徐福作为栽赃对象，为何要针对我苏家庄。”

    当大家都以为事情完了的时候，苏云却问了另外一个问题。

    苏云感觉栽赃徐福不是临时起意，而是有预谋的事情。

    李世民感觉惊奇，说道：“你的意思是，他们选择徐福是为了针对你？”

    苏云看着县令陈英，冷笑道：“这就要问县令大人了。”

    终于轮到陈英了。

    陈英惊恐地看着苏云，说道：“苏掌柜，我承认我上午对您不敬，但是这个事情跟我没关系。”

    “这就是一桩凶杀案，我没有针对你啊，我只是例行公事而已。”

    苏云没有理会陈英，转头问胡媚子，说道：“给你一个机会，饶你不死，谁指使的！”

    本以为自己死定了，胡媚子见到了逃生的机会，如何不说。

    “是那几个老家伙，她们指使的。”

    “大人，我一个女人家无奈，只能听他们使唤。”

    胡媚子马上就说了。

    苏辉听胡媚子这样说，突然扑上去掐住她的喉咙，想掐死她。

    官兵上前使劲扯开苏辉，将他按在地上。

    “贱人不许说！”

    苏辉被按在地上，仍在骂胡媚子。

    苏云呵呵冷笑道：“不用她说我也能猜到。”

    苏云起身走到中间，说道：“我爹是苏氏宗族的族长，无奈他死的早，只剩下我一个独苗。”

    “庄子里的几个老家伙，带着族人走了，把值钱的东西都带走了，让我自生自灭。”

    “可他们万万没想到，我能建立起现在的苏家庄。”

    “看我有钱了，有家产了，就想来争抢。”

    “明的干不过我，就想到了这出栽赃陷害。”

    “你们选中徐福下手，只是为了针对我而已，真正的幕后主使是苏氏家族那几个老不死的。”

    “还有这个狗官，也想要一块肥肉下来，两边一拍即合。”

    “可你们没想到，老子是一块铁板，把牙齿崩碎了。”

    苏云一通话把事情彻底捅破，苏辉也无话可说了。

    县令陈英怔怔地看着苏云，没想到早被看透了。

    胡媚子哭道：“没错，就是这样，我们不过是棋子罢了。”

    “赖皮驴也不是我勾搭的，是这个死鬼的恶习，喜欢让别的男人来屋里。”

    “那几个老不死的以此威胁我们，如果不从就说出去。”

    “他们找人殴杀赖皮驴，杀人后焚尸，再把这个死鬼藏起来。”

    “他们的目的就是针对少庄主，想侵吞家产。”

    胡媚子说完，围观的百姓大骂苏辉和苏氏宗族的老家伙无耻。

    这个苏辉真真恶趣味，居然喜欢和别的男人一起玩自己老婆。

    那几个族长也是王八蛋，竟敢这么算计苏云。

