    林丰任由夏国的俘虏高呼，这声音一直回荡不休，不断回荡空中响彻军营。

    所有夏国俘虏，都心服口服了，都认可了林丰。

    更相信林丰的话。

    林丰静静的看着，他眼中有着期待。三万多夏国的俘虏，牵涉到的家庭很多，以这三万多人为影响，会有无数的人拥护大秦，会有无数的人为了改变现状，从而站在大秦一方。

    这是利益所驱。

    大秦有足够的实力，击溃夏国。所以，夏国的百姓为了能过上好日子，会自发的改变困境。除非有人，愿意继续过着朝不保夕的日子。

    林丰任由俘虏高呼，声音持续了许久，最终所有欢呼声停止。

    一双双目光，再度落在林丰身上。

    都等着林丰发话。

    林丰说道：“还是刚才说的，愿意留下来当兵的，留在原地即可。想要离开的，现在按照队列，从第一排开始陆续往营地外去，有专门的士兵，给你们干粮，保证你们能全部回家。”

    先前林丰就告诉了白策军。

    这事情，早就安排。

    一点干粮，换取这些夏国人的支持，是百利而无一害的。

    随着林丰下令，夏国俘虏从第一排开始往外走。大多数的夏国俘虏，尽皆往外走，少有愿意留下来当兵的。甚至即便他们相信林丰，看着这校场门口，早已经准备好发放干粮的大秦士兵，内心都觉得恍惚。

    大秦真的要放他们离去。

    夏国士兵的内心，有一种恍如隔世之感。

    这是所有人的想法。

    当第一个夏国俘虏，领到了粮食，甚至往外走时，才真的踏实下来。

    这个俘虏走出几步后，又转过身朝营地林丰的方向，恭恭敬敬的揖了一礼。其余的夏国俘虏，领到粮食也纷纷效仿，行礼后才离去。

    一个个夏国俘虏，不断的往外走。

    白策军来到林丰的身旁，他赞许道：“林丰，你这一步攻心之策，当真是厉害。夏国士兵离开后，那么对我们下一步进入大秦，下一步继续攻城掠地，是能起到大作用的。”

    “正如你之前，在安邑一番谋划，至少抵得了一场正面的大胜利。如今这一战取得胜利，也是一场大胜利。甚至刚才的收心之举，更是根本性的胜利，让夏国人不再抵触我们大秦。”

    “老夫作为这一战的主帅，虽说带兵来厮杀，实际上，老夫的内心很担心。”

    “要真正夺取夏国，光靠战场上的胜利，是远远不够的。攻城掠地容易，夺取人心难，这是最难的问题，也是要掌控夏国的大难题。”

    白策军夸赞道：“你的一番话，至少在这方面解决了很多。”

    林丰笑道：“白帅夸赞了，我只是说了一些大实话而已。而且这些事，也是大秦要应对夏国时的策略。所以这些，不值一提。”

    白策军正色道：“你小子，真是太谦虚了。”

    林丰道：“白帅过誉了。”

    荀鹏看着一个个离开的夏国俘虏，虽说佩服林丰，却是忽然道：“林侯爷，我有一个问题。”

    “你又有问题了？”

    白策军也看向了荀鹏。

    他心中摇了摇头。

    他真是不知道，荀鹏这厮是故意挑刺，还是不耻下问，有问题就询问。

    林丰说道：“荀将军，你有什么问题呢？”

    荀鹏正色道：“林侯爷把这些所有的俘虏，尽数都释放，甚至一番话使得夏国俘虏支持我大秦，认可我大秦，的确是厉害，是手段高明。”

    “只是俘虏虽说离开，缓解了我们粮草上的问题，不至于供应这么多的俘虏。可林侯爷直接允诺，告诉夏国的俘虏，说大秦进入夏国，免除今年和明年的赋税，连徭役也免除了。”

    “这就意味着，我们进入夏国境内，什么好处都捞不到，可能还要付出不少的钱财。”

    “尤其，还要分田给没有土地的人。”

    “我觉得，这有问题啊。”

    “譬如说夏国的许多土地，都在权贵大族的手中。这些大家族掌握的土地，那就是命根子，他们必然不愿意拿出来。如果强行要分田，唯一的结果，就是导致大家族彻底的抵抗我大秦，使得大秦在夏国处境艰难。”

    荀鹏正色道：“这样的结果，我认为是不利于大秦的。看起来，允诺是能笼络人心，起到好处，可是存在诸多的隐患。长远来说，这就是未来的矛盾点。”

    白策军一听，略微皱眉。

    荀鹏的话，也有一定的道理。

    白策军是军中的大将，他在带兵打仗上能知人善任，能敏锐察觉到该出手的时机。可是，白策军对于治理地方上，这些他不怎么清楚。

    荀鹏的问题，白策军觉得至少是有一定的道理。

    桓肃之、崔元屠等人，也跟着看过来。相比于白策军的疑惑，桓肃之、崔元屠信心满满，并没有任何的担心，因为他们本就是智者，自是知道利弊得失。

    林丰微微一笑，道：“荀鹏将军，你提及的问题很是不错。”

    荀鹏笑道：“林侯爷也认为，您的安排错了吗？”

    林丰摇了摇头，说道：“不，我的意思是，你提出的问题很不错。不过仔细想想，你提及的问题，还是大错而错了。”

    啊！

    荀鹏忍不住惊讶出声。

    他一下愣住。

    林丰说他的问题不错，一转眼，又说他的问题大错特错，这事儿把荀鹏一下弄得懵了圈。

    不明所以。

    荀鹏讪讪一笑，问道：“请林侯爷释疑。”

    林丰说道：“荀鹏将军提及的问题，大体上，我从四个方面来阐述。”

    荀鹏眉头一挑。

    四个方面？

    有必要这么多吗？

    荀鹏的心中，忽然又生出不妙的预感。恐怕他的问题，是真的又要大错特错，不过荀鹏倒也是期待。

    他有问题，心中憋不住。

    自然是要询问的。

    林丰说道：“第一个方面，先说大家族的抵抗。你提及夏国的大家族会因为分田，从而抵触大秦，从而使得大秦攻克夏国有难度，实际上，这是一个伪命题。”

    “一方面，夏国因为地方上无数百姓的叛乱，使得到处都是贼匪。这些落草为寇的贼匪，他们席卷过去，地方上的大家族，根本就挡不住，直接被覆灭。”

    “绝大多数的大家族，都经不起贼匪的肆虐和折腾。以至于整个夏国境内，许多盘踞地方的大家族都是覆灭，甚至地方上人烟稀少，彻底荒凉了。”

    “另一方面，即便有侥幸存活下来的大族，以及这些还有实力自保的大家族。这些人虽说有力量，他们在大秦的面前，根本不值一提，双方实力悬殊太大。”

    “我要的，就是他们配合，让他们分田出来，分给地方上的百姓。”

    “他们如果拒绝分田，直接抄家处置就是，没有多余的谈判可能。这样的权贵大家族留着，未来就是大秦的蛀虫。所以给他们的只有两条路，第一是配合分田，第二是直接灭族。”

    “最后，不配合分田的大家族，如果是以往，百姓拿大家族没办法。如今夏国的百姓有了大秦撑腰，你认为这些百姓，会听之任之，会任由大家族存在吗？”

    “地方上的百姓，都会帮助大秦出手的。”

    林丰侃侃而谈，道：“所以你提及的土地问题，不是什么大问题。夏国的土地，在以上几个原因的叠加下，根本不会有难题。大量的土地，会直接收归为朝廷所有。大量的土地，都是荒凉的，因为夏国整体的一个局势，那就是地方上荒凉，到处荒无人烟。”

    荀鹏听完后，仔细的琢磨一番，眼中渐渐明亮了起来。

    对啊！

    夏国贼匪肆虐后，大家族挡不住的。

    大量掌握了土地的家族覆灭，最终地方上，实际上有太多太多的土地空置的。

    白策军也来了兴致，道：“林丰，第二个方面呢？”

