    “前辈！那我们还等什么！快带我去寻宝啊。”

    转念，张九极就放下了心中顾虑。

    以阴月的实力，想要杀他根本无须费力。

    道天学府乃是人族圣地，其中有通天的造化再合理不过了。

    虽说，此时登临学府，的确是九死一生的凶险。

    可师尊说过，这仙途之上，造化与风险永远是并存的。

    他既想要洗刷冤屈，重震声威，就要不择手段地变强！

    “嗯，走吧，先去取了那道神符，再想办法混入道天学府。”

    阴月淡然一笑，身影重新进入浮屠剑中，指引着张九极朝着远处行去。

    而此时，道天城中。

    凌霄脸上突然绽放一抹笑意，眼眸中似有魂芒万道，神异非常。

    如今阴月已主动献出魂印，成了他的魂奴。

    因此，他只需一个念头，就能令其听命行事。

    原本在凌霄的计划中，并未打算借助张九极的力量，图谋那道魔骨。

    毕竟，一个无法被他完全掌控的天命，只会成为他布局的阻拦。

    可谁能想到，他在浮屠渊中得到的造化，竟是一位天魔旧将的残魂。

    如此一来，倒是给了凌霄新的灵感。

    造化圣体，本就是世间最玄妙恐怖的体质，堪称寻宝鼠中的战斗鼠。

    只要阴月将其引到道天学府，指引他找寻那道魔骨，造化自来。

    有杨元吸引视线，张九极寻到魔骨的机会只会更大。

    两位天命为子，就算道天府主修为通天，怕也会极其头疼。

    而凌霄只需在最关键的时候现身夺宝，再把黑锅扣到这两位天命头上，一切就该天衣无缝了。

    更何况，早在万骄宴上，张九极、杨元两人便表现的你侬我侬，惺惺相惜。

    如此，两人狼狈为奸，相互包庇，似乎更加的合情合理了。

    可怜这两颗韭菜，如今心底皆谋划着宏图霸业，却不知在遇到凌霄的那一刻，就注定…青年凄惨了。

    “叠影，你将这枚神符，找个山洞放进去。”

    凌霄心念一动，抬头看着眼前的恢弘古殿，脸上顿时浮现一抹笑意。

    万事俱备，只等明日。

    “公子？！”

    古殿之中，突然传来一声惊呼。

    凌霄脸上笑意愈浓，朝着那迎面走来的花明兮轻轻颔首，“花少主这是要去何处？”

    “公子，我正要去寻你。”

    花明兮的脸色明显有些憔悴，短短两日时间，她似乎经历了一场人生的起落。

    按理说，张九极出世，本该成为她最值得信任的臂助。

    可偏偏，这臂助没收拢，她还险些因此丢掉性命。

    若非凌霄公子足智多谋又…对她有些好感，不惜重伤诛魔，今日死在灵溪谷中的，怕就是她了。

    “寻我？有事？”

    凌霄佯装诧异，却见花明兮突然从怀中取出一只乾坤袋，递到了他的面前。

    “公子，这里面是你要的灵材，我命人连夜从族中取来的，接下来我会继续为公子搜寻的。”

    花明兮轻叹一声，突然朝着凌霄躬身一拜，“公子大恩，明兮铭记于心，日后…若有什么需要，公子尽管吩咐。”

    “哦，正好，我也想跟你聊一聊你师弟的事情。”

    凌霄接过乾坤袋，抬脚走入大殿。

    而花明兮眸光顿时有些暗淡，略有些失落地跟在他的身后。

    花少主，明兮，这两个称谓对于花明兮而言，便代表着凌霄对她的态度。

    如今看来，公子一定是因为张九极的事情，对她很是失望啊。

    直到两人走入后殿，花明兮遣人端来茶水，亲自为凌霄斟满，这才有些局促地道，“公子伤势如何了？我特意为公子准备了一些疗伤圣药，还望公子笑纳。”

    “嗯。”

    凌霄眸光平静，脸色并不见一丝的波澜。

    可越是如此，花明兮反而越觉惶恐。

    “青木至尊，在何处？”

    说到底，张九极也好，花明兮也罢，在凌霄眼里都不过是韭菜而已，稍稍动些手段，就能轻易拿捏。

    他真正在意的，是两人身后的那位妖族至尊。

    如果顾朝辞所料不错，这位妖族至尊，很可能与界主有着千丝万缕的关联。

    找到他虽然未必能找到界主，但…只要有一丝希望，凌霄便不会错过。

    相比于这青苍一界的众多宗门势力，凌族真正的敌人，实则只有一个，界主殿。

    作为青苍一界真正的掌控者，哪怕如今界主失踪，却仍旧无一人敢争夺天地大势，为何？

    因为这方势力，底蕴实在可怕。

    没有人愿意承担被界主报复的风险，做这个出头之鸟。

    更何况，界主是失踪了，可仙魔古钟仍旧矗立在青苍上空。

    而且，当初追随界主的七大殿主，可都还在呢。

    “公子…”

    花明兮俏脸一愣，转而就明白了凌霄的意图。

    张九极乃是师尊亲传，如今刚刚出世，就与天魔部将勾结在了一起，这难免会让人认为…青木至尊有问题。

    “我可以以性命起誓，师尊绝不可能与魔牵扯！”

    “如果誓言有用，那么这个世间一定会死很多情侣。”

    凌霄淡然一语，轻抿了一口杯中清茶，“我要见一见你们的师尊，方才能够知晓这件事与他究竟有无关系。”

    “公子…”

    花明兮脸色凄苦，突然轻叹了口气，“实不相瞒，就算我告诉了少主师尊隐居之处，怕是少主也见不到他老人家。”

    “哦？这是为何？”

    凌霄神色诧异，其实早已知晓了青木至尊所在。

    他只是在试探，花明兮有没有打开那天地阙封印的办法。

    “师尊通晓玄黄乾坤之道，如今自封于天地阙，就算天至尊也很难将其找出，除非…”

    花明晓欲言又止，末了却摇了摇头，“总之，公子听我一言，我师尊身份特殊，绝无可能与魔勾结，公子若是强闯天地阙，很可能会引来整个妖族的仇视。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，有那么一刹，他想过直接将这花明兮诛了，亲自查探一下她的魂海记忆。

    可很快，他就按耐住了心底杀念。

    如今看来，这位青木至尊，很可能就是当初追随界主的那位妖族强者。

    可他究竟为何能得到极南十族的敬重，凌霄尚且不得而知。

    在没有弄清楚这件事之前，最好还是不要太过冲动，以免打草惊蛇。

    而花明兮，如今光热未尽，但从她的语气里，凌霄倒是能够听出，她应该是知晓打开天地阙的办法。

    只要苏言顺利进入天圣商盟，有了一定的地位，这棵韭菜，随时可割。

    有意思，一个界主走狗，居然能得十大妖族的敬重？

    这位青木至尊，很不简单啊。

