    华夏，深城，华为总部园区。

    这两天华为总部园区一直很热闹，园区门口的欢迎横幅，经常出入的豪华车辆跟一直加班的法务们大概可以证明园区内正在进行一些非常重要的谈判，实际情况也正是如此。

    宁为启程前往未来城里休闲的时候，那些国外高科技公司的老板已经赶到了深城，跟早早已经同样来到深城的华芯精密老总一起探讨未来半导体的发展趋势。

    相关探讨已经进行了两天，围绕着相关议题的讨论已经差不多接近尾声，今天正在讨论的会议就比较严肃了，大家正在探讨成立全球首个三维显示与元宇宙技术联盟，简称T3DM联盟。

    用许多大佬的话说这是一件划时代的事情。张丁喜实验室出品的真三维显示器将让世界互联网进入一个全新的时代。所以成立这样一个将世界各方紧密联系的科技联盟非常重要更非常有必要……

    这个技术联盟成立的初衷也是极为高大上的，旨在更好的服务遍及全球的开发者们，让这些开发者们能通过联盟审议并发布的各种接口开发出更多更好的各类真三维产品，同时约束全球各大硬件提供商，为真三维显示提供符合联盟标准的各类适配硬件，设计并开发出能更好支持三维显示的驱动。。

    首批联盟发起者包含了苹果、谷歌、IBM、英特尔、脸书、英伟达、AMD-ati等等企业，当然也包括了参与张丁喜实验室跟宁芯投资的华为集团、宁思实验室、华芯国际以及其子公司华芯精密、华夏人工智能前沿研发中心、极兔集团、极简EDA实验以及三月智能中心。

    本来华为也邀请了宁风软件的代表，不过因为宁风软件已经同意了将自家股份售出后，婉拒了参加这次成立联盟的会议。用总经理兰洁的话说，钱都赚到手了，就不跑来这边讨人嫌了。

    这其实挺聪明。

    毕竟三个月把一亿本金翻十倍这种事，的确挺招人恨。尤其是在商场上混了久了的老油条心里很清楚，那些掏钱的冤大头或者不敢对宁为说什么，更不好去跟宁社计较，但如果他没那个眼力见去凑这种热闹，绝对是会被当成重点输出对象的，指不准要听多少难听的话……

    所以背锅这种事情自然是能推便推了，就挺好了。

    当然，损失还是有的，毕竟一帮国外大佬在华夏地界儿上商量着成立一个科技产业联盟这种事情其实很少。

    ……

    “好了，众位，前两天的分别会谈，我们已经大概了解了众位的基本意见，今天这场会议就首先由我代表华为，以及受真三维显示实验室主要投资者实验室的委托，来说说我方的一些想法。”

    简单的寒暄过后，在相对简单的会议室内，严明坐在主位上代表着华夏这边企业开始首先做发言。

    其实严明是真不太想在今天这个场合首先发言的，他本想把这个议题交给负责宁思实验室的总裁，不过宁为觉得由他来谈这个问题比较合适，于是最终重担来是落到了他身上。

    “首先我要说的是, 成立T3DM科技联盟是非常有必要的一件事, 我们在统一各项技术标准之后才能在世界范围内更好的为这项技术的产业化铺路, 让全世界的消费者都能享受到互联网产业升级带来的种种益处，更能促进这项技术的快速良性的发展，杜绝恶性竞争, 所以我方是非常支持这个联盟成立的。”

    “不过在过去两天的会晤中，我们也意识到大家的许多意见其实还并不统一, 可以说每家都有许多想法。比如昨天我跟基尔辛格先生谈话时, 他就表达过希望能通过联盟内完全开源并共享技术这种方式来更快的达成扩大产业链, 尽快量产这一目标。怎么说呢，初心的确是好的, 产品只有量产了，才能去解决这一过程中出现的种种问题，并推动产业链的良性发展嘛。”

    “当然不止是基尔辛格先生, 其实大家都有各自的诉求, 我们这个联盟想要成立, 相信大家也都是抱着求同存异的想法, 才能在今天坐到一起来谈这个事情。大家的各种意见，这两天我们也已经做了综合, 怎么说呢，都是很有建设性的意见，毕竟大家的经验也都很丰富。所以今天我们也不废话了, 先谈谈华为的意见。”

    “首先关于宁芯，大家都知道我们在CNMD结构方面投入很大, 具体的数字我就不公开了，宁思实验室养了十二万工程人员, 这已经足以说明一切。作为宁思实验室的主要投资人，同时也经过跟宁芯一号的总设计师, 宁为院士经过好几次的探讨，我们是愿意跟全世界分享CNMD这一芯片结构的，同时也包括指令集。”

    “我们欢迎大家加入到CNMD的大家庭，所以CNMD架构我们会选择有限度的开源。即整套架构将对我们的T3DM联盟内成员开源，联盟内成员将可以免费自动获得授权，通过CNMD架构来开发各自的CPU的产品。当然这又涉及到了目前唯一能支持CNMD架构CPU的设计软件——极简EDA产品。”

    “大家都知道极简EDA最初是跟我们的湍流算法芯片产品绑定的，两者一直是相互依存的关系。所以为了软件的健康发展, 极简EDA是不可能免费给联盟内部成员使用的，这个得先跟大家说明白，因为后期我们打算将负责极简EDA的部门独立出去，跟合作的江大软件实验室共同出资成立一个专门的EDA软件公司, 将极简EDA产品包装后开启全面商业化运营模式。”

    严明谈到这里，会议室内的气氛还是很和谐的。

    毕竟愿意在联盟内将CNMD结构开源，这就很让人满意。

    当然也有忧心的，毕竟这种共享方式其实跟英特尔之前考虑的不太一样。不过大体上来说，严明的态度是可以接受的。

    “其次就是大家比较关系的三维显示技术了。这块我们也跟实验室进行了一系列的磋商，为了保证有更多的硬件能支持这款产品，实验室这边也是非常希望能促成这个技术联盟的。大家一起来研究嘛，可以更快的解决许多技术方面的问题。不过呢，我们也有些具体的小小要求。“

    “首先，还是那句老话，成立T3DM技术联盟这件事，我们举双手支持，但有一点，联盟成立之后，确定具体技术标准我方有一票否决，以及我方经过测试后的技术标准免投票推行权。这个意思，大家应该都懂吧？”

    大概是知道这个条件一旦提出来，肯定会有争议，严明在给出反问之后，停下了发言。

    ……

    会议室内的气氛伴随着严明这句话开始变得不那么和谐了，或者说对于那些外籍贵宾来说不那么和谐了。大佬们脸上都是一脸错愕，当然这也代表着大家的确听懂了严明的意思。

    其实说简单点，未来这项产业的具体技术标准，他们完全插不上嘴呗。哦，不，也不是完全插不上嘴，应该说他们提交的技术标准，如果联盟内绝大多数主体同意外加华夏方也满意的话，也是能通过的。

    但华夏方给出的标准，他们没有任何说不的资格，但他们提出的标准，如果华夏方不满意，那就不用开会讨论了，一票否决权就能直接判了这些标准死刑。

    怎么说呢，这种听起来就很流氓规则现实里的确是有的，而且大家对这个一票否决权都还玩的很溜，花样极为齐活，根据这项权力引申出的各种段子，能听上一天一夜。

    相对于已经足够流氓的一票否决权，更流氓的是凡是我提出的标准，不需要经过讨论，就能施行。

    沉吟良久，有人开口了：“严，你一向是我很尊重的一个人，私下里我们也是不错的朋友，不过你确定在说这番话的时候有仔细考虑过吗？真的，这不是成立联盟应该有的态度，给我的感觉更像是你们想大肆扩张，把我们都给收购了，然后下达命令。所以……你一定是开玩笑的，对吗？严。”

    严明耸了耸肩，看向发话的谷歌大华夏区总裁跟坐在他旁边面无表情的谷歌现任总裁桑达尔·皮查伊，微微笑了笑，然后语气和缓的解释道：“不不不，我是很认真的。这是联盟成立的基础性要求。其实这么多年过去了，大家应该也有些了解了，比如库克先生就能作证，我们通过三月的大数据系统提出的建议跟标准会有多么可靠。”

    “这么说吧，严谨而有创造性的数学模型，推动了宁芯一号跟三维显示技术的成功。我们是最先走上这条路的，而且我们也有信心通过严谨的数字模拟工业发展过程，给出的标准化建议是符合联盟内绝大多数成员利益的，我们一直都倡导合作共赢嘛，这方面的道德相信大家应该还是能信任我们的。”

    这话说得……

    信任如果这么好建立的，似乎就不需要各种法律约束了……

    “如果你是认真的话，也许这就很难谈下去了。对于一个技术联盟，内部成员公平的话语权是最基本的。哪怕作为联盟轮值主席能有一些特权，但这些特权也应该被限定在一定的范围内，如果一个联盟内部只有一个强有力的声音来控制一切，这是强权……”IBM总裁缓缓的说道。

    语气并不见得有多强硬，但表达的态度还是很明显的。

    严明摊了摊手，脸带微笑，很和缓甚至是带着一丝腼腆地说道：“克里西亚先生，正如您刚才说的，公平的话语权是最基本的。但问题在于这个公平应该建立在一个什么样的评判标准之上，对吗？就比如说我们是不是应该有个贡献度的区分？比如我们是真拿出了花真金白银的技术来建立这个联盟，却不能由着特殊的话语权，这种事情我如果同意了，很难交代啊。”

    “哦，对了，关于轮值主席的问题，事实上这也正是我接下来要提到的，联盟设立之后我们认为为了保证联盟内部思想的统一性，没必要搞什么轮值主席那一套，也不设什么轮值主席。我方会成立一个技术标准委员会，鉴于我们掌控着比较先进的数字化验证体系，未来大家有什么有利于联盟发展的技术标准，直接提交给技术标准委员会，由我方进行验证就足够了，我们整合资源的能力，也是极为强大的。”

    这个态度……

    “严，可能你不知道，来深城之前，我们是跟宁一起吃过一顿饭的，你们之间似乎想法并不一致，又或者你们之间在这个问题上没有进行过充分的探讨。”

    “不不不，您误会了，事实上关于成立T3DM技术联盟这件事情宁院士也非常重视，这两天我们通了很长时间电话来探讨这个联盟一旦成立，应该如何管理跟发展，来避免少走弯路。所以我今天提出的许多建议，其实就是宁院士的一些想法，我归纳了一下。其实真要按宁院士电话里的措辞，我怕说出来大家会更无法接受……”

    严明很诚恳的解释着。

    脑子里下意识的回想起宁为的话……

    “他们有意见？他们凭啥有意见？不都是他们发明的规则嘛？现代化综合立体的知识产权保护体系，不正是他们提出的吗？难道只准他们追着别人给喂屎？不准别人对这他们冲尿？从来就没这个说法，规矩肯定是咱们来定，不爽就都别玩好了……”

    “哦？其实我还真挺想听听宁是怎么评价这个联盟的。”蒂姆·库克突然展颜问道。

    略微还有些出神的严明，随口应了句：“哦，宁院士的意思是，这世界上最强大的规则就是谁强谁有理嘛，弱者要是调整不好心态就让他们仔细考虑……华夏有句俗话叫……哦，不，嗯，大概就是这么个意思……”

    真的，严明活生生的把狗饿自回这句话憋了回去，差点嘴一顺溜就给说出去了……事实证明，宁院士的话，不能随便说的……

