    第872章0872：番外之韩冰兰4碰瓷儿

    张静静看了一眼韩夜和北冥堂，眉头皱的能夹死苍蝇：“我说两位大兄弟die啊，碰瓷儿呢？这职业很有前途的，不过，你们也找个有钱的人碰啊，你瞅瞅这娘们，一身地摊货，浑身上下凑齐了也不够两百块，说实话，你们碰瓷儿都比她强啊，起码我家里有几套拆迁房，我爸妈就我一个闺女，将来都是我的，可她家十年前农转非到了城里，好不容易拼搏买了一套小房子也就八十平，可是一家四口人住，房子还不在她名下，你们说说，是不是眼瞎？”

    韩冰兰目瞪狗呆，这女人说话……这么直接的吗？

    “行了，说吧，要多少钱，多了没有，反正你也没死。”张静静掏出了手机，“转账吧，给你一千块去医院看看脑子去……”

    韩冰兰想笑，但是却忍住了，不过心里却有种复杂的感情在肆虐，这姑娘给她的感觉很像乔乔，也是那样火爆的性子，说话直接了当，但是对自己的维护却是一模一样的，只是当初，为了一个南宫爵，自己作了，然后几次闹的不开心……

    她意识到了，穿越前的自己，的确挺讨人厌的，也怪不得南宫爵不喜欢她了。

    北冥堂刚想说什么，却被韩夜制止了，他也没看张静静，反而看向了韩冰兰：“乐瑶？”

    韩冰兰点头，她现在的确用的是乐瑶的身体。

    “你的确撞伤我了。”

    “啥？”韩冰兰一脸的惊诧，“你哪里伤了？”

    “内伤！”韩夜伸手捂着胸口，一副林妹妹的样子。

    韩冰兰：……

    张静静：……

    这人有病吧？

    “报警调监控。”韩冰兰开口，乐瑶没钱，也就是现在的她没钱，更没势，不可能跟以前那样随心所欲，但是她也不会无缘无故的背锅，监控总能还她公道的。

    “好，我报警。”张静静直接就拨打了妖妖灵。

    韩夜却很淡定的站在那里，一点也不着急。

    韩冰兰掏出手机给李华那边打了个电话说了一下情况，会晚点再过去，然后还让张静静先去吃饭。

    但是张静静却很仗义的表示不能扔下姐妹一个人，她得陪着，然后还白了韩夜和北冥堂一眼：“有些人穿的人模狗样，其实就是斯文败类，不知道内心多肮脏呢。”

    “你说谁呢？”北冥堂皱眉，他堂堂北冥家的小少爷，还从没被人如此辱骂过呢。

    “谁应就骂谁。”张静静那股虎劲上来，一点都不带怕的，虽然身高不够，但是仰着头瞪着眼，气场两米，绝对碾压对方。

    “你……”北冥堂还想反驳，却被韩夜拉住了胳膊。

    “跟一个女孩子斗嘴，你出息了。”

    北冥堂只能哼了一声：“好男不跟女斗。”

    “那也得是好男，可惜有些人的，连人都不算……”张静静不停的翻着白眼。

    北冥堂气的脸都扭曲了。

    不过好在警察叔叔很快就过来了，毕竟酒店旁边就是派出所，来了两个大盖帽，在问明了情况之后，直接就去了酒店的监控室。

    酒店的监控很发达，洗手间门口也是有监控的，然而，反复的看了很多遍，发现就在他们相撞的那个位置，竟然是一块盲区，只能看见男人走过去，然后就倒在了地上，之后就是红衣男子跑过来，至于怎么撞的，看不见。

    韩冰兰：……

    真够背的。

    “乐瑶小姐，现在的情况对你很不利，无法证明是这位韩先生撞的你，但是却能看见你们真的接触了，然后他倒地了……”警察叔叔有些同情的看着韩冰兰，“如果他要追究，你恐怕……”

    “怎么能这样？”张静静不干了，“你们也该看见啊，俩人身形相差那么大……”

    “这个只能参考，但是实际情况……”警察叔叔也很无奈。

    “我知道，那对方什么态度？”韩冰兰看向警察叔叔，“想怎么解决？”

    “这个需要你们协商。”

    “行，我跟她协商。”

    调解室里，乐瑶跟韩夜对面坐着，其余的人都被要求不在场。

    “说吧，想怎么样，先说明，要太多钱的话，我没有……”

    “我不要钱。”韩夜摇头，“我不缺钱。”

    “那你要什么？”

    “你！”

    “咳咳……”韩冰兰直接被自己的口水给呛着了，“这位先生，你再说一遍。”

    “我是家族的继承人，但是祖上有规矩，必须要结婚才能继承家产，但是我身体原本就不好，还有厌女症……”

    韩冰兰的嘴角抽了一下：“先生，这是现实社会，不是网上的那种无脑的霸总小说，你……”厌女症？这是什么病？

    她看对方是脑子有病。

    “我没撒谎。”韩夜却很认真的盯着韩冰兰，“厌女症是一种心理疾病，我有医院的诊断证明。”

    “行吧，那我是女的，你……”

    “但是刚才我跟你接触，我发现我对你不讨厌，我需要你做我妻子三年，三年时间，我足以掌控家族企业，并且站稳脚跟，到时候咱们离婚，我会给你五千万的分手费……”韩夜继续抛出自己的条件，“这些都可以写进合同，甚至可以公证……”

    韩冰兰忽然就有种一言难尽的感觉，难道乐瑶生活的这个地方也是一本小说？而她从一本小说到了另外一本小说？而且还从炮灰女配变成了灰姑娘女主？

    感觉有些玄幻啊。

    “我给你时间考虑，十分钟。”

    韩冰兰想骂人，十分钟让她决定自己的人生大事儿？太草率了吧？

    “现在还有九分三十秒……”

    “你……”

    “九分钟。”

    韩冰兰无语的翻了个白眼：“那如果我拒绝呢？”

    “那我会起诉你伤害我。”韩夜的嘴角微微的勾着，“虽然是误伤，但是也需要赔偿吧？而我的身价……”

    后面的话虽然没说出来，但是韩冰兰也知道，凭着这人的身价，赔偿的金额也不会太少了。

    深吸了一口气。

    “你太卑鄙了。”

    “多谢夸奖。”

    “你……”韩冰兰被气笑了，“那我答应，但是我有条件……”

    (本章完)

