    侍卫首领看着风云汐“真诚”的表情，一点破绽都没有，侍卫首领又想到沈峰几人不顾侍卫反对，就迫不及待的跑到天擎王府，且擅闯天擎王府，此番行为，不仅是没把澈王放在眼里，也没有把皇上放在眼里。

    他们真是死有余辜！

    王妃没有错，出了事也没有说替自己找借口，让皇上为难，而是主动的承担起了责任，王妃当真是女中豪杰。

    皇宫之中。

    千雪在次日早上，得知侍卫把沈峰等人的尸体带了回来，她眼中闪过惊喜，红唇扬起了一抹阴冷的笑，当即就去找小师妹。

    推开小师妹的房门，并未看到其人，而是看到床上缩成鹌鹑的被团。

    千雪眼底闪过鄙夷，真是个无用的废物，昨晚在天擎王府被吓的失禁，现在又变成这幅模样，跟缩头乌龟一样可笑。

    “你的沈师兄他们回来了。”

    千雪抛出一句话。

    床上的被团没有被小师妹掀开，反而不断的抖个不停。

    千雪皱眉，又引诱的说道：“你不想知道他们怎么样了？”

    被团继续抖动，就在千雪快要不耐烦的时候，被团里面传出低若蚊虫的声音：“怎……怎么……样了？”

    千雪忍住亲手掀开被团的冲动，深吸了一口气，说道：“他们都死了，为了保护你，全部死在风云汐和她姘夫的手上，现在只有你能替他们报仇了。”

    被团抖动的激烈：“报……报仇……”

    咔！

    千雪手指捏紧，传来骨节用力的声音，她的师兄们死了，她就这反应？

    真是无用，懦弱至极！

    千雪突然伸手，掀开了被团，看到缩成一团的小师妹，她眼底涌出失望和厌恶，就这幅德行，到了皇上那儿，恐怕也说不明白什么，她打算把“药”下的猛一点，让小师妹明白，她活着的“意义”。

    “当然。”千雪掷地有声的说道：“他们为了保护你而惨死，到现在都死不瞑目，你是他们用性命护下来的，你不应该替他们报仇，让他们瞑目安息吗？”

    小师妹满眼惊恐，声音颤抖道：“我……我怕……”

    啪！

    千雪一记耳光，甩在小师妹的脸上，又捏起小师妹的下巴，冷若冰霜的说道：“怕？你现在没有资格说怕！你要做的就是为你死去的师兄们报仇，否则他们做鬼，都不会放过你的。”

    小师妹被打了一巴掌，满眼金星，茫然的看着千雪，骤然被千雪捏着下巴，她疼的眼泪直流，却没敢在千雪面前吱一声。

    胆小，懦弱，无助！

    就是小师妹此刻的表情。

    千雪看了都来气，废物才会是这种表情，她冷声命令道：“你现在就哭着跑到皇上面前要你师兄们的尸体，把风云汐和她姘夫毒杀你师兄的事情告诉皇上。”

    “还有，告诉皇上以后，你必须跪下来求皇上，要皇上派人把风云汐和姘夫抓入皇宫，皇上若是犹豫，你就搬出沈家。明白了没有，这次绝不能放过风云汐和她的姘夫。”

    见小师妹没有吭声，千雪眼中闪过毒辣，手指用力，几乎要把小师妹的下巴捏碎。

    “痛……”

    “明白了没有？”千雪再次沉声道。

    “明……明白……了”小师妹泪流面满，惊骇的说道。

