    第251章娱乐圈：海王游戏（72）

    “你也知道的，我从来没有爱过那个女人，从始至终都是那个女人设计让我娶她，后面的婚姻也是您和翟家一手包办从来没有征求过我的同意。”

    时绫捏紧了拳头，垂着头。

    “但是现在，我遇到了真正爱的女人。她叫盛娇阳，我们在一起有一段时间了，我们是真正相爱的。我当了傀儡被你们摆布了那么长时间，现在我只想安安静静地和她度过余生，求爸爸不要为难我们。”

    “你知道你在说什么话吗，现在是在指责我，觉得是我妨碍你和那个女人长相厮守了吗，你现在口口声声说爱，事实上，你对那个女人了解多少？！”

    时父嘴角扯了扯，戴着眼镜，面孔一派不好相处的威严之色：

    “是你自己成天外面玩女人，我作为父亲睁一只眼闭一只眼，纵容自己唯一的儿子胡闹。可是你现在精虫上脑到这个地步，为了这么一个女人，不仅指责一心为你的父亲，就连你自己的亲生骨肉都能抛弃，那样的你和畜生有什么分别！”

    “爸...”时绫睁大了眼睛，“难道你要我为了一个不爱的女人还有一个不想要的儿子牺牲掉一辈子的幸福吗？”

    “你要是真喜欢她，就许她点好处，让她在你身边陪着，为什么非得要结婚？”时父气愤地拍了好几下桌子。

    “她不会愿意的，她不是那种女人。”时绫下意识反驳。

    “不是？”时父冷笑着，“要是不是，她还会明知道陆廷挽是什么样的男人还愿意做他的情人？还会在当陆廷挽情人的期间和你搞在一起？”

    “她...”时绫瞳孔微颤。

    “我看你是完全被那个女人冲昏了头脑！盛娇阳是吧...长得确实不错，可那样一个能干扰我儿子的存在还真是碍眼，”时父眯了眯眼，“哪怕陆廷挽没有清理干净门户，我也绝不会放过她。”

    “爸！”时绫心底一急，他眼睁睁看着爸爸离开，连忙喊道：

    “可是娇阳，她也怀了我的孩子！”

    时父愣了几秒，过了一阵转过头来。

    “你说什么？”

    ...

    陆廷挽独自一人坐在办公室里，安静地刷着手机。曾经他的通信录里都是联系人，现在那一列里寥寥无几。

    他有些怔然。

    脑海里再次出现那一晚的场景，她坐自己的身上不断不安分地动弹，然后笑着删除他微信里的一个又一个女人。

    那个时候，他简直觉得她实在太美好了，像只精灵一样美丽又调皮。她和任何女人都不同，任性又胆大妄为，可他偏偏就那么喜欢。

    她的体温、她的亲吻、她的主动...她会撒娇，会问他索要物品和关心，她那么依赖他，并且需要他。

    那个时候，他甚至有一瞬间怀疑他们是不是相爱着，而且还是正处于热恋。他第一次产生这种真正意义上恋爱的感觉。

    而现在，梦醒了，迷雾散去。他才意识到，这回只是轮到他，沉浸在了那个女人的恋爱陷阱里而已。

    陆廷挽露出嗤笑，眼神暗了暗。那一瞬间升起报复性的恶意，他怎么可能会输！

    (本章完)

