    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “哗啦啦啦啦！，．

    在灵霄殿那奢华无比的宫殿之中，再一次响起了愤怒的咆哮声。

    只是这一次的声势，要比上一次大的多，也恐怕的多。

    愤怒的气息已经化为实质，将整个灵霄殿笼罩了起来，在这一片虚空之中，气流似乎也受到了这种暴怒的情绪的影响，变成了血红色。

    宫殿外面，原本有不少的真仙在行走，但是他们突然之间被灵霄殿中暴发出来的这股威力完全压制，一个个的动弹不得。

    “究竟发生了什么悲催的事情，把玉太虚气成这个样子？！”真仙群中，有一个身上穿着淡金色的长袍，上面绘着云纹的年青人，同样是被灵霄殿中散发出来的巨大的威压死死的压制着，但是被面上的表情却绝不像是常人一般诚惶诚恐，那目光灵动不已，望着那巨大的宫殿，时不时的闪出一点蔑视的光芒。

    轰！

    突然之间，一道银色的霹集冲天而起，刺破了虚空，随后消失。

    “玉太虚离开了！”这年青人的眼中顿时神光大放，仿佛看到了什么不可思议的事情一般，但是最重要的是，他看到了机会！

    “不管玉太虚为什么离开，这都是一个绝好的机会，本来还以为至少要等几十年，想不到竟然这么快，机会就过来了，我一定要抓住！”年青人暗中对自己说道。

    中土域，太华山

    这座太华山座落在大晋朝与南集交界的地方，属于一条小型的止，脉，山上没有什乒珍贵的飞禽走兽，也没有什么珍贵的奇花异草．更没有什么珍贵的矿产，总之，这就是一座极为普通的小山脉而已。

    唯一奇特的地方便是，如果你站在空中往下俯敢整个太华山脉的话，就会发现，这座山脉的整体形状竟然就仿佛是一茶杯一般，古怪的紧。

    只是，有本事站在天空中往下看的人不多，便是有，也不会在意这么一个普通的地方，正是因为普通，所以这里也十分的平静，除了山下的一个小镇集几千年来如一日的有着人流走动之外，连猎户也十分的少见。

    但是这一天，一道轰天的巨响打破了这里的平静，天空之中．闪过一道银色的霹雳，这道银色的霹雳来的如此的突然，气势如此的宏大，巨大的声响击起的强大音波，在一瞬间，便将山下的那个小镇集的一大半人给震昏了过去，也有直接被震死的，还有一小部分，或许是身体强健，或许是身负武功，只是被那巨响震的晕头转向，一个个的都将诧异骇然的目光望向了那太华山上，脑子里面只是动了一个念头，“难道这太华山上有宝物现世！”

    随后，大家都兴奋了起来，都起了寻宝的心思，不过，这个心思还没有被彻底的点燃的时候，更加诡异的事情发生了。

    他们看到，偌大的太华山竟然消失了，消失的无影无踪，原本太华山所处的位置，已经变成了一片空地，空旷的，让人心寒。

    与此同时，无尽的虚空之中，一座形态古怪的，仿佛兰个大茶杯的山脉正在飘移着。

    这座古怪的山脉，便是原本处在大晋朝与南蛮边荒交界处的太华山。

    现在这个大茶杯被一层淡淡的乳白色的气息包围着，虽然处在潦黑的虚空之中，山中也是一片光明，那些飞禽走兽并没有开灵智，显然并不知道发生了什么事情，还是在山间自由愉快的奔走着。

    在“大茶杯”的顶部，一座小小的凉亭之中，对坐着一个身穿着红肚兜的童子和一名金袍中年人，两人一边茗茶一边下棋，自得其乐。

    而在两人的身旁，则站着一个金衣青年人，这青年人看起来约二十出头，一头长发梳理的整整齐齐，丝丝不乱，面色冷峻，如刀削般的面弈轮廓，带着一丝淡然的威严感。

    如鹰隼一般的目光盯在那童子的身上，面上流露出极度不满的表情来。

    “玉太虚，不要这么看着我，你这么看着我也没用，这件事情跟我没关系，一点关系都没有！”被玉太虚看的有些不舒服，那童子无奈的抬头道，“而且，我也不会管的！”

    “在这世上，除了你之外，还实在是想不出还有谁有这个本事！”玉太虚的面色铁青，“太苍是我的弟弟，也是玉家的三大天君之一，我不能让他就这么消失的不明不白，还有碧落天，我们谋划了这么久，可是现在一切都成空了，还搭上了一件仙器，九名尊者级真仙，这件事情，我需要一个交待！”

    “你需要交待是你的事情，与我无关！”童子显得有些好笑的看了玉太虚一眼：“我实在是不明白你为什么来找我？”

    “真的与你无关？～”

    “笑话，我做这件事情对我有什么好处吗？碧落秘境，你们灵霄殿把它当成宝贝，可是对我来说，什么都不是，我为什么贪图它？！”

    玉太虚看着造化童子那云淡风清的表情，终究是看不出这厮说的是真是假，只得无奈的叹了一声，“好，我相信你，这件事情与你无关．．．．．．！”

    “玉太虚，我看你灵霄殿的老大当的时间长了，当的脑袋都糊涂了，什么叫你相信我，我需要你相信吗？我说不是就不是，就算你不相信也一样！”造化童子的面色忽然之间变的难看了起来，“这件事情，你来找我根本就是找错人了，没事儿的话，早点走吧，我这局棋还没有下完呢！”

    玉太虚被造化童子这句话一冲，面色一下子涨的通红，做为这么多年的灵霄殿主，哪里有人敢在他的面前说这样的话，可是他也知道，这里不是自己撒野的地方，深吸了一口气，看着造化童子，道，“我想知道，这件事情是谁做的？！”

    “呵呵呵呵，你想知道这件事情是谁做的？我告诉你，我也想知道这件事情是谁做的！”造化童子哈哈大笑，满脸的嘲*,讽之色，“玉太虚，玉大殿主，我现在只能告诉你，这件事情不是我做的，至于是谁做的，我就不知道了！”

    “如果说，这世上还有一个人知道这件事情真相的话，那么这个人一定就是你！”玉太虚毫不放松，死死的盯着造化童子，“开条件吧，只要你能告诉我这件事情的真相，我随你开什么条件！”

    “我真的不知道！”造化童子摇头道，“你也知道，我已经很久没有管事情了，以前不想管，现在也不想管，只是想要下下棋，修修心罢了，凡尘中的事情，不要再来找我！”

    “我也不想过来打扰你，可是没办法，这件事情实在是太大了，我根本就无法扛下来，所以只得来打扰你！”玉太虚寸步不让，“这世上，能够为我解惑的人，也只有你一个了！”

    “我记得我很久之前就集告过你们了，不要打碧落天的主意，可是你就是没有听进去，现在出了事情，却跑到我这里来要结果，你不觉得可笑吗？！”

    “正是因为没有听你的话，出了事情，我才来找你，因为我觉得你一定知道为什么会出事！”

    “我唯一能告诉你的就是，这件事情与当年碧落大帝的布局有关，上古九十九帝，每一个都不是好惹的货色，碧落天既然被改造成了碧落秘境，便一定有他的道理，你现在想要将碧落秘境占为己有，哪里是那么容易的事情，你以为，你们几个宗门能够自由出入碧落秘境，就真的能够决定碧落天的归属了？我告诉你，这是不可能的！”

    “碧落大帝？真的和他有关？这上古九十九帝难道真的没有陨落？！”

    “这帮家伙，一个个的都是祸害，想要他们死，难呢，当年似乎是死了一批，不过并不多，不要以为你们灵霄殿就真的能够掌控天地了，这个世界，还有很多强大的力量不是你们能够对付的了的！”

    “太虚受教了！”玉太虚的面色变幻了数下，最后，终究叹了一声，向弄造化童子深施了一礼，身形消失不见。

    “碧落大帝的布局？你为什么这么跟他讲？！”

    “我说错了吗？这碧落天和碧落秘境中的那些妖仙们，都是当年碧落大帝留下来的棋子，所以，无论是碧落秘境里发生了什么事情，在不在碧落大帝的掌控之中，我都可以说这些和碧落大帝的布局有关，难道我说错了吗？！”

    没有，没丰！

    对面坐着的玄龟尊者连连摇手，“你说的没错，的确是和当年碧落大帝的布局有关，这碧落大帝即使是在上古九十九帝中，也是排名靠前的大帝，他布下的局，可不是普通人能够解的了的！”

    “就是嘛，上古大帝布下的局，哪里是普通人能够解的了的，这灵霄殿妄自尊大，自以为是，自以为掌握了一点天庭的力量，就真的能够威凌天下了，吃亏的日子还在后头呢，且让他们先得意一段时间吧！”

    “灵霄殿的事情，我们管不了，但是周豹的事情呢？关于他和黄泉大帝的一一！”

    “那是他的是，他与黄泉大帝之间的事情，我也不会插手，你的那个小朋友是一个怪胎兼妖孽，他的前进方向，可不是我们能够以预测的！”造化童子笑着摆手道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>