    在这件事上，楚馨柔真的做的很好，受伤也伤的那么多，她哪儿敢接受她的道歉？

    想着到这个时候她还对她好，她唇瓣抿了抿，心里愈发不是滋味。

    楚馨柔扬起一抹笑，声音轻软：“哎呀，我们两人不这么客气啦，我们都没事，就是最好的。”

    “嗯嗯。”白汐汐点头。

    楚馨柔想到什么，又忽然说道：“说起来，还要感谢时年呢，昨晚他细致耐心的照顾我，我才能恢复，不然不知道害怕多久呢，指不定连觉都睡不好。”

    说这个的时候，她眉眼间皆是娇羞，好似盛时年照顾她很亲密一样。

    一旁的盛时年脸色淡漠的没有丝毫情绪，之前听着她们有一句没一句的话语，倒是很不耐烦。

    而此刻，听到楚楚馨柔的话语，他尊贵的目光，倒是深沉幽邃的落到白汐汐脸上。

    白汐汐接触到他的视线，心底微微发紧，却是很自然的移开视线，对楚馨柔扬起一抹笑：“看来盛先生是你的精神良药，不错不错。”

    楚馨柔脸颊泛起了红晕，声音带着丝娇涩的说：“哎呀~~不是这样啦，只是觉得他身上有安全感，汐汐你不要误会啦。”

    “有安全感，说明也很喜欢他呀，不过你们两看起来，真的很般配。”白汐汐开口调侃，心底十分的豁然。

    对她而言，她早就看清，看开了。

    先不说她跟盛时年的身份关系，就是楚馨柔对她这么好，不惜牺牲自己的救她，她就单纯的想祝福她，看到她幸福。

    她这么人美心善的女人，也该得到幸福。

    盛时年从始至终都盯着白汐汐的脸，看着她那么一句一句的说着他和楚馨柔，心里涌起强烈的烦躁。

    他昨晚之所以留下来，虽然有楚馨柔精神状态的原因，但更多的是想气白汐汐，想看看她的反应，可结果呢？

    她没有一丝怨言，一点悲伤，甚至还睡得好，恢复的好，喜笑颜开的在这里调侃。

    到底，她有多巴不得他跟楚馨柔在一起？

    到底，她心里有没有一丁点的在意他？

    盛时年冷着脸，狠狠的看了眼白汐汐，极度冰冷的迈步走回房间。

    身上的寒气，如冬风刮过。

    白汐汐被那个眼神看的头皮发麻，后背攀起细汗。

    奇怪，她没说什么也没做什么，他为什么要用那样的眼神看她？她哪里惹着他了？他和楚馨柔，抱着睡了一晚，不是事实吗？

    搞得好像她的错一样！

    懒得理会，她收回思绪：“馨柔，你饿了吧？是要去餐厅吃饭，还是就在房间吃？”

    楚馨柔其实是想去餐厅吃的，毕竟那边的风景很好，可想到能使唤白汐汐，她说：“就在房间里吧，我身上好多地方都很疼，不太想出去。”

    “好，我去给你点菜，端过来，你先洗漱换衣服。”白汐汐没有任何意见的，转身离开。

    由于已经十点，担心楚馨柔太饿，她没有点需要等很久的，就点了晚鸡汤面，和一个开胃的小菜，就端着回房间。

    房间里，楚馨柔已经换好衣服，看到白汐汐进来，她莞尔一笑：“汐汐，你看我穿这旗袍好看么？”

    白汐汐目光落在她身上，修身的旗袍勾勒出她妙曼有致的身躯，气质绝佳！

    她点点头：“很漂亮，气质很好。”

    “你这小丫头，嘴真甜，不管我说你什么，你都说好。”楚馨柔笑笑。

    “哪里，是真的的确很好看。”

    “好吧，我相信你说的话，其实汐汐，我只是想打扮的漂亮点，穿给时年看。他昨晚抱着我睡了一晚，还小心翼翼的呵护我，我觉得很幸福。

    像他这么优秀的男人，要是真的能嫁给他就好了。”

    楚馨柔回忆着，满脸的幸福和感慨。

    白汐汐黑亮的眼睛暗了暗，随即笑着说：“会的，盛先生昨晚对你那么好，说明也是喜欢你的，再说你这么漂亮善良，还有能力，慢慢的相处着，他肯定会喜欢你，娶你的。”

    楚馨柔点点头：“我也觉得有这个可能，你不知道他昨晚对我多温柔，用手臂抱着我一整晚，就算酸痛也没有抽开，还小心翼翼的给我盖被子，照顾我擦药。

    别看他平时高高在上的，原来也有那么温柔的时候，在他怀里，我真的觉得快糖，快要化了一样。

    汐汐，我算是因祸得福吧，昨晚的一切，都让我觉得好幸福。”

    一字一句，满满的洋溢着女人的幸福与崇拜。

    白汐汐听在耳里，看着楚馨柔那满足又幸福的笑意，端着托盘的手紧了紧：“幸福就好，快来吃面吧，软了就不好吃了。”

    “嗯，好。”楚馨柔走过去，坐在位置上，温婉又端庄的吃了起来。

    每一个举动，画面，都像是一副美好的画。

    白汐汐等她吃完，把碗拿出去后，才响起她今早换下来的衣服还在隔壁房间的浴室。

    那么脏，还破了的睡衣，自然是要丢的，但里面还有小内内、小内衣啊！被盛时年或者盛子潇看到，多不好？

    她快速走到房门口，抬起手敲门。

    “叩叩。”

    “进。”里面，传来一个字，冰冷，淡漠。

    白汐汐有点犹豫了，这明显是盛时年的声音，也不知道盛子潇有没有在里面？要是只有他一个人，她进去的话，不太好吧……

    她现在，应该避开着他的，不然楚馨柔为了救她，连命都差点丢了，她还主动靠近他，真的说不过去。

    想着，白汐汐决定，还是不进去了吧，等一会儿他去吃饭的时候，她再溜进去。

    然，就在她转身准备离开的时候，房门吱嘎一声，开了。

    开门的人，愕然是盛时年。

    此刻，他刚洗过澡，身上穿的洁白浴袍，头发还没有吹干，淅淅沥沥的水珠流淌，偶尔滴落在他脸上，经过那立体精致的五官，看起来格外的致命。

    白汐汐心尖一紧，连忙低头：“那个……我敲错房门了，对不起。”

    她转身要走，手腕倏地被一只大手握住。

    下一秒，她整个人被他的力道拉入了房间。

