    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “怎么没看到你师父定尘师太？”芮冷玉好奇问道。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ定尘师太在法术界声名远播，有一别名叫“大荒神尼”。

    “一帮伪君子，我师父比较清高，不想跟他们打交道，捉鬼降妖，各尽其分就好，没必要拉帮结派。”

    “说的好。”叶少阳竖起大拇指，真心赞了一个。

    叶少阳赶着回去办正事，跟吴晓寻在酒店楼下分开，约定回去再聊。

    吴晓寻打了辆车离去。

    “我要去办点事情，你们先回去吧，我一会去找你。”芮冷玉看着叶少阳说道。

    叶少阳也不问她是什么事，点点头，打了辆出租车，跟老郭和小马一起回到酒店。

    进屋之后，小马往脱了鞋往床上一躺，隔空对凌宇轩骂了一会三字经。

    “小叶子，这货太欺负人了，你一定要赢啊，你要是输了，就别来见我了！”

    老郭也说道：“是啊，这一战不光是封印妖王，对手其实是凌宇轩，这次各大门派齐聚，小师弟，这一战非比寻常，关系到茅山以后的地位，你只能赢，不能输！”

    叶少阳坐在床头柜上，笑了笑说道：“你们什么时候见我输过。”

    老郭道：“话是这么说，可是凌宇轩有备而来，有那么多小弟帮忙，那些小门派也都支持他，大门派自然是中立，你一个人怎么斗得过。”

    “谁说我是一个人。”

    叶少阳摊开左手，看着掌心五颜六色的魂印，然后一个个用罡气激活，眉头突然皱了起来。

    老郭见他表情不对，立刻问道：“怎么回事？”

    “别的都联系上了，只有感知不到陈露。”

    这是没道理的事情，就好像打电话一样，对方就算不在，电话起码能打通，线路是正常的。

    现在的情况是，完全感知不到陈露的存在。

    “陈露不是去找道风了吗，她是跟着杨宫梓一起走的，多半不会有事，道风就算不喜欢她，也不会为难她吧？无错网不少字”老郭猜测道。

    叶少阳沉吟着点点头，感知不到对方，也就不知道她在哪，想找也没得找，只能用老郭的话来安慰自己了。

    等了几分钟，瓜瓜第一个赶来。

    把小马的肚子当做肉垫子，直接坐了上去，小马赶了几次没赶走，好在他没什么重量，也只好由他了。

    瓜瓜简单说了这几天的经过，其实就是一句话：孙映月根本没有离开孤儿院，他按照叶少阳的意思，也没有闯进去，就在那死守。

    结果倒是看到一个白猫老鼠精、一个毛女，还有几个白毛僵尸之类从里面出来，也没有跟踪。

    这些鬼妖后来都被叶少阳等人干掉，然后是凌宇轩带人前去孤儿院叫门，被保安拒绝并报警。

    迫于人间法律，他们没敢硬闯，在旁边绕了一圈，布下了一个惊魂阵，留下两个人看守，其余人也走了。

    叶少阳听完，缓缓点头，道：“你现在去跟踪凌宇轩吧，我给你一道银气符，只要你不离他太近，他绝对无法现。”

    当下画了一张符，交给瓜瓜。

    “我跟踪他，是要干什么？”瓜瓜问道。

    “就是跟踪，见他都干什么了，明天来回话，我要了解他的行踪，看他有没有什么秘密安排。”

    老郭插了一句：“这在兵法里叫知己知彼，百战不殆。”

    瓜瓜休息了一下，领命离去。

    叶少阳想了想，又给谢雨晴打电话，让她度带警察去包围孤儿院，防止有法师在自己救出那些孤儿之前，强攻孤儿院，打乱自己的计划。

    “还有，你跟我弄个搜查令之类的东西，让我能名正言顺进入孤儿院，别回头被人告个擅闯民宅。”

    “放心吧，我已经汇报情况了，上面很重视，让我们相机行事，只要你不滥杀无辜，就算有个把人死，我们也能想办法扛住。”

    “这这行了。”叶少阳放下心来。

    一股阴风从窗外吹来，窗帘呼啦一下拉开，一青一白两道人影飘了进来。

    正是许久不见的小白和小青兄妹俩。

    小白一看到叶少阳，立刻扑到他怀里。

    “老大，你可想死我了！你也不去地府找我，打架也不叫我们上来，好像我们不是亲的似的。”

    分开之后，小白撅起了嘴巴。

    “你们是阴神，又有职位，我能不找你们，就不找你们。”

    叶少阳在小白脸上捏了一把，笑道：“在阴司做官的感觉怎么样？”

    “不好玩，一点都不好玩。酆都城街上卖的东西好少，跟人间没法比。”小白把头摇得像拨浪鼓。“我哥哥要是很喜欢。”

    “老大给我们谋官职，自有用处，有什么好嫌弃的。”小青一脸严肃。

    他看上去也才十几岁，小正太一个，故作严肃的样子很好玩。

    小马起身勾住他的肩膀，调笑道：“你当了几天官，果然有点官威了啊，来哥哥亲一口。”

    “变态！”小青捂着脸闪到一边，转头问叶少阳：“老大这次找我们上来，有事？”

    “大事。虽然你们是阴神，不方便管人间的事，但这件事，我必须找你们帮忙。”

    小青正色道：“老大说什么呢，老大找我做事，只须吩咐，只要一句话，便是十八层地狱也敢闯，有什么了不起。”

    小白也道：“是啊，大不了不当这官了。”

    叶少阳心中一阵感动，也生出一股豪情，笑道：“有你们在我身边，我什么都不怕。”

    这时候又是一道魅影从窗外飘进来：一身旗袍，婀娜身姿，好一个民国美女，正是河姬美华。

    小马偷偷盯着她旗袍开叉的白大腿看，不住咽口水。

    “总算又来到人间了，见过老大。”

    虽然与她见面最少，但毕竟是主人与鬼仆的关系，浓过一切，上次在卫生学院，叶少阳找她探查古墓，事后就让她离去，理所当然，也没有什么客气话。

    闲聊几句，问了她最近的情况，知道她一向在荫水河中修炼，最近修为也涨了不少，心中很是高兴。

    美华看到小白和小青，在叶少阳介绍下见了礼。

    兄妹俩非让她叫哥哥姐姐，美华很是愤怒。“明明我才是第一个入门的，凭什么！”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！