    夜晚是黑暗魔兽实力最强的时间段，行走在荒野上遭遇黑暗魔兽，危险程度远比在原地有所防备高得多！

    相比起和金子铎瞎哔哔，林逸更喜欢一个人守夜的时候看看天空中的星星。

    秦勿念想着她和林逸好歹也算是队友，而且林逸是她的救命恩人，就这么放着不管不太好，于是暗中和林逸说：“你守上半夜，下半夜我来替你吧？”

    “不用，你之前受伤，还没完全好利索吧？好好休息，值夜的事情无须在意，我睡不睡都没区别。何况他说的也没错，暗夜魔狼逃离之后，今晚应该是不会卷土重来了，你安心休养，尽快恢复！”

    林逸拒绝了秦勿念的好意，并暗示她早点恢复身体，之后是走是留才更有余地。

    秦勿念想了想，略一点头道：“好吧！我听你的，若是你觉得累了，随时可以叫我起来替换你，我的伤其实已经没事了，不用担心。”

    “好，我知道了！就这么说吧，免得引起他们的注意！”

    林逸坚持自己一个人守夜，秦勿念也没再多说了。

    这一晚上确实没发生什么事情，败退的暗夜魔狼在没有把握之前，绝对不会发动第二次突袭，林逸看了一晚上的星星，也在脑子里研究了一晚上的星辰之力，可惜收获几乎没有。

    凌晨时分，天色将明，临时营地就闹腾起来了，众人收拾了一番，重新上马出发。

    秦勿念靠近林逸小声问道：“你累不累？我已经彻底痊愈了，若是觉得在这里呆着不爽，我们可以找机会离开！”

    离开的时候顺便拐走骑着的黑灵汗马，让黄衫茂他们吃个哑巴亏，也挺有意思。

    “没事，我不累！反正是顺路，就暂且跟着一起走吧? 离开还是要走这条路? 没必要节外生枝。”

    林逸若是自己一个人，离开也就离开了? 带着秦勿念这个累赘? 估计是跑不过黄衫茂等人的追击，纠缠之下反而会浪费时间? 多一事不如少一事，先跟着他们找到丹妮娅再说吧！

    秦勿念哦了一声：“好吧? 那就按你的意思做！”

    金子铎回头看了一眼? 见林逸和秦勿念凑在一起嘀嘀咕咕的，当即冷笑道：“后边的人赶紧跟上，战斗躲最后，赶路也躲最后么？能不能要点脸？”

    林逸皱了皱眉头? 虽然说懒得和他这种小人物计较? 但时不时被嘲讽两句，多了也会不爽！

    就好像成年人不会和小孩子一般见识，但遇到熊孩子不依不饶一而再再而三的找茬，大人也会有忍不住动手教训的念头。

    金子铎现在就和熊孩子差不多，在不断试探林逸的耐心? 不断在作死的边缘疯狂试探，完全不知道真惹毛了林逸? 他会是个什么样的下场！

    好在黄衫茂又开始了红脸白脸的把戏，回头淡然说道：“大家都集中点注意力? 抓紧时间赶路吧！我们时间很紧，若是去的晚了? 恐怕会错过星墨河盛宴！”

    这算是给林逸解围了? 金子铎哼了一声? 转回头策马加速，不再嘲讽林逸。

    林逸撇撇嘴，既然已经平息了，那这次就算了！

    一路无话，一行人全速前进，到了下午，进入丛林区域，虽然有踩踏出来的驰道，但在密林中始终不太方便，速度也降低了许多。

    “大家注意警戒！密林中危险系数比较高，随时可能会有黑暗魔兽出现，尤其是那些擅长隐匿的族群，最喜欢在这种昏暗的环境中偷袭！”

    黄衫茂作为团队队长，走在最前面，同时不忘提醒其他人：“两翼位置也要多关注，还有上方同样要紧，新队员自己提高警惕，有时候出现危险的时候，我们没时间没机会支援，一切都要靠你们自己！”

    老队员都配合默契，在什么情况下负责什么事情，都有固定的分工，不需要黄衫茂多做指示，只有新加入的四人，因为没有很好的融入队伍，他才特意提点了几句。

    “是！”

    “明白！”

    包括林逸在内的四人纷纷答应，虽然和团队的融合尚不成熟，但大家也都是久经风浪的武者，这点小事其实都懂。

    除非遇到实力更强的黑暗魔兽在暗中偷袭，一般情况下，他们的防备都不会有问题。

    进入密林没走多远，众人忽然都闻到了一股淡淡的若有若无的香气。

    “停下！”

    黄衫茂一抬手，十二匹黑灵汗马先后停步，黄衫茂端坐马上，仔细的在空气中嗅了几下：“大家都有闻到什么味道么？似乎是……某种灵药成熟了？”

    “确实！我也闻到了！”

    金子铎点点头，随即看向队伍中的丹师：“老六，你是专家，你觉得呢？”

    被称为老六的炼丹师闭着眼睛嗅了几下，露出一丝狂喜的笑容：“没错了！是九叶赤金参的香气！没想到这里会有如此珍贵的灵药！我们运气来了啊！”

    九叶赤金参是裂海期武者都可以用到的炼体宝物，哪怕不用来炼丹直接服用，也会有相当好的作用。

    这种天材地宝，向来是有价无市，拿到拍卖会上更是能大赚一笔，冒险团平日里若是能找到九叶赤金参，一年都不需要开工了！

    所以老六说这是九叶赤金参的香气，黄衫茂和金子铎等人全都眼神一亮，面上升起兴奋的神色。

    星墨河还杳无踪迹，九叶赤金参却已经近在眼前了！

    “走！循着香气去找找看！”

    黄衫茂二话不说，拨转马头往斜刺里冲去，那边没有走过的路，但不代表不能走，密林中本没有路，走的人多了，自然也就成了路，黄衫茂觉得自己或许也能踩出一条供后来人行走的道路！

    林逸微微皱了皱眉头，九叶赤金参？香气确实有些相似，但就这么断定是九叶赤金参，未免太过于乐观了！

    那种香气中间，似乎还有一些其他的气味隐藏在深处，到底是什么，暂时还无法肯定。

    团队的人跟着黄衫茂冲入密林深处，黑灵汗马本就是黑暗灵兽，在密林中穿行也没太大问题，速度比不上平原，但也足够骑者满意。

