    “领域之力，普通人又怎么能够理解？别说这把废刀，就算是精元铁母锻造的兵器，也不可能经受住领域之力！”

    她轻蔑的瞥了一眼刚刚以长刀出手试探的男子，冷笑一声，扭头朝后道，“来人，取两只黄金鸟来！”

    “是。”她话音落下，便有手下按照吩咐取来了两只巴掌大小的盒子。

    盒子表面装饰得极为精致，平日里想来保管也极好，擦拭得程光瓦亮的。

    姬月随意的瞥了一眼那盒子，便挑眉吩咐，“打开。”

    手下赶紧将盒子打开，与此同时，盒子中很快飞出了两只巴掌大小的雀鸟。

    雀鸟尾巴很短，身形矮胖，却极为灵活，出现的瞬间，便围绕着四周盘旋了好几圈才停下。

    它通体金光，散发着金钱的气息，将所有人的目光都吸引到了身上。

    与此同时，人群中云苏嘴巴微张，神色都有些怔松了起来。

    “黄金鸟……”她喃喃了一句，眸中眼波晃动了一下，似有什么钻出了回忆深处。

    记得当初得到那一块龙山金陨的时候，她还兴奋了好久。

    因为即便是曾经的她，也从未见过这样大的一块龙山金陨！

    那段时间，玄羿对她特别照顾，天天朝九晚五的过来问候，她也就在玄羿那张虚伪的脸前答应为他制作一批战斗机关鸟。

    那是她与天麟一位灵匠研究了将近三个月的机关图纸，又花费了将近半年时间锻造调整。

    将每一处机关鸟的部件都打造到了足够精细的地步，才有了后来在天麟赫赫有名的“黄金战斗鸟”。

    因为每一只战斗鸟所用材料都力求完美，所以每一只战斗鸟都经过她的锻造，都有她的汗水和心血。

    而如今，物是人非。

    这些黄金战斗鸟再出现时，她已经不是天麟苏芸，而只是慕云云苏。

    它们成了昔日仇人手里的利器！

    云苏望着姬月拿出的机关鸟，嘴角缓缓勾起一抹嘲讽的弧度，长袖中拳头缓缓攥紧。

    而那边，两只黄金鸟飞出盒子便迎风而长，长到了半人高大小，煽动着绚烂的黄金翅膀，在空中赚足了眼球！

    姬月脸上也露出了一抹得意洋洋的表情，她望着那两只黄金鸟，轻哼一声，“你们上，把那些光团中的宝贝给我带出来！”

    随着她话音落下，两只黄金鸟便扇动着翅膀缓缓飞向了头顶的金色光芒。

    “这两只鸟能把里面的东西带出来吗？”

    “谁知道呢？不过这两只鸟还真是漂亮啊，那是机关鸟吧？那些人到底是什么人，竟然能够拿出这样的宝贝？”

    人群中议论纷纷。

    惊羡的目光中也有着疑惑，黄金鸟到底能不能将光团带出来？毕竟之前那人用精元铁打造的长刀，在金光之中都碎成了渣渣。

    “呵！龙山金陨打造而成的黄金鸟，其防御能力世间少见，如果这都无法抵御那领域之力，那就没有其他东西能够抵御了！”

    姬月对此倒是极为自信。

    在得到黄金鸟之后，她亲自实验过黄金鸟的防御攻击力，与传言相比绝不夸张！

    她对黄金鸟的能力是绝对自信的！

    万众瞩目中，黄金鸟缓缓浮空，飞到了金光附近，盘旋两阵，便毫无犹豫的冲进了金光之中！

    所有人的目光都追随着黄金鸟的身影，眼睛一眨不眨的看着，神色紧张。

    这金光之中的光团到底能不能拿出来？里面又到底是些什么？人人都无比好奇。

    那冲进金光中的两只黄金鸟身子也是微微一滞，似乎受到了什么的影响，没有之前在外面飞行时候的丝滑。

    但这并不影响它们的移动，它们还在不断向着那几个光团慢慢靠近。

    人人都目不转睛的看着，两只黄金鸟也不负众望靠近了光团，两只将近三尺多长的翅膀一扬，猛的往前一扇！

    光团周围浓郁的金色便变得淡了些许，紧接着黄金鸟蓦地冲向光团，嘴巴一张叼住光团，转身就往外飞。

    “拿，拿到了！”有人惊呼，一个个眼睛睁大的看着眼前这一幕。

    “那边那只也拿到了！”旁边又响起惊呼，众人扭头去看，果然另外一只黄金鸟也叼住了一个光团，正奋力的往外飞。

    “这黄金鸟还真的能把光团拿出来啊？真是羡慕嫉妒恨！”

    众人议论纷纷，一个个艳羡的目光落在了姬月身上，但却没人敢上前抢夺。

    姬月身侧不单单有抬轿的八名实力高强的壮汉，在她身后还有一支队伍，身穿棕黑色武士服的队伍。

    没错，云苏之前看到占据山坡很大一部分的那两支队伍其中之一，便是天麟军。

    而此刻，随着姬月出现，已经全部站到了姬月身后，很明显是要保护她的。

    这样的气势碾压下，谁又敢上前对她不利？

    即便他她拿出两只黄金鸟来，将金光当中的宝贝给拿了两件下来，也没人敢上前争夺。

    众人羡慕嫉恨的目光中，黄金鸟已经安然飞出了金光的限制范围，轻飘飘的从空中落下，落到了姬月轿子面前。

    与此同时，他们嘴里光团破开，两位“噼啪”滚落到了地上。

    众人急忙定睛去看，金光消失，里面的东西才能被人看清楚。

    “竟是两把长枪？”有人惊呼，但紧接着语气便是一变，“不是普通的长枪，这，这是灵宝！”

    “而且还是三级灵宝！”说话那人的旁边，另外一人也接口道。

    三级灵宝，就算是圆满境强者也是觊觎的。

    而这两只黄金鸟随便选中的光团，竟就有两件三级灵宝？

    众人看向头顶那金色光团的神色“刷”的变了，一双双眼睛中皆流露出了贪婪的神色。

    要是能拿到这些光团中的宝贝，那该多好？

    众人艳羡的目光中，姬月也轻轻笑了，“最外围都是两件三级灵宝，那里面的东西，恐怕会越来越好！”

    她说着，眼睛中的贪婪之色也越来越盛，“来人，再将剩下的九十八只黄金鸟取来！”

    这话一出，在场所有人神色都是一惊！

    这女人手里这种黄金鸟，竟然还有吗？

