    龙头商会。

    肖翰在得知了这些事情后，面色有些严肃。

    “于先生，似乎是在机关组那边出事了。”

    于枫眉头一皱，问道：“机关组？

    他们应该不会帮一组的。”

    肖翰解释道：“但是，新锐集团和龙潭保镖集团，曾经出现过合作。”

    “而且机关组那边确实放出了消息，交给了何玉书。”

    “不过，从态度上看，似乎机关组那边也不知道。”

    闻言，于枫有些错愕。

    “合作？

    龙潭保镖集团？

    我二叔和新锐集团？”

    他没想到，这两者还能有什么合作。

    肖翰解释道：“之前的事情，其实我也并不知情。”

    “不过，新锐集团以前确实是插手了一些势力，如果真的和龙潭保镖集团有联系，对季家不利。”

    于枫沉思片刻后，又将思路转到了机关组那边。

    “不对，他们和一组之间，确实不可能再有合作。”

    “除非……”    他似乎意识到了什么，脸色有些难看。

    肖翰也好奇，问道：“除非什么？”

    “除非，何玉书动用了一组在这里的密探！”

    于枫愈发觉得愤怒。

    一组的密探，在这时候对付季家发挥作用！    简直是可笑！    他立刻说道：“你现在就去机关组，想办法打听一下，机关组现在的情况。”

    肖翰点头，转身离去。

    ……    立坚机关组。

    整个大厅中变得一片寂静。

    何玉书就这样静静地等着，面对着查尔曼等人。

    “现在事情已经查出来了，你们要不要给个交代？”

    他得意的笑了笑，意思非常明显。

    查尔曼却一直黑着脸，牙齿愤恨的咬着。

    他非常清楚这件事的来历，可是，一组怎么会知道？

    答案只有一个。

    那就是在机关组，有一组的密探，潜伏在这里，查到了这些消息！    这对于机关组来说，是致命的！    他冷冷的看着何玉书，咬了咬牙。

    “好！你想知道是吧，我可以告诉你。”

    “不过，你一组要想想后果！”

    他看向路易斯，道：“给他资料！另外，彻查机关组！”

    说完，他转身便走。

    伴随着这道命令，路易斯的脸也立刻拉了下来。

    他冷漠的盯着何玉书，阴冷的说道：“这事儿，你做的真漂亮！”

    说完，他便去取档案了。

    在复印了档案之后，立刻交给了何玉书，将一组的人再次赶了出去。

    何玉书兴奋无比，哪里管得了其他的事情。

    他接过了档案后，立刻走了。

    没过一会儿。

    肖翰便到了。

    他在说明了身份后，面见查尔曼。

    办公室中。

    “肖翰先生，如果你有事情，请快点说，我今天的心情不是很好。”

    查尔曼的那张脸一直僵硬着，冷冷的说道。

    肖翰很快意识到，这是和一组有了些矛盾。

    不过，这对于他来说，是好事。

    “查尔曼先生，请问是一组的事情吧。”

    肖翰问道。

    查尔曼的脸立刻拉了下来。

    “你是想说什么？”

    肖翰很和气的解释道：“关于这件事情，我希望能帮上忙，毕竟，新锐集团出事，和我也有责任。”

    查尔曼双眼一眯，冷声道：“这件事情，你帮不上。”

    肖翰上前，给查尔曼倒了一杯红酒，道：“其实如果你不说，我去新锐集团也能查到，所以想和您商议。”

    “毕竟，我们和一组，也是水火不容，我们算起来，是朋友。”

    查尔曼冷哼一声，“朋友？

    如果你真的能解决，我们确实能成为朋友。”

    肖翰就这样静静地等。

    查尔曼深吸一口气，想着这件事情就算是不说，恐怕也会被传开。

    他便讲述了过去的那件事情。

    “十年前，边境发生了多起事件。”

    “有一伙人烧杀抢掠，无恶不作。”

    “我们因为一些特殊原因，不能越境，所以只能找别人来帮忙。”

    “正好那时候，找到了龙潭保镖集团，还有新锐集团。”

    “让他们平息那次暴乱，可是死了不少人，影响也有些恶劣。”

    “也正因为如此，龙潭保镖集团在立坚发展，如日中天，越走越白。”

    “新锐集团也开始在立坚和一些组织做交易，我们也睁一只眼闭一只眼。”

    “这件事情要是传回去，恐怕又会成为一个笑话！”

    查尔曼解释了这些，不由得自嘲起来。

    “没想到，机关组疏忽大意，被一组密探算计了！”

    他攥着拳头，气得浑身颤抖。

    肖翰则在脑子里飞速思考着这件事情。

    办公室里，出现了段时间的沉默。

    片刻后。

    肖翰的嘴角缓缓地扬起来。

    他和声说道：“只是这件事情？”

    查尔曼眉头一皱，问道：“怎么，你觉得我还骗你了？”

    肖翰微微一笑，解释道：“其实，这算不上什么大事，甚至，这还是一个好事！”

    “好事？”

    查尔曼更加疑惑，问道：“什么好事？”

    肖翰凑上前去，神色严肃，道：“那一次的事情，目的就是为了边境的安全。”

    “所以，这件事情，可以这样解决。”

    “摆在明面上来，将新锐集团和龙潭保镖集团合列为维和公司。”

    “这是他们自主的维和，和机关组毫无关系。”

    查尔曼心中一动，问道：“毫无关系？

    你觉得他们两个公司能答应？”

    “要是这样，那以后立坚是个公司就称自己为维和公司，机关组还怎么管？”

    肖翰非常郑重的说道：“新锐集团会答应，至于龙潭保镖集团，我去说，一定会给您一个满意的答复。”

    查尔曼思虑片刻，似乎这确实是一个好办法。

    他的脸上终于出现了一点笑意。

    “好，那我等你好消息，我也会马上办理相关事情，并且传到国际联合组织，让国际上进行评断。”

    查尔曼笑道。

    肖翰点了点头，道：“不过，新锐集团后续所做的一切，都需要你们来确认，都是维和事件。”

    “而这件事情的发起人，就是季家的季南。”

    “因为，这确实是一件好事。”

    查尔曼眼眸深邃，凝视着肖翰，似乎要看透这个人一样。

    “现在变成了好事，要将名声转手让人？”

    他不由得冷笑一声，感觉肖翰有些不对劲。

    肖翰却摇了摇头，道：“我这是为了机关组。”

    “为机关组？

    怎么说？”

    查尔曼问道。

    “查尔曼组长，何玉书来立坚，为的就是能找到证据，对季南定罪。”

    “可你却让季南维和的事情做的明确一点，何玉书一定会气疯了的！”

    肖翰面带微笑，语气平和道。

    

