    “当下贵妃身边的贴身侍女，绿芜已经死了，我想，她正是需要一个贴心的心腹。”

    元清逸的话里的意思已经十分的明显。

    想必贵妃的寝宫也少不了他的眼线，可为什么，他却要安排自己入宫？

    就是为了她是苏家人？

    苏允弦几乎是想都没想的直接一口拒绝，“不可。”

    他回眸看了严敏一眼，接着一手牵起了严敏的手，一脸义正言辞的看着元清逸对其说道：“我们新婚燕尔，眼下你要敏敏入宫，我可该如何是好？”

    “更何况，我家敏敏自幼便没干过什么活儿，你让她入宫去伺候贵妃，那岂不是死路一条？”

    咳，咳咳…

    元清逸一时半会的竟不知道该说什么好。

    若换做寻常人家，这么好的机会，那可是多大的殊荣啊！

    他这媳妇儿，还真不是一般的娇贵。

    “可，这是我们最好的机会，换做外人去做，此事，你又能放心多少？”元清逸说完，长吁一口气。

    严敏仔细一想，其实太孙的话，说的也不是没有道理。

    潜入宫去，还要懂得随机应变讨得贵妃欢心，从而成为她的心腹，这可是多大一个工程量啊。

    错一步，那可是掉脑袋的活儿啊。

    “我，我想去试……”

    还未等着严敏把话说完呢，一旁的允弦便轻轻地在她的手上扣了扣，直接打断了她的话：“有个最是合适的人选，她必然会去。”

    难道是……

    “你是说熙儿？”严敏一脸惊诧的看着苏允弦。

    苏允弦想都没想的轻轻地点了点头，接着道：“这件事，她会愿意去做的。”

    “可她是罪臣之女，入了宫，可是做的最低贱的活儿，想成为贵妃的心腹，只怕是等着贵妃人入黄土，也不晓得她是谁啊。”严敏一脸愁容看着苏允弦。

    此时，允弦将眸光投落在面前元清逸的身上。

    那意味深长的眼神，看的直叫元清逸心底发毛，他轻咳了两声，接着说道：“贵妃那人可没那么好伺候的，若选人，势必是要选一个……”

    “你尽管放心便好，不过，人入了宫之后，余下的后事，便要交给太孙你了。”苏允弦风轻云淡的对其回应道。

    赶巧此时外面传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，严敏轻咳了两声。

    接着不到一会儿的功夫，玉田端着一碗小面笑呵呵的快步走来：“客官的小面好了。”

    严敏一想到允弦说让熙儿入宫潜伏到贵妃的身边，这事儿，她怎么想，怎么都觉得不靠谱。

    毕竟谭熙儿那人就是个炮仗筒子，一进宫那岂不是自寻死路……

    严敏这心底七上八下的不是滋味儿，她心不在焉的走路时候都没注意脚下，一个不小心差点没摔倒在地上，还好身后的允弦发现的及时，一把将她给扶起。

    “你还在想谭熙儿的事？”苏允弦紧蹙着眉头上下打量着她。

    严敏点了点头，“我觉得，她应该不会愿意去宫里做个小丫鬟的吧，毕竟她从小可是骄纵惯养的，怎可能会委屈自儿个去做个小丫鬟呢？”

    “敏敏，你可信我，这世上没有比她更合适的人选。”苏允弦的语气笃定，丝毫不给严敏反驳的余地。

    她深吸一口气后，又道：“可我拿什么去说服她呢？”

    “此事你不用管，有我在。”

    一句话，直接扫去了严敏心中的疑虑。

    傍晚时分，苏允弦早严敏一步先行回家，一回到苏家他便直奔后院儿，让丫鬟们将谭熙儿给找来。

    谭熙儿原本正在屋里捯饬着严敏教给她的那些瓶瓶罐罐儿的，一听说苏允弦找她，她满心疑虑的去了书房。

    “敏敏又不在家，你好端端的找我来做什么？”一进门，谭熙儿便直接开口见山的对其说道。

    “你可知，谭家的事故，究竟为何？”

    面对苏允弦的话，瞬间，谭熙儿面色惨白就双眸通红，有些颤颤巍巍的开口说道：“还不是，我爹那人利益熏心，若非如此，他又怎会，怎会落得这般下场。”

    “贵妃曾命人暗中给你爹送了不少好处，否则，李家的事儿他也不能一瞒再瞒，此次李家出事，直接供出了谭县令，若非如此，你爹顶多锒铛入狱……”余下的话，苏允弦顿了顿后，才又开口说道。

    “是贵妃，命人暗中做了手脚，怕便怕在她做的那些事儿暴露出马脚，否则，你以为你爹贪官一个，又没做什么伤天害理之事，为何要落得满门抄斩？”

    苏允弦的话，字字诛心，谭熙儿险些没有站稳一屁股坐在地上。

    她一直都以为，她爹是贪得无厌，是罪有应得，却从来都没有想过，她爹出事的时候，竟然有人背地里放了这么一把火！

    “宫内采选已经开始筹备，贵妃的心腹绿芜已死，若是能够得到她心腹的位置……谭熙儿，你是聪明人，你应该懂得怎么做。”

    面对苏允弦的这一番话，谭熙儿听后，眸光一闪而过一抹光亮。

    但她亦不是傻子，苏允弦又怎会无缘无故的跟她说起这些，还要帮她入宫？

    这背后究竟牵扯了多少，谁又从何得知。

    “你又如何笃定我能爬上她心腹的位置？难道贵妃不会对我有所忌惮？”谭熙儿拂去眼角泪珠儿，再不似先前那般嚣张跋扈，这段时日家中变故，也是让她成长不少。

    苏允弦思虑一番后，又道：“你只需按照我吩咐你的照做，余下的事情便不用多心。”

    谭熙儿抿了抿唇后，做出了艰难的抉择：“我愿意入宫！”

    当严敏从外面回家的时候，苏允弦正和谭熙儿二人坐在庭院里喝着茶，看着样子像是等她已久。

    看着谭熙儿脸上的神色，严敏揣测到，大致允弦已经跟她说了……

    “敏敏，日后做面霜的事儿，我就不能搀和了。”谭熙儿抬起水壶帮她倒了杯茶，接着慢吞吞的说道。

    严敏看了苏允弦一眼后，接着又将眸光落在了一旁谭熙儿的身上：“你已经做好决定了？”

    “是。”谭熙儿苦笑一声，抬眸看着她说道：“我又未婚嫁，又是罪臣之女，在苏家也牵连你们，倒不如入宫，兴许还能讨个女官做呢。”

