    夜，黑穹如墨，繁星点点。

    楚伊人坐在房间之中，脑海里边，完全是萧长天的影子。

    旁边王长老的叮嘱，她是一句话也没有听见去。

    “不行，我要去找他。”

    楚伊人觉得，既然自己对萧长天有感觉，那么就应该去找他。

    “小姐，你疯了？”在一旁的王长老瞬间被吓了一跳。

    下午那人来历不明，连他都看不透那人的修为，更没有听说过在大阳镇有这样的高手，万一是什么老怪物，岂不是羊入虎口？

    小姐居然还想去见那个人，万一遇到危险怎么办？

    “绝对不行。”

    王长老严词拒绝，挡在了楚伊人的面前。

    “王长老，既然你不放心，你就跟着我一起去。”

    楚伊人知道王长老拦着自己，定然没有机会出去，只能折中妥协。

    王长老脸色一沉，看着楚伊人双目之中的希冀之色，沉思片刻，无奈只能答应下来。

    “好。”

    自己好歹是渡劫一重的修士，即便对方真的修为很高，但是自己带着小姐逃跑还是没有问题的。

    更何况，身为御兽宗的长老，他的妖兽同样强大。

    “出来吧，猛虎王。”

    王长老轻喝一声，一只巨大的白虎忽然之间降临，浑身散发着强大恐怖的气息。

    渡劫三重！

    御兽宗的人，最强大的乃是御兽之道，他相信自己与猛虎王的配合，两名渡劫强者，即便是面对渡劫九重，也能成功脱身。

    王长老带着楚伊人，两人两兽，纵身一跃，直接跳进了小院之中。

    院内。

    萧长天在房间之中呼呼大睡。

    穆九凰在客房之中睁开了眼睛，但是有玄武，吞天狗前辈在，根本没有他什么事情。

    至于叶凡，同样在呼呼大睡，按照凡人的习惯，此时就是应该睡觉。

    只不过，他用来劈柴的斧头，上面附着着一层淡淡的银白色光芒。

    锋利的斧刃，绽放出无匹的锋锐，轻微的摇晃着，似乎只要这两人再敢踏前一步，便要劈斩出去。

    “在眼前这个房间。”

    楚伊人神念一扫，就找到了萧长天所在，脸色一喜，脚步迈出，准备进入房间。

    “噗。”

    突然之间，黑穹如墨的天空之上，两道震慑天地的虚影，横亘苍穹！

    渊如瀚海的气势，直接将楚伊人震的倒飞而出，半空中喷洒出一口鲜血，如同断线风筝！

    “小姐！”

    王长老面色大惊，在玄武与吞天狗的气势压迫之下，他与猛虎王已经难以喘息，趴在地上根本无法动弹。

    甚至胸腔前的肋骨，传来噼里啪啦的声响。

    只能眼睁睁的看着楚伊人倒飞出去，可是他什么也不能干。

    下一刻，玄武了冰冷的扫视了他一眼，让他浑身如坠冰窟，一种比死亡更加恐怖的感觉涌上心头，跟着倒飞了出去。

    翌日。

    清晨，萧长天正常起床，一夜过去，精神百倍。

    身体都是朝气蓬勃！

    “早睡早起果然是精力旺盛一点。”

    萧长天淡淡说道，带上了小奶狗，就出去遛个弯。

    若是之前，他是没有这个待遇的。

    但是自从收了侍女，还有了徒弟，从此有人跳水劈柴，有人喂养绿毛乌龟，他就轻松很多了。

    看着主人带着三狗子出去，水池里边的绿毛乌龟吐出泡泡，心中一阵羡慕。

    随即一道气息直接锁定了穆九凰的房间。

    感应到冰冷的气息，穆九凰神色大变，赶忙跑了出来，一脸讪笑：“玄武前辈，不好意思，昨夜突破误了时辰，不过多谢前辈出手为我挡去天劫。”

    此刻的穆九凰，周身的气息，仿佛更加内敛。

    一张白皙的面容，似乎变得更加，脸上带着发自内心的喜悦。

    就在昨天晚上，她参悟那本《地狗拳》，赫然已经突破到了大乘境界。

    关键时刻，天劫就要落下来，但是玄武与吞天狗出手，直接将天劫给打飞了。

    昨夜，穆九凰才知道，原来乌龟跟狗子这么厉害。

    即便现在已经是大乘境界，但是穆九凰现在，依旧是看不清楚玄武与吞天狗的修为。

    御兽宗，血流成河，地面上躺满了无数妖兽的尸身。

    “可恶啊，难道天要亡我御兽宗？”

    御兽宗宗主楚狂人脸上，带着无尽的悲愤之色，眼看着宗门弟子一个个倒在了他的身前，但是他什么都不能做。

    还有自己的女儿与王长老，竟然被重伤，凌晨的时候飞回御兽宗。

    若是之前，他定要为自己的女儿报仇。

    可是现在……

    “唉！”

    楚狂人只能叹息一声。

    眼看着前面的食铁巨兽就要破封而出，已经出来两只手臂，等到食铁巨兽完全出来，御兽宗内无人能镇压，将是一场浩劫。

    “咳咳咳……”

    就在这时。

    重伤昏迷之中的楚伊人与王长老醒了过来，双目中还带着浓烈的恐惧。

    足足过了小半刻，两人这才回过神来。

    “一伊人，王长老，你们究竟怎么回事？”

    见两人醒了过来，楚狂人赶忙焦急问道，凭借王长老的实力，居然也有人能将其打伤？

    “这……”

    王长老吞吞吐吐，楚伊人同样。

    昨夜的一幕，实在太可怕了。

    一尊比天还要高的玄武虚影，一只要将天地吞噬的神犬，如同这片天地的主宰一般，仅仅是想到这一幕，他们就是背后生寒。

    但是好在，玄武与吞天狗，并没有对他们下死手，只不过是一个小小的教训罢了。

    楚伊人更是低下了头，一双美眸之中光芒闪烁着。

    “怪不得之前雪狼王被吓的趴在地上不敢动，原来那只神犬，竟然是传闻之中的吞天狗！”

    “那个凡人……”

    楚伊人想起了萧长天，忽然面色一震。

    对啊，连抱着的小奶狗都是神犬，那个凡人又怎么会是真正的凡人？

    “是他修为太高，所以我看不出来！”登时，楚伊人眼前一亮，脑海剧震。

    “吼！”

    就在此时，御兽宗封印的地面之下，一只身形巨大的食铁兽，从封印之中爬了上来。

    它浑身黑白两色交织，张牙舞爪着，气息爆裂，整个御兽宗的修士都是被吓的仓皇逃窜。

