    其实，我并不是什么娇气的女人，也不是什么绝对的女汉子。

    在女人怀孕生产这段脆弱的时期，我认为作为老公有着不可推卸的责任。他应该陪伴妻子，爱护妻子，尽自己的所能给妻儿建立一个安稳的环境。

    说难听点，大自然里的小动物都知道给自己垒个窝呢，身为万物之灵的人，不会这点觉悟都没有吧？

    但是我的老公跟一般人不一样，他不是个寻常的男人，他是有着极强事业心的大boss。我和孩子对他来说无可取代，但奇峰实业一样也是很重要。

    我很高兴的是，在自主的初次选择里，黎堂峰选择了留下来照顾我。

    但，这明显是不现实的。

    生孩子是一连串的麻烦事情，在肚子里的时候还算轻省，等生下来不忙活一年半载的，根本没办法道一声轻松。

    到时候，有了小家伙的牵绊，估计黎堂峰就更束手束脚了。

    换成是我自己，我也宁愿黎堂峰在我生之前把事情都搞定，然后再心无旁骛的守着我一起度过这段人生珍贵的时光。

    我笑了：“你想啊，孩子生下来我还得坐月子，到时候你真有要紧事不去不行了，我就没现在这么好说话了。你就不怕我到时候得什么产后抑郁吗？”

    黎堂峰眸子深了深，突然上前搂住了我，将我的脸深深的埋进了他的胸膛间。我可以清晰的听见他强劲有力的心跳，还有从他身上散发出来的温热。

    “对不起。”他说。

    我也伸手抱住了他：“去吧，我等你。”

    我很了解黎堂峰这样的男人，他们重情重义，也恩怨分明。他可以之前对舒晓云念念不忘，也可以在得知背叛后决然离去，这样的男人既难掌控，也好驯服。

    他要的不过是一片真心真意，为他想的真心真意。

    在这一点上，我很不厚道的利用了这一次的机会。

    未来的路很长，黎堂峰现在对我好，并不能代表十年二十年后依旧如此。我总要在他心里不断的增加属于我的情感砝码，好让领导可以将我刻入他的内心深处，自此无人可以匹敌。

    一边是感动的不要不要的黎堂峰，一边是满怀小心思的我自己，这一夜过的那叫一个夜半无人私语时，满满的都是互诉情怀。

    或许，我猜对了。

    新项目的事情真的到了千钧一发的时刻，由我亲口说出的放行也给黎堂峰无限的轻松，天一亮他就出发了，我走到门口去送他。

    领导捧着我白胖白胖的脸蛋，狠狠的亲了一口：“我一定在两周内办好事情回来，你一定要等我。”

    短短的一句话，他说了两个一定，可想而知这家伙心里有多纠结挣扎了。

    我用力的点点头：“别担心，家里还有我爸妈还有小王阿姨和陈叔，我没事的。”

    反正医院那边已经准备好了，万一黎堂峰赶不回来，我一样可以按照预约好的床位和医生去生孩子。其实说难听点，没有黎堂峰难道这个孩子我就生不下来吗？

    生孩子本来就是女人单独面对的一场劫难，男人给与的再多，也不过是心灵上的宽慰。只可惜，生活里有太多的男人连这点精神抚恤都不愿意给。

    送走了黎堂峰，我一个人坐在餐厅里吃早餐。

    因为早期的缘故，小王阿姨的早餐也比平常提前了一小时。

    等我快吃完的时候，我爸妈才伸着懒腰从二楼下来。这两位老人家现在的生活是越发的岁月静好，闲云野鹤了。

    见到我端坐在餐桌前，面前是已经空了的盘子时，我妈吃惊：“你怎么这么早？”

    我妈是个绝顶聪明的人，下一秒她就反应过来：“堂峰走了？”

    我点点头，吞下最后一块糕点，满口的酥香松软，让人心满意足。

    我说：“走了，大概半个月之后回来。”

    我妈脸色一板：“你是不是蠢呀？你都这么大的肚子了，还放他走？他之前不是已经决定留下来陪你了吗？你真是的……”

    我妈恨铁不成钢的一屁股坐在我身旁，嘴里还在数落着我。

    我笑得云淡风轻：“妈，不用着急，我这不是还没生呢嘛！再说了，我宁愿他把那些烦心的事情做完再回来陪我，也好过在陪我的时候心不在焉。”

    我妈也是担心我，即便和黎堂峰再情同母子，她心底最牵挂的人还是她的女儿。

    听我这么说，我爸妈总算放过了这一回。

    这也是我让黎堂峰早起离开的原因之一，避开我父母的唠叨，能省好多烦心事。

    要说领导走了对我有什么影响，那大概就是叫我有些思念万分，颇有种情绕心肠的割舍不下。

    为此，我妈和小王阿姨卯足了劲给我做各色好吃的，看见好吃的我就把黎堂峰给忘到了脑后去。

    就这么波澜不惊的过了一星期，肚皮又大又圆，里面小家伙每天打拳的力气也足够让我惊喜的了。

    这天，吃过午饭，我正要去楼上休息，突然一眼瞄到外面有一个人站在院子门口。见她伫立在那里，也不知道站了多久，看得我一阵瘆得慌。

    陈叔也在吃饭，这会没留意到也属正常。

    我慢慢的靠近门口，眯起眼睛看了看，心头猛地一跳，这不是……凌薇女士嘛！

    自从凌婵案件尘埃落定之后，我们和凌薇女士似乎就像是两条平行线一样，再也没有交集的理由。

    凌薇女士也正如我和黎堂峰预料的那般，最后还是没有交出手里的铺面产业，任由自己的女儿加重罪行去坐牢。

    虽然现在看起来这样的做法有点冷血，但我心里清楚，凌薇女士这么做是为了长远打算。

    只要手里有这个铺面，就等于有了一只会下金蛋的母鸡，哪怕等若干年后凌婵出狱，她们母女的生活也会得到很好的保障。

    可惜，事实是事实，总归抹不去当初我和黎堂峰让她在女儿和产业之间做出选择的残酷。

    我以为凌薇女士不会再出现了，没想到她居然又来了。

    我遥遥相望着，凌薇女士似乎也很有耐心，她始终站在原地，既不按门铃也不高声叫人。

    深吸一口气，我对刚刚吃完午饭的陈叔说：“陈叔，拜托你去问问门口那人，她来做什么。”

    陈叔抬眼看着门口的凌薇女士，显然也认出了对方的身份，脸色沉了沉，大步流星的朝那边走去。

    我看到陈叔和凌薇女士交涉了一会，只见凌薇女士将手里的一只手提袋交了出来，递到了陈叔的手上。

    这只手提袋看着不大，顶多也就是装首饰盒子那般大小。

    陈叔检查了一遍手提袋里的内容，然后拎着回来了，凌薇女士也像是完成了自己的任务转身离去。

    那手提袋里是什么东西？我忍不住好奇起来。

    陈叔将手提袋交给我，说：“那位凌女士说了，这是给太太你的，我检查过了，里面没有危险的东西。”

    我点点头，拎着手提袋返回了房间里。

    手提袋里的内容物真是少的可怜，原本我还觉得这袋子太小了，装不了什么东西，没想到袋子里的东西更是少到让我惊讶。

    只有一只小小的U盘。

    我拿起这只U盘反复看了看，又把手拎袋翻了个往下倒了倒，确定只有一只U盘后，才拿出自己的电脑，将U盘插了进去。

    显然，这是一只全新的U盘，里面只有一段音频。

    点开播放，耳边传来了凌薇女士的声音。

    她说：“你一定会很好奇，我为什么要找到你还交给你这么一件东西。其实，如果是我自己，我是半点都不想跟你们这对夫妻再打交道。但是我女儿说了，这些年黎堂峰对我们母女不薄，就当是我最后再做点好事吧。”

    听到这里，我一阵好笑。

    不得不说，论起脸皮的厚度，这位凌薇女士绝对可以横扫千军，利于不败之地，就连我都甘拜下风。

    我继续打起精神听下去，音频里，凌薇女士的声音继续说：“我年轻的时候和黎堂峰的父亲是同学也是好友，同时，我和你生母也是认识的。虽然称不上是最好的朋友，但交情也不错。”

    “后来知道你身世后，我才想明白，原来那时候柳心乔和秦知善之间的互动就显得很暧昧了，只是当时我并没有往那个方向去想。我今天要告诉你的是，我怀疑你的哥哥和你只是单纯的同父异母，他的身上并没有柳家人的血。”

    后面的这段话来的太突然了，惊得我差点以为是自己在做梦。

    我还想继续听下去，以为凌薇女士后面还有什么解释要说明，没想到音频就在这里戛然而止。

    凌薇女士给的讯息是这样的直截了当，又叫人毫无头绪。

    我反复听了音频好几遍，那最后的一段话还是让我心有余悸。

    我同父异母的哥哥……那就是秦江未！

    他身上没有柳家人的血……那就是说，他不是秦妈的亲生儿子！！

    想到这里，我浑身一凛，有股寒意从背后升起，渐渐的扩散到了全身。

    不会吧，怎么可能呢？他和秦妈相依为命这么多年，秦妈怎么可能认不出自己的儿子呢？她自己生没生过孩子难道自己不清楚吗？

    我已经想不通了，满脑子的浆糊……

