    华盛顿州，西雅图城外的一座休闲农庄。

    与一旁坐立难安的吕思思不同；坐的椅子上的杨铸和李虎神情平静地阖目养神，仿佛一个模子铸出来的泥胎菩萨。

    过了大约二十分钟，屋外忽然传来低喝，却是某个李虎麾下的双红花棍：“太平盛世，环球同此凉热。”

    另一个陌生的声音传来：“用皿煮方法解决人民内部矛盾。”

    双红花棍的声音再次传来：“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。”

    那个陌生的声音：“冷眼向洋看世界，热风吹雨洒江天。”

    听到屋外对完暗号，李虎睁开眼睛，哈哈一笑，迎了出去。

    而杨铸则是颇有些感慨，怪不得作为最恨小圈帮的枫叶国直到2021年都无法在这票子人里安插一个卧底，拿“太祖语录”和“太祖诗选”作为接头暗号……只怕是那些卧底还没熟读这两套书籍，就要屁颠屁颠跑地跑去投诚了。

    两分钟后，杨铸看着眼前这位刚刚四十岁，脸型略显狭长的男子，心中思绪万千，谁能想到眼前这位眼神有些凶厉的男人，在若干年后，竟然成为了枫叶国不列颠哥伦比亚省的影子掌权者？

    “你好，杨总，初次见面，请多指教！”谭过聪操着粤省腔极浓的普通话，跟杨铸握了握手。

    杨铸看着谭过聪笑容下依旧有些隐隐提防的意味，知晓这位黑白通吃的大佬对于自己“局外人”的身份依旧不太信任，当下也不废话，直接递了根烟过去：“谭堂主，我这次的来意，想必李堂主在电话里跟你说的很清楚了吧？”

    谭过聪有些惊讶于杨铸的直接，在他印象里，那些正常的商人总要叽里咕噜说上半天废话，这才肯转入正题，像眼前这位年轻人如此的干净利落，委实罕见。

    当下将驱车2两小时跨越国界的不满消除了不少，看了一眼笑眯眯的李虎，然后点了点头：“李堂主给我说过了，不过……”

    杨铸不等他说完，示意吕思思把手里的文件袋递了过去。

    谭过聪的话语被打断，心中有些不悦之余，对这位年轻人的强势却有了更为直观的认知，似笑非笑地瞅了瞅杨铸，然后抽出文件袋里的文件扫了一眼。

    看着那几份开曼群岛的高新科技公司营业执照上赫然写着自己的大名，又看了看经营范围和那两份狗P都不是的专利证明，狐疑地看了杨铸一眼，然后仿佛想起了什么似的，失声说道：“爱尔兰-荷兰三明治？”

    在吕思思和李虎一头雾水的表情中，杨铸微笑着点了点头：“没错，就是爱尔兰-荷兰三明治模式！”

    ………………

    所谓爱尔兰-荷兰三明治，是企业一种避税的离岸金融手法。

    因为其手法主要是在两家爱尔兰子公司和一家荷兰子公司之间腾挪，就像两片面包夹着一片奶酪的三明治而得名。

    其主要运作方法主要分为三步：

    第一步，在爱尔兰注册公司。

    根据爱尔兰的税法，即使是在爱尔兰注册的公司，只要其母公司或总部设在外国，就被认定为外国公司。于是，在爱尔兰再设立一家国际运营公司，而公司的总部设在著名的避税天堂--加勒比群岛（也称开曼群岛）。由于爱尔兰运营公司是外国公司，它把收入汇到总部不需要向爱尔兰缴税，几乎是零成本。

    第二步，在荷兰设立公司。

    如果直接把收入从爱尔兰的销售公司转到爱尔兰的运营公司要缴爱尔兰所得税，为了能节省这笔税款划，可以在荷兰设立一家运营公司。

    与爱尔兰不同，荷兰税法以公司注册地而不是总部所在地来认定公司的国籍，所以在爱尔兰与荷兰的子公司都被认定为欧盟的公司。爱尔兰和荷兰都规定，欧盟成员国公司之间的交易，免缴所得税。

    第三步，选择交易媒介。

    由于目前荷兰及爱尔兰虽然不会对欧盟成员国公司之间的交易抽税，但会计审核是需要的；如果你的子公司之间互相从事实体贸易，那么如果想要避税，则需要安排一系列极为麻烦，且成本极为高昂的动作。

    于是，商业交易媒介的选择就变得极为重要。

    简单来说，后世摸索出来最有效的办法就是，注册成一家高科技公司，然后用一种看不见摸不着但又很值钱的交易品来充当转移收入的媒介——那就是知识产权。

    打比方你的公司真正的总部在漂亮国，当漂亮国的用户在你的公司享受付费服务时，漂亮国总公司就把其所拥有的知识产权资产转移到爱尔兰的运营公司去，而用户所支付的现金则进入爱尔兰销售公司的账户。

    由于实现这一销售必须用到知识产权资产，因此爱尔兰销售公司就“需要“向爱尔兰运营公司支付知识产权专利使用费。

    爱尔兰销售公司再通过荷兰运营公司的中转，将销售收入以专利使用费的名义转到爱尔兰运营公司，最终转到加勒比群岛（开曼群岛）上名义上的总部。

    钱一旦进入那个避税天堂，就无法再被任何监管机构监控到。

    而在整个收入转移过程中，只需要缴纳荷兰低廉的交易税和部分爱尔兰低廉的所得税就可以了。

    这个过程会很麻烦，大多数人会觉得多此一举。

    但如果你知道7年以后的谷歌公司之所以在当年少缴纳了31亿美元的税款，靠的就是通过“爱尔兰-荷兰三明治”手法，将公司的平均税率从漂亮国公司标准税率的35%降到了22.2%。

    这么大一笔钱，对于那些巨头们来说，哪怕是再麻烦也是值得的！

    不过……

    这种模式至少要在3年后才会被初步摸索清楚，五年之后才会逐渐成熟；

    暗地里掌控了不少资本的谭过聪其实一直都想找一种便利的方法把钱洗出来；之前也听过专业机构提出了这一设想，不过由于第三步的交易媒介以及嫁接的项目没有找到合适的，因此只能放弃；

    但他今天看到了杨铸给自己的一堆资料和两份狗P不通的专利，以及那项目说明书上那明晃晃的O2O字眼，哪里不清楚这个年轻人想要干什么？

    嘶……

    想到这种离岸金融方式只有营业额上到了一定量级才有用，而这个很有些强势的年轻人竟然轻飘飘地就把那些枫叶国顶尖专业人才苦解不得的方案丢给自己，

    谭过聪一下子觉得自己的世界观受到了冲击，

    莫非现在，那些顶尖专家已经跟不上趟了么？

    ………………

    看到谭过聪一脸的不可思议，杨铸笑容不变，继续下了一剂猛药：“看来谭堂主跟枫叶国卑诗省的苏立道关系很好啊，想必他旗下的律师行也曾跟谭堂主聊过这个模式。这也好，省掉了我不少功夫。”

    听到“苏立道”和“律师行”两个词，谭过聪顿时瞳孔缩成针状，扫了一眼一脸懵逼的李虎之后，深深吸了一口气，沉声说道：“杨总，你究竟是从哪听来这些消息的！？”

    杨铸慢悠悠地把烟点着，轻轻吐出一口青烟：“谭堂主，这些都是小事，”

    “我现在只想知道，这个从华夏本土照办过来的海外版【工友之家】项目，你感不感兴趣？”

