    苏春蕊和杜志浩的关系，早就在村子里被默认为未来的一对了。

    然而没有想到，在全村人送学生去考试的这个时间，王玉梅竟然站在高处，直接冲杜志浩表明了自己的态度。

    苏春蕊若是当她的儿媳妇儿的话，她肯定不满意。

    对于王玉梅来说，让儿子找个城里面的媳妇儿才是关键的。

    杜志浩来不及反驳，车子已经发动，他如果想要反驳的话，必须要在村子里面所有人的面前，和王玉梅对喊。

    杜志浩嫌丢人，只能歉意地朝着距离他近的苏春蕊笑了笑。

    “等我回来。”

    他小声地说了一句，便随着车走了。

    刚送苏秋实上车的刘丽华，自然也听到了王玉梅当众喊出来的话。

    她的脸顿时涨得通红，没有当众反驳苏春蕊，拉着苏春蕊的手，便将人往家的方向拽走了。

    苏春蕊跟在母亲的身后，她一时间也有些蒙，不知道发生了什么，于是便被拽着朝着家的方向走去了。

    在两人离开后，王玉梅得意地扬了扬下巴，像是一只开了屏的花孔雀，转身骄傲地离开了。

    看到两边都离开了，周围的村民议论纷纷道：“这王玉梅，可是真不给人家姑娘脸。”

    “这样的人太势力了，我还没有忘记之前的王玉梅，恨不得每一句都提到苏春蕊和杜志浩是青梅竹马，现在生活好了，用不着人家了，竟然就开始划清界限啦！”

    “这是不是就意味着，可以给苏春蕊提亲了？”

    “是啊，是啊，家里有适龄的，可以去提亲啦！”

    同一时间，车上的周封想起刚才听到的声音，也有些不适地皱起了眉毛。

    苏秋实当场就炸了，他往后重重一靠，气鼓鼓地说了句，“我们家的妹子好着哩，有些人就是考到了外国去，我们也绝对不会再考虑了！”

    一个车里前去考学的一共二十多人，都是村子里面一起从小长到大的，自然知道苏春蕊和杜志浩的关系好。

    如今苏秋实说的“有些人”，即使不用解释，大家也都知道怎么回事。

    杜志浩有些尴尬，他刚想闭上眼装听不见的时候。

    便听到坐在窗口的周封淡淡开口道：“学习之前要先学做人，国家的栋梁并不是仅仅有一纸文凭就行的，人品好比文凭好更重要！”

    车窗敞开了些，他的手靠在了车窗的边缘上。

    腰背坐得笔直，看上去姿态端正又正气凛然。

    这个周书记……竟然和苏秋实一起奚落他。

    杜志浩心里暗恨，这个时候，他干脆忘记了周封和苏秋实平时去他们家里帮忙时候的情景了。

    其实骨子里面，杜志浩和王玉梅不愧是母子，都是一家人。

    唯一的区别，便是王玉梅的文化不高，不懂得掩饰。

    杜志浩却懂得用语言包装那些见不得人的心思。

    他心里暗念着书上的知识，从未有一刻如此渴望考上好大学，出人头地。

    只要能考进城市，到时候周封只是一个村书记，他不还是要对自己表示尊敬？

    一辆车，车里面的大家各怀心思，朝着城市的方向开去……

    -

    苏家，刘丽华回到家里的时候，气都要气死了。

    “你以后不许和杜志浩再联系了！杜志浩那孩子倒是不错，也有前途，可是他那个娘……他那个娘！究竟是个什么玩意儿！”

    刘丽华被气得在院子里面来来回回地走着。

    “现在可不是之前管咱们要饼子要帮助的时候了！那个时候她客客气气的，娘自然没有什么意见，可是如今她儿子还没有考上大学呢，只是恢复了个考试，她娘俩就牛成这样，要是考上了个好大学，以后肯定要骑在咱们脖子上生活！”

    一向温柔的刘丽华竟然一气之下说了这么多，足以能看出来刘丽华是真的被气到了。

    苏春蕊坐在床边，其实她心里也有点委屈。

    毕竟王玉梅当着所有人的面这么说，肯定是对她的不认可。

    王玉梅难道是觉得她要赖上杜志浩吗，才在乡里乡亲的面前说这样难堪的话。

    苏春蕊委屈，却还没有委屈到因为王玉梅就再也不见杜志浩的程度，她小声地说了句。

    “娘，杜志浩是杜志浩，他娘是他娘……”

    苏春蕊还没来得及说完，便被刘丽华伸手打断了。

    “你还小，不明白，嫁人以后，男人倒还是其次的，只要老娘完蛋作人，再好的男人都不能嫁！听到没？”

    刘丽华的声音有些大，她今天实在是被王玉梅气到了，口不择言地说道：“苏春蕊！今天娘的话就撂在这里了！你要是还是舍不下杜志浩，就当没有我这个娘吧！”

    说完后，刘丽华直接大步离开了房间里。

    苏春蕊从小到大，哪里听过这样的话啊。

    她坐在床沿，委屈地哭道：“不联系就不联系了……我……呜呜呜……”

    一整晚，苏春蕊的枕头都被泪水打湿了。

    少年从未经历过分别，他们总是会将分别的痛苦误解成了对感情的遗憾。

    第二天，苏春蕊的生活照常进行。

    然而进城的学生们，面临的，却是足以改变人生的大事。

    早上的广播里，广播员用一种热情昂扬的声音叙述着足以写进历史的事件。

    “今年，也就是1977年九月份，经过整个教育部在北京召开全国高等学校招生工作会议，决定恢复已经停止了10年的全国高等院校招生考试！以统一考试、择优录取的方式选拔人才上大学！今天，是全国统一考试的日子！有无数优秀学子，未来国家栋梁，正迎着朝阳，走入考场！祝各位考生考试顺利，谱写辉煌！”

    考场门口有一家住宅的院子大敞四开，广播声从院子里面飘了出来。

    许多学生经过院子进入考场的时候，听着广播里面激昂的声调，他们的步伐都稳健了许多。

    朝阳早已升起，如同他们的未来一样，光明伟大！

    杜志浩自信地攥着准考证，快步地走进了考场里面。

    他一直没有停止学习，此时自信是正常的。

    可让同村人惊讶的是，苏秋实也很自信。

    他持着自己的准考证，欢欣地朝着考场里面走去。

    苏秋实……他的学习不是一直不好吗？

    本来以为是家里人逼着过来参加考试的，如今看来，倒像是自愿报名的一样……

