    当然，郑克敌实际上，也根本就不在乎这些人是怎么想的。

    他从来也没想过真的说服这些人，对于他来说，只要能让这些人按照他的意思行事，那便足够了！

    毕竟，即便如今他已经踏入了一品，若是让他单独去对付陆仰，他也依然还是没有把握。

    不得不说，三大仙宗的执行力还是有的。

    之前只是缺少了一个能够发号施令的人，如今，郑克敌愿意出这个头，担这个责任，众人也没意见。

    短短片刻之间，在郑克敌的带领下，这些三大仙宗的高手，便同时向着陆仰他们所在的位置杀了过去！

    战斗在一瞬间便彻底爆发了！

    原本只是应付一下山海大妖的攻击，镇妖司这些人，还能轻松应对，也随着三大仙宗这些高手的入场，局势却一下子就变的危险了起来。

    猝不及防之下，仅仅是一个照面间，便有两个镇妖司三品高手，被强行击杀！

    之前那么危险的情况下，在陆仰的保护下，镇妖司都未死一人，可如今，却在短短数息之间，便被杀两人，便可明白，这一次三大仙宗的攻杀有多疯狂！

    “阿弥陀佛！”

    下一刻，小屋之中便骤然透出一抹刺目的佛光，呼吸之间，定慧和尚便从中飞了出来，手掌轻轻一按，虚空之中，便生出一只巨大的佛掌，向着三大仙宗众人按了过来。

    相比于镇妖司那些人，定慧和尚的实力，可就要强大的多了，这一掌，便硬生生将三大仙宗众人的攻势遏制了下来。

    然而，也几乎是在定慧和尚出手的瞬间，一股血色旋风骤然席卷而出，抢在三大仙宗众人之前，撞上了那一只巨大的佛掌。

    轰隆隆！

    足可抵御住这么多三大仙宗高手攻击的佛掌，在这血色的旋风前，却在短短数息之间，便彻底崩溃！

    “郑克敌！”

    下一刻，江临仙也同样小屋之中钻了出来，紧握着画笔，眉头骤然上挑，死死盯住了郑克敌！

    “两位对陆仰还真是的不离不弃啊！”

    从空中落下，郑克敌掌中扣着一柄仙剑，微笑道：“不过，你们两位当真想好，要卷入我三大仙宗与镇妖司的冲突之中了吗？”

    剑锋微微上挑，指向两人，郑克敌继续说道：“这里可不是神山了，无论是谁，总要为自己的选择付出代价的，这后果……两位承担的起吗？”

    “郑克敌，你也是见过妖神的人，难道不知，上界妖魔，随时都可能归来吗？这等时候，你三大仙宗不思如何对抗妖族，却反过来针对镇妖司，针对陆仰……可还有半点担当？”

    冷哼了一声，江临仙冷冷反问道。

    “三大仙宗该如何行事，便不劳二位操心了。”丝毫不为所动，郑克敌淡淡道：“其实我无意与画宗与佛宗为敌，所以，即便是到了此刻，我也依然愿意给二位一个机会！”

    “只要二位现在推开，我依然可以当做什么都没发生过！否则，说不得，今日画宗与佛宗的传承，便要自此而绝了！”

    相比于当初在神山的时候，此刻的郑克敌显得更为霸道，也更自负。

    当然，如今身为一品强者，又是极道仙宗的道子，地位崇高，如今的郑克敌也的确有这个自负的资本。

    看着郑克敌，江临仙心中却是不禁一阵苦涩。

    无论来的是其他什么人，她有把握与之周旋一段时间，可唯独郑克敌，根本不拖不住。

    郑克敌实在是太熟悉他们，也太熟悉陆仰了，这种情况下，几乎根本没有什么骗过对方的可能。

    “癞蛤蟆吃天，好大的口气！郑克敌，你败在陆仰手中，也不是一两次了，怎么如今，踏入一品，又觉得自己可以了？”

    就这么一会的时间，镇妖司众人也同样被逼的退到了小屋之前，眼看着郑克敌咄咄逼人，晏子墨顿时忍不住骂了出声。

    “江姑娘，拦他干嘛，他要找死，就让他去找死好了，我倒要看看，惊醒了陆仰，他这一次还逃不逃的掉。”

    晏子墨一脸鄙夷的再次说道。

    “……”

    看着晏子墨这幅膨胀的样子，江临仙心中顿时有一种哭笑不得的感觉。

    早就知道，这家伙是个没脑子的，如今看来，简直就是一个活宝。

    这家伙，该不会真的认为，陆仰安然无恙的呆在小屋之中修行，随时可以出手吧？

    事实上，到了如今，除了晏子墨之外，即便是镇妖司众人，心中也隐约感受到有些不对了。

    外面的动静闹的这么大，郑克敌甚至都已经杀到小屋之前了，陆仰若是真的只是在修炼，也早该被惊醒了吧？

    何况，若是真的没有危险，定慧和尚与江临仙两人，又如何会执意拦着郑克敌？

    一时间，所有人心中都不禁生出了几分不安感。

    只是，这种情况下，却也没人敢随便说话。

    目光落向晏子墨，郑克敌嘴角，也不禁浮起了一抹讥讽之色，漠然开口道：“好啊，便如你所说，那便让开好了，让我再与陆仰一战，看看这一次……谁赢谁输！”

    心念电转，江临仙却很清楚，不能再由着晏子墨胡闹下去了，否则，一旦真惹恼了对方，晏子墨真的要死！

    这货虽然没脑子，但与陆仰的关系，却的确很不错，若是真死在了这里，也没法向陆仰交待。

    深吸了一口气，江临仙嘴角同样透出一抹冷笑，竟然真的就这么侧身一步，让开了路，淡然道：“这话不错，你自己要寻死，我为何要拦着你！郑克敌，你这便请吧！”

    说话之间，江临仙伸手做了一个请的手势，就这么退到了一边。

    “阿弥陀佛！”

    另外一边，定慧和尚也同样明白了江临仙的意思，同样退开了一步，让出路来。

    江临仙与定慧和尚真的退了开来，却反而让郑克敌心中微微一跳，原本十足的把握，也有些动摇了起来。

    神念微动，一瞬间便刺破了画卷的遮掩，落向了小屋之中。

    这小屋本就是江临仙画出来的，面对寻常的修行者，自然足以遮掩气息，可却不可能真的挡住一品强者的感知。

    几乎是一瞬间，郑克敌的神念便透过画卷，看到了陆仰身上不断涌现而出的那一抹淡淡的星光。

