
　　唐凡在莫妍的提示下，终于想到，安家老祖费尽心机暗算他，很有可能是为了逼东门苍海现身。

　　按照唐凡所说，他是东门苍海的关门弟子。

　　如果他有了性命之忧，自然会请求师尊出手化解危机。

　　一旦东门苍海现身，那么他手中的至宝罗盘，永恒之眼也会重现人间。

　　如果他不现身，那么也就基本可以证实他已不在人间，那么唐凡也就不足为虑了。

　　从而也可以表明，永恒之眼不但在唐凡的手里，整个天元宗的底蕴传承都在唐凡手里。

　　安家老祖很清楚，东门苍海在逃亡之前带走了天元宗所有的财富……

　　只要他能确认东门苍海已死，第一时间就会对唐凡下手，从而杀人夺宝。

　　好阴险的算计！

　　安家老祖不愧活了那么久，其心智堪比妖孽。

　　此计一箭多雕，只要实施起来，就不会失败，无论得到什么结果，安家老祖都稳赢。

　　哪怕东门苍海真的出现，安家老祖肯定也做好了准备，到时候一众强者出现，东门苍海仍然是在劫难逃。

　　“安家老祖，既然你找死，那我就成全你，杀了你，也算是清理门户了！”

　　唐凡握着拳头冷哼一声，双眼射出了嗜血的目光。

　　这个老家伙表面上让安家人尊称他一声唐老祖，没想到背后竟如此奸诈，实在是太可恨了。

　　莫妍并不了解唐凡与天元宗之间的渊源，问道：“东门苍海是谁？”

　　唐凡长叹一声，说道：“小妍，这件事也应该告诉你了……”

　　唐凡闭目想了想，便将他与天元宗之间的事情，挑重点讲了出来。

　　莫妍听得很认真，暗暗称奇。

　　良久之后，她才唏嘘道：“这么算起来，东门苍海是你的师尊，你也是天元宗唯一的传人了！”

　　“不错，虽说令人难以置信，但我确实得到了天元宗的传承！”

　　“可是，你的修为启蒙，应该不是天元宗，对不对？”

　　莫妍想起与唐凡相识的过程，发现了一条重要线索。

　　她当初与唐凡第一次见面时，唐凡就有一些修为了，可那时他应该还没有得到天元宗传承。

　　唐凡微微一笑，说道：“是的，一场意外让我走上了修行路，并且认识了你。只是这件事比天元宗的传承还要匪夷所思，我都不知道怎么说才能让人相信。等以后有合适的机会了，我再和你细讲。”

　　莫妍道：“这些不重要，你不说也是为了我好，我知道了也没什么用处。”

　　唐凡摇了摇头，说道：“不管对你有没有用，我必须告诉你。”

　　“为什么？”

　　“你是我唐凡的第一夫人，理应了解我的一切，将来才能替我掌管好这个家啊！”

　　“第一夫人？你还想有几个夫人？”

　　莫妍冷哼一声，立即发现了唐凡的语病。

　　“不是，我不是这个意思，我只是想说……”

　　莫妍白了他一眼，手指点着他的头说：“你的花花肠子太多了，别以为我什么都不知道！”

　　唐凡苦着脸解释道：“小妍，我……我就是太善良了，有时候不懂得拒绝别人。其实，我很被动……”

　　“哼，要不是你主动聊骚，别人凭什么看上你啊？”

　　莫妍气得拧了他一把，随后笑道：“不过，说起天元宗传承，你真应该好好感谢萧雪心！要不是她，你也没机会进入那个山洞。”

　　唐凡苦笑道：“这个确实，要不是为了救她，我也找不到东门苍海的藏身之处。”

　　“她就是在山洞里看上你的吧？”

　　“我……”

　　唐凡不敢看莫妍的眼睛，这事不好解释啊。

　　“你们那天在山洞里，衣服应该都在水中湿透了，孤男寡女，两情相悦，就没干别的什么？”

　　莫妍的目光审视地在唐凡身上扫了扫，似要找出什么破绽。

　　唐凡都快急哭了，说道：“就我那身体，就是有想法，我也不敢干啊……”

　　“不对，你说慌！”

　　莫妍听出了问题，冷笑道：“磐山经是天元宗的功法，你那天才刚刚得到，应该还没有修炼！”

　　唐凡吓了一跳，实话实说道：“好吧，我招了。那天我真的什么也没干，因为萧雪心要和我那啥的时候，我刚刚完成了一次磐山经的淬体……”

　　“哦……”

　　莫妍若有所思地点点头，笑道：“这么说来，如果你没有修炼磐山经，也就从了吧？”M.23sk.com

　　“靠！”

　　唐凡狠狠地抽了自己一巴掌，这张该死的嘴啊，真是说得多，错得多，差点忘记了莫妍也是冰雪聪明，凡事只要一分析就能知道真假了。

　　“回答我的问题！”

　　莫妍掐起了小腰，由小猫变成了母老虎。

　　唐凡说道：“其实，哪怕我喜欢萧雪心，哪怕她再怎么主动，也不会在第一次见面的时候就和她那啥，我的为人你还不了解？”

　　“真的？”

　　“说实话，那个时候我要说心里一点想法也没有，就不是男人了。可是我一想到你，就克制住了，我不想对不起你，更不想你伤心……”

　　莫妍盯着唐凡的脸看了半天，突然笑了，叹息道：“其实，我又有什么资格怪你？你为我和我家数次送死，这恩情此生我都报答不过来！”

　　“小妍，你别这么说。”

　　唐凡没想到莫妍一直把这些事放在心中，其实他从来没想过让她报答自己。

　　“只要我知道你爱我，把我放在首位，就足够了……”

　　莫妍缩在他的臂弯里，小声道：“你被别的女人喜欢，说明你优秀，我的眼光没错。”

　　“小妍……”

　　唐凡将她搂紧，压在心头许久的石头也放下了。

　　一直以来，他就不知道如何在莫妍面前谈其它女人。

　　他虽不滥情，但又不想辜负别人。

　　今天听莫妍如此识大体，立刻轻松下来，似乎这事可以解决了，并非不可以享受齐人之福。

　　莫妍好奇地问道：“唐凡，天元宗的那个永恒之眼，能给我看看吗？”

　　唐凡立即从乾坤袋中拿出罗盘，交到她手上说：“除了能看出年代久远，我并未发现特别的。”

　　莫妍点了点头，摸着中间的凹槽，问道：“只要把灵石放在里面，它就能飞？”

　　“你看……”

　　唐凡见莫妍好奇，搂着她飞出窗外，直奔后面的小树林。

　　他看看左右无人后，拿出一块灵石放进了罗盘内的凹槽，它立刻旋转起来，同时扩大了好几倍。

　　唐凡抱着莫妍落到了罗盘之上，脚下传来了强大的推力，不需要耗费真气，只需要用灵识操控方向，它就能展现出极致的速度。

　　唐凡说道：“表面上看，它就是一件普通的飞行法宝。不过，其内一定隐藏着秘密，不然也不会有那么多人拼了命也要得到它了。”

　　莫妍低头看了眼罗盘凹槽内逐渐消耗的灵石，突然说道：“你说，这里面会不会还可以放其它东西，就像机关一样？”

　　“这……”

　　唐凡神色一呆，认真地思考起来。

　　“那个罗盘，果然在他身上！”

　　不远处的虚无里，传出了一声惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第330章 其实，我很被动免费阅读。https://xs.23sk.com 