    域外天魔的厉害之处，便在于数量，且几乎每一种类的域外天魔初降生都有相当于炼气第三层感应的修为，有些特殊品类，出生的之后便有凝煞以上的修为。若是给域外天魔闯入到星辰内部，大肆屠杀，不知多少普通人要惨遭屠戮，故而苍龙之角上早就磨练出来相应的阵法，先以元神高人驾驭法宝，护住整座星辰，再让门下弟子出来应敌，这样损失最少，也是最为稳当的一种战略。

    在域外天魔稍稍收缩，不攻击各派修士所占据的星辰时，各大派都会派出一些厉害的高手，专门去诛杀域外天魔中，有机会进阶为不似神魔之躯的妖王，免得妖魔势大，难以抵挡。

    凌休上次便是历尽的千辛万苦，与数十万妖魔中诛杀了刹那罗妖王，这才名声大涨，有了跟元一相提并论的资格。

    七凰界如果不是七凰开辟，根本就不容得域外天魔接近，便是有雷泽大魔那般不知死活的，也要被人随意斩杀，境况跟苍龙之角也会差不许多。

    此番来犯左弼二座的六群妖魔，焦飞和孟宽闯入了都是实力较弱的两群，领头的妖王，一头是相当于炼气丹成的境界，另外一头相当于炼气第七层道基模样。最重要的是这两群妖魔都不懂得结阵克敌，不似焦飞在天河星道场遇上的五彩妖蝶，刹那罗，百目邪龙之类，能把全体部族拢合起来，发挥莫大法力。

    甚至也没上次焦飞遇上的那一群宛似多爪章鱼，生有巨口的妖魔，能够气息相同，妖力贯穿，以妖王为首，组成一头超级大妖魔的本事。那一次焦飞不愿意硬拼，也是因为那一群妖魔实在难斗，就算他现在法力非是昔日可比，又有四件法宝和孟宽相助，想要彻底击杀了那群妖魔，也要十余日的光阴，他们根本没那么多时间可来消耗。

    焦飞和孟宽所遇上的这些修为较弱的域外天魔，在凌休，元一之辈的手中，也是摧枯拉朽，但是当域外天魔围攻星辰的时候，凌休便不敢出头，他还要护住乙木派门中弟子，抵御那些厉害的角色。这些弟子都是乙木派立足的根脚，他若是自己放手杀的爽快了，乙木派门中死伤惨重，过不得几百年，这个星辰就要是一片废墟。元一也是，当这些域外天魔不是攻打灵霄派的角芒星时，她便赶来击杀域外天魔中的妖王，不肯给这些妖王更多的机会，免得被那一头得了机会，修炼成神魔不死之躯，那时再想要斩杀可就千难万难了。

    但是剩下的四群妖魔，可都厉害的紧，其中就有焦飞曾对敌过的百目邪龙和刹那罗，另外两群焦飞不但认得，自家还养了一窝，正是孟宽昔日送给他的戊土真蝗和六翅金蝉。都已经围住了左弼二座，疯狂攻打。尤其是那群百目邪龙，身躯长大，果然就如蛟龙一般，许是有几分真龙血脉。只是身子灰黑，宛似泥鳅，身上生有无数眼睛，最善迷惑人心。已经有数十名乙木派的弟子不小心中了这些妖魔的邪术，飞出了门派长老的保护圈，独力出去应敌，被这些域外妖魔当作了大滋补的食物，嚼吃了个干净。

    刹那罗一族被凌休斩杀了上一代妖王，更是有心报仇而来，这一代新任妖王，亦是相当于炼气绝顶的修为，出手便血祭了数千部卒，化为蚀元血雾，只是这头刹那罗妖王遇上了一个对手。苍龙派的一位元神长老凭了一件犹如画卷的法宝，跟这头刹那罗妖王斗个不分上下。

    虽然这头刹那罗妖王不过是炼气绝顶的层数，但是凭了数万手下，居然也能力扛元神高人，不露半分怯色。上次凌休能够斩杀刹那罗妖王，也是凭了一件特殊的法器，可以把自身化为刹那罗一族的妖魔，打了上一代刹那罗妖王一个措手不及，饶是如此，还要被追杀的几乎陨落，又得了门派中人的接应，这才九死一生的逃了回来。

    这般正面相斗，焦飞也不敢说稳赢这般厉害的妖魔。

    他上一次在妖星遇上的刹那罗一族，恰好在连番争斗中，修为高明的妖魔悉数陨落，只有一个相当于炼气丹成的妖王，仅能把刹那罗一族的天赋道法，使用出来血神叉这一件，自然被焦飞一场好杀。但是这群刹那罗已经有了接近炼气顶峰的妖王，刹那罗一族的四种天赋道法皆能运用自如，焦飞就也不愿意触碰霉头了。

    元一显然是也知道这群刹那罗的厉害，故而并没有去冲刹那罗妖族的阵势，在穿过了百目邪龙的阵势之后，驾御剑光飞出了太上之舟，转而投向了六翅金蝉一族的那个方向。

    六翅金蝉乃是上古六大奇虫之一，形容就似一口六翅飞刀，身子狭长锋锐，若是有相当于炼气四五层的修炼，给炼气士得在手里，稍加祭炼，便是一口上好的飞刀。

    此虫天生智慧，比别的奇虫都聪明，在七凰界便有一头六翅金蝉参悟了佛门大法，炼就无边神通，号为金蝉子，位列佛门四圣之首。

    焦飞曾见过鬼祖徐完座下四大鬼仙中排名第一的拓拔无敌，亦是修炼的此种真传，能够化为一口六翅飞刀。便是竹山教的九天都篆斩魂摄形大法，炼就的二气斩魂飞刀，亦是参悟了这种上古奇虫的天生神通。

    六翅金蝉在上古六大奇虫中，亦是位列首席，在域外天魔中亦是极厉害的族类。只是这种上古奇虫偏偏繁衍艰难，生长不易，故而十分罕见，这一群来犯左弼二座的六翅金蝉，只有区区千余头，是除了焦飞和孟宽所面对的那两群域外妖魔，最为弱的一群，不过这却不是六翅金蝉的凶威差，而是这一次出现的六翅金蝉实在太少的缘故。

    元一把水火缤天剑法展开，千百道剑光化虹飞舞，一头撞进了六翅金蝉群中。这些上古奇虫把六翅金蝉收敛，便如一口口飞刀一般，和元一的剑光斗在一起，竟然不见稍逊。

    元一凭了自己的剑术在刚才那一群妖魔中来去自如，但是遇上了这千余头六翅金蝉，数目少过了刚才那群妖魔数十倍还多，居然也只是相持不下，勉强自保。这女孩儿一面运用剑术，一面寻找六翅金蝉的妖王，想要在焦飞和孟宽出手之前，斩杀了这头大妖魔。

    焦飞和孟宽前脚后脚，便赶到了这一处战场。

    除了元一之外，尚有数百名左弼二座的三大门派弟子，正自合力运用了得力的法器应敌。只是这些三大派的弟子，就只能略略阻挡，牵扯了一部分六翅金蝉的攻击，却无法击杀任何一头，这些六翅金蝉的身躯，天生便宛如金铁，年后越深便越坚固。若不是剑术到了炼剑成丝的地步，很难一击斩断。

    恰好南霁月和焦孟两人认识那些乙木派弟子便在这一群人之中，见到了元一和两人联袂齐来，更加坐实了两人“灵霄派弟子的身份”南霁月不疑有他，忙大声求援：“焦飞道兄，请帮我们一手！”

    焦飞呵呵一笑，五瘟总咒化为幽幽蓝光，已经飞出数百团来，都是他最近斩杀域外天魔新炼出来的。这道心魔大咒最善操纵蛊虫，毒物，他已经有了收炼这些六翅金蝉的意思。

    孟宽也把五行阴煞地极真火放出，放出一片火云，喝道：“焦哥儿，给我留些来配种，莫要全杀了。”

    焦飞有意炫耀能耐，好让乙木派之人信任，把五瘟总咒悉数放出，听得孟宽的叫嚷，这才放开了一面，给他的五行阴煞地极真火涌入。两人都是七凰界道门这一代最出色的弟子，各有际遇。孟宽的五行阴煞地极真火虽然奥妙无穷，但是在收摄蛊虫上，却是远远不如五瘟总咒厉害了。

    碧蓝如洗的五瘟总咒只是往一头六翅金蝉上一扑，就投入了进去，虫豸类的妖魔，天生神魂弱小，这六翅金蝉已经算是异类，天生智慧甚高，但却也低档不得这种好似天生就为了克制他们，才创出来的道术。被五瘟总咒一附体，身上的金光就化为碧蓝，也不继续缠斗，都似乎应了焦飞召唤，飞入了他的大袖之中。

    就在焦飞以为此次出手，十分顺利之时，一团五瘟总咒却在侵染一头看起来黯淡无光，十分弱小的六翅金蝉时遇到了阻碍。焦飞和心魔大咒息息感应，立刻就察觉不好。忙把无形剑放了出来，果然那头六翅金蝉猛然六翅一震，化为一道冲天金光，这道金光中有无数符箓流走，竟然有无道门最高明的剑客一般，弹指之间，把刀光变化了数次，忽隐忽现，化为了九道，竟然连瞬剑术，剑光分化之术一起使出，分袭乙木派弟子，元一，孟宽，焦飞众人。

    元一，孟宽和焦飞，都在同时心头大震，元一心中想的是：“怪不得我找不到妖王，原来这头妖王正在蜕变，要进化为神魔不死之躯……”

    焦飞想的是……

    ps：第二更，求推荐票，求月票！让我爆了三少的菊花吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

