    神族公会的天灾级首杀一直在论坛保持着热度，时刻都有玩家在讨论，虽然神殿这几年被黑得有点惨，但这次首杀总算是出了风头，众多玩家都抱着承认与赞扬的态度，同时也在好奇军团对这件事的态度。

    虽然星际社会正在声讨此事，但玩家对此不以为然，他们都看过了神族公会发布的全过程帖子，明显达费斯主动与军团为敌，又有费尼文明各种针对和包庇在先，在他们看来费尼文明是活该，只许人家打他们，不许他们打人家，摆明了拉偏架，被误伤纯粹是自找的。

    但外界不管来龙去脉的声讨，给军团带来麻烦也是不争的事实，所以许多玩家都在观望着军团会对神族公会做出怎样的处置。

    而看到神族公会开了先例，其他大型俱乐部的心思也活泛起来。

    首杀虽没了，但干翻天灾级BOSS本身便是公会实力的体现，在各个俱乐部看来，等越来越多公会干翻了天灾级BOSS，这一点大概率会成为大公会的基本资格之一。招收新人的时候，人家一看这家公会连天灾级BOSS都没击杀过，竞争力立马弱了一截，各国的大公会自然不肯落于人后。

    不过目前仅限于想法，既然神族公会趟路了，其他公会则都在等待军团的处理，准备根据军团的态度制订行动计划，反正BOSS是绝对要打的，就看用什么方法了。

    而在众多玩家的观望之中，神族公会的官方账号发布了一段影像，正是韩萧与他们的对话，不过几分钟时间，就立马上了热度榜，被人工置顶，在论坛上引起了广泛的关注。

    对于韩萧的态度，众多玩家先是吃了一惊，紧接着便心情大好，兴奋讨论起来。

    【萌芽首领看着你：竟然没有处罚，大气啊老黑！】

    【海蓝星最靓的仔：哈哈哈，我就说军团长还是明事理的，不然人家往殖民星一躲，我们就要一直挨打不还手了，现在这才对嘛。】

    【贵妃洗jio：军团长的意思很明确了，显然只要我们对敌人的反击不突破底线，军团便充当我们的后盾，妥了。】

    【军团长的大机机：感谢神族老铁们为我报仇，干得漂亮！】

    【波塞冬：有一说一，这样的老大才靠谱啊，老黑还是以前那个老黑】

    【肉包打狗：我是纯新人，这就是老伙伴的待遇吗，呜呜呜，感动到了】

    众多玩家在论坛上一顿分析，确认了黑星的意思。

    首先公会打BOSS，只要对象是敌对的天灾级，军团不仅不阻止，还会适当鼓励，比如提供一定的技术协助，尽量帮助他们创造出不受干扰的环境，困住对象。

    若是在打BOSS过程中不小心造成误伤，只要事出有因——比如有人包庇——以及没突破限度，军团便不会处罚。虽然黑星没有明说限度的标准，但有神族公会的例子在前，只要不超过神族公会的做法，肯定没问题。

    不少华夏玩家对韩萧这一波感情牌颇为受用，而后续版本才加入的绝大多数玩家，虽然对黑星本人没多少感情，但对军团的处置感到颇为舒服，浮动的心思也定了下来。

    许多公会也吃了一颗定心丸。

    他们也担心神族公会因此受到严苛的惩罚，比如被时空琥珀封印，他们可不愿意旗下公会骨干随时面临“封号”的风险，只能考虑离开军团，而现在既然阵营的态度比较靠谱，也就不用做最坏的打算了。

    ……

    接下去的十来天，三大文明持续煽动舆论，各种声讨甚嚣尘上，大有逼宫之势，想要逼迫黑星军团给一个交代，处理掉涉事人员。

    然而，黑星军团仍旧岿然不动，对于包庇的内幕，则是可以解释但没必要，仅仅表示事情还在调查之中，不接受毫无证据的指责，视三大文明刻意推动的舆论热潮如无物。

    各个星域的文明暗中通过各种情报渠道打听具体情况，都不会轻信三大文明推动的舆论，明白肯定有不为人知的内幕，真相自然不像舆论的一边倒，不过比尔格星被攻击也是事实，即便有内情，也是违反了星际公约，所以各大文明一直在观望，充当吃瓜群众。

    此时见到黑星军团在风波中的态度，不少星系级文明不禁感到一阵凛然，嗅到了不妙的味道。

    三大文明制订的《和平条约》一直是他们的护身符，违反星际公约者会受到严厉的处置，这一点是他们维持统治的重要因素之一。一直以来，黑星军团都遵守着星际公约，像是收起了利爪和牙齿的猛虎，让他们渐渐习惯忽略了对方的危险性……可是，如今是非常时期，若黑星军团不再严格遵守星际公约，现在的三大文明还有约束他们的本事吗？

    答案很明显，几乎是没有。

    如今，三大文明已经对协会用上了制裁禁令，让星际社会对其关闭，这比一般违背星际公约的处置还要严苛许多。但这样一来，三大文明除了正式开战，基本没有更进一步制裁对方的手段了，可对方根本不怕……众多文明很清楚，三大文明若是愿意开战，就不会眼巴巴等到现在了，说到底还是互相忌惮。

    在这种情况下，各大文明都不认为三大文明有能力继续强迫协会严格遵守星际公约了，意味着星际公约对他们的保护力度必然下滑。

    当然，根据黑星军团的态度，估计也没有大肆违背星际公约的意思，但一些擦边的地方，黑星八成是不再克制了。而三大文明顾全大局，自然会做出取舍，只要协会不是公然挑起文明战争，三大文明顶多煽动舆论指责一下，指望他们动手是不可能的了。

    想明白这些内情，不少响应三大文明号召的星际文明逐渐动摇了，在黑星军团不再克制的情况下，星际公约的护身符效用大减，继续强硬与协会作对，显然不明智了……就算要抱三大文明的大腿，人家也没法立即出头，只是在拿他们当枪使，最后只能自己承担损失。

    面对这种处境，不少文明不约而同做出了类似的决定。

    ——两个巨无霸打架，倒霉的还是咱们这些小虾米，两边都惹不起，还是悠着点比较好，别跳得太欢了。响应归响应，但超A级协会整合各地黑市的行动，咱们还是睁一只眼闭一只眼吧，三大文明有能耐自己派人去阻止，反正咱们是不会再出大力了，顶多象征性扫荡一下。

    这样的共识，迅速在多个星际文明的高层之中流传，就连费尼文明见到这种场面，底气也有点虚了，在接受各路媒体采访的时候，虽然依旧在指责，但言辞也稍微收敛了一点，多了一些谨慎。

    ……

    “宇宙之癌……”

    霍梅思浏览着量子网络的舆论，脸色颇为凝重。

    他是一名天灾级超能者，在星灵之海经营着一家武装势力，小有名气，在所处的星系中算是地头蛇。

    自从比尔格星事件闹大了，霍梅思便一直在重点关注此事。

    他曾经去无尽星云出差公干的时候认识了达费斯，双方有点交情，偶尔会聊天联络感情，正因如此，他得知了达费斯最近的工作。

    而在对方的启发下，霍梅思也与当地文明暗中合作，干起了和达费斯一样的事情，通过阻碍协会整合黑市的行动，换取文明给予的资源、福利。

    但这一次的事件，却把霍梅思吓了一跳。

    他的实力不如达费斯，而达费斯惹怒了宇宙之癌，被一路追杀弄死了，他心里也敲响了警钟。

    在暗中阻挠协会的时候，霍梅思也杀死了一些不灭者，不禁担惊受怕起来，生怕不灭者也抱团找上门，他没有达费斯那么狂妄，不觉得自己能顶得住不灭者大规模寻仇。

    本来与协会作对就是冒了风险的，因为当地文明承诺了必要时候的庇护，霍梅思才答应合作。

    可是黑星军团对比尔格星事件的回应，让他开始害怕了。宇宙之癌寻仇的态度如此坚决，不惜违背星际公约，而黑星军团不为所动……这样的话，当地文明承诺的必要庇护，还剩下多少用处？

    “风险越来越大了，要是宇宙之癌上门寻仇，我也有生命危险……不能再继续下去了。”

    霍梅思脸色阴晴不定，拿出通讯器，联系上了当地文明的特派联络人。

    很快，通讯接通了，屏幕上出现联络人的身影，露出热络恭敬的笑容：

    “霍梅思阁下，请问您有什么事？”

    霍梅思语气沉凝，开门见山道：“从现在开始，我们之间的合作终止，我不再继续为你们解决黑市的接管者，之前的协议作废吧。”

    联络人顿时愣住了，一脸意外，急道：“这……太突然了，是您对协议有什么不满意吗，都可以谈的，我这就……”

    霍梅思打断了他的话，沉声道：“我已经决定了，你告诉高层，合作到此为止，我不干了。”

    话音落下，不给对方说话的机会，霍梅思直接挂断了通讯器，站起身来，在房间里踱步，还是有点不安。

    犹豫了一会，霍梅思一咬牙，大步朝着空港码头的方向走去。

    “不行，大本营也不能待了，敌人说不定会来清算，先出去避一避风头吧。”

    ……

    中央星海，三大文明首脑联合会议室。

    “唔，黑星军团的反应果然如此，黑星确实不会中这种招数。”

    路易斯看了眼舆论控制部门提交的报告，朝着另外两人点了点头。

    “哼，这是当然的事情，要是黑星天真到回应舆论，出卖自己人，那就太好对付了，我们哪里还需要费这么多的精力。”马布鲁斯双手抱臂，冷哼了一声。

    费尼文明提供了舆论弹药，他们也只是顺手为之，借题发挥打击黑星的正面声望，但根本没指望用舆论逼迫黑星就范，那显然是痴人说梦。

    虚灵教首手指点了点桌子，缓缓道：“虽然黑星的正面声望在降低，让我们获得了更多的大义，但他将计就计解开了束缚，只会让各地文明越发忌惮，反倒是我们不太好办了。”

    “利用宇宙之癌做脏活，提升凶名，还真是一个好办法。”路易斯皱了皱眉，“根据情报，已经有好一些星系级文明不愿意继续拿出人手清扫黑市了，看来只好把我们的不灭者派出去了。”

    “嗯，宇宙之癌对宇宙之癌，性价比最高了。”马布鲁斯点头。

    三大文明也养着一群不灭者，对他们而言，放任不灭者之间狗咬狗，显然比耗费嫡系部队更划算，反正不灭者死了也不心疼。

    虚灵教首沉声道：“但是不灭者可控性太低，难以约束，要是闹出什么事情……”

    三人对视一眼，都有些头疼。

    三大文明旗下的玩家同样难以控制，捅了不少篓子，而三大文明却没有太好的办法，处罚了好多次，不少事主直接走了，退出阵营，投靠别的势力，还有些人叛逃当上了通缉犯，管得太严，导致不灭者数量出现了一定的流失。

    随着5.0版本开启，玩家的实力再次出现提升的趋势，三大文明也感到了形式严峻，怀疑不灭者有冲到天灾级的潜能。

    如果真有这么一天，宇宙之癌最适合对付宇宙之癌，所以自己手上必须得有足够的不灭者，不能再继续流失了，所以三大文明如今对待玩家也实行了特事特办，能不处罚便不处罚，能压下的错误便尽量压下，但还是难以遏制不灭者流失，三大文明一直对这个问题焦头烂额。

    所以三人都对黑星军团羡慕不已，他们难以控制的不灭者，在黑星军团手里已经很听话了，在全宇宙之中，只有黑星军团对不灭者的约束最具效果。

    而如今，黑星军团有放开这种约束的趋势，若是军团真的这么干了……

    马布鲁斯摇摇头，岔开了话题，“唉，这都是不得已的应对，先别说这个了，目前最重要的事，还是确认黑星能否再次动用圣所复苏比较重要。”

    另外两人点了点头，但脸色都颇为凝重，都清楚刚才没说出口的话是什么。

    若是黑星军团的不灭者继续按照如今的趋势发展，未来的形势很可能会演变为一种情况……

    ——星海乱不乱，黑星说了算！

