    在一声声我不配的弹幕中。

    李洛的直播间，再次迎来了一波人气高潮。

    都想见一见，能有两门圆满境玄阶武技的李洛，到底是个何方神圣。

    而打赏也再增新高。

    李洛解决完铁背魔熊后，没有停留，靠着出色的嗅觉、听觉，继续寻找着二级异兽。

    在震惊的观众眼中。

    那些二级异兽，皆不是他的一合之敌。

    更加坐实了他省状元之姿这个名头。

    可李洛并不满足，再度将一头二级二段的异兽一拳打死，眉头紧皱起来。

    “不行，这样的速度太慢了！”

    得一个个的找过去，效率太低了。

    但这话一出，直播间就又沸腾了。

    “乖乖，这还嫌慢？”

    “洛神，您慢点吧！再快，后面的人都追不上你了！”

    “......”

    李洛可不知道直播间的情况，抬头看了眼天色。

    天就快黑了！！

    “天黑了，洛神也该休息了吧？”

    “没错，天黑的猎场，是最恐怖的，已经有考生准备找地方躲避这段时间了。”

    “看了一天了，也该歇歇了，明天再来看吧！”

    “......”

    可下一刻，李洛的行动，让他们傻眼了。

    只见李洛，并没有趁着落日寻找藏身之地。

    而是大摇大摆的在林中闲逛，而且闹出了不小的动静。

    “这...洛神是疯了吗？”

    “膨胀了，膨胀了！”

    “不要啊洛神，你可是我云城的希望啊！”

    “哎，完了完了，这次必然开席，否则我日十八档风扇！”

    “喂，你上次说的倒立吃屎还没兑现呢！”

    “......”

    很快，因为李洛感觉膨胀般的行动，暗藏的杠精又冒了出来。

    在画面中，李洛眉头一动，嘴角扬了起来。

    他察觉到，身后跟了数头被他闹出动静，而吸引过来的异兽。

    “还不够啊！”

    轻声低吟。

    李洛继续在林中深入，没有半点收敛动静的打算。

    不出一个小时。

    在他身后，一头头被吸引而来的异兽，虎视眈眈的盯着李洛。

    直播间的观众，越发觉得李洛是疯了，这还不跑？

    可下一秒，李洛的自语，让他们肃然惊骇。

    “十头二级一段，五头二级二段，三头二级三段，一头二级四段。”

    “勉强够了。”

    “先收割一波。”

    观众纷纷打出一连串的问话，觉得自己是不是得了幻听。

    但接下来，他们就发现，这不是幻听，而是真实的。

    画面中的李洛，悍然回身，冲向了身后的异兽群。

    如羊入虎群！

    不！

    是虎入羊群！

    李洛，为上千万观众，表演了什么叫惊喜...不！惊吓。

    身在异兽群的李洛，彻底化身人间凶器。

    身体的每一个部位都化成杀伐利器，一招一式，都透过屏幕，让他们感受到了杀意。

    噗噗声连绵不绝。

    这时血肉爆开的声音。

    李洛眼眸凌厉，身形腾转间，一拳、一脚，异兽触之即死！

    钧山腿！

    戮风掌！

    寸步杀拳！

    他不装了，他摊牌了！

    各种圆满境的玄阶武技，在他手中信手捏来。

    施展之间，浑圆如意，皆尽杀伐。

    嘭嘭嘭嘭！

    身形掠过，一头头异兽的脑袋，如西瓜般的炸裂开来。

    不到十分钟，李洛浑身浴血，伫立在一地残尸之中。

    微微甩手，血液在地上划出一道弧形的半月。

    将沾满血浆的头发撸到脑后，微抬着的脑袋，冰冷的眼眸透过无人机，为千万人所见。

    “嘶——”

    “嘶——”

    屏幕前的观众，皆被这充满杀意的眼眸所震撼，倒吸一口冷气。

    这一刻的直播间，是无比的寂静。

    就算在云城的官方直播间中，也同样如此。

    只能听到两道沉重的喘气声。

    方老捂着胸口，神色惊骇，颤着手指，点着屏幕。

    语气撼然：“一门...二门...三门...五门圆满境的玄阶武技？？？”

    “这...这...这...”

    主持人身体战栗不止，张嘴这个不停，却是说不出一句完整的话来。

    在座的三人，只有李老，神色自若的捧着保温杯，慢悠悠的抿着茶水。

    可那微微荡漾的水纹，显示了他的心境。

    哪怕他知道，可再次见到，也难以掩盖他那震撼的心情。

    对于老方头的话，五门？

    可不止五门啊......

    但他没说，毕竟老友难得，他可不想白发人送白发人。

    当初，他要不是对于李洛的变态，有了一定的承受能力。

    否则，今天的他，就不是坐在这里，而是埋在地里了。

    “这...这不是真的吧？我不会在做梦吧？”

    寂静许久的直播间，被一条弹幕给引爆开来。

    “艸艸艸艸......”

    “我的天啊，这是人吗？”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我跟她说，妈妈来一起跪着看神仙啊！”

    “我本以为两门圆满玄阶武技已经是极限了，没想到，格局还是小了！”

    “洛神，我错了，你是真的神啊！”

    “不用说了，全体跪下，迎洛神下凡！！”

    “我就想说一句话：洛神！你...是我的神！”

    “.......”

    这一刻，全场跪服！

    李洛，用实力诠释了，什么叫变态！

    当然，李洛不在意就是了。

    在他的认知里，杀这些二级低段的异兽，哪怕再多一点，也不就有手就行？

    此时，他所在意的，是他的分数。

    抬起手腕，擦去腕表上的血迹，见到他现在所得的分数。

    李洛笑了。

    比起杀这些异兽，分数更让自己开心。

    因为这分数，可是跟奖励挂钩的。

    华国有规定，高考前百，所得分数跟省所下发的奖励挂钩。

    意思就是，你有多少分数，省里就会以这个系数乘于十倍的金额当做奖励。

    而他现在得到的分数。

    【第一：李洛（幽州基地省云城一中）】

    【得分：125790】

    乘个十倍，那就是一百二十多万！

    这才只是第一天啊！

    为期六天，李洛敢保证，他至少能在后面多加两个零！

    毕竟，他还处于二级低段的区域，段越高，得到的分数越多。

    而他又找到了速刷分数的方法。

    加两个零，不是问题，努努力，更肝一点，或许还能更多！

    这么一算......李洛眼里，瞳光都变成了金钱的符号。

    “决定了，六天不睡觉，肝到底！”

    肝帝这个名号，他要定了！

    ......

