    “大林叔，根据这上面的报告，你并没有参与这一次的集体贪腐之中！”看到了大林叔，贾老板淡淡的说道。

    说句老实话，在一开始看到这份报告的时候，贾老板自己是有些不相信的，因为整个生产部烂的这么彻底，足足20%的人都烂了。

    这个数据只是向生产部的底层员工算进去了而已，如果只算中高层的话，那么腐败率高达惊人的72%，基本上就是全员腐败了。

    所以当贾老板看到大林叔这个生产部部长没有牵扯其中的时候，整个人是极度震惊的。大半个生产部都烂了，大林叔居然还纯白无邪，这可能吗？

    “谢谢政府，还我公道！”大林叔听到贾老板的话，总算长长的松了口气人，然后感叹道。

    “我很好奇，整个生产部都烂了，但你却没事，这里面的原因是什么？”贾老板好奇的问道。

    “因为我没有必要贪！”大林叔看着贾老板，叹了口气道“感谢老板的照顾，去年一年我家也有二十万的收入了，我知足了，这对我来说已经足够多了，我不会去干那些昧着良心的事情的！”

    “好！这句话我信你！”贾老板点点头，然后厉声道“但我也相信，你虽然没有参与其中，在你对这一切绝对知之甚详，这些事情是不可能瞒过你的，你知道这里面的所有事情，这一切都是在你的眼皮子底下进行的，你承认吗？”

    “我认！”大林叔点点头，没有任何迟疑的承认了。

    “为什么？为什么你不把这些告诉？”贾老板看着大林叔道。

    “他们都是孩子，他们只是犯了一点小错，他们还要改正和重新做人的机会，我不能毁了他们的人生……”大林叔小声的说道。

    “所以，你就任由他们毁了我们大千？”贾老板怒斥道。

    “不会的，他们毁不了大千的，他们就是贪了一点点钱，不过几百万而已。老板，你已经有几十个亿的财富了。他们就赚贪了一点钱，但对您来说不过是九牛一毛而已，您又何必放在心上，苦苦相逼呢？”大林叔说道。

    “你说什么？这么说还是我的错咯！”贾老板眼珠子都快要瞪出来了。

    “我不是这个意思，我是说他们都是孩子，他们都还小，他们都是我和老厂长看着长大的。那个老王家的小子，就是那个发货员，他是出生的时候，我和老厂长都在，当时老王要他认老厂长做干爹，老厂长说把这个机会让给我，于是就认了我当干爹，他是我看着长大的呀！”

    “还有老李家的，老荣家的，都是我们看着张大的，他们只是行差踏错了而已，他们只要改过来，就还是好孩子！”大林叔道。

    “好，他们都是孩子！”贾老板气的人都在打抖“那他们的爹妈呢？老李，老荣，还有老王呢？他们都已经50多了，他们还是孩子吗？”

    “他们都是穷惯了，也穷怕了的人！”大林叔解释道“他们虽然被猪油蒙了眼，干了这种猪狗不如的事情，但他们都是厂里面的老员工了。老厂长还在的时候，他们就跟着老厂长干。后来老厂长走了，他们也没有抛下厂子。”

    “在厂长最艰难的时候，都是他们顶在那里，每天加班，辛辛苦苦扛下来的，他们个个都是既有功劳又有苦劳的人，老板，你就行行好，原谅他们这一回吧！”

    “屁个既有功劳又有苦劳，那都是我的功劳！”贾老板把一本书直接摔到了大林叔的面前，声音震天响，把门口的保安都给惊动了，往里面看了一眼，确定贾老板无事之后，就不敢说话了。

    “还有，他们那些老混蛋是舍不得厂子吗？他们不过是舍不得厂子欠他们的工资而已，别忘了，当初他们在闹我的时候，可从来没有念着我爹刚死，而且我也没有忘记，当初这些人就是你领头的，这些都是你的功劳！”

    “我……”大林叔的表情瞬间一片苍白，但还是努力说道“老板，我们当时都是有家庭的人，都是要活命的人，我们没了工资，全家老小都要活活饿死，我们也没有办法呀！我们也要活下去呀！再说，我们最后不还是相信您了吗？”

    “我明白，所以当时我虽然动了五六次想要把你这家伙给开除掉的心思，但我都忍了下来，还把你提拔到了生产部长，把那些老家伙都提拔到了中层领导的程度，我是想让你们安度晚年的，这一切我都看开了，不和你们计较，让你们每个人都拿着普通工人十倍的工资，我对你们有错吗？”

    “可是你们呢？你们就这样报答我的吗？他来跟我谈功劳和苦劳，简直可笑！”贾老板用力一拍桌子，吓得大林叔的身子又是一抖。

    “我明白，这一次都是我们这些老家伙的错，我们对不起您。我们愿意辞职，愿意交出所有的赃款，老板您就跟警察他们说一句，放那些老家伙们回去吧，他们当了一辈子的好人，可是连警察局的门都没有进去过的好人呀！”

    “我去……”贾老板还要被大林叔的逻辑给弄得无语了，自己怎么没有早点把这些家伙给清除出去。

    “这不可能！”贾老板深吸了一口气，然后说道“大林叔你既然没有贪，那你可以回家，但那些老家伙不行。他们干了多少坏事，就要判多少年，一切由法律说了算，我说的不算！”

    “可是……”大林叔还想要再反驳什么，贾老板瞪了他一眼，他就把话给憋回去了，不过他接着却又说道“那好，我们这些老家伙犯了罪，我们愿意坐牢。但就请老板您放过他们的孩子，他们还小，还有无限的未来人生，他们甚至连老婆孩子都没有，您就把他们给放了吧，让他们回去好好的过日子吧，我保证他们以后老老实实的，不会再干这样的事情了！”

    “你保证，你怎么不保证明天的太阳从西边升出来呢？”贾老板真的是被气的笑了“还有，别跟我谈这些杂碎的未来，这些杂碎就算放出来了还是杂碎，他们除了祸害世界之外没什么本事了！”

    “我告诉你大林叔，这一次的事情只有一个道理，那就是犯了错的就要接受惩罚，一切都按照法律说了算，法院说判几年那就判几年，法院说他没罪，那就没罪释放。有什么道理你去找法院说去，别在我这里瞎逼逼！”

    “老板，你这是想要逼死我们这些老家伙呀，我们就这么一点血脉，你这是……”

    “够了，你可以出去了。”贾老板道。

    “我不走，贾亚鹏你这是忘恩负义，你没有良心，老厂长的眼睛在天上看着你呢，你这个混蛋，你这个畜生！”

    “贾亚鹏，你知道大家为什么要贪吗？就是因为你自己太贪了！你把所有的钱都自己一个人赚，我们这些辛辛苦苦跟着你的老家伙，每个月也就几千块钱的收入而已，甚至还不如那些在联合实验室里面的书呆子高！”

    “你说这凭什么？我们不服气，我们要赚钱！！！”

    “保安，马上给我拖出去！”贾老板冷冷的命令道，当场就有两个保安冲了进来，把大林叔给拽了出去。

    