    秋水崖上，还有四位红莲教的玄照境皇者，以及一些红莲教请来的宾客。

    一个个惊骇欲绝。

    原本，他们已经打算逃走，可还不等他们行动，就被月百龄的气机牢牢锁定，皆不敢动弹。

    他们皆是玄照境修为，一旦被玄幽境人物的气机锁定，就和麋鹿被猛虎盯上也没区别。

    谁动谁死！

    月长天、月水寒等人，则心潮澎湃。

    一人一剑，弹指杀敌，一如天上剑仙，世间哪得几回见？

    那般风采，一如遗世独立！

    “原来，苏道友说的是真，对他而言，这……这的确就像是在解决一场小麻烦……”

    月云山喃喃。

    他想起从千漩星路上返回时苏奕曾言，这一场针对月氏一族的杀劫，只不过是一桩小麻烦，随手可灭。

    当时，月云山根本就没放在心上，只当苏奕是在安抚自己。

    哪曾想……

    这一切竟成真了！

    “归根到底，还是我格局小了……”

    月云山唏嘘。

    “若让燕素霓长老见到这般剑道风流儿，怕是非穷尽一切办法与之切磋一场不可。”

    羽衣男子失神。

    燕素霓，九极玄都第一剑修！

    名满大荒诸天的绝代“女剑仙”，风华盖世，足以震烁万古。

    便是九极玄都那位皇极境“道祖”，都盛赞燕素霓之才情，当称大荒道门第一，几可与苏玄钧弟子青棠争奇斗艳！

    当然，这番评价是在很久以前。

    而在五百年前，随着玄钧剑主离世，在大荒天下，“青棠女皇”独掌太玄洞天，称尊于世！

    论声望、论底蕴、论道行，燕素霓已再难去和青棠女皇争奇斗艳。

    可即便如此，燕素霓也是大荒诸天一等一的女剑仙，足以令当世大多老辈皇者黯然失色。

    而羽衣男子此刻拿苏奕和燕素霓相比，已是极了不得的评价。

    只可惜，他脑补的有些歪了……

    锵！

    苏奕收剑，折身从虚空中飘然而来。

    他没有理会那些面如土色的红莲教等人，朝远处立着的羽衣男子招了招手，“过来。”

    羽衣男子一呆。

    随手召唤这个动作，对他这等来自九极玄都的角色而言，无疑显得极为傲慢和无礼。

    可羽衣男子却不敢流露内心想法，他稳了稳心神，迈步虚空，来到苏奕身前，拱手道：“不知阁下有何赐教？”

    苏奕随口道：“你是被月诗蝉请来帮忙，还是奉他人之令？”

    羽衣男子虽感到困惑，但还是答道：“月诗蝉向我派大长老求助，于是，大长老便派遣我前来帮忙。”

    苏奕哦了一声，道：“身为九极玄都的皇者，既然是奉命而来，就代表着宗门的立场，你觉得，你今天的表现如何？”

    羽衣男子顿时有些错愕，感到一阵不自在，这家伙竟是打算训斥自己？

    不等他回答，苏奕已自顾自道：“说句不客气的话，就凭你今天那色厉内荏的举动，已让你们九极玄都蒙羞。”

    在场众人皆倒吸凉气，谁也没想到，大战过后，苏奕竟会把羽衣男子叫到身前训斥！再看羽衣男子，脸颊已涨红起来，颇为难堪。

    “一个来自红尘魔宫的玄幽境而已，你倘若誓死捍卫宗门立场，不惜一切去帮月氏一族出头，你觉得，那名叫莫横天的老杂毛真敢杀你？”

    苏奕的确有些不悦。

    这羽衣男子本是奉命而来，代表着九极玄都，原本足可以凭借其宗门威势，迫使敌人让步和妥协。

    可偏偏这厮表现太过软弱和不堪，面对莫横天的威胁，竟捏着鼻子选择了退让了！

    他这一步让出，可就把月氏一族坑惨了！

    今天若不是他苏玄钧适逢其会，月长天必死无疑！

    羽衣男子被斥责得颜面都有些挂不住，辩解道：“他纵不敢杀我，但在道行上终究压我一头……”

    苏奕打断道：“你也清楚，他不敢杀你，可偏偏你却退让了，你可知道，这会害死诗蝉姑娘的父亲？”

    羽衣男子脸色阴晴不定。

    “你的退让，也让你们宗门威严蒙羞，今日之事若传出去，除了你丢人，更会被世人认为，你们九极玄都很窝囊，亏你们还是大荒第一道门，连一个红尘魔宫的老东西都能把你们吓得退让！”

    苏奕言辞毫不客气，把羽衣男子训斥得羞愤欲死，恨不得找条地缝钻进去。

    月百龄等人见此，内心不由产生共鸣。

    仔细一想，这前来帮忙的羽衣男子，表现得的确太软弱了。

    他之前若真豁出去，莫横天怎敢肆意妄为？

    须知，他背后可站着大荒第一道门九极玄都！

    这等势力，怎可能是红尘魔宫敢轻易得罪？

    苏奕拿出一壶酒，饮了一口，道：“且不说其他，你认为此次返回宗门之后，你们宗门的大长老会如何待你？宗门那些大人物，又会如何评判你此次的行动？”

    一番话，让羽衣男子躯体一僵，衣衫都被冷汗浸透。

    他已不是羞愤，而是惊悸和担忧！

    诚然，此次返回宗门复命，以大长老的刚烈性情，若知道他今日的举动，非雷霆震怒，对他严惩不贷！

    想到这，羽衣男子失魂落魄。

    “不过，我可以给你一个将功补过的机会。”

    苏奕话锋一转。

    羽衣男子一怔，旋即深呼吸一口气，朝苏奕肃然见礼道：“阁下的话，句句如当头棒喝，令我深感惭愧，还请阁下指点，让我拥有弥补的机会！”

    苏奕随口道：“你去杀了那些红莲教的人，如此便足够了。”

    此话一出，月家众人这才终于明白苏奕的真实意图，都不禁心颤，这……分明是要把九极玄都彻底拉下水！

    因为如此一来，红莲教以后要报复月氏一族，怕是得先掂量掂量得罪九极玄都的后果！

    同样，九极玄都也绝不会见死不救。

    毕竟，他们的确曾派羽衣男子前来帮月家的忙，掺合到此事中！

    而只要羽衣男子杀了那些红莲教皇者，这个梁子就算彻底结下了。

    九极玄都这等大荒第一道门，怎可能再抽身世外？

    而听到苏奕的话，红莲教众人齐齐色变。

    有人愤怒大叫：“我等已经彻底认栽，你们真打算赶尽杀绝？”

    更有人已吓得亡魂大冒，第一时间拔腿就逃。

    场面顿时变得混乱。

    不过，随着苏奕和月百龄陆续出手，一一将红莲教这些大人物镇压，并且连那些宾客也没能幸免。

    一个老者嘶声大叫，很是不甘：“我等仅仅只是前来观礼，从不曾做什么对月家不利之事，为何连我们都不放过？”

    “助阵去帮红莲教，就能当做什么事情都没发生，拍拍屁股就想走人？”

    月百龄冷哼。

    苏奕则把目光看向羽衣男子，道：“你若不愿，我也不会为难，不过，你应该清楚，杀了这些人才能够弥足你今天的过失，向你们宗门交差，并且还不必担心被这些人报复。”

    羽衣男子沉默片刻，没有再废话，直接出手，将那早已被镇压的红莲教众人一一斩杀。

    没有任何留情！

    场面很血腥。

    可月家众人没有任何同情和怜悯。

    胜王败寇，今天若是他们输了，敌人……又怎可能留情？

    更重要的是，苏奕此举，是在帮他们月家！

    此时，羽衣男子折身返回，朝苏奕行礼道：“多谢阁下点拨，令我迷途知返！”

    苏奕神色缓和，点了点头，道：“我把你们九极玄都拉下水，定会招惹你们宗门那些老怪物的抵触和和不满，毕竟，谁也不想被人算计，不过，你大可以实话实话，尽管让他们恼我就是。”

    顿了顿，苏奕又补充了一句：“对了，我叫苏奕，是诗蝉姑娘的朋友。”

    他甚至能猜到，当羽衣男子返回宗门，谈起自己的事情后，九极玄都那些老家伙，定会去找月诗蝉盘问自己的身份和来历。

    不过，苏奕根本不在乎。

    羽衣男子心中一震，这才猛地意识到，眼前这青袍少年，似乎根本不在乎会否引来自己宗门的不满！

    苏奕……他究竟是谁？究竟哪里来的底气无惧这些？

    羽衣男子有些惘然。

    不过，他唯一确信的是，哪怕知道被算计，当了解到苏奕那逆天的战力后，宗门那些老家伙也不会为此大动干戈了。

    毕竟，一个十多岁的玄照境皇者，却能独自一人轻松灭杀五位玄幽境皇者，这等人物，就是放眼大荒天下，怕都没人敢轻易得罪！

    “诗蝉姑娘可曾拜师？”

    苏奕冷不丁问道。

    羽衣男子摇头，道：“她是去年拜入宗门，虽然天赋卓绝，可也需要等三年后，才有机会成为某位师门长辈的关门弟子。”

    “不过，诗蝉姑娘的确很惊艳，在剑道上有着超绝的悟性，虽只进入宗门一年多些，可已经受到诸多老怪物的关注，燕素霓长老前不久更是破天荒发声，等三年后，给诗蝉姑娘一个拜在她门下修行的名额。”

    说到这，羽衣男子都罕见地有些艳羡。

    他是皇者不假，可他更清楚，若能拜在燕素霓门下修行，月诗蝉以后的成就，注定将在他之上！

    “燕素霓？原来是她……”

    苏奕眼神泛起一丝追忆。

    他对燕素霓印象很深。

    因为这个大荒第一道门的绝代佳人，早在很久以前，就被大荒天下视作能够在剑道之路上，和他的小徒弟青棠一较长短。

