    “在我的混元弹攻击下，你怎么可能还活着！”九头蛇不敢置信的叫道。

    “你的攻击确实很强，可同样是基于法则之力，而我，可以吞噬法则，你的攻击对我来说，是充足的养料！”袁大宝嘴角微微翘起。

    被混元弹砸中，掉落深渊下的时候。

    袁大宝体内的吞噬之力便自行运转了起来。

    “原来如此，借用无属性星核，同样可以将各种法则之力融合在一起！”

    就这样，在深渊中，他并没有着急出来，而是取出淡红色的星核，将体内刻画的法则之力，全部灌入星核之中。

    星核仿佛一个无底洞，疯狂吸收着袁大宝注入的法则之力，慢慢的，淡红色的星核，开始变成了五颜六色。

    其中蕴藏着火焰，冰霜，雷霆，吞噬，空间，轮回等各大法则之力！

    再加上九头蛇的攻击落在自己的身上那一刹那，吞噬之力运转，混元弹中的法则之力，被逐一拆分开来吸收了。

    在袁大宝的体内，火核，冰核再度扩大了几分，力量也变得愈发的纯粹！

    若不是他感应到了南宫嫣然有危险，也不会这么早从深渊下出来。

    “九头蛇，你的末日到了。”袁大宝大笑道。

    “狂妄！”九头蛇怒吼道。

    “龙啸！”

    “一条蛇，也敢以龙自居！”袁大宝双眸微眯，瞳孔微凝，一条五爪金龙从中冲出。

    吼！！

    “让你看看真正的龙吟！”

    金龙乍现，巨大的压迫感镇得九头蛇匍匐在地！

    这是源自血脉中的等级压制！

    比如黑龙，五爪金龙更是龙族中的至高者，九头蛇只不过初现化龙的征兆，但即便它真正的化龙，也注定要匍匐在金龙之下！

    “我是九头蛇王！人类，你杀不了我！”九头蛇目眦欲裂，声音嘶吼的呐喊道。

    “九妖斩——天雷斩，斩你第一颗脑袋！”

    轰隆！

    天雷滚滚，九霄神雷化作一禀巨大的雷电斧头从天而降，劈砍在九头蛇那颗喷火的脑袋上！

    噗通！

    一颗蛇头轰然落地。

    “啊！！”

    九头蛇痛得在地上蜷缩扭曲，只见它的其他七颗脑袋纷纷冲向袁大宝。

    “轮回斩，斩你第二颗脑袋！”

    只见轮回漩涡中，冲出一只伏妖大手，狠狠抓向第二颗脑袋，将其直接扭断，随后抽取出了第二颗脑袋中的神魂，送入轮回中！

    “不，不！！！”

    九头蛇神色惊慌，它害怕了！

    这些攻击，每一个都融合了法则之力，但却又仿佛是实体攻击，对它造成了巨大的伤害。

    “裂空斩，斩你第三颗脑袋！”

    “烈焰斩，斩你第四颗脑袋！”

    “……”

    一连斩出七道法则之力，将九头蛇的七颗脑袋都砍了下来！

    九妖斩中，每一斩都蕴含着一个大妖的毕生领悟，即便是简单的一扫，一竖，一横劈！

    在加上袁大宝融合的法则之力，威力大胜从前！

    “吼！！”

    九头蛇痛苦不堪，中间的那颗脑袋畏畏缩缩的躲了回去，看着被砍掉的七颗脑袋，心痛不已。

    没了脑袋，墨绿色的血液如同喷泉般往外溅射！

    “小子，我们走着瞧！”九头蛇转身钻入地面，想要溜走。

    “还敢威胁我。”

    袁大宝眯着双眼，大喝一声，“星元弹！”

    星核浮现，其中数股法则之力全部凝聚在其中。

    一股毁天灭地的力量缓缓涌现，惊得九头蛇头也不敢回，溜得越来越快！

    “呼！”

    袁大宝松了口气，将星核收了起来。

    他为了将法则之力凝聚在星核中，体内的力量消耗实在太大，若是九头蛇不跑，而是选择留下死磕，只怕自己就要倒霉了。

    袁大宝收起星核，这可是大杀器，不到迫不得己，自己不会动用。

    他很清楚，一旦动用星核，其中蕴藏的力量，足以毁灭掉一处大宗门！

    这玩意儿，自己还是留着等到了天域界的时候，在使用吧。

    “你没事吧。”南宫嫣然见袁大宝神态疲惫，旋即担忧的问道。

    “嫣然老婆，你是在关心我吗？”袁大宝打趣道。

    “老……老婆？”南宫嫣然脸色一僵，心头仿佛有一头小鹿在乱跳。

    “你，你不要乱说。”南宫嫣然深吸了口气，恢复了往日高冷的模样。

    “喂，当初要我娶你的可是你啊，现在不认账了？”袁大宝瘪了瘪嘴，自己提前叫老婆，貌似也没什么吧。

    “总之，不准你乱说！”南宫嫣然白了眼袁大宝。

    袁大宝顿时看痴了，忍不住惊叹道：“嫣然老婆，你生气的样子也那么好看。”

    “闭嘴！”

    “我是说真的，就算你刚刚瞪了我一眼，我也觉得你风情万种，毫不逊色我们小李村的刘寡妇。”

    “……”

    两人回到水琉璃的驻扎地，此刻天色已晚，袁大宝只能决定等明天天亮在一起走。

    毕竟自己一时冲动，举宗飞升，总是要付出代价的。

    “这么多的人，难办啊，若是徒中遇到危险，没法保护啊。”袁大宝眉头紧锁，若是再像今日这般，遇到九头蛇这样的存在，或者比九头蛇更强的存在，那水琉璃的这些女弟子该如何是好？

    “九头蛇和食人魔族只是这星空古道最外围的存在，那么在最里面，一定有更强大的存在。”

    袁大宝只觉得一阵头大，以自己如今的实力，虽说同境界无敌手，但难保不会遇到更强大的存在，若是有超越洞尘境的存在，在这星空古道内，那自己躲还来不及呢，怎么保护这么多的同门。

    “师尊她们都已经休息了。”南宫嫣然缓缓走到袁大宝的身边抱膝而坐。

    “你怎么没休息呢？”袁大宝好奇的问道。

    “睡不着，再说了，我们修炼之人，根本不需要休息，只需要修炼便是最好的休息。”南宫嫣然淡淡说道。

    “说的倒是，不过这样一来，人生的乐趣就没了。”袁大宝感叹道。

    自从自己踏入修真界开始，他已经很久没有睡过觉了。

    渐渐的，自己忘记了吃饭，睡觉的感觉。

    “乐趣？睡觉有什么乐趣？”南宫嫣然不解的问道。

    袁大宝神秘的笑了笑，不过细想也是，南宫嫣然她们从小便在水琉璃开始修炼，根本不需要睡眠。

    “你不懂，睡觉的乐趣，还有吃饭的乐趣，这些都是一种享受。”袁大宝想到这里，旋即站了起来。

