    天海大学，校医务室。

    肖遥找了个地方把车停好，随后步行走进了医务室内。

    放眼望去，这间医务室不大，仅有不到100平米，被隔出了几个小房间来。

    其中有药品室，治疗室，还有几张可以临时躺下治疗的小床。

    听到开门声，一个穿着白色大褂，戴着口罩的女孩走了出来。

    她身高不过一米五五，娇小可爱，可是胸前的饱满却彰显着广阔的胸怀，哪怕是宽大的护士服也遮不住挺巧的臀部。

    “同学，你有什么事吗？”女孩轻声问道。

    若不是肖遥一眼认出来，这女孩就是刚才大吼他的那个刁蛮小护士，他还以为这是个很温柔的小护士呢。

    小护士名叫白芷柔，她也有些好奇的看着肖遥，看肖遥的年纪应该不算大，说是学生吧，有点显得他太老相了。

    可若说他是老师吧，形象又不太像，而且，学校的老师她基本上都认识。

    所以，眼前这个人大概，可能，是个学生吧。

    而且肖遥开的保时捷卡宴贴着厚厚的隐私膜，白芷柔刚才根本没看清楚开车的是谁。

    “你好，我是新来的医生，我叫肖遥。”肖遥笑了笑说道。

    “你是新来的医生？我怎么不知道？”白芷柔愣了一下，满脸的不相信。

    天海大学的医务室原本就是为学生和老师们服务的，并不是盈利性的，所以不管是医生还是护士，工资都不算高。

    一般来说，很少有医生愿意来校医务室的。

    而且，天海大学作为天海市最高学府，对医生和护士的要求也很高，想要进来也不是那么容易。

    白芷柔看起来不过20岁的样子，其实已经24岁了，在校医务室已经上了3年班了。

    “谁来了？”这时，一个看起来四十多岁，挺着大肚腩的中年医生走了出来。

    他身高跟白芷柔差不多，却足有白芷柔两个粗，就好像是一个行走的煤气罐似地。

    此时，他满脸严肃，有些警惕的看向肖遥。

    “你是新来的医生？你叫什么名字？我怎么不知道？”煤气罐冷哼一声。

    原本医务室就只有他一个正牌医生，他早就把白芷柔这个娇嫩小护士当成是自己的禁脔了。

    没想到突然间天降一个如此年轻帅气的新医生，这让煤气罐感觉到了一丝危机。

    “我叫肖遥，你可以打电话核实一下。”肖遥淡淡的说道。

    对于煤气罐莫名其妙的敌意，肖遥懒得搭理，他其实也不会每天都来坐班，只是先过来报道备注一下而已。

    “行，你等着。”煤气罐瞪了肖遥一眼，转身去打电话了。

    实际上，他对小护士白芷柔早就垂涎已久，一直都在找各种理由约她出来吃饭，去酒吧。

    可惜，白芷柔就像是滑腻的泥鳅似地，总是找各种借口躲开了。

    煤气罐只能干瞪眼却没有任何办法，这几天正准备悄悄在白芷柔喝得水里下迷~药呢。

    没想到，这时候却突然来了个新医生，一下子就打断了他的计划，他怎能不气恼呢？

    白芷柔也好奇的看向肖遥，这真的是新来的医生吗？

    那个煤气罐名叫梅仁兴，据说是天海市某个局长的妹夫，不知道从哪混的一张中医行医资格证，仗着关系才进了天海大学校医务室，成了正儿八经的校医。

    他老婆是某机关单位的小科长，长得五大三粗，200多斤，为人极为嚣张跋扈，煤气罐是个典型的妻管严，在家里唯唯诺诺，一句话说错了就会被老婆一巴掌扇在脸上。

    在家里受委屈多了，煤气罐就想着在外面找点自信，找点安慰。

    这些年来，天海大学的女学生来医务室看病抓药或者开病假条的，没少被煤气罐揩油。

    很多被揩油的女同学都去学校教务处投诉，结果却不了了之。

    这也让很多女同学对校医务室只能敬而远之，绕道而行。

    而校领导碍于那个局长的面子，也不好开除煤气罐，所以当李洪海开口想要让肖遥进入校医务室的时候，校领导一口就答应下来。

    煤气罐气呼呼的走到一旁去给教务处的处长打电话，不知道在说些什么。

    过了几分钟后，煤气罐满脸不甘心的走了回来。

    “你就是新来的医生啊，你来之前怎么不提前打个招呼？”煤气罐冷冷的说道。

    “你还真是新来的医生啊！”白芷柔顿时欣喜的说道。

    她在医务室早就待烦了，好几次都想辞职离开。

    不过，她的学历本来也不高，当初能进入天海大学校医务室上班，也是费了很大的力气。

    再加上，学校里的医务室基本没什么急诊之类的，还是很轻松的，工资也不算低。

    她若是辞职的话，想要再找到这么轻松工资还高的工作，基本上是不可能的。

    所以，白芷柔才咬着牙继续待在这里。

    没想到，小小的校医务室居然又来了一个这么年轻帅气的新医生。

    不管怎么样，平日里能经常看到帅哥，至少也能养养眼，心情也更舒畅点。

    “你来的太匆忙了，还没给你准备办公桌呢，要不你先去教务处把办公用品领一下再来吧。”煤气罐闷声说道。

    “不必了，我今天只是来认个门而已，而且我也不会每天都来坐班。”肖遥淡淡的说道。

    “呼……”听到肖遥的话后，煤气罐顿时松了口气，脸上也浮现出笑容来。

    既然肖遥平日很少在医务室坐班，那对他就没有什么威胁了。

    “今天晚上我做东，算是给肖医生办个欢迎宴，怎么样？小白一起来。”煤气罐爽朗的说道。

    他一直都想把白芷柔喊出来一起吃饭，但是白芷柔总是以各种理由推脱，这次，可是医务室欢迎新医生的饭局，白芷柔可没有理由拒绝了。

    “好啊！那我们去望海楼吃吧。”白芷柔开心的说道。

    “额……行……行吧。”煤气罐胖胖的脸顿时抽搐了一下。

    望海楼那可是天海市首屈一指的酒楼，人均1000起步，他们三个人吃顿饭怕是要小5000块钱呢。

    煤气罐怎能不心疼？

    不过，想到在酒桌上可以把白芷柔灌醉，5000块钱也值了。

    肖遥本来想要拒绝的，白芷柔悄悄的在他身后拉了下衣服，这让肖遥迟疑了一下。

    “就这么说定了！”白芷柔笑嘻嘻的走向一旁的药品室去了。

