    顾棉棉的担心不无道理，甚至于可以说非常有道理。

    两个交往不到一个月人，忽然就发展到床上，真的有些快。

    但任娇娇是个热恋疯狂分子，对顾棉棉的质疑，回应道：“棉棉，你最是知道我这些年交往的都是什么渣男。时间的长短，并不能改变一个人渣，只会改变他们暴露的时间，早或者晚。所以我不想去考虑我和他的时间，我从未如此爱过一个人，我认定了他，第一次第一眼就认定了，所以即使最后真的什么都没得到，至少我轰轰烈烈的爱过，拥有过，就足够了。”

    顾棉棉看着任娇娇，理智上知道该再劝劝自己的好友，但又不想对这样美好的恋爱中的少女，说一些她也不能预测的事。

    她没见过任娇娇的那位绅士，只知道任娇娇很爱他，她从未这样如此爱过一个人。

    任娇娇对艺术不同于她。

    任娇娇虽然可以把画卖给任何人，但她不会为任何一个人画画。

    任娇娇有艺术神格，她认为她的画，是她的灵魂，而她的灵魂不能随便交付与任何人。

    所以她不为任何人画画，可她为那位绅士画车库了。

    她把自己的灵魂，把自己的才华双手奉上，只为了让那个人开心。

    “娇娇，只要你开心，只要你不后悔，只要你决定了，作为你的好朋友，我就支持你。”顾棉棉说道。

    任娇娇一下子握住顾棉棉的手道：“棉棉，我就知道，这个世界上只有你最理解我。”

    顾棉棉伸出手摸摸她的头发：“那我们等下中午溜出去买点你的战斗装备吧。”

    任娇娇知道顾棉棉说的是什么‘战斗装备’，伸出手推了一下她，两个青春少女笑作一团。

    这时候顾棉棉决计想不到，她会多后悔今天的自己没有劝住任娇娇。

    她只是以闺蜜的角度出发，带着祝福支持着任娇娇想要的支持，却不知道这世界上又那么多人心险恶。

    下午的时候，顾棉棉照旧去做了蛋糕。

    “我要做一个覆盆子乳酪蛋糕给我妈妈，我妈妈喜欢这一款。”顾棉棉一边打果酱，一边对身后的杰夫塔说道。

    杰夫塔转身与她说话，看到她手边的杯子要歪倒了，顺手一扶，两个人谁都不会注意到，对面三楼的小窗口，有人拍下了两个人的照片。

    这照片看起来就像是两个人在接吻一样。

    顾棉棉仰头，而杰夫塔正好低头。

    拍照的人对自己的摄影非常满意，恶毒的低喃：“呵呵，很快你就也要变得不清闲了。”

    结束以后，顾棉棉拿了覆盆子蛋糕回了家。

    先把蛋糕放在冰箱里，顾棉棉紧接着就去了婴儿房。

    张颖知道她今天要回娘家，正在给他准备婴儿包。

    “夫人，奶粉给你装好了，这是恒温奶瓶，直接把奶粉倒入水里就好。小少爷一次就吃一百五十毫升的奶，这是兑好的比例。这个奶超过一个小时就不能喝，要换新的，所以我给您带了两个恒温奶瓶，里面都是放好了水的。水壶在这里，尿不湿、纸巾、湿巾、还有小少爷的口水巾、围嘴、喜欢的小玩具，睡觉的小熊，都在这里了。”

    顾棉棉看到这些东西，简直目瞪口呆：“需要带这么多吗？”

    张颖点头道：“是呀，宝宝出次门，要拿不少东西呢。啊，还有这个，两套欢的衣服，若是小少爷不小心尿了，就换上。”

    顾棉棉点点头，叫张颖都给她准备好，自己跑去和孩子玩了，小宝贝翻身抬头看着她，顾棉棉趴在垫子上，也看他。

    “宝宝呀，我们等下要去姥姥家了，姥姥超级漂亮，是个大美人，你见到她一定会喜欢的。”

    张颖在那边，笑：“少夫人这么漂亮，您母亲也一定很美。”

    顾棉棉骄傲道：“那是当然了，不是我吹，因为我妈妈太美了，我爸爸隔三差五就要因为我母亲的追求者太多而生闷气。”

    顾棉棉想想那些时候，只觉得逗的不行。

    她爸爸一个标准的大帅哥，竟然每次因为母亲的追求者，气的吃不下饭去。最后都得他和阮潇潇出面，告诉他，小气的男人容易让女人讨厌，爸爸这才会因为担心妈妈不喜欢她了，再去哄妈妈。

    每当这个时候，她和阮潇潇都忍不住偷笑。

    爸爸真的很爱妈妈呢，拿妈妈完全没辙。

    想到往事，顾棉棉不禁有些出神和伤感。

    若是父亲现在还活着，和妈妈一定还会很恩爱吧。

    顾棉棉很爱阮玲珑，她从未见亲生母亲一面，她也很爱亲生母亲，亲生母亲是为了生她而去世的。

    父亲去世时曾偷偷的说，他爱她的生母，也爱阮玲珑，从未比较过更爱谁，有的只是感谢。

    感谢这个世界上，感谢上帝，感谢造物主，让他拥有了那么好的两任妻子。

    一个给予了他最可爱的女儿，一个给予了他死而无憾。

    她也很感谢这个世界，感谢上帝，感谢造物主，给了她两个那么好的母亲。

    一个给予了她生命，一个陪伴她成长。

    一个吻忽然落在脸颊，顾棉棉回神，发现自己竟然不小心落泪了。

    小宝宝亲了亲她脸颊上的泪水，似乎在叫她不要哭。

    顾棉棉笑了起来，亲吻他的脸颊：“你真是个贴心的小可爱，小天使。真希望你快点长大。你呀，长大了以后肯定是个小万人迷。”

    小宝贝被他亲的咯咯直笑。

    慕氏集团总裁办公室里，慕大总裁今天终于有能从监视器里窥探妻子和孩子互动的温馨小日常了，心灵得到了极大的满足。

    前几天顾棉棉开始忙着上学，忙着做蛋糕，他总是窥不到亲子互动，只能把以前的存货拿出来看。

    没错，存货！

    慕大总裁把一些精彩温馨的互动，全部剪辑成影集放在了自己最重要的盘了，若是谁不小心看了，肯定会以为他们的总裁是个大变态。

    但好在慕战辰是高高在上的总裁大人，没有人敢翻看他的电脑。

    他每天都独自享受着自己的‘小快乐’。

