    短短不足一个月的时间。

    嚣张不可一世的的古代飞升者们，便从一开始的高人一等，变成了现在人人自危，“谈陈色变”……

    任何一个古代飞升者都不可能想到，在“未来时代”，居然会有陈沙这样的时代扛鼎人物。

    完完全全就是一个人在和他们一个时代对抗。

    关键是……

    他们整个九劫时代，还落入了下风。

    而就在所有九劫时代、三教九流的百多位飞升者们惶恐的满天下躲避陈沙的寻衅的时候。

    有一个老道, 却飘然主动来到了所有人为之畏惧的陈沙面前。

    这是距离真武山不远的路上。

    陈沙正准备下一站，便去真武山。

    听说真武山也沦为了古代势力的附庸。

    却没想到。

    正在路上，眼前的老道就飘然而来。

    陈沙也没有想到会在这样的情况下和张道玄在现实之中见面，即便他在宙光碎片里已经无比熟悉眼前的老道。

    可仍旧在见到真人之后，有片刻的恍惚。

    却不想。

    在陈沙恍惚的时候。

    一袭宽大黄色道袍的老道人，此时望着陈沙的脸, 更是出神。

    良久。

    他在悠悠的叹息道：

    “像, 真像。”

    陈沙当然知道这老道口中说的像是指什么意思，因为在宙光碎片里的时候, 他第一次见这老道，他也是如此说。

    可现在毕竟是现实世界。

    陈沙虽然心里把眼前的老道，当做自己很尊重的几人之一，却不能明白的表现出来自己跟他早就很熟。

    是以，只是平静问道：

    “老道在说什么？我只想知道，你也是为我身上的两件神兵而来的吗？”

    陈沙话虽如此说。

    却显然不会对这老道也下杀手。

    毕竟以自己在宙光碎片内对他的了解，这老道跟太阿神尼是一类人，都是一种胸怀天下的前辈，不太看重自己的私欲。

    即便两件神兵很诱人，可却不一定能够引诱得了这老道。

    加上陈沙对其也带着几分尊敬。

    其实, 在老道口中说出“像，真像”的时候。

    陈沙多半就已经猜到了对方的来意。

    自己的脸跟陈扶摇祖师很像。

    这段时间以来。

    自己已经削服了九劫时代三教九流之中的六家势力, 当面让他们低头，同时自己身后四十多具尸体的威慑力也震慑了古人圈子。

    自己的脸和形象, 在古人圈子里已经不是秘密。

    再加上自己修炼的大黄庭。

    张道玄找上门来, 他一点都不意外。

    估计是和扶摇祖师有关的事……

    “道友莫要误会。”

    张道玄如梦初醒，先是看了一眼陈沙背后的四十多具尸体, 而后叹息道：“……老道也不能说自己全然不是为了道友身上的两件神兵。”

    这下论到陈沙讶异了。

    他没想到张道玄这种性格的道门隐修人物，也会对两件神兵感兴趣，这下他可是判断错误了。

    可正因如此，他而好奇、

    于是陈沙佯装拧眉：“你也为我身上的两件神兵而来？”

    张道玄看陈沙虽然拧眉，却没有出手的意思，不由心里也松了一口气，暗叹陈沙耐心不错。

    毕竟据他在这些天的听闻。

    眼前的这位十劫最强者，但凡遇到古人拦路，即便是暗中窥视的，都是二话不说的打杀。

    张道玄很快就说明了原因，道：

    “老道此番将道友拦在半路，一是想劝道友不要真的将所有飞升者赶尽杀绝，虽然贫道也清楚这其中原因，是因为我九劫时代一些人，贪图道友手上的两件神兵，死的咎由自取，可……道友若真的将所有飞升者都杀了，未来必然与其他复苏的破碎大金刚圆满势同水火，不死不休……”

    陈沙却截然打断，淡淡道：“老前辈认为我会害怕与你们时代的破碎大金刚为敌吗？”

    张道玄摇头叹息：“并不是你怕不怕他们，他们怕不怕你的问题，而是……我们都应该怕同一个威胁啊。”

    陈沙挑眉：“同一个威胁？什么意思？”

    张道玄默默道：“这就是老道不惜冒险，也要来面见道友这位杀星的第二个原因了，其实说实话讲，老道对于现今时代能走出道友这样一位至强者，心中是很欣喜的，这意味着在那个需要我们所有人共同面对的大魔神出现时，道友的力量，将是能起到重要作用。”

    陈沙皱眉了：“什么大魔神？”

    也就因为眼前之人是张道玄。

    是这个曾经在周光碎片里，以另一种形象教授过自己武功的人说出这种话，才能够让陈沙有耐心听。

    换做旁人，陈沙早就一打神鞭过去了。

    张道玄只得耐心道：“说到这里，就跟你背后的两件神兵有关了。”

    陈沙短暂思索了片刻，让心里平静下去，而后凝视着张道玄：“你是想说，我手中的两神兵，关系到一位需要所有破碎大金刚都共同面对的大魔神？”

    张道玄点头：“是的。”

    说罢。

    他知道这样的说法，不足以让陈沙相信：

    “老道也清楚，只凭三言两语，无法让你信服，不过此事绝对为真，因为这是我的那位好友，也就是道友所修炼功法的创始人陈扶摇临死前对我说的。”

    “你不相信老道，难道也不相信你的祖师吗？”

    陈沙脑子里嗡了一下。

    他不可置信的看着张道玄：“你说什么？”

    张道玄看着陈沙的表情，不由默默说道：“道友所修炼的大黄庭，其实是老道的好友所创，这事，道友应该也清楚一些吧。”

    陈沙却表情出神，还不能从张道玄的那句话之中缓过神来。

    而张道玄则看着陈沙的脸叹气道：

    “若不是因为我清楚我那好友现在陷入了非死非生的境地，看着你这张熟悉又陌生的脸，真要以为你就是我那好友的转世！”

    陈沙却再度变色，终于忍不住开口：“你到底在说什么，什么叫陈扶摇死了，又说他非死非生？还有两件神兵，以及什么大魔神，这一切之间都有什么关系。”

    陈扶摇。

    陈沙对这位祖师不光有师门传承的感情在身上，更重要的还因为，其与自己的父亲，自己，都长相相似，他能够感觉到这其中有一些不简单在里面。

    张道玄对陈沙如此大反应有些暗惊。

    他心中微微异样了一点。

    想道：“是因为关心自家祖师吗？看来我的确没有找错人，不枉我冒险来这一趟，果然，他对于自家祖师还是有天生感情的。”

    当即。

    张道玄先是看了一眼陈沙背后那几十道尸体之中的项东来一眼，说道：

    “老道不知道你知不知道当年，在九劫末期，你家祖师，我的好友陈扶摇，曾和被你所杀的这项东来，有过一战，那一战后，外界都说，他在百难山脉杀死了这第四代魔帝……”

    陈沙抬头看向了一群尸体之中的项东来。

    他内心已经猜测到了一些东西。

    该不会是那什么山谷。

    于是，陈沙眸光一闪，道：“你说的那需要所有强者一起应对的大魔神，不会是指在惊神谷凑齐六大神兵的那初代魔帝无名？”

    张道玄震惊：“你居然也知道惊神谷。”

    他不免看向了陈沙背后的一众尸体，心中苦笑，看来这段时间来，眼前的年轻道士除了杀古人，还从古人口中了解到了不少九劫时代的故事。

    只是。

    他点头又摇头的道：“的确与惊神谷有关，可有一点你猜的不错，那大魔神可以说是与初代魔帝无名有关，又可以说是与他无关，准确来说……”

    张道玄看着陈沙背后的血色心脏，神情严肃的道：“所谓的大魔神，指的是你这两件神兵的来源，一个远远超出了九劫时代所有破碎大金刚境界的存在，一个嗜血、残忍、好杀，一旦出世，就要血洗整个人世间的怪物，魔神！”

    陈沙看向了血色心脏。

    咚！咚！

    似乎是感应到了陈沙的冷意，心脏连忙颤抖，发出了求饶的意念。

    可陈沙却是随即转头，看向了张道玄：

    “我听说惊神谷在九劫历史上，也就开启了三次而已，这三次分别是在初期、中期、后期，而你张老道是九劫末期的人，怎么会对惊神谷之中的事情如此清楚。”

    张道玄却摇头：“错了。”

    陈沙道：“什么错了？”

    张道玄摇头苦笑道：“不是三次，而是四次，老道正是因为第四次开启惊神谷，才知道的这些。”

    陈沙却皱眉道：“可我听说进入惊神谷后，可让人踏入破碎大金刚圆满，你的修为……”

    张道玄却看了一眼陈沙：“谁说是我进入了。”

    “那是……”陈沙刚问了半句，就眸光一闪：“是陈扶摇祖师？”

    张道玄点头道：“不错，就是他开启了第四次惊神谷，而且没有用到六神兵，虽然我也不知道他是怎么开启的……”

    “事情还要继续说回他‘杀’了项东来之后，当时我们三教联军以为魔道就此败退了，没想到不多久，你祖师就找上门来对我说，项东来其实没死，然后又对我说，项东来没死也不重要，重要是的项东来没死背后的那股力量……”

    “你现在杀死了项东来，现在大概能知道，项东来体内有一股特殊的血精，能够让他在几乎必死的情况下，都能再度复活，这股力量就来自于惊神谷……”

    说到这里。

    张道玄也是深深地看了陈沙一眼，显然也是不可思议，当年他好友陈扶摇第一次都没杀死的项东来，是怎么被陈沙杀死的。

    不过，这想法转念就消失，他继续说道：

    “总之，你祖师我好友一路追查到了魔帝一脉的秘密，追查到了惊神谷，在我不知道他如何寻找，并打开第四次惊神谷之后，他走了进去，那是他第一次进入惊神谷。”

    陈沙听罢。

    当他正要开口问的时候。

    张道玄则继续说道：“没错，他曾两次进入惊神谷，他第一次进入之后，曾出来过一次，但我没有见到他的人，是从他出来之后留给我的信件上知道的他出来过一次，我跟你说的这些，就是他第二次进入惊神谷时留给我的信件上说的内容。”

    “信件原文，主要有这么几个重要信息，第一个是说：他没想到天地间竟然有岁月静止的地方，我入惊神谷至少有六十年，再出来，外界的岁月居然没怎么变……”

    陈沙瞠目。

    岁月静止的地方。

    惊神谷？

    张道玄却没注意到陈沙的情绪变化，而是继续说道：“第二个信息则是：当他看见那具尸体的时候，他便知道天下危矣，此尸体的部件，已经被人搬出去三次之多，一旦再被般出去多几次，它便能在外界彻底复活，届时整个中原危矣，天下血肉，都将成为它的血食，即便是古今所有破碎大金刚齐聚，也挡不住这大魔神一人！”

    “因此，决不可再让人进惊神谷！”

