    “老大，我陪你去。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“黄岐，你现在要做的事情，就是修炼提升实力，我需要你在短时间内冲击到半步神道。”

    汇聚十绝将，凝聚十绝阵，苏辰有着十足的信心，必定可以顺利斩杀伪神境，这便是十绝将的威力，也是他为什么如此着急地想要凑齐十绝将。

    十位十绝将，现在的自己已经凑齐其中的五位。

    “老大要小心，要是有事尽管传信给我。”

    “好。”

    苏辰也没有多逗留，立刻带着虞狱和蓝梦冉离开不死古族。

    屠殇，屠玄和族长屠无命，在大殿上等待着。

    “族长，刚刚得到消息，苏皇已经离开古族。”

    屠无命摆摆手，等到弟子离开后，脸色很是凝重的说道：“两位老祖，相信你们也看到了，苏辰和圣子走得太近了，并且按照这种情况下去，圣子恐怕会对苏辰俯首称臣。”

    这是屠无命最不愿意看到的事情，因为圣子的情况很是麻烦，可是汇聚了全族的气运，全部压在圣子身上，所以圣子绝对不能有事。

    苏辰便是个例外，竟然会让圣子如此信服，要是换做其他人，他们可以直接出手灭杀。

    反正不死古族的实力摆在那里，作为大陆的十大古族之一，不会将一般武者放在眼里。

    唯独面对苏辰，不死古族是不敢随意出手，毕竟苏辰崛起的速度太快了，甚至先后覆灭了佛族和修罗古族，面对这样的疯子，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    屠殇点点头，说道：“此事的确有些麻烦，只是以苏辰现在的实力和身份，我们不死古族已经不至于出手，根据可靠消息，苏辰竟然斩杀了天府两殿，并且天府不敢继续出手。”

    天府，凌驾于十大古族之上的存在，也是大陆上真正的巅峰存在，不死古族在天府面前都不够看。

    到现在三人都无法相信，一个个刚刚崛起的武者，竟然能够压制住天府，岂不是说，如今的苏辰已经站在大陆金字塔？

    “两位老祖，我们现在该怎么办？”

    “既然我们已经无法阻止，那么只能随波逐流，希望圣子日后不要做出太出格的事情。”

    “其实我们换个思路，以圣子和苏辰之间的关系，日后不死古族和苏辰联手，对于我们种族来说，未尝不是一件好事。”

    离开不死古族的苏辰。

    “苏弟，你准备先去哪一族？”

    一府两宗三山四族，分别是天府，断天宗，弑天宗，战神山，血神山，神狱山，绝神族，弑神族，焚神族，葬神族。

    其中四族，便拥有着各自的镇族至宝，分别是绝神枪，弑神枪，焚神枪和葬神枪。

    如今自己已经得到弑神枪，剩下其他三柄神枪势在必得，看看是否能够顺利得到。

    现在的情况，他前往弑神族没有多大用处，毕竟弑神族忌惮祖龙族的两大阵法，不敢随意前往祖龙族报仇，所以他只需要前往其他三族，看看是否能够顺利得到神枪。

    “我们前往葬神族。”

    “苏弟，那你是否想过，我们是如何争夺葬神枪？”

    不等苏辰说话，虞狱说道：“我直接调动地狱劫蚁大军围攻葬神族，逼迫他们交出葬神枪。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“我之前去过天府，地势险要，易守难攻，并且葬神族和天府应该相差不多，都有着神道留下的封印气罩，神道傀儡无法强行破开，我们先前往再说。”

    “恩。”

    没有丝毫的迟疑，苏辰带着两女前往葬神族。

    葬神族，四族之一。

    葬神界内。

    无边无际的界域，到处都是城市鼎立，葬神族不限制武者和妖兽踏足葬神界，任何人都可以随意进出。

    葬神族在葬神界的最深处，也是葬神界的禁地，任何人都不得踏足。

    进入葬神界，蓝梦冉唏嘘道：“当年我虽然突破到九劫神境，不过大部分时间都在秘境修炼，所以对于上古时期的各大势力并不是很了解，至于四族是不是传承于上古时代，我也不太清楚，不过四荒枪的确是传说之中的宝物。”

    “苏弟，要是四族都来自上古时代的传承宗门，那么肯定有着底蕴，我们还是要小心。”

    苏辰点点头，他明白蓝姐的意思。

    随着修为顺利突破到封号大帝境，几乎可以斩杀任何的半步神道，不过在苏辰看来，他未必能够做到真正的大陆无敌，毕竟还有着很多特殊的存在。

    例如虞狱。

    最重要的是，葬神族位列四族之一，并且还是传承于上古时代，根据苏辰的猜测，不出意外的话，葬神族同样有着神道封印，和天府一样，一旦遇到神道攻击会立刻出现。

    葬神城，葬神族的最大城市。

    这里有着几十个家族鼎立，唯一的霸主依然是葬神族。

    随着三人刚刚踏足葬神城，便听到各处传来的议论。

    一处酒楼。

    “真的确定了？会不会有假？”

    “已经确定，葬神族已经传出消息，这次继承葬神族圣子之位的人，乃是族长之子黎燚。”

    “啊？怎么可能是黎燚，人人都知道，葬神族第一天才是黎败天，修为已经达到巅峰道帝境，觉醒了葬天神体，为什么突然间变成黎燚了。”

    “据说黎燚也是觉醒的葬天神体，上个月刚刚渡过九九雷劫，顺利晋级到劫帝境，而黎燚的身份特殊，要是我也会选择黎燚，而不是黎败天。”

    “哎，黎败天真是够可怜的，明明天赋和实力都要凌驾于黎燚之上，却偏偏无法成为圣子，众所周知，唯有成为圣子，才能成为下一任族长。”

    听着到处传来的议论，蓝梦冉也是唏嘘道：“无论走到哪里，都有着太多的不公平。”

    虞狱似乎听不懂，毕竟她属于异火，对于残酷的现实不是很了解，苏辰却点点头，说道：“很正常，人都是有私心的，反正葬神族属于大陆顶级势力，只要不是太差，选择自己的儿子，人之常情。”

