    于枫的语气非常坚定，带着一种不容置疑的感觉。

    他现在只有一个目标，就是斩杀所有人，为了给林允南报仇。

    于枫的这番话，更是让对面的两个人，全都感受到了一种身处绝境的感觉。

    霍尔特不断地摇着头，道：“不，不！你不可能这样做！我可是圣殿的圣子，你要是这样做，会遭受到圣殿的报应的！”

    于枫的脸上没有半点的疑虑和担忧。

    他淡淡的说道：“那……又如何？”

    于枫所为，只为了报仇。

    后果？

    若是考虑后果，于枫也不至于有如此的行为。

    他愿意为自己的所有行为，付出代价！    此时此刻，霍尔特已经真正的怕了。

    他注视着前方，看到了于枫的态度，心里更加的惶恐不安。

    他大口的吞咽着口水，眼神中满是惧意。

    他知道自己无法对抗于枫，只能求助于自己身前的这名封圣者。

    圣殿的领队硬着头皮，注视着于枫，道：“于枫！我现在给你一个机会，你若是放了我们，我可以让你成为圣殿永远的朋友！”

    他一边说着，一边碰了碰霍尔特，用手势示意他迅速离开这里。

    霍尔特立刻醒悟过来，显得有些紧张，慌乱的转身便跑。

    在他的后方，是一座巍峨的山峰。

    这是目前在黑域鬼岛上，最高的一座山了。

    霍尔特像是抓住了救命稻草一样，向着那座山峰奔袭而去。

    他的脚步非常踉跄，想要跑的更快一点，却不断地在地上滑到，一只手狼狈的攀爬着。

    此时，那名圣殿封圣者看到霍尔特跑了，心里总算是舒了口气。

    旋即，他迅速将目光看向于枫，想要知道于枫的反应。

    于枫纹丝未动，根本就没有将目光去看霍尔特。

    仿佛，没有发现霍尔特已经跑了一样。

    但是这却让圣殿封圣者的脸色骤然一变。

    他有些难以置信的注视着于枫，看到于枫如此平淡的样子，让他心里仿佛受到了严重的打击。

    这就好像，于枫有充足的理由和实力，表达他现在的信心，是多么的强大！    “于枫，现在的机会可是摆在了你的面前，你肯定不知道加入省电的话，能够享受到多少的好处吧！”

    “恐怕，这是你一辈子都无法享受到的！甚至，我可以这样说，你加入圣殿，我让你永远享受到上宾的礼遇！”

    “这是全世界的人都无法享受到的，我让你拥有所有武者梦寐以求的特权，如何？”

    他表现得非常亢奋，心中激动不已。

    然而，于枫却面无表情地注视着前方，注视着这个狂妄的封圣者。

    他冷漠的开口，语气中足以见到于枫的态度。

    “封圣者，我杀了不少了，不在乎你这一个。”

    “至于圣殿，我从未放在眼中，对于我来说，甚至如同狗屎，令人恶心！”

    “凭你们，想要让我加入？”

    于枫的赤红双眼中，无比凌厉。

    “你敢羞辱圣殿？”

    圣殿封圣者陡然间瞪大双眼，带着一种怒意，大声喝道。

    于枫注视着圣殿封圣者，冷冷的说道：“是啊，不只是羞辱你，我还要……杀你！”

    说着，他缓缓地走上前方，身上的杀意无比浓郁。

    圣殿的封圣者立刻感受到了一股压力，令他浑身汗毛炸立。

    随后，他迅速出手，滔天气劲轰向于枫，企图阻拦。

    可是。

    于枫就那样静静地走着，没有任何的防御。

    狂暴的攻击向着于枫冲了过去，在圣殿封圣者那期盼的目光中，仿佛是要斩杀于枫一样。

    可是，那些狂暴的能量，在触及到于枫身前一丈的时候，便受到了影响。

    周围仿佛是出现了一层屏障，带着雷电之威，直接将那些攻击挡住了。

    雷电细密而复杂，在于枫的身前噼啪作响。

    尽数消除了那些攻势。

    这一刻，那名圣殿封圣者顿时感受到了一股寒意袭来。

    只见于枫的身影在原地一窜，直接化作了一道雷光。

    下一刻，便出现在了这名封圣者的面前。

    圣殿封圣者的双眼瞪得浑圆，呆呆的注视着前方。

    而且，他感觉到了自己的身体异样，仿佛有什么东西在缓缓地流逝。

    他难以置信的看着自己的胸口，骤然间感受到了一种强烈的恐惧感。

    他看到了于枫的手，已经穿过了自己的身体。

    “噼啪……”    甚至，圣殿封圣者还感受到了自己体内的那种酥麻感。

    就好像是自己的体内，有闪电正在放肆的游走着。

    这名圣殿封圣者甚至还没来得及多想，便直接倒在了地上。

    于枫很平静的松开了手，一甩手上的鲜血。

    他的身体上，仍旧有一层雷光在凝聚，就算是鲜血都没有在于枫的手上停留。

    下一刻，于枫便看了一眼这座山上的霍尔特，缓步走了过去。

    他并没有很着急。

    仿佛在做一件艺术品一样，慢工出细活的感觉。

    于枫的步伐非常沉稳，一步一步，向着前方走去。

    山上的霍尔特跑的非常狼狈，他时不时地向后方看去。

    当看到后面一直没有人追过来的时候，霍尔特的心中一片窃喜。

    他还以为自己能躲过一劫。

    甚至，圣殿封圣者，有可能会动用秘术，将于枫斩杀也说不定。

    也就是在这个时候。

    霍尔特的脸色陡然一变。

    他看到了山脚下，那名圣殿封圣者的尸体。

    死的速度很快，甚至，霍尔特都没有看到，是怎么死的。

    他的身体开始颤抖起来，一股前所未有的恐慌感，骤然袭来。

    “不……不可能……怎么会这样……”    他怕了，现在已经快要死了的感觉。

    就是这向后一看，霍尔特便看到了正在山脚下，向着上方赶过来的于枫。

    那一刻。

    霍尔特的脸色瞬间变得苍白，情绪再也无法淡定了。

    “不！不要过来！你不要过来啊！”

    霍尔特的脸上呈现出一股前所未有的扭曲感，他被吓的无所适从，心里只剩下了一股恐惧的情绪。

    在见到了于枫的时候，他只感受到有恶魔走来。

    仿佛是挥舞着镰刀的死神一样。

    他心里只有一个想法。

    要是被于枫追到，那自己绝对会死！    于是，他继续向着前方跑去，却更加显得狼狈。

    山下。

    于枫的步伐非常沉稳，一步步走上来。

    “你走快点吧，靠近山顶，去祭奠她！”

    “用你的人头，你的血，你的……忏悔！”

    

