    随着王龙和几位长老商讨完毕之后，命令也是随即下发出去。

    金刚家族那些待在边境的密探，全部都开始撤退。

    许许多多的密探，朝着金刚城赶来。

    还好金刚城可是说完全是金刚家族的势力，不然那么多的密探还真不好安排。

    当然，撤离的密探，也不是一时间就能够返回金刚城。

    因此，王龙他们有足够的时间，来安排那些密探落脚之地。

    ……

    在金刚家族商讨的时候，其他势力同样是在商讨武魂殿的这次事情。

    这种波及整个大陆的事情，那些势力也是不得不关心一下。

    毕竟，这是会影响到他们自身势力的事情。

    ……

    天斗帝国，天斗都城。

    史莱克学院，院长办公室之内。

    虽然这个时候已经临近深夜，可是这里面还是灯火通明。

    “宁宗主，对于这次武魂殿的举动，你怎么看。”

    一脸严肃的大师，朝着七宝琉璃宗宗主宁风致问道。

    这个院长办公室之内，并没有几个人。

    但是，这几个人的身份，全部都不简单。

    大师、弗兰德、柳二龙，这三个人是天斗最强学院——史莱克学院的掌控者。

    另一方的则是七宝琉璃宗宗主宁风致，和一直护卫他安全的骨斗罗骨榕。

    他们这次聚集在史莱克学院的院长办公室，就是为了商讨后续的应对方式。

    宁风致下午的时候，就在天斗皇宫和皇室商讨了一下午。

    之后，便直接赶来了史莱克学院，准备和大师商讨一下。

    “当初武魂殿动手偷袭上三宗之后，我就猜测他们必然有大动作。

    没有想到，比比东居然成立了帝国。

    现在比比东的野心，已经完全暴露出来了。

    我们也只能够走一步看一步，等待唐三他们返回了。”

    宁风致说完之后，也是叹了一口气。

    唐三他们才外出一年多点，距离完成历练，还要不少的时间。

    武魂殿这个时候又完全暴露了野心，双方基本已经是明刀明枪的冲突了。

    他们这一方的实力，和武魂殿比起来差距还是太大了。

    所以，即使是七宝琉璃宗的宗主，也是只能够叹了一口气。

    “是啊。现在也只能够走一步看一步了。”

    史莱克学院的院长弗兰德，也是认同的点了点头。

    察觉到办公室内部的气氛有一点凝重，宁风致也是准备说点打气的话。

    毕竟他们现在和武魂殿，已经不存在和解的可能。

    要是士气如此低落，可不利于后续的抵抗。

    “不过好在，我们也不是没有优势的。

    两大帝国的强大兵力，武魂帝国一时之间也没有办法弥补的。

    因此，我们还是有不少胜算的。”

    经过宁风致的一番解释，现场的气氛才稍微放松了一点。

    之后，他们便再次商讨起来。

    …………

    武魂城，武魂殿。

    “情况怎么样？”

    端坐在高位之上的比比东，朝着下方问道。

    “教皇陛下，情况和我们之前预料的差不多。

    那些王国、公国，已经完全倒向了我们。

    武魂帝国的版图，已经完全隔断了两大帝国。

    并且，那些不懂事的老家伙，都已经被派往了边界。”

    作为教皇比比东心腹的菊斗罗，恭敬地说道。

    “很好。”

    “那就继续按计划行事。”

    下达命令之后，教皇比比东也是陷入了沉思。

    而那些听到命令的心腹，这个时候也是退出了大殿，去执行命令了。

    ……

    随着比比东命令的下达，早就准备好的军队，也是开始朝着两大帝国侵略扩张。

    当然，这个时候的武魂帝国军队，并没有真的全军突击。

    武魂帝国才刚刚成立，虽然有着十余个王国、公国并入，整体面积并不逊色两大帝国。

    但是，这些王国、公国的实力，可没有办法和两大帝国媲美。

    就算有武魂殿的高手加入，可是军队之上的差距，一时之间也没有办法弥补。

    因此，教皇比比东下达了以战练兵的命令。

    将那些王国、公国所有的军队，全部打乱重新训练。

    在武魂殿高手的带领之下，那些军队和两大帝国爆发了小规模战斗。

    而且在此期间，有些不认同比比东的武魂殿老人，也都被比比东派上了现场。

    带领那些小规模军队，和两大帝国发生战斗。

    这样一来，比比东不仅可以训练出一批精锐军队，还能够将内部的不稳定因素，全部都排除去。

    随着这道命令被执行之后，除了斗罗殿的供奉，整个武魂殿之中的那些高手，就都剩下比比东的人了。

    不得不说，有时候内部有了矛盾，最好的办法就是找一个外部矛盾。

    不管外出战斗开疆拓土，增加自身的威望。

    还是利用战争，坑杀那些不懂事的刺头。

    这种方法都是极其不错的。

    而这也是比比东的计划。

    将那些刺头全部安排出去，然后继续在武魂帝国之内召集军队。

    利用那些刺头，去攻击两大帝国。

    为自身训练军队拖延时间，顺便也可以打击两大帝国，让他们没有办法那么容易积攒实力。

    两大帝国面对武魂帝国的小规模攻击，也是不得不派出一些好手反击。

    不然一直不抵抗，那对士气的打击就太大了。

    可是一旦派出好手，就会影响到帝国积攒实力。

    毕竟，经过武魂殿这么一搞，那些二五仔早就加入武魂帝国。

    现在还跟着两大帝国的军队和势力，都是两大帝国的忠臣。

    一旦派出去应对武魂帝国的攻击，那损失一点都是在损失两大帝国的实力。

    而武魂帝国这边则是恰恰相反。

    被派出来攻击两大帝国的军队和好手，都不是比比东的心腹。

    那些军队都是那些王国、公国的军队，损失了比比东也不会心疼。

    至于那些刺头，就更是如此了。

    反正现在比比东也还在召集训练军队，需要一些时间。

    那些人就算是废物利用了。

    现在两大帝国和武魂帝国的情况，是完全相反。

    两大帝国不停派出军队，就会损失忠心精锐，实力就会衰减。

    而武魂帝国则是恰恰相反。

