
马车猛的一个急停，李勋一个翻滚，脑袋撞在车墙上，一个龇牙咧嘴。

“瞎了你的狗眼，不知道让开？”

一道猖狂的声音响起。

“奶奶的，你嘴里吃屎了？”

江大熊愤怒的声音随后也是响起。

李满仓转身就要出去，李勋已经爬了起来，把他拉住：“老头子，你别管了，我出去看看。”

李勋弯身钻出马车：“大熊，怎么回事？”

江大熊一脸气愤的说道：“老大，他们乱来，还出口伤人。”

李勋看了一眼，自己这边是直路行使，而对方则是从侧面抢道，险些撞到一起，谁对谁错，一目了然，但这些都不是重点，重点的是，对方的马车华丽异常，马车上方一面黄旗飘扬，旗子上绣着一只龙，那是皇族的标志。

李勋数了数护卫的人数，十八人。

郡王出行，护卫十二，二字王十八，一字王二十四。

那群人已经前行了几十米，听到江大熊的回骂，顿时停下前进的步伐，车帘宣开，一道目光看来，看到了马车上的李勋，这道目光顿时露出了凶意，对着一旁的护卫头领吩咐了几句。

十余名护卫调转马头，朝着这边气势汹汹的冲来。

“将军，对方来者不善。”

一名三十五六岁，长相非常丑陋的男子走到近前，对着李勋低声说道。

“善有善来，恶有恶报，我倒要看看他们敢把我怎么样。”

李勋冷冷一笑，转身拿过佩剑，然后下了马车。

说话的这名男子叫做华少晟，岭南人，剑术极为高超，在岭南之地名声很大，可惜出身卑微，加之长相丑陋，始终被人所恶，几年前来到京城，连挑几个武术名人，名声大作，被杨氏家族的一名族人收为门客，可惜华少晟不善言辞，长相又差，不被杨家人所喜，也就养在家中，并没有得到重视。

一个月前，华少晟与一名杨家年轻子弟练剑，失手伤人，只是皮外伤，原本也不是什么大事，但备受排挤的华少晟，被其他门客进谗言，随后重打一顿，并被赶出了杨家。

对于华少晟，刘歇则是早有耳闻，当即找到了他，为其疗伤，客气对待，养在家中，三天前，刘歇向李勋汇报工作，李勋感叹身边人手不够，刘歇灵机一动，于是出言举荐了华少晟，李勋听后，当即叫来华少晟，让其与欧阳离比试武艺。

欧阳离的身手，李勋自是明白，但在华少晟的手中，竟是不到十招，便是败下阵来，对此，李勋大喜过望，此等人才，岂能错过？当即许以厚利，让华少晟为自己做事。

华少晟见李勋并没有暂避锋芒的打算，也就不再多说，但是左手却握住了剑柄，一脸戒备的看向来人。

虽然与李勋只是相交了不过短短三天时间，却是让华少晟感受到，此生从未有过的兴奋与激动，李勋让其近邻而居，并传声府中所有人，华少晟是自己的兄弟，若敢失礼，严惩不贷，并且许下诺言，一旦回到武州，定会为其加以官职，光耀门楣，一切的一切，让华少晟顿时有了知遇之恩的强烈心绪。

“大傻子，你刚刚骂谁？”

为首的一名军官，凶狠狠的对着江大熊吼道。

江大熊撇了撇嘴：“谁还嘴，我就骂谁，真是白痴一个。”

“匹夫，你找死。”

听闻此言，军官顿时勃然大怒，抬起马鞭，便是朝着江大熊的脸上挥去。

江大熊身子一侧，大手伸出，精准的握住飞来的马鞭，随即用力一拉，惊呼中，军官身子飞出，江大熊左手抓住他的胸口，右手则是握拳高高举起，但没有立即落下，而是扭头看向了李勋。

李勋看了一眼不远处，那辆华丽的马车，随着一名年轻人的走下，看清楚了那人的面貌，已经清楚了一切。

衡山王赵克，赵智第四子，今年刚满二十，与一个月前出宫建府称王，其母申妃，长相或许算不上绝美，但身材硕高，舞姿惊人，早年曾很得赵智的宠爱，不过时间很短，便是被渐渐冷落，赵克与翼王赵赫走的很近，关系极为亲密，是翼王赵赫的铁杆支持者。

赵克这是故意找茬啊！

想到这里，李勋脸色渐冷。

“打。”

有了李勋的指示，江大熊不在顾忌，抬起的拳头，狠狠落下，一声闷响，军官惨叫一声，滚倒在地，双眼泛白，昏迷过去。

既然已经出手，那就没有什么好说的了。

江大熊跳下马车，大步上前，冲进人群，一旁的欧阳离也是抽出利剑，同样冲了上去，加入战斗，而华少晟则是贴近李勋，拔出利剑，护卫在旁。

大家显然都是有着顾忌心里，毕竟这里是皇城城门，皇宫的进口，离天子最近的地方，若真是闹出人命，那事情可就闹大了，都得吃不了兜着走，所以，众人打斗虽然激烈，但都是没有下死手，尽量避免要害处的进攻。

赵克的贴身侍卫，武力自然是不差，但是跟江大熊、欧阳离两人相比，还是有很大的差距，不过一盏茶的功夫，十名护卫，已经有大半倒地，剩余的几个人也是聚集一处，且战且退，显然见识到对方的厉害，不敢再硬上。

“住手。”

一声大喝传来，李勋扭头看去，只见李忠与赵赫两人骑着马而来，刚刚喊停的，正是出自李忠之口。

“李勋，这里是皇城，你也敢乱来？”

赵赫不问对错，张嘴便是把所有责任压到李勋身上。

李勋看也不看赵赫，对着李忠拱手道：“李大帅，是他们先出手，我乃自保。”

“我不管你们谁先动的手，这里是皇城，再敢乱来，不管什么身份，一律抓拿，严惩不贷。”

李忠沉着脸说完这番话，随即架马离开。

赵赫冷冷看了李勋一眼，跟着李忠离开了。

李勋看了一眼他们离去的背影，眉头微皱，李忠向来中立，从不与任何一位皇子走近，今日与赵赫同来，是何道理？

李忠架马路过衡山王赵克，同样也是一番大声呵斥与警告，李忠是什么身份，是赵智的结拜兄弟，威震天下的军神，犹如赵克这等桀骜不驯之人，面对李忠的痛斥，也不敢露出丝毫的不满，更不用说出言顶撞了，连连拱手告罪，以子侄后辈之礼待之。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514145"  chaptername="第三百七十七章  雪与血（二）">加入书签</a>
</div>
