
　　江茶笑着摇了摇头，“不用了，我在外面等就行。麻烦您帮我喊他一声。”

　　“好，你稍等一会。”老太太说完，直接朝着屋子里喊了一声，“江晨光，你姐姐来找你了。”

　　江晨光正在屋子里和秦明玩，听到秦奶奶的喊声，立马站了起来，对秦明说道，“秦明，我姐姐来了，我要回家了。”

　　“哦！”秦明嘴上应着，也跟着站起了身来，走出了房间。

　　圆圆小跑着到了外面，果然看到姐姐正站在院子门口等他，不由冲了过来，抱住了她，说道，“姐姐，你回来了呀。”

　　“走吧，回家吃饭了。”

　　“好的！”圆圆点了点头，江茶朝着秦奶奶和随后跟出来的秦明点了点头，低声对抱着自己的弟弟说道，“圆圆，跟秦奶奶还有你的小伙伴再见。”

　　圆圆抬起了头来，看着秦奶奶还有秦明，笑眯眯的摆了摆手，说道，“秦奶奶，秦明，再见。”

　　说完，他就跟着姐姐走了。

　　这时，秦明的声音在他的身后传来，说道，“江晨光，明天早上记得等我啊。我们一起去上学，别忘了。”

　　“放心吧，忘不了。”圆圆头也不回的回道。今天早上，他就是和秦明他们一起去学校的。不过，爸爸不放心，还送了他们一程。只是爸爸没有把他们送到学校，而是在快到学校的时候停了下来，然后目送着他们进了学校才离开。

　　说起爸爸，刚刚还没有回家，也不知道他去忙什么了。

　　回到家里，父亲还没有回来，江茶有些担心，问道，“妈，你知道爸去哪里了吗？我想去接接他。”

　　“不用，你爸那么大个人，自己还能不知道回来。再等等，他应该很快就回来了。”

　　母亲不同意，江茶也不会擅自作主，只好在家里等着。好在，她也没有等多久，父亲就回来了。

　　看到父母回来，江茶和圆圆同时迎上了前去，问道，“爸，你怎么才回来呀。”

　　“路上耽误了一会，下次我会早点回来的。”江华一边说着，一边把在路上买来的小吃食递给了江茶和圆圆，说道，“我看到路边有卖小吃的，据说味道不错，一会你们尝尝看。”

　　“谢谢爸爸。”江茶和圆圆笑着道了谢，然后又去厨房对母亲说道，“妈，爸回来了，可以开饭了。”

　　“行，那就开饭吧。”孙英发了话，江茶打开厨柜，把碗筷拿了出来。M.23sk.com

　　母女二人很快不把饭菜摆上了桌，江华洗过手进来，饭都被盛好了。

　　“吃饭。”随着江华一声令下，一家人开始吃饭。吃过饭，一家人也没有在家里呆着，而是学着这边的邻居们一样，出去散步消食。

　　走在路上，江茶看着父亲，问道，“爸，听说你在找门面，找到了吗？”

　　“还没有呢。现在做生意的越来越多，门面很不好找。明天，我再出去看看，实在不行的话，就先去摆个地摊吧。”

　　“爸，明天你往南边去看看。那里有一个刚建好的贸易市场，你去问问。我觉得那边以后的人气应该不错，如果可以的话，最好是买几个铺面下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1237章免费阅读。https://xs.23sk.com 