    “！都给我冷静，站在原地，不要混乱！”

    威廉思从楼梯上跑下来后，看见这火爆的混乱场面，心中一惊，立刻大叫了起来。但舞池中燃烧着火焰，空气中到处都是烟雾，加上王凌不断抛投用斧头砍下的脑袋，制造出的惊慌，这场面，已经不是他凭借着大叫，就能制止了的了！

    见到自己的大喊毫无任何效果，威廉思知道这迪厅内肯定侵入了敌人，又不知道敌人在哪，见控制不住场面，居然向楼梯退去——这无疑是一种非常聪明的做法，避免在混乱中受到偷袭，返回二楼的房间后，关上门可以阻拦敌人。他还能通过固定电话，联系暗之斗士纽约分部的统领，或是其他的jing英头目，呼叫支援。

    可王凌和黑子制造这样的混乱，最大目的就是将他引下来，又怎么可能放任这个家伙跑回楼上！

    正在后退的威廉思，心中突然涌起了一股危机感，他的身形猛地向旁边一侧，接着惨叫了一声，他的右臂上，出现了一个冒着烟的洞口。

    开枪的正是王凌，白铁火枪一小时的冷却时间，早已经过去了。这一枪，打出的是普通铅弹，对着的是威廉思心脏处——现在的烟雾虽然浓，但只要不慌张混乱，凝聚视线，也是能看见人影和大体身体部位的。

    不料这身形矮小的家伙，反应居然这么快速，王凌趁着混乱，摸到他身边十米处才开的枪，差点就被躲过去，虽然打中了，也只不过是手臂。

    在威廉思发出惨叫的瞬间，黑子的身体，已经在地上翻滚了几圈，到了他的脚下，狞笑着用砍刀向他的小腿砍去。

    因为先前扔出的烟雾弹，和在舞池中蔓延的火焰，整个迪厅内烟气缭绕。这滚地刀从地面接近，极为隐蔽，黑子感觉自己的这一刀，绝对没有人可以躲过去，然而威廉思在视线受到干扰，手臂中枪分开心神的恶劣形势下，居然躲开了！

    实际上，这名jing英头目，确实没有注意到地上出现的敌人，他能躲避，所靠的完全是瞬间反应速度！感觉有武器切在裤腿上，他的身形迅速后退，虽然裤腿裂开，皮肤表面也留下了一道切痕，但他的小腿，并没有在这一记隐蔽而yin险的滚地刀下被砍断。

    由此也可以看出，威廉思的敏捷和神经反应之强悍！

    黑子一记志在必得的攻击失败了，不过他到底是经过了7场主线任务的资深者，战斗经验极为丰富。这一记滚地刀结束，人从地上猛地弹起，又施展了一个技能：

    滑冰攻击！

    这仍然是忍者神龟世界的技能，黑子身体僵直，双手握住砍刀向前突刺。他的双脚钉在地上，脚下没有任何动作，整个人却违反了物理定律，仿佛滑冰般向着前方，速度极快的滑行着！

    威廉思躲开了滚地刀，心中不由得一松，却没想到黑子接连的攻击这么迅疾，这么诡异！他的身形连忙继续后退，慌乱中后背却撞在了墙壁上。

    黑子脸上干瘦的皮肉都绷紧了，眼中闪烁着嗜血的光芒，将砍刀猛地刺入了威廉思的胸口。正当他准备绞动砍刀，将这名jing英头目的胸口连同心脏绞个稀巴烂时，眼前却闪过几道拳影。

    一阵拳头击打皮肉的闷响中，黑子惨叫一声，身形迅速后退——威廉思出拳的速度快到不可思议，他在瞬间被打中了六拳，而且六拳全部捶击心脏处。…,

    威廉思是一名敏捷型的jing英头目，但不要忘记了，他怎么说也是个小boss！虽然不擅长力量，力量的数值也在20点以上，这样力量的连续拳，全部打中一个部位，带来的伤害可想而知。

    以黑子的身体素质和防御力，生命瞬间都降低了18点，要是换做普通人，中了这一套连续拳，那么结局肯定会是死亡！

    不过这名矮小黑瘦的男子着实凶悍，在中拳后退时，插入威廉思胸口的砍刀，猛地向右边心脏处一撩。他这砍刀，是强化了4次的d级蓝se武器，攻击力极高。这一刀顿时撩开了一大快皮肉，从伤口处，甚至能看见里面布满血管，不断跳动的心脏！

    王凌就在离威廉思五米远的地方，目光盯在那可怕的伤口上，稳稳的抬着双手，瞄准，扣动扳机！“呯”的火枪爆响声中，一颗通红的火炎弹，从枪口飞she了出去，在空中拉出了一道赤红的火线！

    现在烟雾已经淡了一些，威廉思看见枪口喷出的火焰，猛地将右臂抬起，挡在了心脏前方。如果是普通的铅弹，肯定能被他用手臂挡下来，可惜，这一枪打出的，是威力极大的火炎弹！

    she中实体的子弹轰然炸开，伴随子弹炸开的，还有威廉思的手臂和滚滚的火焰！这火焰在直径一米处会造成15点火元素伤害，而且会扩散到直径五米的区域，形成一颗大火球。

    威廉思毕竟是jing英头目，体力和防御力比普通的扫把头高上许多，要是平时中了这一记火炎弹，虽然会受伤，但根本不可能会死亡。然而，他的胸口被黑子用砍刀撩开，心脏前失去了防护，爆炸后产生的子弹破片，和汹涌的火焰，直接冲向了心脏！不仅血管被炸的七零八落，心脏也被破片打成了筛子！接着在火焰中，心脏上的肌体细胞，迅速的焦黑萎缩！

    “这一枪，他死定了。”

    听到火球中传出的惨嚎，王凌放下心来。威廉思一死，这个迪厅中就大局已定，剩下的大量暗之斗士底层，也不会有任何威胁了。此外这是一名jing英头目，杀死他后，相当于第三个主线任务也完成了一半。

    然而，这个时候，王凌却看到黑子突然抢入了火炎弹爆炸后，产生的五米直径火球中！他双手举着砍刀，猛地刺入了火球中心，接着砍刀一挥，一件物体被刀锋带了出来，那是燃烧着火焰的半截躯体……

    王凌微微眯起了眼睛，面对即将死亡的威廉思，黑子冒着被火焰炙烤的伤害，冲入火球中刺出这一刀，那么目的就很显而易见了。在网游中，他的这个举动，叫做“抢怪”。

    他见黑子将威廉思的尸体边，出现一把黑se钥匙收入空间袋，不动声se的将白铁火枪收回，换出了jing铁战斧，向因为头目死亡，惊恐逃窜的暗之斗士们追去，现在最重要的，是杀死这些人，完成主线任务一。

    黑子也加入了追杀暗之斗士的行动中，这个yin险的黑瘦男子先将守门大汉砍死，然后堵在迪厅门口，过来一个就杀一个——从这一点，也能看出他的实力确实很强，这些暗之斗士的底层，举着武器想要冲出去，却没有一个能挡住一刀！

    经过不到十分钟的杀戮，迪厅中的人，连同二楼的几名女流氓，全部被杀死，而在杀戮中，梦想徽章也传来了主线任务一达成的提示。…,

    在迪厅变得空空荡荡之后，王凌换出了白铁火枪，指向黑子的脑门——这把枪，现在仍然在冷却中，不过黑子并不知道这一点，被枪口指向脑袋，他立刻紧张的说道：“不要开枪！我们两人必须联合，才有可能在这个世界中活下来！”

    “给我个解释。”王凌淡淡说道。

    “威廉思是暗之斗士的敏捷型小boss，我打听过，他有可能掉落敏捷型强化药剂！我主敏捷，次力量，这种药剂对我很重要！而且如果我的实力增加，我们再次遇到白凤后，成功逃走的希望才会更大！完成主线任务四，杀死布鲁诺夫的可能xing也会更大！”

    “我应该相信你的话吗？”

    黑子咬咬牙，道：“我现在就用钥匙召唤出宝箱！如果出现药剂，那么就是我的，如果是其他东西就还给你，如何？”

    这家伙真心不想和王凌的同伴关系破裂，而且确实忌惮威力强大的火炎弹，当即就使用钥匙，召唤出了一只黑铁宝箱。打开宝箱后，一瓶淡青se的药剂，正处于宝箱之中，瓶中的药水，闪烁着淡淡的萤光。

    王凌没有放下枪口，仍然指向黑子的脑袋，说道：“我不会抢夺药剂，不过你要把数据共享给我，我想看看到底是什么东西，让你冒着和我翻脸的可能，也要弄到手中。”

    黑子没有办法，只得将药品的数据说明共享了过来:

    “敏捷型强化药剂：暗之斗士科学家制造出的基因强化变异药剂，使用后增加16点敏捷，增加15的移动速度，9的神经反she速度，12的出手速度。副作用一：在使用药剂后，使用者体内的细胞会紧缩，造成身体形态发生改变，变得比原来矮小。副作用二：此药剂有90的死亡率，每支付1000货币点，降低10的死亡率。”

    “说明：如果你不在意身材，就使用它吧！不过要小心死亡，付出一些代价是明智的做法。”

    这药剂效果实在霸道！居然增加了16点敏捷，还有重要的移动、神经反she和出手速度！副作用有两点，不过第二点副作用，可以花费9000货币点避免。如果没有第一点副作用，王凌绝对会召唤出王龙，将黑子干掉，把药剂给抢过来！

    可惜身体形态发生改变，这一点是王凌无法接受的，就是拿到手中，也会将其卖掉。当然，他的心里想法，并不会在脸上显露出来。

    “这瓶药剂的效果太强了，当然，我也不想和你产生矛盾，毕竟主线任务的难度极高，还有白凤这个大威胁。而且，你的实力增加，对我们两人都有利。但是……”

    “你抢夺了本来属于我的药剂，威廉思还是第三个主线的任务目标，必须做出补偿。第一：我身上的药品不多，你经历了7场主线任务，想必身上的药品不少，我要3件恢复生命的药品；第二：我要你帮助我杀死另外一名jing英头目：琳达大姐，而且最后一击和掉落的物品，全部归我；第三：如果杀死oss布鲁诺夫，我要物品的优先选择权！”

    （四更爆发完毕，星期一开始，有网站推荐，这个星期肯定能上新人榜，不过我的目的，至少是新人榜的前五名！如果达到第五名，星期天爆发四章！第三名，五章！第二名，六章！第一名，十章一共三万字！你们敢顶上去，我就敢爆发！只要绝大多数读者，都将推荐票交出来，肯定能到第一，大家将手中的推荐票都投出来，累死我吧！）

