    钱恩……

    张雷上下打量了一下眼前的人。

    心头一阵狂喜。

    如果张雷没猜错的话，这个人不是别人，就是改良了青霉素提取方法的那个钱恩。

    而利用青霉素制造出来的消炎药品，就是盘莫西林。

    张雷估算了一下时间。

    从现在的时间来计算，稳定提取青霉素的方法，还没有被研究出来。

    现在世面上虽然有少量的消炎药品，但是效果根本就不行。

    而青霉素虽然已经被发现了，但是到目前为止，基本还停留在实验室阶段。

    而利用青霉素生产出来的消炎药，现在也是天价。

    还不是你有钱就能买到。

    就是这个钱恩，改进了提取青霉素的实验方法，使得规模提取青霉素成为现实。

    这才有了盘莫西林这种消炎药品。

    如果把钱恩给留在自己手里，那到时候，八路军那里就不会再缺少消炎药了！

    而且还能利用这种药，换取大量的装备和技术。

    简直就是一个巨大的金矿。

    此时的钱恩在张雷眼里，就是一个大金蛋。

    钱恩来找联军指挥部，也是实在等不及了。

    他在袋鼠国已经待了很长时间了。

    在袋鼠国的实验室里面，钱恩经过多次的实验，发现了稳定提取青霉素的方法。

    只要再继续研究下去，钱恩相信要不了多久就可以研发出批量提取方法。

    但是可惜的是，他的经费没有了。

    作为袋鼠国一所大学教授的钱恩，只能再次尝试向袋鼠国申请研究经费。

    结果直接就被袋鼠国给拒绝了。

    开玩笑！

    现在到处都在打仗，整个袋鼠国都快没钱了。

    哪里还有经费让你搞研究啊！

    而且你钱恩，还不算他们袋鼠国国人。

    是从欧洲逃难过来的。

    这让钱恩十分无奈。

    所以他就把目光，放在了灯塔国那里。

    毕竟现在最不差钱的，也就是灯塔国了。

    而且钱恩也不傻。

    袋鼠国现在打仗打的这么猛，说不好什么时候日本鬼子就把整个袋鼠国给占了。

    他的研究，需要一个稳定的环境才行。

    如果研究成果被日本鬼子给搞走了，那他钱恩不就成了罪人了？

    所以钱恩当时就找到了烟斗麦克。

    但是烟斗麦克当时被日军给吓的一脸懵逼。

    根本就不关心什么青霉素。

    青霉素？

    那是什么？

    芝麻酱吗？

    烟斗麦克连自己都还顾不过来呢，哪里有时间去管一个大学教授。

    所以钱恩到现在，也没有去灯塔国。

    钱恩在学校等了十多天，左等等，右等等。

    别说接他去灯塔国的战舰了，连个三蹦子都没有。

    无奈之下的钱恩，只能再次来到联合部队指挥部。

    然后就听这里的大兵说，他们的指挥官，已经换成了史迪威。

    烟斗麦克现在，早就已经离开袋鼠国了。

    这个消息让钱恩差点一屁股坐在地上。

    法克！

    烟斗麦克这个王八蛋，居然自己走了。

    这个大水笔，他难道不知道我钱恩研究课题的重要性吗？

    虽然说这项研究十分烧钱，但这项研究如果有所突破的话，那可是能拯救无数人的生命的。

    钱恩骂骂咧咧。

    感觉自己受到了巨大的侮辱。

    有那么一瞬间，钱恩对未来甚至都有点儿绝望。

    作为一个欧洲人，钱恩过的并不舒心。

    现在的欧洲，已经打成一锅粥了。

    如果不是他跑的快，现在的他，估计已经和其他犹太裔人一样，进了焚尸炉。

    钱恩跟着逃难者，先是到了东方的申城。

    后来岛国入侵申城，钱恩又到了现在的袋鼠国。

    现在的袋鼠国，在钱恩看来也不安全。

    日军仅仅用不到一个月的时间，就横扫了袋鼠国四分之一的地盘儿。

    照这样的趋势下去，整个袋鼠国都得落入日军之手。

    想要继续他的研究，钱恩就必须去灯塔国才行。

    但是来都来了，总不能就这么回去吧。

    钱恩耷拉着脑袋，眼睛里面冒着泪花儿。

    想要如果再被拒绝的话，他就只能中断研究了。

    对于钱恩，史迪威一点儿感觉都没有。

    他是灯塔国的指挥官，老师的事儿，不归他管。

    而且这个钱恩，告诉史迪威说自己要去灯塔国。

    这在史迪威看来，就是胆小鬼。

    袋鼠国还没怎么样呢，这个家伙就想跑。

    这是袋奸啊！

    史迪威黑着一张脸，没空搭理钱恩。

    他又不是化学家，对什么青霉素什么的，完全没有概念。

    史迪威不搭理，张雷搭理啊。

    这个钱恩，可是个宝贝。

    张雷对钱恩说道：“老钱，去灯塔国的事儿，我来帮你安排。

    而且我正好想研究一下青霉素。

    这样，你的研究成果，我买断了。

    你负责研究，专利归我。

    当然，我也不会让你白研究。

    我准备在灯塔国成立一家医药公司，你可以占百分之三十的股份。

    如果你愿意的话，我们现在就签订合同。

    只要合同签订，我会立刻投入一吨的黄金供你使用。

    过程我不管。

    我只要结果。”

    张雷的话，直接把钱恩给弄蒙了。

    他的脑子里，全部都是张雷说的话。

    一吨黄金？

    一吨黄金！

    一吨黄金！！！

    张雷还真有这个底气。

    当时他在灯塔国，可是搞到了两吨黄金的。

    并且只多不少。

    当时张雷帮助灯塔国的北灯塔航空公司以及格鲁曼公司提供日军零式战斗机的技术资料。

    帮助这两家公司研发出来了地狱猫和野马战斗机。

    对于这些飞机，他张雷可是有百分之十的利润的。

    这两种飞机，现在正在灯塔国全力生产。

    到目前为止，这两种飞机已经生产出来了超过五千架。

    灯塔国惊讶的发现，这两种飞机的性能，非常强悍。

    日军的零式战斗机在这两种飞机前面，那就是渣渣。

    根本就没有还手之力。

    日军的零式战斗机，厉害是厉害，但是一点防护性都没有。

    被击中一颗子弹，整个飞机就会发生爆炸。

    而他们灯塔国生产出来的这两种飞机，就说被击中一颗子弹，就是被击中几十颗子弹，都没什么大事儿。

    这点在中途岛战役中，提现的非常明显。

    日军的零式战斗机，就像打火机一样，满天都是火球儿。

    而且这两种飞机，在欧洲战场的表现，也非常优秀。

    这批飞机，轮椅罗给女王国援助了几百架。

    用于弥补女王国飞机的严重不足。

    现在的女王国，虽然还能生产飞机，但是因为大量的工厂被大众国给轰没了，所以飞机生产的速度非常慢。

    而且女王国生产出来的飞机，也非常老旧。

    性能并不怎么样。

    最能拿得出手的，也就是烈火战斗机。

    这种战斗机面对大众国的飞机，根本就打不过。

    大众国也是哔了狗了。

    科技完全处于大爆发状态。

    不仅设计制造出来的坦克和轻武器很牛逼，就是飞机也非常强悍。

    大众国的飞机性能，不管是女王国的飞机还是苏国的飞机，都比不过。

    人家苏国还能和大众国的飞机拼数量。

    而女王国，是要什么没什么。

    在这种情况下，女王国的老丘只能向轮椅罗请求援助。

    贷款呗！

    对于女王国的贷款，轮椅罗是举双手赞成。

    这正是他想要的。

    而老丘，虽然知道这种贷款的潜在风险，但是也只能这样做。

    总比让大众国给干掉强吧？

    至于其他的，后面的再说。

    到时候他是不是女王国的一把手都还不好说呢。

    张雷的话，让史迪威十分意外。

    赶紧就对他说道：“我的上帝啊，亲爱的雷！

    你知道自己在说明吗？

    一吨黄金！

    就给这个小瘦子？”

    张雷点点头：“老史，我的眼光，不会错的。

    你要不要入股？

    我可以给你百分之一的股份。

    你如果没钱的话，可以用装备和我换！

    老史，我可提醒你，这是一项稳赚的买卖。”

    史迪威本能的就要拒绝。

    他对这个钱恩的研究，完全没有兴趣。

    但是史迪威脑子转的还是很快的。

    这张雷可不是一个容易脑子发热的人。

    而且看待事物的眼光，非常独到。

    从没有失手过。

    张雷既然这么看好钱恩，那就说明，张雷一定是心里有底。

    我要不要像张雷说的那样，也投资一点儿？

    史迪威作为灯塔国的指挥官，眼光还是有的。

    他知道，仗总会打完的。

    到时候，生活会重新归于平静。

    而他史迪威，以后做点儿什么。

    作为灯塔国的高级指挥官之一，史迪威的见识不小。

    他很清楚，在灯塔国，金钱至上。

    而像他这样的人物儿，说的难听一点儿，不过都是提线木偶而已。

    马歇尔牛逼吧？

    轮椅罗牛逼吧？

    背后还不是得靠共济会的支持？

    而共济会里面，权力最大的，就是世界上的金融古老家族。

    这其中权力最大的，就是罗斯柴尔德家族。

    轮椅罗在这个家族面前，也不过就是代言人而已。

    只要这个家族愿意，随时可以把轮椅罗给换掉。

    这才是金钱的力量。

    他史迪威现在虽然看上去很灯光。

    权力也很大。

    但是这里面的无力感，只有他自己知道。

