    钱天豪根本无法理解这一幕！

    他的第一反应，也是萧叶利用了什么手段，骗了身世极为强大恐怖的钟红玉。

    钱天豪爸是南江市房产开发商，虽然无法和南江市的豪门相比，但是钱天豪也比一般人的眼界高出很多。

    之前，王家莫名其妙的被传说之中的雷烈一怒之下灭门，就已经足够出乎了他的想象，现在这一幕，更加超出他的想象。

    钟家，可是远远超过王家的真正的帝都世家，有化劲级别的逆天巨头坐镇！

    “对，对！萧叶，你快跑吧！”

    “我爸让我通知你，就算是他，也根本拦不住沈家，你这一次真的是闯了大祸了！你和你的家人，真的都会死的！”

    宋明岚在此时，也终于回过了神。

    她这个时候，也来不及弄清眼前的关系了，她看着萧叶，又一次快速开口。

    她虽看不上萧叶，可是萧叶的父亲和她爸之间，毕竟是战友关系，再加上上一次寿宴，这一次她爸给她发了消息之后，她还是第一时间来了。

    她在听到消息时，是真正被震惊住了。

    她没想到一向沉默低调的萧叶，竟然敢杀人，还把东海市沈家的人杀了，这是吃了怎样的熊心豹子胆！

    这个祸，闯的也太大了！

    “嗯，没事，你们先回去吧。”萧叶平静开口。

    “啊！什么没事，你赶紧准备东西跑啊，沈家真的会杀了你的，再不跑，根本就没有机会了！”宋明岚再度开口。

    她看着萧叶，眼神一片不可思议，到了这个时候，还不跑！

    萧叶是傻了吗？

    嗡嗡嗡！

    刺啦！

    然而，也就在此时，在小区的门外，陡然之间，再度传来了一阵急促刹车的声音。

    “哈哈哈！这个时候才想跑，是不是有点晚了！”

    “区区一个蝼蚁，你竟然敢杀沈少！”

    也就在此时，小区门外，陡然之间，传来了几声汽车轰鸣，以及紧急刹车的声音，随后，几道身影直接从车上，走了下来！

    “完了！”

    “沈家的人来了？！”

    宋明岚闻声，身体一震，陡然之间回头！

    钱天豪，在此时也猛地回头，不过，他眼神的深处，却流露出了一抹喜色！

    他早就想杀萧叶了！

    跟着宋明岚一起，让萧叶跑，完全是因为他想讨好宋明岚。

    他爸毕竟只是一个房地产开发商。

    想更上一个层次，必须要攀附，然后利用一个真正的顶级豪门，娶一个顶级豪门的嫡系女人，完全符合他最佳的目标。

    王家的瞬间崩塌，让他恐惧了好几天。

    因为那一次，他可是给王天霸的儿子王傲，送了五百万块钱，说好要一起灭杀萧叶的，只不过，他还没到，王家就已经没了。

    现在，他这两天，才回过神。

    “嗯？不是沈家的人，吕广龙？吕少？”钱天豪转头，赫然看到了来的一群人，竟然不是沈家的人。

    而是南江市，十大豪门之中，能排进前三的吕家！

    “蝼蚁！怎么，还想跑么？”

    “在酒店里的威风呢！哈哈哈，你还真的以为，我是怕了你么？连沈天舟都敢杀，你要逃出了南江市，那我吕广龙是不是会显得很没用？”

    吕广龙一步步走进小区，他看着萧叶，眼神之中，一片冰冷和戏谑！

    他在宴会结束之后，第一时间，就调动了家里的强者，直接来了萧叶居住的地方！

    在宴会上，他也被震撼住了。

    当时的场景，太过恐怖，谁也没想到，萧叶竟然敢当场杀人。

    沈天舟死了，沈家怪罪下来，他也别想逃脱关系，现在，他倘若提前一步，将萧叶给抓住，然后押着萧叶送给沈家，那他完全可以把这一次危机事件，转化为一次机会！

    他可是很清楚，沈天一一直是想这个废物死的！

    现在，南江市很多顶级势力，都在关注着这一个废物的消息！

    沈家沈天舟在酒店当场被杀，在已经抵达南江市的很多顶级势力之间，都已经传开！

    他这个时候动手，时机刚刚好！

    他可以引起，最多的注意！

    他在来的路上，已经得到消息，沈家的人已经来了，南江市的很多其他想攀附沈家的势力，已经都在路上了！

    “吕广龙，你，你怎么敢当众抓人！这里可是南江！”

    “这件事情，要不你就退一步，等沈家的人动手怎么样？”

    宋明岚见吕广龙到了，脸色不由也是一变。

    她下意识，就想拿起手机，给自己家里打一个电话。

    “哈哈哈，宋大小姐，依我看，这件事情你最好还是别插手了，就算是你爸今天来了，他也拦不住我出手！”

    吕广龙狂笑！

    下一刻，他直接越过了宋明岚，走向了门前的萧叶！

    他身后的六七个人，也在此时跟着走近！

    并且，他身后的几个人之中，有一个额头上，有一枚诡异虫子印记的老者，身上散发着一股极为诡异阴冷的气息。

    “对对！明岚，这件事情，你能做到这里，已经算是仁至义尽了！”

    “吕少，你尽管动手，这么一个蝼蚁，他竟然敢杀沈少，完全是他自己找死！何况，他还得罪了吕少您！”

    钱天豪脸上流露出了一抹谄媚，他拉一下宋明岚，就往后走！

    “呵！钱天豪？我想起来了，你爹是做房地产开发的，有几分眼光，不错。”吕广龙不屑的看了钱天豪一眼，然后目光直接唰的一声，看向了萧叶。

    “是，是！”钱天豪恭敬回应。

    随后，他眼睛的余光，不由在吕广龙身后的一众人身上扫过，随后，他身体不由猛地一震，目光赫然落在了那个额头上，有一枚诡异虫子印记，气息阴冷的恐怖老者身上。

    钱天豪的身体，不由一震！

    “北疆，鬼虫大师！”

    钱天豪本能的往后倒退了两步，脸色一变再变！

    他之前听闻过，这个老者，曾经在南江灭杀过一个半步化劲的无上恐怖的宗师强者，并且，这个老者似乎是从什么一个山中隐世宗门之中，走出来的恐怖存在。

    这是沈家的恐怖底牌！

    吕广龙为了杀萧叶，竟然直接出动了家里的这么一尊存在！

    那个诡异的老者，则只是冷漠的看了钱天豪一眼，随后，他的目光，则阴冷的朝着萧叶，看了过去。

    区区一个蝼蚁，也值得让自己亲自动手么！

    “鬼虫大师，就这么一个蝼蚁，他还不配让您出手！”

    “少主，我来！”

    唰！

    不等那老者出手，吕广龙身后，一个气息强悍的青年，直接一步迈出！

