    第742章742路上

    谭绍庭搂着闺女的肩膀，他说出的话，让三个孩子更加的觉得不好受了。

    坐在他们父子旁边的四个女修，听着他们的话，心里翻江倒海，以前都觉得谭绍庭的道侣孩子们的母亲应该是死了，可是听着这个意思，人家就是没在一起，根本就不是已经死了。

    这下有心思的四个人都沮丧了。

    本来这一路上对冷冰冰的谭绍庭有了很大的改观，男人不是对所有人都是那个没有表情的样子，对待孩子们那是全天下所有女人都想要的男人。

    一个人独自带着孩子，也许她们就有希望了，可是人家只是一家人分开了。人家的道侣还活着。这让她们瞬间没有了希望了。

    因为是绕路，还是会遇上零散的妖兽的，反正他们是见到就会杀了，这样将来也会少了对战的敌人了。

    三个孩子的表现让这次一起出任务的同门都刮目相看。

    真的是每天都在进步，最重要的人没有一个这么大年龄的孩子的哭闹，平时都是乖乖的坐在父亲的身边。

    也就是在吃饭的时间能够看出来他们还是孩子，众人平时都是以道友看待他们了。

    这次的妖兽比较多，不过等级都是二三级的，所以谭绍庭就在一边看着，还有出声指点孩子们的剑法。

    他们父子真的很难让人讨厌，平时话很少，但是真的到了需要战斗的时候，绝对不会是退缩的那个，把剑修的本质体现的淋漓尽致的。

    他们现在有一种想法，这谭绍庭的剑法，比带队的师叔还要高。而且有人听了他对孩子们的指点，觉得自己也受益匪浅。

    三个孩子中，齐彦的剑术最好，剑修就这点好，攻击不是全靠着灵力的。

    每天都会和妖兽一起对战的，都不是大规模的，这样就很少出现伤亡的现象了。

    谭绍庭这几天也看出了孩子们的进步，他曾经想过，要是孩子们能够留在修真界也是挺好的，如果媳妇能够过来就好了。

    可是这想法就是一瞬间的，他不忍心让媳妇在时光隧道里体会那种渺小，无奈，恐惧的心里。

    已经过了有十天的时间了，可是根据地图显示，最少还需要十天。

    而且这十天当中还不定遇上什么大型的妖兽。

    “爸爸，是不是这动乱要持续很长时间？”

    “应该是的，妖界应该还有很多高阶的没有过来。等到这些低阶妖兽消失了，就轮到它们出来了，到时候才是最危险的。所以你们一定要努力。

    既然已经进入了修真界，那么想要好好的活着，就必须强大起来。”

    “爸爸，我们都会努力的。”

    这天刘岚庭再次的接到了传音符，每天都紧绷的脸上带出了放松的情绪。

    “咱们还有四天就能够和门派的同门汇合了，这一路上大家表现都都非常的好，我都会记下来上报的。”

    听了这样的话，所有人都挺激动的，这就意味着将来回到门派有进入内门的资格。

    这是所有弟子都向往的，毕竟这是关于之后的修炼资源的分配的。

    因为刘岚庭的心灵鸡汤，让弟子们再一次的碰上妖兽的时候，就好像打了鸡血一样。

    刘岚庭就在一边看着，对弟子们的表现非常的满意。

    当然他最满意的还是谭家父子。尤其是三个孩子，也明白了为什么剑一峰峰主想要收关门弟子了。

    在他们有惊无险的终于和和同门汇合后，刘岚庭觉得自己仿佛老了十岁，真心太不容易了，一路上遇上大大小小的围攻没有一百也有九十了。

    他规规矩矩的和剑一峰峰主叶文显交代这一路上的经历。

    “非常的好，先去休息吧。一路上也是辛苦了。”

    门派再次的派弟子过来，这边就可以送一些重伤的弟子回去了。

    叶文显的事情非常的多，但是听说了自己看中的弟子过来了，还是用神识老了一下。

    他们父子正在吃饭，而且看着还挺丰盛的。

    这个父亲做的真的挺合格的。就是在这么艰苦的环境下，还能这样对孩子的真的不多。

    叶文显也就是看了一下，马上就撤回神识了。

    谭绍庭还是发现了，不过并没有表现出来，而且他也知道，这一定是驻地里唯一一个金丹期修士的神识。

    在吃完饭以后，他放上了阵盘，父子四人进了空间。主要是这里的灵气比外面浓郁，而且还能完全的放松下来休息一晚上。

    三个孩子进了空间，因为这次有父亲在，所以那是完全的放松下来的。

    洗漱后，喝了灵泉水，父子四人躺在一起睡觉，这一路上将近两个月的时间，都没有放松下来的时候。到了门派驻地，还是父子一同进去空间，那就是不一样的。

    谭绍庭这次也是睡着了。身边是孩子，让他踏实了很多。不用提心吊胆的担心孩子们的安全了。

    第二天，父子四人吃饱了离开了空间。撤掉阵法，这时候已经有一队出去做任务的同门回来了。

    他们就是等着分派，每次出动，都是筑基期的修士带着练气期的弟子。

    一般都是两个筑基期的带着二十个练气期的，这样安全。

    其实谭绍庭不喜欢这样，他这次带着孩子们出来，就是想要和剑一峰的峰主申请，他想自己带着三个孩子出任务。

    来到了主帐，叶文显已经知道他们父子过来了。安排了一下接下来的事情，让他们进来。

    父子四人都规规矩矩的行礼。

    “师祖，我是外门弟子谭绍庭，这是我的三个孩子，我这次过来是想和师祖申请，想单独带着孩子出任务。

    我知道孩子们的修为太低，怕和别人组队拖累同门，还是我们一起的比较好。”

    叶文显看着父子四人，心里感慨，他们将来一定有出息，前途无可限量。

    “那样会很危险。”

    “师祖，我知道危险，我们会量力而行的，但是也绝对不会耽误任务的。”

    叶文显觉得谭绍庭有点自大。所以皱着眉头看着他。

    (本章完)

