

　　    傅华笑笑说：“那倒没有了，我只是说说罢了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达说：“其是莫书记不明白的，像汤言父亲这种太高级别的领导，就算是真的巴结上了，对我们这些基层官员也是没什么大用的，我们离他太远，隔着好几个层次呢，人家本人理不理你都很难说的。”
　　
　　    傅华说：“这倒也是。”
　　
　　    下午金达再房间休息，晚上，金达就去郭逵那里拜访了郭逵。郭逵看到金达很高兴，笑着说：“秀才啊，你隔了这么长时间才来看我，我还以为你把我老头子给忘记了呢。”
　　
　　    金达笑了，说：“郭书记，看您这话说的，我其实早就想来看您了，只是市里面的事情太多，实在是无法走开。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“跟莫克不好配合吧？”
　　
　　    金达点了点头，笑笑说：“郭书记，在您这尊真佛面前我不敢说假话，实在说这个莫克同志我真是很难跟他配合好的。您不知道，他这个人的脾性真是有些怪异。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“莫克什么脾性我怎么不会不知道呢？你可别忘了，他去海川之前，可是一直呆在省委的。”
　　
　　    金达笑笑说：“我倒是忘了这个茬口了。”
　　
　　    郭逵说：“我跟你说过了，我对莫克这个人并不看好的，我在东海省省委的时候就发现这个人虽然表面上一团和气，但是那些都是伪装出来了的，他真实内心中在想什么根本让人看不透，给人一种很假的感觉。果不其然，他去海川之后，搞出来的那一套就是这种让人很反感的虚言假套。这些东西偶然拿出来还能唬唬人的，真要当做一回事来搞，马上就会现形的。”
　　
　　    金达说：“看来郭书记对他在海川的表现了如指掌了？”
　　
　　    郭逵说：“前两天我跟吕纪聊过他，吕纪对他的表现很不满意，还直跟我说当初该听我的，不去用这个人就好了。”
　　
　　    金达笑笑说：“吕书记在我面前也说过这种话。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“吕纪现在估计有点骑虎难下，拿下莫克不是，不拿下莫克也不是。拿下莫克就等于在东海政坛上承认他这个书记用错了人，不拿下莫克吧，这家伙实在是不让人省心。”
　　
　　    金达笑笑说：“这一次旧城改造项目把莫克弄得是灰头土脸，他现在老实多了。”
　　
　　    郭逵笑着摇了摇头，说：“这只是表象，秀才你可千万别被他蒙蔽了。你不懂莫克这个人的心理。他这个人的心理是有些偏狭的，如果一直身处不重要的位置，他的好人也许能装一辈子，但是吕纪给了他这个机会，把他放到了海川市委书记这个重要的位置上，他的一些原本被压抑的欲望就会从心底里冒出来了。”
　　
　　    说到这里，郭逵看了看金达，笑了笑说：“秀才啊，这个时候莫克说不定心里已经恨上你了。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“他恨我干什么，我又没做什么针对他的事情。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“你没做过针对他的事情，不代表他就不针对你了。你想过没有，这一次海川旧城改造项目招投标当中出现的剽窃方案以及莫克老婆去见城邑集团的束涛被人拍照片都是很诡异的，你知道这是怎么一回事吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“这个我认真的分析过，想来想去，这些把戏应该是天和房地产搞出来的，因为他们是这一次事件的唯一受益者，旧城改造项目就是因为这两件事情才落入他们公司囊中的。不是他们在其中搞的鬼才怪呢。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“秀才，你这个分析很有道理，只是并不完全正确。谁说天和房地产他们是这次事件的唯一的受益者了？你没从这件事情之中受益吗？我看你才是这次事件之中受益最大的人吧？你看，虽然被抓到的是莫克的老婆，但是受到打击的却是莫克。我想一定时期之内，莫克在东海政坛上都是抬不起头的。而你在这一次事件当中，却是把自己撇得很清，基本上你都没参与项目的具体事宜，什么都表示支持莫克。这跟你以往的作风可是大大不同的。肯定会有人怀疑，如果你不是事先设计了这个局，你又怎么会这么甘受莫克的摆布呢？”
　　
　　    金达愣了一下，说：“郭书记，您如果这么想我，我真是无话可说了。我这一次之所以不去跟莫克有什么争执，还不都是您离开东海之前跟我说的那番话影响的，您让我要从全局着想，不要去跟一把手公开的对抗。说实在的，在莫克提出启动旧城改造招投标的时候，我心里就很反感他的做法的。不过他把这个项目提高到影响到海川市大局的高度，我就没再说什么啦。就像您讲的那样子，我要服从整个大局。现在倒好，这又成我的错了。”
　　
　　    郭逵笑着看着金达，说：“怎么，我这么说你觉得委屈吗？”
　　
　　    金达说：“当然委屈了，我没做过这种事情的。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“你说你没做过，有什么证据啊？天和房地产公司上一次参与这个项目的竞标，你和孙守义就是支持他那一方的。这一次难道说你就会与他们无关了？我想东海政坛很大一部分人都是会认为这一次的事件肯定是与你有关的，甚至会认为你就是整个事件的幕后操作的黑手。”
　　
　　    金达苦笑着说：“这可真是天大的冤枉啊，郭书记，您是知道我的行事风格的，我什么时候在人背后搞这种阴谋了？我如果对莫克有意见，想整他，那我会正大光明的跟他对着干的，不会在背后搞这种小动作的。”
　　
　　    郭逵笑着看着金达，说：“这种事情可不能光凭说说就能让人相信你的，证据呢，你能提交什么证据出来吗？”
　　
　　    金达苦笑着说：“郭书记，我不知道您今天究竟是怎么想的，这种事情我从哪里去搞证据啊？反正我没做过，就没做过。”
　　
　　    郭逵说：“那如果莫克就是认定这件事情就是你做的，以后处处针对你，想办法来报复你，你会怎么样呢？”
　　
　　    金达说：“那我还能怎么样？当然是要还击了。其实莫克很多的做法都是自认为聪明的，实际上根本就不堪一击。他如果真的处处跟我作对，那吃苦头的一定是他。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“还击？露出你的本相来了吧？秀才，你跟我说实话，是不是莫克到了海川之后做的那些事，让你忍的很难受啊？你是不是早就想找机会还击他了？”
　　
　　    金达笑了，说：“郭书记，我是有点忍得很难受，忍他还倒也罢了，关键是不是我忍他他就不来针对我了。郭书记，您知道吗，前些日子他来北京，住在海川大厦，竟然私下查询驻京办主任傅华在北京的活动有没有违规的地方。那个傅华跟他基本都没交集的，我想了半天他查傅华只有一个原因，那就是傅华是海川出了名的金达嫡系，他这么做，不是针对傅华，而是针对我。”
　　
　　    郭逵看着金达，笑了笑说：“这你是怎么知道的？”
　　
　　    金达说：“是傅华私下跟我聊到过的，那个傅华您也是见过的，他不会撒谎的。”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“我相信他说的是真的，可是那又怎么样呢？”
　　
　　    金达说：“那又怎么样？我总不能被他整到头上还忍声吞气吧？”
　　
　　    郭逵说：“为什么不能忍气吞声？你有什么地方怕人整的吗？还是这个傅华真的有什么做的不好的地方？”
　　
　　    金达说：“这倒没有，我金达做事向来光明磊落，谁来整我也不怕？傅华更是一个很有分寸的人，不会有什么违规的地方的。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“既然是这样，那你在担心什么？”
　　
　　    金达被噎了一下，顿了一下说：“郭书记，可是这口气不好受啊？”
　　
　　    郭逵笑了，说：“这口气不好受，你就要还击了？秀才啊，你跟我说实话，这一次天和房地产的事情你究竟参与了多少？”
　　
　　    金达急了，说：“郭书记，您都说了事情不是我做的。您怎么就不相信我呢？”
　　
　　    郭逵说：“秀才，你在我面前就不要装了，是，天和房地产这边闹剽窃、找人盯梢拍摄莫克老婆跟束涛的见面，这些事情可能你是没参与过，我知道这不是你行事的风格。但是你敢跟我保证天和房地产要竞标之前没跟你打过招呼？他跟你打招呼你就没说过支持他们的话？我就不相信如果海川市的一二把手都不支持的话，天和房地产的人还敢出来参与竞标？我就不相信天和房地产如果不是有什么依仗的话，敢在政府眼皮底下玩这么大的花招？”
　　
　　    金达笑了，说：“您是说这个啊，是，这我承认，天和房地产参与竞标之前问过我的意见，我当时是觉得既然是竞标嘛，大家，所以也就说只要他能拿出最优的方案来，我会支持他的。郭书记，我说这个应该没什么问题吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

