    第22章 22。目标：血战佣兵团

    今天的蛇巢佣兵团有些不一样。

    满团都充满着一些寂静。

    有些建筑物上还有一些白色的纸花。

    常昊进入后就感觉到了沉重的气氛。

    蛇巢佣兵团有着一间议事厅，在佣兵团的最中心位置。

    而这时，所有蛇巢的人都聚集在了议事厅。

    “哼！血战佣兵团也太猖狂了！把铁柱军师给杀了！不就出了一名斗师吗！还敢扬言要灭我们蛇巢！”一位身高两米的汉子说道。

    这汉子，一脸的凶相！赤裸着上身，漏出了一道道刀疤！

    “对啊！这血战确实有些猖狂！咱们得给铁柱报仇！”汉子声旁有一位妇女说道。

    “好了，小明你一会带兄弟们加强防守，不要偷懒，今天以后一定要注意。”

    “蛇二，你继续派你的人去打探消息，有新消息后记得及时通报！”

    说话之人是一名壮汉，他身上纹着六条黑蛇，正是蛇巢佣兵团的团长！蛇大！

    议事厅的小弟们，显然有些不看好，这次可是一次大危机，以前的血战佣兵团和蛇巢分量一样，如今血战佣兵团多了一名斗师，这就打破了之间的平衡！

    常昊在门后看着，看众人没有说话准备散会的时候，推开了门，走了进去。

    “哈哈，大团长，二团长，三团长，小子回来晚了！”常昊笑呵呵走向众人。

    “常昊？你不是去魔兽山脉修炼了？”一旁的喽啰惊讶的问道。

    “哈哈，这不是修炼完事了，回来看一看吗！”

    “哈哈，常昊小兄弟快过来坐！”别人看不出来，但是老辣的蛇大一眼就看出来了常昊的不同。

    这家伙突破到了斗师！

    蛇大身边的蛇二和蛇小明也察觉了出来，毕竟能爬到这个位置的可不止是实力强，更重要的是脑子！

    蛇大亲自给常昊拉出了一个椅子。

    常昊没有客气，直接坐了下去。

    “我就不和团里的兄弟们客气了！这次我回来途中也听说到了，血战佣兵团竟然把军师蛇铁柱给杀了，这实在是欺人太甚！我们蛇巢必须要讨回一个公道！”

    常昊缓缓的说道。

    “对，之前咱们还有些犹豫，毕竟在实力上我们差一位斗师，而现在常昊兄弟的归来，让我们去除了这个问题！”

    蛇大也是对着众人缓缓说道。

    “常昊你突破到斗师了！？”

    一名和常昊执行过任务的喽啰问道。

    “哈哈，侥幸而已！”

    这...

    这还侥幸？

    如此年纪突破到斗师，简直就是个天才！

    蛇巢佣兵团里有这样一人还怕以后没有出息！

    “哈哈哈，这下我们可以和血战狠狠地干上一次了！”

    蛇小明大笑了起来！

    一旁的少妇蛇二也是对着常昊暗送秋波。

    少妇虽好，但是不可以贪杯哦。

    常昊无视了蛇二，他的女人可是比她强了无数倍！

    “好，接下来咱们就商议一下，什么时候去找血战佣兵团的麻烦！”

    蛇大说完后，就开始了激烈的讨论。

    最终决定！今天晚上偷袭血战佣兵团！

    不要说什么偷袭可耻，目的达到了，成为胜者才能够谱写新的篇章！

    死人和失败者是没有机会说话的！

    众人开始退场，好好休息，做好早上和血战佣兵团拼命的准备。

    常昊也是告别了三位团长，回到了自己的屋里。

    这蛇巢每人都有自己的小屋子。

    屋子虽然不大，但是好歹是自己的。

    ...

    很快，夜晚就降临了，所有蛇巢佣兵团的人都身穿黑色的劲装！

    在大团长一声命下后，众人开始向血战进发！

    此时的血战佣兵团一片莺歌燕舞，尤其是那个丑女人，也就是那个苓儿，她此时左右各搂着一个帅气的男子，不要脸的苓儿左亲一口，右亲一口。

    ...丑人多作怪。

    而身后的小屋子里传来了床榻吱呀的声音，还有着女子的叫声！

    正是卡岗在屋里和两名女子缠绵中。

    由于卡岗的突破，让血战佣兵团在青山镇中名声大噪。所以他们自己也就飘了起来。

    本来就疏散的守卫，更加的松散。

    ...

    常昊他们一路上并没有看到什么人在看守，好像都睡觉去了。

    其实他们不知道，血战佣兵团除了少数人在值夜以外，玩的玩去了，喝酒的在团中喝酒，还有就是苓儿和卡岚那种活宝。

    ...

    蛇大做出了停止的手势，仔细的观察了起来。

    在确定了血战的人员分布后，让蛇二和蛇小明各自带一队人进去，而自己和常昊开始单独行动！

    蛇大的目标是拖住血战的大团长，而常昊则是去会会卡岗！

    常昊开始朝着那个声音嘈杂的房间过去，到了窗前通了个洞后，一看。

    哎呦我去，这两人真会享受！

    常昊顿时有些火气！狗头军师！铁柱！看我给你报仇！

    哐的一声。

    常昊一脚踹开大门！

    这是屋子里的声音也戛然而止。

    “谁！”卡岚一哆嗦后，穿好衣服快步而来！

    “呵呵，是要你命的人！”常昊说道。

    “就凭你？哈哈，搞笑！”卡岗还是那副样子！狂妄！

    分身！开！

    心中默念一道分身从常昊背后走了出来。

    目标那个丑女人，给我狠狠地打？给她打成猪头！

    分身接到命令后，向着苓儿走去。

    在她身旁的两名鸭子吓得连滚带爬的跑了，苓儿她也想跑，但是分身的目标是她，她怎么可能跑的了。

    这废物女人，每天沉迷于酒色中，十八九的年龄还是斗之力九段！简直垃圾的可怕！

    没有在看那丑女人，常昊注意起了面前的卡岗。

    “我劝你小子不要打我家小姐的注意！”卡岗看到分身过去，还以为常昊要绑架她。

    “呵呵！”

    “看你的胸章是蛇巢佣兵团的人？难道你不知道蛇铁柱已经死在我的手上了吗！”

    卡岗傲气十足说道。

    “呵呵！”

    “我劝你赶紧离开，撑着本大爷还没有出手，要是本大爷出手了！你小子在求饶就晚了！”

    “呵呵！”

    “我呵你大爷！”卡岗也是被激怒了，对着常昊就是一拳而来。

    “开山拳！”

    常昊从储物戒中取出了妖刀：寒夜。

    “哈撒给！”

    随着卡岗被击飞后，常昊拿着刀就冲上前去，对着空中的卡岗一顿砍，这次他不用连招，而是要狠狠地羞辱他！

    三秒后卡岗掉了下来，还有没落地...

    “哈撒给！”

    又被击飞了！

    而这时，不远处传来了苓儿的哭叫声。

    “哇，55555”

    分身一巴掌呼了上去！

    “啊！55555”

    又一巴掌！

    啪！

    “55555”

    丑女人这下更丑了！

    (本章完)

