    在领主世界中。

    “呼…”

    赵宏山睁开了眼睛，轻轻的吐出一口气。

    没想到这个闪电之神的记忆这么庞大，居然差点让他吸收不过来。

    不过也是，作为一个神灵，虽然是低级的，但是也有上万年的寿命了。

    这么庞大的记忆，他能吸收全靠光暗之源的强大。

    从记忆中，他获得了一套全面的升级分化。

    一到九级，视为凡人级，九级之上，就是传奇级了。

    而在传奇上边，还有半神，下等神灵，中等神灵，高等神灵，神王等等。

    闪电之神是一个下等神灵。

    实力在神灵之中虽然属于垫底，但也是一个神灵。

    如果不是出现了赵宏山这种变态，根本不可能被神灵以下的存在杀死。

    因为到了神灵级，使用的不再是凡体生命使用的元素力量，而是一种更高级的神力了。

    神力是信徒的信仰之力的凝结，可以算是另类灵魂力量的运用。

    同时，他还获得了几百个星球坐标。

    而到了此时，赵宏山也基本上能肯定塔拉星人无法翻盘了，所以准备离开了。

    因为他害怕闪电之神的死亡，会吸引其他神灵过来。

    如果来一个中等神灵，那他就完了。

    要知道中等神灵，已经是可以毁灭星球的存在了。

    根本不是他这些黑化怪物可以抵抗的。

    在领主世界开启的第七个月。

    赵宏山把所有领地吸收到了体内，然后悬浮到了半空中。

    看着天上明亮的月亮，他打开了空间裂痕，准备前往新的世界。

    从此之后，他就不再是神灵眼中的棋子和玩具，而是一个自由的生命。

    ……

    闪电星，原名乌璐星。

    这个星球是闪电之神的母星，因为出了闪电之神，所以改名叫闪电星。

    乌璐人和蓝星人样貌有八分相似，同样双手双脚，只不过身材偏高瘦，皮肤是淡蓝色的。

    而且这里的人们因为全民信仰闪电之神，所以人人都会闪电法术。

    此时，在闪电之神的神殿中。

    一众神职人员看着开始碎裂的神像，开始陷入了混乱。

    “闪电之神在上，是谁打碎了神像！”

    “好像是自己裂开的吧，没人碰到。”

    “怎么可能自己裂开，难道神灵陨落了吗！”

    “大逆不道！谁敢说吾神陨落了！这绝对是妖言惑众！”

    “那现在怎么办？”

    因为在神殿中是没有监控，也没有摄像头的，这是对神灵的不敬。

    所以此时有人觉得神灵不可能陨落，是有人故意毁坏神像，有人觉得神灵出现了意外，开始寻找后路。

    在乱了一会后，一个带着皇冠的年迈乌璐人走了出来。

    “恭迎教皇大人。”

    “教皇大人，午安。”

    “尊敬的教皇大人。”

    周围的人纷纷开始把手放在胸前，然后弯腰敬礼。

    教皇，是闪电星上，神灵之下最强大的乌璐人了，拥有传奇级的实力。

    不过现在年龄这么大，还保留几分实力就不得而知了。

    教皇来到碎裂的神像前，缓缓的说道：“神像是自己碎裂的。”

    话刚落下，周围的乌璐人顿时一片哗然。

    “怎么可能！”

    “教皇大人看错了吧，神像怎么会自己碎裂！”

    “是啊，神灵大人不可能出现意外的！”

    “教皇大人这是什么意思？待吾神回归，我一定要告你一本。”

    教皇见况，举起手中的权杖，瞬间闪电开始闪烁。

    然后“砰！”的一声，敲在了地面。

    “肃静！”

    瞬间，众人都开始安静了。

    教皇见况，满意的点了点头，然后继续说道：“我说神像自己碎裂的，但是不代表神灵出现了什么意外，而是神灵对我们太失望了。”

    说完，他便举起权杖，指着周围的众人。

    “你们这些年，在闪电星上做的那些事情，难道你们以为神灵都不知道吗？”

    “与其去想神像为什么碎裂，还不如好好反省神灵为什么会失望！”

    说完，他便慢慢的离开了神殿。

    周围的神职人员听到这话，顿时都羞愧的低下了头。

    极端的权力，带来不会是清廉，而是极端的腐败。

    闪电星自从神灵出现后，便进入了大统一的时代。

    而大统一之后，没有了外在的威胁，也没有了发展的动力。

    不管出现什么高科技或者政变，都会遇到保守派极大的阻力。

    这让已经有上万年历史的闪电星，到现在科技也还没进入一级文明的程度。

    什么是一级文明，就是建立了宇宙飞船离开母星，开始在恒星内的其他星球建立殖民地。

    一万年的时间，居然没有进入一级文明的程度，那保守派的势力，可想而知了。

    教皇回到自己的屋子后，心中顿时松了口气，然后眼中露出了绝望的神色。

    其他人或许不知道神灵的状况，但是他作为传奇级教皇，当然知道现在神灵肯定出现了非常大的意外。

    此时，他感觉到了前所未有的不安和恐惧。

    但是为了安抚住其他人，所以只能以神灵对他们失望，来暂时掩盖神灵出现意外的事情。

    ……

    就在神殿的众人为神像的碎裂而混乱的时候，赵宏山出现在这个世界。

    不过他并没有急着吞噬一切，而准备查探一番，因为他不清楚，闪电星是否有什么后手，或者有其他神灵在关注。

    毕竟闪电之神刚死，如果对方有什么好友的话，说不定会关注闪电星的情况。

    虽然吸收了闪电之神的记忆，不过为了避免自己的记忆出现混乱，他可没有全都吸收，而是吸收了一些重要的记忆。

    他现在出现的地方，是一片丛林之中。

    周围都是绿油油的树木，温度大概在二十多度。

    估计现在这里是春天，天边的太阳正在逐渐落山。

    “呼…”

    深深的吸了一口新鲜空气。

    “百分之七十七的氮，百分之二十二的氧，还有百分之一的混合气体，和蓝星差不多。”

    此时他正在分析空气的气体。

    到了他现在这种实力，基本上已经和机器人差不多了。

    突然，他感觉到了周围有人出现，于是一个闪身，消失在原地。

    过了一会后，六个皮肤淡蓝色的人，出现在附近。

    从外形来看，是四男二女，样貌都比较年轻，大概在二三十岁左右。

    穿着长裤长袖，身后背着背包。

    而其中一个女子倒是穿的比较清凉，而在她身边有一个拳头大小的悬浮圆球，不知道是做什么的。

    这时，那个年轻的漂亮女子问道：“洛克斯，你确定前面有诡异吗？”

    走在前面的年轻男子，头也不回的说道：“玛格丽特，你别急，就在前面不远处，有一座废弃的教堂，我朋友说那里有诡异出没，至于到底是不是真的，我也不是很确定了。”

    名为玛格丽特的女子闻言，于是抬头看向自己身边的飞行器，开口说道：“家人们，我们正在前往翠河森林中的一个废弃教堂，居然出现过诡异，这次我们一定带大家好好探险。”

    原来这是一支诡异探险小队，现在正在前往一个废弃的教堂探险。

    但是在暗中的赵宏山，马上就精神力大放，感应到了前面不远处的一座教堂。

    下一瞬间，他嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    过了一会后，这支探险小队找到了这个废弃的教堂。

    这座教堂有十米高左右，墙体都有发黑的痕迹，显然是被烧毁的。

    窗户都基本上碎裂了，大门也是半开半掩。

    随着太阳慢慢落下，这个教堂不管怎么看，都感觉阴森恐怖。

    “这也太恐怖了吧！”

    “是啊，我们要在这里度过一晚吗？”

    “不要，我们还是回去吧，这教堂光看着就感觉吓人。”

    小队其他人，都开始纷纷打起了退堂鼓。

    玛格丽特则是趁机对着飞行器说道：“家人们，这里实在太吓人了，要不我们还是回去好了。”

    “哇哦，谢谢榜一大哥的火箭。”

    “什么，榜一大哥要我们继续探险，那个，我是绝对没问题的，但是其他伙伴…”

    “哇哦！谢谢榜二大哥的飞机，谢谢榜三大哥城堡…”

    看到一大堆礼物出现，她马上看向其他队友们。

    而队友们马上会意。

    “既然玛格丽特的大哥们都想进去看看，那我们就进去吧。”

    “是啊，不过到时候礼物要分我们一点哦。”

    “对，我们可是舍命陪你了。”

    其实这些人都是托罢了，只是为了烘托气氛，还有讨要礼物的一种手段。

    玛格丽特闻言，心中顿时一阵暗笑。

    但是还没说话，突然“呱呱…”的一声尖叫响起。

    “啊！什么鬼！”

    “什么声音？不会真的有诡异吧！”

    “我有的后悔了。”

    但是很快，几只乌鸦从教堂中飞出，这才让众人松了口气。

    玛格丽特看到大家的表演，心中顿时一阵满意。

    “好了，既然答应大哥们的会进去，我们就不会反悔的，开始吧。”

    因为半空中的飞行器是三百六十度无死角的摄像头，所以众人虽然都在表演，但是却只能暗中用眼神交流，根本不敢有小动作。

    所以玛格丽特并不知道，其他伙伴其实是真的心里害怕了。

    因为这个教堂给人的感觉，实在有点阴森恐怖。

    不过就算知道了，恐怕她也不会后退吧。

    毕竟就刚才一会，她就已经收到了平时一个多月的礼物了。

    很快，为首的洛克斯推开了半开的大门。

    “吱…”破旧的大门，发出了不堪负重的声音。

    这时，最后的阳光从远处消失了，于是他打开了手电筒，一下子照亮了教堂内的情况。

    首先入目的，是一排排烧焦的座椅，还有东倒西歪的东西。

    从这里可以判断，这里的确是被大火烧过。

    一会后，六人慢慢的走进了教堂。

    不知道为什么，所有人顿时感觉到一股寒风出现。

    其中穿的比较少的玛格丽特更是感觉到汗毛都立起来了。

    于是双手抱紧在胸前，凸出了那波涛汹涌。

    “好冷…”

    这一个动作，顿时让她又收获了一波礼物。

    众人进入教堂，先是清空出一片地方，接着放下背包，开始分工合作。

    剩下的另一个女人开始准备食物，一个男人出去收集柴火，一个男人布置电瓶和线路，一个男人布置睡袋。

    他们都做的轻车熟路，显然是经常在外探险的。

    而玛格丽特和洛克斯商量了一会后，便开始举着手电筒，带上直播飞行器，向楼上走去。

    脚步踩在腐朽的楼梯上，发出了“吱…吱…”的声音。

    楼梯的扶梯都已经坏掉了，所以两人是靠墙走上去的。

    过了一会后，两人小心翼翼的来到了二楼。

    “啊！”

    玛格丽特看到了一个恐怖的黑影，顿时发出一声尖叫。

    洛克斯瞬间上前一步，护在了对方的身前，然后一只手握紧了手中的手电筒，一只手拔出了腰间的手枪。

    手枪外边瞬间亮起了一阵淡蓝色的闪电光芒，处在随时准备发射的状况。

    但是在看清目标后，两人顿时松了一口气。

    原来是一个被烧黑的残破雕像罢了。

    只不过这个雕像看起来有点怪异。

    玛格丽特拍了拍胸膛，后怕的说道：“呼…自己吓自己。”

    说完，暗中责怪的看了洛克斯一眼。

    心中责怪对方怎么不提前说，在楼梯口放了一个怪异的雕像。

    但是洛克斯却没有注意到对方的眼神，而是心中同样奇怪。

    前几天在布置教堂的时候，他也没有发现这个雕像。

    对的，所谓的探险，其实是他们布置的场景罢了。

    不过废弃的教堂倒是真的，只不过在一些细节上有所布置。

    而玛格丽特看到洛克斯关注着雕像，不像是提前布置的，这让她心中开始有点害怕起来。

    同时越看眼前的雕像，越感觉诡异。

    这个雕像双手双脚倒是正常，但是身体似乎开了一丝裂缝，从里边可以看到一颗颗密密麻麻的牙齿，还有头上似乎长出了断裂的触角，看起来非常恶心。

    还有背后有一根根，似乎蜘蛛的脚一样伸出来。

    一会后，她再也受不了，拉了拉洛克斯的衣服，轻声说道：“我们继续前进吧，别看了。”

