    “哎呦，王齐你来啦？”

    李琴看到王齐，脸上立马就露出了笑容，赶紧起身迎接，还继续说道：“今天可真是稀奇，就连张总都过来了。”

    来人正是张瑶，她扭过头看向王齐，略有深意地笑了笑：“王总，别来无恙啊。”

    王齐点点头：“我过来转转，顺便看看可馨。”

    刚说完，白可馨就从房间里走了出来，看到王齐后眼前一亮：“呀，你们来啦？我还说出去接你们呢。”

    “表姐，快，我有件事跟你说……”

    李艺瞳从王齐身后跑了出来，一把拉住白可馨的胳膊就钻进了房里。

    李琴笑了笑，忙拉着王齐坐下，招呼道：“你先坐，她们两个从小就关系好，让她们聊她们的去，我们说我们的。”

    “你来干什么？”王齐看着张瑶，好奇道。

    “我路过，上来转转，怎么？我不能来吗？”

    张瑶的脸上始终挂着笑意，这让王齐总感觉她有事针对自己一样。

    “张总今天还给我带了好多礼物呢。”

    李琴脸上满是开心的笑容，她最近仗着那张卡，可是在朋友面前长了不少面子，今天张瑶来拜访，之后她又有得吹了。

    这时，张瑶看了看手表，轻声说道：“时间也快到饭点了，要不大家去我那吃饭吧？王总来一趟庆州也不容易，正好给你接风洗尘了，怎么样？”

    这话刚出，李琴还不等王齐说话，就抢着答道：“那太好了，张总又让你破费了。”

    “哪里的话，能请你们吃饭是我的荣幸。”

    话落，张瑶就对李琴使了一个眼色。

    李琴顿时反应过来，点点头后拉着王齐的手，热情地问道：“哎呦，女婿啊，你最近生意忙不忙？”

    王齐被弄得一头雾水：“额……阿姨，你说的是哪个生意？”

    “瞧瞧，我女婿就是不一般，生意都多得自己记不住了。”

    李琴开心地捂着嘴笑了一会，才继续说道：“就是你的那个营养液啊，生意还好吗？”

    王齐更疑惑了，她问营养液干什么，皱着眉头回道：“还好。”

    发现王齐不上套，李琴有些着急了，当即直说道：“你看你都这么有本事了，反正是自己的营养液，不如就给君兰也分一点呗，大家都是一家人，你觉得呢？”

    王齐恍然大悟，原来这才是张瑶的目的啊，她盯着自己的营养液呢！

    刚想说话，白可馨和李艺瞳就从房间里走了出来：“妈，我们赶紧去吃饭吧，王齐他们晚上还要回去呢。”

    张瑶也站了起来：“走吧，我们过去再说。”

    她知道，这件事不能着急，不然王齐一口拒绝，就再也没有机会了。

    ……

    君兰酒店的包厢里，几人坐在桌边，李琴还一个劲儿地追问王齐营养液的事情。

    “女婿啊，你这个营养液，能赚多少钱啊？”

    王齐一边吃着菜，一边不冷不热地回道：“没赚多少，小打小闹而已。”

    “哎呦，你这就不对了，给阿姨说个准数呗。”

    一听这话，白可馨就急了，她跟王齐又没什么，李琴这么问不是让她难堪吗，当即就说道：“妈，你问这个干什么，人家那都是机密，不能外传的，你……”

    还不等她话说完，李琴就警告般地瞪了她一眼：“你懂什么？好好吃你的饭，傻丫头什么都不知道，被人卖了还帮着数钱呢！”

    白可馨张了张嘴想要反驳，可是看到李琴的眼神，顿时就给了王齐一个爱莫能助的眼神，低头一声不吭地吃饭。

    张瑶瞥了眼王齐，缓缓解释道：“王总现在可是生意做大了，营养液都卖到外省去了，一天肯定能挣几十万吧？”

    她每天都关注着这个事，当然知道王齐成立了公司，专门售卖营养液，而且还必须是有资格的人才能买，其他人根本买不到，比如她们君兰就没有资格。

    所以她才会来找李琴帮忙，看看能不能通过别的途径打开缺口。

    李琴差点被吓死，“一天几十万？妈呀，那一年得赚多少钱啊？”

    王齐摇摇头：“一天哪有那么多？十万都已经算赚得多了，还有人工费，材料费，利润根本没有那么多，张总你太夸张了。”

    “哎呦，那也不少了。”

    李琴才从惊讶中缓过来，眼睛一转，当即就说道：“女婿，你看你都这么能赚钱了，而且你跟我们家可馨的事我也同意，要不……你就把彩礼钱先给了吧？也好把这事定下来。”

    “噗……”

    王齐正喝汤呢，听到这话就喷了出来，“先把彩礼给了？”

    他一脸懵逼，还能这样？

    而且他只是个挡箭牌啊，掏什么彩礼？

    总不能真把白可馨娶回去？

    那秦慕丝呢？

    王齐没办法，只能求助地看向白可馨。

    可白可馨只是低着头吃饭，根本看都不看他一眼。

    反而是坐在一旁的李艺瞳，心里突然不舒服了，看了眼王齐后，又偷偷瞄了眼表姐，见她脸色通红，便默默地低下头扒拉起菜来。

    王齐叹了口气，硬着头皮说道：“那个……阿姨，这是不是有点太快了？”

    “太快？”

    李琴的脸色瞬间就沉了下来：“你是不是想吃干净了抹嘴走人啊？”

    王齐连忙摆手：“不是不是，我的意思是，要不要再等等？”

    “等等？等什么？等你玩够了，找到一个年轻漂亮的，始乱终弃吗？”

    李琴一点也不留情面。

    场面瞬间尴尬了起来，王齐苦着脸不知道该怎么回答。

    白可馨终于忍不住，拉着李琴的胳膊就说：“哎呀妈，你这说什么呢？我们两个……”

    说到这，她还偷偷望了眼王齐，满脸羞涩地低声道：“我们两个还没到那一步呢，你别乱说，这不是让人看笑话嘛。”

    李琴这才缓和了脸色，但却在心里暗骂女儿傻。

    这样的男人还不赶紧抓住，等着人家被狐狸精拐跑啊？

    这种事难道还要她这个当妈的教？

    想了想，她就闷声说道：“哦，这样啊，那就再等等吧。”

    李琴放过了王齐，也没再提这事，不过心里却一直谋划着，怎么让两人把生米煮成熟饭，甚至还跟张瑶低声商量了起来。

    饭后，王齐把几人送回家，刚要离开，就被李琴拽住了。

    “这么晚了，你回去路上不安全，明早再走吧昂。”

    李琴也不等他答应，就直接把他拽进了女儿的房间，按在床上让他坐下，自己才出去。

    见此，王齐和白可馨面面相觑。

    “这怎么办？”

    “我这么知道？”

    白可馨一阵头疼，正想着用什么办法把王齐送出去呢，就见母亲端着一盘切好的苹果走了进来。

    “女婿啊。”

    李琴满脸笑意，把苹果塞进王齐手里，还顺便给白可馨喂了一口，“今天下午是我不好，我太着急了，你别怪罪阿姨啊。”

    “不会不会。”

    王齐这会只想离开，根本就不愿和李琴多纠缠。

    “那行，你们两个就早点休息，我就先出去了。”

    李琴对着白可馨眨了眨眼，返回了自己房间。

    “这……要不我睡地板？”

