    在秦三心中林玉竹的话就是圣旨，为难的看着廖婶道：“婶子你就别为难我了，我师父的脾气你不知道，她决定的事情很难改变，你这样不是为难我嘛，再说了你身体不好是应该调养一下，要是在我们酒楼出了什么事，外面的人不知道怎么说我们呢，你是不知道，暗中有很多人盯着我师父出错，然后害她呢。”

    他是故意这样说吓唬廖婶的。

    这话还真吓到廖婶了。

    廖婶不安地看着秦三道：“不会吧。”

    秦三故意警惕地看着四周，低声道：“嫉妒我师父的人太多了，有些看不惯我们生意好在，暗中就等着使坏呢，看你的样子也是想我师父好吧，你也不想给我师父添麻烦吧，你就听我师父得回家休息三天，三天之后你来我肯定不会有二话，若是你心里实在过意不去，就把这小姑娘留下吧，她做事手脚麻利不。”

    米彤彤赶紧点头道：“我干活很勤快的。”

    廖婶安心了许多：“那就听小哥的，我把彤彤留在这里，别看她只有十一岁，但做事麻利得很，你让她收拾桌子扫地肯定没问题，洗碗这种事也可以交给她。”

    秦三好说歹说廖婶才离开，送走廖婶终于长长的松了一口气。

    看着米彤彤身上破破烂烂但却很干净的衣裳道：“你跟我来吧。”

    米彤彤不知道秦三要干嘛，但还是跟在秦三身后走了出去，秦三带着米彤彤穿过巷子来到一家成衣铺里，让掌柜给米彤彤一家三口拿了六套新衣裳，一人两套换洗。

    他刚才就看到了，廖婶母子三人身上的衣服虽然干净，但却满是补丁，总不能穿着满是补丁的衣裳跑堂吧。

    师父常教导他要心存善意，他也是穷人家的孩子，自然记住了这些话。

    米彤彤不知所措道：“大哥哥不用的，我家有衣裳。”

    说完不安地低头看了一眼身上穿着的满是补丁的衣裳，脸一下子就红了。

    秦三柔声道：“衣裳必须要，以后你们一家三口都是酒楼的人了，我是酒楼的掌柜当然要照顾好你们。”

    成衣铺的掌柜已经按照秦三的吩咐挑选了六套衣裳，秦三让米彤彤去试一试，当米彤彤出来的时候，比之前俏了很多。

    秦三很满意：“把衣裳收好，我们现在回酒楼，你要真心中过意不去就好好干活。”

    米彤彤抱着包袱跟在秦三身后回到了酒楼。

    秦三今年才十五岁，但这一年多时间跟着林玉竹吃得好，每天又在锻炼，身体比很多同龄人看起来都要壮。

    回到酒楼，米彤彤嘴巴很甜很快和酒楼的店小二混熟了。

    她很勤快，干活很踏实，动作也麻利。

    这让秦三暗叹林玉竹每次看人的眼光都很毒辣，身边就没有那种偷奸耍滑的人。

    林玉竹并没多余的关注米彤彤一家三口的事，既然把人交给了秦三，这些都是秦三该担心的。

    药妆铺中。

    楚潇潇不喜地看着来店里攀关系的人，从昨晚林玉竹说了态度之后，她就格外注意这些人。

    之前她对这些人还笑脸相迎，但今天再次遇到明显冷淡了很多。

    前来的人也发现了楚潇潇的态度变化，其中一个和楚潇潇相熟的夫人忍不住了，借着买东西的间隙询问了一下楚潇潇，才知道林玉竹发话了，不允许攀附关系出现，毕竟她也帮不了大家。

    楚潇潇很委婉地表达了林玉竹的态度后，消息也渐渐的传了出去。

    只是，楚潇潇本以为生意会受到影响的时候，却发生了逆转。

    药妆铺的生意不仅没有变差，反而比以前更好了。

    当然暗中也有不忿和不甘心的人，只是这些楚潇潇都选择无视。

    她现在心态放平和了，林玉竹的话让她深受感触，酒香不怕巷子深，自家的药妆好还害怕卖不出去？没看到每天供不应求嘛！

    大皇子府上。

    欧阳夏夏听到下人说林玉竹的那番话的时候，还开心了好一阵，顺带着把喜事和大皇子说了，本来是想和大皇子共同分享喜悦，却不想大皇子暗叫了一声不好。

    沉浸在喜悦中的欧阳夏夏不解了。

    这不是好事嘛！

    传出去之后别人都会说林玉竹傲气，口碑肯定会变差。

    她最近很气啊，因为城中议论的都是林玉竹。

    如果只是议论林玉竹她还没什么好气的，但外面有些人拿林玉竹和她们几个皇子妃比较，还说什么林玉竹才是最好的皇子妃，不仅没架子，还待人和善。

    难道她就不和善不够善良吗？

    关键她和那乡下的妇人有什么好比的。

    大皇子脸色有些冷道：“城中都在夸赞老八和林玉竹，城中想要巴结林玉竹的大户人家，多数是想在林玉竹那边混点好感，就像他们巴结我们的同时，也同时巴结老三和老四那样，这些人就是墙头草明白吗！而林玉竹主动说明帮不了大家什么，不用刻意去药妆铺买药妆你知道其中的深意吗？”

    欧阳夏夏摇头撇嘴道：“能有什么深意，就是没长脑子的罪人呗。”

    大皇子瞪了一眼欧阳夏夏，一脸恨铁不成钢：“你跟在我身边这么多年了，看事怎么还那么简单，她这是笼络人心，如果我猜得没错她店铺的生意会更好，并且，上门的人都是真心实意买东西的。”

    欧阳夏夏不信，但很快就被打脸了，事实证明大皇子说的是对的。

    她越想心中越气。

    晚上就找到大皇子说明了要马上动手的计划。

    大皇子也正有此意。

    府城。

    夜黑风高，街上已经没有行人和马车了。

    小丫在店铺房中把新的药膏装好伸了伸腰，最近一直在忙她都没怎么休息特别疲惫。

    小豆心疼道：“姐姐你去休息吧，剩下的我做就好了。”

    小丫温柔地冲着小豆笑笑道：“我没事，我们这么辛苦就证明生意好，小姐对我们那么好，能为小姐做事是我们的荣幸。”

    府城药妆铺生意也很好，大部分时间张碧华会过来帮忙，白天她倒不是很累。

    【作者有话说】

    这一章是为七猫书友_071953495650的打赏加更。

