    “鄂西北物资匮乏，听说桂系跟那边走的很近，攸宁，你要小心一点儿。”坐在藤椅上的余杰，手里捧着一卷《曾文正公家训》，闭上眼睛说道。

    “我不管那些乱七八糟的事儿，再者说，我就在那边待上一两个月就回来。”

    “日本人不会放过你的，如果他们知道你去了五战区，一定会找机会对你下手的。”

    “我跟五战区司令长官一起行动，日本人除了派小股精锐部队进行斩首行动，否则，没有机会的。”

    “斩首行动，挺形象的。”余杰微微一笑，问道，“你就待着一直不出去？”

    “能不出去，尽量不出去，一切都是为了工作。”罗耀在整理自己要带出去的书籍。

    先把一些书籍和资料挑出来，做加法，然后再做减法，此行一去至少两个月。

    需要什么的，能带上的尽量带上。

    “小慧怎么还没回来，等着她回来开饭呢？”余杰问道。

    “帮我去搞点儿器材了。”

    “器材？”

    “测绘器材。”罗耀一边将书分门别类，一边解释道，“我们是以军事委员会总参谋部测绘小组的身份过去的，如果没有测绘器材，那不是让人一眼就看穿了？”

    “有必要做的这么细吗？”

    “当然，这些测绘器材也不算白带，到了五战区后，转手卖给李长官，还一笔银子。”

    “你还真是有做生意的头脑，难怪小辉说你创办了暮光公司，虽然不是日进斗金，却也每日进项不少。”余杰感慨一声。

    “没办法，穷日子过怕了，我又干不来那些巧取豪夺的事情，只能是做点儿正经买卖了。”

    “你的这些买卖也是一般人做不了的。”

    “那生意谁做，不是做，我最多打一点儿擦边球，钻一些法律的空子。”罗耀道，“再者说，我这生意也没有危害国家，相反，还是对国家有利的。”

    “我说不过你，不过，你这一走，小慧压力可就大了。”余杰替罗耀着想道。

    “其实军技室六个组，除了小慧掌握的五组之外，研译一组霍恬跟关系本来就不差，只要我在军技室，他是会一直支持我的，研二组的陈祖勋，他虽然是韦大铭的人，其实也已经暗中倒向了我，四组组长方砚农，我记得老师跟他关系不错……”

    余杰听完后，不禁有些吃惊，自己这个学生还真是出乎他的意料之外。

    这不声不响的，不但将军技室行政大权抓到手里，就连业务部门也都拿捏手中。

    也就是说，罗耀想要架空温玉清这个主任，都不是什么难事儿，要不是温玉清在原密检所的人员中还有些影响力的话，假以时日，温玉清真的就成了军技室供起来的一尊菩萨了。

    当然，罗耀需要这样一尊菩萨，这尊菩萨可以帮他挡掉很多麻烦，换一个人，那日子就不好过了。

    说话间。

    宫慧回来了。

    “耀哥，你要的测绘器材，明天能到，不过穆迪尔那个家伙要价不便宜。”

    “知道了，咱们要得急，人家加钱也是应该，这点儿钱不给他计较了。”罗耀点了点头。

    “嗯，你们都吃过饭了？”

    “没呢，等着你回来开饭呢。”余杰呵呵一笑，“老董，老董，开饭了，饿死了！”

    “好咧，余先生。”厨房老董听见一声，连忙答应一声。

    “老师，尝尝老董做的这个红烧肉……”

    “好了，好了，够了，够了，太多了，晚上不能吃的太油腻了，我跟你们不一样……”

    ……

    “天越来越暖和了，我给你准备了三套换洗衣服，袜子两双，还有一双布鞋和一双胶底儿鞋，加上你脚上这双皮鞋，应该是够穿了……”

    “这是什么？”

    “那是防蚊虫叮咬的药水，另外还有驱虫的药囊，还有一些常备的药物。”

    “这么多，我怎么拿得动？”罗耀苦笑一声。

    “没事儿的，你们这一路上不是坐船就是坐车，骑马，又不用自己拎着。”宫慧道。

    “每个人携带的行李配重都是有规定的，我身为组长不成超重，搞特权吧？”

    “你让老虎他们给你分担一下不就可以了，他们带的东西可不比你。”宫慧道。

    “行吧，这也算是我的特权福利吧。”

    ……

    第二天一早，军技室所在地刘家花园后园。

    各组推荐的名单都已经汇总到了罗耀这边，当然罗耀也有推荐人选的权力。

    罗耀只推荐了一个人，那就是李雨春。

    杨帆不算，他是护卫队成员，不属于业务范围内，而且，就杨帆的体能也不需要测试。

    因为有体能的要求，很多人本想去的，但都望而却步了，也有的是受不了那个苦。

    罗耀瞄了一下名单，居然一大半都是从密译室出来的，这也正常，谁让密译室一直都重视所有人的健康呢，体能训练一点儿都没落下，甚至某些惩罚措施都是以体能训练。

    比如迟到几分钟，跑操场几圈，做多少个引体向上等等之类的。

    电讯组人数最多了，大概推荐了二十人，都是年轻的小姑娘，毕竟这个电讯侦听工作需要细心和耐心，女孩子比较适合这个工作。

    然后是统计组，最后是研译两个组，这一次是去对付日军，研译一组推荐人数最多，有六个人，二组主要是中文密电方向，不是这一次主力，就推荐了两个人，他们也知道，就算入选，也只是打杂的。

    罗耀看到名单上居然杨思的名字，他居然也自己报名参加了，本来罗耀还考虑给自己找一个副手。

    这个副手的人选还真不太好选，他的理想人选是罗炳文，但杨思居然报名了。

    当然罗炳文的名字也看到了。

    其他的名字有熟悉的，也有不熟悉的，军技室小三百号人，一半以上是从其他部门并过来的，就算罗耀记忆超群，也最多记住名字和人脸，往深入了了解，还要看相处的时长。

    他虽然是组长，但在会上说了，以身作则，所有测试他自然是要参加的。

    不过，他不是跟名单上的人一测试，而是给所有测试的人做示范。

    “今天的体能测试只有一项，很简单，就是负重跑步，男同志每人背负二十斤跑五公里，女同志，十五斤负重，三公里，按照军中对士兵的要求的话，你们可能一个都过不了，所以，我会适当放宽要求……”罗耀把所有人都召集过来，排成了四排，男女各有两排。

    “这是军中标准二十斤负重，而我们士兵除了这个之外，还要背负武器和弹药，总重远超过三十斤。”罗耀吩咐道，“现在每个人上来领一个，杨副官会教他们如何背负这些背包，我也会给他做示范。”

    “博士，您看这些人有几个能坚持下来？”体能测试吸引了不少人过来观看，包括温玉清这个主任在内。

    温玉清摇了摇头，徒步跑五公里，他自问能做到，但如果再加上负重的话，那就未必了。

    “我看这个罗副主任就是在小题大作，我们这些人又不是拿刀枪的莽夫，他这是干什么，本末倒置。”有人背后议论。

    “我觉得罗副主任说的有道理，这是去战区执行任务，你当这是在后方，一旦真遇到危险，你要是跑不了，跑不动，可没人愿意救你。”边上人鄙夷的一声。

    “切！”

    “有些人可能没有做过负重跑，我要跟大家说的是，负重跑是有节约体力的技巧的，大家都是聪明人，只要按照我说的去做，那么通过测试的几率会大大的增加，当然，如果你不信，那我就没办法了。”罗耀继续说道。

    “老虎，再给我一个背包。”罗耀示范完了后，吩咐杨帆又给他取了一个背包过来，背在身前。

    这样一来，他一个人就负重四十斤了。

    “我跟大家一起跑，但是我是负重四十斤，如果你们当中有人能够跟我跑出一样的成绩，直接入选！”罗耀站到队伍正中，大声说道。

    “预备，跑！”

    刘家花园后园够大，还有一个人工湖，围着人工湖跑一圈大概有四百米，五公里差不多是十二圈半，三公里的话大概有七圈半。

    第一圈下来，大家都跑的很轻松，甚至还有人觉得这一点儿都没什么难度。

    第二圈也还行，但有些人已经掉队了。

    到第三圈，不只是掉队了，有人已经快跑完第三圈，而还有人才到第二圈末位。

    主要是女的。

    到往后，女的中也混杂了男的，这些都逃不了记圈的人，每个人都有号码，一眼就能认出来。

    而有一人始终保持在第一位，而起跑得很轻松，并且跟后面的人距离越来越大。

    后面有人不服气，拼了命咬牙追赶，可越追，落的越大，最后，就只能放弃了。

    “霍组，这罗副主任这么厉害？”

    “我反正不知道他的极限在哪里，他就是个擅长创造奇迹的人。”霍恬由衷的说道。

    “是吗？”

    罗耀一马当先，这是可以预料到的，就是杨帆自己也不敢说在负重跑上面能赢得了罗耀，他的耐力和爆发力算是相当厉害的了，不然怎么在黔阳班能够脱颖而出？

    “杨科跟老罗居然较上劲了，他俩居然不分先后？”

    温玉清也有些吃惊，杨思原来是他的下属，他的身体他最清楚的，怎么居然也能做到这一步？

    还有王维君，杨思是他的表兄，表兄跟他半斤八两，怎么闷不声的居然练到这个地步了？

    要不从明天开始，自己也开始锻炼，年纪轻轻轻的，可不能身体就这样垮了。

    一时间，各有各的心思，在每个人的脑海里纷至沓来。

