    头枕大地，仰望星空，这本就是一件很惬意的事情，更别说身边还有几个好兄弟陪着，可以随心所欲，高谈阔论，畅所欲言。

    “这一战，能换来草原一百年的和平！”

    壮硕的如同一只黑熊般的薛万彻捧着茶杯傻笑。

    自从今晚知道喝茶，就能补充那神奇的尾巴素后，他就没放下过这杯子。

    就算是喝光了茶水，也要捞出茶叶梗子塞嘴里，使劲的嚼巴嚼巴咽了，一副十足的怕死模样。

    “才一百年？”李道宗对待薛万彻始终都是一副不屑一顾的模样，等他说完，立刻跟着冷笑着道：“应该是从此有我大唐一日，这草原就要太平一日！”

    “哈哈，要我觉得，倒是要千秋万代，太平万年了……”

    星夜下，耳边不断传来各位将领畅快淋漓的大笑声。

    萧寒扭头看着这些兴奋的人，幽幽的叹了口气。

    他实在是不忍告诉这些人：其实用不了那么久！在原先的世界里，只消五十年，这些突厥人就会卷土重来，让大唐再一次变得无比头疼！

    老实说，萧寒并没有重男轻女的思想，这一点从他对女儿的态度就可见一斑。

    但即使如此，他也始终认为，皇帝这种职位，绝对不适合一个女人坐上去的！

    武则天，这位日月凌空的女皇帝够厉害了吧？

    可她为了登上那个宝座，到底付出了多大的代价，估计没有人能够算的清！

    上位之初，因为女皇要掌握兵权，因为她要铲除异己！

    像是程务挺，黑齿常之这样的无数名将，大将，就这样平白无故被陷害怨杀！

    要知道，他们代表的，绝对不只是一个人，而是一支军队的精神！

    因为程务挺之死，已经安定了五十年的突厥族再次猖獗起来，自此之后，这片原属于大唐的草原，再没有安定一日。

    因为黑齿常之之死，渐起的突厥人再无畏惧，征战暴虐，优胜之前！

    无字碑，无字碑！是非功过留待后人评说！

    可后人又该如何评说这位极具争议的唯一女皇？

    “喂，萧寒！你叹什么气？”柴绍无意中回头，看到了萧寒忧虑的模样，疑惑的问了一句。

    “没事！”萧寒晃了晃脑袋，从草地上爬起来：“肉汤喝多了，肚子疼！走，谁和我一起去蹲坑？”

    “滚！”

    “你又不是娘们，谁跟你一起晒屁股……”

    萧寒的话，顿时引来一群将领的白眼兼喝斥。

    大家聊此次的胜利聊的好好的，他非要去茅坑，这不是大煞风景是什么？

    “不去就不去，切！”萧寒也不生气，慢悠悠的起身向黑暗中走去，中间还不忘朝着一群人比一个中指，虽然他们并不懂这个手势的含义。

    辽阔的草原上没有茅厕，辽阔草原上也全都是茅厕。

    唯一值得注意的就是，小心别被草尖扎了屁股。

    萧寒很明显有这样的经验，所以他选择了一片平缓的地方，还特意用脚将地上的草踩了一遍，这才舒服的蹲了下去。

    “萧侯？”

    突然，身边一声轻呼响起，险些把酝酿半天的萧寒再给吓回去！

    “谁！”

    “俺，老薛！”

    已经长到快半人高的草丛里，响起了薛万彻的声音，这让脸色发青的萧寒恨得牙根痒痒！

    “薛万彻！”

    “嘿嘿，是俺！”

    薛万彻的脑袋明显不太灵光，就连萧寒话里这么明显的愤怒语气都没听出来，依旧嘿嘿笑着道：“听说这附近有狼，俺跟过来看看。”

    “什么狼，敢靠近大军！”萧寒翻了个白眼，语气依旧生硬，但是心里却涌过一道暖流，不枉自己这么帮他，这二愣子还算是知恩图报。

    不过，还不等萧寒感动够，薛万彻的下一句话，就气的他差点当场跳起来，生生掐死这个憨货！

    “那可不好说！俺听说狼最喜人肉，像是您这样细皮嫩肉的，应该很招狼喜欢，到时候真来了狼，俺也好多床狼皮褥子不是？”

    “……”

    “哎，萧侯，你怎么不说话了？要不咱再往深处走走？”

    “滚！！！”

    一声爆喝，薛万彻落荒而逃。

    悻悻的提上裤子，萧寒再回到原处，这里的人却已经散去大半，就连薛万彻也不知所踪，只剩柴绍一人学着萧寒的模样，叼着一截草根躺在那里。

    “怎么了？刚刚鬼叫什么？”见到萧寒回来，柴绍吐掉嘴里的草根，笑着向他问道。

    “没什么！”萧寒愤愤不乐的坐下，他总感觉这些日子身边的人都有些怪，却又说不出怪在哪里。

    “是薛万彻吧？”柴绍别有深意的看了萧寒一眼，随口问道。

    “是……咦？你怎么知道？”萧寒下意识想要点头，不过很快他就发现不对，柴绍怎么知道自己心里想什么？

    “哈哈……”柴绍哈哈笑了两声，然后神秘兮兮的看了萧寒一眼：“你觉得薛万彻这人怎么样？”

    “白痴一个！”萧寒不暇思索的答道。

    “白痴？嗯，很符合他表现出来的模样。”柴绍不置可否的点点头：“不过，你觉得陛下会让一个白痴统领大军？”

    萧寒皱起了眉头，他也知道这不符合情理，但是想想薛万彻日常的作为，真没看出一点精明！

    揣着明白装糊涂的人萧寒不是没见过，像是刘弘基，段志玄，尤其是程咬金，绝对是其中的佼佼者，但是薛万彻？恕他眼拙，真没看出来。

    柴绍看萧寒皱眉不语，再次促狭的笑了起来：“你啊，聪明一世，糊涂一时！你也不想想，要是他真那么傻，能让李道宗接二连三的羞辱后，依旧一点不放在心上？还没事就爱围着他转？”

    听到这里，萧寒的神色终于变了：“你的意思，他是上面……”

    柴绍眨巴眨巴眼睛，什么话都没说，但是萧寒却一瞬间明白了他的意思，顿时如坠冰窟！

    “哈哈，这次回去后，我就打算卸去职务，好好陪平阳到处走走，这些年一直打仗，实在是亏欠她良久！”

    柴绍起身，拍了拍萧寒的肩膀，笑呵呵的离去，但是萧寒看他的背影，总感觉有些莫名的心酸与萧索。

