    “SZ市特区，在这里工作肯定要比其他地方工资高一些。”段云微微一笑，接着说道：“我们是一家科技企业，所以人才才是最为重要的，也是企业的根基，我这些年做的事情也很简单，就是想给国内这些优秀的技术人才一个实现人生自我价值和抱负的平台，虽然我不敢说可以确保绝对的公平合理，但只要你有付出，那肯定是可以得到回报的，这一点毋庸置疑。”

    “确实非常了不起！”杨霍奇称赞了一句，接着说道：“那如果想来你们公司入职，需要满足什么条件吗？”

    “要是杨老师愿意入职我们公司，那我肯定是非常欢迎的！”段云反应极快，他立刻就听出了杨霍奇的一些心思，于是接着说道：“一般来说，我们公司研发中心招聘对象主要面对国内重点大学相关专业的应届毕业生，并且在入职之后，要经过一系列的考核和测评，才可以签订长期合同，但如果是杨先生这样的知名专家入职，可以直接领取我们公司技术人员最高一级的工资，并且可以享受所在项目组的所有奖金和福利！”

    段云万万没有想到，这次BJ专家来他们公司测评，居然可以无意中掉到这样一条大鱼，要知道，杨霍奇也是国内业界知名的软件专家，虽然这些年成果不多，但实战能力非常优秀，而且有独当一面管理能力，这也是天音集团研发中心急需的人才。

    “我不是这个意思……”杨霍奇笑了笑，接着说道：“主要是我儿子，他再有一年就要从BJ科技大学毕业了，学的也是微电子方面的东西，所以我想……”

    “你儿子要来我们公司，我也一样非常欢迎。”段云很干脆的回了一句，接着说道：“我可以给他开一个后门，免试录用，而且我会把他调任到一线研发部门进行重点培养，只要他工作确实有成绩，各种福利和奖金绝对不会少的。”

    段云以前在国企工作过，知道国人都喜欢找关系，走后门，尤其对于老一代的人来说，这也是非常常见的事情。

    而且杨霍奇他现在已经快到退休的年龄了，其实早就没有了拼劲的锐气，只想在老单位退休养老，这一辈子就算过来了，唯一的希望就是能让自己的子女也能够找到一个好工作。

    虽然说凭借杨霍奇在BJ的人脉关系，给儿子在BJ找个份儿工作并不是一件难事，但天音集团的高工资确实震惊到了他，甚至这里普通一线科研人员每月的工资和各种奖金能达到BJ的平均工资的几倍到十几倍，而且他也知道，天音集团并不好进，能进这家企业的都是国内名牌大学的尖子生，可以说是精英中的精英，所以他想借着这次机会，给儿子争取上一份好工作。

    而对于段云来说，这也是他求之不得的事情，因为这次来天音集团测评的BJ专家领队是许少强，但他毕竟是一个行政官员，如果向上级汇报这次软件测评情况的话，肯定是由洋货提这些专业技术人员当面进行汇报的，他们对上级领导说的话，可以说直接关乎到整套国产操作系统是否能够被上级采纳并大规模推广，这才是最为至关重要的。

    换句话说，在关键时候杨霍奇等人的一句话，顶的上段云手下团队半年甚至更长时间的努力。

    果然听到段云这么说，杨霍奇顿时笑成了一朵花，连声对段云道谢。

    而随后，这次测评团队的其他成员也或多或少想和段云走一走后门儿，帮自己的子女或亲戚安排进入天音集团。

    当然这些人这子女和亲戚远没有杨霍奇儿子那么高的学历，不过这也是无所谓的事情，除了技术岗位，天音集团还有很多用功的地方，工资收入也都要比BJ高的多，所以只用了片刻功夫，这些人就纷纷心满意足的离开了。

    而到了这一刻，段云也彻底放下了心，如果不出意料的话，他的这套国产操作系统将很快被上级部门采纳以及大规模推广。

    不过想要拿到政府采购订单，段云还需要再等上一段时间，因为按照政府机关的办事效率来看，没有三四个月的时间，相关的批文根本下不来。

    而趁着这段时间，段云正好可以提前量产出一批加装了最新自产闪存芯片的高性能电脑，这种电脑只针对于国家政府部门和机关使用，价格要稍贵一些，但在性能方面，是要高出市面上普遍的国产和进口电脑一筹的。

    第二天一早，段云就亲自开车将这些BJ专家送到了机场。

    直到看到许少强等人进入航站楼，彻底消失在自己的视线之中之后，段云这才摸出一根儿烟，点燃抽了起来。

    “我觉得咱们还不能掉以轻心，联想和方正都是BJ的企业，而且背靠清华大学和中科院，他们肯定不会坐以待毙，把这么大一份订单拱手让给咱们。”此时李芸站在段云的身边，双眼闪过一抹忧虑，只听他接着说道：“所以咱们有必要进行后续的公关，只不过咱们在BJ没有多少靠山……”

    “这件事你不用管了。”段云转头看了李芸一眼，嘴角勾起说道：“他们在BJ有靠山，其实咱们也有，而且要比许邵庭的级别还要高，只不过这层关系轻易不能用……不过这件事关乎到咱们集团的PC产业发展，下个月月底你和我去一趟BJ，我领你见一个人。”

    “什么人？”李芸惊讶的问道。

    虽然段云和李芸一家关系密切，以前都是经常来往的，但实际上李芸对段云真正实力的了解还是有限的，她也并不了解段云这些年在国内究竟交了多少朋友。

    “这件事你就不要问了。”段云微微一笑，接着说道：“首先咱们研发的国产操作系统是符合上级标准的，这就足够了，联想和同方想抢咱们嘴里的肥肉，我怕他们没有那么好的牙口……”

