    看着晕倒在怀里的岑溪，温夏拧紧眉头。

    现在这个局面，是她最不想看到的。

    两年多过去了，这里的一切都物是人非，可受到伤害最深的，却还是岑溪。

    霍寒琛的表情更是吓人，通红的眼睛仿佛被血浸过似的，闪着穷凶极恶的寒光。

    恨不得要将这里的所有人撕碎。

    “快送小溪去医院！”温夏没有给他好脸色，声音里带着怒意。

    霍寒琛这才收回目光，给岑溪外面的衣服裹好，小心翼翼的把她抱起来，迅速离开别墅。

    他们前脚刚走，战司宴就带着警察随后赶到，把薛晓雯和她手下的几个霍家马仔全部逮捕。

    还第一时间赶到温夏身边关切的询问：“夏夏，有没有受伤？”

    虽然不知道发生了什么，但看着满屋的狼藉，也能想象到当时的情况有多么危急。

    “放心，我没事。”

    温夏的脸色有些苍白，又不想让战司宴担心，只能轻轻的摇摇头。

    战司宴沉默了片刻，审视的目光将温夏从头到尾检查一番。

    下一秒，突然扯住她的手腕儿，毫无预兆的将人带进自己怀里。

    突然的拥抱让温夏没反应过来，下意识的想要挣扎推开战司宴，却被他紧紧的固在怀里。

    那只温热的手掌，还顺势轻轻抚摸她的后脑。

    温夏的脑子里瞬间一片空白，刚刚焦躁不安的情绪仿佛受到了安抚，让她逐渐平静下去。

    这仿佛是独属于战司宴的一种魔力，是他而且是只有他才能做到。

    “没事就好。”

    磁性的声音从耳边传来。

    仿佛黑夜中低沉的大提琴婉转动人，更像是一双手，轻轻敲打着温夏最后的心里防线。

    “我没事，但是小溪的情况不太好，我想去医院。”

    温夏抬起头，认真的看着战司宴，像只认真的小动物。

    战司宴无奈的揉了揉她的发顶：“我和你去吧。”

    ……

    医院里，岑溪一直处于昏迷当中。

    医生说现在这种情况是因为受了极大大的刺激导致精神被创伤，是无法通过医疗手段干预的。

    所以岑溪什么时候能醒过来，谁也不知道。

    霍寒琛面无表情地坐在病床旁，将岑溪冰凉的小手握在掌心。

    昏迷中的岑溪紧紧皱起眉，即使在梦里，也不能安稳。

    霍寒琛用颤抖的手指轻轻抚摸她眉心，阴鸷的脸面如死灰。

    他既希望岑溪快点醒过来，又不知道等她醒来该如何面对，怎么挽回这不可挽回的局面？

    她应该什么都想起来了，应该和从前一样恨自己了吧。

    “小溪……”霍寒琛缓缓开口，声音沙哑至极。

    语气里是从未有过的卑微：“醒过来好不好，我会查到你父亲的下落，只要你醒过来，让我做什么都行。”

    他清楚，现在说这些话都太迟了，自己曾经带给岑溪的那些伤害，永远都无法弥补。

    从未有过的无能为力侵袭着霍寒琛。

    让他只能紧紧的握住岑溪，一遍遍，木讷的重复。

    “小溪，醒过来吧，让我做什么都行……”

    “醒过来吧。”

    病房外，温夏站在战司宴身旁，冷冷看着病房里霍寒琛落寞的背影，手最终只停留在门把手上。

    霍老爷子被气晕过去的时候，都没见霍寒琛这个样子。

    他步步为营，就像是个没有感情的机器。

    所做的一切事情都以利益为重。

    失去唯一至亲的同时，还能第一时间处理好公司的事情，不让薛晓雯那伙人抢夺先机。

    最后以压倒性的权利，成为了霍家的家主，继承老爷子全部遗产。

    怎么会变得这么狼狈？

    想着，温夏拉住战司宴的手，离开了医院。

    ……

    回到车上，战司宴观察着温夏的表情，熟练的帮她系好安全带，淡淡开口：“刚刚怎么不进去？”

    温夏叹了口气，自顾自的将脸扭到一旁。

    “感觉没有什么必要，进去小溪也不会醒过来。”

    “不会有事的，放心吧。”

    战司宴敛眸将车子启动，故意转移开话题：“对了，苦茶的销量报告出来了，市场销售额已经超出预期百分之百。”

    温夏微微扬起眉毛。

    这段时间都在想岑溪的事情，已经很久没有去公司了。

    好在调香部有高雯坐镇，这些不用担心什么。

    倒是战司宴，明明公司的事情那么忙，还要因为自己跑前跑后的。

    温夏越想越觉得心里不是滋味。

    偷偷用余光瞟向战司宴的侧脸，开始没话找话：“主要还是靠燕晚阿姨提供的苦茶原液质量高，真不愧是香料大王的女儿。”

    战司宴勾起唇角，薄削的唇末露出个好看的弧度。

    “还是调香部的功劳大些，你说呢，夏总监。”

    听到这个称呼，温夏的小脸儿上终于露出久违的笑意。

    和战司宴一起经历了这么多事情后，再回头看最开始的伪装，实在是让人不忍直视。

    “认真开车吧你！”

    温夏抿起唇，低头看了眼手机上的时间：“话都说到这了，那就先回趟公司吧。”

    等他们回到公司，高雯正带着调香部开完会回来。

    “战夫人！您回来啦！”

    “战夫人回来了！是不是要给我们发年终奖了！”

    调香部的人都热情的和温夏打招呼，当然除了高雯。

    她看见温夏先是微微一愣，然后马上露出夸张的表情。

    “总裁夫人刚把我招回来就消失不见，可真是物尽其用啊。”

    虽然高雯还是最开始那副盛气凌人的样子，但却让温夏没法讨厌。

    甚至把她当做自己的救星。

    “我这几天有点事儿，在照顾朋友，公司的事情辛苦你了雯雯！”

    高雯毫不留情的翻了个白眼儿：“别想什么辛苦不辛苦的，苦茶香水的销售报告已经出来了，大家都这么努力，战夫人是不是得表示表示啊？”

    她的话音刚落，周围的同事就开始起哄。

    温夏只能笑着点头：“各位的奖金一分钱都不会少！希望大家以后也要继续努力。”

    众人又是一阵欢呼。

    就在这时，高雯突然拉着温夏走到暗处，脸色也严肃起来。

    “夏夏，我昨天在酒店碰见个人，你肯定感兴趣。”

