    王林望着火堆的恍惚，被一阵吞咽。水的声音打断，他回头间，看到了那不远处的中年男子，望着自己手里的干粮，不断地舔着嘴唇，眼中露出可怜之色。

    看着对方的样子，王林笑了”在这一刻，他似对这中年男子没有了陌生，而是起了怜悯。

    “给你。，，王林从竹排内拿出干粮，递向那中年男子。

    这中年男子双眼直了，狠狠地咽下口水后连忙跑了过来，一把抓着干粮放在嘴里两口就咽下。

    “好吃，好吃，本王已经好几天没吃东西了……咦，本王？我怎么会说本王？”那中年男子愣了一下，摇头中不再去考虑，而是眼巴巴的望着王林。

    “你叫什么名字？为什么会出现在这里呢，你的家人呢？，，王林又拿出几个干粮，递给了地方，轻声问道。

    这中年男子给了他一种说不出的感觉，这感觉随着与对方接触，越来越浓，仿佛他曾经不知在什么地方，与对方有过结识，且依稀间，在心里有傀，疚之色。

    那中年男子接过干粮，正要放在嘴边，听到王林的话后呆了一下，望着手里的干粮，再次大哭起来。

    “我也不知道我叫什么名字……我醒来时就在深山里，我想不来了……金光，我记得我醒来时四周有金光，还有好多人要抓我，哼哼，可他们找不到我。”那中年男子哭声中，声音也模糊了。

    王林眼中更加柔和，看着对方再次几口就把他不多的干粮吞咽下去，摇头失笑中从竹排内取出了水壶，递给了对方。

    中年男子喝了几大口，打了一个饱嗝，看着王林眉开眼笑，把始终拿着的鸡腿递了过去。

    “给你，这个鸡腿不好吃了。，，

    王林哈哈一笑，拿过鸡腿，没有去吃，而是包好放在了竹排书箱里。

    庙宇外的雨，更大了，雷霆闪电交错，把那庙门吹的不断的晃动，时而拍在了旁边的墙壁上，在那嘎吱声音的同时，也有砰砰之音回荡。

    整今天地都是一片漆黑，唯有这庙宇内的火光隐隐透出，在这阴森的世界中”散发微弱的光芒。

    王林与那中年男子”坐在火堆旁，湿漉漉的衣衫慢慢有了温暖。

    “或许不知道自己是谁，也是好的。有时候即便是知道了，也会去想，自己是不是别人的一场梦……我最近总是做梦，那梦里的世界很真实，让人分不清了。，，王林望着火堆，轻声开口。

    那中年男子喝了。水，摇头喃喃。

    “谁说的，你去试试不知道自己是谁有多痛苦，哼哼，要我说，不管是不是梦，只要开心，只要自己觉得很高兴”不管是不是梦，都是好的。”

    王林双目一凝，对方的话语，让他隐隐有了触动。

    “只要自己开心，只要自己觉得高兴，就是好的……我的理想是科举入仕，让爹娘以后过上好日子，让他们不再去看亲戚的嘴的……”王林沉默，许久之后，点了点头。

    “你呢，你有什么理想？”王林抬头，向着那火堆里填入一些干枝，问了起来。

    中年男芋打了个哈气，似有些困了，闻言精神一振，脸上露出得意之色，兴奋的开口。

    “我啊，我的理想可多了，我要有好多好多灵石，我要有好多好多银两，有好多好多好吃的……”……”他说着说着，咽了。唾沫。

    “灵石是什么？，，王林一愣。

    “灵石？咦，我说过灵石么，灵石是啥？”中年男子也是一怔，挠着头看向王林。

    王林沉默片刻，哑然一笑，不再去问这个问题，而是与那疯子，在这雨夜的庙宇内，慢慢的交谈了起来。

    二人之间似有说不完的话，那疯子原本还有困意，可说着说着，越加的精神起来，他自己也不知道为什么，看到王林后心里很是温暖，对方给他的感觉，如同亲人一样。

    外面的风在呼啸，呜咽之中时而吹入进来”把那火堆吹的剧烈的摇晃，送入了带着潮湿的寒气，可是却再没有给二人冰冷的感觉。

    甚至就连他们身后那庞大的土地像，其嘴角那琢磨不透的微笑，也慢慢的柔和起来，笼罩整个庙宇，把这里的寒冷驱散。

    夜已深，雨水不但没有渐小，反而更大了起来，在庙宇外肆虐。王林身前的火堆，也因没有了添入进去的干枝，慢慢的弱了下来，似随时都可以熄灭一样。

    “我和你说一个秘密，这个秘密，我可没有告诉任何人哦。，，那中年男子神秘兮兮的在王林身边低声说道。

    王林看了他一眼，带着微笑点头，眼中露出感兴趣之色。

    那中年男子得意的伸出右手，放在王林身前。

    “看，你看这里，你看到什么了么？，，中年男子指着右手腕，神色更加得意。

    只是他的右手腕除了脏兮兮外，什么都没有，王林看了半响，苦笑摇头。

    “咦？你什么都没看到？不可能啊，你等着，等我去洗洗。，，这中年男子连忙起身跑到一旁庙宇内的积水处，把右臂清洗一番，这才回到王林身边，再次抬起，神秘的低声道！“你这次看到了吧。，

    王林神色古怪，再次摇了摇头，他的确什么都没看到。

    那中年男子怒了，向着王林大声的咆哮起来。

    “你仔细看看，你挣大眼睛去看，你……你……你怎么可能看不到，你耍赖，你明明看到了。，，

    王林揉了揉额头，把那中年男子的右手那在眼前，仔细看了一会，苦笑中点了点头，开口道：“看到了，的确看到了。，，

    “嘿嘿，怎么样，我厉害吧，哼哼，我要找到这个人，我猜测，他应该认识我。，，那中年男子满意的坐在一旁，望着自己的右手臂，慢慢发起呆来。

    “我要找到他，我隐隐有个感觉，他似乎曾答应过要照顾我，他答应要带我去玩，可他却走了，……没人管我了，就剩下我自己……我要找到他，一定要找到他。

    他喃喃中，神色露出黯淡，缩着身子呆呆的看着自己右手臂，慢慢的声音越来越弱，最终睡了过去。

    王林轻叹”起身拿出一件厚实的衣衫，不嫌弃对方脏兮兮的样子，而是盖在了他的身上。许是盖衣服的动作打扰了这中年男子，他右车抬起一抓，转身弯着身子，呼呼大睡起来，其右手在侧”对着王林。

    王林坐在火堆旁，望着那解渐越来越弱，缓缓熄灭的火堆，在这寂静的庙宇与外面的哗哗雨水中，沉默下来。

    他的心，渐渐不再迷茫，梦，就是梦，改变不了什么，即便真的这一生只是一场梦，那么这场梦里，他要开心，他要坚定的走下去。

    “就当那梦，是我王林另一个人生！那个人生或许精彩，或许波澜壮阔，但那份梦中带来的孤独与寂寞，那份悲伤，却是让人心悸，让人心痛……”王林似明白了一些。

    此刻火光一暗”那火堆完全熄灭，一缕青调升起，黑暗再次笼罩了庙宇，王林靠在一旁的庙宇柱子上，在那中年男子的舞声中困意袭来，正要闭目睡下，忽然他猛地睁开双眼，转身看向那中年男子。

    在对方的右臂上，眼下庙宇漆黑之时，却是有微弱的金光隐隐闪烁，那金光是从这男子手臂散出，在那里，赫然有一个模糊的手印！

    似有一只无形的手，曾抓住那疯子的右臂手腕，留下了这个印记。

    望着那手印，一股很熟悉很熟悉的感觉从王林心中不断地升起，他愣了许久，低头看了看自己的手，只是因那手印模糊，无法从指纹上辨认，王林呆了半空，摇了摇头。

    雨下了一夜，直至天明破晓时，才慢慢的停了下来”雨后泥土的芳香，弥漫在了天地内，飘入进这庙宇中。

    一夜，无梦。

    王林睁开双眼，伸了一下身体，望着庙宇外的天光，站起身子活动一番略有僵硬的身子”回头间，看那中年男子还在呼呼大睡，其右臂已然恢复原状，看不到了昨夜的金色手印。

    把疑惑藏在了心底，王林收拾了一下行装，换了一身干净的布褂衣服，上前推了中年男子几下，见对方睁开稀松的双眼，笑着抱拳。

    “一夜相逢，也算有缘，在下王林，还要去县城科考，他日若能……”王林正说着，慢慢停了下来，那疯子低着头，神色很是没落孤独。

    沉默片刻，王林只留下一天的干粮，其余拿出放在对方面前，低声道：“我走了，你一定可以找到那个人的，一定。，，

    他不知怎的，心中泛起不舍，看了对方一眼，暗叹中转身向着庙宇外走去，只是还没等迈出庙门，就听见身后对方那哭声传来。

    “都不管我了，他走了，你也走了，没人管我了……，，

    王林脚步一顿，望着外面雨后的天空，半响之后转身，看着庙宇内哭着的中年男子，轻声开口。百度仙逆吧

    “我……我缺一个书童，你年纪尽管大了一些，可应该无得……”

    此刻的王林并不知晓，他这一句话便是一场轮回，当年的他曾看疯子依稀像一个人，那个人，便是他在颠落之地，朱雀试炼的人方界内，看到的另一种人生的自己，其身边的如管家一般的书童。

    那个人，拿着苏城的桂花酒，不断地心痛酒钱。

    人方界与梦凡之间的因果，有不少道友都看了出来，这是耳根的伏笔。记得当初写疯子与许立国还有刘金彪的三宝情节时，还有个别道友认为水，认为不妥，却不知哪个时候，那个情节，也是伏笔中的一环。

    请看到最后。

    怎知这梦凡初的几章里，又没有伏笔呢？耳根写书，求的是一个道友看到某个章节时，会有恍然大悟，拍案叫绝的感觉。

    这份感觉，在我看来千金不换。还记得第二次化凡里，王林父子的一生么，那个时候，多少人在说，讨厌王林，愤怒王林为何不让王平修道，觉得王林自私，不可饶恕。

    可最后，有没有那种恍然大悟的感觉呢？言尽于此，再说就是剧透了，呵呵。