    小雨噼噼啪啪拍打着大地，大自然的韵律散乱而优美。

    一只乌鸦落在排球馆窗棂下，尖尖的黑脑袋扭头看了眼窗里热闹的人群，不屑一顾地飞走了。

    周五上午的第三节是体育课，由于下雨室外田径课改成了室内排球课。

    四个班同时上课，排球馆里四块排球场地上异常拥挤。

    一块场地里一个班，男女生各占半边，场地边缘都被练习垫球的学生占满，不知道有多少个黄白红三色条纹排球飞起落下、又飞起又落下，好像三色丸子在飞舞。

    “神宫同学，麻烦你！”

    相川亚美向场外跑了几步又停下，向墙边抱着膀的神宫诚几个人挥手，示意帮忙把滚过去的排球丢回来。

    “来了！”

    小林寺跑了两步，飞起一脚。

    嗖。

    排球斜着飞进一年D班的场地，还打在一个男生的腿上。

    “用你吗！”

    相川亚美狠狠瞪了小林寺一眼，小腰一扭追球而去，长长秀发一荡一荡拍打着深蓝色运动短裤包裹下的浑圆小屁股。

    “你踢飞不是排球，而是爱情。”

    门田太志抱着膀、摇着头，“兄弟你惨了，这三年你都别想有女朋友了。”

    “这么严重嘛？”

    站回神宫诚的右边，小林寺用力挠头，“kami，你怎么不提醒我一下，我的爱情啊，被我一脚踢飞了！”

    “别听他胡说。”神宫诚靠墙枕着手臂，“连女朋友都没有的男人不懂什么是爱情。”

    “啊，我受到了暴击伤害！”

    门田太志表情夸张，“可是我还没有办法反击，可恶啊。”

    小林寺这下安心了，手插兜也靠在墙上，继续望向场地里可爱的女孩子们。

    入夏就是好啊。

    蓝边白色短袖运动衫包裹着一个个曼妙的青春胴体，紧身运动短裤把挺翘弧面衬托地淋漓尽致，一条条大白腿晃的人睁不开眼睛。

    起初只有神宫诚一个人退出了乱糟糟的排球训练。

    那时候小林寺还不明白，认为kami失去了展现惊人弹跳力的机会，就让门田太志过来找神宫。

    结果门田一去不复返，也靠墙抱膀。

    从那贼溜溜的眼睛里小林寺发现了这里有奥妙，所以也退出了训练。

    果然这里的风景是最好，

    ‘不愧是敢在银星成立思春期美少女身体研究部的男人，色情视角都选的这么独到。’

    如果神宫诚知道小林寺是这么想的，一定会捶死自己的信徒。

    他仅仅是不想在垫球训练时表现的太丢人。

    两世都对排球无感，所以一点也不会。

    作为被四个班女生和一位未婚女体育老师关注的男人，刚才也按照接球动作——两小臂并拢垫了下球，结果排球就飞向了不可以预知的方向，引发一片笑声。

    感觉很丢脸，所以他才溜边的。

    没有无聊到盯女生大腿那种地步，他的脑海里正显示着系统界面。

    系统商城里刚好有排球这一项。

    【家电修理（入门级），价格：100；脱衣舞（熟练级），价格：1000；排球（精英级），价格：10000；钢琴演奏（宗师级），价格：100000。】

    ‘要不要买排球技能？’

    或许是技能种类太多的缘故，日常刷新很难碰到有用的技能。

    除了使用指定技能卷买了七十二路小擒拿实战版和痛苦面膜，他几乎没在商城里消费过什么。

    积分倒是够用，还有24400，估计花掉一万之后，立马变成排球勇将。

    以岛国三流的男排水平，精英级排球技能妥妥进国家队，一哥是肯定的。

    想想还是关掉了界面。

    体育路线本身就不是选项，因为一节排球课就浪费一万积分实在不理智。

    玩球的话，作为小香的男朋友手法已经足够了——指的是打篮球。

    ‘呀，小香到底想要什么样的告白呢？’

    小香不着急，神宫诚此刻倒有些急切起来。

    “诶？”

    被门田碰了一下，神宫诚侧脸看去。

    “你说哪个最好看？”门田咽口水的动作好像饿了。

    “什么、哪个最好看？”

    “腿啊！”小林寺一旁接茬，“谁的腿最好看？”

    一年F班、一年D班，二年E班、二年A班，四个班的女生差不多有70人，从140多条大白腿里选出最好看的一对，还真是一件伤脑筋的事。

    “你俩不会是为了女生的腿才过来的吧？”神宫诚有些诧异。

    “啊？”门田楞了一下，“那你在干什么？”

    “我在思考东大理三选专业的问题。”神宫诚把自己说的很高大上。

    “……。”

    门田俩人不说话了，‘真的假的？’

    “给个建议嘛。”小林寺低声说道，“门田要弄个银星美腿榜，正在犯愁排名呢。”

    “无聊。”

    神宫诚极尽嫌弃的语气竟跟某位少女有些像；跟纱雾一样，纱雾他哥在外面装的也可像人了。

    ‘美腿榜？’

    那腿甲一定是夜樱雪。

    上帝可能是担心她太迷人，所以削弱了她胸的魅力，削弱值两倍返现加到了腿上。

    多次偷偷欣赏过那双腿，极尽人类的词汇也只能找出两个字，完美。

    ‘或许她确实不应该多参加体育锻炼，不然粗壮的肌肉纤维组织会破坏她完美的腿型。’

    心猿意马的想着，神宫诚发现两个死党望向前方的眼神有些呆滞。

    这是怎么了？

    他回过头来，才看到那双出现在脑海里的完美裤袜美腿正以更加完美的雪白姿态向自己走来。

    “呀哈喽！F班的两位同学，可以让我跟神宫同学单独说说话吗？”

    夜樱雪走到三人面前，带着可爱的假笑向门田和小林寺点了下头。

    “……可、可以！”

    迟钝了一秒，两个人连忙起身向场地中间跑去，给小第一和小第三让出单独交流的空间。

    边跑，门田边回头，‘不愧是颜值榜第一的美少女啊，美腿榜也稳居第一！’

    ……

    墙边。

    神宫诚：“有事？”

    指了指她头顶上的哭脸布偶猫发卡，提醒她切换模式，忽然很好奇，‘除了自己和小香，还有别人发现她是双重性格吗？’

    “在班级里我一直这样，应该没人发现。”夜樱雪整理了一下发卡，布偶猫换笑脸。

    神宫诚：“真是……。”

    “不许说我是巫婆。”夜樱雪瞪过来的眼神好像在说‘不然我就不客气了’。

    “好吧好吧。”

    被连续预判的神宫诚举手投降，“说正事吧。”

    “学习部的事你怎么想？”

    夜樱雪也抱着膀靠在墙边，“我想听听你的想法，我的助手阁下。”

    这次他确实成助手了。

    本来互为部长、互为副部长，算是个平手，学习部的成立让天平向那一边倾斜。

    小第一嘛，自然是部长，他只能屈居副部长。

    这是昨天晚餐时定下来的，他也没打算争，反正十二校联考又不是只考一次。

    “收费。”

    既然部长让说，神宫诚就不保留意见了，“定价低于市场平均价就行。”

    “你是认真的吗？”

    夜樱雪仰脸看过来，清丽已极的小脸上写满了惊讶。

    身高170的她在女生里很高挑了，可是在185的大个子面前还是显得娇小。

    “当然是认真的。”

    神宫诚点头，占用个人时间给差生补习功课，凭啥不收钱。

    真诚少女手抚额头叹气，“我的副部长阁下，你还真是唯利是图呢。”

    神宫诚也叹气，“我的部长阁下，为了你的理想之路，我们距离完成原始资本积累还有很长一段路要走。”

    噗地一笑，夜樱雪摇头，“好吧，我承认你说的对；不过，既然是两位班主任发起的学习互助小组，收费是行不通的。”

    一个排球滚过来，神宫诚弯腰单手抓起，以单手投篮的姿势丢到跑过来的女班长怀里，引来了场地里女生的一片欢呼声。

    神宫诚自信一笑，退回墙边，“那我没意见了。”

    其实也知道收费是不可能的，那就失去了学习互助的意义，他只是试探性提议。

    主要是穷的。

    财阀女朋友所带来的压力，没吃过软饭的人是不了解的。

    “那好吧。”夜樱雪小手拄着下巴，“我的建议是对每个学生的试卷进行分析，针对知识点进阶程度做出针对性复习计划，持续跟踪进度，阶段性考察，期中考试验收成果。”

    “……。”

    神宫诚半天没说话，‘那要费多少工夫！’

    “还有什么建议吗？”夜樱雪看过来。

    “干脆我替他们考试得了。”神宫诚话里带着怨气。

    “神宫同学，以真诚之心帮助每一个需要帮助的人，这是我部成立的宗旨，也是我们未来要走的路，请牢记。”夜樱雪说道。

    出任学习部正副部长，也算真诚必应部响应两位老师的委托，所以她这么说也没问题。

    神宫诚无语点头。

    好吧，谁让答应了真田老师呢。

    “结城老师说名单正在统计，校方的意思是上次联考在两千名以下的一年级同学都要强制加入学习部。”

    “太多了吧！”

    银星一年级九个班三百多人，两千名以下估算在百人左右，小三个班了。

    “我也说太多了。”

    夜樱雪表示同意，“人数太多我们也忙不过来，我的建议是后30名。”

    “那也不少了。”

    相当于一个班。

    “女生归你，男生归我。”夜樱雪用毋庸置疑的口气说道。

    “啊咧？”

    神宫诚一怔。

    “你阳光帅气的外表和我无可挑剔的美貌是征服他们的武器之一。”

    “这怎么可以，这不是出卖色相吗！”

    “你错了，我的战友，这是异性吸引的正向激励作用。”

    神宫诚哼出一声，抱着膀面对着夜樱雪，“夜樱同学，你的思想有些危险啊。”

    眼神却控制不住的往下瞄。

    ‘哇，第一次看到这双腿不穿裤袜的样子，真是无可挑剔的美丽。’

    “哪里危险了？”

    注意到他无礼的眼神，夜樱雪强忍着踢他一脚的冲动。

    “你不怕被好几个男生同时爱上吗？”神宫诚使劲儿把眼神拽上来。

    以当前真诚形态，这种情况发生的几率不大；但夜樱雪现在习惯以虚伪的真诚示人，被好多男生爱上的情况极有可能发生。

    那时藤井和鸟崎都给夜樱雪写了情书，至今她每天鞋柜里收到的情书都以几十封来计算。

    直视着神宫诚的眼睛，夜樱雪露出真诚的微笑，“我可以理解为，你担心我被别人爱上吗？”

    “呃……”

    神宫诚避开清亮亮的眼眸，“我更担心自己被其他女孩子爱上，很麻烦的。”

    “不会有麻烦的。”

    “为什么？”

    “因为你的爱不自由。”

    “……。”

    两个人不再说话，彼此对视着。

    这个时候，排球馆里忽然也安静了下来，好像谁下了命令一样，击打排球的嘭嘭声迅速消失。

    ‘也太配合了吧。’

    神宫诚转头看去，脸唰地一下白了。

    本来挤满学生的四块排球场地中间自动清空，沿着一排球网形成一条通道。

    而通道上有个同样穿着白色运动衫、深蓝色运动短裤的丰腴少女正迈着两条修长大白腿正向自己这个方向走来。

    急切脚步让胸前荡起美好波澜，但神宫诚已无心欣赏，因为小香冷酷的眼神能冻死北海道。

