    这……

    东门豪被彻底震惊。

    这也太可怕了吧！

    他一脸难以置信地看着面前景象，根本不敢相信，如此骇人听闻的一幕，就发生在了自己面前。

    “你……”

    那东门豪眼中凶光一闪，显然是被眼前的这一幕给震惊了。

    他怎么也想不到，自己的手下，竟然会这么快，就被消灭大半吧！

    连退好几步，东门豪甚至都有些站立不稳了。

    “是谁？究竟是谁！”

    他几乎是声嘶力竭一般地呐喊起来。

    而就在这时，却闻一声冷笑发出：“秦风。”

    短短的两个字，深深地烙印进了东门豪的内心。

    此刻，那东门豪的眼珠子，都快要从眼眶里面蹦出来了。

    饶是他再怎么样，也断然不可能想象得到，此时现身，救了宇文俊一命的人，竟然会是秦风！

    那个他们一直想杀的人！

    要知道，刚才他虽然嘴上说宇文俊投敌了，但那只是栽赃陷害之语而已。

    但是现在看来，这一切竟然是真的。

    宇文俊，竟然真的投靠了秦风了？！

    东门豪不敢相信自己的眼睛，一脸震惊地看着面前的一幕。

    再看秦风，他却是一脸得意洋洋地看着东门豪。

    那眼神里面，带着不可一世之色。

    很显然，他也并没有将这些人都给放在眼中。

    或许是太过愤怒了，只见这东门豪的嘴角，再度微微抽搐了几下。

    “好，好啊！秦风，我正愁没办法对付你呢。既然你小子主动找上门来，那我就送你下地狱吧！”

    那东门豪是真的愤怒至极。

    只见他再度一声怒吼，随后，更有无穷的怒火迸发出来。

    身旁的众人，也都像是得到了命令一般，朝着秦风的方向蜂拥而至。

    这时，就见秦风对身边的众人道：“你们先走，这里交给我吧！”

    那宇文俊闻言，当然是大为震惊：“这怎么行？”

    然而，紫虎却对他说：“哼，放心吧。主上的实力很强大，就这么点敌人，还根本伤不了他！”

    话一说完，在紫虎等人的照应之下，宇文俊等人便尽数退却。

    但他们这时候逐渐离去，却是给了那东门豪以莫大的羞辱。

    要知道，这意味着什么？

    意味着秦风要以一个人的力量，去单挑东门豪这么多手下！

    换做是任何一个人，现在都肯定是接受不了。

    而秦风的脸上，则更是一脸的淡定神色。

    这就让东门豪的心中，更是如同火上浇油一般。

    只是一瞬间，就见他又是一声咆哮：“小的们，给我一起上！将他给灭了！灭了啊！”

    他的手下们，则更是如同打了鸡血一样。

    无数刀刃、棍棒狠狠地朝着秦风席卷了过来。

    但在这么多攻势之下，秦风却始终是纹丝不动。

    他甚至是连眉头都没有挑一下，只是静静地看着这些人而已。

    刷刷刷！

    就在这些攻势即将击中了秦风的一刻，他却终于动手了。

    而秦风一动手，则是最强的杀招。

    砰！

    第一声爆鸣响起。

    随后，便是一道人影倒飞了出去。

    接下来，就是第二道、第三道人影倒飞出去。

    在他的疯狂攻势下，不断有人发出惨叫。而且，秦风此时一出手，便是最强的杀招。

    既然对方是不打算给他留活口。

    那么，秦风当然也不会跟对方客气。

    他现在一出手，便都是最强的杀招。

    掌中攻势所到之处，对方根本就是连抵抗的能力也没有。

    在一片惨叫声中，所有的敌人，都只有死路一条！

    只是几分钟内，这些人，就被秦风给尽数消灭，一个不留！

    场中，只剩下了那东门豪孤身一人站立。

    他的两个眼睛瞪得老大，就这么直愣愣地看着面前的一切。

    “这，怎么可能，怎么可能……”

    东门豪难以置信地看着面前一切。

    他咽了一口唾沫，不由得环顾四周。

    然而，眼前所见，对于他来说，简直就像是如同修罗炼狱一般。

    他是真的没有想到过，为什么会出现这样的状况。

    自己明明带了身边最强的随从前来……

    还有那些被他所集结而来的同道……

    为什么会全部死在对方的面前？

    这也太可怕了吧！

    抬起头来，再看秦风。

    只见秦风的眼中，再度射出来了一道凶光。

    而这道凶光，更是直直地落在了东门豪的身上。

    只是一瞬，就给了东门豪一种感觉：此人，是魔鬼！

    东门豪想要逃脱，但他却知道，自己现在其实是无处可逃。

    因为自己，在秦风的面前，根本就是只有死路一条了！

    果然。

    只见秦风一步踏出，并且缓缓地朝着他的方向走了过来。

    他的步伐不是很快，但却是非常坚定。

    每一步，都给东门豪一种感觉，一种绝望的感觉！

    他清楚地认识到一点，然后，也就是一步倒退而去。

    但只是很快的，这东门豪就已经被逼退到了死角了。

    “接下来，你去死吧！”

    秦风的口中，发出了冷冷的声音。

    随着他的话音一落下，随后，就又是一道恐怖的攻势席卷了出来。

    哧！

    瞬间，东门豪的身躯就被秦风贯穿。

    他的身子重重地摔在地上，已经彻底死在了秦风的面前。

    解决掉了他，秦风便没有停留，而是直接打道回府，离开了这个地方。

    返回了山茗庄园，众人都已经在这里等候多时了。

    他们看到秦风平安归来，当然是显得非常的喜悦。

    尤其是刘洪辉，更是满心欢喜地迎了上来：“师傅，我就知道，您一定不会有事的！”

    秦风却神色平静地看着他们。

    “解决了第一波敌人，咱们可以暂时休息一下。次日一早，我们便去青莲谷中寻找宝物！”

    他淡淡地说道。

    虽然秦风语气非常平淡，但在场中这些人看来，却是令他们都倍感意外。

    这一刻，只见所有的人都是议论纷纷。

    他们的眼中，出现了一抹非常凝重的神色：“第一波敌人，主上，您的意思是说，难道接下来还可能会有第二波、第三波敌人出现吗？”

    “没错，咱们的敌人，肯定不止有一波。”

    秦风的语气，显得非常的平淡。

