    不只是人没有回来，就连通知书也一样没回来。

    魏莲花心中焦急，知道王博远是没考上。

    可更让她担心的是，王博远一直都没回来，就像是人间蒸发了一般。

    魏莲花以为王博远出了事，精神也越发憔悴，父母孩子都不管了，每天痴痴的在村口等。

    见到她的人，无不唾弃的说上一声活该。

    这样的日子过了四年，眼见着魏莲花越拉越疯，终于有知青受不了，告诉了魏莲花真相。

    那王博远已经在京城大学毕业了，现在不但有了一份好工作，还组成了新的家庭。

    魏莲花闻言瞬间崩溃，好在现在去京城已经用不上介绍信。

    她也没同家里商量，直接拿了魏石头的积蓄跑去了京城。

    果然，在王博远的单位楼下看到王博远拉着一个女人的手，慢慢往家走。

    魏莲花愤怒的上前撕扯，却不想不但王博远不意外她的到来。

    就连那个女人也一脸温柔的看着她。

    他们将魏莲花带回了家，那是一个六十平方的楼房。

    除了一个卧房外，还有王博远的书房，阳台被改成了画室。

    从布置上，能看出女主人的用心。

    让王博远同魏莲花好好聊，女人独自去了阳台画画。

    夕阳的余晖洒在女人身上，宛若一副唯美的画卷。

    这让魏莲花生平第一次懂得什么叫做自惭形秽。

    女人在画板上不停挥舞的手，更是让魏莲花情不自禁的握紧了拳头。

    吃过了一顿精致的晚餐，王博远弹琴唱歌，女人配合着来了一段芭蕾。

    魏莲花甚至产生了我是谁，我在哪的错觉。

    看着女人精致的装扮，她的脚趾死死扣着地板。

    不但不敢抬头，甚至连话都不敢说。

    夫妻七年，王博远非常了解魏莲花的脾气。

    感觉自己已经给魏莲花造成了足够的心里压力，王博远终于开口如同陈诉事实一样对魏莲花说道：“莲花，你配不上我！”

    这些年，并不是没人给王博远邮钱邮票，只是这些东西，王博远都给了他现在的妻子。

    那是一个如柳叶般纤细柔美的女人，王博远舍不得她受任何委屈。

    至于魏莲花，不是爱不爱的问题，是实在不般配。

    想当初，若不是有人盯他盯得紧，他也不会委身魏莲花，受这么多年的罪。

    天知道和一个不爱的人睡在一起，他的内心有多么煎熬。

    阐述完自己这么多年身心受到的伤害，王博远和他的妻子紧紧拥抱在一起。

    他们的眼中只有彼此。

    而魏莲花则被发了张好人卡，送出了门。

    想到王博远留给自己的最后一句话：“你很好，可惜不适合我。”

    魏莲花浑浑噩噩的回了家，然后便一头栽倒在地。

    男人太渣和男人死了，她不知道哪个更惨一些。

    魏莲花的保密工作做的非常好，当知道魏莲花早在四年前便离了婚后，吴巧凤第一次拿着扫帚抽了自家闺女。

    魏石头病的更重了，几乎只剩下半口气。

    而吴巧凤的身子也一天不如一天。

    可魏石头却始终吊着一口气。

    村里的地是每年一租，如果魏石头和吴巧凤就此去了，那魏莲花这个闺女根本租不到地。

    为了这个女儿，他们当真是连死都闭不上眼。

    一家病了三个人，照顾家人的重担全都落在王艺霖身上。

    魏石头的钱，基本上都贴在药上。

    而魏莲花还不消停，只要疯劲上来，便会疯疯癫癫的满村跑。

    还时不时的拿着树枝在地上乱抠乱掘，声称自己是大画家。

    村人对她都嫌弃的不行，甚至还有那些二流子见她疯了，便想沾她便宜...

    为了更好的照顾魏莲花，王艺霖想到了一个办法。

    每天上学前，将魏莲花拴在魏石头和吴巧凤床边。

    等到放学回家后，再把妈妈解开。

    由于年纪太小，不能干太重的活，她便到处去帮忙。

    有人抓把米，也就她感恩戴德了。

    魏振祥每个月虽然也给他们钱，但郑喜翠恨这一家人入骨。

    每次给钱都鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    直说是魏石头两口子偏心遭了报应。

    浑浑噩噩的过了一年。

    当十四岁的甜宝以优异的成绩跳级去了高中的时候，村中忽然传来一个消息。

    魏莲花把甜宝打了。

    不但是打了，甚至还打破了甜宝的头。

    郑喜翠原本就恨魏莲花，这次知道自己的福星闺女被打了，当即闹上门来。

    她家闺女不但有福，而且还聪明，老师都说甜宝是那个栋梁什么的。

    这万一被人打坏了，她以后可怎么活啊。

    郑喜翠越想越恨，竟是抓着魏莲花的头往墙上撞：“你这个丧良心的，丧良心的，你个小犊子，你怎么不去死，我当家给你的钱，都吃到狗肚子了去了。”

    魏振祥这些年一直将一半薪水都交给魏家夫妻，郑喜翠对此早就不满，只恨不得让魏莲花一家都死了算了。

    此时有了动手的机会，她哪里会放过。

    看着魏莲花那张比自己还要苍老的脸，郑喜翠心里越来雀跃。

    自打她嫁过来，这魏莲花就一直高高在上，真没想到，还有风水轮流转的一天。

    魏石头已经说不出话来，用手不停的敲打床沿，吴巧凤倒是挣扎着向魏莲花这边爬，却被郑喜翠一巴掌甩开。

    直到解了气，郑喜翠才猛地将魏莲花丢在地上。

    用力啐了一口：“下贱坯子。”

    郑喜翠将自己的衣服头发全部打乱，之后便一路哭了出去：“你们怎么这么狠的心啊！”

    她哭的太过卖力，却没发现身后的魏莲花，头上的血缓缓流成了一小滩。

    村民们纷纷摇头：“这个郑喜翠也太弱了，竟是连个魏莲花都打不过。”

    “你们可别忘了，这郑喜翠向来都是个懦弱的。”

    “对啊，要不是她立不起来，当初也不会被人算计掉孩子。”

    正是吃饭的时候，见这边再没了热闹，众人也便意兴阑珊的散了。

    亏他们刚刚还那么兴奋的等待后续，没想到郑喜翠竟然一点长进都没有。

    郑喜翠一路哭回了家，刚一进门，便看到头上贴了一小块纱布，正在预习高中课程的甜宝。

    见到自己的宝贝女儿，郑喜翠赶紧收拾了下自己身上的狼藉，凑到女儿身边：“宝儿啊，你不在床上休息起来做啥。听妈的，好好休息，别累坏脑子。”

    -------------------------------------

    情人节快乐，原本想着加更的，然后拉肚子了~

    哎，朕这个身子骨啊...

