
沈光林心想，如果没有这些乱七八糟的事，当一名爱搞科研的大学教师也挺好。

衣食无忧，吃喝不愁。

美女在怀，金钱在手。

沈光林原本是想秀一波大招操作的，就像凯尔一样，好不容易忍到六级了，也放一放大招嘛。

毕竟，项羽都曾经说过：富贵不还乡，如锦衣夜行。

大概意思就是，人生如果不装逼，那活着还有什么意思。

不过，沈光林的大招是放出去了，然后自家的水晶爆了，还是自己的农民给挖爆的。

这就像玩热血传奇得了一把屠龙，还没等称霸沙巴克呢，直接被自己人干懵在新手村了。

出师未捷身先死，长使光林泪满襟。

就这样，一直等到快暑假放假了，沈光林才终于又看到了“害”他蹉跎的老李。

从清明到五一，再到现在，这都7月份了，这才见到已经换了工作的老李。

沈光林闲着没事的时候也跟李蓉抱怨，“就现在这个环境，想做点事都做不成，天天烦死了。”

李蓉也是善解人意，她读书之后整个人的气质都变了，也不显得彪悍了，而且表现的更加温柔可人，说话也是不再是风风火火的，

“那你以后还是和我爸还有我爷爷他们那些家伙保持点距离吧，老老实实的搞研究多好，官场哪里是那么容易混的，都不知道什么时候会刮什么风。”

老李原来的工作，也就他自己喜欢，两个女儿和宋阿姨都没兴趣知道。

至于老爷子，这个真的不熟呀。

谁知道这一阵刮的是什么风啊。

管他东南西北风呢。

既然老李过来了，那就喝酒。

老李的职位是变了，但是他这个人没有变，跟沈光林的关系也还是一样的密切。

小酒还是可以照样喝嘛。

而且现在是他主动到沈光林的家里来喝酒了，谁让沈光林这里酒水多呢。

最近，沈光林搞收藏的兴致减蜕了不少，老沈家有家传古画也就算了，老太太竟然也有皇室重宝。

好东西太多，这收藏搞起来还有啥意思呀。

现在，只有看到真正的好东西，他才上点劲，一般的物件已经入不了他的法眼了。

不过，古董他是不怎么收了，反倒是茅台酒存了不少。

也不追求年份，三大革命就挺好，用人民币买不到就用外汇买，地下室很快就堆放满了。

沈光林买这些个东西也不是为了升值，他准备就是等多少年以后，茅台酒已经坐着火箭升天了，自己把这些酒再拿出来。

瞅瞅，这就是底蕴！

沈光林藏酒回忆录：这瓶酒原价6块五，现价85万。

在纳米效应的概念提出之后，实验室最近也没开张了，国际反馈的速度没有这么快，让子弹飞一会儿。

眼不见心不烦，实验室那边沈光林也没去住，只有李蓉没放假呢，时不时的住那里。

沈光林没事干就住在自己福缘门的家里，跟老太太聊聊天，听她讲讲真实的历史，也是自在。

民国时期的大家闺秀，虽然未必有很多见识，但是却也读了不少书，女戒，论语之类也是背诵的溜溜的，动不动还天地玄黄，宇宙洪荒。

张鹏母子搬来京城之后，老太太也没有别的爱好，就喜欢烙饼，而且是韭菜鸡蛋饼。

因为院子里最适合烙饼的材料就是韭菜，这玩意长势贼快，简直吃不完。

不愧是鲁东老太太，嫁到荷兰几十年了，口味都没有改变，还是喜欢吃这口烙饼。

没有李蓉在跟前做饭的时候，沈光林跟着很是吃了好几顿。

这种韭菜饼只有刚做出来的时候才好吃，县乡宜人，等剩了下一顿再吃就不是个味了。

而且韭菜吃多了容易口臭，小姐姐都不让他亲了。

即使是干柴烈火的档口，李蓉也表达了强烈的抗议：“以后可别吃韭菜了！”

“谁让你们种了那么多呢，割了一茬又长一茬。再说了，不吃韭菜哪里来的动力呀？”

沈光林也是不服气，又要牛儿跑，又要牛儿不吃草。

“那你别动了，让我来吧，过个一分钟完事了我去买点菜，咱们吃顿好的，给你好好补补。”

“你小瞧我！就是憋气忍着我也要坚持两分钟......”

沈光林从小就做过环切手术的，怎么可能只有两分钟，他又不是刘某东。

接下来的日子就是死循环，每天重复一样的故事。

老太太是读过书的，她还跟沈光林讲了孔子的语录：“少之时，血气未定，戒之在色；及其壮也，血气方刚，戒之在斗；及其老矣，血气既衰，戒之在得。”

什么意思嘛，完全听不懂。

天热了，外面太晒，能不出门就不出门。

终于，学校派人来家里找他了，“沈教授，学校张校长找您。”

“嘛事？”

京城大学家大业大，姓张的校长都有好几个，谁知道是哪个校长。

“什么事这个没说，说是让您到校长办公室找他，第四办公室的那个张校长。”工作人员如实回答。

沈教授别看已经落寞了，住的地方还是挺好的，看样子背景真是不一般呀。

第四办公室是负责外联的，看样子是有校外人士在找他了，不会又是搞审查这一套狗屁倒灶的事情吧。

真烦了劳资就不干了，踏踏实实做生意去，全球首富从现在开始。

要么就是签到得全球首富。

草草洗了把脸，又换了件干爽的衣服这才出门。

大热天的，风扇不好用，真的需要买几台空调了，就是线路不行，铝线，容易烧。

好久没怎么去学校了，校园里的树木更加茂密了，知了也在声声叫着夏天。

校办第四办公室，沈光林敲门，得到了回应，“进来！”

“张校长，您找我。”

“不是我，是这两位同志。”张校长向着沙发的地方一指。

沈光林扭头一看，哎呦，这不是津药三厂的老熟人嘛，你们还有脸来！

举报沈光林的，也有他们的份，而且他们的出行报告里，处处显示了沈光林的嚣张跋扈和胡作非为。

看到沈光林进来，坐在椅子上的两个人立刻站起来，其中一位就是老秦，另一位是中年胖子，沈光林不认识，想必是老秦的同事或领导。

这个年代，想要发胖是一点都不容易的，毕竟大家的伙食都不好，而这位中年男子竟然能够长胖，这在一定程度上也代表了权势和地位。

秦不凡没有说话，反倒是胖子先说话了：“沈教授您好，我们找您好久了。”

“找我干啥？再告我一把？你们提供的证明材料可是对我太有用太友好了，你们觉得我把科研成果全都卖给了扶桑人是吗。”

说起这个沈光林就气不打一处来，有罪推定太难受了，想自证清白真的不容易。

这个年代竟然不是谁提出谁举证，而是他们提供质疑之后，你自己要去摆明证据证明你没这么干。

“沈老师，我们不是那个意思，我们也是对国家和人民负责任。”老秦坐不住了，虽然举报是集体行为，但是提供的材料里他也有份。

“对，我代表祖国和人民谢谢你们哦！”沈光林又不傻，他早就从调查人员的语气中听出了津药三厂汇报的影子，话里话外都是对沈某人不利的话，好得很。

胖子不理沈光林的冷嘲热讽，他表明了来意：“沈老师，我们这次找您来，是因为我们听说，您的实验室也不怎么开了，养殖场也停办了，不如，把养殖工作交给我们来搞撒。”

沈光林在武田公司签了一份合同就是动物养殖协议，他们武田公司会为养殖场兜底的，只要生产出来，他们就会收购。

事无不可对人言，签字当时沈光林并没有故意支开津药三厂的人，因此他们知道这件事情也是不足为奇。

“你们想怎么接受呢？”

“肯定不让您吃亏，我们可以接受有偿转让啊，我们愿意给您部分资金补偿。不过现在可没有钱，等我们赚取利润之后再支付也是可以的吧。”胖子笑起来很诚恳。

“干的漂亮！”沈光林接着说道：

“不过养殖场是合资企业，即使属于实验室的这部分股份，也是在京城大学名下的，不知道你们有没有听过一个成语，叫做“得陇望蜀”，不知道你们得到“陇”了没有。”

老秦和中年胖子交换了一个眼神，意思大概就是，你看，不行吧。

老秦说话了：“沈老师，我们来找您主要是另外一件事，我们新制药厂的药品已经生产出来了，想邀请您出席新产品下线的庆祝仪式。”

“那就谢谢你们好意了，我最近不能离开京城，正在接受调查呢，大约也是拜你们所赐。”

沈光林最近不是不能离京，只是需要报备，比较麻烦，还不如老老实实在京城待着呢。

胖子也是叹口气，惋惜的说道：“也行吧，既然您没时间，那就等方便的时候再去，我们随时欢迎。现在，请您把授权协议签一下吧，武田公司不是已经把药品专利全权委托给您了吗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68261815"  chaptername="第一九零章  得陇望蜀">加入书签</a>
</div>
