    第1243章豁出命地追随

    “唔。”楚千璃这时还在考虑呢，“晟睿哥，你觉得这样够不够？”

    楚晟睿嘴角顿时狂抽。

    都这么夸张了竟然还问他够不够？

    然而，他还没回答呢，楚千璃又自说自话上了，“再不然，我把辰月他们也留给你？”

    “！”楚晟睿。

    “不，等……”

    “不等。”楚千璃的眼睛突然亮亮的，觉得她这主意简直是绝妙，“现在这种时候，我就该把辰月留下来啊！”

    “老大！”辰月心头一个咯噔，脸上冷酷的表情突然就绷不住了。

    他有种不祥的预感。

    “嗯？”楚晟睿这时则是忍不住地看了辰月一眼，不明白辰月有什么特殊的，让楚千璃着重提到了他。

    楚千璃却没有直接把她的打算说出来，而是在这时传音给了辰月。

    ——辰月，眼下可是一个大好的机会，就算你将来不想当蓝陵帝，眼下多学点也是没错的。

    ——你愿意跟在未来的青澜帝身边学习吗？

    辰月眸光骤闪，猛地看向楚千璃。

    ——如何？

    楚千璃虽然觉得眼下是一个绝佳的机会，但她也不会强迫谁去做什么事。

    所以眼下，她便用她刚刚学会的传音术提前同辰月沟通。

    ——如果你愿意的话，也相信晟睿哥，我就稍微点一下你的身份，让晟睿哥在日常办事的时候多提点你一下。

    ——但你若是不愿……

    “我愿意。”辰月不等楚千璃将后面的话说完，便果断地回道。

    老大都为他考虑到这个地步了，如果他还不愿意，那他简直是不识好歹。

    这一瞬，辰月心中的想法变了。

    纵然他对帝位没什么想法，可他毕竟是蓝陵国的皇子，未来无论如何也不可能对蓝陵国撒手不管。

    所以，他一定会抓住老大提供给他的机会努力学。

    “……怎么回事？”楚晟睿略微有些懵。

    总觉得这个叫辰月的青年同小妹眼神交流间，传递了什么他所不知道的讯息。

    “我曾经是蓝陵国的四皇子。”辰月闻言直接说道。

    他知道老大十分信任青澜国的这位大皇子殿下，便什么都不瞒着，直接说了，“之后，我和皇嫂肯定会在老大的帮助下夺回蓝陵国。”

    “而老大不愿意当蓝陵帝，这个帝王之位便会由我或是皇嫂来坐。”

    “可我和皇嫂这么多年来都没接触过管理国家的事，老大觉得这是一个机会，便想让我跟着您学习。”

    辰月的声音习惯性地透着几分冷硬，但他看着楚晟睿的眼神却很诚挚。

    楚晟睿足足消化了五秒后，才意识到他家小妹真是搞事不休啊！

    虹洲大陆北域这块地界，最强大的三股势力便是蓝陵国，赤鸾国以及青澜国。

    小妹如今已经在赤鸾国扎根了，而他即将统领青澜国，这边，还有一个谋划着蓝陵国帝位的皇族。

    等等，那个赌约！

    如果小妹赢了的话，甚至不用谋划，蓝陵国就绝对是辰月的了！

    心潮莫名地澎湃了起来，但楚晟睿很快就用强大的意志将这澎湃的情绪按捺了下去，他眸光骤深，盯着辰月道：“你随我来。”

    说完这句后，他很快又反应了过来，看向楚千璃道：“小妹，为兄可以同他私下说几句话吗？”

    楚千璃眨了一下眼，“这有什么不行的，你们随意啊。”

    “对了，晟睿哥。”楚千璃补充道，“虽然我觉得这是一个挺好的机会，可以让辰月多学一些。但你若是不方便的话，直接拒绝也行，不用有任何负担。”

    毕竟辰月不是青澜国人，所以，楚晟睿这边或许会有不便。

    到时她另辟蹊径地教导辰月也行。

    “行。”楚晟睿笑了起来。

    接着，他也不说这事可行还是不可行，看了辰月一眼后，便向一旁走去。

    辰月自是迅速地跟上。

    “老大。”卯月看着两人离开后，忍不住地冲着楚千璃就躬身行了一个大礼。

    他虽然已经意识到楚千璃的好了，但他真的没想到楚千璃会为了他们做到这一步。

    就像他之前打算的一样，这辈子他都绝对不会背叛老大。

    谁要是敢背叛老大，他即便是豁出性命也要让对方下地狱！

    老大为他们谋算的实在太多了。

    “行了，不用多想。帮助都是互相的，你们拼命帮我，我身为老大，自然也要为你们多考虑几分。”楚千璃笑道。

    这就是真心换真心。

    她相信他们值得，所以，她自然也不能吝色于付出。

    卯月猛地吸了一口气。

    简直太丢脸了。

    上次是孙海和冉珏两人哭鼻子，可这次，老大要是再说下去的话，恐怕就要轮到他了。

    自从家破人亡后，他的心中便和太子妃以及四皇子殿下一样，充斥着的都只有复仇这一个想法。

    他清楚地知道，没有人能够帮助他们。

    他们这些好不容从那场屠杀中逃出来的蓝陵国人，若想回到家园，若想让蓝陵帝血债血偿，便只有不断地提升自己变得更强。

    在变强的过程中，他们的心越来越坚硬，也变得冷酷了起来。

    除了所认可的同伴，他们身为杀手，可以为了钱去杀任何人。

    毕竟，只有足够的金钱才能获取到资源。灵修想尽快变强，修炼资源绝对不能少。

    可突然有一天，他们黑暗的世界中竟然出现了光！

    希望近在眼前！

    甚至，为了能让他们尽快得到蓝陵国，他们的光竟然愿意豁出命地去赌一个艰难的未来。

    想到此，卯月的眼睛越发地红了，他咬着牙道：“老大，之后您去冤魂海，请一定要让我跟随。”

    哪怕豁出命去，他也绝对不会让冤魂海中的那些海兽伤到老大分毫。

    “老大，我们也想跟随您！”卯月这么一说，其他的阎罗殿杀手们也立时反应了过来，纷纷请命。

    他们就算不够强，但他们愿意为了老大豁出命去。

    这场赌约，他们不能干看着，他们也要出力。

    “等等，等等，你们都淡定点。”楚千璃哭笑不得。

    她怎么也没想到，她这边不过是帮辰月安排了一个学习的机会，他们这一个个的就和打了鸡血般，争着抢着地想要去挑战冤魂海。

