
    第294章抓壮丁

    公交车的乘客来来往往，在黄衣老头下车后，刚才的风波很快被淡忘。

    叶天龙靠在座椅上观看外面风景，难得有空闲欣赏明江的风貌，所以看得很有兴趣。

    没有多久，他的视野又映入熟悉的建筑，书城，公交车在书城车站停了下来，在司机的吼叫中，车上乘客有上有下。

    叶天龙伸伸懒腰，侧头向窗外望去，眼睛忽然一亮，他看到一个熟悉的影子，苏菲，一个人。

    这女人怎么一个人来书城呢？

    叶天龙记得自己警告过苏菲，如果那天的年轻乞丐真是苏云风，她一个人来书城会很危险的，因为无形中威胁到斧头帮的利益。

    那些混蛋为了利益为了掩饰罪行，什么事情都做得出来，包括杀人灭口。

    不过他也多少能猜到苏菲心里，一是急切确认年轻乞丐，二是不便每天麻烦恐龙。

    “该提醒她一下。”

    想到这里，叶天龙忙起身钻出车门，向人流密集的书城钻去，想要找到刚才徘徊的苏菲。

    可是当他冲到苏菲大致的位置，苏菲却已经不见了踪影，人来人往，半点痕迹都见不到，所幸人群也没有慌乱和喊叫。

    叶天龙又转了几圈，还是没有见到苏菲，他眉头止不住皱起，随后冲入书城里面。

    他一口气跑到三楼，绕着外墙的玻璃走廊，把整个书城走了一遍，希望能见到苏菲。

    可惜还是没有影子。

    叶天龙掏出手机，给恐龙打了一个电话，把刚才的事情告诉了他，让他跟苏菲联系一下，看人在哪。

    恐龙一听苏菲可能出事就急了，等叶天龙说完话就挂了电话，一分钟后，恐龙又打了回来。

    他告知苏菲刚才确实去了书城，也确实想要碰运气找弟弟，但她已经坐车离开了，因为她要准时回公司开例会。

    恐龙还告知，他以后会多盯着点苏菲。

    打完这个电话，叶天龙才彻底松了一口气，随后走去三楼东侧的咖啡厅买了一杯摩卡。

    反正都已经迟到了，他也就不急于赶去公司，于是靠在九号沙发上，一边看着视野中乞丐，一边晃悠悠喝着咖啡。

    他希望年轻乞丐出现，哪怕不出现，叶天龙也想多记几张乞丐面孔，毕竟能在这里乞讨的人，都是东如海旗下的工具。

    他坐了差不多一个小时，乞丐只有四五个，还都是半大的孩子，协警倒有十来个。

    毫无疑问，恐龙和苏菲的报警，让警方投入了警力，只可惜这也打草惊蛇。

    叶天龙喝完杯中咖啡，感觉意犹未尽，于是又要了一杯卡布奇诺，喝了两口，电话响起。

    九号沙发的附近信号不好，叶天龙于是放心杯子，拿着手机走到露台通话，苏菲打来，表示感谢。

    叶天龙笑着跟她聊了几句，又叮嘱她不要一人出入书城，有事可找恐龙，随后就挂了电话回去。

    只是走回到位置的时候，叶天龙微微一愣，他发现有一个时尚女人坐在他的位置上，捧着他喝过的咖啡，正一边翻看着手机，一边优雅的喝着。

    他微微张大嘴巴，再三审视后，确认杯子就是自己的啊。

    这算怎么一回事？

    叶天龙不在乎一杯咖啡，只是诧异有人会喝自己的杯子，他上前一步要想说什么却认出对方。

    武凌霜。

    武凌霜今天的打扮完全换了一个风格，展现出来的美貌，却有过之而无不及。

    这一次，头发绾成一个髻，上面插了一支铅笔，明亮的眸子、醒目的红唇，浅蓝色牛仔裙，将身体的曲线与韵味展露无遗。

    与此同时，叶天龙还发现，武凌霜放在桌子上的小票，龙飞凤舞地写着一个6字。

    他侧头向六号沙发望去，果然见到同样一杯卡布奇诺放着，他苦笑一声，原来是走神的武凌霜搞错了，把九看成了六。

    看到武凌霜喝了大半咖啡，叶天龙也就没走过去提醒，免得给对方找不痛快，他走去六号沙发坐下。

    坐在六号沙发，叶天龙又审视了外面环境一眼，想要看看有什么可疑乞丐，只是最终依然毫无所获。

    十五分钟后，他准备起身离去，这时，他的视野又看到武凌霜

    只是她此刻的处境却有些尴尬，站在收银台前很是抱歉，她又买了一杯咖啡，喝了一口，却发现钱包没现金了，手机刚才也玩得没电了。

    她满脸歉意向收银员开口：“小姐，不好意思，等我十分钟。”

    “我现在就去拿钱给你。”

    “速度快一点，我要交班啊，都像你这样，这店还能开吗？”

    收银员一脸不耐烦：“买东西前也不看看钱包和手机，也不知道是不是想吃白食。”

    武凌霜眼神微冷，但最终没说什么，放下咖啡准备去拿钱。

    “她的咖啡，我付吧。”

    叶天龙拿着钱包站在收银台，随后给收银员递去一百：“与人方便，也是给自己方便。”

    收银员嘴角牵动一下，没有说话，只是动作熟练给叶天龙找零。

    武凌霜重新拿起咖啡，扬起一丝笑意开口：“叶天龙，谢谢你。”

    她对这个奇葩的情感很复杂，既觉得他卑鄙无耻，追求结果不择手段，又好奇他好像什么都懂。

    所以武凌霜理智上是要对叶天龙敬而远之，可情感上又想要靠近一点点，窥探这个家伙五彩缤纷的世界。

    “一杯咖啡，三十九块而已。”

    叶天龙脸上绽放一丝笑意：“这点钱我还是付得起的，如果换成三百九或者三千九，我肯定当作不认识你。”

    “再说了，上次警局扳倒朱大盆的事，听林总说，你帮了不少忙，这咖啡也算是我一点心意。”

    武凌霜一撩头发调笑：“那样的大忙，一杯咖啡是不是寒酸了一点？”

    叶天龙侧头看了她一眼，丝毫不给对方得寸进尺机会：“已经很不错了，一向都是我蹭人家咖啡，你这杯摩卡破例了。”

    “再说了，你也欠我一个人情，如不是给你面子，王小跳，孔东孔西早被我废了。”

    当初孔东孔西想要对叶天龙严刑逼供，被他反过来搞了一份认罪书，上面东西足够孔破狼焦头烂儿。

    只是后来愧疚夺走武凌霜初吻，事态又在他的控制中，所以没有丢出认罪书搞大事情。

    “你还好意思说那件事？”

    武凌霜俏脸一板，想起警局时的人工呼吸，眼前这个王八蛋，不仅把孔东孔西折磨的半死，还假装昏迷换取她的人工呼吸，也是她的初吻。

    她想起来就耳红心跳，脸颊也发烫，于是对叶天龙哼出一句：

    “本来还感激你今天的解围，现在只能当作你的弥补吧。”

    感受到女人锐利的目光，渐渐腾升的怒意，叶天龙心里一虚，恨不得抽自己两个耳光，翻旧账干什么啊？这岂不是自取灭亡，当下忙笑着转移话题：

    “好，好，弥补，赎罪，武小姐，你没吃早餐吧？”

    “只喝咖啡很单调的，我给你叫些点心吧。”

    武凌霜轻哼一声：“你觉得，区区几款点心就能弥补我吗？叶天龙，我告诉你，你已经勾起我的不快了。”

    “你要想平息没那么容易，咖啡，早点，没用，要想赎罪，行，抽两个小时陪我逛街买点东西。”

    “不然我天天念叨报复你，让你连一个觉都睡不好。”

    叶天龙一脸苦闷：“不就提了一点旧事吗？至于借题发挥吗？再说了，你好像很多跟班……”

    两小时逛街，他感觉自己要跪了。

    武凌霜俏脸一板：“别废话，愿不愿意？”

    叶天龙马上回应：“愿意！”
