    目前市面上流行的可以给年轻人看的剧，大概就是赵宝刚的那些剧，什么《像雾像雨又像风》什么《血色浪漫》啊

    又或者是海岩剧，诸如《玉观音》《拿什么拯救你我的爱人》之类的。

    要不然就是古装剧，少包，李寻欢之类。

    而偶像剧，则屈指可数。

    尤其是去年有一部号称大陆版流星花园的《红苹果乐园》真的是让大家倒了胃口。

    其实说实话, 这部剧主题不错，拍的呢，也不错，也比一般的台偶港偶要更舍得在道具上做文章。

    可是啊，最重要的是什么？

    苏啊？帅气啊！cp感啊。

    这部剧什么也没有。

    换成恶作剧之吻就不一样了。

    丁峰仅仅是路面的第一个镜头，就让大家知道冷面毒舌小狼狗是什么感觉。

    而萌萌的田馥真，又让大家知道，什么叫萌妹子。

    短短的两集, 都是在讲萌妹子和冷面毒舌小狼狗之间的逗趣。

    这种感觉，不同于《流星花园》那种炫耀和宣扬校园暴力，他更多的是在讲，一个小萌妹如何走进一个外表高冷的学霸，实际上是一个不知道怎么去爱人的小孤僻的心的故事。

    这对于小罗德来说，简直就是打开了他的新视野。

    “太好看了，太好看了。比冬季恋歌都好看。”

    这种形式，风格，表演，对白，在弯弯也许司空见惯，但是在大陆绝对是新鲜感十足。

    当然，小罗德不知道，丁峰不同于一般弯弯浮夸的表演方式的演出, 不仅仅吸引大陆观众。

    在弯弯也引起了不小的浪潮。

    罗德看了一晚上，有兴奋的上网和同好聊了好久，快到十点半才依依不舍的关电脑睡觉。

    第二天早上七点半，早自习结束，大家等待第一节课的时间。

    罗德用铅笔扎了扎前排小程的后背。

    “哎，看了吗？”

    这话一出，呼啦超，左右一大群兴奋的男男女女就好像屎壳郎看见了粑粑，刷的就兴奋了。

    “看了看了，弯弯偶像剧就是好，比咱们大陆的好多了。”

    “老土了吧，丁峰，袁红，那都是咱们大陆的。”

    “啊？直树我知道，是大陆的。阿金也是大陆的？”

    “土老帽，那个阿金不就是小苹果那个。”

    “火火火火火那个？我的天啊，没看出来啊。”

    这才播出，讨论度就直逼当年的小燕子格格。毕竟格格那个是古装戏，代入感不足。

    这个无论是呆萌女士，呆萌男生，死宅男，都能带入自己。

    “咳咳咳。”门口传来年轻的语文老师的咳嗽声，“准备上课了, 都聊什么！”

    “恶作剧之吻！秦老师，您看了吗？”第四排的小胖子起哄！

    “上课呢，起什么哄，马宏！站起来听课！”

    秦老师强势镇压，不过，她自己心里想的是，今天下班一定要早点走，可别耽误了第三集。

    果然，连老师也抵挡不住恶作剧之吻的魅力啊。

    ………

    2004年，网络有了，虽然不是很好用，媒体也开始八卦了，杂志也有了当代娱乐，当代歌坛这样的港台新闻，八卦的搬运者。

    所以对于这部剧的传播，起了决定性作用。

    虽然仅仅播出了两集，但是已经有固定的观众群了。

    这些人是学生，是青年，是老师，是工人，是白领。

    他们都是喜欢做梦的人。

    转眼又到了晚上，这次，小罗德没得看了，秦老师不知道为了什么，临放学又给他们留了一大堆作业，可怜的娃要写作业了。

    不过还好，爸爸答应，先让他看半小时过过瘾。

    转眼到了晚上，为了把这半小时安排在八点，他早早吃饭，吃完就去写作业，连一直坚持看的新闻联播都没看。

    眼瞅着到了八点，罗德嗖的一声，从房间里面窜了出来，打开电视，坐在沙发上等待开始。

    不一会，片头曲响起。

    “哎，这个片头曲不好听，还是片尾曲好听，悦耳。”

    第三集啊，讲的是湘琴家遭遇小型地震，也就是，只有他家地震了，房子塌了，其他的都没事。（当然，看过终极一班的都知道，他家是被雷克斯砸碎的。）

    热血的阿金，要为湘琴修好房子，不过在那之前，湘琴要有地方住啊。于是乎，就找到了老朋友。

    直树他老爸！

    这两集就在他们日常斗嘴中，结束了。

    “我想我会，开始想念你，可是我刚刚才遇见了你，我怀疑这奇遇，只是个恶作剧！”

    熟悉的片尾曲再次响起，而那动听的旋律，瞬间打动了罗德的心。

    哎，无论听几次都那么好听，这是什么歌？明天去音像店问问老板有没有。

    快乐的时光总是很短暂的，看完了这集，罗德只好回去写作业，写完了作业，他看爸妈都睡了，就偷偷的打开电脑。

    然后打开某度。

    某度推出了个新功能，叫做知道。

    某度知道。

    你可以在上面提问，悬赏答案。

    可以是有偿的，可以是无偿的。

    有偿是付金币，金币呢，靠日常做任务得来。

    罗德刚好有50个金币。

    于是他悬赏。问题很简单。

    “恶作剧之吻的片尾曲叫什么？谁知道京城地区哪有卖的。”

    问完，挂上了50金币报酬，他舒舒服服的睡觉去了。

    …..

    第二天，自然得到答案，《恶作剧》丁峰作词作曲，Hebe演唱。

    这可真是意外之喜啊。

    …..

    中午…..京城火车站。

    魏春花是一个乡下大姐，没有什么正经职业，后来同村的小姐妹告诉她，来京城讨生活，比村里土里刨食挣得多。

    看着同乡穿金戴银，吃香喝辣。春花咬了咬牙，豁出去了。

    于是就跟着小姐妹，走上了

    咳咳….

    卖盗版盘的不归之路。

    不过说真的，2004年，卖盗版盘，盗版磁带的，已经越来越不好做了。

    毕竟有了MP3，这个东西实在是太方便了，虽然MP3贵，也装不了几首歌，但是他一次消费，终身受益啊。

    所以她现在生意也不好。她正在考虑转型。

    不过那也不是今天的事情了，先把今天的忙完。

    想着，但是手底下也挺利索。自行车支好，后面的纸箱子打开，里面泾渭分明，一半是磁带，一半是盘。

    磁带是歌，盘啥都有，有电影，有歌，也有包装很劲爆的葫芦娃。

    东西放好，客人就来了。

    一些打扮的像学生一样的年轻人，在箱子里面翻来翻去。

    翻了一会，问道。

    “大姐，有丁峰的歌吗？”

