    “我以为你是来赎罪的，因为我唯一的孩子…被你用不正当手段给打死，但你却又杀害了两条生命。”

    中森骏介站在苏泽正中央，看着苏泽手边长刀上还在淌着的鲜血。

    他的表情带着愤怒，悲痛…还有一丝丝的阴鸷，整个人很是憔悴。

    苏泽抽了一口烟，缓缓的吐出一口烟雾…手指插在了西服裤口袋。

    他看向装糊涂的中森骏介, 把香烟叼在嘴边，左手拿起刀说道：

    “中森惠子是你的女儿吧…我为什么来到这里，你应该很都清楚。

    所以为什么只有中森义成是你的孩子，她可是也为了你付出生命。

    不过你们家的事情我不想管，不过我可以送你去见你唯一的孩子。”

    “嗖…”

    苏泽话落，手指抬起…一颗钢珠直直的向不远的中森骏介飞过去。

    “会长小心。”

    中森骏介身旁的长发男人一直在盯着苏泽，见他手插在口袋便感觉不对劲, 时刻准备防范着。

    果然…见苏泽有抽手的动作, 他几乎是同时挡在了中森骏介面前。

    钢珠没有因为他的出现而改变轨迹, 反而是在空中划出了口子。

    “砰。”

    一个沉闷的撞击声传来，钢珠穿过长发男的脑袋，穿过中森骏介的耳朵，深深打进他身后的台阶里。

    这个瞬间，围着苏泽的人都有些骚动，当然…他也开始有了动作。

    只见苏泽把烟蒂弹在一个人的脸上，抬刀直接冲到人群里面。

    “铛铛铛铛铛！”

    苏泽一边格挡，一边挥刀刺砍…刀花毫不停歇追着每一个人而去。

    “噗呲。”

    只瞬间，苏泽脚边多了三五具尸体，挥刀间他却不由皱了皱眉。

    中森骏介回到了房子里，他刚才并没有死…那他栽倒在地做什么。

    见此，苏泽追向中森骏介…可这群人却没有给他任何机会，一把把武士刀从四面八方挥了过来。

    “铛铛铛铛！”

    在绝对的力量和速度面前，苏泽几乎不用第二刀，尽管他们不是普通人…最少也是一名武者的情况下。

    苏泽身边倒下的人原来越多，他的刀也越来越快，几乎是千里不留行, 一步杀一人，犹如砍瓜切菜般。

    “啊！！”

    身边惨叫和倭国愤怒呐喊声不绝于耳，苏泽距离主楼也越来越近。

    在靠近大门时，苏泽可以看到…身边围着他的人开始闪躲，两名身着倭国武士服的大汉抬刀向他砍开。

    苏泽抬刀格挡，一刀刺出却被对方打掉，但尽管如此刀还是刺了进去，他反身一挑抽刀格挡侧面。

    “铛铛铛！”

    在这时，有个低矮的武士服男人冲了过来，他手上的刀异常的快。

    苏泽是血肉之躯，对方闪避功夫了得…很快他的身上被开了口子。

    “噗呲。”

    苏泽转身格挡住偷袭的一刀，随即手腕一转，一颗头颅抛在半空。

    低矮男人趁这个间隙，迅速来到苏泽面前，一刀向他的胸部刺来。

    “铛。”

    苏泽手腕转回来，用力打飞对方的武士刀，随即脚下直接用力。

    苏泽的身影腾挪了几步，他手上的唐刀完美的从对方身体里走过。

    解决完对方，苏泽手上一挥…一颗钢珠直直的穿过身后那个人。

    随即手上再次一挥，钢珠打在房顶，苏泽迅速刀花收割周围人。

    谷藌

    “砰！”

    稳稳的接住昨晚卸下来的钢管，苏泽舞了个棍花熟悉了下感觉。

    “砰。”

    用力一挥，唐刀瞬间插进一个人的身体，余力带着他深深插进墙上。

    再次冲进人群，苏泽手上的棍子比刚才的刀还快，还要更加好用。

    几乎是一触即死，苏泽的每一棍子打在人身上无一例外骨碎肉烂。

    因为时间的缘故，苏泽学习内家拳…只是求武僧教了个棍法。

    听武僧说…棍法名字叫伏魔棍，这套棍法古朴无华，实用又灵活。

    完全属于内家拳的气势，打出来大开大合…有打、击、架、刺、点、压、崩、扫、缠、搅、托、封、贯、袭等。

    “彼若猛劈当头棒，右闪斜提彼手膀，他进我揸抱杆挂，刮后伊退便使砸，擘步挠右往下扣…

    调过杆头扎咽喉，滚身下拨单手蹾，转还急忙铁扇剃…”

    苏泽起身一跃，这是他第一次用棍法对战一群人，不由想到竹林。

    重复着武僧教过的招式，钢管在空中嗡嗡作响，所过之处血染满地。

    “砰！”

    钢管敲在一个人身上，对方直接被拍打在墙上，苏泽转身挽个棍花，脚下不停歇的往前有些，提棍。

    苏泽把棍子扔出，直接从身后那人的身体里穿过，留下一个血洞。

    “锃！”

    苏泽抽出八斩刀…他发现，棍子的的优势有，缺点也是有很大。

    这群人会躲，完全不会像之前…贴着他打，只能靠他去主动追。

    还站着的十几人，见苏泽拿出匕首一样的兵器，纷纷大叫着冲来。

    “刺刺刺。”

    苏泽摊刀收割一条人命，随即豪不停歇，转身抬脚带着他们走。

    “嗖嗖嗖…”

    三颗钢珠依次穿过逃跑三人的脑袋，苏泽慢慢收回手松口气。

    “锃！”

    拿回插在地上的唐刀，苏泽刀背放在肩膀上，走上了大门处台阶。

    在他的身后，是几十具或躺或坐，或闭眼或死不瞑目的倭国人。

    …

    出租车内，萧宝颖，郑耀成，梅记赓三人不断的催促着前面的司机。

    “苏泽，千万不要有事。”

    萧宝颖看着倒退的建筑行人，手紧紧握在一起，心里不断的祈祷。

    昨天晚上，刘队长终于有了重大发现，饶芷君和中森义成有关系。

    这是刘队长派在金家武馆的同时，无意间得知的这一些陈年旧事。

    原来，金师傅不知道饶芷君和亲生父亲有联系，之前也不知中森义成就是饶芷君同父异母的哥哥。

    直到“没办法和师妹交代”，继续往下面探索，才得到重要线索。

    苏泽是清白的，有了这条线索，那么大会上，他突然打伤中森义成的原因就有了，里面有着深切的联系。

    可苏泽，在哪儿呢？？

    苏泽那一拳是故意的，萧宝颖看的出来，包括很多人都能够看出来。

    那么就代表这…苏泽对中森义成有恨，他为什么会对对方有恨呢。

    这一切，苏泽是不是知道些什么，而没有跟他们说，有了些隐瞒。

