    水怪的尊严被鱼头怪踩在脚底下碾得粉碎，白幼幼想笑又怕伤害到水怪自尊，便主动转移话题：“好啦，别说这些有的没的了，知道吗？我们要是再过两关的话，你们就能跟着我一块儿从神庙里出去了。”

    “嗤，两关，说过就过吗？”

    此话一出，水怪登时忘记方才被愚蠢的鱼头怪出卖的痛苦，它朝着白幼幼看过来，那双水汪汪的眼睛里带着几分向往之色，但嘴上却道：“两个关卡可不是那么好过的，当初我为了过第二个关卡，可是花了很多的时间去做攻略，我并不是过不了第二关，只是因为一直忙着做攻略，因为我要以最完美的姿态度过第二关。”

    水怪试图给自己挽尊。

    而鱼头怪那豆大的眼睛又充满了茫然：“真的吗主人？可当时咱们在第二关被那些人杀掉一次又一次以后，你不是哭着说再也不想过…”

    “你胡说什么？我什么时候哭过，你不要血口喷怪好不好！”

    鱼头怪话未落音，

    水怪立刻凶巴巴打断了鱼头怪的话：“当时我只是因为身上的水太多了，所以我想清除一下杂质，你知道什么叫做清除杂质吗？就像是你流的眼泪一样…”

    鱼头怪很奇怪：“可为什么眼泪叫做杂质呢？眼泪不是因为我伤心的时候才会流出的悲伤的证据吗？”

    水怪：……

    没想到小鲨鱼竟然能说出这般有哲理的话！

    水怪嘴巴张了张：“哈，所以说你还太年轻了，不懂这其中的内幕，算了，我也懒得跟你说这么多，就这样吧，不是要在岛上转一圈吗？你还不坐上来？”

    水怪胡乱的搪塞着，搪塞不过了就朝着白幼幼看过来，态度非常的凶。

    无辜躺枪的白幼幼：……

    还没来得及说话，鱼头怪就飞到了水怪面前，委屈巴巴的道：“正因为我不懂，所以你才要告诉我啊，我虽然还小，但我有一颗好学的心嘛。”

    水怪：……

    愣了愣后脸色微变，它眨了眨眼：“这个说起来太过于复杂了…主人不是说要走…”

    “那你就说简单点儿嘛。”鱼头怪不依不饶，放大的绿豆眼中充满了希望与求知欲。

    水怪：……

    又把目光转向了白幼幼：“可是这会儿主人正忙着呢。”

    白幼幼的确忙，忙着看戏。

    当然，更重要的是她方才可是给了水怪台阶下的，可它自己不下，还凶她，她有什么办法呢？她只是个弱小可怜又无助的小姑娘啊！

    想到此，白幼幼就抿唇一笑：“没关系，我也不是特别忙呢。”

    水怪：……

    眼神一变，而鱼头怪则激动起来，它在水怪身边飞了两圈：“听见了吗主人，主人说她不是特别忙呢，你就告诉我好不好，你告诉我为什么眼泪会是杂质啊？而且，你身上的水这么多，你怎么就知道哪些是杂质哪些不是杂质呢？你自己有感觉吗？可为什么我就没有感觉…不对，我还是有感觉的，我是伤心的时候会流下眼泪，那你流泪的时候是为什么啊？”

    水怪：……

    这一连串的问题，问的水怪内心几乎崩溃，毕竟从一开始它就是为了挽回自己的面子胡说八道的，没想到小鲨鱼竟然真当真了？

    现在怎么办？

    总不可能说它是骗它的吧？

    不行——

    它必须要找到一个好的借口，要不然以后它就抬不起头来了。

    不仅是在小鲨鱼面前，还是在这个可恶的女人面前，她真是太恶毒了，又阴险，居然说出不是特别忙的这句话，瞧瞧这是人话吗？她不是很聪明一连过了好几关吗？为什么会看不出它是在忽悠小鲨鱼？

    所以她肯定就是故意的！

    它作为伟大的水怪——绝对不会让她看笑话！

    水怪这么想着，眼睛里闪过一丝坚定之色；片刻后，它抬起眼来对上了小鲨鱼纯真的眼睛：“喜悦！我排除杂质的时候，内心都会涌现出几分喜悦，所以每一次你看着我哭的时候，其实都是我在高兴的时候，其实吧，每一次从第二关回来，我都有了非常深刻的心得体会，所以我才会高兴地哭出来，之所以会说再也不想去闯第二关了，是因为我怕我把我的想法说出来，你会冲动骄傲。”

    “你还小，我要保护你。”

    水怪越说越是通畅，越说越觉得自己的话有理有据，说到最后，它自己都相信了，而鱼头怪，就更是坚信不疑，感动得眼泪汪汪：“原来是这样，主人你对我可真好。”

    “嗨，你是我的伴生兽，我不对你好，又能对谁好呢？”

    白幼幼：……

    没想到水怪还真能把自己的谎话圆过来，看着鱼头怪那副单纯的样子，白幼幼很期待将来水怪因为某件事情伤心落泪的时候，鱼头怪会以为它高兴在一旁拍巴掌。

    这样的事情，

    真是想想都感到兴奋呢。

    ……

    水怪在忽悠完了鱼头怪以后总算松了口气，为了避免鱼头怪接下来又问出一些奇奇怪怪的问题，它连忙让白幼幼坐在了它的身上，热闹看完，白幼幼自然不会拒绝，于是便坐上了水怪的背脊，鱼头怪则坐在水怪的脑袋上。

    水怪似乎是有意要给白幼幼好看，一路上飞的东倒西歪的，不过白幼幼根本不在怕的，时不时还点评一番，水怪没办法了，只能乖乖的当一个坐骑。

    任务是要杀掉岛上对她有恶意的人，但令白幼幼感到意外的是，水怪带她在整个岛上空飞了一圈，都没有一个人。

    而且，整个小岛都是光秃秃的，若谁有人藏于此中，也不太可能。

    白幼幼就有些郁闷了。

    等到在一个稍微平坦一点儿的地方降落，白幼幼就将空间里的帐篷拿了出来，她一边搭建帐篷一边郁闷的嚷嚷：“为什么岛上会没有人呢？难道说，那些对我充满恶意的人还没有来到岛上吗？”

    “没有来到岛上？”

    想到此，白幼幼突然想到了一个可能：“所以，这一次又是走剧情还是说…”

    有其他玩家会来岛上呢？

    因为他们自己的任务没有完成，所以她还需要等上一段时间？

    意思就是，这一个附加任务，是让玩家自相残杀吗？

    不对，

    神庙系统说了，是对她充满恶意的人…所以说，来到这里的人，很可能是于楼一干人等。

    白幼幼心里基本有了数，她在帐篷周围布上了结界，然后又让水怪跟鱼头怪两个时刻注意岛上的动静。

    不管这一次来的是什么人，

    她都不怕，

    毕竟她现在空间已经打开了，在这个鸟不拉屎的地方，这一点就足够让她领先其他玩家。

    而她打开空间，是因为NPC的欣赏，

    而其他人…

    不管是于楼还是赵则洋等人，她都不认为，他们能够比她的任务完成得更好。

    关于这一点，

    她有绝对的自信。?

