    雪月城，登天阁附近某处酒肆。

    萧瑟仍旧坐在酒桌旁，萧楚河站在他对面一丈之外，司空千落、李凡松、飞轩、赤兔三人一驴站在前两者之间，大眼瞪小眼，满脸的错愕与不可置信。

    “喂喂...真的假的，你们两个长得也太像了吧。要不是站在一起，说你们是同一个人我都信。”司空千落看了看萧瑟，又看了看萧楚河，赫然发现两人近乎一个模子刻出来般。

    “雷无桀也说过和你一样的话。”萧楚河叹息一声，自顾自的走到萧瑟对面桌前坐下，冲萧瑟拱了拱手：“不知阁下是？”

    “萧瑟。”萧瑟淡淡的道。

    随着他话语的落下，站在萧楚河身后的李凡松也凑了过来，颔首一礼，激动道：“前辈莫非就是那个曾在青城山一剑斩断雪月剑仙听雨剑的萧瑟。”

    “你是赵玉真的弟子？”萧瑟明知故问。

    “前辈，果然是你，这些年我师父可没少念叨您。”李凡松笑了笑，随即恭声介绍道：“在下青城山弟子李凡松，这位是我的小师弟飞轩，不过他喜欢管我小师叔，还请勿怪。”

    “见过萧瑟前辈。”飞轩颔首行礼道。

    “不必多礼，二位贤侄请坐吧。”萧瑟憋笑道。

    几人就坐。原本宽敞的酒肆门前瞬间变得有些拥挤起来。

    “这究竟是怎么回事？你们两个不但相貌长得一样，就连名字也一样，你们两个该不会是亲生兄弟吧？不对，就算是亲生兄弟也不可能长这么像。难道是双胞胎？也不对，你们两个年龄看起还是要差上一些的。”司空千落坐在萧瑟与萧楚河之间的空位上，满脸问号。

    “放心吧，司空姑娘，我和你的这位萧瑟哥哥并无任何关系，相貌、名字仅仅只是凑巧罢了。”萧瑟淡淡的道。

    “萧瑟，他说的是真的吗？”司空千落看向萧楚河，此刻她是一个头比两个大，两个人名字一样，相貌又没多大不同，着实难认。若不是两人衣着不同，她都要被整懵了。

    “这位前辈说的对。”萧楚河自顾自的倒上一杯酒水。

    “又是前辈？这两个牛鼻子老道管他叫前辈，如今就连你也管他叫前辈，他究竟是谁啊？”司空千落不解的问道。

    “这事，去问你父亲不就知道了。”萧楚河端起酒杯，一饮而尽。

    “阿爹？”司空千落环顾四周，此刻哪里还有司空长风的身影：“奇怪...我阿爹呢？”

    瞧得司空千落一副丈二和尚摸不着头脑的模样，坐在她对面的李凡松笑了笑，先是对萧瑟拱了拱手，旋即向司空千落解释道：“还是我来说吧，这位萧瑟前辈乃是和你爹枪仙司空长风、还有我老师道剑仙赵玉真同一辈的人物，人家十年前就与你雪月城二城主雪月剑仙切磋过了。”

    “当时雪月剑仙的听雨剑就是被这位前辈一剑斩断的，如今使用的雪月剑，还是人家送的。”萧楚河补充道。

    “这...这怎么可能...”司空千落面露不可置信，注视萧瑟，惊叹道：“他看起来也就和我差不多大，甚至比你们几个还要小上一些，这...怎么可能。”

    萧楚河接过了话题，解释道：“这没什么不可能，习武者一品之下只算得武夫，一品之上才算高手。而一品又分四境。第一境金刚凡境。第二境自在地境。第三境逍遥天境。达到这三个境界的有不少。包括你父亲枪仙司空长风以及上次天外天的那个白发仙在内，都处于逍遥天境层次。”

    “至于第四境是神游玄境，只在传说之中，目前已知的人当中，有三位可能达到了这个层次，第一位在海外。第二位便是你雪月城二城主雪月剑仙李寒衣。第三位便是你眼前这位了。到了这个境界已经脱离人类百岁寿命，近乎仙人。所以不要从表面看他年龄。”

    司空千落咽了咽口水，目光再度看向萧瑟，眼中充满了敬畏：“萧瑟...哦不，萧瑟前辈，能否告诉我您究竟多少岁了？”

    闻言，萧楚河也是投来期待目光。

    至于李凡松和飞轩，从入座起，两双小眼珠子就没离开过萧瑟，对于眼前这位备受他们老师推崇的前辈，他们可是神往已久。

    瞧着四人一脸期待的模样，萧瑟险些憋出内伤，还真别说，咱萧某人两世加起来的年龄，也确实有三十来岁了，这句前辈，倒也当得。

    “咳...”萧瑟轻咳一声，淡淡的报出了两世年龄：“三十四。”

    三十四？

    这三个字刚一出口，司空千落、李凡松、飞轩三人不可置信的捂住了嘴巴。就连萧楚河面皮也是忍不住抖了抖。实在是萧瑟看起来太过年轻了。咋一看，也就十六七岁。说不定比司空千落还要小上一些。

    “前辈，哦不，偶像，那你是不是已经突破到了传说中的神游玄境？你都不知道，我师父赵玉真年龄比你还要小上两岁，却已经是位长满胡须的中年大叔了。”李凡松激动道。

    “还有我阿爹也是，他只是比你大几岁，看起来却像是比你大二十岁一样。”司空千落接话道。

    “咳咳...武道一途学无止境，你们的天赋都很不错，未来还是有希望超越你们长辈踏出那一步的。”萧瑟嘴角抽了抽，他感觉自己要破功了。

    听得萧瑟此言，萧楚河一怔，目光紧紧盯视面前萧瑟，他的老师百晓生姬若风曾告诉过他，若想治愈体内暗疾，只有神游玄境强者才能办到。这也是他随雷无桀来雪月城原因之一，为得就是寻找有可能突破神游玄境的李寒衣替他治疗。如今很有可能是神游玄境的强者就在眼前，饶是以他的心性，都不免有些意动了。

    就在萧楚河思绪间，不远处登天阁传来一阵喧闹声：“快看，那红衣小子已经闯过十二层了。”

    随着声音的落下，人群又是一阵骚动，雷无桀穿过拥挤的人群，在主干道上一路狂奔，当路过酒肆时，看到萧楚河几人熟悉的身影，愣了楞神，旋即又往返回来，抢过萧楚河手中的酒杯，一饮而尽：“渴死我了.....”

    ps：第三章，求推荐票，求月票。

