    第五十六章 污浊的江南商界   

    战斗开始，陈超和林婉的身形穿梭其中。

    

    为他的同学们，奉上了一场前所未有的杀人大秀。

    

    同学们不敢相信，往日里默默无闻的陈超，身形瘦弱的林婉，竟然会这么强大。

    

    几百个壮汉一起，都不是他们两人的对手。

    

    只见鲜血漫天，几乎染红了邱氏庄园的门口。

    

    没多久，战斗结束，再没人任何一个亡命徒敢上前了。

    

    “鬼！鬼啊！”

    

    “你们……你们不是人，快，快跑啊！”

    

    亡命徒们呼喊着，四散逃开。

    

    不到十分钟的时间，庄园的门口就已经空无一人，唯有满地的血迹。

    

    陈超立身在满地血污之中，面色冰冷至极，随即就带着林婉坐着直升机离开了这里。

    

    “陈超，我……不该约你出来的。”

    林婉略显抱歉的说道。

    

    可陈超惬意一笑，说道：“我如果不出来，还真不知道金州市，有这样的败类。”

    

    “看来，江南这个地方，真的是被保护得太好了，这些人渣，竟然敢对我夏国的战士动手！”

    

    前世，陈超对江南这些集团的情况，也稍有了解。

    

    这些集团，相互拥护，抱团作恶，就连吴老那种级别的大佬，都拿这些人渣没有办法。

    

    而且，陈超清楚的记得，这些江南的集团，最后被逼急了，做了一件令所有人都不敢想的事情！   

    作为一个重生者，陈超有义务，在末世来临之前，把这些人渣，清理干净。

    

    有句话说得好，只有家里干净了，战士们才能放心得出国征战！   

    陈超深以为然。

    

    而且，陈超觉得，这正是吴老把江南这个地方交给自己的原因。

    

    地方财阀势力，在江南地区，俨然已是尾大不掉的毒瘤一般。

    

    已经到了不除不快的地步！   

    这种情况下，等将来末日降临，江南的老百姓们既要面对妖兽的恐吓，还要面对这些人渣的欺凌。

    

    陈超感觉到，江南这个地方的问题如果不根治，绝对会成为夏国的一颗定时炸弹。

    

    一旦末日来临，这些财阀，必定是弃国弃家，背离所有民众。

    

    这样的财阀留着，后患无穷！   

    想到这里，陈超再也无法压制自己内心的怒火。

    

    “看来，是时候把整个江南地区，清洗一遍了！”

    

    陈超看着这江南烟雨，喃喃自语说道：“乱世重典，看来古人的话，还是有道理的啊！”

    

    ……   

    与此同时，邱氏集团的董事长邱健，知道了在邱氏庄园内发生的事情，连夜从外地赶回来。

    

    一落脚，邱健就找到金州市财团会长刘看山，带领一大帮人，来到了最近的军部所在地。

    

    这个地址，还是陈超留给他们的。

    

    “李队长，我们为什么来，我已经说得很清楚了。”

    

    “我不想再废话，你快点把他们两个交出来！”

    

    邱健这个话，已经算是威胁了。

    

    一旁的刘看山野附和着说道：“李队长，邱董说得也对，这个事情，您看能不能缓和一下？”

    

    李队长闻声，看着眼前这两个能金州市绝对重量级的两个大佬，冷笑一声，说道：   

    “两位可能是搞错了，这可是军营，所有的事情，有我们军部处理，还轮不到两位插手。”

    

    嗯？

    ！   

    油盐不进？

    ！   

    邱健听李队长这个话，颇有些皱眉头，心中暗暗考虑：这个李队长，明显有点儿不对劲啊！怎么感觉，他说话变得这么有底气了呢？

    、   

    邱健能领着邱氏集团这么大一家公司，为人处世，察言观色的本事，自然是不在话下。

    

    一个人说话的神态，语气、语速这些，都在他的观察之中。

    

    “李队长，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    刘看山刘会长的语气强硬起来，明显是有些生气了，“你们是我夏国的军队不假，但是军队，也是要收到约束的！”

    

    闻声，李队长撇嘴一笑。

    

    只见他上前一步，凑到刘会长的耳朵上，说道：“刘会长，差不多得了，别以为我不知道，邱氏集团每年给你的好处，不少。”

    

    刘会长说完，身子一抖，突然气急败坏起来：   

    “李队长，你……你……”   

    “这话，你可不能乱说，我是……我是商会会长，帮助本地企业发展，那是我应该做的事情，我……你要是再敢乱说，我……我告你去！”

    

    “哈哈哈哈……”   

    李队长闻声，顿时大笑起来。

    

    只见他指着刘看山的脑袋，说道：“刘会长，我可是念在你对金州往日的功劳上，才跟你说的这些话，可你要是觉得我是害你的话……”   

    李队长眼神狠厉的看向刘看山，轻蔑不屑的说道：“那你，轻便。”

    

    刘看山看到了李队长的眼神。

    

    往日里，两个人打的交道不少，但李队长从没有这样看过自己。

    

    刘看山有些心虚，这江南地界，是不是真的要发生什么事情？

    

    而后，刘看山又偷偷的用眼角余光，撇过邱健一眼，发现后者正在热烈的期盼自己。

    

    故而，刘看山再次心一横，强装着镇定，说道：“反了你了，李虎子，我高数你，这江南地界，还没到你耀武扬威的时候，你一个小小的少尉，竟然不把我这个商会会长放在眼里，你以为……你是个什么东西？”

    

    说着刘看山举手，就要跟李队长打起来。

    

    邱健见状，马上上前一步，按住了刘看山，然后回头，沉着嗓子跟李队长说道：   

    “抱歉，抱歉，李队长，这事我们考虑简单了，给您添麻烦了。”

    

    说完，邱健硬拉着刘看山，准备离开军营。

    

    可就在这时，远处一阵整齐划一的脚步声传来。

    

    踏踏！   

    踏踏！   

    下一秒，在两人惊讶的视线之中。

    

    军营之中，走出一队整齐的大兵。

    

    而在队列后方，则是几十辆军备整齐的绿皮军车。

    

    “你……你们要干什么？

    ！”

    刘看山有些慌了，惊讶的看着李队长。

    

    李队长嘴角一勾，然后回头看向身后从军车上走下来的年轻将军。

    

    肩头抗三颗将星，但样貌，却只有二十来岁！   

    “陈指挥好！”

    李队长敬礼的同时，正色道。

    

    陈超点头，微微一笑之后，目光转移到刘看山这边，问道：   

    “你们二位，就是邱氏集团的董事长邱健，以及京州的商会会长刘看山？”

    

    

