    不要以为犯罪分子有什么节操，死扛着折磨什么都不说的那种硬汉，无论是海贼还是其他的罪犯，这种人都稀少无比。

    可以说是凤毛麟角！

    面前这个人，艾伦都还没动手，就把准备把所有知道的事情交待出来的，属于很正常的现象。

    这才是聪明人，不用吃太多苦头，也不用装得对自己老大多忠诚，他老大能不能活下去还两说呢。

    艾伦提着他返回最开始的地方，那里已经横七竖八的躺了一群人，压抑的惨叫声响彻这片空间内。

    周围窥探的视线全都消失不见，连多普朗格之家的人都这样了，他们还是不要招惹这种煞星好。

    躺着的这些人目前还没有缺胳膊少腿，但断几根骨头在所难免，还有痛昏过去的。

    见了这些人，吉格斯更是庆幸自己识时务，没有做无谓的挣扎。

    “说说吧，你们这些人是什么情况。”艾伦随手把吉格斯丢在地上。

    “是，艾伦阁下。”

    吉格斯没有半点犹豫，就像倒豆子一样，开始交待：“我们是多普朗格之家的人，多普朗格就是现在香波地最大的人口贩卖集团，老大叫多普朗格，听说原先是海贼，但具体叫什么我不知道。

    刚才下命令对两位阁下动手的人，叫拉克，他是多普朗格老……那个家伙做海贼时候的老部下，是多普朗格真正的心腹，我只是一个小头目。

    这次要抓两位阁下回去，也是拉克的主意，我其实并不像节外生枝，因为拉克刚带回来一船的奴隶，多普朗格之前更是抓到了两个人鱼准备卖给世界贵族……”

    吉格斯是真的为了活命什么都说，把多普朗格之家的老底都透露干净了。

    随着吉格斯的交待，艾伦的脸上越来越冷，没有想到作为人贩子的多普朗格之家，就已经贩卖过至少上千的人口，这还是很粗略的计算。

    这是一个很可怕的数字。

    因为这个数字，代表着背后至少有上千家庭被毁，受害者也有几千，甚至都不止。

    艾伦怒极而笑：“祗园，看来咱们还真的来对了地方！没想到就在世界政府跟海军的眼皮子地下，竟然能发展起来如此庞大的人口贩卖集团，而他们最主要的主顾竟然是什么狗屁世界贵族，这是世界贵族还是世界垃圾？”

    吉格斯惊恐不已，他竟然听到了海军这样的发言！自己是不是要被灭口了？！

    他觉得艾伦疯了，那可是天龙人，一旦攻击大将都会出动的天龙人，走在路上需要跪拜的天龙人，不跪拜就是大不敬就算杀死了也白死的天龙人！

    “艾伦，注意你的言辞。”祗园只能提醒艾伦不要过激，“世界贵族怎么样，轮不到我们管，我们只需要做好我们该做的事就好了。”

    她知道艾伦一直都对天龙人不感冒，实际上，海军中有不少人同样对天龙人不感冒，但没办法，他们是世界政府手中的暴力组织，很多时候还是需要去维护二十国王的后裔，毕竟都知道是原本的二十国拯救了世界。

    艾伦呵呵一笑：“世界贵族嘛，尊贵的很！我现在当然管不了，所以，我先砍死一些为他们做事的狗杂碎应该没关系吧。”

    别管在哪个世界，人贩子都是该死的渣滓。

    尤其是这个混乱的世道，人口贩卖绝不仅仅是贩卖这么简单，按照刚才吉格斯所说，那些人口，可不都是拐卖，很多都是强行抢来的。

    这其中的血腥，不言自明——谁会放任自己家人被抢呢？

    祗园没有再说话了，她从来没有见过艾伦如此的生气和愤怒，那种冰冷的目光，即使是她也觉得有些不寒而栗。

    压抑在艾伦心头的火山，似乎想要焚尽一切。

    “我陪你。”祗园默默的站在了他跟前。

    这是艾伦认真决定要做的事，也是他在践行他的正义。

    既然如此，那她就陪着好了，大不了就是得罪了天龙人，最多就是会让他们在海军的日子不好过——只要艾伦不是冲动到对天龙人做什么傻事就行。

    “我原本还想留这些犯罪的家伙来做体力劳动，现在我改主意了，我要把他们全都送进推进城，一个都别想跑掉。”

    艾伦把这些人全都扔到了一起，用玻璃把他们固定在一起，拉克被留在了一边，他躺在地上，看着艾伦的眼神满是惊惧。

    “拉克是吧？放心，你做的那些事，不会让你这么容易死掉的。”艾伦看着他咧嘴一笑，露出整齐的洁白牙齿，在阳光下泛着耀眼的光。

    他笑着说：“我先收点利息，顺便帮你固定一下位置，免得你等会跑掉。”

    噗呲！

    连续两根玻璃刺直接穿透了拉克的手掌，把他钉在了原地。

    “啊！！”

    拉克惨叫起来，身体扭动，但却更加痛苦的惨叫出声，最后牵动了胸口的伤势，嘴里溢出一丝血液，白眼一翻，痛昏了过去。

    吉格斯看得心惊胆战，身体抖动个不停，生怕这位大发雷霆的少将，也对他来这么惨痛的折磨。

    艾伦看向他，吉格斯身体一晃，挤出一个难看的笑容：“艾伦阁下，我带你们去多普朗格的大本营，那些被抓的人我知道他们被关在哪里，真的，每一个监牢的位置我都知道的一清二楚。”

    视线从这个人身上飘过，最终艾伦点点头：“前面带路。”

    先不急，这样的墙头草进了推进城有得是办法收拾，现在先给些甜头，等把那些被抓来的人救了再说。

    ……

    ……

    破旧的房子，被改造成了一个个监牢。

    这些牢房根据不同的要求建造成了不同的样子，还分开了等级。

    一些非常优质的人类，比如说特别漂亮的，或者有着不菲赏金的海贼，就会被关押在比较好的环境内。但像两条人鱼，那根本不会关押到这里，直接养在了老大的房间内。

    即使不能怎么样，卖给世界贵族之前，还可以观赏观赏。

    “嘿嘿，这次抓来的货色还不错，要不要留下来几个，原本那些已经都玩腻了。”一个人在路过的少女身上狠狠的抓了一把，听到惊恐的尖叫声才放肆的大笑起来。

    旁边的人同样面露淫光，笑着说：“这次有两个人鱼作为压轴，就不需要这么多人类女人了，等老大吃过肉，还害怕我们没有汤喝吗？还有，那几个已经是被拉克他们玩过了，等会咱们也可以趁机舒服舒服。”

    “嘿嘿嘿，我已经有些忍不住了。”

    “是吗，这么巧，我也有些忍不住了……”一个陌生的声音在他们的耳边响起，他们还来不及辨认这个突然说话的人是谁，剧烈的疼痛让他们眼前一黑，紧接着就是陷入无尽的黑暗之中。

    “忍不住杀你们了！”

    最后的视线，定格在一个突然出现的年轻人脸上。

    艾伦动手之后，就没有想要全部活捉，他们毕竟只有两个人，面对一个一百多人的团伙，全都活捉，除非他动用霸王色霸气，不然也不怎么现实。

    但霸王色霸气现在也不好轻动，大范围的情况下，他还无法控制可以不让那些被关押的普通人受到冲击，有些人身体已经到了极限，要是被冲击后很可能再也醒不过来。

    “什么人……啊！”

    负责看守这里的人不少，但所有发现艾伦的人，有的根本发不出声音，有的才刚开口，就被无形的东西直接刺穿，眨眼间就没有了声息。

    最里面有一间监牢，是艾伦杀机最浓烈的地方，里面有三个看上去很年轻的女人，光着身子，已经被蹂躏的不成模样，眼睛里只有麻木还是麻木。

    而在这里面的五个男人，被艾伦打断了五肢，还割去了舌头。

    “吉格斯，我现在给你一个机会。”一把玻璃制的锋利短刀出现，“从我现在离开到我再出现为止，你要用这把小刀对他们进行惩罚，但不能让他们在这个时间段内死亡，能不能做到？”

    祗园正找衣服包住里面三个仿佛没有了灵魂的女人的躯体，闻言看向了艾伦，张了张嘴最终还是没有开口。

    她也觉得只是杀死这几个人，太过便宜了他们。

    吉格斯咽了口口水，抓住艾伦递过来的短刀拼命的点头不止。

    这个时候，就是死道友不死贫道了，跟着艾伦过来这一路，他亲眼所见，这位海军少将，手里根本就没有任何活口，转眼的时间，就杀了二十多个人，那个过程，比他杀鸡还要简单。

    他甚至没有看清楚这位少将是怎么动作的，很多人的身上就多出一个小洞，生机断绝。

    吉格斯知道那是属于艾伦的果实能力，透明的玻璃像是无形的恶魔，每次出现都会带走一条人命。

    “很好，这是你将功赎罪的机会，如果表现好的话，也不是不能放你一条活路。”艾伦说。

    吉格斯欣喜的情绪出现，几乎欣喜若狂。

    他的辛苦没有白费，终于为自己赢得了一线生机。

    “艾伦阁下请放心，我一定会好好的招待这几个家伙，绝不会让他们轻易的死掉。”

    艾伦已经转身看向祗园：“祗园，这些人就交给你了，我不太会安慰人，想来这种工作还是你更合适一些，比起杀人，他们的命更重要。”

    “放心，只要我在这，没有一个人可以伤害他们。”祗园很郑重的点头。

    艾伦转身向外走，没有理会监牢里很多已经喜极而泣的人，他这个人有时候格外看不得这种东西。

    作为一个海军，他能做的不多，也就是帮他们报报仇，杀杀人而已。

    杀人这种事，他很熟。

    ——————

    现在医院是真贵啊，随随便便一两千就没了。后面还会有至少一更，明天应该就能恢复万字了。

