    天涯亭就这么大，几乎一眼就能看穿，可为什么这里藏了一个人而我居然没发现？

    眼前这个长相丑陋甚至可以用恐怖来形容的老妇，就像是突然冒出来的一般，在此之前我根本就没发现她的存在。

    “这个小娃娃看起来真好吃，那胳膊我可以唆上一天，还有心肝脾肺，我都可以吃。”这老太婆满脸阴冷，缓缓从立柱后面绕了出来，我定睛一瞧脸色又是一变，因为这个老太婆的身体虽然被一整块黑布包裹着，但仔细一看便会发现，这老婆子的下半身并不是两条腿，而是如同两个又细又长的鸡爪。

    “凤爪婆婆登小门，敲了三下把门开，主人若是不给肉，一家老小必遭灾。”我口中所念，乃是之前在书里看到过，南方一些小县城流传的可怕童谣，说的是当地有一种半人半妖的怪物，上半身看起来像是老妇，下半身却是一双鸡爪，被称为凤爪婆婆，这种怪物会说人话也能像人一样思考，可它们却以年轻男子的血肉为食，传说中，凤爪婆婆会在深夜出没，让一些喝多了酒的年轻男子上前帮忙，然后将醉酒脑袋不清醒的男子带到无人之处，杀之食肉。

    凤爪婆婆这种可怕的妖怪到底是不是真实存在的，可我知道眼前这个满脸丑陋，说话阴森的凤爪婆婆一定是小妖王用某种手段幻化出来的，就和刚刚的四壁妖画上跳下来的红皮小鬼一样。

    “婆婆，别磨叽了，快点宰了这小子，他的皮肉都是你的，我可不要。”

    王鲲漫不经心地说着话，我瞧见他手上多出了一根烟嘴，有经验的人都知道烟嘴这东西是套在烟屁股上的，功能除了多上一层滤嘴之外也就是为了好看，之前王鲲的两根烟都没用烟嘴，为什么此时手上却多了这么个玩意儿。

    而且这个烟嘴的造型看起来竟然和鸡爪有那么一点相似，前后一联想我立刻明白过来，眼前这个凤爪婆婆实际上是灵物幻化而成，正是王鲲手上烟嘴造型的灵物施展的神通。

    凤爪婆婆冷冷一笑，回头看着我，它走起路来的样子就和母鸡一般，上半身一点点向前探，双爪一步步向前伸，怎么看怎么怪异。

    传闻中的凤爪婆婆虽然吃人但也没写这种妖怪有什么具体能耐，从外形上看就算长的可怕，可看着多少有些弱不禁风。

    再加上之前风天的强悍表现，所以此时的我心里倒也没有太慌张，将手腕一横，凤爪婆婆的目光盯着我的手，突然张嘴，我只看见有什么东西从凤爪婆婆的嘴里吐了出来，可是那东西快到我的眼睛根本就看不清楚，下一秒我便感觉到自己捏着风天的手腕被一种黏糊糊的玩意儿给绑住了，低下头凝神一瞧，缠住我手腕的居然是一条又长又黏的舌头。

    而舌头的另一端正连接着凤爪婆婆的嘴，就在我被缠住的同时，立柱上的刻妖入符立刻发动，看不见的气刃直冲我而来，我本能地想躲开，可手腕却被凤爪婆婆缠住，危险关头我立刻将风天换到另一只手，然后一刀落下砍在了凤爪婆婆的舌头上，舌头断裂的瞬间，一道气刃打在了我的左侧肩膀，要不是我刚刚身体微微偏转，这一道气刃可能就直接命中了我的胸膛。

    纵然如此，左边肩膀也立刻冒出血水，我忍痛迅速后退，接下去的两道气刃打在了我刚刚站着的位置，很明显此时的王鲲已经不再手下留情，而是准备取我性命。

    我此时其实是很慌的，看不见的攻击，诡异的凤爪婆婆，王鲲的底牌应该还不止这些，可我已经被逼上绝路。

    必须先破坏了立柱上的符咒，凤爪婆婆目前对我的威胁还不算很大，真正能杀我的是这些符咒。

    就在我思考对策之际，凤爪婆婆眼里凶光大作，怪叫着突然发难，先前这老妖婆走路的时候和母鸡一般滑稽，我还以为它的速度不快，可当它突然发难的时候，灵巧的远超我的想象。

    仿佛一刹那便到了我的背后，黑袍下深处的双手十指像是十根铁锥，一下子刺进了我的后背，我迅速扭动身体以免这十根手指刺的更深，与此同时一刀劈出，这么近的距离风天应该能够划开老妖婆的喉咙，可让我没想到的是，劈出的刀刃居然被老妖婆咬住了。

