    第198章 内幕

    可等他们走了之后，陈昊他们几个人的脸色瞬间难看，他们完全没有想到这些人竟然这么嚣张。

    张冲气的咬牙切齿的说道；“这些人真的是太过分了，竟然还敢在背地里使绊子。

    要要不是看着他们跑了，我现在就去找他们，把他们打一顿。”

    看着他愤怒的样子，陈昊笑得出来，这个时候他也不敢再继续耽搁下去，时间也是越来越少，他们没有继续耽搁下去的资本。

    陈昊脸色凝重的和他们说道;”我们现在必须要穿越过这里，所以我们还是赶紧加点速度吧，要不然他们可能会直接找到咱们。”

    在上面找不到他们，就必定会在海边去寻找他们，这么多的人聚集在一起，他们肯定也会考虑过这个地方可以隐藏身形。

    在陈昊说完这话，旁边的项羽也是连忙开口说道;“对，没错。现在时间还来得及，咱们赶紧动手吧。”

    他说完这话，几个人连忙开始走了起来，陈昊走在最前面，而后面是跟着张冲。

    他们走了大概有两个小时左右，眼看着时间就要到了，他们也是越来越着急。

    这时候陈昊脸色凝重，和他们说道；“前面应该就是插旗的地方了，我们现在必须要趁着他们没发现，咱们把这个旗给放在旗杆上。”

    听到了这话，几个人都有些凝重的看向了不远处，不远处竟然安安静静的一个人没有。

    可他们在想过去就必须要穿越过一片林子，这片林子的密度并不大，他们要是想穿越过去的话也并不难，可问题就在于他们担心这里面有陷阱在等着他们。

    “陈昊哥我们要不要准备点武器什么的，这林子里面估计没那么简单，要是再这么耽搁下去估计就来不及了。”

    当他在说了这话，陈昊同意了他的意思说着。

    “旁边有一些树枝之类的东西，你们都准备好了，待会要是有人和咱们对抗，那咱们就直接把他们给撂倒。”

    有了陈昊的提醒，他们当然不敢大意，于是他们几个人毫不犹豫地开始准备了起来。

    等他们准备好了之后，陈昊脸色凝重的和他们说道。

    “现在开始，他们要是过来，咱们就直接将他们撂倒。”

    有了陈昊的吩咐，他们几个人来了兴趣。

    兴奋的等这几个人的出现。

    可无语的是，等了半天也没有一个人过来。

    几个人翻个白眼看着，他们毫不犹豫的向着前面出发。

    “也不知道是怎么回事，他们竟然没有过来，是不是在咱们之前等着。”

    何晨光开了口，可他说完这话几个人却停下了脚步。

    陈昊说着；“没准还真是让你说准了。”

    他们此时已经来到了林子里面，就算是想退出去，估计也不可能，况且他们也不能退。

    而且最重要的是，眼看着他们距离插旗的位置就只剩下一百米左右，如果他们这个时候要是再不出去的话，那找其它的路也根本来不及。

    但很显然前面已经有人在等着他们。

    飞行员咬牙切齿的说道；“没什么大不了的，大不了咱们就跟他们拼了。”

    听到这话几个人赞同的点头说道；“对，没事儿咱们就保护陈昊哥一个人，让他去把这个旗给插上。”

    说完这话，他们几个人就已经开始做出准备，而陈昊也并没有拒绝。

    他们现在正在比赛，不能矫情。

    等准备好了之后，几个人大步的走了过去。

    果然距离最终目的地只有二十米左右的位置，竟然站出来一大群棍棒人。

    看到那些人嚣张的对着自己，身旁的几个人都有些紧张。

    “该死的对付咱们的人怎么那么多？”

    “是啊，他们怎么都跑过来了，而且我看对付其他的人也没这么多呀。”

    “我估计这可能就是之前教官和咱们说的东西了吧。”

    你一句我一句的开了口，他们几个人瞬间就明白了怎么回事儿。

    陈昊脸色发沉，他严肃的说道；“掩护我。”

    听到这话几个人咬牙切齿的冲了过去。

    他们没有任何一丝犹豫，因为陈昊还要把旗插在那边。

    那些棍棒人在看到他们几个冲了过去之后，竟然一点闪躲的意思都没有。

    不仅如此，他们还拿着棍子冲向了他们几个，在遇到他们几个人的时候，毫不犹豫的下了手。

    直接一根棍子就毫不犹豫的打在了王艳兵的背后上。

    他疼得呲牙咧嘴。

    本身直接踢在了对方的身上。

    这时候飞行员的身子直接被踹了过来砸在了他的身上。

    “不好意思，哥们儿。”

    “赶紧的吧，起来。”

    听到这话，飞行员连忙来了个鲤鱼打挺。

    看着飞行员冲了过去之后，王艳兵也紧随其后，两个人开始配合了起来。

    “我去，tnd怎么下手这么重？”

    被打在胳膊上的张冲，他疼得呲牙咧嘴。

    吼了一嗓子之后，在场的队员们也都脸色发沉。

    就像张冲说的那样，这些人下手实在是太重了。

    要知道这些人现在唯一的目的应该是阻拦他们，而并不是和他们发生冲突。

    可是眼前这几个家伙明显就是不让他们利索的走出去。

    想到这儿陈昊气得咬牙切齿，可眼下他并不能再继续耽搁。

    他的兄弟们为了保护他已经受了不少伤，所以他必须用尽快的时间把这旗给插上去。

    陈昊不在墨迹，直接绕过他们冲向的目的地。

    可冲过去的时候却突然发现他的周围竟然再次多出来几个棍棒人。

    看到这一幕之后，陈昊气得咬牙切齿。

    “你们还真是下了心思，没想到在这个时候还有人堵截，我看你们是没想让我们活着离开。”

    陈昊毫不客气地开了口，再听到这话，对方哈哈大笑。

    “华国士兵，你说这话我们可就听不懂了，你们可不要诬赖我们。

    我们可都是按照演习规则来玩游戏的，所以你们最好还是不要想太多，要是想太多的话，可能会长得老。”

    听到这话，陈昊气得差点没一口气就上不来。

    这几个人很明显就是在和他耍赖，而且眼前这几个家伙就是故意在这里等着的。

    (本章完)

