    带着幸福的像花一样的李静璇回到别墅时，让韩铮差异的是，家中竟然有着不少人在。

    几乎，冰城内的一些大佬都到了，为首的自然是冷老和沈老这两位，还有四爷和谭震轩这些大佬陪着。

    两人回家，众人纷纷站起迎接，但韩铮能从众人的神色中，感受到了一丝凝重。

    随意的客气了几句后落座，韩铮示意李静璇去和小双两女上楼聊天去。

    待三女上楼后，韩铮才重新将目光看向了在做的众人，最后目光落在了卫杰的身上。

    “杰哥，到底出什么事了，还是你和我说一下吧！”

    在做的众人中，也就卫杰不会和他讲究其他，也是能在任何时候和他随意说话的兄弟。

    “其实这件事说来，都是因为田家引起的，你不知道，田家在半个月前，也就是你带着静璇出去玩那段时间，整个田家除了田绯雨外，都迁移去了国外！”

    卫杰笑着说完，停顿了下，喝了一口茶水在接着说道。

    “一个星期前，沈老的外孙女杨佳怡去东洋游玩，在一起意外中，也可说是对方故意设计的，让她接触到了一位烈士的遗孤失落在了东洋，成为了一个被人奴役的陪酒女，佳怡本打算将这个女孩赎回来，却没想到被东洋最大的地下组织，至尊会给发现，将她和那个女孩给劫持关押了起来。”

    卫杰话说到这，不由目光看向了韩铮，先要看看的他态度！

    韩铮静静的坐在那，听着卫杰的讲述，脸上的笑容逐渐冷了起来。

    根本不用卫杰在说下去，杨佳怡的遭遇，肯定都是东洋国那些人预先设计好的。

    而且这样的做的目的，一定是和自己有关，不然怎么会有如此凑巧的事情发生。

    接下来，卫杰的讲述，果不其然，和韩铮内心中猜测的一本一致。

    至尊会挟持了杨佳怡和那名烈士遗孤，目的，就是让韩铮带着青莲帝君从兴安岭中获得宝物去东洋交换两女的性命。

    起先，沈老本打算单一靠沈家的能力，去东洋将外孙女给救回来，但却被冷老给拦住了。

    理由很简单，他们虽然都晋升成为了武道宗师，可说白了，武道宗师也就只能在龙省地面上坐镇。

    现如今，世界修练界局势大逆转，超越武道宗师的人物层出不穷，他们去东洋真心没有一点的优越感。

    所以最后，由卫杰出面安抚沈老不要着急，一切等韩铮回来在做定夺。

    按照卫杰的打算，杨佳怡女孩不错，人不仅漂亮而且无论气质还是谈吐都称得上是书香门第大家闺秀。

    趁这个机会，让自己兄弟直接把此女的心给收了，如此好白菜总不能便宜了外人不是。

    其实沈老的内心中，早就期待自己这宝贝孙女，能被韩铮给收了，那样才是最好的结局。

    韩铮目光扫过了在做每个人脸色，当即笑着点头，回应了一句。

    “放心，就算没有佳怡的事，我也会去东洋走一趟，这一次，他们既然主动招惹我，那就没什么好说的了，折腾他个天翻地覆。”

    他这句承若，让一只忐忑期待的沈老，提着的一颗心终于放了下来。

    冷老在一旁则是一直微笑不语，他家孙女和韩铮已经定下了关系，单一，得知冷清秋去了非洲后，韩铮自急着给送护身符就能看出来，自家孙女在他心中有着很重的地位。

    随后简单的和几位大佬聊了一下和一次出门的事情，就直接送客了，告诉他们三天后动身去往东洋！

    原本冷老这些人，是想厚着脸皮看看韩铮现在的面容，但最后还是没有说出口。

    “兄弟，赶紧的，把你那爆拽，炫酷，吊炸天的小白脸拿出来给哥欣赏欣赏。”

    送走了冷老一众人后，卫杰直接将别墅门给关上，迫不及待的让韩铮露出真容。

    韩铮能说啥，当即在卫杰注视下，撤去了镜花水月的遮掩！

    “小双，豆豆，你们快下来，看看咱们兄弟这帅的简直没天理了……”

    在看到韩铮现在的真实面容后，卫杰短暂的呆愣几秒后，直接扯着脖子冲着楼上喊了一嘴。

    下一刻，早就等候多时的小双和豆豆两女，从二楼上跑了下来。

    李静璇则拿着一块西瓜，站在二楼上看着下方三人，面对韩铮面容是发出的惊叹声！

    “兄弟，你若是去做明星，我保证世界上所有男星都是你的绿叶陪衬，啧啧，这皮肤嫩的都能滴出水来了！”

    挺着肚子的小双，一双眼睛盯着韩铮面容，羡慕中则有着深深的震撼。

    韩铮只是微笑不语，不过目光却看向了小双微微隆起的小腹，内心为杰哥感到开心。

    “行了，老娘们家家的都矜持点，别让弟妹看了笑话，兄弟，你赶紧给你嫂子检查下身体，看看你嫂子肚子里怀的是你未来的干儿子还是干女儿。”

    卫杰嘴上虽然是在呵斥两个老婆，但动作上，却是殷勤的扶着小双坐在了沙发上，让韩铮给小双检查一下。

    “我已经检查过了，嫂子身体素质没问题，肚子里的宝宝发育的也很好，不过男女现在可看不出来，我给咱们家未来的小主人点好处。”

    韩铮笑着回应了一句，便抬起了右手，食指指尖上有着一点深青色星芒，一闪便没入了小双的小腹中。

    这一点青色星芒，乃是小青帝身凝聚出来的帝气，这种帝气，就连他自己身体内也有多少。

    若不是小双肚子内怀的是卫杰的孩子，韩铮是万万不会将这么珍贵的东西赐予出去。

    帝气一进入替体内，小双整个人舒坦的直接软在了卫杰怀中！

    “让嫂子上楼去休息，我刚刚那一点帝气，足以让孩子将来有一颗及其聪明的大脑。”

    “嘿嘿，自家兄弟客气的话就无需多说了，晚上，咱们兄弟好好喝个够。”

    卫杰明白，韩铮送出的东西必然差不了，当即抱着小双上楼去休息。

    在豆豆起身时，韩铮笑着告诉她，将来她有孩子了也是同样的待遇。

    小丫头得到韩铮的保证后，小脸上开心的不得了，现在卫杰可是财大气粗，上千亿的资金，小双和豆豆两女跟本就没有争风吃醋一说。

    晚上，韩铮和卫杰一直喝到了深夜才结束，第二天一早，就带着李静璇去了离家拜访。

    李静璇的父亲，当得知自己女儿已经是韩铮的人了后，呆滞了片刻后只说了一句谢谢！

    当天中午，韩铮同样将这位未来岳父给喝趴下了！

    一直到晚上，梦梦才找到了别墅去回来了，小丫头在外面转悠了一圈，觉得还是在哥哥身边舒服，所以就离开了洛兰她们回来了。

    第三天，清晨，韩铮目送李静璇开车带着梦梦去了岭南找林玥。

    临近大学开学还有一个多月的时间，韩铮去东洋，必然不能待着梦梦和李精选一起去。

    索性就让她和梦梦去找林玥，几女在一起也有个伴，有梦梦这位大高手加上凌雪，估计神级都的绕道走。

    原本沈老已经给韩铮安排了私人专机，但被韩铮给拒绝了，他要独自一人跨海去往东洋。

    同一天，卫杰带着两个老婆和一群属下，浩荡车队离开了冰城，洛龙村须弥剑宫已经在动土，卫杰要长期住在洛龙村，这种为了祖孙后代的大事他可不敢有一丝怠慢。

    走的时候，韩铮没让任何人相送，独自离开了别墅区，思绪中，暗中去了一趟陈谨萱家，他暗中到的时候，发现陈谨萱红着双眼已经睡着了，脸颊上还残留着泪痕！

    ……

