    “赤木、木暮、安田、角田、潮崎，你们代表二三年级出战，一年级的你们自由组合，樱木，你继续做基础练习。”沈隆没有让三井和宫城出场，免得实力差距过大。

    “教练！”三井寿和樱木花道同时喊道，他们俩也想出场啊。

    “三井，到这边来，注意观察那个家伙，待会我会换你上场。”沈隆指着流川枫说道，安排了三井寿，他找到了樱木，“花道，我们打个赌吧，如果你赢了我就派你上场。”

    “老爹，打什么赌啊？你快点派人家上场吗，没有本天才，流川枫那个死狐狸怎么可能打得赢大猩猩。”樱木花道想过来捏沈隆的下巴，被三井寿拦住了。

    “你这个家伙，要尊重教练知道吗？”三井寿很不满。

    比赛开始了，流川枫带着桑田登纪、佐佐冈智、石井健太郎等一年级新生和赤木、木暮展开了对抗。

    沈隆指着场上对樱木花道说道，“花道，一会儿他们投篮的时候，你猜篮球会落在那个方向，是篮筐的左边、右边还是正面，如果能猜对五次，我就派你上场。”

    樱木花道的篮板球天赋是整部漫画里最强的，这不仅是因为他有超人一等的弹跳，如同野兽一般的直觉也是关键，他现在就想看看樱木这方面的天赋到底有多强。

    “左边还是右边？”樱木花道单膝下蹲，一边运球一边观察着场上的局势，旁边的三井寿眼睛一眨也不眨的看着流川枫，刚才流川枫犀利的进攻让他感到惊讶，现在的一年级已经这么厉害了么？

    “额，左边？”看到木暮投篮，樱木花道胡乱猜测道，然后篮球弹在篮筐上落在了右边。

    “花道，如果猜错五次以上，这场比赛你就不用出场了。”可不能乱蒙啊，“不要着急，先慢慢观察，等有把握了再猜。”再怎么厉害的天才，终究是刚接触篮球而已。

    “笨蛋，篮球的落点不是乱猜的，要看投篮的出手位置还有弧度，如果在左侧投篮，弧度偏低的话弹回左侧的可能性较大，在正面投篮弹到篮板上落在正面的几率最大……”三井寿忍不住多说了两句，“比如这个，流川枫为了躲避赤木的封盖，刻意调高了弧线，那么如果不中的话很有可能落在另一边……”

    然后……流川枫的投篮空心入网，樱木花道哈哈大笑，“哈哈，小三，你说得都是什么呀！”

    “笨蛋，我说的只是可能而已，你没有听到么！”两个家伙达成一团。

    “花道，三井说得很对，你继续观察吧！记住，如果猜错五次就没有出场机会了哦。”沈隆将他俩分开。

    弧线和位置决定落点么？樱木放开三井寿认真观察了一阵儿，感觉似乎抓到点什么，这边安田接到赤木的内线分球投篮，弧线有些偏低，花道脑中灵光一闪，应该是弹回到右侧，果然篮球在篮圈上磕了一下，弹回右侧，赤木挤开流川枫抢到篮板上演猩猩大灌篮。

    “这个应该是左侧！”下一回合，流川枫出手，樱木赶紧猜测道，然而篮球在篮筐上滚了两圈掉进篮网，流川枫又得了两分。

    “花道，你猜错两次了哦，还有三次机会。”沈隆笑呵呵竖起两根手指。

    “啊，老爹，刚才那次也算啊？”花道傻了。

    “三井，看出来什么没有？”沈隆没有理他，回过头来问三井寿。

    “这家伙的弹跳、速度、反应还有运球、突破、投篮、上篮都是一等一的，一对一赤木很难挡住他，但是他过于执着个人进攻，忽视了队友的存在，好几次桑田、佐佐冈智他们跑出了空位流川枫都没有传球，反而迎着赤木硬上。”三井寿的经验还在，一下就看出了流川枫的优势和缺陷。

    “好，接下来你替换赤木登场，由你来对付流川枫，适当的时候，可以让木暮、角田帮忙包夹。”三井寿的防守还是很强的，曾经限制住过福田的进攻，和流川枫的单挑中也不落下风，“在进攻中，我也会让角田和木暮帮你挡人。”

    沈隆叫了个暂停，将赤木换下场，给角田和木暮讲了下战术，然后比赛重新开始。

    流川枫持球进攻，木暮上前被流川枫轻松突破，然而他刚闪过木暮却发现三井已经在他的前进路线上站好了位置，流川枫来不及刹车被三井寿造了一个进攻犯规。

    轮到三井寿进攻，流川枫拦在了他的前面，三井寿却没有突破，而是将球传给木暮，接着角田的挡拆延缓了流川枫的步伐，空位接到木暮传球三分命中。

    三井寿在防守过程中并不追求抢断或者盖帽，而是利用木暮、角田的帮助，尽量让流川枫不得不选择更难的进攻方式，迅速降低了流川枫的命中率。

    “这次应该是弹回正面，小三的位置。”樱木花道话音刚落，就看到流川枫的投篮弹回，三井寿高高跃起拿下篮板，一个长传丢给安田，无人防守的安田上篮得分。

    比赛又进行了几个回合，由于流川枫命中率下降，比分渐渐被拉开，沈隆又叫了一个暂停，这次他直接让流川枫和三井寿换了队伍，流川枫和木暮等二三年级一队，三井寿开始带一年级新生。

    “佐佐冈智，一会儿帮我包夹流川枫，桑田，我看你的上篮还可以，跑到好位置我会给你传球的……”三井寿马上召集一年级新生，开始布置战术，流川枫却依旧冷冷的站在那里，没有和木暮他们交流。

    二三年级的老生明显比一年级新生水平高些，可惜流川枫却没有利用这个优势，依旧执着于单打，三井寿却通过自己的大声命令以及传球，将一年级融合在一起，在他的带领下，一年级的比分慢慢追了上来。

    而这时候，樱木花道也猜对了五次篮板球落点，沈隆兑现了自己的承诺，将樱木花道派上场，“花道，你去和三井一队吧！”

