    什么叫“曾经有一件好事摆在他面前，他还格外嫌弃不想要，现在作死地怀念起来！”何之洲再次低下头，看了看自己弯曲成碗的手掌。

    不过貌似没那么大。

    手指再往里弯曲。

    貌似还要小点。

    手指再再再次往里弯曲，最后弯成了一个小小的碗。何之洲轻笑一声，然后面无表情地靠在电脑房蓝色的椅背上，他不远处有四五个男生正破解校网下载某种电影看。他无意瞥了眼，果然里头再大的也不如自家的可爱。

    坐在不远处的男生看到有人在偷窥，他们都是胆大妄为的大一新生，其中一个认识何之洲，热情地邀请说：“何神，你需要吗？”

    何之洲平静转回头，收拾电脑站起来：“不用，我自己有。”

    初生牛犊不怕虎，胆大的大一新生立马拽住何之洲的衣角：“大神，求分享呀！”

    分享？！何之洲凉凉地刮了他一眼，扔出一句话：“不，我要独享。”说完，提着电脑就离开了电脑房。

    何之洲在路上接到了一个越洋电话，只通话不到一分钟就挂断。电话是父亲打来的，问他什么时候去美国。他直接回了一句：“不去了。”

    “理由呢？”

    “没理由。”

    真的没理由么？何之洲连自己都不相信。

    ——

    壮汉送了沈熹四张“青年杯”的座位票，十分稀罕。

    大神效应，当“青年杯”表演名单出现何之洲的大名，无良的学生会早借着何之洲宣传造势，原本不温不火的“青年杯”立马有了年度盛典般的声势，连校领导都高度重视，从而座位票行情水涨船高。不仅出现了一票难求的情况，甚至有人捣鼓起黄牛票。

    壮汉这四张票，还真是托了关系才搞到手的。所以他拿给沈熹，说话的语气不经意带上了一丝得意洋洋：“熹熹，如果不是我周辰在学生会有点地位，一般人一口气要到四张票是绝对不可能的。”

    沈熹从不吝啬表扬，她拍拍壮汉的手臂：“周辰棒！周辰最棒了！”

    壮汉看着沈熹脸上笑脸，心尖一颤，怎么办！他又想到了软绵绵的老大，可惜老大那只磨人的小妖精又变回原来死样子了。壮汉内心不免有点惆怅，他沉重地叹了口气，又从袋子里掏出一张票：“熹熹，这张票可以帮我送给张然吗？她最近都不理我了。”

    沈熹犹豫了好一会，点点头：“好吧。”

    张然也是大学城的学生，但走路还是需要半个小时的。其实沈熹并不乐意帮壮汉跑这趟腿，无奈她看壮汉情路如此曲折的份上，还是帮了这个忙。

    不过她不想帮壮汉送票给张然，还有一个原因是——她还住在921宿舍时，就收到过几条张然发来的短信，张然发给何之洲的，同样是问学习问旅游，手段比夏维叶那种直接约见面要高明很多。

    张然一直吊着壮汉，却对同宿舍的何之洲感兴趣，她以前不上心，现在她可要多留点心眼。沈熹想到自己如此清楚知道谁谁谁都在喜欢何之洲，立马有了一种智商上的优越感。

    沈熹找到了张然，张然从女宿舍下来，手里拎着一只玩偶，开口说：“沈熹，你找我有事吗？”

    她把票递给张然：“这是壮汉让我给你的，欢迎你明天晚上观看S大‘青年杯’，壮汉有演出哦。”

    张然呵呵笑了两声，不仅没接过票，还把玩偶塞到她手里：“这是周辰送给我的，你帮我还给他吧，顺便转告他别缠着我了，我受不起！”

    她这跑腿跑的，还招人嫌啊。沈熹望着张然，认真说：“那你给我个理由，我好带给壮汉。”

    张然一下子变得冷高无比：“没理由，我已经不想再跟他说一句话，也不想有任何交集了，就这样，再见。”

    张然离去，沈熹抱着玩偶遗憾低下头，然后她仔细地打量起这只玩偶，居然是一只可爱的羊驼。沈熹突然明白过来，摇摇头，现在她也觉得壮汉活该，他怎么能送给女孩子一只“草泥马”呢！忒没智商了!

    沈熹抱着草泥马给壮汉打了电话，把张然的话一字不差地转达给他，并问草泥马如何处理。壮汉直接说送她了，然后有气无力地问：“不过……草泥马是什么？”

    沈熹：“就是你送张然的东西啊。”

    “啊，那是草泥马么？”壮汉惊讶了，“熹熹，我读书少你不要骗我，难道它不是白色的长颈鹿吗？”

    白色的长颈鹿？！沈熹挂了壮汉电话，她已经无话可说了。不过，一趟跑腿多了一张票和一头草泥马，沈熹一路都是哼着歌回到宿舍：“我有一只草泥马，我从来也不骑……”

