
　　“江海，刚刚到底什么事儿？”

　　金长安等胡飞文走后这才问道。

　　这人若只是得罪了自己，大不了不搭理便是。

　　但要是得罪了陈江海，这是金长安不能忍受的。

　　陈江海则一摆手道：“嗨，人都走了，还说了干嘛？”

　　跟着他指了指袋子，话锋一转说道：“老金，这杨桃是我特意去乡下摘的，味道不错哦！”

　　今天毕竟是金长安家的好日子，眼下他目的已经达到，不必再去计较了。

　　见陈江海不愿意说，金长安也没有揪着不放，笑呵呵地说道：“好，等下我就给我爸洗一个，江海，有心了。”

　　陈江海摆了摆手：“我们之间，不说这个。”

　　听了这话，金长安和李德天皆是十分的高兴。

　　陈江海能说出这样的话，说明是真的拿他们当自己人。

　　三个人聊了一会，金长安便离开了。

　　亲戚朋友还有很多，这宴席一开，金长安需要去招呼。

　　李德天坐了一会，也跟着过去帮忙了

　　陈江海也乐得清闲，一个人坐着吃起东西来。

　　正吃着，陈江海闻到一阵淡淡幽香，随后一个人就坐在了他的身边。

　　他下意识地扭头一看，原来是个肤色白皙，面容俏丽，二十来岁的妙龄少女，仿若港岛明星邱淑贞。

　　“吃你的，不要看我！”

　　女孩子小声嘀咕道。

　　陈江海这才注意到，对方呼吸有点急促，额头上还有汗珠，似乎是匆匆忙忙跑过来的。

　　不过他也不打算多管闲事，继续忙活填饱肚子。

　　旁边的女孩则一直注意着外面，神情显得十分紧张。

　　突然，女孩一下子凑到了陈江海身边，整个人几乎都要倒过来。

　　“你干嘛呢？”

　　陈江海赶紧让了让，有些诧异地问道。

　　女孩脸上微红，飞快地解释了一句：“不好意思，我不是故意的。”

　　“你要是故意的话，我就没这么客气了。”

　　陈江海撇了撇嘴。

　　毕竟这里这么多人，要是被认识的看到，误会了就不好了。

　　女孩跟着伸出玉手，大大方方地说道：“你好，我叫白小月。”

　　“陈江海。”

　　陈江海愣了下，跟着伸手轻轻握了下，就立马松开了。

　　“今天谢谢你了，外面有坏人在找我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白淑兰跟着解释了一句。

　　陈江海看了她一眼，调侃地说道：“怎么，难道我看起来像是保镖？”

　　听到陈江海这样说，白小月脸色顿时大变，充满警惕地问道：“你是什么人？难道也是我爸派来的？”

　　陈江海白了她一眼：“懒得理你。”

　　说完，他继续开吃，完全无视了一旁的白小月。

　　白小月顿时有点尴尬，明白是误会陈江海了。

　　“你怎么知道外面找我的不是坏人，而是保镖？”

　　白小月跟着好奇地问道。

　　陈江海随意说道：“你见过哪里的坏人，身上还穿着西装？至少在这小县城里不太可能！”

　　白小月双眼一亮道：“你观察力好强啊！”

　　“还好还好。”

　　陈江海随口敷衍了一句。

　　与此同时，他和白小月说话情形，刚好被一个记者给拍到了。

　　这几个记者今天来这里，就是冲着陈江海来的。

　　因为陈江海在陵海太低调了，低调到这段时间一点新闻都没有了。

　　要是在这个时候，能发一些独家新闻，报纸的销量肯定是蹭蹭的往上涨。

　　这个记者也没想到，居然拍到了陈江海和一个年轻女孩交谈的照片，似乎有点故事呢。

　　另一边，陈江海一直在吃东西，而旁边的白小月，就好像一个问题娃娃。

　　“你是哪里人？做什么的？”

　　“你觉得陵海怎么样？”

　　“陵海有什么好吃的东西，或者好玩的地方吗？”

　　白小月的一大堆问题，让陈江海也是有点无语，不由得反问了一句。

　　“你从哪里来的？”

　　白小月愣了下，随后道：“我是从香……深城来的。”

　　听到白小月的回答，陈江海几乎可以肯定，她一定是从香江来的。

　　照刚才的情况来看，身份好像有些不简单。

　　毕竟不是什么人都会带着保镖的。

　　“我劝你一句，一个女孩子家别到处乱跑，最好还是赶紧回家。”

　　陈江海善意地提醒了一句。

　　白小月却是一副不以为然地样子说道：“你这说话的语气，跟我爸一模一样。”

　　见白小月听不进去，陈江海也不想多说什么，自顾自的继续吃东西，直接就把对方当成了空气。

　　“喂，喂！我刚才的问题你还没有回答我呢！”白小月忍不住提醒道。

　　陈江海懒得理她，只回了三个字：“不知道。”

　　过了一会，金长安便和李德天过来了。

　　看着陈江海身边的白小月，两个人顿时面面相觑。

　　这个时候，两个人不知道是要坐下好呢，还是转身当没看见好。

　　“咳咳！江海，这是你朋友吗？

　　”金长安作为主人，终于还是忍不住问道。

　　陈江海还没有说话，白小月就主动说道：“你好，我是陈江海的朋友，我叫白小月。”

　　白小月现在对陈江海十分的好奇。

　　他还是第一个不把自己放在眼里的男人。

　　刚才金长安和李德天看到白小月的时候，眼中的那抹惊艳，并没有逃过白小月的眼睛。

　　可是在陈江海这样，白小月只看到了平淡，其他的什么也没有。

　　李德天笑呵呵道：“江海，以前没见过啊？”

　　陈江海立即挥手道：“不算朋友，刚认识的。”

　　“你这话说错了，我们是一见如故，现在已经是朋友了。”

　　白小月极为认真的纠正道。

　　金长安见此，瞬间明白过来，哈哈一笑：“说的没错，一见如故。”

　　说完，金长安还朝陈江海使了个眼色。

　　李德天还想说什么，却被金长安拉了一把。

　　“江海，我们去其他桌子敬酒了，你们二位请便。”金长安笑着说道。

　　陈江海直接站了起来，他知道这饭肯定是吃不下去了。

　　“行了，我礼到了，也吃饱了，先回去了。”

　　说完之后陈江海就准备离开。

　　金长安一愣：“这么快就走啊？”

　　不过，当他看到一旁的白小月，露出了一个心领神会的笑容，忙不迭地说道：“行，江海你有事先忙，下次我们再聚！”

　　陈江海知道金长安和李德天二人这是误会了，便解释了一句：“这事儿不是你们想的那样的。”

　　可惜的是，金长安和李德天的脸上明明白白写着不信两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十八章 你语气跟我爸一模一样免费阅读。https://xs.23sk.com 