    君宝和老憨进到大阵里，顿时众美女同时对他们盈盈一拜“多谢两位公子相救”。

    君宝一愣，赶忙走过去扶起花蝶舞道“大家不必多礼，快快请起。路见不平，拔刀相助，乃我辈中人应当做的”。

    看到众人起身，君宝还抓着花MM的手不肯放，美女红着脸提醒道“宝少爷”。

    老脸一红，君宝赶忙松开手，尴尬笑道“呵呵，既然大家没事了，我也就放心了”。

    花蝶舞轻声说道“宝少爷若是不嫌弃，还请两位到宫里喝杯茶水，以示我等感激之情”。

    听到美女这么一说，君宝一脸猪哥像，兴奋的说道“呵呵，不嫌弃，不嫌弃。我还怕打扰了宫主你的清修呢”。

    “没事，宝少爷，您请随我来”美女说完，在前面带路，往百花宫大殿里走去。

    走到半路，大长老突然过来对君宝道“宝少爷，奴家有个不情之请，希望你能借一步说话”。

    君宝诧异的看向花蝶舞，见她脸红彤彤的低着头不敢看他，就说道“好吧，我们到旁边谈”。

    跟着大长老来到一旁，君宝问道“大长老，不知你有何事”。

    大长老笑笑，说道“宝少爷，现在我跟你说说我们的祖训，希望你听完了千万别惊讶”。

    看到君宝点头，大长老继续道“我们的开派祖师曾经定下一条祖训，历任宫主出了山门都不能以真面目示人，如若宫主的真面目被第一个男人见到，就必须嫁给那个人。如果那男子不愿娶她，那么她就要以身殉情”。

    君宝顿时嘴巴大张，一脸不可思议的样子。心想，NND，这个开派祖师有够变态的，这种鸟规矩都定得出来。不过，这种便宜的事竟然落到本少爷身上，那不娶她就有点对不起她们的开派祖师了，

    假装十分为难的样子，对大长老道“这，难道就不能改吗？”。

    大长老十分严肃的道“不能改，这是祖宗定下来的规矩”。

    换了一副表情，大长老又继续道“宝少爷，我知道你为难，但是难道你忍心看我们宫主去死吗？”。

    君宝这时心里乐翻天了。表情看上去却更加为难，对大长老说道“唉，大长老，除了这个方法，就没有别的办法了吗？”。

    大长老摇摇头。

    君宝叹了口气，道“好吧，既然是祖训不可违，我也不愿看到宫主香消玉损，就按你们说的办吧”。

    这一连串影帝级的表演，让他都在心里佩服自己。嘿嘿，想不到本少爷还有那么高的演戏天分，NND，不去拍电影真的有点屈才了。

    大长老看到他同意了，就笑道“宝少爷，其实我们宫主害怕你不同意，没敢跟你说。所以奴家就厚颜来求了，多谢宝少爷慈悲”。

    听到这，君宝这混球更开心了，心中无耻的想到“呵呵，想不到老子还有被逼良为娼的一天，算了，还是勉为其难吧”。

    君宝看事情定了下来，就问道“大长老，我因为还有点事，需要尽快动身赶回去，不知你们怎么打算”。

    大长老想了想说道“这样吧，先给你们来个简单的订婚仪式，等过段时间，我们选好良辰吉日，再给你们办婚礼，你看怎么样”。

    君宝想想可行，就点头答应了。

    来到大殿，看到花MM正坐在正中，等着他们回来。美女面含羞意，起身说道“宝少爷，你请用茶”。

    “嗯，谢谢！以后就别叫我少爷啦，就叫我小宝吧，呵呵”君宝厚颜无耻的说道。

    老憨坐在一旁看到他老大拉关系那么厉害，伸出大拇指，猛地对他眨眨眼。

    君宝和花MM对望了半天，愣是没说出半句话，最后两人只能尴尬一笑，埋头喝茶。

    过了一会，大长老走过来对他们道“宫主，宝少爷，时辰到了，请二位给祖师上香吧”。

    两人不好意思的站起来，向宫内供奉堂走去。

    烧了香，拜了祖师，大长老就宣布道“从今天起，宝少爷就是宫主的未婚夫婿，见到宝少爷如同见到宫主”。

    说完，众弟子都对两人拜倒“参见宫主，参见宝少爷”。

    看见她们搞得那么隆重，君宝伸出手虚空一抬，把大家都扶了起来。发出豪言壮语“众姐妹不必多礼，以后大家的事就是我的事，只要有我在，就没人能动百花宫一丝一毫”。

    众人心里都感到非常高兴，宫主找了一个超级高手当夫婿，以后百花宫就有强硬的后台了。

    等大家都散去，供奉堂内只剩下君宝两人。

    看着害羞的花MM，君宝抓住她的手。深情的说“蝶儿，从今天起就由我来照顾你吧，以后在也不会让你受委屈了”。

    君宝说完，花MM更是把头低低的埋到胸口，不敢再看他。

    君宝抬起她的下巴，注视着她，慢慢的吻上那诱人的小嘴。这一吻简直就是天昏地暗，直到花蝶舞差点透不过气来，才渐渐分开。

    美人把头埋在他胸前，紧紧的抱着他说道“小宝，以后我就是你的人了，你可别欺负我啊”。

    君宝嘿嘿一笑，色色的道“宝贝，现在还暂时不是，等我们办了那事以后就是了，嘿嘿”。

    “坏蛋，刚说完就欺负我啦，不理你了，哼”美女装作很生气的样子，把头转向一边。

    “宝贝，放心吧，夫君我是不会欺负你的啦，要欺负也只能在床上欺负。呵呵”君宝一脸邪笑的看着花MM，把她紧紧抱在怀里。

    看他色的样子，气的美女在他胸口猛捶。

    闹了一阵，君宝才对她说道“蝶儿，我先把山门的护山大阵加强一下，要不我们走了，有人来捣乱就不好了”。

    花蝶舞点点头，道“小宝，真的谢谢你，要不是你，我真不知该怎么办才好”。

    “傻瓜，还跟我客气什么，你的事就是我的事，你后别那么见外了”摸摸花蝶舞的头，又道“走吧，先安排好其他事情，我们再聊”。

    两人来到山门外，君宝对她点点头，然后飞到半空中。从神戒里拿出一堆神石，散向小岛周围，在小岛外布了个五行迷踪大阵。又在岛内加了个聚灵阵，想想还有点不放心，再加了个十二凶煞连环杀阵。直把小岛布得跟铁桶一样，没有天神以上修为的人，休想入内，否则就会被连环杀阵轰得连渣都不剩。

    布置好后，来到花蝶舞身边，说道“走吧，我们把一些重要的事情交代好，就回去见我的父母”。

    花蝶舞听到要带她回家，羞涩的点头道“嗯，我也应该去拜见公公婆婆了”。

    来到大殿，命人招来全部弟子。

    君宝对众弟子道“各位姐妹，我看大家的修为都不是很高，可能是修行功法的问题，我这里有一篇好的修行功法，可以让你们快速提高修为，不知道你们愿不愿意学”。

    “愿意”美女们异口同声的喊道。

    “嗯，那就好，我现在把功法交给大长老，到时由大长老传授给大家”说完，又转头看向大长老，拿出一个极品仙器戒指，说道“大长老，戒指里有修行法诀和很多丹药，功效玉简里都记载有。至于出入大阵的方法，你一个人知道就行了，我不想在我们回来之前出什么事”。

    大长老接过戒指，道“多谢宝少爷为我们着想。你放心吧，我会看好她们的”。

    “那好，我和蝶舞先走了，你们保重”君宝说完又看向老憨，这呆瓜正在和一个MM眉来眼去的，死也不敢动手，看得君宝一阵气闷。

    看到老憨这么不争气，就对他道“老憨，你既然没什么事，就留在这守护百花宫吧”。

    老憨激动得差点想冲过来给君宝一个拥抱，高兴的说“老大，你放心吧，有我在没什么问题的”。

    见到老憨这傻鸟激动成这样，君宝也不好再打击他。

    和大家道别后，搂着花蝶舞瞬移出了天蓝星。

