    半个时辰后，那跟踪之人回来禀报：“这二人是朝阳国首富沈浩三和他的第三十八房侍妾，曾经照顾过暗影堂的生意，不过原先是几十万的小生意，出手一向豪阔，现住在本城的同福客栈之中，听他们的语气，似乎想去找风杀门谈生意……”

    那小头目皱紧了眉峰，风杀门也和暗影门做同样的生意，只是规模比暗影门小不少，算是同行。同行是冤家，暗影门的大生意自然不想让他跑到风杀门去。

    那小头目转身进入楼里，找到杨堂主禀报了此事。

    杨堂主冷哼：“现在黎孟夏那贱人已经反出暗影门，我们的人正在追杀她，如何让她来谈生意？”

    那小头目道：“那怎么办？”

    杨堂主道：“他们的银票带在了身上？”

    “是！属下亲自验看过。”

    杨堂主打了个手势，语调阴狠：“做了他们！再把尸体化掉。”

    那小头目一愣，为难：“这只怕与我们暗影门的初衷相悖，暗杀主顾是严令禁制的，一旦违犯，必凌迟……”

    杨堂主不耐烦地道：“那是黎贱人订立的规矩，现在她自己都朝不保夕了，她的规矩还遵守个屁！现在本堂主说了算！”

    那小头目点头：“属下只是怕那些长老们不服……”

    杨堂主冷哼一声：“八位长老跟着黎贱人跑了三个，剩下的五个老顽固不必理会，此事设法不让他们知道便是。派的人做利索点，别留什么蛛丝马迹。”

    “是！”那小头目答应一声去了。

    杨堂主正在沉吟，另外一名小头目进来禀报，说梁长老求见。

    杨堂主打了个手势，示意让梁长老进来。

    杨堂主皮笑肉不笑地道：“梁长老，本堂主给了你两个月的时间追杀黎贱人，为何还没有消息？你这个长老是不想做了吗？！”

    梁长老脸色有些发青：“杨堂主，黎孟夏好歹曾经是我们的堂主，您这样贱人长贱人短的称呼她不好吧？”

    杨堂主一拍桌子：“这贱人公然违逆左天师大人的令谕，犯了大不敬之罪！害得我们暗影门也险些被左天师大人迁怒，是本堂主苦苦求情才能让整个暗影堂无恙，本堂主那时可是下了保证的，一定要捉拿住黎贱人交给左天师大人，算是一个赔罪，但你们迟迟没有抓到人，定是你们顾念旧情不肯用心……莫非你们也想像黎贱人一样造反不成？！”

    他疾言厉色一通训，那位梁长老不敢再说话。

    杨堂主又冷冷地道：“本堂主知道你们大概有些瞧不起我，觉得我先前连长老也不是，就坐上了这堂主的位子，其实本堂主也懒得坐这个位子，只不过是左天师大人亲口封的，本堂主自然要尽心竭力，才不负左天师大人所托。”

    梁长老低头一言不发。

    杨堂主又问：“梁长老，你的人可是这暗影堂最精锐的，这两个多月不会真的一无所获吧？”

    梁长老似乎有些踟蹰，杨堂主倒是个擅长察言观色的，又是连吓唬带哄，终于让这位梁长老说了实话：“属下查到黎孟夏他们一行人躲进了天行谷中……”