    “大礼物？”

    孟延祖惊了一下，愣了愣神，环顾四周，“尊驾，孟某其实并不觊觎尊驾所说的大礼物，孟某最想知道的就是，我儿星河的下落……尊驾，星河他……”

    孟延祖心中一凛，一道不好的预感油然而生。

    尊驾如果找到了星河下落，一定会告知，为什么尊驾第一时间遇到了他，却不开口提及星河的下落，反倒提起大礼物！

    “是啊，尊驾，对我们夫妇恩情，这一辈子都无偿还！还怎么敢奢求尊驾的礼物！”

    元琰也是目不转睛看着凌空而立的那道模糊身影，急切道，

    “还请尊驾告知，我儿星河的下落，我们夫妇就算舍掉性命，也要将星河带到安全的地方！”

    闻言，孟星河心中一震。

    “侯爷，星河现在很安全！”

    孟星河心下感动，想不到老爹和娘，无论是什么时候，最关心的还是他！

    所以，孟星河第一时间也让老爹和娘放下心来。

    孟延祖和元琰两人对望一眼，眼睛中还依然充满了狐疑神色。

    但是，毕竟是尊驾所言，应该不假。

    “侯爷，等我解决老鬼之后，定会带侯爷和星河相见！”

    孟星河心中充满了暖暖的幸福感，

    “侯爷，就不好奇我给你的大礼物吗！”

    “？？？”

    孟延祖和元琰两人都是一惊，正要开口，却听孟星河声音道，

    “今天，我将大梁帝位，送给侯爷！从今天起，不，从现在起，侯爷就是大梁的皇帝！”

    孟星河声音不大，但是带着他的灵魂印记，传递到整个大梁京都，数以百万级的民众耳朵里。

    无论男女，老幼，无论官职高低，辈分尊长，全部都能听得清清楚楚，仿佛都在耳边一样。

    然而，大梁京都守城门的御龙卫听到，怒火冲天，齐齐向大梁皇城杀来。

    然而，孟星河灵魂印记感知到御龙卫的怒火，立即自爆而亡！

    所以，整个大梁京都，每个角落，很多御龙卫，很多侍卫，一旦誓要守护大梁昭兴帝，全部自爆而亡！

    一时之间，整个京都，皇城内外，很多侍卫，御龙卫，甚至忠心与昭兴帝的臣民，纷纷自爆而亡！

    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬！”

    一道道低沉爆炸声，弥漫在整个京都内外。

    形成了一道诡异而又独特的风景线！

    很多普通的民众，早就对于昭兴帝苛捐杂税不满了。

    在昭兴帝统治下的官吏，纷纷自爆而亡。

    既兴奋，又激动。

    那自爆的炸体之声，仿佛逢年过节一样的鞭炮声，在大梁京都各个角落，是不是响起！

    很多昭兴帝的御龙卫，侍卫，甚至臣子，连死都不明白是为了什么，为什么突然之间原地爆炸了！

    孟延祖怔住了！

    感受到来自大梁京都各个角落的爆体而亡的侍卫和御龙卫！

    孟延祖很清楚，那尊驾，绝非玩笑！

    “？？？”

    可是，还孟延祖和元琰两人，此刻都是一脸茫然！

    “玄清真人，广成子，玉鼎真人……你等来愣着干什么！”

    开国老祖怒了，近乎疯狂的咆哮道，

    “难道老鬼传音让你们来大梁京都，就是白白睁眼看着吗？！还不快结阵，替老鬼杀了那狂徒！”

    开国老祖向孟星河模糊却又诡异的身影，发出歇斯底里的疯狂喊叫。

    怒不可谒！

    然而，玄清，广成子，玉鼎真人等等一行人，望着那既陌生，又熟悉的绝世剑客，凌空而立，一动也不不动！

    玄清真人向来仙风道骨，一双淡定的眼睛里，向来看什么都是很淡定。

    给人一种慈眉善目，而且淡定从容感觉。

    然而此刻，他双眼中充满了惊恐和慌张，眼神不时往身边的广成子，玉鼎真人等人眼神上看去。

    他们这些大佬，都是在宗门中是首一首二的存在，地位尊崇。

    这次接受了开国老祖的召唤，本以为很庆幸，想不到开国老祖闭关三百多年，一定有修炼突破的心得体会，或者是一些秘诀功法要传授。

    所以一开始，这些大佬还以为是很有面子的事情，这完全是尊严的体现！

    所以，玄清等一干大佬，纷纷破空而来，一度闭关三百多年开国老祖的风采！

    然而，此刻！

    想不到，召唤他们来这里，是来与那绝世剑神交手！

    又不是第一次交手！

    又不是莽撞无知的少年！

    又不是为了上位而冒着性命危险，而强行装比的黄毛小儿！

    他们都是在宗门中的大佬，现在明知道来送死，又岂能白白送命！

    他们最需要的，还是回到各自宗门中去摆谱，去装，装显摆！

    而不是在这里丢掉性命！

    这些话，虽然各大宗门大佬没有直接说，但是脸上，眼神里，都很清楚。

    面对那绝世剑客，绝对不会出手！

    因为，一出手，必死无疑！

    “混账！尔等都是大梁堂堂正正的正道宗门，明知孟延祖结交魔教，勾结异族，还在旁观？还不快斩妖除魔，还世界一个朗朗乾坤！”

    开国老祖怒了！

    “老祖！惭愧！”

    玄清真人第一个开口道，

    “我能老朽，自知不是那绝世剑神的对手，就不再献丑了！”

    随即，广成子也叹道：“老祖，实不相瞒，就算老祖闭关三百年，也不一定是那绝世剑神的对手！老祖，还是听我等奉劝一句，还是听绝世剑神一言吧！就做个顺水人情！禅让大梁帝位给孟侯爷吧！”

    玉鼎真人此刻犹豫片刻，膜拜眼神看了一眼淡定的孟星河，叹道：

    “老祖，就算将大梁帝位禅让给孟侯爷！老祖你也不亏啊！听说，三百多年前，老祖与孟氏先祖是结拜兄弟，当时就承诺一旦定下江山，就与孟氏先祖中分天下！可惜后来，老祖还是食言了！而如今，大梁已经在老祖的后人手上，已经传承了三百多年了，该享受的荣华富贵，也享受差不多了！算算时间，也该将这江山还给孟氏后人，享受一下荣华富贵吧！这么一算，老祖一点也不亏，对不？”

    玉鼎真人此话一出，孟星河心中一震。

    而此时，孟延祖也是大吃一惊，连忙问道：“玉鼎真人，那……孟氏先祖，如今下落何处？”

    这个问题，也是孟星河想要问的。

