    太子还小，自然是不能离母亲太远。

    胡善祥很与世无争，在玉米成为太子之后，她甚至大方的对孙氏那边撒手不管了。

    你想怎么活就怎么活，我不会用宫中的规矩来约束你。

    但是在玉米搬离坤宁宫一事上她却和皇帝翻了脸。

    当时整个坤宁宫的人都在为她担心，更担心玉米因此被皇帝厌弃。

    可胡善祥依旧不肯答应，朱瞻基也许久没来坤宁宫了，但玉米却一直住在这里。

    当时有人说胡善祥太傻，玉米搬离这里不是坏事，反而是好事，从此就是半独立的太子殿下了，难道不好过在她羽翼下的孩子吗？

    而且胡善祥的庇护……宫中没人看好。

    但皇帝再也没要求玉米搬到别的地方去，母子三人就在坤宁宫中安静度日。

    可今日坤宁宫中却不大安静。

    “娘娘，殿下那边有些闹腾呢！”

    胡善祥正在和端端分线，闻言抬头道：“这是为何？”

    来禀告的宫女说道：“殿下令身边的人都聚齐了，然后说什么要审案子。”

    胡善祥把线团放下，笑道：“小小的人儿也要做官审案子呢！端端，这是你平日给他说了那些故事引出来的。”

    端端皱眉道：“母后，玉米的主意可大了。”

    胡善祥觉得闺女很乖，儿子也不错，心情舒畅下，就起身道：“去听听他怎么审的案子。”

    ……

    坤宁宫的后面就是御花园，而玉米的住所就在后面，平日能听到鸟鸣，也方便他跟着真一在御花园里锻炼。

    暖阁里站满了人，外面的过道上也站了不少人。

    “……春妹被打了，脸肿了，谁打的？”

    玉米坐在椅子上，一双腿都不着地，但表情很严肃，和先前那个笑的天真无邪的孩子判若两人。

    春梅是一个看着很老实的宫女，很年轻，而且不漂亮。

    这符合皇帝和皇后，外加太后心中的形象，免得太漂亮了，等再过五六年勾引玉米。

    她的左脸现在还是肿胀着，眼睛眯着，看着有些吓人。

    她惊讶的抬头，然后又低头，身体在微微颤抖。

    随后就传来了哽咽的声音，令人侧目。

    大家都在看着春梅，想着自己伺候的小主人怎么突然就想起了这个，于是难免就在心中骂着春梅这个丑女人的奸诈。

    肯定是她去找殿下告的状。

    在这些目光下，春梅越发的害怕了，可却不敢说话。

    小团体内的潜规则：你受欺负了可以扳回来，但是别告状，否则就是公敌。

    “谁打的？”

    玉米见没人搭理自己，就再次问道。

    他身边的大嬷嬷余珊笑道：“殿下，兴许是玩闹弄伤的，宫中每日都有，还有断胳膊腿的呢！”

    春梅的身体颤抖了一下。

    玉米瞪着余珊问道：“每日都有，断腿了？”

    余珊愕然，她本就是随口说的，谁知道玉米居然感兴趣。

    于是她就正色道：“是，每日都有，干活不小心弄伤的，打闹弄伤的，宫中每日都有。”

    玉米学着朱瞻基摸胡须的动作摸了摸下巴，那模样让人见了觉得可爱的不行。

    他看了余珊一眼，说道：“我问的是春梅被谁打了。”

    他已经收起了那些天真无邪，板着小脸的模样竟然有些不怒自威。

    好吧，这是大家的脑补，出于对这个太子身份的脑补。

    余珊是宫中老人，自然不怕这些，就说道：“殿下，您该专心学习，等兴和伯回来了还得要带您出宫去看民生呢！”

    以往一旦提到出宫，玉米的情绪就会高涨，而且往往会抛下手中的事情。

    可今天玉米却在较劲。

    他滑下椅子，走到春梅的身前，仰头问道：“谁把你的脸打肿了？”

    外面的过道里，大家都靠在边上，而前方站着的是胡善祥和端端，还有一个是皇帝派来的太监。

    胡善祥听到这里已经在皱眉了，她觉得余珊作为玉米身边的管事嬷嬷，在此刻就该为玉米助威，而不是在搅合。

    那个太监只是在听着，面无表情。

    皇帝和皇后感情不睦，所以皇帝那边的人自然无需太过殷勤。

    “殿下，奴婢……奴婢……”

    春梅怯生生的退后一步，低着头道：“殿下，没人，没人打，是奴婢自己撞到的。”

    “你撒谎！”

    玉米突然生气了，说道：“我在窗户外面听到你哭了，你还说难熬！”

    春梅被吓住了，然后重重的跪下去，外面的人都听到了膝盖骨叩击地面的声音，不禁微微皱眉。

    “殿下……”

    春梅惶然道：“殿下，真是奴婢撞伤的。”

    室内的气氛一松。

    好了，只是个误会，殿下毕竟还小，喜欢较劲，大家该干嘛干嘛去。

    玉米看了看春梅，再看看余珊，那小眉头皱着，说道：“你们都骗我！”

    他没有自称本宫，但话里的厌弃之意再明显不过了。

    小孩子会为了自己喜欢的东西撒泼，但可能过几天他就不再喜欢那个东西。

    当他厌恶了某个人时，一般的孩子是找大人告状。

    皇后大家不怕，可皇帝……

    于是大家都跪下请罪。

    玉米站在春梅的身前，说道：“你们都是骗子！我长大了会把你们都赶出去！全部赶出去！”

    太子发怒了！

    所有人都俯身，表示最大的惶恐。

    外面的胡善祥面色冰冷。她可以忍耐许多事情，但却不能忍受子女被人蒙蔽。

    “殿下……”

    青梅看到了一个愤怒的太子，他的脸都红了。

    她觉得慌乱渐渐远去，然后说道：“殿下，是余嬷嬷打了奴婢。”

    “贱人！胡言乱语！”

    余珊抬起头来，喝道：“殿下莫要听那个贱人的挑拨！”

    外面的胡善祥咬牙切齿的在发誓，她发誓要收拾这个余珊，并为自己的眼力很是内疚。

    余珊是玉米这边的管事嬷嬷，在玉米成年之前，她几乎能做一半主。而她当初就是胡善祥亲手挑选出来的。

    “住口！”

    里面传来了一个年轻女孩子的断喝声，正准备进去的胡善祥就忍了一下，想辨别一下儿子的身边谁靠谱。

    真一站在玉米的身边，对着余珊喝道：“殿下在此，你敢跋扈吗？”

    余珊一直不知道真一的底线，只知道她是太子贴身的宫女。

    此刻被真一呵斥，她担心会引来皇后，就冷笑道：“快别这么为殿下做主了，殿下现在要的是清静，别忘了那边还有人在虎视眈眈呢！”

    “她为何打你？”

    玉米压根就没理会余珊，只是问了春梅。

    春梅说道：“殿下，于嬷嬷令奴婢给她捶腿，奴婢前晚值夜没睡，就慢了些，就被于嬷嬷……”

    她才十四五岁的模样，此刻眼中全是泪水，身体剧烈颤抖着，面色涨红。

    “殿下……”

    她伏在地上痛哭起来。

    室内的两个嬷嬷看了余珊一眼，知道此事必然不只是这么简单，弄不好还涉及到一些人事变动。

    玉米楞了一下，然后问余珊，“为什么？”

    余珊一脸内疚的道：“殿下，春梅不听话，老奴只是在调教他。”

    “殿下，她想换别人来伺候您。”

    一旦说开了，春梅也不再惧怕，“人人都要给她好处，不然就要被她欺负，奴婢的钱想给家里生病的弟弟，就没给她……”

    室内的人大多黯然，外面也是一样。

    那个太监看了胡善祥一眼，低声道：“果真是胆大包天。”

    胡善祥已经是怒不可遏了，她正准备进去，那太监却摇摇头，过来低声道：“娘娘，陛下想看看殿下。”

    看什么？

    胡善祥悲哀的低下头。

    自然是看看太子的秉性如何。

    这是一个不间断的过程，作为太子而言必须要时刻保证自己的大方向不出错。

    “打她！”

    里面传来了玉米的声音，外面的几个太监看向皇后。

    胡善祥点点头。

    “闪开！”

    两个太监挤了进去，然后余珊哭喊道：“殿下，老奴伺候了你那么些年，难道还比不过一个贱婢吗？殿下……”

    真一见她凶恶，就护着玉米退后。

    玉米看到两个太监进来，就说道：“不许欺负人，不许骗我，不然就打。”