
南都记者的这番话，一般来说，绝对是会让人恼羞成怒的。萧洁洁和方彤现在，恨的是暗自咬牙，不住地在心中咒骂。

可是，她们也只能在心里骂骂，嘴里不能说。因为在场这么多记者呢，一旦失态，就更加会成为一个笑话。

张禹表现的十分冷静，他什么样的大场面没有见过。一个在死亡线上走过多少次的人，面对一个女记者的提问，他如何会放在眼里。张禹微微一笑，说道：“你一个劲的说，我们大河汽车质量不行，会给汽车行业丢人，甚至还上升到了国家汽车制造业的高度。但是，比赛还没有开始，你看起来就已经知道结果了……如此能掐会算的么……”

“比赛的结果，肯定是以硬实力为主，质量是第一位。如果连质量都不行的话，在赛道一圈下来，车子就会支离破碎。输掉比赛并不丢人，谁也不能保证取得优异的名次，可是若连最基本的质量都不过关，结果自然显而易见。”记者不愧是靠嘴皮子吃饭的，说起来是一套一套的，而且她的话，多少有点故意激怒张禹的意思。

可是张禹依旧表现的十分冷静，他依旧心平气和地说道：“好啊，那咱们就等比赛结束之后，再做最后的评论。现在，我不想再讨论这个问题了。现场的记者这么多，我总不能一个劲跟你纠缠吧。”

他都这么说了，可是南都日报的记者还想继续说。好在这个时候，有别的记者抢着说道：“张先生，我是镇海晚报的记者。您这次吃入大河汽车，并且为大河汽车注资，显然是想在汽车制造业上有所发展。众所周知，无当集团在房地产和投资业都取得了不俗的成绩，更是有爱睡手机一鸣惊人，取得了手机市场上的佳绩。这些成绩，都令人十分的佩服，可是汽车制造业，终究与众不同，需要底蕴的积累，以及人才的积累。目前大河汽车十分缺少这些，不知道张先生对于大河汽车的前景如何看待？”

“就如你所说，汽车制造业需要人才和底蕴，一口吃不下一个胖子，所以我们只能一点一点的来了。”张禹微笑着说道。

“张先生，我是八卦周刊的记者。您身边坐着的这两位美女，应该就是金都地产的董事长萧洁洁小姐和方家私房菜的方彤小姐了。据说，张先生和方小姐是恋爱关系，可是萧洁洁小姐，却又一直住在张先生家。所以，我们十分好奇，不知道张先生和萧洁洁小姐是什么样的关系呢？”一个记者又腆着脸问道。

这家伙不愧是八卦周刊的记者，问的问题，果然够八卦了。

听了这个问题，萧洁洁不由得在心中暗骂，这不是汽车赛会么，怎么你们这样的报纸，也能进来采访呢，谁给你放进来的。

不仅仅是她，张禹也在心中暗骂，真的是哪壶不开提哪壶。

但张禹还是平静地说道：“我和萧洁洁小姐是好朋友，也是战略合作伙伴。另外，方彤和萧洁洁也是好的闺蜜。萧叔叔过世之后，萧小姐的心情十分低落，所以方彤才邀请萧小姐到家里住。我希望媒体不要扑风捉影！”

相比于张禹和萧洁洁，方彤对于记者的说法，还是比较满意的。毕竟人家说了，她和张禹才是恋爱关系。

此刻张禹又这么说了，方彤认为，自己应该表现一下，于是她赶紧说道：“我和洁洁是好朋友，我请她家里住怎么了！你们这些记者，是不是没事闲的，还有……这是比赛会场好不好，还提这样没味的问题！”

可是，八卦周刊的这位记者，似乎还有点不甘心，刚要继续再问。也就在这个节骨眼上，不远处突然响起了一个愤怒的声音，“go!”

紧接着，现场便一片哗然，“怎么事？”“这怎么要走！”“这是谁啊？”“是奔驰的代表！”……

围住张禹的这些记者们，一看突然发生意外，也不纠缠张禹了，纷纷跑过去看热闹。

就连张禹和方彤、萧洁洁，也十分的好奇起来，这是发生什么事了，怎么还有要走的。

他们站起身来，朝事发地点走去。不仅是他们好奇，就连台上的主办方和赛车协会的会长，以及南都市的领导们，都有点纳闷。但是这些人居高临下，看的要比旁人清楚，很显然是奔驰嘉宾的位置出现了问题，一个老外勃然大怒，正在往外走。另外两个随行的，也都跟上。

见奔驰代表要走，台上的人赶紧下来，询问到底发生了什么，然后挽留奔驰的代表。

“怎么回事？奔驰的代表为什么要走，到底是说了些什么？”南都的一位领导大声说道。

很快，就有人向他汇报，“领导，是这样的，365周刊的记者向奔驰的代表提问了奔驰漏油的问题，而且十分的尖锐。奔驰的代表在听了问题之后，十分的愤怒，这就要走。”

“竟然是这样，那也不该记者的事儿啊，纯属奔驰自己的质量不行。算了，我就不去挽留了。”市领导说道。

但是主办方和世界赛车协会的会长还是一起过来，留住了奔驰的代表，请这位老兄回去就坐。并且专门安排人保护，不许记者再找人家提问了。

随着这个插曲的结束，后面的观众席已经全部坐满了，距离比赛的时间，也差不多了。主办方为了避免再出什么麻烦，所以直接表示，记者采访时间也到此结束，都等着看比赛吧。

这边热闹，而赛道入口的位置，此刻却透着一股紧张的气氛。

各家汽车品牌的赛车手们，虽说表面上都挺客气的，彼此熟悉的，还打着招呼。可是客气归客气，他们也都知道，对方是自己的对手，自己绝对不能输。

可以说，在场几乎所有的车队，都没有说只有一个赛车手的。只有大河汽车一家，只有BOSS哥一个赛车手出战，这难免显得有点势单力薄。

同样是国产品牌，旗虎汽车停靠的位置，距离BOSS哥很近。

威森哥等人看到BOSS哥一个人形单影只，不由得笑呵呵地走了过去。

“BOSS，你这看起来挺有信心的，竟然一个人来参赛，也不说组个队什么的。”一到近前，威森哥就笑呵呵地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48642640"  chaptername="第3652章  真的有被激怒要走的">加入书签</a>
</div>
