    “怎么样了？”看到贝弗利通话结束，比利迫不及待想要知道答案。

    愣愣的贝弗利转头，回道：“李维老师说他在赶来，本他们已经给李维老师打过电话了……”

    “这…这样啊。”比利表示汗颜，眼角余光瞥见天上的飞艇，突然发出惊呼声：“快看！”

    ……

    天上的飞艇上猛然落下了一片红色的小点，大片的火球从天而降袭向车队。

    车队内产生少许的骚乱，接着车子集体开始了躲避，每辆车上都不只是一个人，在车上其他人的提醒下，驾驶员开始了极高难度的闪避。

    爆燃的绿色火球砸到地上后，威力丝毫不亚于一枚手雷，不过火球的体积和数量都有限，而且大多数都朝着车队后方的两辆军用吉普砸去了，长长的车队躲避还算迅速。

    飞艇上的恐惧恶魔面色狰狞地抬起了手，他需要再召唤一个地狱火截停下面的车队。

    这些人类驾驶的奇怪车辆速度太快了，他们的飞艇全速前进追起来都无比吃力。

    邪兽人在不停地扔绿色的火球，被嗜血术加持的一批精锐小鬼已经追了上来，相信用不了多久就能把这长长的车队截停。

    “来了！来了！”恐惧恶魔使出了吃奶的力气，终于又拉来了一块陨石，现在正在邪能的包裹下坠向地面。

    邪兽人闻言，停止了扔火球的无意义举动，他们之间的距离有点大，想要用火球砸中那些车子太困难了。

    而且他们在这里施展法术的难度比起在其他地方实在太困难太多了，再用一会，邪兽人恐怕都要脱力。

    等得都不耐烦的数十只恶魔守卫终于打起了精神，到船舱里拉出了成群的双头犬，准备好下去大干一番！

    呼呼！

    天穹上被一片油绿的光芒侵染，又一颗包裹着绿色邪能的陨石从天而降，目标同样是车队正前方行驶的道路。

    而就在此时，道路的前方边界出现了另一只土黄色车队，增援即将抵达！

    “停车！！！”中士再一次扯着嗓子大喊停车。

    有了一次急刹车的经验，所有人都在心里防备着天上再掉下点什么，听到车载垫条传来的吼声，众人立马就踩下了刹车。

    车队一停下，已经靠近到了一定距离的飞艇就立刻开始了缓慢俯冲。

    被绿色邪能包裹的陨石砸在地上，又一头地狱火从深坑中爬起！

    被嗜血术加持的一批精锐小鬼也终于追上了车队，猛然俯冲，尖锐的双爪狠狠刺进了轿车的铁皮车顶上，有几个躲避不及时的倒霉蛋被利爪刺入头颅，当场死亡。

    地狱火发动了冲锋，中士带着几名士兵下车迎击，可把步枪里的子弹打光，也只打掉了一层石屑。

    在飞艇距离地面只有十几米时，数十名恶魔守卫从飞艇上跳了下来，另外还有十几头通体黑红的双头犬。

    这些面目狰狞的双头犬一出场，就吓哭了许多躲在车里的小孩。

    面对恶魔近在咫尺的威胁，车子里开车的家长们终于没法躲了，解开安全带下了车，拿出珍藏许久的手枪对准了那些恶魔。

    警长还想要组织一下周围人，但在双头犬吐出了一颗颗的小火球后，一切的语言都变得无力。

    “开火！”

    不知道是谁喊的开火，下一刻，镇民手中的近百支枪对准着那些跳下飞艇的恶魔守卫们进行了集火打击，并防备着天上被嗜血术加持的数十只精锐小鬼。

    杂乱的枪声交织在一起，金属弹丸组成的风暴正面撞上了狞笑的恶魔守卫们，几乎是瞬间，恶魔守卫们的狞笑就变成了惨叫。

    “看不见”的子弹打进了他们的裸露大半的身体上，原本是象征着凶悍而特意设计的露胸盔甲，此刻却在细碎的弹雨中显得是那么可笑。

    他们并不是没有被箭矢和火枪子弹射中过，但那些攻击可从来没有密集得如同雨点般的，以往就算是中了几箭或者几枪他们都能冲上去把那些人类杀光，但面对半自动武器密集的攻击，他们也只有被打成筛子的份！

    恶魔的惨叫和节节后退让人群中隐隐携带的担忧被彻底缓解，这些恶魔外表虽然狰狞，可在现代武器的攻击下，也不过尔尔！

    可在他们高兴的时候，后方的地狱火已经掀翻了三四辆轿车，就像一台厚重的坦克，把挡在眼前的一切物体都撞成了粉碎。

    后面的恶魔守卫无限拉胯，身后没有了手雷阻挡的地狱火却势如破竹，直插车队核心。

    远方的支援部队似乎发现了车队的异常，速度猛然提升一截，战车上的狙击手架起了狙击枪，想要射击目标明显的地狱火，却又担心碎裂的弹片误伤队友。

    重新盘旋至高空的飞艇上，邪兽人和恐惧恶魔不忍直视下方的战斗，命令开船的小鬼使用燃烧弹。

    咚！飞艇船首部位的炮管猛然弹射出了一颗燃烧着正常火焰的石头，石头没有多少加力，也就比锤石掉下地面的好一些。

    打枪的一群镇民太过投入，发现头顶坠落的石头时再想躲避已经有些晚了，十几名镇民被碎裂的石头击中，躺在地上口吐痛苦地哼叫着。

    趁着这一当口，用双手挡住了要害的恶魔守卫们抓住机会，悍勇冲锋，攻向慌乱的镇民。

    被嗜血术加持的精锐小鬼们也趁此机会开始俯冲，利爪刺入了一个又一个躲避不及的人的胸膛，将他们的身体带到了空中后扔下，享受着这些人痛苦的惨叫。

    所有人疯狂逃窜，在身边的人一个接着一个倒下后，全部都被吓破了胆，根本不敢再停留在原地射击，毕竟他们都不是专业的……

    就在此时，头顶传来刺耳的啸叫声和音爆声，仿佛有什么在一瞬间撕裂了天空！

    不管是狼狈的镇民，还是终于得以享受杀戮的恶魔，几乎同一时间抬头，疑惑地看着天空传来的爆炸声到底是什么。

    然后，他们就见到了一朵血色的烟花在天空中绽放！

    无数触手缓缓延长，蜿蜒地伸向了每一头恶魔，触手数量之多，直看得让眉头直跳，就连恶魔们也隐隐感觉到了不对……

