
        “噗。（）”

    “噗。”

    两道吐血声，几乎在同一时间响起。

    一道属于萧逸，一道属于老者。

    圣王境六重的全力一掌，轰于身，萧逸自是受伤不轻。

    而冷焱剑穿透了老者的胸膛，老者自也是瞬间重伤。

    不过很显然，萧逸的伤势要轻些。

    萧逸一手握剑，面露冷笑。

    老者则面露惊骇，甚至是恐慌。

    因为，几乎在冷焱剑穿透老者胸膛的一瞬间，剑已涌现出无数极冷寒霜，冰封了老者体内的气血以及五脏六腑。

    老者动弹不得，身气势猛然爆发，试图强行以元力冲破体内的冰封。

    但他也很清楚，在他冲破冰封的这个时间内，足够萧逸杀他了，所以他面露恐慌，只是在做着无力地挣扎。

    “不…不要杀我…”老者试图挣扎一句。

    萧逸摇了摇头，“我给过你警告了，若你之前便离去，我没兴趣杀人。”

    萧逸握紧了剑，刚要动手，却忽然眉头一皱。

    面前老者蓦地瞪大了嘴巴，下一秒，身体以极快的速度干瘪着。

    不过数秒，老者的身体彻底化作一句干尸。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    他明显感觉到，体内那颗血丹，在快速吸收着老者的气血。

    原本，刚才自己施展了一次寒冰三掌，血丹的气血力量几乎消耗殆尽。

    现在，则再次快速充盈起来。

    同一时间，手冷焱剑，一道莫名的光芒一闪而过。

    “是你，剑灵。”萧逸眼眸一冷。

    刚才他明明只是在准备动手，可手冷焱剑却快他一步，剑气绞尽了老者体内生机。

    萧逸冷眼看着冷焱剑，下一秒，身影一闪，直奔青麟而去。

    现在还是以结束战斗，此脱身为主。

    另一边，青麟早已浑身布满青色鳞片。

    对一个圣王境六重，他根本没有胜算。

    身鳞片，破碎大半，浑身是血。

    “看来这次是我你快。”萧逸玩味一笑。

    锵…千道星光涌现，霎时结成剑阵，困住了老者。

    不过，萧逸手冷焱剑已收回，取而代之的，只是暴雪剑。

    “你那边结束了？”青麟眼眸一惊。

    “嗯。”萧逸点点头，道，“不必缠战了，单凭他一人，拦不住我们。”

    不错，两个老者，如今只剩一人。

    若萧逸二人质疑要逃，此人绝对拦不住。

    “星幻剑阵，困。”

    “湮灭缚。”

    二人大喝一声，强行困住了老者。

    “给我破。”老者暴喝一声，但足足轰了数掌，才破去二人的手段。

    “果然。”二人脸色一喜。

    “走。”青麟一把拉过萧逸，要疾速飞离。

    “该死。”老者怒吼一声，“给我拦下他们，绝不能放跑这两个恶贼。”

    “是。”地面，一众武者应答一声，纷纷出手。

    他们不是萧逸二人的对手，但拦住二人些许时间是可以的。

    而这些许时间，足够老者脱困而出，再度拦下二人。

    嗖…嗖…嗖…

    无数道流光，疾速朝二人打去。

    “找死。”萧逸与青麟二人眼眸一冷。

    嗖…嗖…嗖…无数道剑气、湮灭之风，瞬间从二人手打出。

    不过片刻，地面一众武者，悉数身死。

    不过是一群普通的天极境、圣境武者罢了，远不是二人的对手。

    同一时间，那老者果真脱困而出。

    “星幻剑阵。”

    “湮灭缚。”

    萧逸二人，以同样的手段合力困之。

    “走。”青麟低喝一声。

    二人疾速飞离。

    恰在此时，远方，数百道气息疾速而来。

    “两个小贼，想跑？”

    “哈哈哈哈，你们逃不掉了。”

    数道狰狞的大笑，从天际传来。

    声音刚出现，无数道滔天气势，已朝二人狠狠压来。

    “不好，是黑毒圣王。”二人脸色大变。

    不错，远方追来的，正是黑毒圣王等人。

    除此之外，为首的，是那气宇轩昂的年人，正是少山主。

    身旁，还有那秋大师，以及数个气息丝毫不弱于黑毒圣王的老者。

    嗖…嗖…嗖…

    一群圣王境后期以，乃至更强的强者，其速度自是极快。

    萧逸二人还未能摆脱那压来的滔天气势，已被包围。

    “两个小贼，倒是跑得够快的。”黑毒圣王冷笑一声。

    “交出品灵脉，我给你们个痛快。”少山主冷蔑一笑。

    “什么？品灵脉？”一旁，云河地域的这个老者，脸色一变。

    “嗯？”少山主看向老者，“不该听的，便不要听；不该说的，也不要说，知道了吗？”

    “是。”老者堂堂一个圣王境六重，连忙恭声应答。

    “嗯。”少山主点了点头，“你放心，多亏尔等阻了这两个小贼那么长时间，我们才能追。”

    “我天王山给出的条件，同样有效。”

    “这云河地域，太弱了；你若愿意，稍后便随我回天王山，入我天王山门下吧。”

    “额…这…”老者脸色一变，但还是点了点头，“谢少山主。”

    老者很清楚，少山主嘴说得好听，但不过是自己听到了不该听到的东西，变个法子束缚自己罢了。

    不过，也确实如少山主所说，云河地域太弱了，哪怕他在云河地域是一等一的强者，但放眼周遭地域，根本排不号。

    能入天王山那等霸主势力，或许是更好的选择也不一定。

    少山主满意地看了老者一眼，随后目光看回萧逸二人。

    “不要再有侥幸心理，你们逃不掉。”

    “而我的耐心，也很有限，乖乖交出品灵脉，我可以保证给你二人一个痛快。”

    “否则，黑毒圣王的手段，你们很清楚。”

    萧逸与青麟二人闻言，脸色霎时难看无。

    “果然。”萧逸心头暗道一声果然。

    天王山的人，果然发现了阵法屏障内是品灵脉。

    “该死。”一旁青麟脸色冰冷。

    他们二人，显然远远低估了一群圣王境后期以强者的速度。

    “怎么办？”青麟低声问道。

    “你说呢？”萧逸反问一声，脸色冷漠无。

    “除了战，我们还有别的选择吗？”青麟蓦地面露玩味。

    “那还问什么。”萧逸冷笑道，“战个痛快便是。”

    “不过。”萧逸蓦地顿了顿，道，“战个痛快之后，此停手。”

    “什么？”青麟眉头一皱，“你什么意思？”

    萧逸双眼一眯，“我的意思，你找个机会脱身。”

    “这里，交给我。”

    “如无意外，我能留下他们。”

    萧逸的嘴角，咧过一道自信。

    ......

    第一更。
  