
发完了律师函，陈紫烟就没有继续纠缠这件事，而是开始忙事业。

一来，是她真的很喜欢演戏，不想因为报仇而毁了自己的计划。

二来，陈紫烟也知道，炒作什么的，真的需要把握尺度。

好话说三遍、鸡狗都不待见，更不用说这种有炒作嫌疑的控诉了。

就算陈紫烟没想拿这件事炒作，她真的只是想将伤害自己的人绳之以法，但如果事情反复的说，路人也会厌烦。

陈紫烟不想让自己一个受害者，却还要背负骂名。

再说了，陈紫烟也不想一棍子把顾向南打死，她要一点点的将他凌迟，让他亲身感受一下被网暴、被背叛的种种滋味儿。

所以，这件事暂且告一段落。

反正陈紫烟已经把事情交给了专业的律师，各种费用她也都准备好了，只等着律师按照正常的法律程序办事情。

其他的，陈紫烟就先不管了。

她在《双生花》剧组的好人缘和精彩表现，也有了最好的回馈。

易川导演帮她推荐了一个角色，一部古装剧的女二角色。

虽然是女二，角色却很有看点，且戏份也很重，如果演好了，很容易出彩。

剧本是知名编剧的作品，而导演也是电视圈里的大佬，女主已经定了，是咖位与柳明琪不相上下的两栖天后陆瑶。

男一则是最近风头正胜的影帝陈廷和，嗯，也就是一直暗搓搓雇水军黑顾向南的死对头。

呃，虽然陈廷和用了不怎么光彩的手段黑了顾向南，但这也是娱乐圈惯用的手段。

撇开这些不提，陈廷和的演技绝对比顾向南更好，且他更像是演技派，而非流量明星。

很多影迷、剧迷就喜欢剪辑他的某些精彩片段，夸他是整个娱乐圈最会演戏的新生一代，不负影帝的盛名。

且陈廷和的转型也很成功，从偶像派顺利转型为演技派。

他去年虽然没能抢过顾向南，却出演了一部正剧，还上了央妈的电视剧频道，备受影迷和业界的好评。

或许收视率和热度不如顾向南获封影帝的那部作品，但两部剧的性质真的不一样。

而陈廷和也俨然脱离了偶像的标签，成为了真正的演员！

这，就很不容易了。

华国的娱乐圈太过浮躁，也太过急功近利，流量当道、爱豆盛行，真正的演员反而变得稀缺起来。

顾向南虽然有演技，却还带着偶像影子，更是电影票房毒药。

他之所以拼命追求柳明琪，除了最初的爱恋，更多的还是为了柳明琪的资源。

柳明琪最近几年在国内的热度下滑，似乎有点儿过气了。

但她在电影圈儿，以及在国外都有人脉。

只要她稍稍帮忙牵个线，顾向南或许就能摆脱现状，继而向更高层次的圈子迈进。

顾向南的计划很好，可惜在陈紫烟这儿遭遇了滑铁卢，让自己陷入了无比被动的境地。

陈廷和却趁机踩着顾向南的头，抢走了顾向南的资源，开始慢慢实现从偶像到演员的蜕变！

而这次他接拍的这部古装剧，就是一部可能在央妈上映的历史正剧，其分量可想而知。

原本，顾向南也有机会竞争这个角色，可惜败在了最近连绵不断的丑闻上。

对此，顾向南自然无比扼腕，而陈廷和却有种志得意满的欣喜。

但很快，陈廷和就有些意外，“女二定了陈紫烟？”

“是啊，听说是易导推荐的。据说她的演技很不错，跟柳明琪演对手戏的时候，都丝毫不落下风！”经纪人认真的说道。

“她居然能扛得住柳明琪这个戏霸？”陈廷和愈发好奇了。

他和柳明琪都是童星出道，早些年还曾经一起拍过电视剧。

所以，陈廷和很清楚柳明琪的秉性。

柳明琪确实演技很好，也经验丰富，表面上她明艳大方，可内心却很是霸道。

她拍戏的时候，最喜欢用自己的演技打压新人，抢站位、抢镜头，这都是她的惯用伎俩。

作为前辈，她很少带着新人入戏，而是踩着新人来表现自己。

所以，有一段时间，导演挺头疼柳明琪：用她吧，她的咖位、影响力都不低，是电影票房的保障。

但，与此同时，也要承担拍摄出来的画面不和谐的后果。

同咖位的实力女演员，不会给柳明琪当配角。

而有演技的新人，却又可能因为经验不足而被柳明琪抢戏，最终呈现到幕布上，就是整个画面都看起来不够完美！

一部电影，不可能只有一个女猪脚撑满全场，必须有必要的配角、龙套。

可只要有柳明琪这个戏霸，其他跟她同框的女演员就别想出彩。

以至于有一段时间，人家一听女主定了柳明琪，都不想竞争女二、女三等角色。

就是演男一的影星，也不愿跟柳明琪演对手戏。

这、就有些尴尬了。

除非是万不得已，否则，很多导演都不愿意邀请柳明琪。

总不能为了她一个人，把男主、女二等角色的要求都降低了吧。

当初柳明琪会去好莱坞，也未尝没有这方面的原因。

“听说她的国外也习惯性的抢戏，可惜人家老外不吃她这一套。混了五年，还是没能混出圈，约莫是受到了教训。”

陈廷和对柳明琪谈不上厌恶，但也不怎么喜欢。

只能说，人和人之间真的需要缘分，而陈廷和就是跟柳明琪不投缘。

听到她过得不好，陈廷和也就高兴了。

但，还是那句话，他虽然不喜欢柳明琪，却也必须承认，这女人在演戏上真的很有一套。

所以，在听闻陈紫烟能够顺利和柳明琪对戏的时候，陈廷和没有去想是陈紫烟的演技太过逆天，而是以为柳明琪在国外受了教训，回国后开始收敛性格，不像过去那般霸道。

“应该不是，我听双生花剧组的人说，陈紫烟很有天赋，易导都夸了她好几次。听说啊，有一次，柳明琪想压戏，结果被陈紫烟反压了！”经纪人悄声说道。

“这、怎么可能？”陈廷和有些不相信。

陈紫烟再怎么有天赋，也是个二十来岁的小姑娘，柳明琪的戏龄都快超过她的年龄了。

这般悬殊的差距，陈紫烟居然能反压柳明琪？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65766509"  chaptername="第297章  还有个替身梗（三十）">加入书签</a>
</div>
