    这里是江南，而非山东。

    因此刘宗周决定登台讲学时，特意保守了一些。

    如果按照他在山东的学术研究内容来讲，怕是立刻会掀起轩然大波，天下震动。

    饶是如此，他的提问还是引发了极大的冲击。

    刘宗周问出了一个关键性的问题。

    儒学除了可以帮助做官外，还有什么用处？

    远离官场的读书人，普普通通的百姓，学习了儒家之道后，究竟有没有应用到这些学问？

    说穿了，刘宗周就是在质疑儒学缺乏实用性。

    陈子龙年轻气盛，忍不住跳出来。

    “阳明先生曾言，真知即所以为行，不行不足谓之知。知之真切笃实处即是行，行之明觉精察处即是知，知行功夫本不可离。我辈士人，早已铭记于心，且用之以察。”

    这是在反驳刘宗周的论断。

    你说儒学缺少实用性，可先辈大儒早已告诫我等，要知行合一，学以致用。

    可惜，陈子龙的道行太浅了，焉能和刘宗周这等融会贯通、天地通达的大宗师相比？

    “子曰：‘诵诗三百，授之以政，不达；使于四方，不能专对。虽多，亦奚以为？’人中作何解？”

    刘宗周直接拿出了孔夫子的原话来。

    你说当今的士人都在贯彻知行合一、学以致用，那好，真的把学问用到对处了吗？

    连孔夫子都说了，即使将诗词吟诵的再好，去从政也不可能成功。出使四方，也没有相应的能力。如此一来，读诗再多，又有何用？

    这就是在说，当今的学问，即使学的再多，但是脱离实际，也是毫无用处的。

    有了陈子龙的铺垫，刘宗周深入展开。

    “以这位先生为例……”

    他随手指了一个朴素的汉子，惹得那人受宠若惊，整个人都晕晕乎乎的。

    刘宗周拱手相询。

    “不知先生作何称呼，从事何业？”

    那人根本就没有想过，名满天下的大儒会来和自己说话，回答的磕磕绊绊。

    “小的……小的叫陈三谢，是……是作坊里的管事。”

    刘宗周再问。

    “可曾读书？”

    陈三谢无比真诚。

    “小的愚钝，虽慕圣贤，然一知半解，不敢称懂。”

    左梦庚在一旁听的神采连连，没想到江南之地普普通通一个工人，居然都有如此文采。

    刘宗周呵呵笑道：“既读过书，平日里生活、做工，可曾奉行圣贤之道？可把圣贤之道，化入技艺之中？”

    陈三谢讷讷无言，面露愧色。

    “小的蠢笨，做不到知行合一，玷污圣学。”

    刘宗周却摇头叹道：“非也，非也。非是你不悟圣道，而是圣道无以教汝。”

    满场哄然，所有人都觉得不可思议。

    圣道煌煌，岂能连一个区区工人都教导不了？

    然而刘宗周接下来的话，彻底摧垮了不少人的信念。

    “只因圣人亦不曾懂得织造之术、亦不懂缫丝之法，何以教汝？”

    儒家先贤再厉害，谁懂得织布缫丝？

    相信即使是再狂热的儒教信徒，也不敢睁着眼睛说瞎话。

    “念台公此言谬矣！”

    远处传来一道清朗的喝声，随即人群两分，引得无数人探首翘望。

    究竟是谁这么大胆，居然敢直斥刘宗周这样的宗师？

    却见走进来的人，身着云雁补子官服，前呼后拥，气场不凡。

    在座人等纷纷行礼。

    “拜见父母大人！”

    那官员不敢怠慢，老老实实回礼。

    “各位皆我儒林贤达，今日乃是文会，不可擅分尊卑。”

    黄宗羲嘴里迸发出一丝嗤笑。

    嘴上说着是文会，大家地位平等，结果却穿着官服而来，虚伪透顶。

    刘宗周也看出了来人心思，并不起身迎接，而是怡然自顾。

    “想必是方太守大驾了。”

    那人正是松江知府方岳贡。

    方才出言先声夺人，此时当面，又持礼甚恭。

    “后学末进方岳贡，拜见念台公。一时激动，出言不逊，还望海涵。”

    刘宗周微微一笑，丝毫没有放在心上。

    “理不辨不清，儒学一道更是关切天下人心，不可不慎。方太守如有教我，尽可直言，以使我辈受教。”

    刘宗周刚到松江的时候，方岳贡就知道了。

    这让他很是纠结，不知道该不该来拜见。

    方岳贡并非东林中人，对东林党没有什么好印象。当然了，他也非阉党余孽。

    就是最传统的那种读书人，既愤怒阉党乱国，同时对于东林党的标新立异也格外不满。

    本来对于刘宗周莅临松江这件事，方岳贡打算视而不见的。

    可随后下人回报，说刘宗周竟然在江边开坛讲学，而听者万余。

    一想到东林大儒要在自己的地盘上宣扬离经叛道之言，方岳贡便坐不住了。

    这等事，他没办法动用职权打压，否则的话立刻成为天下公敌。

    唯一的办法，就是出面和刘宗周辩驳一番，以正人心。

    老实说，面对刘宗周这等大宗师，方岳贡的内心还是十分慌乱的。

    可他心性弥坚，百折不挠，而且立身方正，为官清廉，自忖一生正气，无所畏惧。

    他走到刘宗周对面，学着刘宗周的样子，在石台上盘膝而坐。

    “织造也好，缫丝也好，亦或是其余百工百业，不过是撮尔小道，微末之技也。我圣学大道，见心明性，扬善除恶。人心固则天下固，天下固则万民安也。”

    毫无新意的论调。

    如果是从前，刘宗周或许还会赞许一番。但是在如今的他看来，这种陈词滥调全是破绽。

    刘宗周没有正面回答，又是一指陈三谢，问道：“陈先生，你以织造为生。试问，不读书如何？不做工又如何？”

    陈三谢怎么也没有想到，自己居然成为了风暴之眼。

    可对比了刘宗周和方岳贡的言论，不知为何，总感觉刘宗周的言语十分亲切，全都说进了他的骨子里。

    这让他鼓起勇气，说了自身的情况。

    “小的家贫，尚有妻女、子孙需要养活。读书少一些，尚不觉如何。然一日停工，则全家挨饿。”

    看似只是在说自己的事儿，但是却把方岳贡的逼问给回答了。

    对于百姓来说，圣贤书读不读，并不紧要。首先考虑的问题，显然是要活下去。

    周围大多数人和陈三谢差不多，都是普通百姓。对他的话，自然是感同身受，附和连连。

    这让方岳贡十分不满，哼道：“读书可以明理，明理方能为人，否则与禽兽何异？”

    左梦庚知道这个时候刘宗周不好出面，于是接替了过来，笑道：“方太守岂不知……只有活着，才能算人。否则的话，不过土中枯骨，一切成空，明不明事理又有何用？”

    只一句话，就说的方岳贡瞠目结舌，无言以对。

    下面的人更是哄笑一片，甚至还有拍手叫好的。但仔细品味，却发现左梦庚这话真的是话糙理不糙。

    而在粗俗之后，左梦庚又来一句高雅的。

    “管仲有言，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。物质基础是实现文明升华的客观条件，儒家既然有知行合一、学以致用之教诲，却不知有何良法，可以令天下百姓脱贫致富、追求文明呢？”

    这一招以彼之矛、攻彼之盾可谓是妙到毫巅，观点其实也不稀奇，但就是一下子打死了方岳贡。

    许多大儒、士人一味地强调见心明性的重要性，以此来拔升儒学的高度，巩固儒学的统治地位。

    但儒学最致命的缺陷就是，其所提倡的学以致用乃是一句空话。

    因为历代大儒讲述的所谓学以致用，就只有“学以致用”这四个字。

    至于到底该如何去学以致用……

    对不起，你翻遍所有儒家典籍，也找不到一条明确的指点。

    就好比儒家论政时一样，张嘴就是什么轻徭薄赋啊、仁政爱民啊，听起来确实很有道理。

    可问题是，他们从来不告诉当政者该如何轻徭薄赋，又该如何仁政爱民。

    因为说和做是两回事。

    说只是空泛的文字而已，谁都能说。但做的方法才最重要，然而却没有任何实际的事例可以参考。

    如果说在政治上，儒学的学以致用或许还能有一些用武之地的话，那么放到民间的民生经济问题上，那就真的是完全找不到契合之处。

    这个问题，随着刘宗周的提出，一下子进入了无数人的心坎，也等于是给儒学挖了个大坑。

