    圣子殿不光有护殿大阵，还有由长老联合形成的圣子大阵。

    这个阵法，能将所有人的力量集中起来，进行攻击，十分可怕。

    一旦联合，别说张师挡不住，就算是那头圣域九重巅峰的圣兽，都未必能是对手。

    哗啦！

    她的话音，还没结束，空中的渔网已经组合完毕，将上方的天空全部笼罩。

    “吼！”

    看到他们动作，火焰麒麟兽知道危险，再次爆吼，合身冲了上去。

    哗啦！

    渔网连接四周，如同传输的通道，无数道真气，汇聚过来，在詹师的掌控下，瞬间形成了一道粗大的洪流。

    这股洪流，宛如江河决堤，向麒麟兽冲来的位置照射过来。

    轰！

    剧烈的轰鸣，麒麟兽像是被水流冲击的孤舟，再也抗衡不住，笔直倒飞，砸在地上，扬起一大片尘土。

    吼！

    被光芒冲击，麒麟兽爆吼，想要反抗，却被压的死死的，一动都无法动弹。

    诸多长老，尽管都没达到圣域九重，但十几位联合在一起，借助圣子殿的特殊力量，九重巅峰的麒麟兽，一下也吃了大亏。

    地面炸出大坑，麒麟兽一口金色的血液吐出，趴在地上，挣扎了两下，再无法站起。

    “哼！”

    将麒麟兽打的无法动弹，詹师目光一寒，控制阵法猛地一转。

    哗啦！

    一道洁白的光芒笔直向张悬所在的位置狂涌而至。

    看力量，比之前攻击麒麟兽的还要强大，真要落在身上，以他目前的修为，必死无疑！

    “主人！”

    地狱青龙兽急忙冲来，不过，攻击太快了，它的速度即便不慢，依旧晚了几分，还没来到跟前，就看到光芒落在主人背上，将其彻底笼罩在内。

    “张悬……”

    不远处的陈乐瑶晃动了一下，瘫软在地。

    这股力量近在咫尺，能清晰感应到其中的威力，就连她老师，那种圣域八重巅峰的超级强者，都抗衡不住，更何况对方！

    这一下，估计必死无疑了！

    “居然没躲闪？”

    空中的詹师，也忍不住一愣。

    圣子大阵的联合攻击，尽管速度极快，可也需要时间准备，按照他的推测，攻击下来，这位张悬必然会逃走，不过余波一样能让其重伤。

    这样就足够了，没想到这家伙一动未动，被直接击中！

    “借助兽宠，对抗整个圣子殿，破坏大阵和建筑，这件事，就算杨师，也说不出什么……”

    葛长老哼道。

    他知道代殿主的顾虑，这位张师是杨玄杨师的学生，真要被杀，解释起来比较麻烦。

    不过，现在这么多学子作证，依仗兽宠行凶，也算死有余辜了！

    “我倒不担心这个，只是觉得他天资无双，就这样死了，实在可惜……”

    詹师摇了摇头。

    杨师虽然地位尊崇，却也是尊重规矩之人，这位张悬闹出这么大动静，就算想隐瞒也隐瞒不住，责任全怪他自己，死了没什么！

    只是……此人天赋异禀，就这样被杀，不管怎么说，都有些可惜。

    “不走正路，天赋越高，对人族的危害越大！”

    葛长老冷哼。

    天赋高又有何用？

    一心作恶的话，天赋越高反而越可怕。

    纵观名师大陆历史，不知多少惊才绝艳的人物，就因为管不住自己的性情，最终误入歧途。

    “这倒是……”

    詹师摇了摇头，不再纠结：“收拾一下残局，将这件事尽快上报到名师堂总部……”

    “是……”

    应了一声，葛长老正在考虑，这件事如何上报，低头看了一眼，突然瞳孔一缩，身体不由自主的晃动了一下，差点掉下去。

    “怎么了？”

    詹师皱眉。

    “殿主……你看！”

    无法解释，葛长老急忙向下一指。

    詹师低头看去，看了一眼，也是一晃，眼睛瞪圆：“这怎么可能？”

    只见下方，光芒冲击的地方，一个巨大的坑洞之中，首当其冲的张悬，非但没死，甚至一点伤都没受，他前方，几十根阵旗插在地上，其中光芒蠕动，空间激荡，散发出温润的光芒。

    “这是……传送阵？已经建成了？”

    这个阵旗组成的，不是别的东西，正是传送阵，而且看其中空间稳定，已然成功，没有丝毫错误。

    一个入虚境的家伙，受到圣子大阵的攻击，非但没事，还顺便将传送阵布置出来……

    不是真的吧……

    “麒麟兽、青龙兽，陈乐瑶，我们走！”

    下方的青年轻轻一笑，声音郎朗而起：“多谢詹师和诸多长老的力量，不然，我想布置出这个阵法，还不知何年何月……我还有事，就先告辞了！”

    声音结束，手掌凌空一抓，飞过来的两大圣兽，就被收进折叠空间，紧接着一拉陈乐瑶，一道真气将之笼罩，下一刻，传送阵法光芒一闪，二人就从原地消失。

    “别让他逃了……”

    詹师这才反应过来，气的再次大喝，急忙向传送阵冲了过来，正想封锁空间传送阻止阵法运转，就感到阵法之中，一道急促的力量狂涌而出。

    轰！

    剧烈轰鸣，阵法瞬间崩塌，之前插在地上的几十根阵旗四下飞舞，传送阵彻底消失在眼前，毁掉了一切痕迹，好像之前没出现过一般。

    “这个阵法不光拥有传送功能，还加了自爆的能力？”

    身体一晃，詹师觉得彻底要疯了。

    他对阵法了解极多，不然，也不可能拥有九级阵旗。

    对方在他们攻击下，不仅布置出了一个传送阵，更将自毁的力量隐藏其中，待传送完，他们想要接触的时候爆炸……

    这样以来，一切痕迹消失，就算亲眼所见，也无法知晓，到底传送到了何处。

    彻底失去了线索。

    “这家伙这次逃了，以后必然成为灾祸，圣子殿所有学子、长老听令，从今日起，四处探查，一旦发现踪迹，立刻过来禀报，不得延误，如有机会……可当场格杀！”

    联合围攻，动用了护殿大阵，所有长老，都没将人留下，甚至还被搞得一片废墟，詹师目光一寒，颁布命令。

