    陈东笑着点点头，“随便挑，不用和我客气！”

    “我没听错吧？”

    焱傻傻的张大嘴巴，不可置信地看着陈东，“这可是魂骨啊！”

    “左右不过是几块魂骨而已，咱们兄弟之间哪用如此客气？”

    邪月和焱两人作为黄金一代的天骄，未来的成就也是不可限量，和他们打好关系提升一下他们的实力，对于陈东也是有好处的。

    他现在要开始组建自己的班底了，并不是为了和比比东争权，只是为了自己以后办事更方便一些！

    邪月看着面前的红魂骨又打量了一下陈东，这才说到：“这都是你一个人在星斗大森林之中猎杀魂兽所得？”

    邪月语气之中充满了惊讶，陈东矜持的点点头。

    “让邪月大哥笑话了，星斗大森林之中弱肉强食，魂兽遍布，不过幸好资源丰富，也算略有所得！”

    一瞬间邪月和焱两人面面相觑，陷入尴尬的沉默当中。

    两年没见他们知道陈东的实力可能进步的很快，毕竟陈东的天赋摆在那里。

    但是怎么也没想到陈东居然会变态到在如此地步！

    可以奢侈到随意的拿魂骨来送人的地步。

    一开始在他们的想象中，陈东呆在星斗大森林猎杀魂兽肯定也是昼伏夜出隐藏身形，偷偷摸摸的袭击一两只千年魂兽，后来顶多撑死了可以用陷阱干死万年魂兽。

    然而看陈东现在摆在面前的十几块魂骨，只怕光是万年魂兽就猎杀了几十只了吧？

    毕竟不是所有的万年魂兽死亡之后都会掉落魂骨！

    至于说这些魂骨是不是比比东拿出来送陈东，让他又来笼络人心的？

    这一点，邪月直接排除，据他所知武魂殿之中并没有如此之多的魂骨。

    而这两年比比东也没有外出过。

    那么只有一种可能，就是这些魂骨确实是出自于陈东的手笔！

    要知道陈东如今不过才8岁啊！

    “圣子殿下，你......如今什么实力了？”邪月没忍住，还是问出了这句话。

    就连一旁的焱也是眼神发亮的看向陈东，一脸的期待。

    对于这个问题，陈东都有些无奈了。

    自己的实力真的很难鉴定，看来只有找机会跟封号斗**一架，才能大概的估算出来。

    只好说到：“应该是魂王的实力吧？”

    听到这话，邪月和焱两人齐齐的倒吸一口凉气！

    魂王？

    短短两年时间呀！

    从觉醒武魂到成为魂王，这也太可怕了吧？

    一瞬间两人都有一种这些年完全活到狗肚子上的错觉。

    佩服！

    此时的邪月和焱两人只有发自内心的敬佩！

    至于对陈东被册封为圣子以后心中的不甘和怨念也全部烟消云散。

    开什么玩笑？

    有这样的实力，不管放在哪个势力都是会当做接班人来培养的。

    现在才两年的时间就把自己甩在身后，邪月和焱两人只盼着以后和陈东的实力不要越拉越大。

    能跟在他的后面即可！

    陈东笑到：“我不过是在星斗大森林之中略有奇遇而已，咱们四人从小一起长大，无论何时，你们两位都是我的好大哥！”

    听到这话，邪月和焱很两人对视一眼，齐齐点头。

    而好笑到：“既然圣子殿下看得起，那以后有什么事情招呼我们俩兄弟一声！”

    陈东知道，从现在开始这俩人就算是成为自己的人了。

    既然是自己人，陈东当然不会小气，指着面前的魂骨说到：“这些魂骨你们先挑着用，剩下的那些质量差一点的，到时候我打算送给寂灭小队的成员，你看你们有其他要赏赐的下属，也可以多拿几块一并赏赐了！”

    这一瞬间两人都有些不可置信，圣子殿下这也太大方了吧？

    魂骨随便送人就算了，直接用来打赏下属？

    单单是这种大手笔在全大陆之上都罕见的。

    只是他们也看得出来陈东对于这些魂骨确实没有多放在心上，心中的那点矜持也消失不见。

    毕竟这可是万年魂骨啊，斗罗大陆之上哪个魂师不想要？

    邪月和焱两人一脸欣喜的挑选着魂骨。

    邪月看着一块蓝色的头骨，犹豫了半晌，最后还是放下。

    而焱则是拿了四块魂骨，最后也放下了一块。

    看到这一幕之后，陈东直接拿起那块头骨递到邪月的手中，再拿起一块焱没有拿的右腿骨，也一块递过去说到：“邪月大哥，这是一套完整的6块魂骨，如果你有合适的替代品的话，那多出来的那一块到时候你自己处理，这一套完整的就送给你了！”

    “还有焱大哥，这两块魂骨都挺适合你的，不用跟我客气，大家都是自家兄弟，娜娜刚才已经挑过了。”

    “这......”。3

    犹豫了一下，邪月和焱两人接过魂骨，眼底有着按捺不住的喜色。

    怎么也没想到在十几岁的年纪就达到了人生目标，凑齐6块魂骨。

    果然抱着圣子殿下的大腿少奋斗十几年呀！

    一时间焱看向成都的目光，越发的炙热。

    陈东笑到：“正好你们都刚刚获得了魂骨，需要一段时间吸收，不如就在我这里吸收魂骨吧，在这里平时会有人来打扰！”

    三人没有拒绝，毕竟都是少年，肯定是想第一时间吸收魂骨。

    陈东则是出了房间，转身向着比比东的教皇殿走去。

    最为有孝心的弟子，当然要亲自去叫老师起床，顺便关心一下她的身体。

    一路之上的武魂殿侍卫远远的注意到陈东都在窃窃私语。

    “咦，那人是谁？”

    “不知道，不过叫教皇陛下昨天下令，武魂殿之中新来的客人，我们无需阻拦，咱们看着就好！”

    “不过看这个少年的样子和之前那个绿头发少年一般年岁，该不会是教皇殿下又打算收弟子了吧？”

    “能成为教皇陛下的弟子，那还不得一飞冲天呀？”

    “话说教皇陛下的弟子圣子殿下，为什么一直没有露面？”

    “不知道，据说圣主殿下一直处在闭关之中。听说斗罗日报上面品评10十大明日之星里面，咱们的圣子殿下在第一，有许多人都不服，圣子殿下一直没有露面，这种质疑也越来越严重了！”

    ......

