    第1686章江淮风云

    张一凡的出现，令陆正翁十分意外。

    张一凡笑了笑，来到陆正翁身边的草地上坐下，也就这么随意。甜甜看在眼里，惊讶地张大了小嘴。省里来的大官，居然如此随和？

    他递了支烟给陆正翁，两人就象多年的老朋友。“你是钓鱼，还是喂鱼？”

    张一凡打了火，递到陆正翁面前。陆正翁也不客气，吸了两口，“你们怎么来了？”

    后面的方南等人，陆陆续续过来了，站在两人身后不远处。

    看着两人聊天，也不惊扰。

    张一凡吸着烟，望着这平静的水面，“是你自己说话不算数，说好了去浙西经济开发区的，既然你不去，只好我过来了。”

    陆正翁面色黯然，贾秘书长这人鸡肠小肚，跑到江淮来出自己的丑。把陆雅晴怀孩子的事公布于众，也幸亏后来证明，都是贾诗文无能，真相大白，反而衬托了陆雅晴的伟大。

    一个女人，为了顾全两家的名声，忍辱负重，把自己这个黄花大闺女做了个试管婴儿，这一切都是为了什么？为了贾家的颜面，可惜贾家毫不领情。羞辱了陆雅晴不算，还将人家扫地出门。

    陆正翁在江淮班子面前，算是丢尽脸了，所以他不想再去浙西。

    一个没有颜面的领导，去了之后人家也是口是心非，阴奉阳违。更何况你退下来了，谁还听你的？喊你一声陆书记，已经是给你面子了。

    陆正翁道：“浙西开发区发展得挺不错，我从新闻里看到了。”他吸了口烟，“陈建军这人还是不错的！”

    张一凡道：“那是你慧眼识英雄，当初要不是你调他去浙西，他也没什么用武之地。”

    水上的浮子又动了，陆正翁轻轻一拉，扯起渔竿，一条巴掌大小的鲫鱼，立刻跃出水面。

    方南赶紧过来，拿起渔网，陆正翁道：“方南同志，让你这么大一个秘书长给我拿网渔，怎么好意思？”

    方南讪讪地道：“陆书记言重了。江淮的同志，都记得陆书记您呢！”

    陆正翁把鱼拉上来，方南立刻接在渔网里。

    活蹦乱跳的鱼儿，被方南抓起来，放在水桶中。看着这鱼，方南道：“陆书记，晚上就做这渔汤吧！”

    一行人在路上吃的午饭，到陆正翁这里，已经是二点多了。

    陆正翁也是刚刚出来，太阳正烈。

    这是他钓的第一条鱼，陆正翁道：“喜欢的话，晚上就煮渔汤了。我倒要看看，你们这些养尊处优惯了的家伙，能不能适应这种清淡的生活。”

    “陆书记啊，你这可是人人向望的好生活。清贫乐嘛！如果有机会，我也要过来跟你做伴。”

    陆正翁就哈哈地笑了，“扯蛋吧你·！”

    甜甜围着桶子边上，看着这条巴掌大的鱼道：“爷爷，这鱼太小，只能喝汤了。”

    陆正翁道：“他们这些家伙，有汤给他们喝，就不错了。”他看着张一凡，将手里的钩子甩出去。

    这时，另一根渔竿上浮子动了一下，张一凡抓起渔竿，“其实吃鱼，喝的就是汤。汤才有营养价值。”

    正说着，水上的浮子，突然猛地往下一沉。张一凡用力拉了一下，靠，很沉。

    陆正翁见了，“不要用力！拉得太紧就断了。”

    张一凡这几年也学着钓鱼了，深知这个道理，而且他刚才一拉，就感觉到水下的力量很大。因此他马上松了鱼线。

    “肯定是个大家伙！”

    水面上漂出一个旋涡，一道深色的背影划过去，迅速向水里窜去。

    陆正翁也放下手里的竿子，“好家伙，怕有三四十斤。如果把它弄上来，你们就有口福了。”

    张一凡刚才也看到了，“好象是条青鱼。”

    听说有三四十斤的大家伙，方南，张雪峰，腾飞，还有方南的司机都凑过来了。

    “怎么办？”

    “不急，不急，让它游！”

    看到张一凡一收一放之间，进退自如，陆正翁不禁投去一许赞赏。这抓政治工作和钓鱼，有异曲同工之妙，抓抓放放，放放抓抓，要有节奏感。一味的抓着不放，或一味的放着不抓，都不行。

    有句话叫做过犹不及，就是这个道理。

    陆正翁望着张一凡，“你能把它弄上来吗？”

    张一凡道：“放心吧，有你坐镇，它跑不了！”

    陆正翁就放下心来，坐在那里抽烟。

    张一凡慢慢地拉着渔线，将鱼朝自己这边拉过来。

    刚一开始，这鱼也听话，可快到水面的时候，它又发飚了。尾巴一摆，又朝水中央窜过去。鱼在水里的力道奇大无比，不能跟它硬碰硬。

    尤其是这种青鱼，简直就是水里的妖怪，张一凡只得再次放线，任它自由。

    旁边的方南拿着渔网，有些紧张地站地那里。腾飞和张雪峰也紧紧跟在方南后面，大家都看着这水面，显得有些紧张。

    甜甜最有意思，露出那可爱的样子，惊讶无比的指着水里不时喊道：“好大的鱼。”

    陆正翁最安详，不紧不慢吸着烟，看着张一凡表演。

    来来回回，跟鱼交手十几个回合。大家伙终于游累了，被张一凡慢慢拉回岸边。水面上，渐渐浮现，一条米多长的大家伙。

    陆正翁看了眼，“恐怕不止三四斤，至少在五六十斤以上。”

    方南拿着渔网，“这网也太小了吧？”

    拉是拉不上来的，渔网也不够大。张雪峰脱了衣服，“我去水里抓！”

    腾飞虽然是个文官，对水性还是比较熟悉的，他也脱衣服，“我也去！”看到这么大的鱼，两人一时兴起。

    方南的司机道：“腾秘书，还是我去吧。”他想秘书一个文弱书生，估计没什么力气。

    腾飞道：“那你也一起，三个人将它弄上来。”

    鱼又动了，尾巴一摆，继续往水中央冲。只不过力气明显小了许多，看来已经是强驽之末。张一凡道：“你们三个小心一点，不要吓坏了它！把它惹急了，咱们就白折腾了。”

    动物和人一样，都有种求生的本能。不能把它B急了，否则拼个鱼死网破，到头全功尽弃。

    又游了三四个回合，才彻度这它弄得精疲力尽，这次，被张一凡拉着鱼线，慢慢带到岸边。

    张雪峰几个顾不上这么多，穿个裤衩，纷纷跳下水。

    一米多的青鱼，渔网根本不起任何作用，张雪峰第一个靠近它，腾飞和方南的司机也走过去，三人联手抱着这条青鱼，慢慢从一个台阶，好不容易才将它弄上来。

    毕竟是一米多的大家伙，时不时要蹦达几下，三人就死死抱住，不让它挣扎。

    出了水面，才看清这家伙到底有多大。

    张一凡道：“陆书记，这鱼我看不就要杀了，留下给你做个纪念，养到家里吧！”

    陆正翁道：“这么大的家伙，怎么养？”

    张一凡说，杀了可惜！

    张雪峰三个站在岸边，“怎么处理？”

    “抬回去吧！”几个人跟在后面，朝陆正翁的住所走去。

    甜甜跟在后面，“爷爷，这鱼不要杀了，养在后面的池子里吧！”

    陆正翁嘿嘿地笑，来这里住了几个月了，头一次碰到这种大家伙。他看着张一凡心道：“这个张一凡还真是个福星，到哪里都有收获！”

    第三更，求个鲜花！

    最近自己也很困惑，其实感冒的问题，咳嗽已经一个多月了。但是因为不太严重，也没去管它。最近天气变化无常，加重了，导致这种现状。不想打针的原因，是因为吊盐水需要花费三四个小时，而且现在的感冒，一吊又是好几天，太浪费时间了。所以一般情况下，只有实在拖不下去了，才会去打针。造成了这两天的更新不给力，不敢说什么让大家原谅，过几天再补稿吧！

    关于因孩子教育造成的小麻烦，这种事情过几天就好了，女人嘛，喜欢闹小情绪。感谢大家如此关心，西楼感谢你们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

