    卧槽，什么鬼，一会儿不见，这七仙女怎么突然变得伶牙俐嘴起来。

    心中虽是诧异，但姜尘可不敢认下这一点，只是讪笑道：“公主说笑了，小神只是担忧你们的安危罢了，断无轻视天兵之心。”

    说到这里，姜尘还不忘吹捧道：“天兵之强，纵使小神在下界，也是时有耳闻。”

    这时，见双方有要吵起来的意思，李天王连忙打断道：“好了，附魔天王莫要说了。既然公主要去，那就跟着我等一起去好了。”

    “只是希望七位公主，莫要离开本帅的视线。”

    前面那句话是对姜尘说的，后面那句话则是对七公主说的。

    “一切皆听天王的吩咐。”见李天王发话，七仙女皆是乖巧的应道，一点也不见先前咄咄逼人的气势。

    “嗯！”点了点头，李靖大步迈开，率先朝下界走去。

    讲真的，李靖是真的不想让七仙女同行，但人家把他们父子捧的那么高，他要是再拒绝的话，岂不是会堕了他李家名头，承认自己不如下界的妖族。

    不得已，他这才让众女跟着。但李靖也严厉要求，七仙女不得离开他的视线。

    七位公主要是受了损伤，玉帝会不会对他怎样，李天王不知道。但他知道，王母娘娘肯定不会让他好过。

    是以，此战可以败，但七仙女绝不能受到损伤。

    千金之子，坐不垂堂，这么浅显的道理，七位公主怎么就不明白呢？

    ……

    前往花果山的路上，姜尘默默的退至军后，以躲开七仙女的视线。

    这时，哪吒走了过来，用手捅了捅他，悄悄的问道：“你是怎么得罪那七位姑奶奶的，竟逼得她们在南天门堵你？”

    叹了口气，姜尘满脸无奈的说道：“哎，我要是知道，也不会这么烦了，早就把这件事解决了。”

    “你说我也是第一次来天庭，怎么就和七仙女起了冲突呢？”

    姜尘的伪装是很好，但奈何，哪吒也是人精，怎么会被他给唬过去。

    见他不说实话，嘻嘻笑了两声，道：“兄弟，不是我不帮你，这你不说实话，我想帮你也没空使劲不是。”

    要是被哪吒三言两语就给诈出事情，姜尘也不用在三界混了。当即，他就和哪吒扯了起来。

    ……

    二人打闹间，大军已经到了东海花果山上。

    大军在空中一字排开，算是安了寨，李天王遂传令教巨灵神挑战。

    这时，躲在后方的姜尘，不得不走上前来，与李天王等人站在一处，按下云头，朝花果山看去。

    就见得花果山上，许多妖魔，都是些狼虫虎豹之类，丫丫叉叉，轮枪舞剑，在那里跳斗咆哮。

    在众人的注视下，巨灵神来到水帘洞外，朝着那群妖怪喊道：“那孽畜！快去告诉那弼马温，吾乃上天大将，奉玉帝旨意，到此拿他；叫他早早出来受降，免得此地生灵涂炭。”

    洞内，孙悟空得到消息后，戴上紫金冠，穿上星光甲，登上步云鞋，手执如意金箍棒，伴着璀璨星光，就领着部下出了门，摆开阵势。

    看着周身星光笼罩的孙悟空，李天王有些好奇的朝左右问道：“你们有谁知晓那猴子身上战甲的来历？”

    那战甲，通体璀璨，伴有星光，又好似有星河缭绕，一看就知不是凡物，故此李天王才有此一问。

    闻言，众人皆是摇头。此地就是年纪最大的李天王，也才不过诞生于上古末年，如何会认得那太古妖族的星河战甲。

    倒是哪吒，隐隐有些印象，觉得在无尽岁月之前，他好似见过此物，但因年代太过久远，加上宿世记忆未醒，一时也难以想起来。

    不过，众人不知道不要紧，姜尘会告诉他们的。

    就见姜尘死死的盯着孙悟空，满脸严肃的说道：“麻烦了，纵使同为金仙，巨灵神怕也不是那猴子的对手。”

    闻言，红衣仙子下意识的就反驳道：“伏魔天王未免太过长他人志气，灭自己威风了。你可知巨灵神的来历？”

    “上古巨灵族的后裔，先天血脉，天生力大无穷，岂是下界妖猴可以比肩的？”

    其余众人虽未说话，但看其表情，差不多也这个意思。

    摇了摇头，姜尘朝红衣仙子问道：“公主既知巨灵神的来历，那不知公主知不知晓那猴子的来历？”

    青衣仙子下意识的回道：“不过一凡间野猴而已，能有什么来历？”

    倒是李天王听出了姜尘话中的意思，朝他问道：“伏魔天王，可是知晓那猴子的来历？”

    点了点头，姜尘凝重的说道：

    “太古末年，女娲娘娘补天之时，曾有一块补天神石落入东海。而这猴子，若我所料没错的话，就是那块补天神石孕育的神胎。”

    “啊～～”

    此言一出，众人的脸上皆是露出震惊的神色。

    这件事，他们还是头一次听说。虽知晓那猴子是天生地养，但也没能想到，这猴子的来历竟然这么大。

    补天神石，那可是有女娲娘娘有关啊！

    “确实来历不凡，但这不是妖猴违反天规的理由。”经过最初的震惊过后，李天王回过神来说道。

    “确实，天规乃天地自然生就，为三界运转之法则，至公至正，不会因犯人身份高低也有所偏袒。”姜尘在一旁附和道。

    他爆出孙悟空的来历，倒不是为了吓唬众人，而是为了抬高猴子的身份。猴子的身份越高，抓住他之后，功劳也就越大。

    姜尘的算盘，打的精着呢。

    说完孙悟空的来历之后，姜尘指着孙悟空身上的战甲，继续说道：

    “那猴子身上穿的战甲，我在家里的典籍上看到过，唤作星河战甲，乃是太古天庭的宝物，唯有妖族最精锐的子弟，方有资格穿戴。”

    “太古天庭？妖族？”

    “天庭怎会和妖族有关？”

    听姜尘说起太古妖族，除去少数几人之外，在场众人，大都是茫然之色。

    也是姜尘忘了，太古至今，已不知过去了多少亿年。那关于巫妖二族的辉煌，在有心人的封锁下，早已埋葬在了历史的尘埃之中。

    当今之世，已鲜有人知晓此事！

    嗯，这其中，就包括了七仙女。据姜尘查阅资料得知，七仙女是玉帝王母轮回时所生之女，大约生在殷商中后期。

    所以，要是没人告诉她们太古时代的旧事，她们不知道也不正常。

    至于玉帝王母为何不告诉七仙女这些，这姜尘怎么知道。你问他，他问谁去啊。

    别人不知道，但李家父子肯定知道太古妖族。就见他们下意识的皱起眉头，道：“太古妖族吗，的确有些棘手。”

    七仙女虽无表情，但却暗暗记下太古天庭、妖族几个关键的词汇，打算回去之后，寻人打听打听。

    这时，姜尘指着孙悟空手中的金箍棒，继续介绍道：“那猴子手中的铁棒也不是凡物，而是昔日大禹治水之时，特意打造的定海神针铁，为一桩事，后天功德至宝。”

    说起太古妖族，众人不认得，但说到大禹，众人就算没见过，也听过其的名号。与人族大禹有关的后天功德至宝，那威力绝对弱不了。

    这下子，所有人都知道，巨灵神有麻烦了。

    好似在印证他们的想法似的，这边姜尘刚介绍完孙悟空的情况，那边巨灵神已经落败，仓皇的逃了回来。

    众人救下巨灵神，连忙朝下看去，就看到，水帘洞外，不知何时竖了一高竿，竿上有旌旗一面，上写着“齐天大圣”四大字。

    看到这一幕，众人皆是火冒三丈，骂那猴子不知人事，辄敢无状。

    自觉铺垫的已经差不多了，姜尘就要请命下去捉拿猴子，可哪吒已经先他一步，朝下杀去。

    “好个妖猴，当真猖獗，待本太子下去拿他。”

    说话间，哪咤已来到水帘洞外，孙悟空面前，显出三头六臂，手持六件法宝，斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火尖枪，脚踩风火轮，与猴子战成了一团。

    见此，姜尘只好压下动手的心思，默默的在云头观战。可看了一会儿，他渐渐发现了不对劲的地方。

    哪吒是在演戏的吧！

    纵使猴子的实力最近有所提升，但以哪吒太乙金仙巅峰，逼近大罗金仙的修为，打他还不是和玩的一样。

    可如今，在与孙悟空交手几十个回合之后，哪咤竟是渐渐落入下风，这怎么看怎么都像是在演戏。

    尤其是看到哪吒使用的法宝，姜尘真的很想说一句，大哥，就算是演戏，你也能不能认真一点？

    众所周知，哪吒一身先天灵宝。有女娲娘娘赐给他的上品先天灵宝乾坤圈与混天绫。有太乙金仙送给他的金砖、九龙神火罩、阴阳剑。

    这些法宝，随便拿出来几样，都比孙悟空身上所有的宝贝加起来强。

    但是，哪吒就是一件也没动用。

    这要还不是演戏的话，姜尘敢把猴子的脑袋割下来当球踢。不能再让哪吒演下去了，不然的话，等会儿就该鸣金收兵了。

