    “所以，只要我们帮你们解决一些难搞的对手，就能离开这无聊的地狱了是吧！！”

    粗犷的诺伊特拉挥了挥手中的镰刀，一脸桀骜不驯，向哈斯沃德询问道。

    他身边是一排同样穿着斗篷，将真面目隐藏在斗篷下的家伙，他们虽然没有问出来，但是眼中闪烁的光表明他们同样很关心这个问题。

    “正如你所言。”

    哈斯沃德点了点头，他对于诺伊特拉时不时的挑衅一点都不在意，平淡的眼神扫过了准备前往现世的所有人。

    眉毛稍微抖了一下，不过瞬间恢复平静，没有引起在场任何人的注意。

    “更木剑八不在吗？”

    哈斯沃德问道。

    在他预知地未来中，可是短暂地出现过更木剑八战斗的身影，即使已经战死，他的实力还是得到了认可。

    所以，如果己方拥有这么一个被陛下特别标注的战力，对星十字骑士团的未来而言，是一件大好事。

    “更木剑八？那谁啊？”

    “你们有认识的吗？”

    “听这名号，卯之花队长，应该是我死后成为队长的家伙吧！”

    已经到了几人相互之间看了看，显然他们大多都不知道这个人是谁，不过，既然获得了剑八的名号，相比很强。

    “更木吗？”

    听到这个名字，卯之花语气顿了顿，罕见的没有用剑八来称呼那个男人。

    她的一生有近千年都是为了磨砺这个男人而存在，但是再次提起他，死过一次的卯之花恍然发现，自己对于这个人、这个名号，似乎也没有想象中那么重视。

    “我没在地狱中见过他。”

    如果更木也来到了地狱，那显然很快就能打响名号，既然没有他，那就不在地狱了。

    “哦，那就准备好出发吧！地狱之门就要打开了。”

    知道了自己想知道的消息，哈斯沃德也没有太多的失望，既然不在自己这方，那就是敌人了，不过那都是以后的事情了，先将大家接出去才是关键。

    漆黑的影子从哈斯沃德脚下蔓延开，贯穿了地狱，连接上尸魂界的影子。

    阴影中的友哈巴赫似乎感知到了什么，双眼猛然睁开，数个瞳孔一瞪，然后再次陷入了沉睡。

    然后，面目狰狞的地狱之门就轻易地出现在所有人面前，大门上似乎还鲜血淋漓的骷髅转了转眼珠子，扫了一眼在场的所有人。

    “再见了，诸位！”

    哈斯沃德带着星十字骑士团的各位，一马当先，跨出了地狱之门。

    “诶诶，就这么走了？这么简单？不会是在诓我们吧！”

    看着哈斯沃德直接带人离开，葛力姆乔忍不住说道，他可是尝过苦头的，一旦跨出这大门，总有各种事情发生，将他遣送回地狱遭受磨难。

    不过，这个时候却没人理会他，大家紧了紧自己的斗篷，一个接一个跨出了地狱之门。

    一步跨出，风平浪静，没有地狱深处追踪而来的恐怖利刃，也没有纠缠不休的锁链，有的只是一只只翩翩起舞的地狱蝶。

    领头的斗篷人一伸手，几只地狱蝶立马轻巧地落到他手上，传递着一些消息。

    又有谁能知道，那遍布断界的地狱蝶正是地狱那无处不在的触手，构成了包裹世界的情报网。

    “我们就此散开，先适应现世的灵子浓度后，再按计划行事！”

    他们这些地狱的使徒使用的是燐气，换句话说也就是死去的灵子，虽说有些人还没有死去多久，但是战斗的方式却早已改变，在地狱还察觉不出来，但一旦出了地狱，立马就感觉到了。

    就好像是在水底挥刀一样，四面八方将人缠的紧紧地，到处都是阻碍。

    “那正好，就此别过，我也有些事情要处理一下。”

    其中一个看起来有些高大的家伙低着头，将外貌隐藏在暗处，带着几个联络用的地狱蝶就退走了。

    到达现世的这些家伙都是一些意志坚定之徒，执念也相当之深，如果不够坚韧的话，早就在地狱深处失去一切情感、化作尘埃，要不然尸魂界死去的队长那么多，怎么可能只有他们这一点儿人充当支援。

    “正好，我也有事情要处理一下！”

    “同上......”

    他们现在虽然都是在为地狱做事，但活着的时候也分属不同阵营，要处理的事情也各不相同。

    很快，这侵入现世的数位强大存在就全部消失不见了踪影。

    ......

    虚圈。

    自从塞德里克进入胎动状态以来，已经很久都没有什么大事可以让他注意，平时也就是休息，吸收灵子，思考怎么对付蓝染他们。

    而外面的虚圈依旧是热火朝天的大基建。

    然而，这一天。

    塞德里克一直感觉自己无法静下心，一安静下来，心中总是有种阴沉的压迫感，仿佛有什么不得了的事情将要发生。

    塞德里克不认为这是错觉，实力到了他门这一地步，任何心血来潮都可能有着预兆。

    胎动已经接近了尾声，死神之力和虚之力已经接近完全融合，塞德里克放弃了继续下去的想法，走出自己所在的密闭空间。

    出门都没多久，塞德里克就知道了这一切的根源所在。

    原本皎洁的月光在某个瞬间化为暗红色，如血一般的光将原本漆黑的天空染红，投射到塞德里克做出的虚假星空的穹顶之上。

    本不会出现任何天气变化的虚圈游曳着一道道炽白色的耀眼电芒，转瞬之间照亮天地，将天空深处点亮，随后又迅速暗淡下去。

    塞德里克还没有仔细探究出这一系列变化的根源，无论是那红色的月亮，亦或是一闪而逝的电光，全部都消失不见，仿若这一切都是幻觉。

    即使是他都产生了这种错觉，更不用说下面那些忙着建房的大虚们了，除了几个实力相对较强的存在，其他的甚至都没来得及察觉到这变化。

    到底发生了什么？

    看着半空中出现的血色月亮，塞德里克一时之间也有些茫然，在他的记忆中竟然没有丝毫关于这一切的消息。

    一股紧迫感刹那间诞生。

    “发生什么事了？”

    很快，察觉到这一切的史塔克等人就赶了过来，对于刚才发生的事情很好奇。

    即使史塔克在瓦史托德中也算年龄较大的，但是也从来没有见识过这种情形。

    “不知道，不过最近注意一下加强防备，同时时刻警戒着，不要忘记变强，我总有不好的预感！”

    不管到什么时候，加强自身总是没错的。

    但是，接下来的一段日子却依旧风平浪静，即使塞德里克胎动第一阶段彻底完成，也没有见到人跳出来，仿佛一切都是塞德里克几人错觉。

    这样平静的生活一直持续到了某一天。

