
　　“清清那？”萧夫人开口问起徐清清。她说的时候，扭头看向门口。

　　萧彦沉默着，没有说话。

　　“你是不是和清清吵架了？”萧夫人的语气跟着冷厉起来。

　　“你可不能欺负清清。”

　　萧彦心想，他已经把人给欺负了。

　　“妈，她有事情。”萧彦撒了谎，他看得出来萧夫人很喜欢徐清清，要是知道自己想和徐清清离婚，萧夫人还气得打他骂他。

　　“哦。”萧夫人没有怀疑，徐清清是宁城徐氏这边的总经理，当然很忙。

　　“前段时间，你爸爸的事情多亏了清清。”萧夫人谈起徐清清，“她真的是辛苦了。”

　　“又要忙着家里的事情，又要工作。”

　　萧夫人心疼起徐清清，“也就一个女孩子，怎么能这么能干！”

　　是啊，徐清清能干，特别她工作起来，能把所有的都忘记，也会忘记吃午饭。

　　萧彦知道是饿着肚子，把胃饿出问题来的感觉，所以他去徐氏很频繁，要陪着徐清清吃中饭。

　　就是怕徐清清忙起来，忘记吃午饭，到时候饿出胃病来。

　　也不知道他最近没有过去，她有没有准时吃饭。

　　“彦儿。”萧夫人说完，见着萧彦走神，她不由地唤道。

　　“你可得对清清好。”萧夫人又加了一句。

　　“妈。”萧彦唤道，“她这么好，我这么烂。”

　　听出萧彦情绪里的低落，萧夫人疑惑地看着他，“你们两个是不吵架了？”

　　萧彦过来，徐清清怎么会没有来？

　　“没！”萧彦说道，“我只是觉得自己配不上她。”

　　“她那么好，又是徐氏的千金，跟了我这种烂人，她以后会不会后悔！”

　　萧彦情绪的低落，萧夫人一下子听出来了。

　　萧夫人很不客气地说道，“你确实配不上清清。”

　　“论家世，她虽然是个养女，但是不输给你。论样貌，清清长得不错，论品性，你更比不过别人。”萧夫人说道，“也不知道清清瞧上你哪里？”

　　这话萧彦听得不满，哪里有做妈妈的这么贬低自己的儿子。

　　萧夫人继续在贬低萧彦，“还有，你这些年过得荒唐，就这点，清清远远把你甩开。”

　　“所以说，清清不嫌弃你，还跟着你，你可得把人给我看牢了。”

　　“我敢肯定，这一不留神，清清会被其他人给抢走。”

　　提到徐清清被别人给抢走，萧彦的心里跟着不舒服起来，他没有办法想象徐清清在别的男人怀里娇笑着是什么样子，更没有办法想象她被其他男人给睡了，又是什么样子！

　　萧彦想的时候，他的脸色沉下来，不由地握紧双手。

　　“彦儿，你知道自己配不上清清，就得对人家好些。千万不要做糊涂的事情！”萧夫人说道，她看着手里的日记本，又说道，“不要学你爸和我。”

　　“我们两个明明爱着对方，都不敢先开口。”

　　“想来，一段感情走到如今的地步，能怪谁！”

　　“是我们两个自己不懂怎么爱对方！”萧夫人说着，她掉下眼泪在日记本上。

　　“彦儿。”她说着，伸手握住萧彦的手，“好好对清清，她对你真的很好，你不能把她给辜负了。”

　　听完萧夫人的话，萧彦有说不出的难受。

　　他在萧夫人这边坐了会，萧夫人推着让他走，去陪徐清清，说前段时间徐清清累了，得多去照顾照顾他。

　　萧彦走的时候，家里的佣人拿了一个饭盒出来，说是给徐清清的。

　　萧彦打开一看，是徐清清喜欢吃的。

　　“少夫人之前忙着老爷的事情，都没有好好吃过饭，这些给她带去。”

　　“女孩子，不能太累着。”

　　萧彦和佣人说了“谢谢”，他上车后，看着身边的饭盒，想了想，既然是佣人的心意，还是把饭菜给徐清清送过去。

　　其实是，萧彦想见徐清清。

　　佣人给的饭菜，他完全可以不送去，把它给扔掉或者自己吃掉。

　　徐清清没想到萧彦这么快就来了，她以为起码到明天。

　　因为陈晨就算到萧彦的地盘，萧彦未必会见到她。

　　就算见到了，萧彦还得回去想想，再来见自己。

　　听到助理说，萧先生来了，徐清清的心情马上变好，她在助理出去后，连着从包里掏出镜子，再涂上口红，让自己看上去漂亮些。

　　她化好妆后，萧彦进来了。

　　萧彦看到徐清清，他的脚像是被什么给定格住，心里很想马上过去，又迈不开脚。

　　后面，徐清清抬起头看他。

　　她面容平淡，没有一点的笑容。

　　“来了。”

　　萧彦“嗯”地声，然后他走进来，将着饭盒放到徐清清的桌子上，“我妈那边的阿姨让我带给你的。”

　　“是你喜欢吃的。”

　　在徐清清看到萧彦手里的饭盒时，徐清清的心里别提有高兴。

　　想之前，萧彦碰其他女孩子，提什么离婚，他很快就后悔了。这会是厚着脸皮和自己来道歉。

　　如果是这样，她是不是稍微装下，然后马上原谅他。

　　看在他爸爸刚没的份上，也不要和他计较那么多。

　　可是萧彦的话听得徐清清的心沉下来，也没有什么喜悦了，有的是气愤。天籁小说网

　　该死的萧彦就不好不说是家里佣人要送的。

　　“哦。”徐清清淡淡地应着。

　　接着两个人沉默住，徐清清低头处理自己的公事，不搭理萧彦。

　　萧彦来徐氏多次，从来没有像这一次一样，两个人都不说话，四周变得好安静。

　　萧彦站着徐清清的面前，全身不自在，他习惯性地想往办公室放着的沙发走去。

　　那张沙发是徐清清为他准备的，沙发舒适又大，在他每次陪徐清清累的时候，他可以在上面休息。

　　沙发前的茶几放着不少的杂志，也是他看的。

　　这里的一切，都有他的影子。

　　萧彦看着，他走到沙发前，没有坐回去。

　　“我有些事情，先走了。”

　　他是背对着徐清清说这话地，说完后，他听到背后传来声音，是徐清清将着手里的笔“啪”地声放在桌上的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第673章：给她送吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 