    岳经的话着实把项云惊着了，他竟然告诉项云，他在风云国西北边境，秦风城到银城之间的一片深山当中，发现了疑似云晶矿脉的地方！
    “岳兄，你……你能确定那是云晶矿脉？”
    岳经一脸笃定之色道：“世子殿下，你还不相信我吗，当年我好歹也是一郡地官，与郡守大人回龙城述职的时候，曾经有幸，亲眼看到过龙城的云晶矿脉，云晶矿脉的异象我记得清清楚楚。”
    云晶矿脉可以开采云晶，价值之大，难以估量，风云国之所以定都龙城，就是因为龙城有一座云晶矿脉，虽然仅仅能够开采低阶云晶，而且储存量不高，却也是整个风云国最大的宝藏之一了！
    而今岳经竟然说，他发现了另一条云晶矿脉，如何能不让项云惊骇万分，他连忙询问起岳经发现这矿脉的经过。
    原来岳经当初在奔波于各个郡城，谋划连锁经营，宣传秦风城后，归途中，眼见有一片连绵群山，风景秀丽，气候宜人，还听闻山上还居住了很多少数民族。
    当时岳经便心中有了想法，既然要开发秦风城，不能光是城内，沿途若有引人注目的地方，也能够为秦风城增色不少。
    他当时就想，若是能够将这大山开发出来，建立成风景区，借助里面少数民族的风俗传统，吸引五湖四海的游客前来观光游览，也是绝好的。
    抱着这种想法，岳经不辞辛劳登山，一路上考察地理风光，了解山上的风俗人情，一番考察下来，他十分满意，就准备回城拟定计划。
    不曾想，大山天气变化无常，岳经一行人刚准备下山，山间便下起了瓢泼大雨，众人只得在当地一家山民家中，借宿休息！
    第二日一早，岳经起床查看天气，一夜大雨，清晨却是升起了太阳，晴空万里，山间云雾升腾，景色十分幽美。
    岳经正在欣赏风景，却忽然听到一阵龙吟虎啸般的长啸，回荡在天地之间。
    岳经朝着声音来源的山谷望去，只见云海之间，竟然有有蓝色的宝光涌动，就好像是一条通体幽蓝的蛟龙，华光大放，在云雾间翻滚。
    一看这一幕，岳经顿时就愣住了，山民还以为岳经是被吓着了，就告诉岳经，说那里是一处十分诡异的地方，里面似乎有妖物作祟，每次在初晴之时就会显露，山里人从不敢到峡谷去。
    岳经听完了山民的解释，当时什么也没说，就连贴身的随从也没有告诉，直接下山，赶回秦风城，并立刻派人去那座大山脚下，严密监视起来！
    岳经当初几乎是一眼就已经确定，那是一处云晶矿脉，而且是品相，比龙城还要好的云晶矿脉，因为那种天地异象他曾经见到过，那股气息也是切身感受过。
    风云国云晶矿脉本就管理严密，即便岳经乃是一郡地官，也就是侥幸看到过一眼，何况这些远在西北大山里的山民，自然是更不可能知道的，反而将这矿脉生成的异象当成了鬼怪作祟！
    岳经之所以没有立刻轻举妄动，只是派人监视，一来、是因为担心打草惊蛇，二来、是项云不在府中，没人发话主持大局，他一个管家，哪敢轻举妄动。
    将自己发现矿脉的过程讲述完，岳经此刻也是高兴的忘了形，搂住项云的肩头，笑的叫一个激动猥琐，他抹了把嘴角的口水，贼兮兮的说道。
    “世子殿下，我已经帮您拟定了好了方案，咱们可以秘密开采矿脉，然后再通过不同线路运输到银城，再从银城换人，转运到咱们秦风城来。”
    “然后再和银月山脉的门派交换，这样既能够换取大量财富，还不会被人发现咱们的开采地点，殿下，您这下可真的发达了……！”
    岳经这小子最大的优点就是，他并不贪财，只是享受掌控金钱的感觉，是以无论是云晶，还是在各大郡城的商业运作，他始终以一个管家的身份自居，从未想过要得到多少财富，更没想过私吞！
    项云闻言，脸上也是露出了不可抑制的笑容！
    岳经趁热打铁道：“世子殿下，你如果觉得可行，咱们明日就可以秘密派人，准备开采矿脉事宜如何？我最近就带人去银月山脉，去那些山上门派探探风，打通商业渠道。”
    出乎岳经的意料，对于他这项建议，项云竟是摇头否决了。
    “这……”
    项云诡异一笑，拍了拍岳经的肩膀，“岳兄，这云晶矿脉开采的云晶，不能卖！”
    “啊……为什么不卖呀，放在咱们手里用处也不大，就算世子殿下您和府上的云武者需要修炼，也不可能用得了，整整一座矿脉开采的云晶呀，其他的云晶完全可以卖掉，换取高额回报的！”岳经不解的看着项云。
    “谁说我用不上了？”项云笑容越发玩味，他忽然看向岳经，问了一个问题。
    “岳兄，你说说，你更愿意经营一个家，还是经营一座城？”
    “当然是一座城城，我岳经经商理财，那可是要多多益善才好，不过世子殿下您府上的财政，那可比经营一座郡城还要刺激！”
    岳经兴奋说道，这些日子管理项云的产业，让她感觉比当初在青风郡当地官时还要风光，还要财大气粗！
    无论是手里的资金，还是身后的大腿，完全是天上地下的区别！
    项云又问：“那如果是经营一城或是一国，你选哪一个？”
    “这……”岳经有些迟疑，不明白项云这话指什么意思，难道世子殿下，是想把自己推荐到京城，当这风云国的财政总长？
    岳经顿时心头一震，双手微微有些发烫，成为风雨国的财政一把手，这可是他当初给自己制定的，人生最高目标。
    然而，此时此刻他却是有些犹豫起来，因为他觉得，帮助项云做事似乎更好，他也更开心。
    因为没有哪个老板或是上官，敢像项云这般，将一切财政大权交给其他人，让自己放手去干，仅是这种信任，就让岳经难以割舍。
    思虑良久，岳经最终说道：“殿下，若是问我的想法，我定然想经营一国，可如果真的要选择，如今我却想经营一城！”
    项云咧嘴一笑，心中了然，不过他还是问出了最后一问！
    “那倘若是经营一国和经营一宗呢？”
    “一宗？”岳经眸光一凝，面露疑惑。
    “没错，就是一座宗门，一座可与天下各大势力并肩，甚至力压群雄的‘天下第一宗门’！”
    “哈哈哈……”这一次，岳经并没有做出选择，而是哈哈大笑起来，并无任何歧义，只是觉得有些荒唐。
    “世子殿下，您这说的，我可不敢去想了，咱们山下人赚取的财富，与山上的那些势力如何比得，这根本就是两个世界的人，哪怕我们的产业遍布风云国，与那些真正的大宗大派比起来，那也就是九牛一毛罢了。”
    项云闻言，眼眸微亮，他直视着岳经道：“你只需要回答我，倘若有这个机会，你要还是不要？”
    项云的目光让岳经不自觉的，收敛了自嘲的笑容，开始认真思量起了这个问题，山上和山下根本就是两个概念，山上所谓的财富，恐怕根本就不是几家店铺，多少银两……能够形容的。
    岳经梦想过当一国的财政总长，却从未想过要经营一座宗门，跟遑论一座，项云所谓的天下第一宗，一时间，让他认真选择，竟是让岳经有些忐忑。
    良久，岳经好像终于下定了决心，他猛地一拍大腿，咬牙道：“当然是经营一宗，虽然我以前没想过，不过岳某的行事准则，多多益善，不就是一座宗门吗，倘若真的交给我，我肯定也能够经营的风生水起！”
    “好，就等你这句话呢！”
    项云一听这话，顿时为岳经鼓掌喝彩，倒是弄得岳经有些糊涂。
    “殿下，您……您这什么意思呀？”
    “岳兄，可别说老弟不照顾你，这一次，我给你一个天大的机会，就看你敢不敢接下了！”
    岳经瞪大了眼睛，虽然不明所以，却是隐隐有了一种预感！
    果不其然，项云随后便告诉他，他想要岳经，当他建立的宗门大管家，掌管整个宗门的建设和经营！
    当听到这句话，岳经先是惊愕了好久，最后反应过来，顿时露出激动莫名之色！
    想不到自己随口一说，竟然真的梦想成真，掉下来了一个天大的机缘。
    俗言道，水往低处流，人往高处走，岳经被项云如此提拔栽培，他如何能不兴奋，当场便满脸涨红的应允下来。
    他自然不知道，项云说的那一句‘百废待兴’和‘成立不久’两词的真正意思。
    项云便让岳经明日一早，跟随自己上山，旋即思索一阵后，他又召见了刘洪和张三二人，让他们明日也跟着自己上山。
    这些时日，银月山脉各大势力，肯定会密切关注青冥山的动向，或是暗中捣乱，如今宗门未建成，项云留在秦风城的时间也不多了。
    思来想去，项云还是决定让刘洪和张三二人，帮忙镇镇场子，二人都是玄云境高手，有他们坐镇青冥山，自然无需忧虑。
    此行去军营历练，以及参加大朝会，都是自己便宜老爹的指令，自己要被迫抛家舍业，那就用他的人来帮自己看门护院吧，接到命令的刘洪和张三，他自然不敢不从。
    第二日一早，项云、岳经、刘洪和张三，一行四人便着便装，向北面驾马飞奔，这还是迁就岳经和项云，否则以刘洪和张三的速度，比这马匹可快的太多了。
    四人一路疾驰，赶到了青冥山下，项云立刻便感知到，四周有很多气息隐秘暗处，他当即以目光示意张三和刘洪二人。
    二人会意，同时一步向前，浑身恐怖的气势骤然外放，如平地起风雷！
    “滚！”
    二人一声暴喝，声震山岭，吓得那些躲藏在暗处的各门各派眼线，忙不得的逃窜出去，赶紧回宗门禀报。
    玄云境的修为，在这银月山脉一带，那绝对是顶尖高手级别。能够影响整个银月山脉的格局分布！
