
楚翼立刻扑去雷震天不见的地方，但是砂石土地就好像从未动过一样，雷震天凭空消失了。

“楚翼，快闪开！”风云菱已经爬起来，她看到的是枯木没有移动，也就是说雷震天还在下面。

枯木移动的情况，无非就是下面有一只黑色的妖兽，这只妖兽操纵着这排枯木，也许就是它的保护色，让它在这秘境里可以偷袭食物的。

不过风云菱并不担心雷震天，这家伙身体内有黑仙蚕，除非黑仙蚕不需要雷震天这个宿主，要不然雷震天就不会死。

她倒是担心楚翼要出事，那可很难保证能不能活了。

楚翼倒是反应快，立刻跃起来，退到风云菱这边。

“下面有妖兽，我们一起攻击！把那妖兽逼出来！”风云菱拿出了蓝月刀对楚翼说道。

“好！”楚翼此刻因为雷震天救他，心神巨震，声音都是有点发抖的。

回过神来，知道风云菱说得对，立刻飞跃起来，手中的银色长剑对着枯木就开始横扫。

风云菱也是一样，蓝月刀霸气十足，一下子就砍断了三四棵枯木。

其实枯木很脆，一扫就断就倒，这不过是那妖兽的障眼法而已。

两人合力，很快这二十几棵的枯木就全部被砍光，立刻剩下光秃秃的一片。

灰尘木屑飞扬，两人都不敢马虎，紧紧盯着地面。

很快，地面发出震动之声，两人立刻又弹开离远一点，感觉像地震一样。

地面猛地凸出来了，像一条弯弯曲曲的小山脉似的，随即一股难闻的气味从破开的土地里传了出来。

“好臭啊！不会是只臭虫吧！”风云菱被臭都立刻关闭了嗅觉，但还是感觉被臭得头晕眼花，那股味道真的不亚于几年的老茅坑了。

楚翼也是猛地捂住了口鼻后退开去，一张俊脸都变绿了，可见也是被臭吓退了。

“是黄鼠狼吗？”风云菱哭笑不得，虽然关闭了嗅觉，但都有点不敢靠近了，只是想到雷震天在下面，若不死，估计也被臭晕过去了吧。

一条像蚯蚓破土后的形态地面后，黑色的东西开始蠕动地往上升。

风云菱和楚翼都离开有点远，眼睛盯着那黑乎乎的东西。

之前看到那只黑色的爪子此刻想起来居然有点像是鸭爪，因为脚趾之间是有蹼的。

“什么玩意！”楚翼惊恐道，“实力比我强。”

在那家伙上来的时候，爆发出一股气息，也让楚翼感受到了压迫，不过说肯定高于他的实力。

“应该是天人境九层了。”楚翼肯定了一下，因为比起雾老似乎稍微弱了一些。

风云菱嘴角抽搐，自己好不容易实力强大一点，但遇到的家伙且也是越来越厉害，这是没完没了啊。

难道真的要到神境，才能牛逼一回吗？

真想说一句：阿西吧！

“这是什么东西？”楚翼突然大叫一声，因为那黑色的家伙已经破土而出，那是长达百米的一只像是蜈蚣一样的东西，只是没有那么多的脚，而是只有四只爪子。

“这不是黑蜥蜴吗？”风云菱觉得有点像蜥蜴，只是蜥蜴没有这么大的，还黑色非常丑，一双眼睛是突出的两个绿色的铜铃似的，头部有点像蟾蜍。

身体很长，上面黑色疙瘩一个个的，让风云菱想到了外魔，难道这家伙是只魔兽？已经被魔化的妖兽？

想到这里，风云菱有点心慌，那雷震天呢？黑仙蚕不是最喜欢魔气了吗？那这次就不是他们的机遇，而是黑仙蚕的机遇了。

风云菱瞬间觉得什么都不好了，立刻叫唤道：“丑家伙，快把我弟弟交出来！”

她相信实力这么强的妖兽或者魔兽，都是有一定灵智的，肯定能听懂她的话。

“吼！”的一声巨响，那丑家伙对着风云菱和楚翼怒吼一声，顿时两人只感觉被深深地恶心到了，虽然气味闻不到，但感觉全身都被沾染的口气，想要呕吐了。

但没有给他们考虑的时间，丑家伙的尾巴就已经横扫过来。

“小心！”楚翼大叫，人已经飞跃上空，他不能去救风云菱，因为他也不是丑家伙的对手，只能躲避，不给风云菱拖后腿。

风云菱一闪即没，躲入了空间里。

看到外面那巨大的尾巴扫了过去，她立刻又出现，感觉好像就是瞬移了一下而已。

但就这一下，那丑家伙猛地脑袋一个转弯，一双蟾蜍眼就对上了风云菱，露出一丝不可思议的光芒。

但随即它就凶光毕露，猛地对着风云菱长大嘴巴就咬了下来。

风云菱手中出现七彩琉璃棍，对着它的尖锐的牙齿就狠狠地击打出去。

身上灵气一下子输入了七彩琉璃棍中，让琉璃棍发出一股七彩光芒，但却吓到了丑家伙。

只是已经不可避免，风云菱身上防御首饰同时开启，所以在**的一下子，她整个人被反弹出去，速度飞快，但却是包裹在一片红光之中。

楚翼已经对着丑家伙的尾巴，狠狠地一剑刺下。

只是在刺下的瞬间，他看到了不可思议的一幕。

就在这丑家伙破土而出的地缝里，一双肉白的手直接从地下伸出来，且直接朝着丑家伙的肚子上抓去。

本来一双人的手和丑家伙那么巨大的妖兽是没有相比性的，但楚翼看到的却是这双手直接伸入了妖兽的肚子里。

“吼！”的一声，不过这一次是凄惨无比的叫声，随即丑家伙整个身体扭曲起来，脑袋转回来看向自己的肚子。

楚翼吓呆了，他已经落在一边，看到那双手已经破了丑家伙的肚子，且从里面抓出了绿油油的一团东西，然后妖兽血就从肚子上喷射出来。

整个场面血腥无比，而且那双手似乎不过瘾似的，又直接把肚子的开口一用力之下完全撕裂了。

一股绿色的微光从肚子里慢慢地流出来，又好像是绿色的淡淡烟雾，直接没入了土地之下，很快就不见踪影。

那双手已经看不见了，但丑家伙似乎想逃，只是最后抖动了几下，大脑袋狠狠地摔下来，直接失去了生机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850937"  chaptername="一双肉白色的手">加入书签</a>
</div>
