    陆家的这些人，都不是什么善茬，也都不是什么省油的灯，最会做的事情就是见风使稳舵，全部都是墙头草来的，哪边对自己的利益有好处，就立马向哪一边倒，翻脸跟翻书一样的快。

    之前看到宋绾绾进来，一个个脸色还拽的二五八万，相当看不起她一样的，现在恨不得立马抱紧宋绾绾这个大腿，想要让她在陆霆聿的面前美言几句。

    然后，陆霆聿就可以对他们更好，年底分红会给的更多。

    可惜，他们完全就想错了，宋绾绾从来就不参与陆霆聿公司的事情，所以这些陆家人不管对她好与不好，这跟宋绾绾都没有什么直接的关系，她毫不在乎的。

    “绾绾，现在不用紧张了吧，你看所有人都会很喜欢你的，对吧。”陆霆聿紧紧的握着她的手，语气十分的平静而温柔的说着。

    宋绾绾听到这话，只想笑笑不作声，是因为她真的是被这么多人塞红包给她的场面给吓到了，不紧张是不可能的。

    双手抱着沉甸甸的红包，宋绾绾真的是有些百感交集，滋味相当的不好说。

    总感觉自己捧的东西不是属于她自己的一样，感觉钱真的可以是大风刮来的。

    当然，她也知道这是因为她的身份，如果不是陆氏集团总裁夫人，谁会给她这么多的红包来讨好她。

    完全就是不可能的。

    “身为陆氏集团的新任总裁夫人，这是你应该得的殊荣。”陆霆聿看出来了她的不安和犹豫，知道她在想什么东西，语气极为平静的解释说着。

    “我知道，所以才觉得我不应该拿这些红包才是。”宋绾绾小小声的说着，这是她心中最真实的一个想法。

    感觉拿这些红包都会有罪恶感，对不起这些红包的重量。

    “全场你最应该拿，陆家新媳妇本该有的你一样不能少，给你的盛世婚礼，我会挑一个特别好的时间来给你补回来，一定不输任何人。”陆霆聿歪头凑在她的耳边轻声的说着。

    听到这里，宋绾绾微微怔了一下，虽然早就知道陆霆聿有这个想法，也一直想着要把欠她的东西一样样的补回来，但是每次听他说出来的时候，她一样会激动，会期待。

    “大家都入席吧，一会拜年的家宴就得开始了。”陆老太太开心的招呼着大家入坐。

    今天的老太太穿着一件大红色的袄子，十分的喜庆，看起来格外让人喜欢。

    “走吧，绾绾，今年你可是我们陆家的新媳妇，今天的主角之一，这风光是要盖过霆聿才是。”老太太开心的过来拉着宋绾绾手说。

    陆霆聿让许梵拿着大袋子把宋绾绾的红包收走了，晚一点会送回到半月湾，今天晚上让她拆红包玩。

    “走吧，奶奶我们过去，绾绾本来就要比我风光，这是我的骄傲。”

    陆霆聿挽着老太太另一边的手，新婚夫妻二人就这么一左一右的挽着老太太去外面的主桌位入席。

    陆霆聿是真的开心，对他来讲，绾绾是他的爱妻，有越多的人喜欢他就越开心，这说明他的眼光好，挑的老婆是这么受欢迎的。

    当然，男人就少一些过来喜欢他老婆好了，省得天天要吃醋，难受。

    “我早说了，绾绾是一个好女孩子，也会是一个很好的妻子，让你好好的珍惜，幸好，你有好好的听我话，不然就错过这么好一个姑娘了。”

    老太太被他们两人这么一左一右的挽着手，真的是不要太开心了。

    绾绾这个孙媳妇是她一眼就喜欢的，老太太一直就很相信自己的眼光，所以，看人一定不会错的，现在是越来越喜欢绾绾了。

    好在，陆霆聿这臭小子没有让她失望，算是把绾绾这个孙媳妇紧紧的抓在手上了。

    这是让老太太相当开心的事情，只要他们两夫妻以后的日子越来越过开心，老太太也就心满意足了。

    等所有人都入了座之后，老太太开始站起来讲话。

    宋绾绾坐在旁边，看着这几十桌的宾客，是有些被惊到的。

    今天很多人是知道新总裁夫人会过来，为了来看她，所以平常拜年会来两三百人，今天来了不止五百人。

    虽然是陆氏高层的家宴，可这也足够吓人了。

    反正宋绾绾有些不太自在，感觉自己就像是在动物园被参观的猴子一样，不过她也明白，既然当成了陆霆聿的妻子，那么就要担得起这样子的目光。

    所以，她由最初的不习惯，已经完全变得能接受所有人的目光洗礼。

    反正也不是什么坏事，他们已经决定要好好在一起一辈子的，那么顶着陆霆聿妻子这个身份，她迟早是会被公开的。

    所以，早晚的事情，也就没有那么要紧了。

    虽然这么想着，可是当陆霆聿拉着她站起来让所有人看到的时候，还是很有些紧张的。

    老太太说完话之后，让人派发了红包，这是吉利红包，大小是心意，每一个人都有，包括今天在场的山庄工作人员。

    老太太坐下之后，作为陆氏集团总裁的陆霆聿便起身，这是他每年需要做的一个环节，只不过今年会意义很特别，因为有妻子在。

    “绾绾，起来了，要把你介绍给所有人。”陆霆聿把宋绾绾拉起来，这让她有些懵和不安的，不过听他这么一说，今天站在众人面前被目光洗礼是逃不掉的。

    也不知道陆霆聿要经常面对这么多的目光洗礼是怎么过来的，大概等习以为常之后，也就麻木了吧。

    “霆聿，真的需要吗？”宋绾绾小小声的问他，原本以为今天只是跟过来吃个饭，哪承想要这么亮相的。

    “没事，有我在，你是我的妻子，堂堂正正的陆氏集团总裁夫人，让他们认识一下是他们的荣幸，该紧张的是他们。”陆霆聿半开玩笑哄她开心，是为了让她可以轻松一点。

    “嗯，好。”宋绾绾之前经历过奶奶婶婶们送红包，现在心里承受能力明显的好多了。

    “没事，一切有我在呢，你要知道自己的身份比他们所有人都高，不用害怕他们任何一个人。”陆霆聿紧了紧放在她腰上的手，语气相当的霸道。

