一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第197章外出历练

    这样子较为风平浪静的时间很快过去了。

    一日，姜空感觉到己身的真气达到了极限，便没有再去尝试着接连突破。

    武道本就是一个不断积累的过程，而不是一步登天。

    哪怕九死丹神诀为他打下结实的基础，姜空也不会如此的去挥霍这种无形的财富。

    他现在的境界稳固在了武师七重天，如今所要做的事情便是和蒋狂剑所说的那般，去尝试凝聚肉身真轮。

    只要能够将肉身真轮凝聚出来，他就有希望凝练真元。

    在武师境界，若是武修体内存在真元之力，对于武修的提升幅度将会是很明显的。

    一丝真元之力足以抵得上数百条真气。

    就像是之前的狂龙噬阳枪，他若是那个时候有一口真元之力，只需要这一口便能够将此枪爆发出来。

    而不需要抽取体内磅礴的真气。

    狂龙噬阳枪也可以分很多次在战斗之中动用。

    在屋内盲目的闭门造车，姜空感觉到了自己已经陷入了一个死循环之中，对于肉身真轮摸不到一点头脑。

    他也决定出去走一走。

    历练与实战永远是武道晋升最快的一条路。

    玄天殿大堂内。

    “你真的要出去吗？这还没安定几天。”

    徐秋水露出一丝落寞之色。

    原本她还期许姜空能够在这玄天城待到第二次造化之争开始。

    “赵应珏之前在龙象山争夺到了一块蛟牌，杨青在赤沙河杀了一个苍玄殿的天骄，从他灵戒之中拿到了两块蛟牌，三块蛇牌。

    你大可放心的呆在玄天城修炼好了，到时候遗龙秘地开启，我们可以一起去。这段日子就在玄天城好好修养吧。”

    徐秋水还是关切姜空的身体。

    毕竟姜空之前闯古墓，深入大漠救她，紧接着战东方无夜杀银背金刚。

    一路上的损耗是极大的。

    这段片刻安宁的日子，她也可以多分点心在姜空身上，不然内心总是觉得会有些许的愧疚之色。

    面对她的话，姜空露出一个温和的笑容。

    “我本就不是一个闲的住的人，而且我现在的情况我自己很清楚，已经完全恢复到巅峰层次了。

    与其在这里呆着，不如出去历练。我保证会在第二次造化之争前回到玄天城。”

    “好吧。”

    徐秋水难掩眼中的一丝失望。

    姜空摸了摸她的脑袋，然后从灵戒之中摸索出来八羽苍澜翎放在徐秋水手中。

    “这是什么？”

    徐秋水见到此物，美眸微微张大，有些惊叹八羽苍澜翎上八道翎羽的锋芒。

    “这叫八羽苍澜翎，你将真气灌入其中，能够爆发出其中的利刃。

    这些利刃可以对武灵层次的真元都能够造成伤害，对于妖兽也有一战之力。

    这个东西你拿好，若是遇到危险，就拿此物出来。”

    姜空解释道。

    “这！不行！这种东西你最需要了，你若是没有了这东西，去外面历练拿什么保命。”

    徐秋水连忙将东西塞回去，摇摇头。

    “我自然还有更好的东西，你如果不想再让我大老远赶回来救你，就好好的将此物收起来。”

    姜空将东西放回她的手中：

    “既然已经来了这个白石界，就注定会经历一些危险，古墓都没有杀死我，其他地方更不会有人可以杀死我。

    我从大楚能够走到现在，也会从这里走到更远的地方。”

    从姜空身上，徐秋水隐隐感受到了他内心那股雄心壮志，她知晓自己是劝不住眼前人的。

    她咬了咬红唇，最后沉沉一点头，应了姜空的话。

    两人聊了很久，直至很晚姜空才离开。

    与大楚其他人都说了这件事情，姜空才着手收拾好了东西，在夜色之中踏上了路。

    玄天城的城门上，徐秋水看着姜空远行的背影，眼底闪过一丝波动，对着自己呢喃道：

    “若是我无法强大，恐怕在未来无法跟在他的背后，甚至是见到他的背影了吧。”

    强者之路，势必漫长。

    而姜空已经向她显露出了决心，苍星道院或许也只是他的起点罢了。

    越为强大，接触到的层次也越为宽广。

    徐秋水真的怕有一日，自己的实力不济，很可能无法挽回姜空的离开。

    不知何时，这种情感在她内心有些根深蒂固起来，进入道院之后，她心里能信任的人，只剩下了姜空……

    “快，一起上，杀了这只赤毛铁甲猪，就可以得到里面的蛟牌了！”

    斗争每一日都在这白石界中上演。

    一个巨大的山洞口边上，一群身着逍遥殿弟子袍的弟子正在与一只高达两丈的巨大野猪对峙。

    这只野猪通体毛发赤红，表皮乌青一片，色如甲胄。

    此物名为赤火铁甲猪，乃是一只二阶八纹的凶兽。

    自古林中就有传说，一猪二熊三虎豹，在这种林中，最强的不是熊类凶兽，也不是虎豹类凶兽，而是野猪。

    野猪皮糟肉厚防御类极强，一身腱子肉，力量巨大无比，攻击上也是极为强大。

    除此之外，野猪的嗅觉很是灵敏，一对獠牙堪比利刃。

    若不是山洞之内有一块蛟牌，这群逍遥殿的弟子是绝对不会踏足这片地界之中。

    尤其是他们面对的还是一头野猪之王，这只赤火铁甲猪可谓是一方霸主级别的存在。

    但是蛟牌的诱惑力实在是太大了，这可是进入中等宝地的钥匙啊。

    现在这群人面对赤毛铁甲猪根本不是其一合之敌。

    七八个逍遥殿弟子中除却一个七重天武师之外，其余人都卡在了武师六重天的地步。

    哪怕他们联手，都被赤毛铁甲猪打的节节败退。

    赤毛铁甲猪獠牙之中一道炽热的半步妖力凝聚出一团团劲气光团喷涌而出，将大片地界熔的千疮百孔。

    “砰！”

    一个弟子一下子没有注意，直接身中了一团炽热的光团。

    半步妖力瞬间将之护体真气蒸发了大片，他惨叫一声倒飞出去昏迷在地，生死未卜。

    他的胸口已经被焚的看得见里面的骨骼，表层大片都是漆黑色的焦肉。

    “咿！”

    野猪嘶声厉吼，更多的半步妖力涌出，如同骤雨洋洋洒洒落下。

    “不好！”

    这群弟子顿时慌了，一个个施展保命之法快速的规避这些光团。

    数计光团砸落在昏迷的弟子身上，直接将此人焚为了灰烬。

    其中一个人被击倒在地，还未起来，一对獠牙似细刀眨眼间穿透而来，将他刺了个透彻。