    陆月把自己手中的袋子递给陆鸣威，陆鸣威接过打开来看了一眼，里面除了钱包之外，还有一条领带和一件衬衣。

    “这也是你买的？”

    陆月说道：“不是，这些是妈妈买的，妈妈说最近她不在家，爸爸的衣服没人打理，就特意买来让我给爸爸带过来，爸爸，我和妈妈都特别想你！

    但是因为你不让我们回家的关系，我们就没回来，对了爸爸，妈妈托我转告你，她说你身体不太好，希望你平时少喝酒，也少抽烟，不要做出伤害自己身体的事情，要不然她会心疼的。”

    陆月的话让陆鸣威突然有些想念秦兰心了，以前没有陆浅的时候，他们三个人过得很幸福，但自从把陆浅接回来以后，陆浅不回家也就算了，他还把自己的妻子还有女儿给赶出去了。

    陆鸣威想到这里就觉得自己养了陆浅一个白眼狼。

    她除了会气他之外，其他的什么也不会。

    想想还是陆月和秦兰心对他说，陆鸣威把自己手中的袋子放在办公桌上：“没有你还有你母亲在家，我一个人也挺孤单的，从今天开始，就回家住吧。”

    陆月见计谋得逞，她垂下眼眸一副欲言又止的模样：“可是我和妈妈回来了，姐姐就更加的不会回家了。”

    陆鸣威皱眉：“陆浅那个死丫头在不久前不知道发哪门子疯已经彻底和我断绝了父女关系了，以后陆家就只有你陆月一个千金，这陆浅什么也不是，她爱回不回，不回就算了！”

    陆浅果然是作死啊。

    没了陆家的庇护，她陆浅恐怕什么也不是。

    陆月开始帮陆鸣威说话：“姐姐这样做实在是太过分了，她仿佛从来没有想过她这样做，爸爸你会不会伤心，不过没关系，姐姐不认爸爸，我认。

    虽然我和爸爸没有血缘关系，但在我心里，爸爸就是我的亲生父亲，等我以后挣钱了，我一定会好好孝敬爸爸和妈妈的。”

    陆月的话句句说在陆鸣威心坎里去了。

    他越看越觉得陆月才是他的小棉袄。

    陆鸣威满意的说道：“小月真是有心了。”

    她还有更有心的事情没做呢。

    陆月一副为陆鸣威着想的模样：“爸爸，我最近拍戏，在剧组看见墨琛哥了，同时我也变着法的问了一下墨琛哥和姐姐的婚事，他说他永远也不可能娶姐姐，让我以后不要再提了。

    他还说，要我是陆家的正牌千金，他肯定不会悔婚的，但问题我不是，所以我们陆家和墨家的婚约只能解除。

    可是爸，我真的好喜欢墨琛哥，如果我能嫁给他的话，我相信我一定能够让我们陆氏集团变的比现在更加好的。”

    他何尝不想把自己的女儿嫁给墨琛？

    这样他的公司也不至于像现在这么惨了。

    但他这不是没有办法吗？

    陆鸣威把目光落在陆月身上：“小月，爸比谁都希望你能够嫁给墨琛，但是现在问题至于墨琛根本就不愿意娶你啊。”

    “所以我需要爸你的帮忙，只要爸愿意帮忙，我相信我一定可以嫁给墨琛哥的。”

    陆鸣威犹豫片刻问道：“不知道小月想让爸爸帮你做什么？”

    “我想让爸帮我调查墨琛哥的行程，然后和他发生关系，怀上他的孩子以后，让他娶我。”

    这个办法很明显有些不正经，他陆鸣威的女儿怎么能够去做这种下作的事情？

    但转念一想，万一成功了，那他岂不是就可以成为墨琛的岳父了？到那时候他这个做女婿的没道理不帮衬着他这个做岳父的啊。

    陆鸣威想通以后，答应了陆月的要求决定帮她接近墨琛。

    ……

    陆浅在回公寓的途中，看见了墨琛公司旗下的店铺正在推广他们公司刚研发出来的新化妆品。

    墨琛家的化妆品，门外排着队的人抢着买。

    也不知道是托还是真的顾客，反正其他路人见这家店里的化妆品排队抢着买，都跑去排队了。

    墨琛这办法还真是不错。

    陆浅仅看了一眼便离开了墨琛化妆店门外，看着对面的化妆品店生意萧条，并且门外还贴着转租的纸条，陆浅走了过去。

    一个中年妇女坐在店里叹息，看着陆浅朝自己店里走过来，她敷衍的说道：“随便看，随便选，样样十块，便宜贱卖。”

    陆浅：“……”

    陆浅走上前拿起摆放在一旁的化妆品实用了一下，倒是还好，不过对面有墨琛这么强劲的对手，这家店没有生意也是正常的。

    陆浅放下手中的化妆品去到中年妇女身边问道：“你这家店卖吗？”

    中年妇女抬头看着陆浅，她先打量了一眼陆浅的衣服，见都是上万一件的衣服，中年妇女态度不在敷衍，她赶紧点头：“卖！”

    “开个价吧。”

    “姑娘，阿姨我也不多要你的钱，我这家店位于最繁华的街道上，我买成上万一平米，我这家店总共一百平米，一共两层楼，你要真心想要买，我卖你一百万怎么样？”

    陆浅看了一眼四周，两层楼，这附近又有很多顾客，一百万倒是不贵。

    “成交。”

    中年妇女怕陆浅反悔，她赶紧对陆浅说：“既然姑娘诚心要买，那我们立刻签合同怎么样？”

    “可以。”

    中年妇女终于把这家店给卖出去了，她高兴的去到电脑前打印合同，然后快速签好自己的名字递给陆浅，陆浅接过仔细的看了一眼合同条款，等确定没问题以后，她也再上面签上了自己的名字。

    合同签好，陆浅立刻转了一百万给中年妇女，中年妇女高兴的拿着钱离开了店里。

    并且中年妇女还很大方的把店里的家具全部送给了陆浅，陆浅坐在店里，她撕掉转租的纸条，然后在门外贴上招聘的告示后便锁上店铺的门，离开了。

    墨琛想要让墨氏集团起死回生，那她就斗倒它。

    墨琛想要做什么，她就和他作对。

    让他慢慢的失去一切！

    陆浅邪肆的勾了勾唇，然后打车回了公寓中。

