
曼莉说话间，竟已然不着痕迹的上前，接过了他手中的东西。

望着纪博文拎过来的补品和一堆水果吃食，曼莉掩去眸底的不满，扬着脸假意推拒着：“博文啊，你难得来阿姨家玩，这礼物就不用送了，拿回去吧！！”

林陆楠纵横商场，自是阅人无数。

只刚刚一瞬间，她便已经看清楚，这曼莉是嫌弃她送的礼不够体面。

一时间，望着曼莉的神色有些睥睨。

“这……还是收下吧，就当是我妈妈给笑笑的见面礼！”

纪博文见曼莉是在没有要收礼物的意思，有些尴尬的挠了挠头，还是将礼物递了过去。

曼莉闻言，推拒的手在空中停了停，略有些尴尬的缩了回来。

见面礼？

纪家家母当真是大方啊，见面礼随便送点补品水果就给了了？

想来，这林陆楠当真是小气的主！

曼莉在心中将林陆楠唾骂了一遍，可是脸上依旧扬着那矫揉造作的微笑。

旁人看不出，那林陆楠还看不出么？

“咳咳，想来这北家家风也不怎么样，客人来了竟让客人在门口站着！”

林陆楠昂着头，端着个架子，冷着声说道。

曼莉闻言，脸色顿时变得难看，急忙让出一条道，毕恭毕敬的说道：“纪夫人，请原谅曼莉的怠慢，快快请进。”

林陆楠正想说什么，却见纪博文已经拎着东西快速进了屋子里，顿时脸色也好不到哪里去。

客厅。

林陆楠找准了主座的位置，便坐了下去。

曼莉神色虽有异常，但是也不好表达什么，只得赶紧将自己准备的一些上好的清茶和水果等物，让下人们端上来。

为今之计必须将这林陆楠伺候好，只有她松口，那增加一千万的定金这件事，才有可能。

“这清茶是我命人特意准备的，您尝尝，若是喜欢喝，到时候我差人送到您家。”

曼莉一边将刚泡好的清茶端过去，一边发挥了自己讨好人的绝活。

林陆楠斜视了曼莉一眼，然后将那茶端了过来，轻轻尝了一口，略有些嫌恶的说道：“这清茶出自哪里？为何口感这青涩，若是你喜欢，我家倒是有上好的蝴蝶茉香茶，口感甚好。”

说完这些，她将那茶杯放下，又补充了一句：“那茶最适合女性喝，而且美容养颜。”

曼莉一听，脸色更加难看起来。

她知道这是林陆楠在暗讽自己长得不漂亮。

但是旋即她又调整了心态，恐怕是这林陆楠自己长得不怎么样，羡慕嫉妒自己年轻漂亮，才会这般说话。

为了那一千万，她也不便过多计较。

这般想着，曼莉只得毕恭毕敬的笑了笑：“那我就在这多谢亲家母了。”

林陆楠听到这句亲家母，神色不着痕迹的开始微变。

“妈，这清茶还是不错的，您也该换换口味了，那蝴蝶茉香茶您喝了那么久，也不嫌腻歪得慌。”

坐在沙发上的纪博文喝了口清茶，然后插嘴道。

曼莉一直觉得这纪博文是玩世不恭不懂礼数，今日一见，竟对他有所改观。

林陆楠见自己儿子处处在替外人说话，与自己母亲对着干，心中有苦却怎么也说不出。

曼莉见林陆楠脸色也不怎么好，心情不禁大好起来，然后转身从沙发靠背处拿出了自己精心准备的礼物：“亲家母，这第一次，我也没什么好送你们的，小小东西，还请笑纳。”

曼莉说着，竟然将自己准备好的东西一一都拿了出来，摆在了桌子上。

最新款的米其林新包，以及通体晶莹翠绿的玉镯子以及很具收藏价值的一副画。

摆完这一切，曼莉的姿态也变得有些高傲，毕竟这些东西拿出来，可是完美秒杀林陆楠送来的那些补品和水果的。

林陆楠望着曼莉得意的姿态，心底的厌恶更深了。

米其林最新款的包？

通体晶莹翠绿的玉镯子？

一副画？

全部加起来，也不过只值三四十万。

这样的东西送出来，竟还是一脸得意？

见自己母亲迟迟不说话，纪博文又上前解了围：“谢谢阿姨，我妈妈一定会喜欢的！”

曼莉不觉对纪博文有些欢喜了：“博文就是懂事，把笑笑交给你我是真的很放心的。”

林陆楠扫视了一眼自己的儿子，将准备说的话都吞咽了回去。

见林陆楠没再说话为难自己，曼莉斟酌了一下措辞，坐在了她的身边，小心翼翼的试探道：“纪夫人，上次咱两家是不是谈了一千万的订金呀？”

林陆楠闻言，扫视了一眼曼莉，一双透射的双目已经察觉到了曼莉的用意。

“对对对，是这个数。”纪博文闻言，又抢先确认道，想起上次讨论的时候只有北震天孤身一个人前来，又继续补充看一句：“阿姨觉得可还合适？”

闻言，林陆楠眸底朝着纪博文愠怒的瞪了瞪，这傻孩子，竟然看不出来人家设了圈套给你跳！

见纪博文再一次帮助自己搭话，曼莉笑的合不拢嘴，“谁说不是呢，这一千万已经是很多了，只是昨夜我与笑笑说了此事，她竟然不同意！”

“什么？不同意？”

这次反而是林陆楠诧异了。

“是啊，笑笑说着礼金太少了，才一千万，要和她订婚，至少得三千万，后来我一想，这三千万太多了。可是博文和笑笑那么般配，我又不忍心拆散她们两个，好说歹说才说通笑笑折个中，两千万……”

曼莉一边绘声绘色的说着，一边不着痕迹的用眼尾观察着林陆楠与纪博文的神色。

见林陆楠脸色已经差到了极致，她才适可而止的不再继续说下去。

“才一千万？你们北家的女儿好大的口气！”

曼莉的话说到这份上了，林陆楠心中自然更加肯定了北家是为钱而来的这一想法。

才一千万？

这新媳妇还未过门，竟然就那么大架子？

曼莉见状，略显无奈的看了一眼纪博文，然后斟酌着措辞说道：“额……您也知道，我不是笑笑的亲生母亲，我又如何管得了她，她在这个家……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866179"  chaptername="第096章  才一千万？">加入书签</a>
</div>
