    “看到本狗头人的英勇雄姿了吗？本汪往那一站，整个木叶大军都退避三舍！”

    荣俊一边秀着自己的狗头下的肌肉，一边无耻的将所有的功劳据为己有。

    水户门炎在自来也离开和半藏人头的震慑下，最终还是选择了再将战场拉回河之国。

    虽然木叶在砂忍这边的战场形式大好，但是他明白砂忍只不过是在牵制木叶的实力罢了，其他几头虎视眈眈的饿狼，是绝对不会放弃这个机会的。

    而且，自己退出就等于将雨之国战场交给杀死半藏的雨之国强者跟砂忍，让他们斗个两败俱伤，自己在背后看个虚实再做下一步行动。

    “快点，我还要去阻挡砂忍呢！”

    弥彦急得就像热锅中的蚂蚁，自己能凭各种原因劝退木叶却未必能唬住砂忍，半藏身死，长门现在又因为过渡使用查克拉而昏倒，一旦自己这里露馅，整个雨之国都将变成砂忍的可口点心。

    “砂忍啊，看来要换个模样了。”

    荣俊变回本体，缩小之后跳到了弥彦的头上，伸出爪子拍了拍弥彦的脑袋说道：

    “小子，本汪就让你见识见识什么叫不战而屈人之兵！”

    出来也有一阵子了，该做的准备也都做了，是时候让自己更进一步了。

    要不是舍不得自己这双24k纯钛合金狗眼，自己早就去做美瞳手术了。

    只是为什么一条狗能开写轮眼，万花筒写轮眼，乃至轮回眼，这就需要人们去询问六道仙人一家了。

    但自己现在既然已经兑换了尾兽之躯，当然要更进一步。

    十尾！

    就算自己将尾兽技能玩出花来，最多也就是跟九尾打平，还不如一步到位，直接将自己变成十尾！

    十尾的细胞，加九大尾兽的查克拉，再用系统的良性变异，足以用最小的代价将自己变成十尾！

    而且，到时候自己也能更快的吸收自然能量，收集到足够的积分让自己兑换系统里正统的仙术！

    用小南的六千亿张起爆符换回弥彦的性命和长门的双腿，想必他们不会不同意吧？

    不对啊，自己怎么越来越有幕后黑手的感觉了？

    不过，这种感觉....贼爽！

    魔鬼中的天使，恶狗中的精英，我荣某狗还担得起！

    “这是！！土遁-地突之阵！”

    弥彦看见发生在自己眼前的恶行，直接愤怒出手，双手结印之下，一连串的土刺从地上升起，直接将前方的砂忍自下而上刺了个对穿！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫惊跑了林中的飞鸟，也将砂忍的队友吸引了过来！

    “梅川裤，你就算爽也不用叫这么大声吧！什么人！”

    一贷茂提了提裤子从树林里走了出来，看见弥彦瞬间拿出苦无戒备！

    “真丢人啊！”

    一声低喃自他身后响起，荣俊的爪子已经按到了他的身上。

    “幻术-奈落见！自无边的地狱中沉沦吧！”

    “噗通”一声，一贷帽倒在了地上，荣俊目光冰冷的看着远处失火的村庄，爪子上寒光闪烁。

    “不可饶恕！”

    弥彦更是火冒三丈，忍者不对平民下手是二战后期几大国家定下的规定，砂忍居然敢公然违反！

    该死！

    正在弥彦身影化作残影之际，荣俊打开了系统面板。

    “叮！扣除十万积分！来迎-千手杀购买并优化完毕！”

    残暴之人当有残忍之死法，这是我说的，谁赞同？谁反对？

    “仙人之才！”

    “来迎-千手千年杀！”

    一阵梵音之中，巨大的千手佛像在荣俊身后现身，并随着荣俊的移动而不断移动向村庄靠近！

    随着梵音的不断高昂，千手佛像缓缓伸出左右各五百个手臂手掌！

    左边五百个手臂手掌虚握成爪状，随着荣俊的控制在村庄里抓各种奸淫掳掠之人。

    随着一个个身影被爪子提溜到半空，右边五百个手臂手掌先是握紧拳头，接着齐齐伸出中指，并且开始了缓缓转动！

    “这是什么东西？”

    “放开我！放开我！”

    “你不要过来啊！啊啊啊！”

    一个个中指飞出，火光映衬着哀嚎，向远方不断传出。

    爽到极致的痛楚，让他们在绝望与疯狂中快乐的死去！

    很少有人能扛住五个手指头的特殊按摩，虽然有长的丑者和长的帅者被荣俊特殊照顾。

    弥彦看着眼前这一幕完全忘记了愤怒，只觉得菊花一紧后背发凉，一股凉气从尾巴根直接冲到了天灵盖！

    这忍术，这黑心，这手段，这坏狗以后我还是不惹了吧！

    死亡事小，被这恶狗这样来一下，那可真是快乐至死！

    最主要的是，按这些天的接触情况来看，这狗小心眼还记仇，心还黑的发亮。

    “走吧，最主要的原因还是砂忍大军，我需要去快点去制止这一切。”

    “拿着这个去，我还有些其他事要做。到时候将这个东西交给千代，她自然会退军的。”

    荣俊将一个傀儡卷轴扔给了弥彦，自己则闪身去往其他地方。

    有一些事情，做了就必死，这是原则问题。

    “仙人之才-来迎-千手弹鸡之术！”

    技能嘛，优化之后当然要玩出花来，反正是拿来这种渣渣，自己会生生的将他们“弹鸡至死”！

    一下，两下，数十下...要说千手千年杀是在极致的快乐中死去，那么千手弹鸡之术，就是让他们体悟到人生最大的痛苦！

    从激情四射到无稽之谈，他们通通都会经历的！

    另一边，弥彦来到砂忍村基地，先是扔出了半藏的头颅，直接见到了千代和海老藏，然后扔出了荣俊给他的卷轴，四具木制的傀儡出现在了千代的面前。

    父与母两具傀儡抱着蝎自己的傀儡，一条小忍犬傀儡站在了蝎的头顶。

    “它告诉我，用这个让你撤军。还有，木叶的军队已经退回了河之国，你们不想失去先机的话....”

    “磁遁-砂金大爆！”

    “罗砂，住手！”

    罗砂见千代有些动摇，直接动手偷袭弥彦，金色的砂金自其脚底突然出现，弥彦反应过来连忙向外闪去，却仍有一只手永远的留在了砂金里。

    “哼！杀死半藏？不过尔尔！”

    罗砂双手护肩，轻蔑的说道。

    “够了！撤军！”

    千代虽然对罗砂的突然行动有些不满，却也没有多说什么。

    弥彦护着自己的断臂现在原地坚定的看着，等到砂忍撤军，才晕倒在地。

    “这么优秀的年轻人，却不是我砂忍的人。蝎，我会将你变回来的。”

    千代从一旁走出，随意的弥彦治疗了一下，这才再次离去。

