    今天只剩下最后一次占卜机会了，韩佑决定将八卦盘的最后机会用在那个神秘的凶手身上。

    意识瞬间沉入到了八卦盘之中，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “怎么才能再次锁定杀人凶手？”

    喀喀喀——

    八卦盘转动起来，道韵升腾而起缠绕周身。

    大约十几秒之后，白光将韩佑吞没。一幅画卷在眼前缓缓的展开。一瞬间，一种刺痛的感觉袭来，精神连接的那一头重若千斤。

    但好在没有早上的那一次那么伤人，勉强还能承受。

    催动灵能，涌入八卦盘之中，扭曲的画面渐渐的被抚平。

    而在画面还没来得及完全抚平的时候就已经到了韩佑的承受极限，画面瞬间崩碎，韩佑当即倒吸了一口凉气，差点咬碎了后槽牙。

    睁开眼睛的刹那，眼眸中布满了血丝。

    “少杰！”韩佑叫住了本打算一起离开的许少杰三人，“你们三人暗中监视这个小女孩，只需远远监视，发现任何异常人与她接触，立刻告诉我。”

    说着，周身灵能涌动，从身上取下了三根汗毛种在三人身上。

    “这三根毛发是我的分身能力，在需要的时候会变成拥有我一半实力的分身。如果情况紧急找不到电话或者来不及通知，将灵能注入到汗毛之中我会有所感应。”

    “明白！”许少杰三人应道。

    最后一次占卜出来的结果，却是那个身穿白色羽绒服，精致可爱的如芭比娃娃的女孩。

    韩佑深深的看着小女孩，又看了眼被押上车的苟老五，如果这是亲父女，那转基因的有点严重了。

    苟老五肯定知道一些秘密，只是他咬着牙不说，而目前来说苟老五又是普通人不能被带去天剑局。想来警察局对于审讯普通人应该也有些手段的。这一刻，韩佑又无比怀念秦雪的能力，太方便了。

    蓝眼妖姬是天剑局十八面完整图腾之一，有资格传承的人本来极少，在江海分局，韩佑只知道秦雪一个人有。

    第二天一早，韩佑早早的来到天剑局，走了一半突然意识到走错门了。看着不远处七队的办公室，韩佑缓缓的转身向三队走去。

    “早！”

    “队长早！”

    韩佑和许少杰打过招呼，径直来到咖啡机面前，“他们两个在监视苟潇潇？”

    “嗯，昨天晚上林峰守的夜，他现在应该回家休息去了，于良辰守白天到晚上我要去接替他了。”

    说着突然想到了什么连忙拿起桌上的一叠卷宗放倒韩佑的面前，“这是血魔和血珀的详细资料，我让情报科弄来的。”

    “做什么？”

    “血珀既然可能会冲着我们来，当然得提前了解了。知己知彼，百战不殆，对他多了解一些不至于遇到的时候猝不及防。”

    “有心了。”韩佑端起咖啡谢道，回到座位上翻阅了起来。

    没一会儿，韩佑看着档案中的内容轻咦了起来，“少杰，血魔是因为在西北连续犯下命案才被追捕的，后来才逃到了江省白莲市，而后在东港市被东港市天剑局击杀。”

    “是啊，这有什么问题么？”

    “那你看看这个，这是血魔在西北杀害的人资料，四个家族被灭满门，共计三十二个人。还有多名天剑裁决在抓捕他的时候被杀。”

    说着抽出几个被害人的照片，当许少杰看到这几张照片的时候顿时明白了。

    “这几个人不就是龙辉，苟老五等人合照上的几个人么？”

    “苟老五说其他四人在西北很久没联系了，留在东南区域的只有他们三个。”

    “这么说来，血魔是一路从西北杀到东南，难道那个凶手是血神教的人？”

    “有这个可能！”

    两天时间不知不觉的过去了，东港市那边没有最新的情报传来，毛安然那边也没有最新的进展。韩佑小组手里也依然没有案子，所以二十四小时的盯着苟老五的女儿。

    两天也没有任何异常，苟潇潇每天在两只大狼狗的护送下上学，放学的时候也在两个大狼狗的护送下回家。

    期间倒是有不良少年看苟潇潇长得漂亮想要搭讪差点被两条大狗咬成残废。

    一如既往的平静，无半点波澜。只是成了队长之后有了开不完的会，这让韩佑有些理解高渐离当初为什么忙的屁股找不到板凳了。

    “叮铃铃——”

    办公桌上的电话铃声响起。

    “喂！”韩佑接起电话。

    “队长，苟老五回来了。”

    “什么？”韩佑一开始没反应过来，但下一秒想起来了，“你说狗老五回来了？满四十八小时了？好，我知道了，继续监视。”

    韩佑挂了电话，心中不禁狐疑起来，看了看时间现在才上午，还没到48小时呢怎么提前放了？

    下班之后，韩佑带着许少杰驱车来到于良辰所在的地方与于良辰汇合。

    “队长，苟老五回来之后也没什么异常，就是去接了女儿放学，到家后抱着女儿亲了好几口让我觉得膈应。

    这苟老五对他女儿也太好了吧？有点不正常。现在进屋了，很久没动静了也不知道在干啥？”

    “也许人家就是单纯的抒发一下喜悦，别多想……妈的，你特么起了个头老子都不自觉的浮想翩翩了。”许少杰低声骂道。

    “头，这能怪我么？”

    韩佑听闻开启灵瞳，视野立刻开始雾化，很快变成了透明的线条，穿过层层障碍，看到了屋里的苟老五和女儿，瞬间撤掉了灵瞳。

    “队长，怎么样？他们在干嘛？”于良辰满脸我猥琐笑容的问道。

    “在吃完饭。”韩佑语气僵硬的说道，胸膛中却仿佛堵着一块巨石，一双眼眸中布满血丝。

    “给我瓶水！”

    韩佑拿着矿泉水下了车，许少杰满脸好奇的看着韩佑将水倒在脸上。

    “老大这是做什么？很热么？”

    “如果我没看错的，这应该是洗眼睛。”

    狗舍之中，苟老五点了一根烟，深深的吸了一口吐出长长的额烟柱，“潇潇，好久没去云海省了，明天我们去云海省看奶奶吧？”

    “明天？明天我还要上学呢。”苟潇潇悠悠说道。

    “云海也有学校的。”

    苟潇潇一愣，很快，眼神黯淡了下来，“是不是出什么事了？”

    “没事！至少暂时没事，有些事惹不起我们还躲不起么？云海省虽然没有江省富饶，但那里山高林密，风景秀丽，空气清新人人长寿……”

    苟老五说着话，却没注意到苟潇潇的脸色突然变得越来越难看。

    “爸，我……我有点不舒服……”

    苟老五连忙转身，却惊恐的看到女儿的口中不断的喷出鲜血，漆黑的鲜血。

    “潇潇！你怎么了？怎么会这样？”

    “五老狗！”突然，一个声音在苟老五的脑海中响起，声音如立体环绕，听不出从什么地方传来。

    “谁？我女儿是你弄的？”

    “你女儿中的是断肠蛊之毒，一个时辰之内必肝肠寸断而死，解药只有我手里有。想要救她的命，用你自己的命来换，我在后山等你，你只有一个时辰时间。”

    “狗日的……你找死！”苟老五发出一声仰天咆哮。

    “汪汪汪——”

    突然间，整个犬舍的狗都剧烈的狂吠起来。韩佑三人顿时被动静吸引，韩佑睁开灵瞳看去，发现狗舍成百上千条狗纷纷冲出狗舍向狗舍不远处的那座青山而去。

    在狗群之中，苟老五也是四肢着地，如一条狼狗一般狂奔，速度之快，竟然成狗群之最。

    “苟老五动了。”韩佑话音落地，瞬间冲向狗舍。

    进入狗舍卧室便看到嘴角残留着鲜血，躺在床上生死不知的苟潇潇。韩佑灵瞳扫过凌潇潇，发现她的体内密密麻麻的都是小虫子。

    “良辰，送她去医院，少杰，和我去追苟老五。”

    “是！”

    韩佑带着许少杰向苟老五追去，苟老五虽然跑的飞快，但韩佑的速度更快。在细胞活性化之下，韩佑的速度最快可达到一百五十码。眨眼间，就缩近了与苟老五的距离。

    “苟老五，站住！”韩佑一声如惊雷般喝道，但远处已经兽化的苟老五置若罔闻，依旧向青山密林狂奔而去。

    韩佑抽出沙漠之鹰，抬手就要扣动扳机。

    突然，一道灵能冲击波凭空出现迎面袭来。韩佑来不及迟疑，连忙举起早已准备好的皓天镜。

    镜面微微荡漾涟漪，袭来的灵能攻击消失不见。

    “你的这件圣器……有点东西？”

    一个阴森森的声音响起，听不出声音是男是女，也听不出是老是少，却给韩佑一种极为难受膈应的感觉。

    韩佑身形暴退，拉开了距离。

    灵能潮汐的余波飘散开去，在韩佑的面前出现了一个带着青铜面具的神秘人。神秘人满头银发，应该是老人，身穿黑色大衣披着一条灰色的围巾。

    身形消瘦挺拔，额前的银发在清风中微微舞动给人一种神秘且绅士的感觉。

    一眼，韩佑就认出了眼前的老者就是那天偷袭自己，差点要了自己命的人。

    “是你！”韩佑冷哼一声，灵能流转，运转到虎口处的剑纹之上。

    “剑来！”

    天剑局，七队办公室中，橱窗之内的锦盒突然剧烈颤抖了起来。

    正在加班的第七小队齐齐一顿，回头看向橱窗。

    冯小蓝猛地弹身站起，“有人在召唤天殊？”说着也没迟疑连忙打开橱窗取出锦盒，抱着锦盒就往外奔去。

    看着冯小蓝离去的背影，褚天峰疑惑的看向夏莉，“天殊剑不是我们七队的圣器么？谁还能召唤天殊？”

    “我听小蓝说只有被天殊认可的人才能使用它，而目前得到天殊认可的只有四个。队长和小蓝都在这，不是秦姐就是韩佑。”

    褚天峰脸上顿时露出不快，“都离开七队了还用七队的东西，想借就借，我们答应了么？我还没得到天殊认可呢。”

