    当天元出现在众人面前时，大家也都是看向他，要知道天道宗已经落魄了。

    居然还敢来报名，这不是找死吗？

    “我说，天元宗主，你们天道宗有三名弟子吗？”

    “哈哈，是呀，听说只要两名废材弟子，怎么难道你想让他们帮你？”

    “李青长老，您这话就不对了，天道宗怎么也是曾经辉煌过。”

    “切，彦军长老您都说曾经，但是现在呢？哈哈。”

    “……”

    几名长老和宗主互相调侃着，而说出的话，天元就当他们是在放pi。

    天元微笑的回头看向众宗主和长老，伸出一根手指，微微摇晃着，就好像在挑衅他们似的。

    “感谢诸位，对我天道宗的关怀，这次我们天道宗必须要参加呀，所以请各位手下留情哦。”天元微笑的说道。

    几名宗主和长老也是不屑的看向天元，对于一个可有可无的宗门，他们真不关心。

    天元也是回头，走向报名台。

    “这是报名费，我在哪里填写？”天元拿出一块中品灵石，然后又问了一下细节。

    因为以前他没报过名，所以需要详细问一下，别个他的弟子弄乱了。

    “这是丹药报名的地方，写上弟子姓名，丹药等阶。这是擂台比斗，需要写上弟子的修为，最后一个是悟性比斗，比的是参悟能力。”一名内门弟子详细的为天元解释道。

    天元点了点头，拿着笔直接填写起来，那名内门弟子看后，也是眼角抽着，这天道宗真是来玩的？

    这三个人，完全属于不入门级别呀。

    其他宗门宗主也是好奇，因为看到那内门弟子的表情很是怪异。

    “嗯，好了，大功告成！”天元伸了伸腰部，开心的说道。

    如果这个报名名单被雪言等人知道后，估计哭的心都有了。

    万剑宗门主也是好奇，朝着报名点走去，没等他靠近，天元直接将报名表塞到封印箱子里。

    “嘿嘿，长生宗主您这是要做什么？”天元微笑问道。

    “这个……我就是来看看的，想知道你的天道宗拍谁上场。”陈长生笑道。

    “是呀，我们都好奇你这第三名弟子到底是谁？”天道宗宗主纪宁走上前来问道。

    天元做了个神秘的手势，示意暂时是秘密，等大比就知道了。

    而那名看到的弟子也是纳闷，等会我就说出去了，还有什么秘密，这个天道宗宗主可真喜欢卖关子。

    “哼，还装神秘，等会宣读就知道了。”赤云宗宗主走上前来说道。

    “是呀，别又找了个天才呀！”纪宁开心道。

    天元就是不说，反正只要不宣读大比内容，他就不怕。

    陆陆续续的宗门宗主或者长老已经来到天擎宗，他们想知道今天各大宗门报名人数，和参加人员的名单。

    就在众宗主们开心讨论此事时，一位身穿淡黄色云裳，脚踩月华飞剑的仙子出现在众人视野中。

    如果说美，这位女子的那可是出了名的美，天道山有四美，其中之一就有这位仙子。

    “见过碧琼仙子。”五行宗宗主方天华拱手说道。

    当其他几位宗主听到这个名字，连忙转头看去。

    齐齐拱手说道：“见过碧琼仙子。”

    “碧琼见过诸位宗主。”碧琼仙子轻轻作揖道。

    等碧琼仙子路过天元时，天元刚要作揖问好时，碧琼仙子就好像没看到他似的，视若无睹的走向报名处。

    天元也就当没看见好了，毕竟是他做的不对。

    如果说碧琼仙子为何会这样对待天元，那就需要回到两年前，天元为了完成系统修复任务，跑去月华宗偷那个……东西。

    结果无意间他自己躲到了碧琼仙子的仙浴中，本想离开时，发现有人过来，天元一个深呼吸就躲进水下，好巧不巧的全都看了个精光，要知道当时天元那可是喷个二两鼻血，整个仙浴都被染红了。

    碧琼仙子发现时，就要杀了天元，还好天元机智，利用一个金蝉脱壳跑了，不然早就成为了剑下亡魂。

    当时碧琼知道跳跑之人正是天元时，她暗自截杀天元数次，但每次都没有成功，不是天元修为强大，而是这小子根本不走正常人路线。

    要知道碧琼仙子怎么说也是月华宗的宗主，而且是开辟境的，不过自从去年之后，碧琼再也没有暗杀天元，也不知道是嫌烦了，还是嫌天元太狡猾了，反正就不了了之了。

    就在天元回想这些陈年烂账时，一位身穿紫色云裳的美丽女子路过天元面前。

    “天元宗主，您不要怪宗主师姐，她对人特别好。”碧瑶仙子微笑说道。

    “嗯，嗯。还是碧瑶仙子最好，人美，心更美。”天元油嘴滑舌说道。

    碧瑶听到天元的夸赞，那是也美滋滋的，因为碧瑶特别喜欢天元那种油腔滑调的态度。

    而天元不油也不行呀，因为那次任务的目标，就是这位绝色佳人的那个……所以他理亏，每次都要夸碧瑶仙子。

    “听说你们天道宗变样了，改天去你那里坐坐。”碧瑶仙子开心说道。

    “碧瑶，不要跟一些淫贼说话！”碧琼仙子头也没转的说道。

    碧瑶仙子也是向着天元微笑，她也不明白为什么宗主师姐一直这样说天元。

    天元也是尴尬一笑，对着碧瑶仙子行了一礼。

    其他宗主也是好奇的看向天元，大家都不知道发生了什么事情，只当做贬低天元的身份好了。

    如果让这些宗主知道，碧琼、碧瑶两位仙子的事，估计天元瞬间化成骨灰渣。

    那可是天道山两道美人呀，也是大家伙的梦中情人呀。

    当碧琼仙子填写完报名弟子后，也向一旁走去，路过的人都热情打着照顾。

    这也就能看出美女的待遇，而有些长老们也是拿起天道宗开玩笑，毕竟天元现在才一个炼气期，要知道修为实力就是有谈资的。

    “咚咚！”

    两声鼓响，一众宗主长老都齐齐看向高台之上，因为主办大比的两大仙门，即将要出来宣读今年的大比人员了。

    一位身穿火红烈煞长袍，脚踏翻云鞋，留着络腮胡子的中年大汉走上高台。他就是烈火宗宗主，李烈火！

