    说完，陈朽突然就后悔了。

    因为他看到，苏秋雨身体猛的一颤，脸色瞬间变了，变得十分痛苦与惨白。

    “啪！”

    下一秒，苏秋雨的耳光就打在了陈朽的脸上。

    “陈朽你这个大混蛋！你抛下我这么多年，一回来就质问我不自爱？”

    “我挺着大肚子一个人生活的时候你在哪里？

    “我动了胎气，难产的时候你在哪里？”

    “你知道这七年，我是怎么过来的吗？”

    “因为你，我的一生都毁了！”

    苏秋雨歇斯底里的哭喊着，每一句话都仿佛是一柄利剑，扎在陈朽心中,让陈朽呼吸困难。

    陈朽想要抱住她，却被她发疯似的推开。

    她继续哭喊道：“你知道不悔出生之后发育缓慢，还动不动就生病，却怎么都治不好，我已经快要崩溃了吗！”

    “我好不容易，才找到了一个能治好不悔病的神医，但人家开口就要五百万！”

    “我求遍了所有人，只有杨元文答应借给我，只要我陪他吃一顿饭，他就借我钱给不悔治病！”

    “我知道杨元文对我有想法……”

    “但你说，我能怎么办？我该怎么办！”

    “你一回来就怪我不自爱，我哪里对不起你了？我难道要眼睁睁的看着我们的女儿病死吗？”

    “你滚啊！你给我滚啊！呜呜呜呜……”

    苏秋雨大声的哭喊着，陈朽只感觉心都要碎了，他身体剧烈颤抖着，早已经泪流满面。

    原来，是他误会了，秋雨还是那个完美的秋雨……

    而他，才是真正的罪人！

    “对不起，秋雨，是我错了，我不该那样说你，从今以后，我不会再让你们母女受一点委屈！”

    “我会用余生，补偿你们，爱你们！”

    陈朽颤抖着说完，不顾苏秋雨的反抗，将她用力抱在怀中。

    苏秋雨捶打陈朽的胸口，大声的哭喊着，但终究挣脱不开陈朽，只能任由陈朽紧紧抱着。

    陈朽无比心疼的看着苏秋雨憔悴的脸，还有她手腕上的两道勒痕，眸子深处闪过无尽的杀意。

    杨元文这头肥猪，居然敢伤害秋雨，敢打苏秋雨的主意！

    他该死！

    陈朽一脚踹在杨元文的胸口，将他的身体踹得飞了起来。

    “你疯了，快住手！”苏秋雨见此，惊呼出声。

    “秋雨，他想伤害你，我必须得杀了他！”陈朽咬牙坚定的说道。

    啪！

    刚说完，苏秋雨的巴掌又落到了陈朽的脸上。

    苏秋雨愤怒道：“你能不能成熟点！你以为你是谁？想杀谁就杀谁？杀了他你也要去坐牢，你还要抛下我们孤儿寡母吗？”

    苏秋雨咬紧嘴唇，身体都因为太生气而颤抖着。

    陈朽赶紧抱紧她，开口道：“秋雨你不用担心，现在的我跟以前不一样了，我有保护你的能力了！”

    “谁敢伤害你，我就要谁死！”

    “你……你真是不可救药！”

    苏秋雨咬牙喊道，更为生气起来：“陈朽，我们都是普通人，能不能不要老是分不清现实与虚幻？”

    “秋雨，我……”

    “好了，我不想再跟你多说了，我们赶紧离开这里吧，我想回家了。”苏秋雨脸上露出疲惫的神色。

    “好吧……”

    最终，陈朽没有继续解释。

    他扶着苏秋雨的纤腰，抱起苏不悔，下到一楼大厅，突然被人拦住了。

    那是一个浑身都穿戴着奢侈名牌的年轻女人，她盯着被陈朽拥住的苏秋雨，满脸的不可思议。

    “苏秋雨，你怎么出来了？杨老板人呢？”女人质问道。

    “苏凌雪，你怎么在这里？”苏秋雨脸色一变。

    “哼！我怎么不能在这里，杨老板说了，只要我能想办法让你跟他吃顿饭，他就跟我签合同，我在这里，当然是等着杨老板签合同了！”

    苏凌雪傲然的说道。

    “这一切都是你安排的？那杨老板答应借给我的五百万……”

    苏秋雨脸色突然惨白。

    “哈哈，那不过是我让杨老板骗你的而已！你还真是好骗，你也不想想，你有什么资格让杨老板借你五百万？”

    苏凌雪鄙夷道。

    听到她这么直白的话，苏秋雨气得身体发抖：“苏凌雪，原来这是你的阴谋，你太过分了！”

    “过分？哼，苏秋雨我告诉你，与杨老板的合同对苏家十分重要，而你只是一个让苏家蒙羞的赔钱货，佣人你都不嫌弃，杨老板不比佣人强？陪好杨老板，就能给苏家做这么大贡献，你应该感到荣幸！”

    “你……你！”

    苏秋雨看着一脸鄙夷的苏凌雪，气得说不出话来。

    啪！

    但下一秒，苏凌雪那骄傲的脸就被陈朽抽得肿了起来，清晰的五指印出现在她漂亮的脸上。

    “趁我现在不想杀人，赶紧滚！”陈朽压抑着杀意，低声说道。

    苏凌雪是苏家的二小姐，是苏秋雨的堂姐，此时却恶毒得像是一个仇人，恨不得苏秋雨死的那种。

    若不是苏秋雨在，陈朽已经要杀人了。

    “啊！混蛋，你居然敢打我，你知道我是谁吗？”苏凌雪捂着脸尖声道。

    “我当然知道你是谁，但纵使你的身份再尊贵一万倍，再敢欺负秋雨，我也会让你死得很难看！”陈朽冰冷道。

    他充满杀意的眸子盯着苏凌雪，苏凌雪顿时身体一颤，无比恐惧。

    过了一会，她突然尖声道：“我知道了，我知道你是谁了，你是陈朽，七年前那个卑微的佣人，苏秋雨的野男人！”

    “你居然还敢回来，还敢打我？我要你死！”

    苏凌雪歇斯底里的喊着，双手胡乱的要撕扯陈朽，陈朽轻轻一脚踢出，便将她踹翻在地。

    他冷哼一声：“没错，我就是你口中那个卑微的佣人，我……回来了！”

    “啊啊啊！你这个该死的佣人居然敢打我，我跟你没完，我不会放过你的，苏家也不会放过你的！”

    陈朽一脸鄙夷的看着她，淡淡道：“那我……等着你们来报复。”

    说完，陈朽扶着苏秋雨，迈步离开。

