    “以力证道......”

    “很有意思的说法。”

    “你的推测没有错，当你的刀法完善到一定程度，自然而然就会诞生刀意。”

    “可是，你现在已经是一刀二十四影了，要想提升到一刀二十五影，何其艰难？”

    “更别说，到了一到三十影, 都不一定能够自动诞生刀意。”

    塔灵微微摇了摇头。

    他觉得石运有些想当然了。

    更是有些天真。

    刀法是那么好提升的吗？

    越往后就越困难。

    几乎没有人能够“自然”诞生刀意。

    都是靠着自己的领悟，从而掌握刀意。

    当然，这其中的差别，塔灵也不清楚。

    石运没有再继续说什么。

    他出手了。

    “唰”。

    一刀二十四影！

    这种刀法速度已经快到无与伦比。

    就算是第九层塔灵也躲不过。

    只可惜，破不开刀意。

    刀意一旦施展，石运的刀法自然就被破了。

    这属于两个层面上的较量。

    石运离开了战塔。

    他依旧止步于第九层，无法闯过第九层，从而成为至强者。

    “罢了, 刀意的事顺其自然。”

    石运离开了战塔。

    他依旧没有引起什么轰动。

    毕竟，他也没有成为至强者。

    只有至强者的名字才会出现在战塔外的石碑上。

    石运计算了一番。

    一直闯过了第八层战塔。

    这第二座战塔每一层获得的奖励，与第一座战塔一样。

    或者说，前三座战塔的奖励都是一样。

    “这一次闯战塔一共获得了15600贡献点。”

    “加上原来还剩下了2000贡献点，一共就有17600贡献点。”

    “这么多的贡献点，兑换三次破限的功法应该足够了。”

    石运暗暗考虑着。

    破限的功法在须弥山，其实并不昂贵。

    似乎也是须弥山有意压制功法的价格。

    算是给弟子们的“福利”。

    毕竟，功法才是根本。

    弟子们要破限，总不能都兑换不起功法，无法破限吧？

    那样贡献点制度就算是彻底完了，本末倒置。

    贡献点是为了让须弥山弟子更好的修行。

    而不是压榨须弥山弟子。

    石运直接去了藏书楼。

    里面有他所需要的功法。

    很快，石运来到了藏书楼。

    各种功法应有尽有。

    但石运也不是随便挑选一门功法。

    武者的每一次破限都至关重要。

    有一些大能者们的经验教训。

    实际上，武者每一次破限，就是在积累自身的“底蕴”。

    只有一次次破限，积累到了足够的“底蕴”。

    那么才能够九次破限之后, 凭借着深厚的“底蕴”, 从而晋升大能！

    但破限者到大能，这一步很难。

    难住了九成九的武者。

    每一位大能者，在须弥山都是绝对的高层了。

    如果非要打一个比喻。

    那么大能者就是真正的统治阶层。

    石运第一次破限，是自创法门，拥有了金刚不坏之躯。

    石运自己觉得，底蕴应该很不错。

    毕竟，石运翻看一些一次破限的功法，金刚不坏之躯虽然不算是最顶尖的法门，但也绝对属于上乘。

    尤其是纯粹的“炼体”法门，最是增强底蕴。

    谷魵

    然后就是石运二次破限，重塑了炉鼎之躯。

    身躯也转化为了炉鼎之躯，引入了天地间的异种能量灼烧，将自身三分之二的杂质都灼烧成了灰烬。

    去芜存菁，最终留下的炉鼎之躯，底蕴之深，绝对是最身后的底蕴之一了。

    前两次破限，石运都铸就了无上的肉身，积累了深厚的底蕴。

    那么这第三次破限，石运自然不会自毁长城。

    他也一定要挑选一门上乘武功，而且最适合自己, 也能增强底蕴的破限武功。

    石运其实现在已经走上了纯粹“炼体”的路子。

    那么他的三次破限功法，也同样得是“炼体”法门才行。

    最终，石运看到了一门功法。

    “生生不息炼身法！”

    “一旦以此破限, 能自动吸收天地间异种能量，化为身躯养分，即便再重的伤，只要一息尚存，就能够恢复如此，肉身完好！”

    石运看到这门武功，心中一震。

    恢复！

    或者说，生命力。

    这的确是炼体的一种。

    炼体，可不止是力大无穷，防御无敌。

    炼体，还有一种很重要的方面，那就是生命力。

    或者说，恢复力。

    石运以前的肉身有恢复能力，但也不算太强。

    可是，这生生不息炼身法一旦练成，那是想死都难。

    不说滴血重生这样神乎其神的地步。

    但真的是想死都难。

    再重的肉身伤势，都能够恢复如初，也不会损耗根基。

    “这门功法，居然要两千贡献点？”

    石运看了一下其他功法。

    都只是一千上下。

    而这门二次破限的武功，却需要两千贡献点。

    这绝对算得上是“昂贵”了。

    可是，贵有贵的好处。

    说明这门功法非比寻常。

    只是，这其中也有麻烦之处。

    生生不息炼身法，要想入门，不需要重塑肉身。

    但却需要借助外物。

    是一种叫做“生命之莲”的奇物。

    “罢了，先兑换生生不息炼身法。”

    “然后再想办法练成。”

    石运想了想，还是先去兑换了功法。

    兑换功法需要两千贡献点。

    石运扣除了两千贡献点，现在就只剩下了15600贡献点。

    这也是一笔庞大的数字。

    兑换了功法后，石运获得了功法内容。

    他也仔细研读生生不息炼身法。

    “需要生命之莲融入体内，获得源源不断的生命之力。”

    “然后引下天地异种能量，冲刷身躯，让生命之莲与异种能量相辅相成，最终肉身大成，自带惊人生命力，恢复力惊人。”

    石运也大概了解了生生不息炼身法的具体情况。

    不需要重塑肉身，但却需要融入奇物生命之莲。

    石运打听了一番。

    须弥山居然没有生命之莲。

    生命之莲是一种奇物。

    可遇而不可求。

    生长在一些初生的世界当中。

    也就是刚刚形成的世界。

    在那些初生的世界当中，偶尔才会生长着一株生命之莲。

    生命之莲活死人肉白骨。

    只要一息尚存，服下生命之莲，立刻就能活蹦乱跳，恢复如初。

    这是一种疗伤圣药！

    即便有人获得了，也会藏起来给自己用。

    毕竟，关键时刻，生命之莲就相当于一条命！

    须弥山曾经有过，但得看运气。

    基本上须弥山出现一株可以兑换的生命之莲，基本上就是被“秒抢”。

    毕竟，人人都想多一条命。

    所以，石运想要生命之莲，靠须弥山是靠不住的。

    得自己亲自去找！

