    杨嗣昌跟在崇祯边上，面色不动，一边扫视着军营里的方方面面。

    对于崇祯的突然亲自到来，他心里非常不安，第一反应：是不是有人弹劾他了？

    大明朝臣，对于弹劾，一般有三种情形, 有靠山的，有恃无恐，任凭你再怎么弹劾，无动于衷。没有靠山的就是惶惶不安，既不肯放弃官位又无力面对汹涌的攻击。最后一种，就是愤然辞官, 以示清白, 以作抗争。

    最为常见的，就是第一与最后。

    杨嗣昌心头有些不宁，脸上看不出什么，寡言少语的领着崇祯向里面走。

    崇祯静静的观察着杨嗣昌的军营，越往里面走，他越发现，杨嗣昌军营的布置，十分的讲究，刻板，精确，仿佛是按照八卦的图形来的，十分整齐。

    入眼处训练的士兵，以块状方式分布，每一处都是认真训练，没有一个空闲的人。

    崇祯余光瞥了眼杨嗣昌，道：“杨卿家, 这里, 倒是与其他两处不同。”

    杨嗣昌是心思灵敏的人，闻言心头一松, 面上越发恭谨的道：“臣, 是以古法练兵，务求军令如山，一丝不苟。”

    崇祯微微点头，杨嗣昌这里，倒是也不用他担心了，这是一个能做事的人。

    他漫步走着，就来到了一大块空地前，不远处数百士兵，在来回奔跑，穿插，循环往复，崇祯不知道这是什么练兵方法，思索着道：“朕记得，戚少保善于练兵……”

    戚少保，既戚继光。

    “臣近来，正在学习戚少保的兵法。”杨嗣昌道。

    “有遇到什么麻烦吗？”崇祯直接问道。到了这里，已经大体放心了。

    杨嗣昌微怔，旋即道：“陛下，臣领兵, 有些……名不正言不顺, 将士们，无所适从。”

    大明的军队，大概是从嘉靖之后，就变成了‘招募制’，也就是因需招兵，目的性非常的强。

    现在杨嗣昌秘密屯兵，既没有明确的官职，军队也没有番号，更没有针对性。

    “还有吗？”崇祯道。

    杨嗣昌看着崇祯的侧脸，神色不动，心里犹豫再三，还是抬手道：“陛下，臣斗胆，敢问，陛下是否要征讨林丹汗？”

    在蓟州以北，蒙古的主要势力，是蒙古大汗，林丹汗。林丹汗野心勃勃，妄图恢复大蒙古国的昔日版图，已经征服了科尔沁等诸部，实力日渐强大，近年不断寇关。

    崇祯倒是没料到杨嗣昌想的是这个，道：“若是卿家征讨，有几分把握？”

    杨嗣昌神情骤然变得严肃，道：“陛下，臣以为，我大明当务之急，不在外而在内，平外患，须自强。”

    崇祯转头看向他，道：“卿家觉得，我大明的当务之急是什么？”

    “吏治。”

    杨嗣昌脱口而出，看着崇祯，顿了下，又补充道：“陛下，吏治清，则天下安，天下安，则民富国强，国强，荡四夷，万邦来朝。”

    崇祯注视着杨嗣昌，保持着微笑。

    杨嗣昌的话，非常有道理，也是他现在行事的策略。

    大明的内患正在不断扩大，如果不能及时解决，后面会越来越难处理，以至于不能处理。

    历史上的大明朝，就是亡于内患。

    杨嗣昌一脸肃容的躬着身，只是简单几句，并没有深讲。

    “皇爷，”

    这时，王承恩悄步上前，递过一道奏本，轻声道：“南直隶，周侍郎与周维京巡抚来的。”

    崇祯接过来，打开看去，只是扫了眼，抬眼看向杨嗣昌，道：“周延儒与周维京的奏本，第二道了，奏请给南直隶那些渎职的六部官员，以赎罪开释，卿家怎么看？”

    所谓的‘赎罪开释’，就是缴纳赎罪银，免罪责。

    杨嗣昌虽然身在军营，但对外面的事情异常关注，自然知道南直隶的事情，他没有什么犹豫，直接道：“陛下，南京奢靡成风，百官纸醉金迷，青楼勾栏无处不在，虽不能说全部，但问罪九成，没有一个是冤枉的。”

    崇祯笑了，道：“朕问的是，卿家认为，应该同意二周的奏本，赎罪开释吗？”

    杨嗣昌神情严肃，语气坚定，道：“臣以为不应该，应当重惩罪首，小惩从者，以儆效尤。”

    崇祯注视着他，片刻，一合奏本，道：“就依卿家所言，王承恩，传旨西厂魏忠贤，三品以上，一经查实，除籍抄家。五品以上，一经查实，移三司审断。其余者，全数罢黜，永不叙用。”

    “奴婢领旨。”王承恩道。

    杨嗣昌闻言，心头暗惊。这位皇帝陛下的果敢，出乎他的意料！

    崇祯将奏本递给王承恩，继续向前走，道：“名不正言不顺的问题，兵部那边正在酝酿改制，很快就会解决，这个不要着急。至于你们针对的是谁，等候旨意。”

    “臣领旨。”杨嗣昌没有再多言，抬手领旨。

    崇祯继续向前走，看到了一个奇怪的长枪阵营，仔细打量一眼，道；“这是什么？”

    杨嗣昌顺崇祯目光看去，连忙道：“回陛下，这是陷阵营，针对的是骑兵。”

    崇祯不自觉背起手，嘴角含笑。这位心思缜密，怕是可能想到了。

    崇祯也没有点破，继续向前走，没走几步突然道：“卿家，你是想走行伍，还是走仕途？”

    大明一直是文官领兵，其实分不出行伍与仕途，但有一个很特别的就是，领兵的文官，有很多常年在边关，实质上已经是军人，而非朝臣。

    杨嗣昌心头一震，旋即就道：“臣谨遵旨意。”

    崇祯眉头一挑，还是一个滑头。

    崇祯笑了笑，停下脚步，没有继续向前走，道：“近来，弹劾孙承宗的奏本渐多，有些人，想要为某些人开罪，就将所有事情推给孙承宗，卿家怎么看？”

    说起来，孙承宗的仕途也是坎坷，几起几落，不管立下怎么样的功劳，历史上的他，最终被逼迫致仕，含愤再不出仕。

    杨嗣昌闻言，思索了一会儿，道：“陛下，善战者，无赫赫之功，辽东能守到今日，全赖孙阁老。臣有句话，不知当讲不当讲。”

    “说。”崇祯看向他。

    杨嗣昌肃色抬手，道：“臣知道，近来朝堂关于‘撤辽’与‘守辽’争议颇多，臣认为，辽东在，则我大明在，辽东失，社稷危矣。”

    崇祯心里啧啧称奇，这杨嗣昌的战略目光，还真是不一般。

