    有一伙人去了不远处，抬着一个麻布口袋往一处客房走去，前面盯梢的人看了一眼走廊。

    然后对着外面的人招了招手，“可以走了。”他们将麻布口袋丢进了客房里，

    为首的人小声地说了一句，“把门锁了，全体撤离。”

    季明珠在一旁的酒水服务员的托盘里拿了两杯酒，然后趁着不注意将一颗药放进杯子里。

    她快速的摇了摇，看着融化了的酒杯，她淡然的走了过去。

    宁浅语虽然很累，但是也看到了季明珠走了过来。

    她手中的酒杯还晃来晃去的，看起来不怀好意的笑让她十分不爽。

    这个女人还敢来？不过……

    她倒是想看看这个女人想干嘛，想了想，装作看不见想要离开。

    没想到，被季明珠一把拉住，“这么慌着打算去哪儿？”

    “滚开。”宁浅语一把推开她，冷冷的的看了她一眼。

    季明珠怕酒杯的酒撒了，连忙后退两步。

    她绕过宁浅语，将宁浅语劫在了桌子的一角，然后慢慢的坐下，将酒杯放在了她的面前。

    她拿着自己的这杯慢慢的喝着，“今日跟我喝一杯如何？心平气和的那种。”

    宁浅语看着面前这杯酒，心里自觉的有问题，但是现在四周没有人，她倒是不怕了。

    “陆御？”宁浅语眼睛微转，看着她的身后一处，微微的惊讶一番。

    季明珠放下酒杯，手抻着桌子下意识的往后一看，难道是陆御来保护宁浅语的？

    就在这一个空隙之间，宁浅语将酒杯换了过来。

    这一动作很快，快的让宁浅语心跳加速，就怕被发现了，又害怕自己用力把高脚杯的脚弄断了。

    宁浅语不知道女人既然出来了，为什么还会找她喝酒。

    但是，她们之间的仇恨已经解不开了，她找她肯定就没好事，而且这里没有人在，就算这杯酒没有问题，她也不敢冒险。

    季明珠转身过去没看到人，扬起讥讽的笑，“用陆御来吓唬我吗？”

    宁浅语冷笑着看着她，端起酒杯站在她的面前，“不就是喝酒吗，我喝就是了，既然你说我们很久没喝了，那我们碰一下如何？”

    季明珠听她说碰杯，虽然不想，但是为了让她把那杯酒喝下去，也假装的碰了碰，然后一口干了。

    宁浅语也一口干了那杯红酒，将见底的酒杯给了季明珠看一眼，然后在季明珠面前蓦然的松开酒杯，冷笑着转身离开。

    酒杯发出清脆的响声，季明珠被这一突然的动作拉开了距离。

    不过，想到了她接下来的事，连忙拉着宁浅语，冷呵道：“宁浅语，你在得意什么？居然敢在我的面前砸酒杯！”

    宁浅语皱眉看着自己被拉着的手，狠狠的一甩，因为醉酒连连倒退几步，撞到了墙壁上。

    她讥讽地笑着：“季明珠你又算什么东西？怎么就不敢砸了？”

    “敢直呼我的名字？都已经这样了，你竟然还这么心高气傲，今晚过后看你怎么嚣张！”季明珠被气的不轻，说话也越发的口无遮拦。

    宁浅语抓住其中的字眼，故意瞪大了眼睛，不可思议的看着她，“你在酒里面下药？”

    “哈哈，你都喝下肚了才发觉吗？没错，是下药了，还是很厉害的春药。”

    “你不知道吧，你的陆御现在应该在和其他人共赴夜宵呢，你马上就要被人睡了，我看谁来救你，陆御知道你被人睡还会不会要你。”

    话音落下，季明珠忽然就昏昏沉沉的了，突然倒在地上，她在客房里爬了起来，着急想要离开，而她的头开始有些昏昏沉沉……

    这是，中了药的反应！

    回想着刚刚发生的事情，宁浅语在叫了一声陆御以后，就直接把酒喝了，难道，她把两杯酒对掉了？！

    这里的男人可是她去找的，而且被下了那么重的药，此时肯定发作了，她不要在这里，不要，否则她的一辈子就被毁了。

    无论她怎么尖叫，大吼，都没有人来这里。

    因为在这之前她就吩咐了，这里面无论发生了什么也不准来开门，此时季明珠的喉咙已经沙哑了。

    她害怕的蜷缩在门口，却被一只滚烫的手一把扯了过去，还没反应过来就被压在了身下。

    他满嘴的口臭，一定很久没刷过牙了，而且满身的臭气，狐臭，恶，这个男人好恶心。

    可是随着男人的亲吻和抚摸，季明珠的身体也感觉到了一股股的燥热熙遍全身，她怎么感觉那么热？

    “怎么回事？”季明珠挠着身体，想要求救，可是，宁浅语才不给她机会。

    宁浅语满意地看着这一切，关上酒店的房门，砰地一声，离开了。

    而就在这时候，不远处又有好几个五大三粗的男人走了过来，看到这些男人，宁浅语只觉得恶心得。

    季明珠今晚完蛋了，这么多男人，她玩完了。

    离开这里以后，她在宴会里看到了季明浩，他一直在东张西望，看到宁浅语的时候有些心虚。

    不过，宁浅语没有和他说什么，她也猜到了，今天季明珠出现在这里，和季明浩有关。

    她找到了陆御，和陆御说了一下这里的情况。

    陆御吓得眼睛睁的大大的，拉着宁浅语的手东看西看，见她没事，这才松了口气。

    “你单独见她，你找死吗？”陆御生气。

    又不是不知道季明珠对她的恨，见季明珠不是让她把恨意发泄吗？

    还有，季明珠为什么可以出来俺么早？

    “对了，季明珠怎么出来的？”宁浅语问。

    “应该要问问季明浩吧。”陆御冷笑着说。

    “不然，待会和他聊聊？”宁浅语问。

    “也行，我去叫他过来。”陆御刚说完，季明浩就走了过来。

    “正好我们要去找你呢。”陆御皮笑肉不笑地看着季明浩。

    “不知陆总找我，有什么事吗？”季明浩心虚，他是把妹妹带进来了，可是妹妹答应他不会乱来的。

    “你自己做了什么你不知道吗？”陆御问他。

    “我……”季明浩语塞，莫不是季明珠的事情被发现了？“陆总，我不明白你的意思。”

