    结束了。

    完成提示的出现，让在场的六位玩家不约而同的松了口气，尽管由于外力影响，致使推进过程屡现波折，但最终能呈现出理想结果，还是值得庆贺的。

    而随着三虫萨满失败被俘，由她一手构建的造物空间，便无法继续阻止苹果树根生长蔓延，几个呼吸之后，布满整个天幕，肆意攫取位面本源，虽说天光一下子变得暗淡，可那弥漫在空气中的黄绿浊气也被树根尽数吸收，沉闷氛围反而稍稍削减。

    轰隆隆……

    席卷空间的震动声浪，仿佛大地发出哀鸣，哪怕没有提醒，玩家们都能意识到，造物空间将在不久之后，沦为血肉苹果树的食粮。

    “咱们不会也跟着造物空间一起玩完吧？”没能看到进一步的提示信息，贪吃兔不免有些担心。

    “不会。”

    回答的，是已然继承尼娜之名的木偶少女，她设法放出暂避囚笼的众多无心者，紧接着便有一道光门显现于众人面前。

    “还等什么？快点出来吧，本精灵的耐性可没有多少。”

    荧光精灵的声音从光门传出，当三虫萨满败局已定之后，这位特殊人物还是按照既定程序，无视了老木匠的存在，偷偷溜进毫无防备的果园，与黄蜂公主取得会面。

    走过光门，众人旋即出现在苹果树下，而直到光门关闭，巨蝎副族长都未曾出现，因为他仍然在极力寻找法典残章，至于不是道士和名字没想好则根本没有资格通过光门，不过对于他们来说，有了《巫术法典》的意外收获，已然死而无憾。

    但是这个时候，老木匠突然现身于即将崩溃的造物空间，救下两位混沌使徒，并神态随意的说了一句。

    “这场失败不必看得太重，虽然白发女巫暂时无法回归混沌灯塔，但她迟早会成为我的第四仆从。不是道士，这段时间要麻烦你为我传递讯息了。”

    “遵命。”

    随手撕开空间，放两位玩家离去，老木匠接着找到了巨蝎副族长，后者见强敌到来，登时要出手反击，却被老木匠轻而易举的当场制住。

    “这所谓的《巫术法典》是我借三虫萨满之手，特意留给你的，尽管上面的文字记载，看似高深，但比起古代炼金术也只是皮毛而已，充其量，能为你的永生实验，提供一些思路。”

    和三虫萨满一般，巨蝎副族长亦是由真人扮演的，老木匠的谈话对象，正是封印在其灵魂深处的某段意识。

    “如果有兴趣，可以找个机会和我深入探讨永生之谜，废土集团这个平台，对你来说，着实不大，在我看来，整个废土世界，才勉强够你一展才华，乔木，我很看好你用现代科技结合古典炼金，真正令永生传说变为现实。”

    这段话，对巨蝎副族长而言犹如天书，但藏在背后的乔木却是心潮激荡难以平复。

    作为巨树研究所的所长，被六眼先知与太阳主祭交口称赞的科研天才，他仍然有很多心结，而“永生”便是最为重要的那一个。

    他的研究成果，自生命禁区土崩瓦解，便再无突破性进展，尽管【血藤】没有随着生命禁区一起灭亡，但是为了求生而适应改变的它们，不再是薪火的最佳燃料，也失去了某些不可言说的奇异特性。

    所以在得知深度探寻永生之秘的混沌灯塔，也要参与淘金行动后，乔木便将之视作新的机会，秘密成为了一名“演员”，只为通过接触三虫萨满，领略巫术，汲取灵感。

    但让他喜出望外的是，老木匠竟然抛出了橄榄枝。

    这令自认为以科学观念停滞不前的乔木，立时下定决心，研习比巫术更加高深的炼金术，博采众长，寻求突破。

    见到野心的种子成功埋下，老木匠没再多说，随手帮助巨蝎副族长离开造物空间，而后他蓦然抬首，遥遥望向一派祥和的果园景色，轻轻点头：“【造物空间】是废土世界割下的一块肉，喂给血肉苹果树，所结成的果子，正好让我的第二仆从，发挥余热，至此，事先制定的执行目标，大部分成功达成，老木匠我这趟远门，没白走啊。”

    接着，他看向面带喜色的余烬，暗自笑道：“你以为征求基金会和阴影女士的帮助，就不必经受混沌灯塔的诱惑，那好，我把最诱人的鱼饵主动摆到你的面前，看你咬不咬钩，想要知道永生残章的隐藏信息吗？那就带着我的宝宝，来找我吧。”

    ……

    三虫萨满最终落败，直接平息了山谷战火，除却哑奴等死心塌地的个别存在，其余部落族员都在魔镜的影响下，向新的部落之主跪地臣服。

    这让远道而来的狼蛛、巨蝎两部援兵，甚是激动，一时间，欢腾气氛弥漫整个山谷，那位卧底良久的商店店长，更是难得的抹了把泪，心说总算有机会离开淘金镇这个鬼地方，只要不出意外。

    与此同时，果园氛围也是喜气洋洋。

    “感谢……你们的帮助。”

    吸收造物空间，让黄蜂公主恢复了不少于元气，宛若人体肌肤的树干上，凸显出了还算清晰的女性外形，她缓缓扭头，看过并排而立的六位玩家，断断续续的声音中，满怀感激。

    “如果没有你们……我将继续深陷于痛苦深渊……而今能反杀三虫萨满完成复仇……我理应送上报答。”

    说着，血肉苹果树的粗壮树干，倏尔从中裂开，立时有金光逸散而出，一下子吸引了所有人的眼球。

    “嗡嗡嗡！金苹果，黄蜂勇士居然看到了金苹果！嗡嗡嗡！”

    “闭嘴，蠢蜜蜂，又没你的份。”

    青竹巨蛇没好气的瞥了一眼激动乱飞的黄蜂勇士，后者却不以为意，只是庆幸自己的劳动，终于有了成果。

    作为一个地地道道的坏蛋，黄蜂勇士却异常勤劳，使得血肉苹果树的生长状态超乎预期，反过来令三虫萨满过度透支身心活力，从而为余烬等人的潜入行动，争取到了宝贵的时间。

    对黄蜂勇士这位“老朋友”，黄蜂公主报以极大善意，让它亲自抱着沉甸甸的金苹果，依次送到余烬等人的手上，一旁的木偶少女、祖安、荧光精灵以及青竹巨蛇，也没有落下。

    “连我都有？”

    青竹巨蛇深感意外，它没觉得自己做了多少贡献，紧接着便听黄蜂公主解释道：“吃了这颗金苹果……短时间内你不必再为死亡困扰……从今天起……你重获自由……但黄蜂部落仍然是你的家。”

    说完，黄蜂公主看向祖安和荧光精灵：“也请你们接纳我的善意……”

    祖安没有废话，一口吞下金苹果，连带果核一起入肚，转眼间，惨重伤势不仅恢复如初，两条断臂也重新长出。

    荧光精灵则没有急于享用宝物，而是鬼精鬼精的飞到玩家面前，以满怀诱惑的声音说道：“你们有没有人用不着金苹果啊？卖给我吧，本精灵会出大价钱呦！五百个硬币行不行？”

    “嘁！小精灵你别做梦了。”

    看过金苹果的属性，变回人形的苗苗，立刻呲牙说道：“这种宝贝，怎么可以用硬币来换？”

    众人对苗苗的表态极为赞同，实在是因为金苹果的价值，无法用硬币衡量。

    ……

    【金苹果】

    类型：五阶奇物/一次性消耗品

    介绍：这是异常项目【血肉苹果树】以空间本源，所凝结的珍贵果实，效用非凡，吃下它，你甚至有机会脱胎换骨。

    功能一：令一个合适的能力获得蜕变（包括但不限于提升作用效果、赋予优先级）

    功能二：增加两级人物等级（传奇以下有效）

    功能三：属性进化（效果等同一支优化版四阶进化试剂、传奇以下有效）

    【提示：本物品有助于达成传奇印记的生成条件，建议在有关人士指导下使用。】

    【提示：你也可以将之提交给基金会进行深度开发，一颗金苹果，至少能研制成两支四阶优化版进化试剂，以及其余强化物品。】

    ……

    在希腊传说中，金苹果引发了女神争抢，而固然落到玩家手中的奇物果实，比不得神话存在，却也因其珍贵特性，让荧光精灵动起了脑筋。

    别说五百枚硬币，就是一千枚，也没人会卖。

    尤其是提示明确表达，金苹果有助于达成传奇印记的生成条件，更是令它在当前阶段的玩家心中，额外增添了几倍分量。

    看过【不死】、【长生】两大印记生成介绍的余烬，甚至都想把荧光精灵手头的那颗金苹果，骗过来。

    ……

    【不死印记·生成介绍】

    介绍：印记“不死”是生命领域的至高位格，拥有它，你将与死亡无缘。

    功能：有资格掌握生命领域的大部分传奇技能、装备、奇物等相关事项，并发挥它们的最大威力。

    需求一：“不死”类生命领域主动能力（极致开发、极致效果、三十点“权威”优先级、首推扭曲能力，次推容器能力）

    需求二：生命领域被动能力（至少三十点“领域”优先级，首推“不死”类高级被动，次推“长生”类高级被动）

    生成仪式：发动“不死”类生命领域主动能力，在死亡环境中坚持到扭曲能力/容器能力，形成印记。

    【提示：当然，如果你非要作死的话，还是有很多办法作死自己。】

    【提示：“不死”类生命领域主动能力，主推“虚化”，次推“实体”。】

    ……

    以上，是【不死印记】的生成介绍，【长生印记】与之相仿，只是主推能力变成了【极速自愈】。

    这意味着，余烬的两大化身能力，能够分别生成一种至高印记，使得他可以拥有挑战永生的基础条件。

    但问题是，让两种主动能力提升到权威优先级，一种被动能力至少提升到领域优先级，需要付出的资源，令身为头号玩家的余烬都头疼不已。

    金苹果只有一颗，嗷嗷待哺的嘴巴却少说有三张，根本满足不了现在的需求。

    不过好消息是，木偶少女出于怜悯而救下的无心者，引来黄蜂公主的巨大好感，使得余烬拿到了编号为“四”的第三个宝藏信物，只要淘金密库并非浪得虚名，就能为他化解当下难题。

    至此，苹果任务尘埃落定，三虫部落沦为历史，黄蜂公主继续扎根山谷重建家园，而她的身边，不仅有魔镜辅佐，还有荧光精灵提供帮助，至于三虫萨满要如何处置，黄蜂公主还未做出决定。

    另外在两队玩家临行之际，黄蜂公主分别送上了千枚硬币作为赠礼，让众人不必担心后续花销，而伤愈复出的祖安，则出于感激，决定陪同余烬等人，一起上路，并且拍着胸脯答应，用最为优厚的价格，送余烬等人安全下坑。

    “话说回来，黄蜂公主的性格还挺柔和的啊，不像是会因为怨气波及无辜的样子。”邱意浓不解问道。

    “嗯，这么看来，未来科技的善后工序，不必派上用场了，主要战场被转移到造物空间，避免山谷环境遭到严重破坏，让黄蜂公主接手了一个还算完整的三虫部落。”苗苗乐呵呵的笑了笑，“说不定，三虫部落被打成废墟，咱们也就拿不到这一千硬币了呢。”

    “希望如此。”

    余烬眉头微皱，未能看到三虫萨满的最终结果，其实让他有点无法放心，而随着告别奥等宅术师等人，离开森林踏入沙海，一道沉重提示，还是不可避免的出现了。

    【提示：请仍然停留在副本空间的玩家，前往“狼蛛部落”、“巨蝎部落”、“淘金镇”等重要据点，或者特殊空间避难，来自未来科技的“真理核弹”，将在十分钟后落入森林区域，用于遏止成灾树妖。】

    为什么……

    树妖还是出现了？

    这个问题，深深地困扰着余烬等人，而他们并不知道，三虫萨满的束手就擒，其实是为了保留脱困希望。

    只是，已然陷入绝对下风的她，翻盘难度堪比通天，因而，在一次注定失败的铤而走险后，三虫萨满还是死了，她的死亡，引起魔镜魂体自动崩溃，进而招致星空巨兽古神投影，直接在血肉苹果树的内部迸发，将黄蜂公主完全污染，随即引爆了那积郁千年的怨念。

    霎时间，妖风四起，森林古树蒙受感召，化作树妖，连被制成房屋的木桩，都显现出诡异形状。

    此情此景，让商店店主着实扼腕叹息，心想怕什么来什么，意外最终还是发生了。

    于是，他用特殊工具，向未来科技发出通讯，便直接逃入了早先备好的坚固掩体。

    而当一颗核弹落下，不仅森林区域迈向了新的时代，就连淘金镇的其他区域，也受到了重大影响……

