    电视中，前情提要结束，《美好的生活》正式开始。

    让观众挺高兴的是上一期的节目嘉宾马强居然没走，还留到了第三期。

    不知道是山里的清晨格外的美，还是节目组的摄影师们技术高超，总之呈现在最后电视上的，就是一副让人心旷神怡的悠闲晨光。

    黄老师、何老师、大华、马强四个人在叽叽喳喳的鸟鸣声中陆续睡醒，开始做早饭。

    作为节目组唯一的厨师，黄石真的被累惨了，虽然他有三个人在打下手。

    吃过早饭，四个人坐在院子中的凉棚下闲聊，说着今天到来嘉宾的神秘身份。

    而第一个到来的嘉宾，就是上一期节目留下的悬念——杨北！

    观众看湘南电视台的节目，可以有两种方法，一种就是传统的坐在电视机前观看，另一种则是通过网络在线同步观看，当然最后都会被文化总局统计到收视率之中。

    芒果TV中，随着杨北的到来，弹幕顿时被刷的密密麻麻，虽然网上很多人猜测杨北会出现在第三期的节目上，但是当杨北真的出现，还是让观众们颇为激动。

    倒不是因为如何的喜欢杨北，而是因为这几天网上关于杨北的讨论太多了，对于这些看热闹不嫌事大的网友来说，巴不得杨北能把事情闹得再大一点。

    现在杨北在《美好的生活》中现身，不管表现如何，可以肯定，明天必然又是一个颇具流量的热点。

    弹幕上，密密麻麻的都是关于杨北的，很难想象，一个三线小艺人，在这一刻，居然压过了一众圈里一二线的大佬。

    “哈哈哈，杨北果然出现了，我之前就猜测杨北被节目组成功邀请了，果然没猜错。”

    “其实我倒还挺希望杨北能再唱一遍《山外小楼夜听雨》的。”

    “《红尘来去一场梦》也可以啊，我觉得不比《山外小楼夜听雨》差。”

    “卧槽，本来正好好的看着节目呢，这个杨北突然出现感觉吃了屎一样，不看了不看了，再也不看这个节目了！”

    “太不要脸了吧，节目组是为了蹭热度吗？居然还敢让杨北出镜？”

    “我以为节目组就算邀请到杨北，也会把杨北放在节目的最后拉悬念呢，没想到杨北出来的这么早，第一个到来的嘉宾了吧。”

    “这才合理嘛，杨北住的这么近，要是还来的这么晚，那就有点没意思了。”

    弹幕中说什么都有，但值得一提的是，随着杨北的出现，节目的弹幕翻了三倍之多。

    节目还在继续，接下来到拍摄现场的是一线演员赵丽雅和在二线艺人中排名前列的陈赤。

    杨北和两个人都打了招呼，相比陈赤的稍微客气，赵丽雅却很明显的不假辞色，都没怎么正眼看杨北。

    如果换做其他艺人，这一点足以被很多网友喷不礼貌，但赵丽雅给大众的人设就是不善言辞的优秀女演员。

    这样的赵丽雅，就算能让人看出来对杨北不喜欢，也不会让观众太过生气。

    不过，大部分观众不生气，却还是有人心情不好的。

    杭州，杨家。

    李淑兰皱起眉头，看着电视中隐隐被孤立的儿子，气道:“好啊，亏我之前还挺喜欢这个赵丽雅呢，居然对我儿子的态度这么恶劣！”

    杨岚没有说话，但心情也不是太好，毕竟那是自己的亲哥哥，被别人这么对待，她心里怎么可能好受。

    看了一眼旁边愤愤不平的老妈，杨岚开口劝慰道:“妈，你别生气啊，你又不是没看过赵丽雅的电视剧，她就是这样的性格，不是故意针对我哥的。”

    李淑兰哼了一声，转头看向杨岚，不满道:“她就这样的性格？你糊弄鬼呢！你看她对黄石、何久还有那个陈赤多客气？对了，还有那个普通话都说不利索的大华，对一个外籍华人都有说有笑的，就到你哥这儿，给甩脸子看？”

    杨建军拍了拍妻子的肩膀，有些担忧道:“行了，你就别生气了，上次你差点晕倒把两个孩子都吓得不轻，这次要是再被气出一个三长两短，那可怎么行。”

    李淑兰撇了撇嘴，道:“前几年，我特意打听过佘亚，这个赵丽雅，好像和佘亚关系挺好，今天要不是突然看到他对我儿子态度这么差，我都快把这事儿忘了，我怀疑她这么针对小北，背后就是佘亚指使的。”

    话说婆媳之间的矛盾，自古就有，几千年来都难以解决。

    而李淑兰和佘亚之间也是矛盾重重，佘亚和杨北结婚三年，回老家看父母的次数愣是不到三次，平均一年回家一次都达不到。

    李淑兰和杨建军有时候想儿子了，想去京城见一见，但最后都会闹出一个不欢而散。

    平心而论，李淑兰和佘亚双方都有责任，但责任最大的，还是在杨北，李淑兰打小就很宠儿子，到了京城之后，发现儿子居然一日三餐的像个下人一样伺候佘亚，这可让她难以忍受，和佘亚的矛盾那叫一个坐火箭似的蹭蹭蹭往上蹿。

    而每当这时候，杨北一般都会把胳膊肘拐向妻子，让老妈憋一肚子气回杭州。

    后来，李淑兰在老家住着，也是担心挂念远在京城的儿子，又不能再放下婆婆的脸去京城看望，只好偷偷的打听，从那时候，李淑兰对娱乐圈有了一些了解，也知道了一些佘亚的事情。

    作为一个前途可谓极度光明的大明星，和自己儿子结婚，绝对能说下嫁了，而婚后也没有什么绯闻传出来，看起来也挺顾家挺重感情。

    就这样，李淑兰开始试着接受佘亚这个儿媳妇，大不了自己受点委屈，也不能委屈了儿子，让儿子两头为难，况且佘亚人还不错。

    时间长了，李淑兰本来都认命了，既然儿子“死了都要爱”，她还能怎么办？

    打算等佘亚怀孕了，她就借着这个由头，去京城伺候儿媳妇然后缓和一下婆媳之间的关系。

    没想到的是，儿媳妇怀孕的消息没等来，等到的却是离婚的消息。

    看老妈有些出神，杨岚推了一下老妈，道:“妈，你想什么呢？”

