    没了毒气的阻碍，伊流翎脚步愈发轻快，很快就横穿了森林带，来到了一个村庄。

    “哇，翎哥，这里居然有个村子哎？”柚笙接收到伊流翎传给它的视觉图像之后，惊叹道，“这里面的人平时要怎么生活啊？三个月才能出去买一次菜吗？”

    “首先他们为什么不可以自己种菜啊？”伊流翎觉得柚笙的关注重点比自己还奇怪，吐槽道，“而且，这地方明显已经很久没人住了吧？”

    说着，伊流翎慢慢走入了村中。

    这村子里大多都是木质房屋，应该是原本居住在这里的人砍了森林里的树木自己造的，而且从做工来看，造房子人的技术也相当粗糙，只讲究一个能住就行。

    伊流翎走到一栋木屋前，细细查看起墙壁，这木头看上去已经很旧了，凑近还能闻到一股腐朽的味道。按照道理来说，这上面没有任何魔力痕迹，这就意味着这些房屋并没有被魔法所保护，那么以这些木头的状态来看，这些房屋应当早就倒塌了才对。

    既然屋子上没有魔法，又出现了这样的情况，那就只能说明这个村子所在的空间是一个特殊的秘境，或者这里存在某种封印的结界。

    伊流翎继续往里走，很快便找到了村子最边缘的一栋小屋，从外形布局上来看它与其他的屋子并没有很大的区别。然而，透过这栋民宅的篱笆缝隙可以看到，这一家的院子里种了一片盛开的花丛，平日里会让人感觉到赏心悦目的蓝色花朵与周围荒凉单调的景色形成了鲜明对比，反而显得有些诡异。

    “翎哥你说的没错，这里肯定是有结界。”柚笙惊呼道，“现在这个点怎么可能会有盛开的正午兰呢？”

    伊流翎收回目光，又对了一下地图，确定这栋房屋便是九饼所说的地方，估计就是她曾经的家了。既然如此，那么九饼和这个地方的结界有没有什么关系呢？

    “希望不要又是那种我拿了东西结果开启封印的套路。”伊流翎暗暗叹了口气。

    这地方的院门是用金属扣与立柱连在一起的，而那金属已经锈死了。伊流翎并不敢直接接触院门，而是从戒指里拿出自己的短刀轻轻捅了捅，确认院门推不动。

    他不想暴力破坏建筑，于是选择从较矮的篱笆处翻进院子，这一下便正好落在了正午兰边上的泥地上。尽管他已经尽量小心，还是不可避免地擦到了唯一一朵合并的花苞，那花瓣颤了颤，一直僵死的皮耶尔蜂便从里面掉了出来。

    伊流翎的目光被那小虫子吸引了，他蹲下身继续用短刀将这只皮耶尔蜂翻过来，发现它干瘪得像一个标本。虽然这个地方毕竟过了这么多年，一只死掉的魔兽被风干是很正常的事情，但包裹它的那朵花苞可还新鲜得像是刚长出来一样，没道理那个封印结界唯独漏过了它。

    于是伊流翎得出了另一个结论：这地方除了曾经产生过一次封印之外，应当还有过一次掠夺生命力的魔法，而这只皮耶尔蜂就是这么死的。

    怎么感觉越来越危险了呢？伊流翎咽了口唾沫，略犹豫了一下，但毕竟是自己亲口答应过的事情，他还是决定继续走进去。

    很快，伊流翎走到了房屋的后方，看到了一棵树。

    按照九饼的描述，她家的院子后面长着一棵槐树，她还说过她小时候喜欢吃槐花蜜做的点心。但是，伊流翎面前的这个槐树早已枯死，而且它的树干也呈现一种诡异扭曲的形态，树顶则出现了一个诡异的分叉，上面还有犬牙一般的突出，看上去就像是一条盘起来对着天空张开大口的巨蛇。

    这棵槐树树干的位置摆着三个已经空了的蜂箱，不过伊流翎并不认为这与前院的那只皮耶尔蜂有关，后者是不产蜜的，没有养殖的必要。所以，伊流翎更倾向于这里养了另一种蜜蜂，但是在结界封印出现之前，它们应该就已经全部离开了。

    不然，它们也应当跟那只皮耶尔蜂一样，留下被夺去生命但是保存完好的尸体。

    九饼说的东西就在树根处埋着，但是伊流翎没有想到的是九饼说的“埋得有点深”会这么深。

    “挖到了，挖到了！”在漫长的挖掘作业后，柚笙收回变成挖掘类植物的藤蔓，从里面捞出了一个铁盒子，“就是这个吧？”

    伊流翎擦了擦额头的汗，虽然不是他亲自挖的，但是柚笙变化和行动的魔力还是由他来提供，所以也不是很轻松。

    但好在东西总算是拿到了，而且他的任务到此就算完成了，因为盒子上面有锁，而九饼没有要求他打开，所以直接带回去就行。这样看来这次真的很顺利，一来没遇到什么拦路虎，二来这个铁盒好像也跟这个地方的结界没有关系。

    这么想着，伊流翎走回到了院子里，正要翻过篱笆的时候，忽然顿住了——透过篱笆的缝隙，他看到外面有一个白影。

    真是怕什么来什么，那伊流翎就不能再通过翻栏杆出去了，不然在这个过程中，外面那个不知道是何物的东西给他来一下可遭不住。

    “九饼老师，抱歉了。”伊流翎在心里暗暗道了个歉，一脚踹开了院门。

    “哎哟！”那院门直挺挺地倒了下去，中间似乎砸到了什么，收获了一声惨叫，然后才慢慢倒在了地上，露出了那个被打到脑袋后退了几步的人。

    “啊，是你。”伊流翎认出了来人，露出疑惑的神色，“你怎么会在这里？你不是得有人召唤才会出现吗？”

    面前这人身穿一套带腿环的西服，手拿拐杖，梳着大背头，身形高挑，浑身透着一股又正经又不正经的诡异气息。此时他空着的那只手取下了脸上的单片眼镜，正用掌根揉着被砸到的额头。

    这不是之前在退群郡见过的命运先生又是谁？

    不会吧？真让九饼说中了？自己已经被那个铃铛盯上了吗？

    在伊流翎脑子里一堆想法的时候，命运先生已经重新整理好了自己的仪表，笑眯眯地对他说：“不要紧张，今天我放假。”

