    “小磊，妈做了你最喜欢吃的陈芽炒蛋，你快吃一口呀……妈对不起你，不应该让你这么晚一个人出门……”一个四十多岁，头发略显花白的女人蹲坐在水泥地上呐呐自语，眼泪不住的顺着脸颊流淌。

    “妈，你怎么了？”当徐磊听到母亲的声音，睁开眼睛的时候被眼前的一切吓一大跳。老妈变得这么老了，昨天头发不还好好地，怎么自己一觉起来就变成这幅模样。

    那女子木然的看了他一眼，似乎没有看到似地，接着又扭头擦拭怀中的大镜框。

    徐磊刚刚清醒，对老妈不和自己说话很不理解，当他定睛看到老妈怀中那个大镜框时，一下子愣住。

    “这……”他几乎是傻在那里。

    那镜框中是自己的照片，颜色是黑白的，边上还缀着几朵百花。这是遗照……徐磊再傻也能够认得出来。

    “妈，你怎么能把我照片这样弄呢。”良久他才反应过来，急忙朝老妈身边跑去。可是刚跑两步徐磊再次愣住。他发现自己竟然长了四条腿，而且发出的声音竟然是狗叫。再看看自己的身体，身上长着稀疏的黄黑色皮毛，不知道是患了皮肤病还是怎么地，肚子上有几块癞疤，一条后腿不知道是天生残废还是被人打瘸，走起路来隐隐做疼——这根本就是一条流浪狗形象。这个城市中有很多流浪狗，以前徐磊上学的时候碰到过不少次。

    是梦，一定是在做梦。徐磊使劲的晃了晃脑子，努力让自己清醒过来。可是他的脑子越来越迷糊，好像头上浇了一大碗滚烫的混沌一样。

    怎么记忆中自己已经在一个星期前出车祸死了……这不可能，徐磊仍然不敢相信这个事实，正想找母亲求证，突然听到自家的大门外传来脚步声。

    “是老爸回来了，他一定知道事情是怎么回事。”徐磊兴奋起来，忙撒腿朝外跑。完全忽略了如此热闹的小街上自己竟然能够听到父亲的脚步声的反常现象。

    “这死狗，你跑进来干啥？”徐磊的父亲名叫徐建国，在一家工厂干搬运工，长的又黑又壮。他开门一看自家的院子里窜出一条大黄狗，先是一愣，继而提起放在院中的铁锹轮过来，差点没砸在徐磊的脑袋上。

    徐磊吓一大跳，慌忙尖叫着躲开。到现在他还没有适应自己变成狗的事实，很不理解父亲为什么这么凶。

    “给我滚，再来老子连你那条后腿也打断。”徐父骂骂咧咧的将大黄狗赶出门。

    “他爹，你回来了，找到那个开车的没有？”听到院中的动静，徐母忙冲出屋子。

    “没有”徐建国苦笑着将铁锨放下，“警察说咱们这个路口根本没有安装监控器，当时天又黑，连目击证人都没有，根本不知道是谁撞到咱们小磊的。”

    六月已经进入夏季，虽然只是上午十点多，但是太阳已经毒辣起来。徐磊在烈日下暴晒一阵子，脑袋终于清醒过来。

    他终于记起前一段时间发生的事情，自己确实出车祸了。他是高三的学生，还有不到一个月时间就要高考，学校的管理松懈下来。班主任也不再变得面目可憎，每天都强调学生们巩固复习知识，晚上要早点回去睡觉，争取这一个月时间把生物钟调节过来。

    晚上放学早，徐磊就回家住宿。他数学比较薄弱，因此每天放学回家还争取做一套数学卷子，希望在这一个月内有所提高。

    那天晚上做一道函数题的时候怎么也找不到解题思路，记得他又咬笔杆又抓头发。徐妈看他急的直抓头发，非常心疼儿子，让他出去转转，放松一下休息休息脑子。

    徐磊本不想浪费时间，可是在母亲的一再坚持下只好走出院子。出门的时候他还在想着数学题的事儿，不知不觉就走到了街道上。

    这段公路刚刚建成不久，晚上车辆很少，晚上行人过马路的时候很少看红绿灯，不过徐磊生来老实，即使路上没有车也老老实实的等绿灯亮了才迈步走出去。可是刚走两步突然前面的弯道处灯光一闪，没等脑袋清醒过来，一辆黑色的轿车将他直直的撞飞……

    那黑色轿车撞倒人后只是略微停留了一下，接着又飞速开出，根本没有回头看自己撞倒的人是否还活着。

    其实当时徐磊并没有被撞死，如果抢救及时的话未必不能活命。可是那肇事者撞人后并没有停留，这才让自己失去救治机会，失血过度死亡。

    等再次醒来，已经是一个星期之后。

    想到这里，他的脑海中突然涌现出一股滔天的恨意，忍不住开口大叫起来，等找到那个肇事者，一定让他生不如死。

    汪汪的声音再次提醒他已经变成狗的事实，他现在已经附身在一条狗身上，又有什么能力惩罚肇事者呢。

    脑子刚这么一想，徐磊的脑海中突然冒出一段数字——是个车牌号。这是那天晚上将自己肇事车辆的车牌号。他模糊的记得，失血过度死亡前看到一条大黄狗在自己的脸颊。

    有车牌号就能找到肇事者，徐磊再次兴奋起来，一时忘记了自己重生成狗的事实。他急急的冲进院子，冲着自己的父母大声的吼叫着。

    “这死狗，你又进来了！”徐父上午在警察局坐了半天，啥结果也没有得到。他急了一肚子火，现在看到这只大黄狗又不知死活的进来，随手抓起屋里的一个板凳砸了过去。

    “汪汪”徐磊大叫着躲避，由于对这具躯体不是很熟悉，他躲闪的动作有些僵硬，被板凳狠狠地砸了一下。这才再次醒悟自己已经不是人了，根本没有办法说话。而徐父又听不懂狗语，怎么能让把这个车牌号告诉他呢。

    不会说可以写，徐磊的脑子灵活起来。身子一窜，再次溜进屋子。

    “你这狗……老子今天非宰了你不可。”徐父看连赶了几次那黄狗都不走，彻底的恼火。自己儿子去世后，他这些日子脾气越来越大。二话不说，扭头就去厨房抓菜刀。

    可是没等他起身，两口子都愣住，大黄狗快速冲到儿子的房间前，身子一窜，两只前爪顺着墙壁立了起来。

    这狗想干啥？两人眼睁睁的看着大黄狗两只后腿支撑着身体，前爪抱着门柄使劲儿一拧，门“咔嚓”一下被打开了。

    徐磊身子一闪，已经钻入屋内。屋子内的一切都没有变：左边是书桌，右边是一个大床，上边扔了不少模拟试题。他并没有对熟悉的场景过多的留恋，而是身子一纵，跳到了书桌上。

    由于尚未熟悉这具躯体，对身体的力道控制不熟悉，徐磊一个趔趄，把放在桌子角的玻璃杯撞掉。

    “啪”一声脆响，徐建国两口子才从震惊中清醒过来。徐母惊慌失措的叫道：“快把它赶出来，别让弄乱了小磊房间里的东西。”

    等徐母跑到门口再次愣住，手呆呆的扶住门，身体一动也不动，好像完全吓傻。

    “他妈，你咋了？”徐父看妻子的脸色不对，忙出声问道。自从儿子去世后，妻子的精神一直很恍惚，一个多星期了，她还没有从悲痛中清醒过来。

    “老徐，你过来看看”徐母的声音有点颤抖。

    “那狗又闹腾啥？”徐父说着也走到门口，紧接着和妻子一样，完全傻愣在那里。

    屋里的情况非常诡异：一条大黄狗蹲坐在书桌上，两只爪子抓着一直圆珠笔在纸上来回划动，好像在写什么。

    字太难写了，以前是人躯体的时候徐磊倒不觉得汉字有多难写，可是附身这副躯体，他才知道写字真不是个容易的事情。两只前爪用了吃奶力气才将圆珠笔抓起，勉强将那个车牌号写出来。

    等写完，徐磊扔掉圆珠笔，噙着那张纸片吧嗒吧嗒跑到父亲跟前。

    “这是那个车牌号？”看上边宛如蚯蚓一样的字体，徐父的语气开始激动起来。

    “咱们小磊显灵了”徐母也跟着哭泣。

    他们两口子一瞬间忘了这字是有一条狗写出来的事实。

    “快给刘警官打电话……”半晌，徐父才想起该干什么事情。

    “什么，你们找到那个肇事车辆的车牌号了……怎么可能？”电话那端刘警官显得非常惊讶，语气中充满不可思议。

    “对，刘警官，你赶紧过来一趟，”徐父的声音中带着颤抖，想到撞死儿子的凶手能找到，他心中没来由的出现一丝轻松。

    “好，等着，我领人马上过来。”刘警官并没有在电话中多问，只说马上领同事过来记录。

    不到十分钟，那位姓刘的警官就将警车停在徐家的门前，他长得瘦高瘦高的，猛然一看就好像干瘪的丝瓜一样。身旁还跟着一个白白净净戴着眼镜的青年，应该是刚到警局不久的。

    “这就是那个车牌号”徐父一看刘警官到来，赶忙把纸条递上去。

    刘警官一看车牌号脸色顿时一变，急声问道：“不是没有目击证人吗，这个车牌号你们从哪里弄来的？”

    “我们……”徐父的脸色突然有些尴尬起来，指着旁边晒太阳的徐磊说道，“是这条黄狗写的。”

    “黄狗？”两个警察的脸色非常精彩。

    “这不是开玩笑嘛，你家黄狗会写字？”刘警官却是不信，“我告诉你，徐建国，谎报线索是违法的，你乱写一个车牌号就想让我们帮你查，念你儿子刚刚出事，我们这次就不计较了。小王，我们走。”

    他说完头也不回的走出门，姓王的小警察冲徐父两口子点了点头跟出去。

    “刘警官，这是真的……”还没等徐父开口说完，那车子已经发动着离开。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">