    仙人不抗揍

    旁边的荒神魔有点懵，他仔细思索这话该怎么接，老大的实力他很清楚。

    在青铜门后，他眼睁睁看着黑色骨架抽走了云天的所有修为，现在的老大充其量也就是个破障境的普通修行者。

    因为，云天的气息内敛，荒神魔根本看不出他已经掌握诸天世界本源，这是云天最强的牌。

    思索一会，荒神魔非常小心说道：“老大，要不小弟帮你收拾她？”

    云天嘴角微微上扬，伸出右手，无数股天地本源从四面八方涌来，在他手中化成一个五彩雷球，仔细看去，雷球之上，竟然有无数条密密麻麻如蝌蚪般的神龙缠绕。

    荒神魔倒吸一口凉气，往后走了三步才停下，心中掀起滔天骇浪，“这是，这是本源之力……老大，你……”

    他是真神强者，当然知道雷球的可怕，修行两万载的他也不过领悟两种本源之力，老大如此年轻，便已经将本源之力几乎全都掌握！

    良久之后荒神魔才清醒过来，云天拍着他的肩膀，遥指苍天，示意让他擦亮眼睛，好好看着！

    “老大！往死里揍！”

    “好！”

    话落，云天召出小白，扶摇而上，对着前方的仙人，猛冲而去。

    地面的百姓都在忙着手中的事情，似乎忘了空中的仙人。

    要怪，就怪仙人一句“本仙不收废物”让百姓们心生厌恶，收徒这种事情，你不收就算了，何必恶语相向？

    就算那两名修行者真的是废物，那也是汉帝国的废物，轮不到别人来说！

    空中的仙人望着下方的百姓，被彩虹光影包围下的脸慢慢冰冷，她可是来自上界仙宗的“仙人”，何时受过这样的待遇？

    莫说下方是一群蝼蚁，就算在上界她也有些名气。不管在哪，只要她放出彩虹色的仙光，谁也得给她几分面子！

    仙宗在上界威名赫赫，谁敢轻视她？

    越想越气，仙人决定好好教训一下这群蝼蚁，刚准备动身，一声嘹亮的龙吟，让她打了一个寒颤。

    “吼！……”

    前方飞来一头千丈九爪冰龙，龙角峥嵘，寒意四射，蓝色龙眼如纯净宝石般璀璨。

    冰龙快速奔来，几个呼吸便距离她只有三丈远，能听见冰龙的心脏跳动！砰！砰砰！……

    仙人心中大惊，龙族在上界几乎消失匿迹，别说九爪神龙，就算是低等的无爪蛟龙都很难见到。

    今日竟然能见到一头九爪神龙，让她心生歹意，若是将冰龙宰杀，可以卖个好价钱！

    龙，全神是宝，从爪到麟，都有奇妙用处，可入药、炼器、化丹，就连血液都可生吞，增加寿元。

    她祭出手中的法剑，仙剑忘情剑意呼啸而来，炽热如光的剑意，如牛毛春雨，密密麻麻冲向冰龙，在空中宛如一道道烟花，非常好看。

    下方的百姓抬头望天，盯着冰龙上的人影，都弯腰行礼：“参见云圣人！”

    “参见云圣人！！……”

    几千万人齐声高喝，声惊雷久久不息，百姓们脸上都挂着自豪的表情，冰龙传说早已在长安城流传许久，他们都知道，冰龙是云圣人的坐骑！

    正在施展仙剑忘情的仙人，被雷音影响了心神，剑意的威力小了很多，心中诧异。

    云圣人？诸天世界蝼蚁俗世，什么时候出了这等人物？

    她正在思考，云天拔出弑天战刀，凝聚火之本源聚在刀中，连天魔灵力都不屑用，他知道这位“仙人”不过是超凡境巅峰境界，只需要一刀，就能好好教她做人！

    炽热的火焰全都压入猩红的战刀，嘶鸣之音从战刀发出，似要自主杀敌，高昂的战意传入云天的脑海，他非常欣慰。

    弑天战刀被他祭炼成本命武器，刀在人在刀亡人亡！

    他双手持刀，对着牛毛般的炽白剑意，一刀劈下，炽热的火焰化成百道苍龙，猛冲而去。

    “轰！！！”

    火苍龙张开龙爪，狠狠撞上炽白剑意，在空中引爆炽热的气流，空气嗡嗡作响，一股热浪让下方的百姓都满头大汗，衣裳都被湿透。

    百姓们都抬头望天，顾不得闷热，死死盯着空中的战斗，生怕错过每一瞬。

    “云圣人！打死她！！……”

    下方传来振奋人心话语，云天心生暖意，右手持刀，狂劈数十刀才停下，劈的是酣畅淋漓。

    多如牛毛的炽白剑意，被火焰快速蚕食，眨眼消失不见。

    对面的仙人，被数十头火苍龙逼得连连倒退，炽热龙爪锋利无比，瞬间撕开她用来遮羞的衣物，香润如玉的左肩，染上一点殷红，宛如含苞待放的玫瑰。

    她顾不上左肩的伤痛，任由清香的血液流过手臂，身上的彩色光影快速消失，露出有些苍白，但十分娇柔的脸。

    “吼！吼！吼！……”

    剩下的火龙全都围了上去，她被火龙围在空中，天上地下没有一丝缝隙可以逃跑。

    这还是云天手下留情，不然这位“仙人”早就成了一具烧熟的尸体。

    可惜，云天不喜欢吃人，就算八岁时从死人堆里爬出，饿得连路都不能走，他也从未吃过一口人肉。

    胜负已分，被火龙围住的仙人，用纤细的手捂着受伤的肩膀，冷冷地看着前方的清秀少年，心中满是震撼。

    她放出神念再三探查，确认清秀少年只有破障境的修为，可他劈出来的火龙，为何如此可怕？

    肩上火辣辣的疼痛传来，火龙的利爪，不光锋利，还蕴含着纯净的火之本源，慢慢侵蚀血肉，欲要将她烤熟！

    饶她是仙人，也有些扛不住，阴柔的杏眼转了好几圈，才冷冷道：“你好大的胆子！竟然趋使恶龙，偷袭本仙！”

    面对仙人一本正经的胡说八道，云天差点笑出声，将猩红战刀抗在肩上，左脚踩着龙头，嘴角微微上扬。

    不屑道：“仙人，你是不是傻？看清楚，老子骑得可是冰龙，刚才烧你的可是火龙！怎么？连我这个破障境的废物，你都打不过，还想收徒？”

    本就羞怒的仙人，彻底失去作为仙人的涵养，指着云天的鼻子，傲人的山峰剧烈颤抖，像是要从剩下不多的衣物中蹦出来。

    可惜她穿的衣服不是凡品，哪怕只剩下那么一点，就是不断，让云天十分着急，他盯着山峰上的柔软，脸上非常平静，心中非常期待。

    只见仙人柔美的脸被气都红了，大喊大叫：“你！！一派胡言！分明是你偷袭本仙！……不许看！下流！无耻！！”

    这声尖叫让整个长安城都听见了！

    夏青山站在地面上满脸冰冷，脸上因为愤怒多了一个火字，心中想道：“云天，你可以啊!当着老娘的面调戏别的女人！老娘我……”

    她的玉手攥成拳头，一股能冻住大地的冰寒从脚底传来，瞬间冰封整个街道，正在望着天空的百姓，都变成了冰雕，闪闪夺目。

    眼看夏青山就要冲上天空，好好教训一下某个不怕死的男人，被荒神魔猛的拦下：“大嫂！老大，老大不是那种人！……”

    正在气头的她怎会听劝？

    只见她猛地抬脚，对着荒神魔脆弱的羞羞狠狠踢了一脚：“滚！！”

    满脸涨红的荒神魔捂着羞羞，嘴角流出白沫，无力在地上哀嚎，旁边的噬血道人往后退了三步，就连淳朴的阿古达也都闭上嘴巴，连个屁都不敢放！

    毕竟，断子绝孙脚，可不是谁都能挨的！

    空中的云天揉着脑壳，被尖叫声震得有些烦躁，他失去了继续观看香艳的兴趣，持刀对着仙人冷冷道：“说！来汉帝国所为何事？”

    蹲在地上抱着傲人山峰的仙人，柔弱的身体都在颤抖，一语不发，似乎受了很大的委屈。

    云天还有正事要做，哪有时间伺候她？“你不想说？没关系，毕竟，死人都不会说话！”

    他手持战刀慢慢放下，仙人周围的火苍龙有仰天长啸，都撑开锋利的龙爪，等待云天的号令。

    恐怖的炽热传来，仙人终于心生惧意，她本想示弱让少年怜香惜玉，她对自己的美貌和傲然人的身材很有信心。

    可惜这个少年竟然如此冰冷无情，眼看火苍龙就要将她吞噬，仙人快速从地上站起，顾不得外泄的春光，大声喊着：“我说！……”

    持刀的云天冷笑一声，他早就知道是这样的结果，收起战刀，火苍龙化成火之本源回归天地，消失不见。

    “老子赶时间，你最好长话短说！第一，你是谁，来自哪里，第二，来汉帝国所为何事！”

    柔美的仙人咳嗽一声，捂着受伤流血的左肩，有些发嗲的说着：“小女名为雷琳儿，来自上界仙宗，来汉帝国是想收个凡人徒弟……”

    坐在冰龙头上的云天仔细盯着雷琳儿的眼睛，看出了一丝恐慌，显然，她没有说实话。

    据他所知，上界有十二域辽阔的土地，修行者多如尘土，她为何放着现成的不收，偏偏不远万里从上界跑到汉帝国收徒？

    这明显不符合常理！

    云天失去兴趣，从龙头上站起，冷冷说着：“既然你不想说实话，那就别怪老子无情了！”

    话落，他张来右手，疯狂聚集本源之力，化成硕大如头颅的　五彩雷球，就要按到雷琳儿的胸口。

    “呲！呲！呲！”

    可怕的本源之力在空中嘶嘶作响，雷灵儿彻底慌了，死盯着雷球两腿一软，差点瘫在地上。

    她的父亲雷顿是一名真神强者，曾经跟她讲过本源之力，可是就连父亲都没领悟这么多本源之力，这个少年到底是谁？

    硕大的雷球被云天拿在手中，眼看就要按在香软的山峰之上，夏青山刚飞到空中，远远看到让她想杀人的一幕。

    “云天！我杀了你！！！”

