    牛晓庆给夏清浅回话后，开始考虑自己该如何出手，惩治周曼莉。

    在海城与傻女交流时，只是因为对方握有自己的把柄，不得不答应帮对方。现在看来，出手惩治这个过气的明星，也是捍卫自己的家庭。

    厉一宁在外逢场作戏，她不会管。但这个女人做事如此没有下限，而老公在床上还迷恋这个女人，万一不慎被陷害呢？

    所以，不仅要惩治这个女人，还要让她彻底糊掉，迫使老公与之划清界限。

    突然，一阵急促的电话铃声响起。不得了，万一吵醒了老公，计划将泡汤。

    牛晓庆飞快跑进卧室，接通电话。

    “厉总，不好意思打扰您休息。”是厉一宁的助理小陆打来的，“网上出现了攻击周女士的视频……”

    牛晓庆嘴角浮起一抹冷笑，厉声打断对方:“里面有不利于厉总的吗？”

    “夫人？”小陆顿了一下，“没……没有！”

    那背景，不熟悉云梦山庄的人看不出来的。

    牛晓庆放缓语气:“那就不要打扰厉总休息。”

    “是！夫人。”小陆挂断电话，额头上全是冷汗。

    厉总与周女士的关系现在很火热，面对攻击周女士的舆论，不能不管。但厉总是一个公私分明的人，他不会让厉氏的公关团队去处理与周相关的事务。

    厉总没接电话，小陆犯了难。

    牛晓庆轻轻关上房门，带着厉一宁的手机去了书房，以免他被电话吵醒。

    刚进书房，厉一宁手机又响了。

    牛晓庆瞥一眼，是周曼莉！

    她不动声色接起，看这个女人怎么表演？

    “宁哥……我是莉莉。不好了，宁哥救我！网上……”周曼莉急急地向厉一宁求救。

    牛晓庆打开自己的手机录音，把她和厉一宁刚刚在床上的录音放出来。

    电话那一端的周曼莉，被这男女交错的喘息声噎住了。

    她停止讲话，脑海里想象那一室旖旎风光，她有些不甘心。

    此时，她要求厉一宁出面帮她，便面红耳赤的继续等待，最后等来了厉一宁畅快惬意的怒吼声。

    就算她脸皮再厚，也熬不住了，她手忙脚乱地挂断电话。

    “哈哈哈哈！”牛晓庆没想到无意中的录音，狠狠击打了这个臭Ⅹ子。

    牛晓庆这才有空，去网上浏览一下动静。

    哇！那叫一个火呀，骂声一片。

    她眼眸中露出冷厉的光芒，拿起自己的手机。她要调动Guan媒出手，哪怕只在网站上或公众号上，点个赞，或转发网上议论，或来个短评，就足够了！

    ……

    再说夏清浅这边，除了她的水军之外，更多的粉丝和吃瓜众加入了战斗。

    网上几乎一边倒，只有辱骂和声讨。

    她没想到这么顺利，不知牛晓庆施了什么大法，对方几乎没什么动静。

    直到网上发酵一个小时之后，才看到有人出手了。但对方只是压热度，删贴子，反攻势头并不凌厉。

    又一个小时过去，快六点时，夏清浅才看到对方来势汹汹。

    论坛上的贴子被删或屏蔽了，只剩下她在自媒体平台上的文章。

    紧接着，周曼莉经纪人发了一篇严正声明，措辞并不严厉。

    只是指责“别有用心的人，利用技术手段伪造音频，希望广大网友理性判断，不要被带偏了。”

    他们将“保留追究造谣诽谤者法律责任的权利。”

    随后，《影后来啦》节目组转发周曼莉经纪人的声明，并表态支持艺人维护自己的权益。

    周曼莉自己则在其个人社交平台上更新动态。

    简短的文字:“清者自清。”

    后面配了六张图，三张她参加节目拍摄的剧照，另三张是荷花图。

    这个女人配吗？简直污染了荷花的清白。

    夏清浅见了，嗤之以鼻。

    应该是厉一宁出手了，不过，这一战，她的目的已达到。

