    “领主大人？”狗蛋一懵，对于这个不速之客的到来显得有些愕然，特别是在知道这货不是一般NPC之后。

    卢姥爷则是神色一振，心想难道久违的随机任务又要来了吗？

    兮夜没在意两人的神色，自顾自道：“养蜘蛛市场是最好的，咱们基地开发者数量少，法师选择塑能系的就更少，你养冰蚕有些浪费，养青蝶市场主要针对精灵，市场份额也不大，蜘蛛就不一样了.....”

    兮夜顿了一下继续道：“几乎可以面相整个基地，大地属性可以提升一定力量爆发，这不仅对战士，对刺客也是很有用的，而且蜘蛛的丝线柔韧性更好，可以做拳套、护腿等多个小部件，不光是丝线，这些蜘蛛的毒液、躯壳都是不错的炼金药剂原材料，很有养殖价值的。”

    狗蛋一愣，瞬间听明白了，领主是打算劝她养蜘蛛....

    可是.....好恶心呐....

    狗蛋一张脸顿时嘟了起来，说实话，东吴里她最讨厌的就是昆虫类，而昆虫里她最讨厌的就是蜘蛛了，讨厌的程度甚至超过蟑螂，她记得小时候帮奶奶打扫旧屋子，就看到过一只母蜘蛛，掉着丝线落在了她脸上，近距离看到那毛茸茸的家伙，肚子像一颗水泡一般，还有六只眼睛，当时就把她吓得差点晕了过去。

    事后半个月心里都有阴影，至今想起来都是一身鸡皮疙瘩立起....

    “小狗蛋呀.....做生意呢不能脸肥减瘦....”兮夜语重心长的诱导道：“利润才是王道呀.....”

    他其实在看到卢姥爷帖子的时候就在关注基地里有没有人要养殖的了，其实这黑金蜘蛛的弊端性远不止介绍上那么简单，这其实是一个非常凶恶的产品，和黑山羊之图里出来的那些异变怪物差不多是一种类型的....稳定性极差....

    这东西并不是联邦正规产品，而是自己当初同级一个学姐研究出来的复合品种，当时好像还立过专利，自己当初便求了对方，要了一些苗种过来。

    此时正好有人打着养殖的注意，他便想让狗蛋试试水。

    当然....这么做也不是故意要坑狗蛋，而是有打算的，如今兮夜要交手的领主是一个生物系领主，如果有机会拿下对方的话，自己说不定可以获取对方一部分科技树。

    而且这次黑山羊阵图里很多异形生物兮夜是非常有兴趣养殖的，这么高等级的黑山羊之图，对兮夜既是一个挑战，也是一个机会。

    就像基地里现在研究的星之彩，兮夜后面其实就有养殖的打算，这种特殊的异变生物除了战斗力，还有着很高的研究价值，是非常不错的炼金材料。

    不过兮夜还没研究出一套合适的养殖方法，毕竟那生物过于危险。

    但是苗头得先打好，要让玩家有养殖这种危险生物的意识，但首先得让玩家看到养殖这种危险生物的巨大利益.....

    当然，如果养失败了，那便是玩家自己的事情了，做什么事总都得有风险不是？

    见雨女无瓜一脸苦瓜脸的模样，兮夜正待继续道：“你可别认为这是没人要的东西，本领主手里这种黑金蜘蛛苗种是很少的，你如果承包了的话，基本就是你独家的产品了哟，垄断生意，不用本领主来教你利润空间有多大吧？”

    我去！

    旁边的卢姥爷顿时眼睛都绿了，只差没一把按住狗蛋的头赶紧答应了，结果这小丫头还是一脸纠结。

    “领主大人.....”狗蛋突然道：“基地里适合养殖的职业是花灵吧？你为什么不找他们呢？”

    兮夜嘴角顿时一撇，暗道这丫头平时看起来傻兮兮的，关键时候便和她老爹一样，精明得要死.....

    真是让人不喜欢....

    他当然想花灵来养了，可是基地里那些花灵，一个个无欲无求的，每天上线晒晒太阳、放放牧、逗逗狗就下线了，，一个个一听让她们养蜘蛛，直接就表示没兴趣.....

    只把他差点没急死....

    但他又不能逼迫人家做什么，毕竟大多数人还是在把这个当成游戏的。

    于是他才找到了王狗蛋，为什么垄断给她就是想提高后面纺织品的物价，让那些一天想要存点钱买件漂亮衣服就满足的休闲玩家动起来，也让他们知道养殖这些东西的好处.....

    花灵玩家大多为女性，就算是男性，可是花灵的本质会让他们对漂亮的衣物有天然的热衷，为了提高他们的动力，兮夜便打算率先打造出一个高端品牌出来。

    让他们买不起的同时又让他们知道只要自己愿意养殖便也可以穿上高质量的衣物.....

    不得不说兮夜也算是为了这群祖宗操碎了心。

    当然，面对狗蛋疑问，兮夜自然不能把自己尴尬的一面露出来，于是只好摆出领主威严，轻咳一声道：“咳.....机会本领主可是优先给你的了哈，你要是不愿意的话，本领主可以去找别人.....”

    “别别别.....”狗蛋一见这事儿要溜了心里顿时还是着急了，虽然不知道里面有没有坑，但这个价值她还是看得懂的....

    于是小声道：“那.....承包要钱不？”

    “诶，承包不用钱.....”兮夜笑道：“毕竟养殖成本贵，本领主还可以提供一些补助！！”

    “真的？”狗蛋脸色一喜，但随即又有些狐疑的望着兮夜：“领主大人，突然变得这么大方，您不是打算坑我吧？”

    “怎么会.......本领主什么时候不大方？”

    这丫头怎么这么敏感？本领主要坑你的心思明明做得那么隐蔽......

    正想间，突然兮夜身体明显一顿，狗蛋见状连忙指着对方道：“啊哈，果然，心虚了吧！”

    兮夜翻了个白眼，私信道：“刚才系统说，李狗蛋在申请让她母亲直接进入游戏里面。”

    “啊？”王狗蛋顿时眼睛一亮，一脸八卦道：“嘉怡那边到底怎么回事呀？领主大人能不能说说呀....”

    她其实很想跟着李狗蛋回去看热闹的，可是基地里愿意来给李狗蛋顶岗就只有自己，她也是分身乏术呀....

    “这个嘛.....”兮夜望着一脸八卦的对方，微微叹了口气，缓缓的将李狗蛋这几天的情况私信说了出来.....

