    　　砚时柒睨他一眼，低头咬了一口三明治，嘴角却悄悄弯起。

    　　其实，认识这么久以来，她从没见过他这般忙碌。

    　　心疼是难免的，但也能理解，秦氏集团是他的责任。

    　　“今天没有工作安排？”男人简单吃了几口三明治后，便拿起一旁的咖啡轻啜。

    　　砚时柒咀嚼着食物，咽下后才细声回答，“今天没有，我打算一会去一趟公司。对了，有件事……我还是想跟你说一下。”

    　　话说到这里，她的眼底划过一丝纠结。

    　　从她拿到成邺楠给的通告单时，就在思忖着要不要告诉他。

    　　虽然内心想压下告诉他的念头，但从相爱开始，他们之间，向来坦诚，不论大事小事。

    　　如此一想，砚时柒就敛去了隐瞒的心思。

    　　男人似乎看出了她的彷徨，放下咖啡杯时，沉眸含笑，“看样子，之前想瞒着我？”

    　　“那……倒没有！”砚时柒的脸上浮现一抹窘色。

    　　她嗔了男人一眼，清了清嗓子，“我看你挺忙的，没想瞒你，本来打算过几天再跟你说的。”

    　　“再忙，也不能忽略了秦太太的事，说吧，我洗耳恭听。”

    　　男人姿态很惬意地靠在了椅背上，他好整以暇地瞧着砚时柒，哪怕眼角染了疲惫，但目光仍旧迫人。

    　　砚时柒扯了下嘴角，斟酌了片刻，如实说道：“剧组第七场的巡回路演，在马来！”

    　　言毕，她就看到男人的眼底划过一丝玩味。

    　　不怪他有这样的表现，就连砚时柒自己看到这个通告单的时候，都觉得很惊诧。

    　　这是《极乐王朝》的宣传流程，国外的路演不止马来一场。

    　　但这样的安排，让砚时柒觉得歪打正着了。

    　　如今温知鸢就在马来，说不定他们过去的时候，还能有意想不到的收获。

    　　男人沉默了须臾，他眯了眯眸，睇着砚时柒跃跃欲试的模样，试探道：“想在马来的时候，去找温知鸢？”

    　　砚时柒没反驳，“我有这个想法，但马来的路演在十二月中旬，现在还有将近半个月的时间，我担心温知鸢又有其他的动向。”

    　　“既然还有时间，那就不要多想，不出意外，穆沂明天会抵达马来！”

    　　男人如是说着，倒让砚时柒惊异地看向他，“你这是……提前结束了穆沂的假期？”

    　　“嗯，权当组织需要他！”

    　　砚时柒抿嘴发笑，却没多言。

    　　她想，眼前这个男人，向来做的比说的多，他很少会将自己的所作所为挂在嘴边，但每每在紧急关头，他都一定是能够力挽狂澜的那个人。

    　　这种信赖，没有原因，像是天性使然！

    　　……

    　　砚时柒在秦氏没有驻足太久，得知男人稍候还有会议要参加，她细心地叮咛了几句，便提前离开了集团总部。

    　　他一直没说到底发生了什么事，她也没有追问，但……只要存在必有痕迹。

    　　就像此刻，她坐在卓寒的车上，正拿着手机搜索最近的地产新闻。

    　　她略略翻找了一圈，很快就在前天发布的新闻消息上，捕捉到这样一条动态。

