    车浩瀚这次终于是沉不住气了。

    本来是给这小子挖的坑，结果自己掉坑里了，成了人家的垫脚石。

    车浩瀚终于慌了神儿。

    显然他终于意识到了，自己踢到了铁板上，面前这臭小子深藏不露，绝对是个猛人！

    要知道，自己配置的这副毒药的量，能轻而易举的毒死一头大象。

    就算是修为高深的武者喝了，也要丢掉半条命。

    但这小子就好像没事儿人一样。

    难不成这小子是外星人！

    车浩瀚迷茫了。

    对面，李小凡笑了，淡淡的说道。

    “怎么样车院长。”

    “现在你输了！”

    车浩瀚脸色一片死灰，眼中充满了绝望，踉踉跄跄地往后退了好几步，失魂落魄，嘴里不停地说道。

    “这不可能、不可能的……”

    李小凡眼中闪过一道寒光，语气讥讽的说道。

    “没什么不可能。”

    “车浩瀚，这次较量从一开始你就注定要输。”

    “不过，就跟你说的那样，我给你一次机会。”

    “如果你能翻身，就算是我输。”

    车浩瀚一听这话，顿时打起了十二分精神，死死盯着李小凡。

    “好，你说。”

    李小凡走到药柜前，也配置了一副毒药，吩咐手下人煎好之后，亲自端到了车浩瀚跟前，笑着说道。

    “来来，车浩瀚，尝尝我配置的这碗毒药怎么样。”

    “如果你能在一个小时内解毒，我就算你赢，在你面前当场自尽。”

    “怎么样？”

    “好，一言为定。”

    车浩瀚一咬牙，硬着头皮就把那碗毒药给喝了下去。

    在场有这么多人作证，谁也不用怕对方不讲信用。

    另外一方面，车浩瀚在棒子国还有个外号，名叫毒医。

    顾名思义，这家伙最擅长的就是用毒。

    在他看来，面前这臭小子可能是特殊体质，能天生免疫毒药。

    这种人虽然非常罕见，但也不是没有。

    但是调配毒药，这家伙还嫩得很。

    事实证明，长期待在棒子国那种地小物资匮乏的地方，限制了他的想象力。

    在五百多年前，棒子国那就是华夏的藩属国，其面积顶多也就只有华夏的一个省份那么大。

    可想而知，在他们国家中，所谓的神医，拿到我们泱泱大国来说，根本就拿不上台面。

    但是长期以来的自我膨胀，自我感觉良好，促使着车浩瀚毫不犹豫地端着那碗毒药，咕咚咕咚就喝了下去。

    似乎为了表示自己的讥讽之意，还打了个饱嗝儿，似笑非笑地对李小凡说道。

    “臭小子，你调配的毒药，不光是味道不咋的，就连功效也不咋的。”

    “看到了么，我一点事儿都没有。”

    “这次比试，你输了。”

    李小凡笑着说道。

    “你们棒子国的人，都是这么的心急么。”

    旁边，车在寅冷哼一声，说道。

    “李小凡，我父亲的医术，高深莫测，你在他面前，连个屁都不算。”

    随后，这父子俩也懒得再去搭理李小凡了，相互交谈起来。

    当然，更多的是车浩瀚在现场传授给儿子毒药配制的方法，背着手，俨然就是一派世外高人的风范。

    只是，就在车浩瀚扬扬得意的时候，突然间双手捂着小腹，眉头紧皱，痛苦地叫了起来。

    “啊……不好……”

    一句话还没说完呢，就躺在地上，嘴里不停地吐白沫，四肢抽搐，好像羊癫疯发作，在地上不停地来回打滚儿。

    “爸，你怎么样了，爸……”

    车在寅抱着父亲，着急得好像火上房一样。

    慌忙之中，他从抽屉里拿出好几种解药给父亲服用，声音中都带着哭腔了。

    “爸，你可千万不要吓我……”

    可是，一点用都没有。

    车浩瀚的症状反而越来越厉害了。

    车在寅扭过头，那布满了猩红血丝的眼睛，死死瞪着李小凡。

    突然跪在他跟前，不停地开始磕头，额头都磕出了血。

    “李小凡，我们输了，求求你高抬贵手救救我父亲，求求你了……”

    现在，车在寅所有的高傲，都被踩在了脚下，完全没有翻身的机会了，就好像一条狗一样。

    李小凡想了想，就说道。

    “好吧，那我就看在你一片孝心的份儿上，暂且饶你父亲一条狗命。”

    “多谢多谢。”

    车在寅跪在地上，一颗心总算是放回了肚子，同时暗暗发誓。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    等父亲好了之后，再找你小子算账。

    很快，李小凡就在车浩瀚的身上扎了几针。

    果然，车浩瀚停止挣扎了，嘴里也不吐白沫了，总算是恢复了正常。

    车在寅高兴地说道。

    “爸，你终于好了。”

    车浩瀚扭头茫然地看了一眼儿子，嘴里不停地傻笑着，竟然冲他张口叫，“爸”。

    “嘿嘿，你是我爸。”

    “爸！”

    车在寅懵了，用力拍打着父亲的脸。

    “爸，你这是怎么了。”

    “你醒醒，我是在寅啊。”

    车浩瀚也模仿着他的口气，傻里傻气的说道。

    “嘿嘿，爸，你醒醒啊……”

    “你醒醒啊……”

    车在寅怒视李小凡，咬牙说道。

    “李小凡，你在我父亲身上，做了什么手脚？”

    李小凡摊开两手，笑着说道。

    “这是毒药的后遗症。”

    “能保住你父亲的性命就算是不错了。”

    随后，吩咐身后的陈军。

    “把这两人给我轰出去。”

    “是。”

    随后，车在寅父子二人，就被轰了出去。

    这个健康平安医院往后就是了小凡的私人领地了。

    而实际上。

    其实车浩瀚完全可以不疯。

    李小凡之所以让他疯，也是有原因的。

    像车浩瀚这等人品低劣的医生，彻底放他一马，那等于是农夫与蛇的故事重演版本。

    到时候，对方不但会反过头来咬他一口，而且还会出去害更多的人。

    与其如此，不如让他疯掉。

    一场风波就此落下帷幕。

    更何况，他刚刚接手这里，不希望一开始就死人，影响不好。

    顿时，四周响起一片雷鸣般的掌声，众人的称赞之声，更是不绝于耳。

    “不愧是李神医，就是厉害！”

    “我早就说过什么棒子国的国医，在李神医面前，连个屁都不算。”

    “所以说，今后我们看病还得找李神医。”

