    第4章赵二郎

    赵长舆激动过后，面色有些病态的红，他捂着胸口慢慢在桌前坐下，和她道：“你先回去吧，祖父要好好的想一想你们将来的路要怎么走。”

    他道：“今日的事不要告诉任何人，包括你母亲。”

    赵含章应下。

    赵长舆顿了顿后道：“既然你说你失忆了，那就失忆了吧。”

    赵长舆是不相信孙女失忆了的，只以为她是要借此打压二房，之前他心底是不太赞同此举的，但现在……

    罢了，孩子想这么做，那就这么做吧。

    赵含章回到自己的院子，又爬回了床上靠好。

    这具身体的灵魂似乎真的散了，她不知道自己和傅教授能不能回到现代，但很显然，原主是回不来了。

    所以，在她寄居在这具身体中时，她想要为她，为她在乎的人做些什么。

    就当是借用她身体的租金吧。

    而且，她自己也想过得更自在，更好一些。

    赵家二房显然不能依靠，与其把希望寄托在他们身上，不如遵从小姑娘内心的想法，他们大房自己立起来，最起码要有自保之力。

    赵含章把自己刚才的应对在脑海中又过了一遍，确定没什么问题后就往下一滑，叹出一口气道：“我饿了……”

    动脑筋肚子就是饿得快。

    赵含章冲外面叫了一声，“听荷。”

    听荷忙进来，“三娘要什么？”

    “吃的，去厨房要些茶点来，我饿了。”

    听荷笑着应下，转身而去。

    三娘受伤后，虽然还是忧心忡忡，但胃口却比以前好了许多。

    赵家厨房的点心，那自然是很好吃的，听荷送来的点心都很对她的胃口，显然她和小姑娘的口味差不多。

    正吃着，一个丫鬟小步进来，“三娘，陈太医来了。”

    赵含章咬着点心顿了一下，放下让听荷收起来，问道：“谁请的太医？”

    心里想着要怎么应对，就听小丫鬟道：“是成伯领来的，说是郎主派人去请的。”

    赵含章便叫住听荷，又把点心拿了回来继续吃，“请他进来吧。”

    陈太医拎着药箱进来，看见的便是一个小女郎正坐在榻上吃点心，看见他来还招手，“陈太医，要不要先用些茶点？”

    陈太医：……

    他怀疑的看向成伯，“这是府上的三娘？”

    “是，”成伯虽然也惊讶，但很快收敛惊色，弯腰道：“请太医为我家三娘诊一诊。”

    陈太医只能上前，赵含章也乖，放下点心伸出手来，问什么答什么。

    “三娘还是什么都想不起来吗？”

    “也不是，隐约能想起一些来，”赵含章道：“脑海中总是闪过有人跑来与我禀报二郎出城的画面，但接下来便是一片混乱，再要细想便头疼欲裂，心跳加快。”

    陈太医摸着她的脉盯着她看，问道：“那人呢？可认得人吗？”

    赵含章就叹气，“除了二郎，也就还隐约记得当初来报信的那个丫头，却只记得长相，不记得名字了。”

    “连父母和兄弟姐妹也都不记得了？”

    赵含章就叹息应了一声是，关心的问道：“不知我何时能想起来，母亲每日来见我都哭得不行，今日好容易才把人哄下去休息。”

    陈太医看着她沉默半晌，收回手道：“三娘好好休息，既然想不起来就不要硬想，以免病情加重。”

    他道：“先养好身体，时机到了，自然会想起来的。”

    赵含章深以为然，乖巧的点头应了一声“是”。

    陈太医留下一张药方后离开，成伯冲赵含章弯了弯腰，跟着送陈太医出门。

    陈太医前脚刚走，后脚这小姑娘的母亲王氏就赶忙来了，她的眼睛还是红肿的，显然被赵含章劝回去后又哭了。

    一进门她就紧盯着赵含章看，疾步上前，“三娘，陈太医怎么说？”

    赵含章靠在床上假装虚弱，“太医说没有大碍，只是还不记事。”

    王氏眼睛又红了，她拉着赵含章的手簌簌落泪，“我可怜的孩子……”

    赵含章任由她抓着，当着她的面，母亲二字怎么也喊不出口，这位姐姐和她差不多大，实际上也是的。

    别看她女儿都十四岁了，自己却才是花信年华，也就比她以前大两岁。

    赵含章喊不出口“娘”来，却看不得女孩子哭，所以忙回握她的手，扯开话题，“二郎怎么样了？”

    王氏眼泪稍歇，用帕子擦干眼睛道：“还在祠堂里跪着呢，这次你祖父生了大气，亲自处罚的。”

    她顿了顿，压低了声音道：“不仅二郎，二房的大娘也跟着跪祠堂，你祖父虽不拦着我们给送吃送喝，却不许他们出祠堂，每日不仅要跪，还要背家训和族谱，你也知道，二郎愚笨，族谱还能背出一些来，家训却是……”

    赵含章心中沉思，二郎，也就是原身的亲弟弟赵永，今年才十二岁而已。

    她想了想，看向听荷，“你去找一找成伯，就说我吃了药后睡下，却不小心魇住了，这会儿正浑身发汗的叫着二郎呢，求他让二郎来见见我。”

    听荷看着面色还算红润的女郎，欲言又止，半晌，还是屈膝应下。

    跟着王氏来的青姑立即道：“我与你同去。”

    王氏忐忑不已，问赵含章，“这样岂不是欺骗你祖父，要是让你祖父知道了……”

    赵含章安抚她道：“没事儿，这院里有什么事能瞒住祖父呢？他要是不愿意，自会让成伯拒绝。”

    成伯没有拒绝，于是脸色苍白，跪得都站不直的赵二郎被人扶着送到了赵含章的清怡阁，祠堂里就只剩下赵大娘赵和婉了。

    赵二郎被人扶着送进来，除了记忆里，这是赵含章第一次在现实里见到这便宜弟弟。

    十二岁的少年却长得人高马大，脸是肉嘟嘟的带着婴儿肥，一进门，目光触及靠坐在床上的姐姐，毫无征兆的，他张开嘴就嚎哭起来，“阿姐，阿姐，哇——”

    赵含章给吓了一跳，王氏也开始哭，小跑着上前抱住儿子，“二郎啊……”

    赵二郎哭得超大声，眼泪跟决堤的河水似的哗哗从脸上流过，眼睛紧闭，被下人扶着走到床边触及赵含章他的哭声才开始小下来，但他还是哭得很伤心。

    一边哭，一边勉强睁开眼睛看赵含章，看她一眼，哭得更大声了。

    赵含章：……

    ?  ?明天见，biubiu

    ?  

    ????  

    (本章完)

