    “宁文瑞对穿靴子的猫进行攻击，宁文瑞造成了——5点伤害！”

    “穿靴子的猫进行闪避判定——判定成功，宁文瑞未命中目标。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看着地上显示为4的骰子，宁文瑞一阵窝火，就因为这一点幸运，多少次判定都没能通过啊，他现在有些后悔当初选择杀死绿妖精了。

    但是后悔也来不及了，他顺手打出一张卡牌，“我使用火球术，对穿靴子的猫造成5点伤害。”

    还好，魔法是不会被闪避的，也不需要进行判定。

    “宁文瑞杀死穿靴子的猫，获得两张宝物卡。”

    宁文瑞抽了两张卡，眼前却是一亮，其中竟然有一张幸运护符。

    【幸运护符（饰品卡）：幸运+1】

    这样一来，就可以将扣掉的1点幸运补回来了。

    “我选择装备幸运护符，回合结束。”

    “我使用魔法卡：裂解术，摧毁宁文瑞的幸运护符。”巴罗斯毫不犹豫的将宁文瑞刚刚到手还没来得及挥作用的幸运护符给摧毁了。

    我靠，有没有搞错啊！宁文瑞简直要无语了，这几张裂解术怎么全都被对方抽去了？

    虽然召唤师彼此不能攻击，但是这么下绊子也有点难受啊。

    那巴罗斯却无视宁文瑞的表情，“我选择召唤怪物，我召唤的是——太岁。”

    【太岁（神奇生物）：生命值99，攻击力o.

    特技：太岁头上动土。（太岁被召唤登场时，召唤太岁的召唤师必须弃置三张手牌）。】

    哈哈，这下子傻了吧，这下子轮到宁文瑞兴奋了。

    巴罗斯并不着急，面色凭借的将三张垃圾卡扔了出去。

    你来我往，十几个回合下来，两人手中的卡牌越来越多，各自的积分也逐渐累积了起来。

    总的来说，宁文瑞仍然占据了极大的优势。

    毕竟这卡组是他亲手打造的，有什么怪物卡，怪物都有什么能力，宝物里都有什么样的组合，什么样的宝物卡有保留的价值，Boss的特性，这些都让他具有极大的优势。

    眼看着手里传奇积分已经达到8o点了，而巴罗斯手中的传奇积分，却只有六十点，巴罗斯的脸色也变得渐渐凝重了起来。

    这一次，又轮到了宁文瑞的回合了。

    （还差2o分，只要能再击败一个高级Boss，就可以赢了！哈哈，半神又如何，看我将你斩于马下！）宁文瑞心中想着，朝着Boss卡伸出了手去。

    “我选择挑战Boss。”

    宁文瑞说着，再次抽出了一张Boss卡，“我召唤的是——堕落的召唤师。”看到召唤的Boss，宁文瑞却略有些失望，堕落的召唤师是一张中阶Boss，只能提供15点传奇积分。

    【堕落的召唤师（人型生物）：生命值2o点，攻击力6.

    特技：召唤仪式。（登场时召唤一张怪物协同作战）。

    专长：知己知彼。（堕落的召唤师对召唤师了如指掌，因此每次都可以率先起攻击。）

    掉落：宝物卡x3，传奇积分+15.】

    这一张卡的背景设定，却是一个召唤师被邪恶的异界生物拖入到了异世界，在经历了一系列的事件之后变成了邪恶的存在，成为了其它召唤师的敌人。

    “堕落的召唤师动特技，召唤一只怪物登场，他召唤的是——吸血鬼。”

    【吸血鬼（亡灵）：生命值9点，攻击力2.

    专长：攻击回血。

    掉落：宝物卡x2.】

    吸血鬼基本上就是一个小号的德古拉。

    宁文瑞见了却是笑了，还好，堕落的召唤师并不难对付，他手中的法术牌完全可以一波堆死他。

    一边想着，宁文瑞直接将手里的牌一一打出。

    宁文瑞对堕落的召唤师使用诅咒术，一回合内受到的伤害翻倍。

    宁文瑞对堕落的召唤师起攻击，造成6点伤害。

    宁文瑞的随从勇猛的猎犬对堕落的召唤师起攻击，造成2点伤害。

    宁文瑞使用火球术，造成1o点伤害。

    宁文瑞使用飞刀，造成4点伤害。

    宁文瑞击杀堕落的召唤师，获得宝物卡3张，传奇积分15点，目前传奇积分95点。

    “太好了，只要再干掉一个Boss，老子就赢了。”看着手里的95点积分，宁文瑞觉得自己已经稳赢了。

    他看了一眼巴罗斯，心说你再牛啊，半神就很了不起么，跟老子玩卡牌你还嫩的很呢。

    那巴罗斯却轻轻的拍了拍手，“打得不错，那么看起来我就只剩下唯一的选择了。”

    他说着，几个人的目光，顿时全都集中到了那十张神卡上了。

    巴罗斯这唯一的选择是显而易见的，要想正常赢的话基本上是不可能的了，唯一取胜的机会，就是抽取一张神卡，如果运气好抽到了灯神的话，就赢，运气不好没抽到就输。

    果然，巴罗斯道：“我选择献祭5o点传奇积分，召唤一个异界神。”

    他说着，从神卡的卡组里抽出一张来，犹豫了片刻，却没有立刻翻开来，而是珍而重之的从口袋里掏出一个小盒子来。

    打开来，里面却是一个四叶草，看起来翠绿欲滴，就好像刚摘下来的似得。

    看到他的举动，那边的宁文瑞顿时紧张了起来，“你要干什么？”

    巴罗斯用手托着那四叶草，解释道：“这是一个被我救下的绿妖精送给我的礼物，它说戴上它，可以提升我的幸运，我还以为这辈子永远也用不上了呢，不过看起来，有的时候就算是一个半神也是需要一点运气的不是么。”

    他一边说着，一边将四叶草戴在了上衣的口袋上。

    宁文瑞心中却是一阵冷笑，你丫太搞笑了吧，就算真的有运气这东西，你也应该在抽卡之前戴上啊，现在卡都已经抽完了，不管那是什么牌都已经是注定的了，你再戴上加运气又有什么用呢？

    别说世界上不存在运气这种东西，就算真的存在，它也不可能改变卡牌的内容吧。

    不过看着巴罗斯那慎重的态度，还是让他心里有些没底，立刻沉声道，“我们之前说好的，不允许使用魔法物品的。”

    “额，相信我，这个小东西绝对不是什么魔法物品，最多只算是一种心理安慰罢了，就好像幸运硬币，幸运数字什么的，况且，你不是不相信运气这种事情么？”巴罗斯微笑着说道。

    宁文瑞一阵无言，有心再继续争执几句，却又觉得没什么太大的必要，他抽到灯神的可能性只有十分之一，除非作弊，否则对方不可能这么好运气抽到的，于是点了点头。“那么请把。”

    那巴罗斯点了点头，伸手翻开了那张神卡。

    【灯神：生命值99，攻击力o.

    特技：灯神的愿望。当此卡登场时召唤师可以选择立刻获得胜利，或者选择使赌注加倍同时获得5o点传奇积分。】

    “我选择获得胜利，那么是不是说，我赢了呢。”巴罗斯慢条斯理的问道。

    宁文瑞却没有回答，而是一脸难以置信的表情，“这，这怎么可能，不对，你，你一定作弊了！”

    巴罗斯脸色却是一凛，“不要随意污蔑一个半神的品德凡人，我过誓绝不再游戏中作弊，除非你能拿出什么证据来，否则你最好收回你的污蔑之言。”

    虽然之前表现的温文尔雅，但是此时巴罗斯这一变脸色，空气立刻就仿佛凝固了一半，一股无形的气势，从巴罗斯身上释放了出来，让周围气氛变得无比压抑，这种气势，宛若实质，让三人猛然意识到，他们所面对的，是一个拥有强大力量的半神，而不是什么可以讨价还价的普通赌徒，宁文瑞张了张嘴，最终却还是叹了口气，“对，对不起，我错了，你赢了。”

    “哼哼，这不是很明显的么。”巴罗斯不屑的说道。

    宁文瑞无力的一屁股坐在地上，竟然输了，自己竟然输了，输给了十分之一的概率，还是说所谓的运气其实存在，甚至能够改变现实的规则，如果真是如此的话当初自己选择跟绿妖精要黄金而不是幸运四叶草，那岂不是级大傻逼了？不，绝对不是这样的，这个世界上根本就要没有什么运气，对方一定是作弊了！妈的，还他吗的半神呢，竟然跟我作弊，你妹的，亏我还信了你的誓言了，你丫要不要点脸啊，他心中恨恨的想到，一脸绝望的看向了邢天宇。

    邢天宇在一旁却是若有所思，从目前的情况来看，巴罗斯作弊与否其实并不重要。

    如果他真的作弊了，那么说明魔法契约的约束对他并无用处，那么自己显然陷入了非常糟糕的境况。

    如果他没有作弊，那么说明他的运气真的是级好，而且游戏技术也级好，可以在极短时间内参透一个游戏的核心内容，那么自己同样陷入到了非常糟糕的境地。

    不管怎么样，自己接下来将要面对的，都将是一场几乎必输的赌局。

    他摸了摸手中的手机，他原本还想着是否要跟对方用手机游戏来决胜负呢，但是现在看来，这种想法实在太天真了。

    不管他是可以作弊还是真的游戏天才什么的，玩一场可以用技巧和运气来左右的游戏，自己绝对毫无胜算。

    “那么你准备我和进行什么样的赌局呢？”巴罗斯云淡风轻的看着邢天宇，然而那眼神中所传递的那压力却出奇的巨大。

    宁文瑞和萧震同样看着邢天宇，两人的脸上都写满了绝望，两个人都对自己无比自信，结果却还是输了，而邢天宇从一开始就是一副迟疑的样子，这样的话还怎么赢啊。

    在两人看来，邢天宇的赌局也只是在拖延时间延缓三人的审判罢了。

    但是邢天宇却没没有绝望，他此时此刻大脑正全运转呢，玩正常的游戏是必输无疑的，邢天宇想着，除非用一种无法作弊的，也不依靠运气和技巧的游戏，他脑子飞快的运转着，他所能使用的素材和资源全部加入到了这场计算当中，也不知道是不是强化大脑后真的提升了智商，又或者自己本来就是这么聪明，邢天宇忽然想到了一个办法，这个办法至少有5o%的几率能赢，虽然听起来不是很高，但是已经是他能够想到的最好的办法了。

    “我想好了，我要跟你玩的赌局是——”