    看来红雾之后，它也已经成功异变成变异动物，还有了异能。

    时郁指尖轻轻点点它的小鼻头，茶茶，希望你如前世那般厉害，这样保护阿慈，就多了一股力量！

    等鹿慈收拾好转身，就看见雪白不刺眼的灯光下，清隽消瘦的黑发少年，侧着身子，低头，认真的逗弄怀里娇小迷你的小猫咪。

    他弧线完美的侧颜，好看的眉眼，似乎笼着一层浅浅的光晕，精致迷人。

    小可爱，不管哪个角度，都好看！

    见鹿慈转身，时郁放下小窝，搁置在旁边的折叠小凳子上，抬头就对上鹿慈盯着他欣赏的眼神。

    看她眼神里毫不掩饰的赞叹，时郁面上不显，很是平静，但心里早已乐开了花。

    阿慈，她真的是颜控的厉害。

    还好，他这张脸，还能吸引她。

    看来之后还要好好保养一下，保持帅气圆满的状态，才能一直让她的目光停留在他身上！

    “小可爱，去洗漱吧，东西都放好了。”

    鹿慈在他身侧坐下，坐进被子里，撑着下巴，懒洋洋地伸手戳着茶茶的小爪子，引得它伸直四肢，在半空中抓来抓去，却次次抓空。

    逗得茶茶喵喵直叫，却丝毫不放弃的继续扑腾，抓空。

    活泼好动的茶茶旁边，盘成几圈，小小一团的翡翠色的红红还在安静的嚼着晶核，偶尔伸伸藤尖，来触碰鹿慈的手，表示亲昵。

    等时郁洗好，过来时，鹿慈已经伸回手，撑着下巴，盯着小窝，开始无聊的发呆。

    清冷绝伦的侧脸微抬，如泉水清澈的眼眸里没有焦距，呆呆愣愣地单纯放空发呆。

    时郁坐近她，伸手很自然的将她揽住，闻着熟悉的清冽薄荷香，鹿慈瞬间回神。

    一偏头，就对上，时郁还带着细微水珠的湿润脸旁，微微打湿的黑发滴着水，整张脸好像在发光一般，抓人眼球。

    “无聊吗？要看电影吗？”

    “暂时不想看，”这几天接连看了几部电影，有些审美疲劳了，不想看了，一时间，鹿慈竟然无聊的不知道要干嘛。

    有些烦躁的鹿慈直接将头埋进少年精致的锁骨里，抵着额间，在他温热细腻的皮肤上轻轻晃动脑袋。

    好烦呀，好无聊啊！

    看着如此可爱，做着小动作的鹿慈，时郁唇角微扬起，抽出一旁的平板放在他们面前。

    时郁划开平板，看着主菜单上的游戏界面里那一排排的游戏APP，种类还不少。

    “阿慈，你喜欢玩游戏吗？”

    “不喜欢，那些都是鹿悠悠下的，我最多在里面下下棋。”

    看着屏幕里五花八门，五颜六色的图标，形形色色的游戏，鹿慈摇摇头，直接否认。

    打游戏太费神，费精力了，她一向不太热爱。

    这些都是鹿悠悠借用平板那去玩的那段时间下载在上面的。

    本来是要清理的，但是想着后面她说不定还下回来了，她到时候再清理，一遍又一遍的，麻烦的很，还不如直接忽略，等它们放着，反正内存还多，也不卡顿。

    “那我们就下几盘棋吧。”

    “可以，就下五子棋吧，快一点，不那么费脑子。”

    时郁点开屏幕正中的棋盘图标，点进去，离线状态下，点击双人模式，直接开始。

    帐篷里，两个人依偎着，下着棋，闲适温馨。

