    “谢谢桂姐~~桂姐再见~~~”

    谭锦儿拿着签好的协议，一路把桂姐送到酒店外，没想到桂姐最终把业务给了她，虽然过程有些曲折，甚至惊险，但是结果是好的。

    “很快就会见面的，会场记得一定要保障好，不要出了纰漏。”桂姐说完，坐上了汽车，谭锦儿给她关上门，说请她放心，她一定亲自盯。

    送走了桂姐，谭锦儿看了看手中的协议，尤不敢相信，这么容易就签到了第一份协议！

    人生中的第一份业务诶！

    “谭姐？谭姐？？”

    门童见她站在大门口发呆，喊了两声她才反应过来。

    谭锦儿：“啊？”

    “你没事吧？”

    “哦哦没事没事，谢谢。”

    谭锦儿回到酒店，前台的小颜第一时间看过来，用眼神询问。谭锦儿给她回了一个OK的手势，小颜笑着给她竖起大拇指。

    这里不便多说，谭锦儿回到办公室，再次打量这份业务协议，单这一单就超过了10万的销售额，她这个月的任务已经完成了！

    而且，她快速心算，能拿到的提成大好几千呢，快赶上她以前一个月的工资了。

    她欢欣雀跃，想到的第一件事就是幼儿园放假了带喜儿去水族馆玩，给她买她喜欢的小裙子，还要添加一些秋冬的衣服，反季节买东西更便宜……

    中午吃了饭，她在办公室休息，打开手机上的APP，可以看到喜儿在幼儿园午休的直播视频。

    这个小家伙忙来忙去，热心地照顾其他小朋友，催促他们快点躺小床上睡觉，完了向小老师报告，然后才自己爬上小床，躺下没一会儿就睡着了。

    喜儿总是那么乖，不用她操心什么，太省心了这孩子。

    咄咄咄~~

    有人敲门，谭锦儿说了一声请进，门开了，小颜缩头缩脑地进来，四处打量，说：“就你一个人在呀？”

    谭锦儿：“快进来吧，大家都出去跑业务了，一上午就我一个人。”

    小颜看到有沙发，直接躺下，舒服地叹了口气，旋即爬起来问：“真的搞定了桂姐？”

    谭锦儿点点头，“协议在这呢，已经签好了。”

    小颜接过去看，兴奋地说：“这个桂姐还真是你的贵人呀，锦儿不错哟，出师未捷身先死，未来可期。”

    谭锦儿啐了一口说：“什么出师未捷身先死啊，晦气，你懂不懂这个意思啊，不懂就别乱说。”

    小颜认真地问道：“我说错了吗？哦哦，那是怎么说来着？：

    “出师大捷~“谭锦儿纠正道。

    “对对，出师大捷！恭喜你呀锦儿，哎呀真羡慕你，你说我们一起进酒店，现在你都是经理了，我还是一个小前台，我什么时候能够在这里邂逅到我的爱情。”

    谭锦儿无语。

    “晚上一起吃饭，请客！”谭锦儿说，这次要不是小颜告诉她桂姐有业务，她就错过了。

    “好啊，这回我不吃儿童餐啦，我们吃好点。我才不管喜儿那个小家伙了，她是有干爹宠的人了，干爹那么有钱，就不用委屈我这个干妈了吧。”

    谭锦儿丝毫不担心被她宰，说地点任选。

    小颜又问能不能把喜儿的干爹也叫来一起吃饭，“我们一个干爹，一个干妈，要做好朋友吧，不做好朋友说不过去。”

    谭锦儿叹气道：“你真是贼心不改啊。”

    “呸呸呸~”小颜道，“这是什么用词！我这哪里是贼心呢，我是真心呀！等待偷心的贼。”

    两人闲聊了一阵，小颜躺在沙发上睡着了，上午上班太累，大部分时间都是站着，还得穿高跟，对体力是一项巨大的考验。

    谭锦儿给她盖上毛巾被，坐在办公桌前写写画画，不知道在做什么。

    下午三点，朱小静和另一个电视台的工作人员来到酒店踩点，谭锦儿全程接待，对方对酒店的环境很满意，问了价格，折扣力度很大，打了个电话向领导汇报，欣然同意了。

    一天时间，谭锦儿这个生瓜蛋子就谈成了两单业务，超额完成了6月份的销售任务，她自己都不敢相信，由此更加坚定了一个心得，那就是出门在外靠朋友，两单业务都是靠朋友介绍才谈成的，否则无头苍蝇到处乱跑，尽做无用功而已。

    业务谈成后，她没有再留在酒店，而是出门去幼儿园，准备接喜儿放学。

    她刚走，经理就回来了，进入办公室，扫视一圈，没有见到一个人，不过这不奇怪，做销售业务的，不需要一直呆在办公室，时间自由，只要完成任务就行。

    他穿过办公区，来到自己的办公室，关上玻璃门，解开领带，勒的脖子疼，天气热，喘不过气。

    他脸色发红，下午和客户喝了酒，现在有些昏昏欲睡，但是脑袋里嗡嗡响，满脑子都是工作，随着时间临近月底，他的压力就越大，自从前天分了任务后，他才谈成了三单，加起来不到50万，还有50万的任务呢！

    至于说分给谭锦儿的那10万，他没抱希望，一直把这10分当成自己的任务。

    他坐在椅子上小睡了一会儿，忽然惊醒，揉揉太阳穴，到卫生间洗了把脸，拿出手机，翻了半天，开始打电话。

    谭锦儿接到喜儿时，喜儿哭哭啼啼的，眼睛红彤彤，她以为喜儿受了欺负，连忙安慰，询问情况。

    喜儿断断续续地说，不是受了欺负，而是她今天得知，好多大班的好朋友过几天就不来了，以后也不来幼儿园了。

    “他们要去上小学啦，姐姐，我也要上小学。”喜儿眼巴巴地说。

    这可不是我能做主决定的，谭锦儿心想，喜儿总是跑到小白和小米所在的大班玩，和那里的小朋友都交了朋友，今天得知他们马上就要毕业了，以后不来了，顿时崩溃。

    “不哭不哭~”谭锦儿蹲下来，把喜儿抱在怀里安慰，“他们比你大一岁呢，大班毕业了，就上小学，你将来也是这样。你现在还是中班，还要上大班才行，不要着急嘛。”

    喜儿伤心地说，她想和小白小米一起读书，她不想一个人留在幼儿园。

    小白和小米走后，这座幼儿园就只剩下她了。

    “但是你比她们小一岁啊，你现在还是中班，你还要读大班呢。”谭锦儿说。

    喜儿：“我都9岁啦，我早就要读小学啦。”

    谭锦儿无奈道：“那你可真厉害。”

    喜儿：“我厉害我也不能说吖。”

    谭锦儿带着她回家，她不走，回头找小白和小米，招呼她们快来。

    小白和小米在和小朋友们告别，虽然还没到告别的时候，但是小孩子已经感受到日子的临近，依依不舍，充满了留恋。

    小白和小米商量，给所有的小朋友准备礼物。喜儿一听，举手也要加入。

