    ;

    颜紫兰醒了，她走出房间，看到沈翔在厅中翻阅着一些东西，她走过去一看，都是有关于雷道双尊的资料。

    “紫兰姐，你没事了吧？”沈翔看见她气色不错，心中松了一口气，微笑着问道。

    “没什么大碍了，玉龙花果然厉害，没有炼成丹都有这种功效。”颜紫兰轻轻摇着头，然后也拿起桌子上面的东西看着：“你真的要对付雷道双尊？”

    沈翔说道：“除非他们还给我十个雷魂果，然后对你赔礼道歉，否则我和他们不会善罢甘休的 ”“ 。”

    “花帝呢？”颜紫兰比较担心这个，她知道花帝要更加厉害，而且还是一个女子：“她只是让雷道双尊不卖给你药材，打伤我抢夺雷魂果的事都是那对夫妇一意孤行，这件事应该和她没有关系吧。”

    “是没关系，我和她有矛盾，她不卖东西给我很正常，我和她不是有死仇，只不过是对手，我要整垮她，她要整垮我，目前来说她的手段还算温和，不过以后就难说了，我也不希望和她成为死敌。”沈翔说道。

    这时候黄锦天走进来，这些资料都是他拿给沈翔的，他笑道：“上梁不正下梁歪，这对夫妇有一个很嚣张的儿子，目前正在神雷仙国里面掌管一座比较大型的仙宫。”

    颜紫兰现在当然站在沈翔这边，那雷道双尊和她的交情早就在打她那一掌的时候烟消云散了，她知道自己在那对夫妇眼里，不过是一个工具而已，而沈翔却是真正的关心她。

    沈翔想了想，看向颜紫兰，问道：“平时和神雷仙国有大交易的，都是那些势力？”

    “百花仙国一般提供大量的高阶药材，换取神雷仙国的仙晶和大量的布阵资源，这种东西在神雷仙国很多，而从神雷仙国购买最多高阶药材的一般是火神殿和皇龙族！”颜紫兰说道，她看了看黄锦天，现在黄锦天是易容的，她认不出来，但能和沈翔说这么重要的事情，肯定是沈翔信得过的人。

    黄锦天说道：“火神殿不是和神雷仙国敌对的吗？听说当年可是打得热火朝天。”

    “神雷仙国需要火神殿提供的一些火属性仙晶，他们雷火结合可以得到更强的能量，而火属性仙晶火神殿最多。”

    颜紫兰在神雷仙国呆了一段时间，对此非常了解。

    “我们会冒充皇龙族，然后向雷道双尊的儿子预订一大批高阶药材。”沈翔看了看颜紫兰，问道：“这没问题吧？你能安排得比较妥当一些吗？最好预订到的量最多，不被看出来，还是和雷道双尊的儿子做交易，最主要的是不被花帝得知。”

    黄锦天和颜紫兰立即明白沈翔的意思，心中暗赞这手段够狠。

    既然买不到，那就下手抢，而且还是抢自己仇家的，因为雷道双尊抢走他的一个雷魂果！

    “他们的儿子可不弱，虽然很嚣张，但却不笨，身边的强者也有好几个。”颜紫兰说道，虽说这方法不错，不过有很大难度。

    黄锦天笑道：“这倒是不怕，只要能让他带上大量的高阶药材就行了。”

    “雷道双尊的儿子，手中本来就有大量的高阶药材，我有几次都得去他那里借取，应该是雷道双尊为了让他们的儿子能结交多一些势力，对他今后有帮助吧，所以你们直接冒充皇龙族或者火神殿的人，就可以去了。”颜紫兰说道：“皇龙族和火神殿，每次购买都是大量，他应该储备有很多。”

    “紫兰姐，你以后有什么打算？去冰龙仙宫吧，在那里不会被欺负的。”沈翔说道。

    颜紫兰笑了笑：“我会去的，不过不是现在，我想四处走走。”

    “那要多加小心呀！”沈翔轻轻抱了她一下。

    颜紫兰亲了一下他的额头：“死小鬼，你也一样。”

    沈翔把颜紫兰送走，回来的时候，看见黄锦天坐在那里笑吟吟地说道：“死小鬼……哈哈，没想到这紫兰仙姬被你弄到手了！”

    “老疯子！”沈翔低骂了一句：“我们现在就去神雷仙国的金雷仙宫，雷金力那小子可是雷道双尊的独生子，我们要好好敲他一笔。”

    沈翔和黄锦天易容过后，来到金雷仙宫，他们都能修炼出龙力来，所以要冒充皇龙族很容易，更何况沈翔还掌握圣龙之力。

    沈翔装扮成一个中年人模样，穿得很华贵，服侍上面的团都是皇龙族特有的那种，一般只有大势力的人才能看出来，这都是龙雪怡教他弄的。

    黄锦天是一个跟班，不过他体现出来的实力要比沈翔强大得多，但是人家更加惊讶于沈翔的身份，竟然有如此厉害的跟班，身份肯定不简单。

    正因为如此，沈翔很容易就在这里的一家酒店约到了雷金力，因为那家酒店也是雷金力的。

    一个严密的包厢里面，沈翔和黄锦天坐在这里，等候着雷金力。

    雷金力得知有一个大客户，立即赶过来，他进入包厢，看见沈翔身上透着一股非常非常微弱的圣龙之气，心中暗喜，因为皇龙族里面的圣龙是最富有最高贵的。

    “不知道兄台怎么称呼？”雷金力脸上对面笑容。

    雷金力是一个满脸胡子的大汉，身穿蓝色的衣服，人高马大的他，给人一种压迫感，tèbié是他毫不掩饰体内那股狂暴的雷电力量。

    “龙飞羽！”沈翔微微一笑，然后示意雷金力坐下：“雷兄，我请你来的目的，你想必已经猜到了吧！”

    雷金力爽朗一笑，问道：“要多少货，我比较喜欢直接的人！”

    “羽仙丹，天龙丹，这两种丹的药材你有多少？”沈翔问道。

    羽仙丹的药材最高可以生长到仙级三品的品质，是仙级丹中比较多人需要的一种。

    “羽仙丹，我最多能卖给你五十份，天龙丹嘛……只有一份！至于价格，接受仙晶，也接受以物换物，仙晶的话我开价很高，一般我都是比较喜欢以物换物。”雷金力果然很爽快直接。

    沈翔问道：“东西在你身上吗？我有急用！”