    12月11日至12日，全国农业工作会议在京城召开。//www.  //会议深入贯彻中央经济工作会议、中央农村工作会议精神，总结2010年农业农村经济工作，部署2011年重点任务，研究推进农业科技创新、提高农产品供给保障能力、促进农民收入较快增长的重大举措。

    会议由农业部副部长张涛岭主持。农业部副部长、华夏农业科学院院长李家诚，农业部副部长牛文宾、高鸿宝、陈大华，农业部党组成员、驻部纪检组组长朱天英等部领导，以及华夏农业科学院党组书记孙庆亮，各省、农业科研单位和高等院校的主要负责同志，生产建设兵团有关负责同志，中央、政务院有关部门相关负责同志，农业部机关及直属单位负责同志参加了会议。

    政务院副总理黄世雄出席会议并做重要讲话，黄世雄强调，要扎实做好明年农业农村经济工作，以稳定发展粮食生产为重点，加快农业科技进步，全面推进现代农业建设，坚持“两个千方百计、两个努力确保”目标不动摇，持续提高农产品供给保障能力，为实现经济社会平稳较快发展提供基础保证，以优异成绩迎接新的挑战。

    会议在回顾2010年农业农村经济工作时指出，2010年是粮食喜获大丰收、再上新台阶的一年。是农民收入增长最多、增幅再次超过城镇居民的一年。是农业农村经济捷报频传、全线飘红的一年，也是广大农业工作者、农业科教人员和亿万农民群众倍感欣慰、引以自豪的一年。面对异常发生的自然灾害和异常bo动的市场环境等严峻挑战，各级农业部门坚决贯彻落实党中央、政务院的部署要求，圆满完成了“两个千方百计、两个努力确保”的目标任务，保持了农业农村经济全面发展的好势头。粮食生产登上历史新台阶，主要农产品全面增产，农民收入实现两位数增长，农产品质量安全水平稳步提高，重大动物疫情形势总体平稳，农机、农垦、乡企持续发展。今年农业增产增收。有力保障了农产品供给，为抑制物价过快上涨、应对国际金融危机赢得了主动，为保持经济平稳较快发展、维护社会和谐稳定作出了重要贡献。

    陆睿作为g省的代表，出席了这次会议。并在会议室向全国各个省市地区的领导同志，做了如何发展新农村经济的报告，在报告当中，陆睿重点提出了“新农村特sè经济”的理论，引起了与会领导广泛重视，辽东省委第一书记陈彬在会议当场就提出：“陆睿同志搞农村经济建设有一套，可不可以到我们辽东来。”

    这个要求自然是被g省省委一把手郭嘉笑着拒绝了，陆睿这个年轻人虽然惹事的本事不小，但是做事的本事同样不小，郭嘉用着很顺手。又怎么能轻易交给陈彬呢？更重要的是，郭嘉正打算利用陆睿这个事情和g省内部的某些势力做一点文章，自然不会答应。

    会议上，黄世雄在在部署2012年重点工作时，着重指出做好明年农业农村经济工作，巩固和发展农业农村好形势，对于经济社会发展全局具有特殊重要意义。各级农业部门要以稳定发展粮食生产为重点，加快农业科技进步，全面推进现代农业建设，坚持“两个千方百计、两个努力确保”目标不动摇。千方百计使粮食产量稳定在10500亿斤以上、农民收入增幅保持在7.5%以上，努力确保不发生重大农产品质量安全事件和区域xing重大动物疫情，持续提高农产品供给保障能力，为实现经济社会平稳较快发展提供基础保证。在工作着力点上，要把握稳中求进的总方向。突出“巩固、加强、优化、改革”。

    其实他的这个论调，是陆睿之前拜访他的时候提出来的。在处理完陈静那档子事之后。陆睿干脆托黄博文给黄世雄带话，希望有时间能去拜见老领导。

    黄世雄的公务繁忙，好不容易抽出了一个小时时间见陆睿，陆睿就提出了那八个字的方针。

    所谓巩固，就是要巩固增产增收的好形势，扩大强农惠农富农政策效果，坚持和完善行之有效的发展措施、工作机制，确保农业农村经济在新的起点上稳步前进。

    加强，就是要加强农业科技创新和推广，加强体系机构建设，切实提高基层科技服务能力，开展“农业科技促进年”活动，更大发挥科技支撑作用。

    优化，就是要优化农业生产力布局，完善现代农业产业体系，大力支持主产区、生产大县和区域特sè产业发展，提高农业生产专业化、标准化、规模化、集约化水平。

    改革，就是要坚持不懈推进农村改革和制度创新，总结、推广基层经验，深入推进现代农业示范区和农村改革试验区建设，扩大农业对外开放，进一步增强农业农村经济发展活力。重点做好八个方面的工作：完善和落实好强农惠农富农政策，全力夺取粮食生产好收成，稳定发展“菜篮子”产品生产，强化农产品质量安全监管，毫不松懈地抓好重大动物疫病防控，加强农产品市场体系建设，加快现代农业重大工程项目建设，努力拓宽农民增收渠道。

    最后，黄世雄要求，要进一步提高农业系统自身建设水平，打造一支政治坚定、业务精良、务实为民、作风过硬的队伍，为完成农业农村经济工作任务提供坚强的政治和组织保证。要认真落实中央要求。坚持工作重心下移。在全系统开展“三深入、三落实、三创新”活动，组织广大干部职工深入实际、深入基层、深入群众，落实政策、落实措施、落实服务，创新思路、创新管理、创新机制，不断提高指导农业农村经济科学发展的能力，不断提升服务基层和农民群众的水平。

    “怎么样，这次听了其他地区的农业发展情况报告，你这个小诸葛有什么感想？”

    坐在宾馆里面，陈彬笑呵呵的看着陆睿，两个人已经好几年不见了。陈彬当初去辽东履新的时候，陆睿调到了京城，一晃好几年过去了，陈彬再次履新坐上辽东一把手的位置。陆睿则是成为了仁庆市的市委书记，两个人见面，自然是一番唏嘘感慨。

    “陈书记过奖了。”陆睿恭敬的坐在陈彬旁边的沙发上，一脸的谨慎。

    不知道陈彬是出于什么目的，居然在会上提出要自己去辽东，当时看郭嘉脸sè不变的样子，陆睿心中却是打鼓不已，陈彬可别好心办了坏事，让自己跟省委一把手好不容易建立起来的关系冷下去。

    “你啊，就是太小心了。”陈彬指着陆睿笑骂道：“郭嘉那个老狐狸我还是了解一些的。他要在g省站住脚，肯定是要跟老陆合作的，所以你不要担心别的，做好自己的事情就可以了。”

    陆睿眉头轻轻一皱，倒是想不到在陈彬嘴里面郭嘉会有这样的一个评价，不过两个人都是省部级的大佬，当然轮不到自己这个下属和晚辈说三道四，所以他只能够干笑着对陈彬做了一个苦笑的表情。毕竟陈彬说的话，陆睿点头不是，摇头也不是。点头等于是承认他的说法。认为自己的顶头上司是个老狐狸。摇头的话，等于是否定了面前的老领导，索xing还是装傻比较好。

    不过陈彬明显不打算这么放过陆睿，笑了笑，对陆睿问道：“我们辽东是农业大省。你有没有什么建议给我啊？”

    陆睿羞涩的一笑：“陈书记您是专家，我在您面前不是班门弄斧么？”

    眼睛一瞪。陈彬道：“你这个小子，几年不见学会跟我耍滑头了是不是？你跟黄总是怎么说的，跟我再说一遍不行么？”

    陆睿苦笑不已，自己在黄世雄那儿为了让他支持自己在仁庆市搞农村试点改革，说了很多的东西，想不到居然流传到陈彬的耳朵里了。无奈的叹了一口气，陆睿说道：“想要发展农村地区的农业，必然要加快农业科技创新步伐，为发展现代农业提供强有力支撑。”

    陈彬笑了起来：“这应该就是黄老总在讲话里面提到的，深刻领会中央关于推进农业科技创新的目标任务、原则要求、政策措施，切实增强使命感、紧迫感，坚持把农业科技进步作为发展现代农业的根本途径，全力加强科技创新能力建设、推广服务能力建设，以及人才队伍建设，创造条件让广大农业科技工作者能够安心工作、潜心研究、热心服务，调动各方面力量共同推动加快农业科技进步，不断提升农业科技对农业农村经济发展的支撑能力。”

    顿了顿，他笑着对陆睿道：“应该是这个吧？”

    陆睿无奈的点头：“农业科技创新是一个长期的工作，需要紧紧围绕保障粮食等主要农产品有效供给、促进农民持续增收、加快转变农业发展方式、实现农业可持续发展等重大战略目标，必须要加大投入力度，完善体制机制，强化联合协作。加快农业科研创新，提升农业科技自主创新能力；加快农技推广体系改革与建设，提升农业技术应用和服务水平；加快现代农业人才培育，提升科教兴农水平。”

    想了想，陆睿索xing对陈彬说道：“要扎实开发农业科技，确保在一些重点领域和关键环节取得实质xing进展。紧紧围绕实现“两个千方百计、两个努力确保”目标任务，以“科技进村入户，助力增产增收”为主题，重点推广重大实用技术、支撑粮食和农业稳定发展，着力加强基层农技推广体系建设、提升公共服务能力，全面做好农业科技各项工作，全力推动基层农技推广体系建设取得突破xing进展，全力推广农业防灾减灾稳产增产重大实用技术，全力推动农作物种业发展取得新进展，全力推动农民教育培训取得显著成效。”

    长出了一口气，陆睿看向陈彬：“做到这些，基本上就能够发展起来了。”rq！。