
“停！”在手下的人射完两个弹夹的箭矢后，肖恩立刻高声喊道。

所有人都在命令下达的那一刻，训练有素的停止了攻击，但手中的武器却并没有收起来，而依旧对准了那些倒在地上、浑身插满箭矢的尸体，以防出现漏网之鱼。

肖恩给手中的枪，重新上了一个弹匣，眼睛在地面的尸体上扫看了一下，然后走到了距离他最近、身上被打了五六个弹眼的尸体，用脚将趴着的尸体踢翻了身，露出一张还残留着难以置信表情的苍白脸庞。

肖恩看着脚下的尸体，颇为不屑的说道：“真是一群蠢货！以为融合了一点异神细胞、产生了一点能力就所向无敌了，殊不知你们不过是一群失败品而已。”

说完，便示意其他人将尸体全部丢到一旁的地裂深渊里面，丝毫没有将刚才的战斗放在心上。

另一边，见到这些人爆发出来的战力，让尼尔森感觉到雷欧他们恐怕很难将自己救出去，同时也担心雷欧他们被自己这个亲戚发现，落得和周围尸体一个下场。

于是他将手放在身后，悄悄的朝后方石壁洞穴中的雷欧等人做了做手势，让他们立刻离开，不要再管自己了。

杰森和凯瑟琳都看到了尼尔森的手势，虽然他们也对刚才的交战心有余悸，但全都没有考虑过放弃尼尔森离开。

至于，雷欧则根本没有理会尼尔森的手势，因为他的心思现在根本就不在尼尔森身上。

他此刻的注意力大部分都放到了肖恩刚才冲着尸体所说的那句嘲讽之言上，虽然只是一句简单的话，但听入他的耳中却提供了大量的情报资料，比如在这句话中肖恩就提到了一个名词异神细胞。

从这句话里面不难听出，这个肖恩应该很清楚这些阿克纳亚教会的教士是怎么获得这种近似变色龙的能力，而那个异神细胞应该就是这种基因变异的关键，

联想到自己得自那个怪物身上的高等生物残骸，雷欧便不难顺藤摸瓜的推测出肖恩口中的异神细胞应该就是这种高等生物残骸。

“看样子这个世界的人真的已经拥有了一套有别于科学的异种基因融合技术，而且成功率还不低。”在推测异神细胞的来历时，雷欧心中也产生了一个颇为大胆的猜测。

之所以会有这个猜测，是因为肖恩嘲笑这些教士是一些失败品，既然肖恩能够分辨并划分出失败品来，那么肖恩就肯定见到过可以作为一具的成功品，而且数量恐怕还不止一个。

“肖恩阁下，索道渡桥已经搭建好了。”就在雷欧分析那一句充满内容的嘲讽时，断桥附近负责搭建索道渡桥的人朝肖恩大声说道。

肖恩走到了断桥边，看着两条索道延伸到对面，绳索因为地裂深渊内涌出的气流而摇晃不已，不禁皱了皱眉头，向负责之人确认道：“这索道安全吗？”

“非常安全，绝对不会有事。”搭建桥梁的人显然是个书呆子，拍着胸脯保证后，又犹豫了一下，跟着把自己的保障往回收了收，说道：“当然任何事情都不可能是百分之百安全，肖恩阁下，可以先派两个人过去，用这种绳索加固器把对面的倒钩箭矢完全固定起来，然后再用拉索滚轴在索道上滑行，这样会更快捷，也更安全。”说着，停了停，又补充道：“当然，前提是不出现什么意外。”

听到自己的手下用这种一波三折的说法方式来回答自己的问题，虽然回答得很详细，但肖恩并没有赞许的想法，反而有种想要抽他一耳光的冲动。

肖恩深吸口气，忍住心中的这股冲动，抽耳光用的手在抬起后，改了一个方向拍了拍对方的肩膀，说道：“既然如此，过去固定绳索的任务就交给你了。”

虽然这人是书呆子，但并不傻，想都没想就拒绝道：“抱歉，肖恩阁下，我不是行动组的人，不负责这样的任务。”

肖恩很想用手中的枪顶着这个家伙的脑门，逼他走一遍这索道，只不过他也很清楚这些人只是在这次任务中听命于他，并不真的是他的手下。

所以，他也只能是脑子里想想，至于现实中，他吩咐行动组的两个人，用索道过去对面的断桥，将绳索再次加固，以求万无一失。

虽然这些人都是久经沙场的精锐战士，但面对这种下方看不到底部的地裂深渊时，依然是心悚胆颤，畏缩不前，磨磨蹭蹭的花了将近半个小时，才顺利让一个人顺利通过索道过到对面。

至于另外一个人爬到一半手脚突然发软，从绳索上跌了下去，而且他的运气非常糟糕，绑在腰间的安全锁，竟然没有绑结实，最终他和之前被他处理的尸体一样掉落到了深渊之中

就在这些英格人做着前往对面的最后安排时，雷欧则运用他的精神网，朝对岸试探了过去，准备抢先一步了解对岸的情况。

原本地裂深渊的宽度最多只有五十多米，以雷欧精神网的覆盖范围可以轻易的扩张到对面，可让人感到意外的是对面似乎有种力量在排斥他的精神网，让他的精神网无法对那边的情况进行任何探索，因此地裂深渊对面投射到他的立体图上就是一片空白。

这样的情况并不是第一次发生，在地面上雷欧对圣礼堂进行探查的时候，就有过类似的情况。当时有三个房间无法探查，而无法探查的原因，他猜测可能和阿克纳亚教会的三个大祭司有关，因为其中一间房子就有和凯瑟琳有过交谈的梅杰大祭司所处的静思厅。

至于，现在地裂深渊对面到底是什么力量引起这种现象，他在那时猜不出来，在没有收集到足够的数据之前，副脑系统也分析不出来。

就在雷欧纠结于地裂深渊对岸的情况时，之前过去的那人已经将绳索再次加固，确认没有问题后，就在绳索上挂上码头装货用的那种载重滚轮，让其顺着绳索的坡度滑道对面，然后点燃手中的油灯，在空中晃了晃，示意已经可以过去了。

“你、你、你……”肖恩一下子点了十个人，说道：“你们跟我过去，剩下的留在原地，以防有人过来干扰。”说完，便朝尼尔森喊道：“尼尔森，我们……”

肖恩正准备将尼尔森叫过来时，忽然像是中了定身术一样停了下来，跟着眼睛转移到了那条通道的出口处，脸上冷静的表情完全崩溃，眼神中更是露出难以掩饰的慌乱和惊恐。

肖恩的异常也引起了雷欧的注意，而现在肖恩的表情很显然在表明有个危险的存在正在通道里。

他刚才的注意力全都放在了对断桥另一边的情况进行探查，没有兼顾通道这边的情况，但他的精神网一直都张开着，收集精神网范围内的各种数据，

然而，他查看精神网形成的地形图时，却发现此时那条通道里面的情况竟然和地裂深渊对岸的情况一样，都是精神网被排斥，构筑后的地形图里标明那片小区域只是标明一片空白。

虽然作用上两者很相似，但对周围的影响力上却不可同日而语。

地裂深渊对面的那股无形排斥力强大到可以覆盖对岸远远超出两百米以上的巨大范围，而另一个只能将排斥力作用在自己身体周围，所以他依然可以从通道地形图中那片空白的形状判断出这是一个身高最多一米八的人类。

“你、你不是已经沉睡了吗？”肖恩很显然认识来人，而且很害怕来人，完全没有了刚才的冷静果断，就连声音也能够感觉到在颤抖。

周围其他人也同样意识到了问题，纷纷举起手中的武器，对准了通道出口。

“我如果还没有醒来的话，恐怕我的那些孩子们都会被你杀光了。”在通道中，传来一阵沙哑的声音，跟着一个身穿红色阿克纳亚教袍、头上罩着兜帽的人从通道里面走了出来。

雷欧能够感觉到在这人说话、并且走出来的那一刻，旁边凯瑟琳的身体微微抖动了一下，很显然她也同样认识这个来人。

因为凯瑟琳的举动加上精神网上的异常，使得雷欧基本上已经可以确定，这个身穿特殊红色教袍的神秘人恐怕就是阿克纳亚教会三大祭司之一。

肖恩极力的解释道：“这可不能怪我，我根本就是被迫还击，是他们先想要攻击我的。”

“可他们毕竟没有攻击你，不是吗？”红袍人走到了广场中心的雕塑旁，停下了脚步，然后平静的说道，

“我……”肖恩正准备说些什么的时候，忽然他身后一人可能是因为太紧张了扣动了扳机，朝红袍人射出了一道箭矢，而那道箭矢却并没有射中目标，是贴着目标的脸颊飞到了目标身后，没入到了广场周围的石壁之中。

而其他手持武器的英格人或许是看到了有人这么做，所以他们也在没有接到肖恩命令的情况下，纷纷扣动手中机械连弩的扳机，将弹药匣里面的箭矢一股股脑的射光。

瞬间这个多年没有人会靠近的广场上弓箭四处飞射，将整片区域全都覆盖在其中，那名红袍人似乎也忘记了躲避，任由那些箭矢扎入自己体内。

当周围那些英格人手中的箭矢全都被射完了的时候，那人身上的教袍已经被扎得千疮百孔了，而他这整个人更是被扎成了刺猬。

见到红袍人的惨状，肖恩立刻想要大声欢呼，恨不得立刻亲吻刚才首先射出箭矢的人，而在墙上的洞穴中，凯瑟琳却紧捂着嘴巴，一脸悲痛，眼泪更是止不住的流了出来，显然她认为红袍人已经遇害了。

也只有雷欧通过精神网感觉到了红袍人身体不但没事，反而体内有一股极强的灵能正在快速积累，最多五秒后就会爆发出来。

于是雷欧立刻将精神网收回，迅速按照联邦灵能者的手法，将精神网重叠加固，在自己所在的位置周边组成了一个精神屏障。

这个精神屏障不仅仅将杰森和凯瑟琳保护在其中，就连下方的尼尔森也在屏障之内。

就在雷欧的精神屏障形成的那一刻，红袍人体内的灵能就已经积累到了他的极致，瞬间被他释放出来，形成了一股能量海啸般的灵能波朝四周冲击了过来。

这一股灵能波并不能对岩石等没有生命的物体造成伤害，但是对所有有生命的物体却有着致命的效果。

周围的荧光植物虽然不是灵能波的主要目标，但因为本身太过脆弱，在灵能波的余波扫过之后瞬间死亡，植物散发出来的光芒也迅速暗淡了下来，很快这里就陷入到了黑暗之中。

站在红袍人对面、以肖恩为首的那些英格人则承受了绝大部分的灵能波，他们一个个在灵能波的冲击下脆弱得和那些荧光植物没有什么区别，仿佛内脏、大脑都被放入到了搅拌机碾碎了一般七窍流血，眼球更是因为颅内压力全都挤压了出来，最终像是被收割的麦子一样纷纷倒下，停止了呼吸。

然而，作为这些人首领的肖恩反倒在灵能波的冲击下没有受到任何伤害。

因为当灵能波冲击过来的时候，他脖子上戴着的一枚挂坠忽然闪耀出了一阵光芒，将他笼罩住，把灵能波挡在了外面。

灵能波从光罩的表面滑过时，和光罩中蕴藏的神秘能量发生了冲突，两者几乎同时爆发出绚烂的七彩光晕，在这个漆黑的环境下，显得格外夺目。

另一边，散射开来的灵能**进到了雷欧所在的地方，和雷欧早前布置的精神屏障撞击在了一起，令到雷欧脑门微微一痛，有股眩晕感，就很快恢复过来，而雷欧的精神屏障也如同肖恩身上的光罩一样和灵能波产生了冲突，爆发出了淡淡光芒。

此时此刻，雷欧发现落在自己这边的灵能波比预想得要弱很多，刚才的冲击之下，他的精神日常值只损耗了一点而已，远远低于他的预计。

从精神屏障外，灵能波的冲突反应来看，这股灵能波即便没有他阻挡，也不会对尼尔森和身旁其他两人造成像其他英格人那样的致命伤害，最多只是让他们头痛一阵子而已。

“看来我的行踪已经露馅了。”雷欧很快就明白了会出现这种情况的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419429"  chaptername="第四十五章  异神细胞">加入书签</a>
</div>
