
    雪儿一听，则是轻轻摇了摇头，让赵吉光顿时脸色一变。

    “雪儿，你不同意？”

    “我不是这个意思！”雪儿莞尔一笑，“吉光，像你所说，林公子连九品丹药都能炼制，你觉得他的身边，会缺高手吗？”

    “额……”赵吉光顿时一怔，随后叹了口气。

    “是啊，林公子身边，光是与我交过手的大乘境，就有四人。”

    “可是雪儿，林公子对我们有大恩啊，我赵吉光可不能做忘恩负义之人。”

    “吉光！”雪儿带着甜甜的笑意，轻抚着赵吉光的脸庞，柔情说道。

    “报恩的方法有很多种，我认为，既然林公子身边不缺高手，你即便跟在林公子身边，也发挥不了太大的作用。”

    “与其如此，倒不如继续留在火凤城做城主，将火凤城的势力好好经营一番，一旦林公子有需要，便可携一城的势力相助，岂不远胜你孤身一人？”

    雪儿的话，让赵吉光顿时眼前一亮，有种醍醐灌顶的感觉。

    “哈哈，雪儿言之有理！”

    ……

    林海并不知道，金烁和王旭弃了丹草堂首席炼丹师的身份，追随他而来。

    更不知道赵吉光，开始不停结交拜访火凤城各大势力的宗主，宣扬他的名声。

    此刻的林海，一路向南，遇到城池也不再停留，越城而过，直奔太玄城。

    当然，赶路的工具，也从小红换成了阿大的祥云。

    这样不仅更快一些，而且不用像主上的黑云一样，顾忌别的大乘之尊，将自己当成妖怪过境。

    火凤城与太玄城之间，相隔非常遥远，饶是阿大驾云飞行，也走了足有半个月之久，才将中间相隔的两座城池，给越了过去。

    “林海爷爷，前边有很多的人聚集，不知道发生了什么事！”

    忽然间，阿大停下祥云，朝着下方一指，惊讶的说道。

    “嗯？”林海低头往下望去，果然见一片黑压压的人群，都聚集在一个地方。

    “那是……传送阵！”很快，林海瞳孔一缩，露出惊讶的面容。

    “阿大，离远一些，下去！”林海忽然吩咐道。

    “是！”阿大远离人群，祥云降落，林海将阿大收回炼妖壶，身影一闪，朝着前方人群聚集的地方而去。

    很快，到了近前，见足有上千号人，都在传送阵前排着队，依次的通过，不知道被传送到了哪里。

    “这位兄弟，这传送阵，是通往哪里的？”

    林海也排在了人群当中，朝着前边一个人，客气的问道。

    “第一次来太玄城吧？”

    前面之人，乃是一个化神初期的地仙，听林海这么一问，又看林海只是个半步地仙，顿时露出一副高高在上的样子，斜着三角眼说道。

    “是啊，还望兄弟指教！”林海也不在意，依然笑着抱拳说道。

    “看到前方这一片烟雾迷蒙之处没？”三角眼朝着前方一指，懒散的说道。

    “这就是被称为妖兽王国的莽荒之地，绵延数十万里，里边的妖兽凶猛异常，而且越深入越恐怖，就连大乘之尊，也休想横渡这莽荒之地。”

    “但是，这里的传送阵，便成了进入太玄城的唯一通道！”

    “原来如此！多谢这位兄弟了！”林海点了点头，这才明白怎么回事。

    既然这传送阵是通往太玄城的，那干脆自己也在这里排队就是了。

    传送阵一次能够送走十人，但即便如此，林海还是排了近一个时辰才轮到。

    “传送费，一千灵石！”

    守卫传送者的铁甲护卫，眼皮都不抬一下，朝着旁边的牌子一指。

    “我靠，这是个大买卖啊！垄断的，果然都是暴利！”

    林海现在灵石多的是，自然不在意这一千颗灵石，将灵石交给专门的人员后，站上传送阵，眼前一黑一亮，已然通过了莽荒之地。

    “入城费，一千灵石！”

    林海还未从这一方的传送阵下去，突然旁边冰冷的话语，传了过来。

    “嗯，又收？”

    林海简直无语了，这尼玛还是双向收费啊！

    和林海一起传送过来的九个人，也是牢骚满腹，但是看到铁甲护卫那凶巴巴的样子后，也只能忍气吞声了。

    林海也不想惹事，交了灵石，不由一声可笑。

    “这尼玛，国都就是不一样啊，穷点的都他么来不起！”

    离开传送阵，林海沿着莽荒之地边缘的小路，朝着前方行走。

    按照路牌的指示，只要走出三百里，再往南一拐，就是通往太玄城的大道。

    “喂，哥们，你从哪个城池来的啊？”

    路上，一个笑容灿烂的年轻男子，自来熟一般，凑到了林海的身边。

    “流苏城。”林海微微一笑，虽然互不相识，但是林海也没必要拒人千里之外。

    “流苏城啊~那可够远的！”年轻男子吃了一惊，随后朝着林海一伸手。

    “认识一下呗，我来自云中城，叫李烨，元婴后期的修为！”

    林海微微一笑，伸手和他握在一起，刚要报上名字，忽然间心头一动。

    “我叫东方野，也是元婴后期！”

    如今，林海位列潜龙榜，觉得还是低调点的好，直接把东方野的名字拿来借用了，修为等级也说低了半级。

    如今谁都知道，潜龙榜强者将有大机缘临身，要是让人知道了他就是林海，说不定立刻就会跳出一群人，来抢夺他的位置。

    林海怕倒是不怕，但这样一来的话，势必会带来一些不必要的麻烦，烦都能把人烦死。

    “你是流苏城的？”

    忽然间，走在林海前边不远处的一个白衣男子，突然转过头来，诧异看了林海一眼。

    “那个靠走了狗屎运，登上潜龙榜的林海，就是你们那的吧？”

    白衣男子一脸不屑，朝着林海鄙夷说道。

    白衣男子一张口，他身边的两男一女，也停了下来，全都朝着林海望来。

    林海顿时一皱眉，还未等说话，却见另外一个男子，指着林海一声惊呼。

    “快看他的头发，全都是白的，他，他不会就是林海吧？”

    “嗯？”先前说话的白衣男子陡然一惊，随后眼中精芒爆闪，露出一丝惊喜之色。

    “白头发，来自流苏城，你真的是林海？”白衣男子激动的问道。

    “瞎说什么呢，这是东方野！”李烨在一旁，大声说道。

    可是说完之后，李烨自己也愣住了，随后满脸惊讶的看着林海说道。

    “我说东方野，你怎么也白头发，难道，这是你们流苏城的时尚潮流吗？”

    噗！

    林海差点被李烨这句话逗喷了，随后面色一整，说道。

    “林海是我们流苏城年青一代的偶像，我们那的年轻人，全都染白发！”

    “嘁，把一个走了狗屎运的废物当偶像，你们流苏城还没出息！”白衣男子身边的那个女子，顿时满脸讥讽道。

    而白衣男子则是脸色阴沉，狐疑的打量了林海一番，随后冷冷说道。

    “咱们没去过流苏城那种穷乡僻壤，谁也不知道他说的是真是假。”

    “不过，他究竟是不是林海，一试便知！”

    说完，白衣男子朝着身边另一个脸上带着轻蔑笑容的瘦高个努了努嘴。“老二，你过去试试他！”
