
　　朱倩不信新老板这么年轻。

　　汪华张口结舌，他也没想到新老板这么年轻但事实就是如此。

　　笑了一下，陈默从双肩包里取出来一个牛皮纸袋，里面是购买茂业大厦签署的协议，“汪总，看一下合同，验证一下，免得朱部长说我是冒充的。”

　　“陈总，您这就见外了。”嘴上如此说着，汪华却把合同拿过来，他心中有一丝侥幸。

　　看了关键条款，特别是看了前任老板的印鉴，他的心彻底跌入低谷。

　　必须要跟不懂事的朱倩切割！

　　不然他这个总经理的位置也要不保！

　　保大还是保小？

　　汪华选择保自己！

　　他满脸堆笑把合同收进牛皮纸袋，还给陈默，“老板，这都是误会，不过我要严惩朱倩！”

　　陈默接过纸袋装到双肩包里，嘴角戏谑地看着汪华的表演，“汪总，您打算怎么处理？”

　　怎么处理呢？

　　汪华一愣，他还没想好，但看到陈默冰冷的眼神，他知道不处理不行。

　　就算朱倩是他的情妇，还给他生了大胖小子。

　　“朱倩，你被辞退了！赶紧去人力资源部办理离职手续！”汪华下定决心道，“还有你，一并辞退！”

　　保安也被汪华辞退。

　　朱倩听到汪华的话，知道凉了，一屁股坐到地上，哀求道，“汪总，你不能这样绝情啊！”

　　“陈总，再给我们一次机会吧！”保安队长倒是挺精明，知道该向谁求饶。

　　陈默默不作声。

　　汪华立刻明白，没有商量的余地。

　　“你们赶紧滚！别挡着陈总的道！”汪华吩咐保安把朱倩和保安队长赶走。

　　“陈总，朱倩和保安队长太可恶了，早就该被开除！”他恶狠狠地说，一副义愤填膺的样子。

　　不知道的还以为他是良民。

　　该跟你算账了···陈默露出明媚阳光的笑容，“汪总，朱倩说给你生了个大胖小子，才当上的营销部部长。”

　　“你们是夫妻关系吗？”

　　这个问题，堪称致命一击。

　　大腹便便的汪华张口结舌，说不出话来。

　　这事一旦承认下来，他的罪名可不小，家里的母老虎就能吃了他。

　　“汪总，不管你和朱倩什么关系，你以权谋私的事情已经败露，自己走人吧。”陈默冷声说，“不然，我不介意让人查一查，你有没有贪污受贿的事情。”

　　汪华能包养情人，把情人升为权势滔天的营销管理部部长，他没点贪污受贿的事情，陈默不信。

　　像这样满身裂纹的蛋，臭气熏天，肯定被苍蝇围着转。

　　汪华还想再挣扎一下，但看到陈默冷冽的眼神，他颓然地点头，“感谢陈总放我一马，我马上离职。”

　　“不过，茂业大厦的管理···”

　　陈默摆摆手，“汪总就不用管了，总经理人选已经有了。我看孙部长就挺不错的，为人正直，敢于发出不同声音。”

　　在一旁连续吃瓜到目瞪口呆的孙振业“啊”了一声，他没想到自己的挺身而出竟然改变了自己的一生。

　　新老板竟然让他做茂业大厦的总经理？

　　汪华卷铺盖卷走人。

　　孙振业推辞道，“陈总，我不行啊，我只是物业管理部的副部长，当不了总经理···”

　　他有点不敢。

　　“让你做你就做。既然能年纪轻轻做到物业服务部副部长，说明能力还是在的。”陈默话锋一转，“难不成，你这个物业服务部副部长，也是靠走关系得来的？”

　　孙振业连忙摇头，“绝对没有。”

　　“陈总，您看得起我，我拼尽全力也要把工作做好！”

　　听到孙振业的表态，陈默满意地点点头，“汪华和朱倩已经辞退，把两人的铁杆心腹开掉，其他的人和事不再追究，但谁要是敢不服从管理，直接开除就行。”

　　如果真的查下去，半个茂业大厦的工作人员恐怕全要牵连进去。

　　开除还是不开除？

　　光是招纳这么多人就是一项浩大的工程，还要维持写字楼的正常运转，太难了。

　　陈默不想把锅砸烂，还要孙振业给他做出一盘好菜，那不现实。

　　安排妥当，陈默正要进去听取孙振业的汇报，身后传来急踩刹车的声音。

　　小助理秋爽到了，她车技很一般，方向感还差，迷路了，好半天才找过来。

　　“老板，苏总，我终于追上你们了！”小助理秋爽兴奋地说。

　　吃屎你都赶不上热乎的，哥的逼都已经装完了···陈默点点头，“走吧，一起进去看看选哪层办公。”

　　看着眼前诡异的场景，小助理秋爽眼珠提溜乱转，在心里说，“我是不是错过了什么？”

　　她的确错过了一场精彩大戏。

　　进到茂业大厦里，秋爽从苏新月那里得知，这栋五星级写字楼竟然也是老板的产业，小嘴张成了O字型。

　　要知道，老板比她还要小，怎么实力这样雄厚？

　　不可思议！

　　恐怖如斯！

　　小助理心中，陈默的形象再次升高！

　　孙振业业务能力不错，对茂业大厦的情况很了解，介绍得详细而具体。

　　得知陈默想要在这里租赁投资公司的办公场所，他建议选择刚空出来的顶层和次顶层，一层是2000平米，两层就是4000平米。

　　楼层好，窗外的视野也好。

　　陈默到实地看了，觉得确实不错，便敲定下来。

　　在陈默授意下，苏新月代表投资公司跟茂业大厦签订了租赁协议，开始找设计单位出设计图，进而开始装修。

　　系统给的公司开办基金还有1406万没有花，可以全部用来装修。

　　如果钱不够的话，陈默不介意补贴一些，他并非系统吐槽的那样抠门。

　　敲定这些，陈默三人离开。ŴŴŴ.23sk.net

　　苏新月回到唐拉雅秀酒店的房间，开始认真筹划投资公司的事宜，除了注册公司，还要开始招聘，而招聘之前得先确认公司主业。

　　具体到细节上，非常繁琐。

　　小助理秋爽沾陈默的光，潘大壮给她开了一间办公室，随时等待陈默的命令。

　　而陈默取了车，刚离开酒店没多远，收到了美墅金岛熟女销售林蓓的电话。

　　她物色了一位兼职管家，符合陈默的基本要求，但能不能上岗，还需要陈默亲自面试。

　　陈默看了一眼管家的照片，感叹道，“哦呦，好大！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第102章 吃屎都赶不上热乎的免费阅读。https://www.23sk.net 