    所以就急匆匆的来了，她刚到就见到丈夫和一个女人那样亲热，当时就疯了，冲进去就和丈夫闹起来。

    王林也是有点心眼的，要是在大院闹起来，对王长龙也没啥好处，飞快的跑到我们这边来，想要让我们想办法，结果还是被张娟抓住了，俩人就在门口打起来了。

    王瑶道：“真是一个可恶的家伙，王长龙怎么会有这样的老爹！”

    我笑道：“你别忘了，你现在是和他分手了。不要管。”

    “哼，我才不管呢。你放心。”她笑着走了。

    我也不管，一直让他们闹去吧，最后王长龙过来了，黑着脸把两个人分开了。一起进了我家的店。我妈倒了凉茶给几个人喝。喝了一杯茶，张娟就哭了，委委屈屈，简直要死了。

    “我一心一意的在那边等着他，谁知道他竟然和别的女人勾搭，我亲眼看到了也不承认，这日子咋过！”

    “能过就过，不能过就离婚！我反正是跟着儿子的！”王林说起来理直气壮！

    王长龙说：“领导已经知道了，你们就闹吧，什么时候闹得我没工作了，被开除你们就安心了，我也是一点办法没有了，你自己看着办吧。”

    王林急道：“我可是你爹，你不管我？”

    “我咋管！她还是我后妈呢！你们这样的闹下去，三天两头的找我，我真的没办法了，你看着办吧，不行我就回农村，种地去。”

    王林慌了，要是因为自己的关系，让儿子种地去了，自己岂不是要被老爹和以前的老丈人家打死？

    张娟也擦了擦眼泪：“我不是故意的，只是他始终是我丈夫。我不要和他分居。”

    “那就一起留下。”王林道：“反正面积也够大。正好有人给我做饭。儿子也不住在这里，把工资留下来就行，我帮你攒着。”

    我们一起撇嘴，真是不要脸。

    不等王长龙开口，张娟就说道：“不行！我女儿的店铺谁管啊？你就和我回去吧老公，算我求你了……”

    王长龙也说：“是啊，你还是回去吧！要是你继续闹下去，我也没有工作了，想要孝敬你，也是做梦。”

    “可是我……”王林急了。

    丁凯在一边说道：“你放心，你真老的动不了，你儿子不能不管，可是你现在才五十岁，至于非要和你儿子粘在一起？说一句实在的，你以前和你儿子关系也不好，人家不赶你走，不给你说难听的已经是孝顺了，就是农村有几个人能像他那样顾着你的脸面？尊重都是互相的，回去吧，等到六十多岁了再来。”

    “我是为了照顾我儿子，我儿子多忙！”

    “每天你也见不到儿子，不是和在老家一样。哪里就让你照顾到了？”丁凯笑了笑。

    王长龙也道：“爸，你回去，我多给你点钱，你要是一直留着，我就这样，也不结婚了，一直避开你，我就不信你不着急。”

    王林嘟囔几句，不做声了，加上张娟一直求，可算是把这个老阎王给说动了，当天晚上买了火车票走人。

    临走前王林看了一眼王长龙：“你是不是真的和王瑶分手了？你没有占过她的身子吧？”

    王长龙皱眉：“当这么多的人的面你说的都是啥？”

    王瑶啐了一口，跑回去了。

    我也觉得王林真的是太可恶了，比那种糟心婆婆还讨人嫌呢。

    王林叹了口气：“我也知道我不受欢迎，罢了罢了，你随便吧，可是你每个月该给的钱不能少。不然我可还要来找你。”

    王长龙一笑：“放心吧，你只要不坑我，我也不会坑你。谁让我是你儿子。咱们俩也就剩下责任了。”

    这话要是别人听了一定感觉凄凉，可是王林是谁啊？顿时高兴起来了。

    “你记着就好，打断了骨头还连着筋呢！钱是不能不给的。”

    张娟当然听得出来王长龙的冷漠，她都跟着脸红，低着头走了。

    等送走了他们，我们全都松了口气，王长龙更是一蹦三丈高。

    “可算是走了！我草，再不走，我都要疯了。”

    我笑着说：“这老东西说不定过几天还能回来。”

    妈瞪了我一眼，我吐了吐舌头。

    王长龙不在乎：“到时候就告诉张娟一声，看着他点，我在把绯闻传得热乎热乎，说是我爹看中了那个小卖店的女人，魂不守舍的。张娟就得在腰上系上一根绳子，死也不放了我爸。”

    我们全都笑了起来。看来还是张娟能制服王长龙的父亲了。

    其实也不是她本事多高，只是她是个没本事没工作的女人，其余人都是有些顾忌的。

    王长龙更是为了前途，所以也不能表现的太过火了。只有张娟可以撒泼打滚，无所畏惧的闹。

    所以说起来还是自由身最好了。

    王瑶和王长龙重新和好了，俩人倒是没啥事就叽叽咕咕的也不知道商量什么，后来才知道是要在开一个小店。

    “是卖一些电话卡啊，小饰物什么的，就在学校门口，我也不用在那边看着，就是找个人管这就行了。”

    我笑道：“也赚不了几个钱。”

    “没事儿。”王瑶拿出了指甲油给自己涂指甲：“我就是想要那个房子。那个地方别看小，可是黄金地段呢，先租，然后看看能不能买，就算是这个地方不卖给我，总归附近我也能盯着，有人卖，我就下手。”

    我张大了嘴巴，看着王瑶。

    王瑶眨了眨眼睛：“姐，你咋了？”

    我说：“你很牛逼啊，才几岁啊，竟然有这样的本事了。我很佩服你啊。”

    “也没啥。”王瑶笑嘻嘻的说：“丁叔叔说的，有钱就买房。我们家最聪明的就是丁叔叔了。”

    我笑道：“到底是丁叔叔，主意不错，你们加油。”

    “姐，你买不买？”

    我笑了笑：“手上没闲钱，有的话也投到公司去了，暂时没钱。”

    王瑶的手指头在我的桌子上面敲打着，然后猛然低头看我。

    我吓了一跳：“干什么？”

    王瑶笑道：“我就是想着，你不要到最后只有这么一个公司，什么也剩不下了。有点钱，还是挪出来花吧。”

    我微微皱眉：“这公司是我自己的呢。我不会被骗的。”她也觉得我和林清风没有前途吗？

    “这公司是你的没错，可是你开公司是为啥？享受啊，你现在一分钱不舍得花，就是为了扩大规模，清风哥哥知道了高兴了，你不是没有好处。”

    我想了想，也是，从管这个公司，也没怎么花钱了，花得钱都是之前赵刚给的提成，这个公司是被我小心翼翼的呵护着的，想想就下气，真是可恶。我怎么这么笨了。我不是要做一只米虫吗？

    王瑶的话提醒了我，当时看了看利润，提出来了钱，给了王瑶，让她帮忙买一个小门市，也算是我的个人资产了。

    林清风那边自然是要告诉的，他只是回复了邮件，三个字：知道了。

    他便说别的了，什么自己住的庭院的蜗牛开始交配了，后面的果树要开花了什么的，这一年他倒是生活写意。

    我越来越想念，所以便开始筹备着悄悄去看看他。

    但是签证和护照都不好弄，加上公司的事情也麻烦，所以一切都在慢慢的进行。

    我和张羽汐没怎么见面了，她养着胎，生活的很幸福，和丈夫到处旅游，也不管杜氏的事情，只是喜欢买首饰和一些华服，女王蜂很满意张羽汐的伏低做小。对她也没那么刻薄了。我心里想着，张羽汐不会甘心的，只是在等待机会吧。

    天渐渐地凉了，到了第二年元旦的时候，张景毅和张晓芳办了结婚典礼。

    俩人也没想到这个时候，只是之前怀孕生产，张晓芳不愿意挺着肚子结婚，生完了儿子，身材也不恢复，只能一直拖下去。然后就到了这个时候了。

    他们的婚宴很简单，不就是在教堂举行一个仪式，然后请人吃了一顿饭就完了。

    我陪着张晓芳试婚纱，她出来的时候，我都惊呆了。

    张晓芳的婚纱很漂亮，层层叠叠，后面的裙摆拖得老长，后背却是露出了一大片的春光，她长得很美，但是因为害怕和书里面的场景一样，所以一直低调。这几年也张扬开了。非常妖艳的样子。

    见到我呆呆的看着，张晓芳笑着说：“怎么了，看傻眼了吗？”

    我笑着走过去了：“太美了，不过露得多。张景毅不会黑脸？”

    “没关系的。他哪里会在乎这个？”她拉了一下裙角：“老娘花了那么多钱请了私人的营养师帮我恢复身材，当然要好好的显摆显摆。”

    我点点头：“也是。”要是我有这样爆炸身材也挺好。

    她对服务员说：“就这样吧，另外头纱上面的珍珠一定要弄好。”她说话的时候像一个女王。服务员赶忙答应了。

    我们去了隔壁的饭店。

    张晓芳换上了牛仔裤和白色外套，像一个高中生一样青春。

    她看到不说话，便笑嘻嘻的说：“怎么样，我的周身贵气震慑到你了？”

    我撇撇嘴：“是啊，你们都很牛逼，我最苦逼。我都不想说话了，让我吃饭吧。”

