一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    办公室内，傅云深轻咳了一声，看向叶安的模样完全没了刚刚吼路七的气势。

    “安安怎么到这儿来了？下一次你来之前跟我说一声，我把权限全都给你打开。”傅云深俊容笑的很是灿烂，丝毫忘了他现在的小命还捏在叶安的手上。

    叶安手里攥着傅云深的衣襟一用力，冷笑：“你说呢？”

    傅云深眉毛微妙的挑了一下，眼底闪过一丝异样。

    “安安，你不觉得每一次我们说话都是这种姿势太亲密了吗？就算我们已经是未婚夫妻关系了，可是你还小，总这样会让人误会的。到时候传出去你名声多不好听。”

    傅云深语气带着一点语重心长，但在叶安听来分明就是无赖狡辩。

    她知道，对付这种男人的唯一方法，就是——揍！

    “傅云深！”她咬着牙一字一句喊出了这个名字，另一只手一记勾拳挥向了傅云深脸颊。

    傅云深剑眉一凛，突然身子一转，像是一条泥鳅一样从叶安的手里滑了出去，反身将叶安的手腕扣在了手里。

    “你这可是在谋杀亲夫，安安。”傅云深笑的痞里痞气，却妖孽的祸国倾城。

    叶安眼神一变，腿往后猛地一踢，趁着傅云深躲开的时候，一记手刀就朝着傅云深切了过去。

    傅云深身手也十分敏捷，游刃有余的躲了开来。

    叶安目光骤冷，“原来，傅大总裁的身手，也不错。”话还没落下，她动作十分迅猛的又攻击而上。

    叶安的动作又快又狠，她的每一次攻击，都宛如教科书式的典范精准到了极点。

    傅云深看着叶安那几乎已经只能看到残影的速度，眼底隐去一丝幽芒。

    而就在这个时候，傅云深的手臂突然被擒住，他唇角隐去一丝邪气，抓紧了叶安的手臂，身子忽然往下一倒。

    叶安突然失去平衡，被傅云深的重力带着也跟着倒了下去。

    沙发上砰然被俩人的体重砸出了深深的凹陷。

    叶安几乎整个身子都压在了傅云深的身上，四目相对，却有一种说不出的诡异和谐。

    叶安小臂立刻横在了傅云深的脖子前，掣肘了他的所有动作。

    “隐藏的不错。能在我手上过招下来的人，并不多，”

    如果不是叶安这副冷冰冰的语气，傅云深一定会把这句话当做是夸赞。

    “安安，你这就错怪我了，我可从来没有隐藏。”傅云深看着她的眼睛，眼角微微挑起，“我只是不会对我老婆动粗。”

    “傅云深，我的忍耐，是有限度的。”她语气冰冷，眼神像是两把利刃逼视着傅云深。

    傅云深眼底划过一丝流光，随即一双褐色的瞳眸放大了几分，语气委屈，“可是你一进来就动手，我也不知道你在生什么气啊……”

    果然，听到傅云深的这副语气，叶安眼里的冷意不自知的渐渐散去了一些。

    傅云深眼角隐去一丝微不可见的笑意，俊脸依旧无辜。

    “我只想知道，我什么时候跟你结婚了？！”叶安冷眯着眼，沉声质问。

    傅云深恍然大悟，“原来是这件事啊。”

    叶安盯着傅云深，好像只要傅云深给出一个让她不满意的答复，她就会立刻一巴掌把他拍死。“这不是半个月前的事了么……”傅云深颦了下眉心，“而且，结婚这件事，你在晚宴上不是已经答应了吗？反正整个星洛帝国的人都知道了，早晚都要结婚的，不如现在就

    把关系定了。这样，以后也省的麻烦。”

    傅云深一脸正色，说的跟真的似的。

    叶安现在是真有杀了这个男人的冲动，她自问，她的对手从来不算少。可却从来没有见过像傅云深这样无赖的男人。简直彻底刷新了她的新认知！

    她手腕一动，那手环瞬间变做手枪握在手里，抵住了傅云深的额头，“你是不是真的以为，我不会杀你？傅云深，你知不知道，我实在很讨厌，被人玩弄在鼓掌之中。”

    冰冷的触感紧紧贴在了傅云深的额头，让他脑袋也微微往后仰了一下。

    叶安骑坐在傅云深的身上，目光居高临下。

    可傅云深面上却依旧从容不迫，镇定的看着叶安，“拿着我送你的定情信物，指着我的脑袋，这样真的好吗？安安。”

    傅云深的嘴角虽然噙着笑意，可那眼底和语气却幽幽的让人心里发毛。

    叶安盯着他的眼睛，“定情信物？一把枪？”说完，冷笑了一下，“那你想不想试试被你亲手设计出来的枪，一颗枪子儿爆头的滋味？”

    傅云深唇线抿了抿，双眼紧紧的盯着叶安，一句话也不说。

    叶安眼神微不可见的变化了一下，原本被气的快要炸裂的怒气被这样一番折腾下来，也消了不少。

    等等，气消了不少？

    她什么时候竟然会这样消气？盯着傅云深，却见傅云深还是看着她不发一言，好像受到了什么天大委屈似的。

    枪口从傅云深的额头上挪开，重新扣回了手上。可那手瞬间变爪，掐住了傅云深的脸颊，狠狠一拉。

    “坦白从宽，抗拒从严。傅云深，要是你不给不了我一个交代，我会让你，活得，比死，更难受。”她沉冷威胁，手也越来越用力。

    “哎哟，安安，疼疼疼……”傅云深脸颊被叶安捏的嗷嗷叫。

    看着傅云深的俊脸变得扭曲，叶安嘴角才勾起了一丝弧度。从傅他身上下来，站起身。一双长腿一迈，直接走到了傅云深的总裁位子上坐下。

    那气势，比平时傅云深坐在那位子上，更“霸道总裁”。

    傅云深也站了起来，只是撩了一下自己的头发，却并不理会自己的已经凌乱的衬衣，任由着它敞开。

    这模样，跟也安来之前处理公事的傅大总裁完完全全是两种造型啊!

    他曼斯条理的走到那椅子的桌前，高挑的身材一下笼了一层阴影过来。

    他习惯性的从一侧的抽屉里拿出一包香烟，两指夹了出来，拿起打火机就点了起来。

    动作快的一气呵成，优雅而熟稔，显然是多年所养成的习惯。可傅云深这一次，火都还没点燃，就被一只脚被踹开了，香烟和打火机一起散落在地上。