    这种力量！无比的神秘，而又，强大！远处。

    姜云曦差点发出惊呼。

    因为在同一时间，她体内的血脉，疯狂燃烧了起来！她瞪大了美目，盯住那个被红光笼罩的男子。

    剑阵之中，有浩大声音传来。

    “疑似有上古神魔血脉，可以挑战！”

    声音震耳欲聋，重重回荡在整个考核世界之中。

    似乎也穿透光幕，回荡在整个星河大殿。

    宽阔的考核世界中，一切嘲笑嗤骂声全部戛然而止。

    来自剑阵的浩大声音，在整个空间内回响。

    不断扩散，震散无数云雾。

    本是仙气萦绕的浮空山。

    此刻难得展露出了真面目。

    巨石嶙峋。

    浮空而立。

    但，这些，此刻都无人关注。

    回响在不断重复。

    “疑似有上古神魔血脉，可以挑战！”

    人们面面相觑，彼此脸上都是同样的表情。

    茫然。

    诧异。

    而后，则是！震撼！而后，则是！恐惧！若非所有人的反应都一样，他们可能会以为自己出现了幻听。

    不断回响的浩大声音，到最后，仿若来自四面八方！整片浮空山海，都在回荡着这句话。

    提醒着众人。

    陈枫，疑似有上古神魔血脉！他们刚刚嘲讽的陈枫，疑似有上古神魔血脉！楚千重一干人，全部傻了。

    他们身后的簇拥者中，有人看向身旁之人。

    “快告诉我，这是在做梦。”

    但是，回声还没停歇，还在提醒他们。

    这是真的。

    戚卓阳等人脸上笑意迅速褪去！取而代之的，是难以言喻的惊恐！是不敢置信！他们是整场考核人员中最顶级的几个。

    比起其他人，他们更明白上古神魔血脉意味着什么。

    太恐怖了！太强悍了！难怪在星空古道上，陈枫能将他们远远甩在后面。

    之前，戚卓阳等人无论如何都想不通。

    现在他们懂了。

    楚千重踉跄后退。

    他喃喃自语道：“我们先前，还以为他只是修习了旁门左道的炼体术。”

    “怎么都没想到，竟真的会是……”“神魔血脉！”

    “他竟然，真的，有上古神魔血脉！”

    虽然，剑阵中传来的声音，只说是疑似。

    但，谁都知道！若是没有证据，剑阵绝不会无的放矢！说疑似，那几乎就是有！有上古神魔血脉，跟单纯的炼体强悍！这两者，天差地别！后者，终有极限。

    前者，潜力无穷！未来，不可限量！星河剑派的规定是，只要体内拥有一丝神魔血脉的征兆，即可有资格对小周天诸神剑阵发起挑战。

    若是，把这一丝神魔血脉的征兆，当作一滴水。

    那拥有神魔血脉，便是一条江河！拥有上古神魔血脉，便是一汪海洋！而在陈枫之前，每年勉强有资格发起挑战的弟子，也不过一两个。

    仅一两个！而这为数不多的挑战者中，死者十之八九。

    尤为惨烈！正因如此，实际上，星河剑派的几位宗主在前不久也有过商议。

    他们打算把挑战资格，再往上调一点。

    仅凭一丝神魔血脉的征兆，星魂武帝境之下者，连一个呼吸都支撑不到！正如陈枫来时，看到的那样。

    刚一进入，就被无尽神剑，生生绞碎！连全尸都不得留下，化为血雾，随风飘散！这样的损失，太大了。

    能拥有一丝神魔血脉的征兆，就能甩其他弟子一大截。

    相比之下，是否拥有仙灵根，也不重要了！因为修仙大道，比不上神魔大道！这是所有人都知道的！此刻，看着周身被红光笼罩的陈枫，众人心中都浮现起了一件事。

    神魔炼体！唯有拥有神魔血脉之人，方有资格踏上神魔之路。

    而后，成为神魔炼体者！陈枫既然已经有了神魔血脉，想必他也半只脚踏上了神魔之路。

    难怪肉身恐怖如斯！姬星渊和戚卓阳同样后悔了。

    “为什么要无端招惹陈枫？”

    “为什么要一而再、再而三的与他交恶？”

    “现在好了。”

    他们彼此对视了一眼。

    在彼此的眼中，他们看到了自己仅有的两条路。

    陈枫太强大了。

    他越是强大，对于他们而言，越不妙！现在，唯一自保的办法，便是逼陈枫进入剑阵。

    他们促不成这件事。

    但是，有人可以。

    两人悄然看向裘如海。

    裘如海盯着不远处的陈枫，眼中杀机大盛！在浩大声音响起的那一刻，他就后悔了。

    极为强烈的后悔！他，不该为了封不休，主动招惹到陈枫。

    本来的话，如果能与其交好，将来等陈枫进了星河剑派之后，自己也能跟着水涨船高。

    到时候，封不休算个什么东西。

    上古神魔血脉、肉身又变态到极致。

    裘如海比谁都清楚，此子，定会成为神魔炼体者。

    甚至，可能已经一脚踏上了那条大道。

    他好后悔啊！裘如海心中很明白。

    别看他现在有星魂武神境九重楼的实力，但他已经快到上限了。

    而陈枫不一样。

    陈枫拥有上古神魔血脉，未来不可限量。

    他定能成为天地间最强的几人之一！甚至，能长生！但，一切都来不及了。

    从他答应封不休的那一刻起，一切就来不及了。

    他已经选择了最蠢笨的道路。

    现在，就算他要反悔，也来不及了。

    裘如海的眼眸，沉了下去。

    事到如今，他的心情反而意外平静下来。

    既然来不及。

    那，便只能一条路走到黑了！木已成舟！既然已经招惹了，那就只能趁现在，陈枫还没有成长起来的时候，弄死他！越快越好！不然，如果等陈枫真的挑战成功了，到时候，自己的死期也到了。

    他定死无葬生之地！嗡！高空之上，万千神剑开始以诡秘阵法，开始朝着固定的方向飞速掠过。

    剑阵，开始运转！剑气向外释放。

    所有人都能真切地感受到，什么叫做至高无上的剑意！神剑所及之处，万物泯灭！这，便是小周天诛神剑阵。

    若是威力全开的话，便是连神祗，都能诛杀！现在，这座剑阵已经准备完毕。

    随时等待陈枫前去挑战。

    “挑战者，开始你的挑战。”

    

