    “叶月姐姐，快点，我饿了。”

    四人已经回到了那个秘密基地，嗯……现在已经不是什么秘密基地了。

    照美冥知道了，元师肯定也知道了，也没有什么秘密可说了。

    现在她已经越来越过分了，之前是偶尔来蹭一顿午饭，现在倒好了，几乎已经开始顿顿不缺席了，用她的话说就是‘叶月姐姐的厨艺真的太好了。’

    清风听到她说不仅不帮忙，甚至还开始催促了，这就是典型的心里没有一点B数，公主病已经相当严重了，认为世界就应该以自己为中心，所有人都是为她服务，都要迁就她。

    “你说你，也算是个大姑娘了，不去帮忙也就算了，还坐在这里催促别人，你说这种行为还要脸面吗？”

    然而照美冥根本不接清风的话，她能暴露自己五谷不分吗？那是绝对不能的。

    倒是漩涡三两听到清风的话之后，默默的去厨房帮忙去了。

    照美冥依旧不为所动，爱咋咋地，反正今天这饭她是吃定了，还有以后也吃定了，谁说都不管用。

    清风也是放弃了，这根本不是三言两语能劝回来的，毕竟是雾隐的长公主，有一些任性也是正常的。

    就是叶仓，本来只需要做两个人的饭，现在突然多了两张嘴，那可不是多加两双筷子这么简单，还要多加两个菜。

    而且照美冥的饭量也是相当的大，让清风都有点怀疑她胃里到底是胃酸还是熔遁的‘硫酸’了。

    “明明和我一样啥也不做在等吃饭，真不知道怎么能看不起别人。”

    清风能暴露自己在厨房什么都不认识吗？除会烤个兔子别的什么都不会，这种事情能暴露吗？那也是绝对不能的。

    两个人都一样，一个比一个懒。

    两个人虽然坐在一张桌子周围，但是两人之间的气氛逐渐尴尬。

    照美冥有点受不了了，站起身来到了叶仓房间的门前，正好现在有时间，可以看看清风到底买了什么衣服。

    伸手一推。

    没开。

    不信邪的再推一次。

    还是没开。

    总算是得出结论，这个门锁着了。

    照美冥越想越不对劲，之前叶月可是从来没有锁过门的，今天出去逛个街，回来偏偏把门锁了，一定有问题。

    “清风，你到底给叶月买了什么？怎么门都锁着了？”

    声音相当的大，正在厨房做饭的叶仓听到这句话，手中的动作突然顿了一下，接着又若无其事的继续忙碌。

    宇智波清风懒洋洋的回答道：“就几分钟，我直接让老板挑选的，具体有什么我也不知道。”

    声音相比照美冥明显小了很多，最直观的就是这句话厨房里的叶仓并没有听见。

    照美冥听了清风那种‘解释了又好像没解释’认真思索一下感觉他什么都没说的这种话，也没有想着继续进去看了。

    门都锁了，虽然这种门对照美冥来说，也就两下的事，只是破门砸窗这种拆家的事情还是不要做了，很容易败坏朋友之间的感情。

    照美冥可不傻，只要破了门，估计今天在这里是蹭不上饭了。

    想到刚才在路上遇到西瓜山河豚鬼的时候，清风的反应照美冥就有些忍俊不禁。

    时间回到刚才的现场。

    当时西瓜山河豚鬼邀请清风决斗。

    而宇智波清风直接就拒绝了，笑话，和他决斗纯属就是浪费时间，吃力不讨好，还很容易暴露自己的身份。

    忍界讲的人情世故，不是打打杀杀。

    “恕我拒绝，天色已经很晚了，我们要回家做饭了，不像你一个人，没人给你做饭吃，想必你一定过的很辛苦吧？”

    嘲讽能力点满。

    阴阳怪气点满。

    他自己可能忘记了在木叶的日子。

    “呵？暗部？就不能像个爷们一样靠实力说话吗？就这种水平吗？”

    西瓜山河豚鬼想了半天，绞尽脑汁才说出一句嘲讽的话。

    但是清风已经打定主意了，和这个家伙真的要决斗，很容易出事，他还是雾隐现存的第一代忍刀七人众的独苗苗，不论输赢，在雾隐肯定要出名。

    “确实，我就是一个小小的暗部成员，怎么能和‘忍刀七人众’比呢？你们才是雾隐的高端战力，不低，现在不是你们了，只有你了，问一下，你的六个队友去哪了？”

    虾仁且猪心。

    西瓜山河豚鬼原本就肥头大耳，脑袋稍微有点转不过来弯，听着像是夸奖，只是这辗转的语气是怎么回事？

    “小鬼，接下来的日子就祈祷不要出村的时候遇到我。”

    明目张胆。相当的无法无天，竟然直接威胁雾隐的暗部成员，估计现在整个雾隐也只有一个西瓜山河豚鬼了。

    “那种事情以后再说，只是你这个第一代忍刀七人众也该歇歇了，好好的把‘鲛肌’传承下去吧，你后面那个鲨鱼脸估计早就迫不及待的想要掌握鲛肌了呢。”

    清风不知道就是这么随口一说，直接就是加快的历史进程，原本的干柿鬼鲛还能苟一段时间，现在即将就要完全苟不住了。

    最可笑的就是西瓜山河豚鬼一直严格要求干柿鬼鲛守住情报，甚至不惜杀死自己的同伴，但是他自己却为了自己的利益，出卖情报给邻国，真的是相当讽刺了。

    而且还生性多疑，听到宇智波清风的话之后，没有着急反驳，而是转头看向干柿鬼鲛：“鬼鲛，你想要这把鲛肌吗？”

    干柿鬼鲛说的也是斩金截铁：“我觉得我需要‘鲛肌’。”

    相当的耿直，清风听到这句话都感觉他脑子是不是有问题，傻乎乎的。

    西瓜山河豚鬼的神色已经变了，虽然他尽量控制，但是明显瞒不过清风的眼睛。

    这是因为一句‘想要鲛肌’直接对自己的部下起了杀心？

    好家伙本来只是想稍微离间一下他们之间的关系，现在好了，直接反目成仇了，这个干柿鬼鲛也太配合了叭？

    这么明显的杀意，干柿鬼鲛感觉不到吗？或者说他已经胸有成竹？

    事情的发展已经出乎了清风的预料，现在他们四个明显成了多余的人。

    “我们先回去吧，这里和我们没关系了。”

    几个人走了一段距离，清风还能听到西瓜山河豚鬼在说：“鬼鲛你是想等我死还是想杀了我呢？”

    这种事接下来还是不要听了，总觉得要见血。

