    毕竟如果刚刚没有染白，就不可能是现在这样。

    “时医生，不是这样的，我……”鞠亦洁艰难的想要跟时清词解释，却又完全的被忽略过去。

    时清祁挑了下精致漂亮的眉梢，一双大眼睛弯弯如新月。

    这人还认识她哥。

    看这表情……她哥这桃花债怎么这么多？

    还又是一朵长歪的桃花。

    真不知道就这种高冷的性子是怎么可能有女生喜欢的。

    “最近感觉怎么样？”时清词眸光微敛，落在了那一直漠不关心的女孩身上，声线清冽低沉，透着公事公办的冰冷感，好像真的是医生关心了下病人。

    忽然被问话，染白抬眸间对上医生那双深邃漂亮的眼瞳，疏离的说还好。

    时清词微微颔首，想了想之后又不冷不淡的叮嘱了一句：“下周记得来医院做检查。”

    “哦。”

    时清祁：“……”

    她刚刚感觉她哥很高冷来着。

    但是现在这个人是谁……主动跟一个女孩子说话？

    她看着那个冰山小姐姐长得真好看呀，很像是国民初恋，又仙又冷的，又有几分A的气场，在哦了一声之后，没有任何停留的意思，直接转身走了。

    “哥，你们认识？”

    时清词瞥了一眼时清祁，并没有回答这个问题，而是淡漠问道：“衣服挑好了吗？”

    “没有。怎么可能短短时间内选好？”时清祁一听到这个问话，笑的特别软萌，露出两枚可爱的梨涡，糯糯道：“你好不容易被妈推出来一次，我不刷爆你的卡都对不起你。”

    时清词垂眸，纤长眼睫半遮住漆黑潋滟的眸，看了一眼扣在手腕上的冰冷腕表的时间，“速度。”

    …

    染白刚刚从商场这一家奢侈品店走出去，转眼间换了家店，却碰上了一个意想不到的身影。

    那机车少年今夜只穿了简单的休闲衣服，黑色薄款卫衣配着黑色长裤，干练又帅气，衬着身形修长挺直，此刻就靠在柜台旁的位置上，侧着脸，睫毛很长，双腿微微交叠，有些冷淡的随性。

    还戴着耳机，黑色耳机线垂落而下，和冷白肌肤交相辉映，蛊惑又禁欲，侧颜线条是锋利的俊美冷酷，惑人的美色，少年气浓郁又张扬。

    染白：“……”

    同一时间，

    江予言感觉到了什么，微微抬起眸来，刚好撞上了站在那的少女。

    少年稍微眯了下狭长潋滟的眸，忽地一声呵笑，心底浮现了这么四个字。

    冤家路窄。

    少年声线磁性撩人，染着点恶魔的气息，似笑非笑的轻嘲：“爷怎么走到哪都能碰到你啊？”

    染白面无表情，言语冷漠至极：“我怎么在哪看你都这么碍眼？”

    旁边鞠亦洁愣了好久，有些迟疑的不确定，鞠白什么时候认识这样锋利轻狂的少年了？而且他们竟然还这样说话，看样子关系是真的不好。

    鞠亦洁心底这么想着，算盘打的噼啪响，面上挂着一抹乖巧懂事的微笑，“抱歉啊，我妹妹说话不懂——”

    鞠亦洁的话还没有说完，就已经直接被江予言打断了。

    少年颇为不耐烦的，一点怜香惜玉的心思也没有，一声嗤笑，冷淡和慵懒交织：“我和她说话，你算什么？”

    鞠亦洁脸上的笑意再也挂不住了，在心底委屈的想哭，受不了直接跑了出去。

    为什么一个两个都是这样？

    为什么？！

    江予言挺漫不经心的勾着殷红薄唇，看向染白：“你刚刚玩的开心吗？”

    这话，明晃晃的告诉染白。

    刚刚那一幕，他看见了。

    只不过江予言当时确实不感兴趣，也没有理会的意思，谁知道还能这么该死的巧，又在商场上碰到了第二次。

    染白冷冷淡淡的反问了一句：“不如你玩玩试试？”

    少年斜靠着柜台，看起来又野又桀骜的，黑色耳机线随着他的动作滑落在卫衣衣领微微敞开露出的那半截冷硬精致的锁骨处，在华灯初上的夜晚，商场朦胧光晕落在少年身上，纯黑和冷白交织出又冷又欲的蛊惑。

    而主人毫无察觉，轻飘飘的来了一句没兴趣，顿了一下又道：“上次欠的钱，什么时候还？”

    他挑眉勾唇的时候自带着潇洒恣意的年少风流，隐隐约约的锐气，“别想赖账。”

    “是你先走了，别指望着我为了那点钱找你。”女孩子神情趋于寒冽，灯光的影也温暖不了她半分：“多少钱？现在还你。”

    其实江予言原本也没想计较的，毕竟那点钱实在算不上什么，他也犯不着和染白纠缠。

    前提是，

    别让他再看到她。

    但是现在没办法，冤家路窄，狭路相逢，江大少爷又改变主意了。

    江予言的目光环视了这店内一周，“既然在这……那你等着，给爷结账就行。”

    少年歪了歪头，笑的邪痞肆意：“来，你给爷挑。”

    “给你挑？”染白眸底的温度一寸寸冰凉下来，仿佛冰封的深海，她环视一圈，唇色也泛着凉，却答应的轻易：“好啊。”

    说完之后，

    她走向少年后面，直接扯下来一件衣服，想也不想的抬手一扬，头也不回一下，把衣服往身后扔去，力道挺重。

    江予言抬手利落的在半空中把衣服抓到手，看完之后，顿了一下，那张冷峻精致的容颜泛着寒意，却又不损他半分贵气：“你什么意思？”

    染白言简意赅的吐出一句极为认真严肃的观点：“适合你。”

    那是一件女装，

    好死不死的是，

    还是一件裙子。

    江予言：“……”

    他抓着那一件裙子，力道寸寸收紧，直接微微泛起白，却面无表情的漠然，“看来你口味还挺独特的。”

    染白接的行如流水：“过奖。”然后转身对旁边的服务员问道，嗓音不疾不徐，不轻不重，刚好令江予言听得清楚。

    “请问你们店里还有其他女生裙装吗？多贵也不要紧，我买，谢谢。”她伸手指了指江予言，嗓音浅淡：“他有点特殊癖好，不要见怪。”

    旁边的服务员咳了一声，用不可思议的目光盯着那个冷酷矜贵的少年，视线逐渐惊恐。

    江予言：“……”

