    两集结束，网友们都激动了。

    他们甚至都有些不敢相信！

    陈起这剧的精彩程度远远超出了他们的预料。

    惊喜！

    太惊喜了！

    他们还以为今天晚上能看陈起一个笑话呢！

    没想到！

    真的是没想到！

    在激动过后，这些网友们也心潮澎湃的打开手机。

    他们很迫切想知道别人对这部剧的评价，想知道别人是不是也跟他们一样惊喜。

    大概是知道这个时候网上的信息很凌乱看不到真实的评价，所以他们很聪明的直奔陈起微博。

    不出他们的预料，微博下已经是一片赞扬！

    满屏都是惊呼意外和不敢相信的声音。

    “我的天呐！怪不得你敢挑战尚导！”

    “这部剧我给满分，不怕你骄傲！”

    “我就说一句，这是一部迄今为止我看过的最好看最精彩最刺激的谍战剧！”

    “太特么意外了！说实话，我是真没想到它会这么好看！”

    “我也是啊，我本来是想去看陈起翻车现场的，结果没想到两集就这么不知不觉的看完了！”

    “我在这部剧里看到了陈起的诚意，他真是奔着拍一部好剧来的！全剧的节奏非常非常紧凑，紧凑到全篇几乎没有废话。”

    “在这部剧里，给我惊喜的不仅仅是陈起，给了我巨大惊喜的还有陆离，我在这部剧里看到了他的进步！简直是让人欣慰，这家伙终于不再拍烂片了！”

    “短短两集，给我留下了深刻印象的画面却有无数个。开局部分不用说，帮左蓝、藏围巾、杀叛徒、命悬一线……等等等等，不是我夸张，这两集真的太精彩了！好久没这么痛快的看过一部剧了！”

    “是啊，其中余则成击杀那名叛徒的一些细节是我全剧感触最深的一个画面。子弹淬毒、戴手套、用消音枪，而且在叛徒中枪后他还第一时间摸了他的脉搏，最后还朝着他的脑袋补了一枪。在看到这一幕的时候，我就知道这部剧不会差了。陈起牛逼！！！”

    陈起微博下全都是这种受到了极大震撼的评论。

    看到《潜伏》给了这么多人惊喜，看到有这么多人跟自己一样兴奋，无数收到了共鸣的网友们舒服了。

    酣畅淋漓的舒服！

    这种感觉要多美妙有多美妙。

    在得到自己想要的结果后，这些网友又好奇的打开了微博。

    他们想看看另外两部剧的评价。

    但是，三部剧的播出都是刚刚结束，微博上的声音并不怎么热烈。

    不过这些网友们也不着急，他们也很聪明的跑去那两部剧的官微看了看。

    略有些意外的是，他们官微下也都是一片夸赞。

    各种精彩，各种好看，各种欣喜。

    看着这些全是正面的评价，这些网友不惊反喜。

    真这么好看？

    如果真是这样的话，那接下来可就有三部好剧看了，这可是不可多得的好消息！

    更重要的是，如果这三部剧真的都这么精彩这么好看，那这场收视大战就更有悬念更有趣味性了。

    想着已经不可一世的尚可这次真有可能会在阴沟里翻船，这些网友们还真是有些兴奋呢。

    要是尚可真的翻车了，也不知道他会不会后悔去招惹陈起。

    当然，如果尚可继续夺冠他们也不会太失望。

    看陈起翻车也是一件非常值得期待的事情。

    这边气势汹汹的跟尚可说什么拍部电视剧来参战，结果反手就被他按在地上摩擦……

    嗯，脑海里都有画面了！

    反正……这场收视大战不管谁输都值得期待。

    ……

    在三部电视剧结束后不久，各大娱乐媒体也纷纷对它们的质量进行了报道。

    跟网友们的评价一样，他们的报道也都很客观。

    精彩！

    好看！

    同样是跟网友们一样，他们对《潜伏》的评价也用了惊喜这个词。

    这部剧的质量也远远的超出了他们的预料。

    当时的他们都惊呆了！

    说句不怕丢人的话，他当时甚至都不敢相信这是陈起拍出来的！

    这明明不是他擅长的领域啊！

    他明明是第一次拍这种长篇作品啊！

    结果呢？

    一出手又是王炸！

    直是丧心病狂！

    太不可思议了！

    他怎么做到的啊？

    最后，他们给予了这部剧极高的评价。

    网友们甚至能从他们的报道中感受到某些记者们在写下这篇文章时的激动心情。

    ……

    另一边。

    之前那些批评陈起的编剧和影评人也都傻了。

    他们一脸骇然的僵在原地，眼中满是浓郁的不敢相信。

    这怎么可能？

    这怎么可能啊？

    他明明是第一次拍电视剧，怎么可能拍得这么好？！

    这不科学！

    身为半专业人士，他们当然能看出这部剧的水准。

    一个字：强！

    不管是编剧能力还是演员的演技又或是导演的表现手法，都强到了一个让人忍不住惊叹的地步。

    于是，在清醒过来后，他们都慌了。

    然后，他们很识趣的删了之前的批评指责陈起的微博，假装什么也没发生过。

    道歉？

    不存在的！

    在电视剧还没开播就妄下定论大肆批评，这种人品就不支持他们做这种有素养的事情。

    不过，他们的集体失声还是引起了好多网友的注意，特别是他们悄悄删微博的行为，更是让一些网友眼中光芒大放。

    打脸什么的最好玩了。

    虽然他们已经删掉了微博，但这又有什么关系呢？

    相关的截图早就被有先见之明的网友准备好了。

    于是，这些编剧和影评人的脸不出意外的被网友们给抽肿了。

    被群嘲的他们硬是不敢再发声。

    就算是这群人里名气最高的那位编剧也都老老实实的把头缩进了脖子里。

    他们能说什么？

    陈起的作品已经摆在那里，不管是论哪方面的功力都是远远超过他们的存在，他们哪里还敢多说话？

    他们之前的那一点点优越感直接就被陈起揉碎并一脚踩进了泥土里。

    陈起已经用事实证明他比他们强！

    技不如人，缩着就对了！

    他们也是直到这个时候才意识到，这个看着人畜无害的年轻人……竟恐怖如斯！

    ……

    零点。

    三部大剧在优优视频和简单视频准时上线。

    无数网友蜂拥而至。

    他们等这一刻等了太久了！

    甚至有些习惯早睡的网友都反常的选择了熬夜。

    不为别的，只为第一时间看看另外两部同样是受到了一致好评的大剧！

    对于性子急的他们来说，前面那两个小时的空档期简直就是煎熬。

    太煎熬了！

    你要说另两部大剧的质量一般般或者是烂片也就算了，偏偏网友们和媒体们对他们的评价都很高。

    太折磨人了有没有？

    所以，零点一过，他们就直奔视频网站。

    他们目标明确，看《职场》的直接点《职场》，看《潜伏》的直接点《潜太》，想看古装剧的也直接点进了古装剧。

    优优视频和简单视频都在他们的首页放了直通链接，根本不用搜索，打开就能看到。

    陈起也是其中之一。

    他看的是那部古装剧。

    知己知彼嘛，既然是对手，那当然得要好好了解一下才行。

    为什么不是尚可的《职场》？

    因为《职场》他刚才已经在电视上看过了。

    很不错，确实好看！

    高清画面下的职业装和大长腿看着格外的赏心悦目。

    当然，陈起更关心的还是剧情。

    大长腿什么的只是调味剂，剧情才是主食。

    《职场》头两集讲的是两个刚入社会的菜鸟初入职场然后各种被轻视。

    嗯，挺常规挺没什么新意的剧情。但这种剧情在尚可手法老练的表现下却是增加了许多趣味性和看法。

    整体剧情充满了未知和期待。

    看完这两集后，陈起也感受到了不小的压力。

    如果尚可全剧都保持这样的水准的话，他还真不敢保证自己能在他手里占得多少便宜。

    不管是论知名度还是论观众的忠诚度，他都不及他。

    除非他后期崩盘。

    但他会崩吗？

    以陈起对尚可的了解，这种可能性微乎其微，机率小到完全可以忽略不计。

    他对剧情的掌控力可高着呢。

    所以，这是一场硬战。

    刀刀见血的硬战。

    但让他没想到的是，那部古装剧的质量居然也是真的不差。

    里面那种可以用来做屏保的画面让他都惊叹了好几次。

    美！

    美得有些不像话！

    在以两倍的倍速快速看完后，陈起有些哭笑不得的摇了摇头。

    看来，这真是一场硬战了！

    在微微的感叹了一翻后，他也赶紧洗洗睡了。

    他明天还得上班呢！

    ……

    第二天。

    陈起跟往常一样早早的来到了剧组。

    陆离很罕见的居然比他还早。

    “导演？！”

    看到他过来，陆离眼睛一亮，马上迎了过来，脸上表情竟是少见的带着一丝讨好和谄媚。

    这不能怪他！

    昨天在看完那两集电视后，他整个都是懵的。

    他差点被吓死！

    不夸张的说，当时的他差点都要怀疑人生了。

    说好的破剧呢？

    说好的三流剧组呢？

    这真是自己一点都看不上呢？

    电视上的《潜伏》跟他演的《潜伏》相差也太大了！

    他也没想到这部他连剧情都没搞懂的破剧经过剪辑并加上配乐后居然会是这种让人不停倒抽冷气的效果。

    然后，他对陈起的敬仰就犹如滔滔江水连绵不绝一发而不可收拾……

    看着陆离脸上的讨好和谄媚，陈起也差点笑出声。

    他发现这家伙也是真没下限！比他还没下限！

    之前的嫌弃呢？

    之前的看不上呢？

    之前的高冷呢？

    能不能要点脸？

    现在发现这剧要爆就马上换了一副嘴脸啊？

    面子呢？

    你不是要面子吗？

    “嘿嘿，导演，咱们今天拍什么？”看着陈起脸上的鄙夷，陆离竟是一点都不以为意。

    导演虐他千百遍，他依旧待导演如初恋。

    只要有这部剧在，他说什么就是什么！

    他再也不顶嘴了！

    “今天有新人加入，待会他来了你们先去对对戏，我先把另外两场戏拍完。”

    “行！”陆离一口应了一下，然后十分谄媚的问道：“导演，昨天晚上我看电视了。”

    陈起瞥了他一眼：“然后呢？”

    “好看！精彩！”陆离很不要脸的送上了两个大拇指，“这次的收视冠军绝对是我们的！”

    “……”陈起嘴角不自觉的抽了抽。

    好家伙！

    拍起马屁来连最基本的常理都不管了。

    收视冠军绝对是我们的？

    这话我都不敢说好吗？

    “真的啊！”见陈起好像不信的样子，陆离信誓旦旦的说道，“昨天看完电视我上网上看评价了，网友们都说很惊喜呢。他们给我们的评价极高！”

    “……”陈起又无语了一下，哭笑不得的道：“你觉得惊喜是个好的评价吗？”

    “当然啦！”陆离一脸的理所当然。

    惊喜还不算是好的评价？

    你要求这么高的吗？

    陈起没好气的看着他，忽然问道：“你猜人家为什么会用惊喜这个词来评价你？”

    “啊？”陆离一愣，眨着一双茫然的眼睛说道：“难道不是因为我演得好吗？”

    “对啊，确实是因为你演得好啊！但你想想，如果你一直演得好，他们会用惊喜来这个词来评价你吗？”

    陆离怔了怔，似乎是抓住了一些什么。

    “尚导那部剧我也看了，也很精彩。但为什么没有人用惊喜去评价他们呢？”

    陆离点点头：“对啊，为什么呢？”

    “因为尚导的水准一直在线。但你不是，你前面演了太多烂片，所在现在突然演一部水准之上的作品，他们才会觉得惊喜。这对我来说也是一样，他们之所以会对这部剧感到惊喜，说明他们从一开始就不看好这部剧。他们之前半点都不看好这部剧，我有什么值得好开心的呢？”

    “？？？”陆离直接就傻了。

    这庞大的信息量让他脑子有点转不过弯来。

    不是……

    在这个这么值得高兴的时候，你非得要提我烂了那么多烂片的事吗？

    这个事过不去了是不是？！

    他很快抓到了重点。

    “赶紧准备去吧。”忙得不可开交的陈起就这么把陆离打发走了。

    “……”陆离无语的翻了个白眼，直到过了好一会后他才惊叫一声：“不对！导演，你偷换概念！”

