    小木听到外面有车声就先出来了。

    这也是她的习惯。

    赶紧先出来看看是谁来了，如果有不注意的，要先提醒他们不要按喇叭，也不要大声喊门。

    因为这会儿崔夫人还在休息。

    看到是江筱的车，小木瞬间惊喜地跑了过来，等车子停稳，她抢先一步替江筱拉开了车门。

    “江小姐，您可好久没来了，看到你来了可真好！”

    小木当真是一脸惊喜和开心。

    之前崔夫人和崔将军出过事，本来是有她的一点儿嫌疑的，那个时候她真的很害怕，害怕自己被抓起来，伤了崔夫人的心，以后再也没有这份工作了。

    但是后来孟昔年洗刷了她的嫌疑，江筱还替她说了好话，崔夫人还留她在身边，这让她对江筱十分感激。

    而且小木是真心担忧着崔夫人的身体，江筱一来就会带一些对夫人身体很有好处的食物，小木也是替夫人高兴的。

    “小木，崔奶奶在里面吧？”

    “夫人今天午睡迟，现在还没起来，在睡觉。”小木说道。

    怪不得她会先跑出来看来的是谁。

    不过看到小木这样跑出来，江筱就觉得有点不妙的感觉。

    本来崔夫人的身体已经好多了的，心疾也没有那么严重的了，按理来说一般访客也不会惊吓到她了才对，可看小木这架势，崔夫人现在心疾难道是又严重了吗？

    难道是最近又有什么事情发生了？

    “她身体不太好？”江筱问道。

    小木点了点头，正要跟她说说，就看见了跟着下车的石小清，话就顿住了。

    “哦，这是我妈，你可以叫她清姨。”江筱给她介绍道：“妈，这是崔奶奶的私人看护，小木，她已经照顾崔奶奶很多年了，挺细心的。”

    小木没想到江筱会这么夸奖自己，有点儿不好意思摆了摆手，“这是我应该做的。江小姐，清姨，还有丁先生，你们进屋吧。”

    这会儿崔夫人在楼上休息，他们这么多人进门也没有关系。

    “我把东西拿下来，你们先进去吧。”丁海景去打开后尾箱。

    江筱还买了不少东西，还有家里带来的茶和点心。

    小木便带着她们先进了门。

    虽然这是崔家的事情，但是小木是打心眼里把江筱当成自己人了，给她们沏了茶之后就忍不住跟她说了一下。

    总的来说就是告曾家的状。

    还有曾纯芬的。

    江筱听说是还是因为崔真言和曾纯芬的破事，脸色就有点儿不好了。

    “他们怎么能这样？”石小清之前也听江筱说过一些，现在听到自己亲娘的身体又被那些人给折腾得更差了，怒气也是一下子烧了起来。

    恨不得现在就找曾家的那些人干架去。

    她会打得他们怀疑人生的。

    “江小姐，清姨，你们可不要说是我说的这些啊。”小木说道。

    “放心。”石小清拉着她的手，拍拍她的手背，“以后要是曾家的人还乱来，你跟我说。”

    小木看着她有点儿惊。

    告诉她？

    怎么感觉清姨像是要撸起袖子去找曾家的人打架了一样？

    