    身旁的人立刻反应过来，把枪指向声音发出的方向。

    紧接着他感觉到了一只手从他的脑后伸了出来，冰凉的指尖划过了他的脸颊，然后捂住了他的嘴巴，尖锐的折叠刀刺入了他的喉管，他竭力的嘶鸣着，被剖开的喉管发出呜咽漏气的声音。

    “什么鬼东西，去死吧！！！”

    一旁的一个男人猛地对准了声音发出的方向，扣动了扳机。

    喷涂的火舌在一瞬间驱散了黑夜，显露出他身旁不远处的目光惊讶的男人，他的喉咙处流出汩汩的鲜血，炽热的子弹穿透了他的身体，把他打的好像一个被许多针刺穿了的橡皮泥。

    “啊！！！狗东西你开什么枪啊！！！”

    黑夜中传来有人痛苦的喊叫，那是被飞溅的流弹击中的人。

    “我···”

    开枪的人刚刚张开嘴，就感觉一个冰凉的物体触碰到了他的喉管，恐惧爬满了他的背脊。

    “什么滚东西，给我滚出来，开灯，快开灯！！！”

    紧接着，那个被流弹击中的人也发现了事情的不对，他把枪口指向着冥冥的黑夜，食指按在扳机上。

    然后，在一声嘶鸣的哽咽中，他的身躯缓缓倒下。

    “是谁？！”

    新的人发现了事情的意外。

    在这寂静而短暂的时间里，每当有一个人抬起枪口, 就会有一声尸体倒地的闷哼响起。

    黑夜中的压迫感驱散了寂静，每个人都警惕的看着夜幕, 手指紧紧扣在扳机上。

    咚——咚——咚——

    沉闷的心跳声成为这夜色中的唯一伴奏。

    啪——

    开关的轻响骤然响起, 明亮的光辉在刹那间驱散了黑夜, 这突如其来的变故让所有人都心头一惊，好几个人差点扣动了扳机。

    这里的灯并不只有刚刚被打碎的那一盏, 只是帮派的规矩，留一盏灯做信号，同时夜幕下也更容易隐藏住人。

    鸡冠头男人把手从开关前收回, 扭头看向地上的血泊，已经有五个人倒在了这血泊中，“玛德，咱们得找到这个混蛋把他打成筛子。”

    他啐了一口, 看向前方其他的帮派成员，而那些帮派成员则微微张开嘴巴，呆呆的看着他，并一步步的向后退去。

    “你们都看着我干嘛？”

    鸡冠头疑惑的看着众人。

    这时候有一个帮派成员微微抬起了枪, 指向了他的身后。

    鸡冠头意识到了什么, 整个人僵在了原地。

    一只手轻轻从后面伸出，搭在了他的肩膀上

    啪——

    开关再次被关闭, 黑夜再一次笼罩了所有人。

    “玛德去死吧！！！！”

    终于有人受不了这种恐怖的压力, 对准鸡冠头的方向开了火。

    顿时喷吐的火舌再次照亮了寂夜, 在这火舌光辉下，隐隐约约只能看到鸡冠头呆愣的目光, 鲜血染红了他的衣衫, 他的身上布满了弹孔，而他身后的人影早已不知去向。

    一只冰凉的手搭在了站在最后开枪人的脖子上。

    沾染着红色的银色折叠刀在喷吐的火舌下反射着妖娆的光辉。

    “去死！！！！”

    “去死！！！！”

    当枪声一个个减少的时候, 人们终于意识到了什么，他们疯狂的对着黑夜扫射，想要杀死那个笼罩在夜色中的敌人。

    他们选了一个夜幕中最黑暗的小巷, 作为自己长眠的墓场。

    “快, 快，杀了他！开枪！开枪！”

    在黑夜中, 一个瘦削的影子一边呐喊着, 一边端着枪一步步后退, 速度越来越快。

    很快, 激烈的枪声停了下来，一切仿佛归于了初始。

    瘦削的身影没有任何的犹豫，猛地转过身去，却一下子撞在了一个人影上。

    啪——

    清脆的开关声骤然响起，光明再次回归了世界。

    瘦削的影子呆呆的看着面前的瘦弱少年，后退了两步。

    “咳···你是这个帮派的老大？”

    何奥看着眼前的瘦削身影，目光落在他胸前的鬣狗图案上，“这是什么帮派···鬣狗帮？”

    瘦削男子紧紧的握住了枪柄，后退了两步。

    看着他的动作，何奥目光扫了一眼, 示意他看向身后。

    瘦削男子侧过头去，只见到了铺满了街道的鲜血，一个个面容惊讶或者疯狂的人正呆呆的躺在地上。

    守在这里的十几个人, 此刻全都躺在了这里, 再也发不出声音。

    其实这前后，不过一两分钟的时间。

    他咽了一口唾沫，缓缓举起双手, 把手中的枪丢到一旁，一边后退一边看向何奥，“我是···鬣狗帮···是鬣狗帮在这里的头目，您有什么吩咐？”

    “谁把我的信息告诉你们的？”

    何奥平静的注视着他。

    这条漆黑的街道两侧都是废弃的建筑，而此刻何奥所站的位置就在一个废弃的小楼旁边，这栋小楼与其他的废弃建筑略有不同，它被改造成了某种据点，在小楼里面还有已经熄灭了，用来取暖的电子篝火。

    这个小楼有三盏明亮的路灯，何奥打碎了一盏，关闭了一盏，此刻开着的是最后一盏。

    “黑市上有人委托我们帮忙监视你。”

    瘦削男子颤巍巍的笑道。

    “监视包括敲诈和死亡威胁？”

    何奥保持着与瘦削男子的距离，逼着瘦削男子一步步向着小楼深处退去。

    “我们稍微，赠送了一点业务。”

    瘦削男子尴尬的笑道。

    同样的监视任务, 交给不同的人是不同的效果。

    交给一些正规的安保公司，或者一些偏向于白道的帮派，可能就是单纯的监视。

    而交给一些心狠手辣，喜欢杀人越货的帮派，再附加一些个人信息，比如没有亲属，比如年纪不大，比如刚拿到巨额死亡赔偿金，就可能让这些帮派起一些别样的心思。

    很显然，鬣狗帮属于后一种。

    这种帮派也绝无可能敲诈一点就走的，他们只会如同衔在猎物后面的狼群，一点点将猎物逼上绝路，连皮带骨吞噬一空。

    发布这个任务的人本身就想要乔伊死。

    何奥静静的注视着瘦削男人，“谁给你们发布的任务？”

    “我们也不知道···”

    瘦削男人连忙摇头，“黑市的规矩，拿到任务的时候是不知道委托人是谁的。”

    “黑市的规矩，”何奥缓缓抬起手中的折叠刀，锋利的刀刃斜靠在男人脸颊的皮肤上，一点点的下滑，一些溅射在这把刀刀柄上的鲜血已经干涸，给这把刀留下一些殷红的纹路，

    “任何不知道委托人的任务都需要一个可靠的中间人，所以，中间人是谁？”

