    4763！

    这是郭嘉探查全军之后找出的奸细数量。这个数字也让商戢再次感叹一声侥幸。如果不是提前发现了幻卫侵蚀，这次真的就栽大了！全军覆没估计不至于，但主力受损，甚至发生溃败的可能性却极高。

    除了飞凤火骑、凤舞卫、修罗卫，全军上下都有被侵蚀的迹象，包括黑甲玄骑中也发现了六百多名潜伏的幻卫。

    而飞凤火骑三支军队之所以幸免于难，是因为在之前的小规模交锋中从未出动过三支军队，幻卫自然也就没有机会潜伏至三支军队之中。

    而在之前的较量中，商戢为了锻炼军队，有意令各军轮流与乐泉军交战，这在客观上为幻卫侵蚀创造了有利条件。

    这也就能解释为何匡章会在乐泉军遭遇一连串的败绩之后仍然固执的继续派军出战——他派兵出战的主要目的就是给幻卫潜伏创造机会罢了，至于出战军队战果如何根本就不再考虑范围之内。以匡章的头脑，很清楚的意识到依靠乐泉城军队根本无法击败平州军，只能兵行险招！

    幻卫随强，但暴露之后就不足为虑了。幻卫的个体战力并不强，大致也就六阶低级特殊兵种的水准，不足五千人的幻卫，如果在正面战场，一个冲锋就解决战斗了。

    “奉孝辛苦了，没有奉孝，此战我军生死难料啊！”

    商戢看着有些精神萎靡的郭嘉，感慨道。

    为了找出潜伏在军中的幻卫，郭嘉可累惨了。鬼神之眼的技能有些类似于天赋，使用消耗并不大。可消耗再小也经不住这么疯狂的使用啊！

    这可是整整三十万大军，挨个鉴别下来郭嘉没累的当场升天已经是万幸了。

    郭嘉没答话，连客套都没客套。整个人如咸鱼一般瘫在座椅上，一副被玩坏了的神情。

    连续超高强度使用鬼神之眼，纵然有恢复类的丹药，但郭嘉仍然透支了精神，此时感觉整个脑瓜子都嗡嗡的。

    商戢见状很知趣的退了出去，临走之前还交代侍女要好好照顾郭嘉。

    “军师，你认为接下来我们怎么做才能利用好这个机会？”

    离开了郭嘉休息的大帐，商戢转身问向戏志才。

    “为今之计，只有等了！”

    “等？”

    “对，等！”戏志才狠狠点了点头，对于被匡章阴了一把，戏志才心中也相当的不满。只是技不如人，只能咽下这口闷气。

    “虽然我们已经发现了潜伏在内部的幻卫，但幻卫之间组织纪律极其严格，一旦潜伏只遵从匡章一人的信号行事。纵然我们将所有幻卫全部逮捕，也无法引诱匡章出城，为今之计只有假装我们还不知晓幻卫的事情，让匡章继续派人潜伏，直至他认为时机合适，主动领军出城！”

    商戢想了想，发现还真是这么情况。商戢想要钓匡章这条大鱼，不但现在的幻卫不能动，甚至还得继续给匡章提供派遣幻卫潜伏的有利条件。

    一旦大规模逮捕幻卫，匡章肯定会知晓幻卫已经暴露，以匡章谨慎的性格，估计就真的彻底据城不出了。而以乐泉城的防御能力，以及城中物资储备，商戢打上一两个月都不一定能攻克。以目前寸阴寸金的情况，一两个月后估计邻国已经统一基本盘，开始向华夏区进军了！

    “好，就依军师所言。不过军中潜伏的幻卫一定要严加监控，不能到时候真的被他们闹出乱子来！”

    “将军放心，这点属下亲自负责，每一位幻卫都安排几名机灵点的士卒监控，一但有作乱的迹象，立斩不赦！”

    商戢闻言眉头皱了一下，有些疑惑的道：“这样会不会暴露？幻卫之中肯定有机敏之辈，派人监控固然能控制局势，但会不会引起他们的警觉，进而让暴露我们的意图？”

    “哈哈哈，将军多虑了！”戏志才闻言立即大笑起来，抚了抚羽扇道：“幻卫为了保密，潜伏之下后绝对禁止互相联系，甚至他们本人在收到匡章信号之前都不知道谁是同僚。这固然加强了幻卫的潜伏生存能力，但也让他们的应变能力变得极其脆弱。纵然有一二机敏之辈发现自己已经暴露，也无法通知其他幻卫。”

    商戢恍然大悟，连连点头：“嗯，很好，此事就交给军师负责了。”

    “属下定不辱使命！”戏志才拱拱手道。

    定下了引蛇出洞的计划之后，商戢依照之前的行事风格，每天继续派遣军队出阵挑衅，以免引起匡章的怀疑。

    而匡章也一如既往的每次都派兵应战，而凯旋之后的平州军或多或少的有幻卫潜伏进来。不过已经提前知晓匡章的计划之后，幻卫的威胁直线下降。用不着郭嘉开启鬼神之眼，戏志才在有准备的前提下也能察觉哪些是潜伏的敌军。

    三日之后，刘猛与黄忠在一天之内先后传来消息，成功攻占安广成、安新城，将在两天之内率领大军与商戢汇合。

    收到消息后戏志才立即找到商戢，认为匡章将会在近期动手，请商戢做好准备！

    安新、安广两城与乐泉城有特殊沟通渠道，这点刘青已经证实了。而两城沦陷的消息必然瞒不过匡章。

    根据戏志才的推算，一旦刘黄而人率领的军队与商戢汇合，因为两部之中并没有潜伏的幻卫，故而即使匡章发起突袭，最多造成商戢本部军队混乱。在没有外在军队镇压的情况下，一旦出现大规模混乱，纵然是名将云集也很难在短时间内稳住大军。

    而一旦匡章趁机出动军队突袭，很有可能一举击溃平州军。但一旦刘黄二人与商戢汇合那就不同了，两人完全可以从容的调派军队帮助商戢本部恢复秩序，另一方面也可以暂时抵挡乐泉军，为商戢整顿本部争取时间。

    一旦出现这种情况，匡章除了损失数千幻卫之外将一无所获，甚至还会提前暴露一张底牌。

    为了将战果最大化，匡章肯定会在刘黄而人领军到达之前发起致命一击。在击溃商戢本部之后再以优势兵力对付刘黄二人，做到各个击破。

    商戢与众人商议之后，认可了戏志才的推断。然后全军上下开启了外松内紧模式，等候匡章上钩。

    事实果然不出商戢预料，当天夜晚匡章领兵“夜袭”！

    说是夜袭，但实际上匡章几乎是光明正大的调兵遣将，整整七十万大军从乐泉城中鱼贯而出，城内留守的军队数量已经不足六十万——连日来的小规模作战令乐泉城损失惨重，目前乐泉城中总兵力已经不足一百三十万，可谓损失惨重！

    而此次出战的军队也全是乐泉城中的精锐，六阶军队比例高达三成之多。匡章也算得上孤注一掷了。

    见匡章大张旗鼓的摆兵布阵，商戢当即明白了匡章的打算——与平州军正面对垒，然后在双方战况最为激烈的时候下令幻卫出动，大规模制造混乱，让乐泉城赢得的胜利。

    至于为何不是真正意义上的夜袭，匡章倒是想呢，可惜出动兵力少了无济于事，而想要在不惊动平州军的前提下出动足够多的军队那完全是不可能的事情！

    柳毅虽然被留下守家，可星耀强弓却参战了。夜间负责警戒的一直是星耀强弓，之前匡章试探性的发起了几次小规模夜袭，都被狠狠的揍了回去。

    万般无奈之下匡章只能放弃一些幻想，以“堂堂正正”之阵击败敌军。至于为何选在夜间，估计是因为夜间作战军队更易发生混乱或者士气崩溃，实际上这点对双方都是不利的，即使柳毅亲自出手也只能大幅度降低夜间作战的负面效果，并不能做到完全免疫（星耀强弓、幽魂鬼骑等极少数特殊兵种不在讨论之列）。

    不过匡章自认有幻卫做后手，夜间作战平州军肯定比乐泉军更不利。事实上也是如此，如果不是郭嘉提前察觉了幻卫的存在，两军交战最激烈的时候，五千七百多（后来又进来一千人）幻卫集体作乱，时间还是夜晚，即使以平州军之精锐也有极高的概率陷入混乱，进而导致全军溃败。

    不过商戢提前有了准备，那结果就有的瞧了！

    在乐泉军排兵布阵的时候，平州军也没闲着，大军快速列阵。

    “呜——”

    伴随着一声沉闷的号角声，乐泉军开始前进。全军分为左中右三个大方阵，而每个方阵中刀盾兵在前，弓弩手在后，骑兵在两翼策应。

    只是这阵型看起来颇有些凌乱，指挥也不是特别顺畅——还未真正开战夜间作战的负面效果就已经开始显现。

    当然，平州方面的状况并不比乐泉城乐观，除了幽魂鬼骑和星耀强弓等极少数兵种，其它各军也有不同程度的混乱发生。

    从真实历史上来看，从未发生过大规模夜间作战的例子，更不用说夜间双方摆开车马对垒了。也就是烽火情况特殊，高阶军队的五感大幅度强化，不然根本不可能出现如今这种百万大军夜间对垒的情况。

    不过夜间作战仍然是杀敌一千自损八百的玉石俱焚式战术，轻易没人敢尝试，很容易搬起石头砸自己的脚！

