    聂晁双拳紧握，朝着江云姝挥拳过去。

    江云姝在他抬起手的那一刻就夸张的指着他，“你不会是想打我吧？”

    众人：“......”

    这不是显而易见的事情吗？

    江云姝马上对歌千尘道：“五公子，我费尽心力救你的侍从，整整三个时辰都没有休息，累得都快吐了，结果药王宗不仅不出力，门下的弟子还对我拳脚相加，你不管管的？”

    这个女人告状是一把好手，处处都精准戳中别人的痛处。

    歌千尘冷厉的目光淡淡的扫了聂晁一眼。

    温天韵马上大骂聂晁：“混账！还不赶紧退下！”

    连他都搞不过这个江云姝，更别说聂晁了。

    沈知言看到这个聂晁忍得拳头都发颤了。

    顿时觉得江云姝对慕九其实已经算是很温柔。

    只不过，这时候沈知言突然才反应过来。

    江云姝在进去治疗之前就说了，她需要三个时辰。

    结果救回那随从的命之后，她却安然的在里面睡大觉，等拖延足了三个时辰才出来，这是不是说明......她是故意的？

    温天韵挥退聂晁之后，表面上对江云姝还算温和，但仔细听，不难听出他语气中的咬牙切齿：“少谷主，你说你救回了五公子的随从，现在我们可以进去看看了吗？”

    他最希望现在进去看到那随从已经死透了，这样才好扳回一局！

    江云姝让开门口：“当然。”

    她脸上的表情有点得意，好像是在说：无能的你们，赶紧进来看看老娘的成果。

    药王宗的众人脸色又绿了。

    歌千尘率先踏入房间，看到自己随从的那一瞬间，他眼底闪过一丝惊讶。

    因为，朝恩真的活了！

    肉眼可见的胸膛起伏。

    只不过可能伤得过重，现在并没有醒来。

    不仅是歌千尘看到了，药王宗的众人都看得清清楚楚。

    温天韵都不敢相信自己的眼睛。

    刚才歌千尘不再偷看之后，他也不好再继续扒窗户，后面的过程没有看到。

    可是一个人的医术要到什么样的地步，才能够生死人、肉白骨？

    歌千尘不轻不重的看了温天韵一眼，“整个药王宗，竟不如一个小小女子，无能！”

    温天韵的脸色顿时变得煞白，如果不是这么多人在场的话，他已经要当场给歌千尘跪下去了。

    他很不甘心，脑子里一转，突然想到了什么，脸色变得严肃起来。

    他马上道：“五公子，你这随从伤得太重，这后续的看护疗养也很重要的，既然人是少谷主一手救回来的，不如这后面的疗养工作，就交给少谷主如何？否则我怕药王宗的治疗路数跟少谷主不同，再出什么岔子，那就不好了。”

    只要是行医的都知道，这么重的伤，当时救回一命并不代表就万事大吉了。

    哪怕及时的抢救回了一条命，后续治疗跟不上，也有可能导致病人丧命。

    万一这江云姝是用了什么诡计，表现出把人救了回来的样子，结果药王宗一接收，随从却死在了，那他们真的是跳进黄河都洗不清了。

    这个江云姝，真的是好毒的计谋！

    差点就上了她的当！

    只不过，既然对方先不仁，就别怪他不义了。

    这随从要是死在江云姝的手中......

    江云姝要是知道温天韵此时内心的想法，肯定会很不客气的甩这个老货一句：以小人之心度君子之腹。

    只是她并不知道，所以闻言也没推辞：“行吧，我没意见。”

    因为在她手里面救回来的人，只要医者不乱用药，患者自己不作死，百分之两百都能活，她根本没多想。

    歌千尘点了点头，警告的看了江云姝一眼：“既然如此，下面的治疗就交给你了，你千万别给我出什么幺蛾子。”

    长时间身居高位，那种发号施令的气势总是让人觉得有些喘不过气来，众人都被他这语气震得有点杵。

    但江云姝毫不在意，只是淡淡伸了个懒腰，“病人在六个时辰之内都没有大碍，六个时辰之后我来检查，折腾这一天，我也累了，五公子，现在我可以回去休息了吧？”

    歌千尘打赌输给了她，脸上也有些无光，是以黑着脸‘嗯’了一声。

    江云姝也懂得见好就收，没再当着这么多人再提打赌的事情。

    沈知言见她离开，赶紧追了上去，等离得远了，他才压低声音问江云姝：“喂，你刚才干嘛故意在里面睡觉？早点治好了病人不是更显得你医术高超？”

    江云姝道：“那耗费的时间长一点，是不是也显得我更辛苦呢？”

    而且，那五公子的一个承诺可不便宜，如果治好得太轻松，难免那个五公子觉得亏得慌。

    万一他反悔，要收回自己该得的条件怎么办？

    江云姝在路口和沈知言分道扬镳，各自回了自己的院子。

    她一进门，就看到陌子玉和百里墨一副全副武装的样子，看样子是准备出门。

    她一愣，奇怪的问：“你们俩这是要干嘛？”

    陌子玉一见她，惊喜得浑身一震：“阿姝？你回来了？你治好那个伤者了？”

    百里墨也沉着脸道：“姐姐，陌子玉说你跟别人赌医术，如果输了要赔命的，我们已经准备好去救你了。”

    江云姝恍然大悟。

    难怪刚才那么长时间都没有看到陌子玉的身影，原来是回来搬救兵来了。

    不得不说还是有点小感动。

    她笑着道：“你们就这么不相信我的医术？”

    “不是不相信，实在是那人都已经断气了。”陌子玉百思不得其解：“你到底是怎么救活他的？”

    江云姝把事情大概跟解释了一下，百里墨震惊得合不拢嘴：“这世界上竟然还有心脏长在右边的人？”

    “这有什么好奇怪的，你身上还能长出野兽的皮毛呢。”陌子玉毕竟是少阁主，很快就冷静了下来。

    百里墨低下头喃喃道：“也对哦。”

    江云姝是真的耗费了点精神，有些累了，“我先睡一会儿，晚点我们吃宵夜。”

    两人体贴的点头，百里墨甚至还自告奋勇的道：“姐姐好好睡，我给你炖糖醋排骨。”

    江云姝想了想，劝道：“虽然我喜欢吃这个菜，但是它的难度系数有点高，你换个简单点的菜做吧，晚上也不用吃太好，容易长膘。”

    百里墨没回答，但是眼睛里面却闪烁着不服输的光芒。

    少年人嘛，总是心高气傲不听劝。

    江云姝进了屋，一撩开床帘，却见里面不声不响的坐着一个人影。

    男人身形高大，隐匿声息坐在床中，猛地一看着实有点吓人。

    当时她的心脏都差点从胸口里跳了出来：“谁！”

    慕九一把抓住她的手腕的，把她拉进了自己的怀中。

    江云姝重心不稳，直接跌在了男人那双修长有力的腿上。

    江云姝的怒火一下子就蹿起来了，手中银针朝着慕九扎了过去。

    但慕九眼疾手快，加上早有防备，一下子就拦截了下来。

    男人的声音低沉嘶哑，带着不易察觉的怒气和隐忍，“还是老招数？没有点新鲜的？”

    江云姝气急败坏：“你又在发什么疯？”

    这个男人的情绪简直比特殊时期的女人还不稳定。

    “你是不是从来都没想过跟我回蟠龙寨？”

    慕九直勾勾的盯着那张脸，眼神里面有点恨不得活撕了她的冲动。

    江云姝大大的翻了个白眼：“我什么时候说过要跟你回去？”

    回去再被陷害一次吗？

    慕九猛地钳制住她的下巴，暴怒的低头吻了下去。

    他带着报复的意味，在女人的唇上狠狠咬了一口，“江云姝，你就这么厌恶我吗？你别忘了，当初是你求着要跟着老子的。”

    他离开之后越想越觉得愤怒，他慕九什么时候这样给过一个女人好脸？

    就差跪下来求她了。

    是不是就仗着他心里那点愧疚，这个女人就为所欲为？

