    日向一族再也不可能回到过去那个样子了，这一族的向心力已经变得稀碎。

    当分家人掌握了对抗笼中鸟的方法，就会出现越来越多的火门。

    更别说，只是一个火门，就闹的整个日向一族不得安宁，人人都在纠结着，甚至有些人在期盼着火门回归的那一刻。

    玄逸对于日向一族发生的事情，表现的非常淡定，哪怕这其中有他的手笔在里面。

    “伊吕波，你现在的身体状况怎么样？能不能完美驾驭自己的血脉？”玄逸坐在座位上，问道。

    伊吕波恭敬道：“已经可以完美控制住暴涨的力量了，我激增的瞳力也进入了一个稳定的阶段。”

    “那就好……你只有一只眼睛，哪怕有大筒木血脉，真要面对跟你同级别的敌人决一死战，只有一只眼睛的你，最后也大概率战败。”

    玄逸淡淡开口。

    别看伊吕波强势击败过宇智波刹那。

    那时候的刹那，刚刚得到万花筒写轮眼，对这股力量还不熟悉，他体内的悟也在搞事情，再加上更对伊吕波的净眼一无所知。

    一只眼睛的伊吕波，击败刹那，很正常。

    但现在，伊吕波想要再次打垮刹那，就需要耗费一番手脚了，毕竟他只有一只眼睛。

    要不是融合了一名大筒木的尸体，伊吕波的实力很难拥有真正意义上的强大威慑。

    “那么，我要去挖走宗家长老的另一只眼睛吗？”伊吕波的右眼闪动着蓝色的光芒。

    宗家长老，目前也就只有这个价值了。

    “暂时没有必要，但你可以有机会去染指另外一只眼睛……巨型转生眼。”

    “你现在算是半个大筒木，想来也具备控制那东西的资格。”

    玄逸打量着伊吕波，略微点头。

    他对自己一手制造出来的实验品，感到非常满意。

    这样的伊吕波，想必，完全有资格控制住巨型转生眼吧。

    不需要伊吕波能控制的多么完美，只需要能驾驭就已经很了不起了。

    至于火门那个家伙……嗯，不用理会。

    接下来一段时间，日向一族有的忙碌了，要对村子做出交代，更要对火门展开疯狂的追查。

    随着时间的推移，各个村子的带队上忍也开始陆续离村。

    “这是我参加过的最憋屈的一次中忍考试，明明发生了这么多大事，却被严密监视，根本就什么都做不了。”

    “呵，就算你没有被监视，难不成还能做出点什么？你忘了现在的木叶有多么强？蠢货！”

    “混蛋，你想死么？”鬼灯满月眼中露出寒光。

    “冷静点，现在我们还在木叶的地盘上，不要跟其他村子的人产生冲突。”羽高拦住了满月，冷漠开口。

    满月盯着羽高看了一会儿，冷哼一声，扛着钝刀和爆刀就转身离去。

    君麻吕和白也一言不发，跟在满月身后。

    羽高冷漠道：“你最好小心一点，眼组织的那个家伙，似乎对你比较感兴趣。”

    “他不就是想要跟雾隐村合作么？这事我管不了。”满月冷着脸，带着人走出了木叶的大门。

    羽高道：“希望是这样。”

    雾隐的人率先离开了村子。

    而信也紧随其后，就要离开，并且拒绝了四代火影的挽留。

    “是么，居然这么着急……希望你能向你们的首领传达木叶的善意，我们会有很多机会进行合作。”水门谨慎开口。

    他实在不想跟神秘莫测的眼组织站在对立面上。

    别忘了，当今忍界的两大瞳术家族，可全都是木叶的家族。

    还发生了火门的事情。

    水门一度怀疑，曾在这件事中出现又离去的鬼，说不定也暗中参与了一脚。

    “那么，莫名其妙就闯进了木叶村的鬼阁下，也会跟你一并离开的对吧？”水门道，“如果不主动离开，那就是在挑战木叶的底线。”

    “也许吧，那家伙神出鬼没的，我都怀疑他掌握了时空间瞳术。”

    信摆摆手，迫不及待地离开了火影大楼，迅速移动身形，就要离开木叶，追杀鬼灯满月。

    可刚走出大门，刹那却拦住了他。

    “妖，既然来都来了，我们可以谈谈，好歹也是同一个组织中的同伴……”

    “我很忙，滚开！而且，你算个什么东西，也配成为我的同伴？”信很高傲。

    刹那冷笑：“就凭老夫这双正宗的万花筒写轮眼！老夫这双眼，可是传说中宇智波始祖因陀罗的眼睛，你确定是老夫的对手？”

    “因陀罗之眼……”信面具下的表情，无比贪婪和嫉妒。

    可恶，这种强大的万花筒写轮眼，他也想要！

    不过，信还是无比自信，对自己的眼睛有信心。

    “因陀罗又怎么样？不过是用取巧手段得到的低劣品而已。”信用恶毒的目光看着刹那。

    “这双眼睛是不怎么样，但把你打成残废还是没有问题的。”刹那缓缓抬起头。

    早就憋了一肚子火，他名义上是眼组织的成员，可却对自己在的眼组织一无所知！

    击败过他的鬼懒得跟他交流，现在这个妖也是这个样子！

    可恶，为什么所有人都在无视他？

    “连宇智波斑本人，都被老夫险些给阴死，差点就死在木叶！年轻人，你最好对老夫保持尊敬。”刹那沉声道。

    可信却不屑地撇撇嘴。

    他实在不想跟这家伙继续谈论下去，简直就是浪费时间。

    不过，既然这老东西自己找上门来……

    “你们两个在做什么，别忘了组织的规矩，绝对不允许对同为核心成员的自己人动手，这是死罪！你们不想被首领追杀吧？”

    伊吕波从根部赶来，瞪着蓝色的眼睛，看着这两个不安分的家伙。

    刹那和信，都以宇智波的身份自傲，都因为自己有万花筒写轮眼而自鸣得意，目空一切，根本就不把其他人放在眼里。

    伊吕波完全相信，这两个家伙碰上，很有可能大打出手。

    还是在木叶的地段上。

    早已有众多的木叶忍者赶来，在城墙上眺望，谨慎注视着。

    油女志微悄然出现在人群之中，做好了准备。

    “首领……”

    刹那和信的脸色一变，有些不安，更感到恐惧。

    拥有轮回眼这种至高眼的存在，神秘无比，更是强到可怕，连晓组织的那名仙人眼都不是他的对手。

    没有任何人知道首领的真实身份到底是谁。

    “首领……想必首领也应该站在了那个层次上吧，近乎神明，跟木叶的不知火玄逸一样。”刹那低声念叨。

    “哼，少拿首领压我，就算首领来了，也一定会站在我这边帮我的。”

    信骄傲地扬起头，用睥睨的目光看着刹那，接连开火：“我经常跟首领谈话，接受首领的亲切指导，你有什么？你什么都没有。”

    刹那愣在原地，气得手脚冰凉，心态炸裂。

    这个，还真没办法反驳。

    他连眼组织的基地在哪里都不知道。

    “够了，离开这里吧。”伊吕波摇了摇头，移动身形，瞬间就消失在茂密的森林中。

    信也不屑地看了刹那一眼，心理上的优越感让他无比愉悦，也追着鬼灯满月的方向离开了。

    刹那伫立在原地，脸色阴沉地返回了村子。

    “长老看样子跟那位大人的感情非常好。”

    “没错，交谈了这么长时间，一定在探讨眼组织的行动计划。”

    “长老，您知道这位族人究竟是谁了吗？”

    很多宇智波族人迎上来，大声赞叹着。

    “……”

    刹那一言不发，心中的怒火不断燃烧。

    且对信的真实身份，一无所获。

    仙还有可能是宇智波治里，但这个妖又是谁？像是忽然蹦出来的万花筒忍者。

    ……

    火之国森林。

    鬼灯满月带队饶了一圈，专门来到了两尊雕像的战场处进行观察。

    “这么惊人，真是难以想象，该是什么样的战斗才会造成这种破坏……”

    鬼灯满月一脸震惊地看着眼前的场景。

    两尊破碎的雕像就歪歪斜斜躺在那里。

    四周，早已是遍布的狼藉，无数的土地被掀翻，数不清的树木被摧毁。

    单单是地面上轰出来的一个个巨大的凹陷，就仿佛是被无数颗尾兽玉给轰击过一样。

    这惨烈的场景，看得人头皮发麻。

    是什么样的怪物，能拥有这种实力？看样子，还是驾驭这巨大无比的雕像作战？

    “这个佛像，看样子就是传说中的真数千手了，那是初代的木遁秘术，交战的其中一方应该就是千手柱间。”

    “不，我听到了不一样的消息，有人说施展真数千手的人是宇智波斑……”

    “什么？这太荒谬了，斑怎么可能会木遁？”

    “不要随便下结论。”

    满月跟羽高低声交谈着。

    其他方向上，也有人断断续续出现，震撼地看着眼前的场景。

    “真是可怕，我什么时候才能有这种实力。”

    满月眼中露出遗憾。

    他是雾隐村的顶尖天才，能熟练驾驭七把忍刀。

    要是能将七把忍刀全部拿在手里，满月觉得，说不定自己的实力能迎来一次提升，但要想达到柱间和斑的程度……

    “如果我拥有所有的忍刀……”满月磨了磨牙，有些不甘。

    “巧了，我也正在搜集忍刀，将你的忍刀拿来吧。”

    信已经赶了上来，冷漠地注视着鬼灯满月，声音冰寒。

    “是你啊，原来不是为了投靠雾隐，而是盯上了我的忍刀？”满月心中一惊，谨慎地看着信。

    “投靠雾隐？雾隐算什么东西，那种垃圾村子，我一个人就能推平了。”

    信站在一棵树上，高傲无比。

    这时候的信，颇有原本时间线上刚开启万花筒写轮眼的佐助的风采。

    刚放倒了八尾的佐助，自信能用一双眼睛，横扫木叶村。

    还带着重吾等人直奔木叶而去了，要不是被带土给中途拦下来，鬼才知道结果会是怎样。

    鬼灯满月没有立刻反驳，而是谨慎地观察着信：“我没想到会在这种场合跟这么危险的家伙对上……”

    “少废话，将那两把刀给我，我饶你们不死。”信寒声开口。

    鬼灯满月当然选择了拒绝。

    “羽高，你带着君麻吕和白返回村子，我来对付这家伙，我还没有跟万花筒写轮眼交过手，这次要体验一下。”

    鬼灯满月冷笑连连。

    他可是鬼灯一族的超级天才，就算是纵向比较，也不下于死去的二代水影鬼灯幻月。

    年已二旬的鬼灯满月，正是巅峰的时候，自然不会让出自己最擅长的忍具。

    羽高冷漠看了信一眼，一言不发，直接带着君麻吕和白离去，行事极为果断。

    长十郎已经死了，君麻吕和白不能再出事，要不然没法向村子交代。

    “这一次，说不定我能带回去一双万花筒写轮眼呢……”鬼灯满月露出了满嘴的尖牙。

    “找死！！”

    信眼中闪过一丝寒芒，他最恨的事情，就是有人侮辱他珍贵的万花筒写轮眼。

    “鬼灯一族？就凭你这种下贱的血脉，也配染指尊贵的宇智波血继？”信直接无视了逃走的羽高三人，一双眼睛，冰冷地注视着满月。

    唰！

    他在袖子中结了一个印。

    万花筒写轮眼！

    强大的压迫感袭来。

    紧接着，信一甩袖子，大量的通灵术接连发动，数不清的手里剑、千本等密密麻麻飞了出去。

    只一瞬间，就将鬼灯满月给穿成了筛子，溅起大量的水花。

    可遗憾的是，没有任何用处。

    “呵呵，你的万花筒瞳术果然是忍具，也难怪你会盯上我的忍刀了……可我却恰恰能免疫你的所有攻击。”

    鬼灯满月露出了一个可怕的笑容，他一手一把刀，横在身前，激动的都有些哆嗦：“运气太好了，恰好遇到了一个被我完克的类型，等我杀了你，扣下你的眼睛，掌握你的瞳术……”

    画面太美。

    信只是冷笑，直接拿出了琥珀净瓶，杀机弥漫。

    同一时间，月亮上。

    已经足足饿了两天的火门，喜极而泣地找到了一个破损的木制平台。

    “我对这个有印象，当年舍人父子就是用这个来往忍界和月亮的！我终于可以回忍界了吗？”

