    她宛如被点了穴道一样，整个人呆住。

    过了半分钟，没有等到她回话的他，慢慢的转过了头：“下午三点，可以吗？”

    其实那时的她，根本没有弄明白他话里的意思，只是看他问她“可以吗？”，她就机械式的点了点头。

    他看到她点头，没再继续说什么，直接踩了脚蹬离开了。

    留下的她，像是一尊雕像一样，在楼下站了好一阵子，然后才回过神来。

    “几点？”

    “下午三点，可以吗？”

    她将他说给听她的话，在嘴边反反复复念了好多遍，然后她就克制不住的笑出了声。

    他答应了她的邀请啊……那是不是代表着，他对她其实是有些意思的？要不然他怎么没问她家地址，就把她送到了楼下？

    那一刻的她，就仿佛是拥有了全世界一般，喜滋滋的跑回了家，距离他和她的约会，还有两天两夜，她却打开了橱柜，开始挑选自己那天穿什么衣服。

    即使过去了这么多年，秦芷爱依旧深刻的记着那时的自己到底多开心。

    当她想到那一晚在梦里，年少的她抱着被子都笑出声的时候，她盯着床头柜上顾余生的高中毕业照，忍不住也跟着笑了起来。

    在她自己都没察觉的情况下，她的手一点一点的抬起，冲着顾余生的毕业照，伸了过去。

    只是她的指尖，还没抵达床头柜的边缘，她的手腕，忽然被人狠狠地攥住。

    秦芷爱身体一僵，视线从毕业照上，本能的就落到了握着她手腕的手上，她眉心轻蹙了一下，顺着那只手一路上看，然后她就看到了顾余生冰冷惊艳的眉眼。

    秦芷爱一下子就愣住了，过了片刻，才察觉到他手中端着的红糖姜茶，然后整个人瞬间又清醒了过来。

    顾、顾余生他是上来看她的吗？他是什么时候进来的？她怎么一点声音都没听到？

    随着这些念头，一一闪过秦芷爱的大脑，她这才猛地想起了自己耳朵上挂着的耳机。

    她是没想过自己会忽然走起了神，所以才带了耳机听歌……就是不知道，刚刚她那些反应，他是不是都看到了？若是看到了，那岂不是代表着他知道，她是在装病？

    秦芷爱有些心虚又有些心惊的将耳机扯了下来，因为不确定顾余生到底是什么时候进的卧室，秦芷爱不敢随便开口说话，尽管她已经很努力地让自己看起来淡然自若，可是她的指尖，还是情不自禁的抓住了被褥，泄露了她的紧张和忐忑。

    室内安静了大概半分钟，秦芷爱听见耳边传来了一道细微的声响，她掀起眼皮，偷偷的看了一眼，是顾余生将姜茶放在了床头柜上。

