    “木叶射球失败！”

    随着主持人的大喊。

    支持砂隐忍村那边的观众都欢呼了起来。

    失败了！

    在两个A级忍术破开了绝对防御的大窟窿之后。

    木叶这边射球还是失败了！

    “失败了！还是失败了！”勘九郎看到最后一刻，终于又填好窟窿的我爱罗，顿时双手叉腰，俯视着木叶的忍者，“都说了你们绝对不可能打破我爱罗的绝对防御的啦！哈哈哈！”

    “可恶！”小樱捏紧了拳头，内心愤愤的说道，【明明佐助都那么努力了！】

    虽然觉得这家伙真可恶，但是木叶这边，此时……还是有些失落的看着那个没了气的球。

    都这样了！

    还不行吗？

    “失败了吗？”鹿丸收回了自己的影子，打了个哈欠，“果然……想要破开这个绝对防御，还是有些困难呢！”

    现在可以下场了吧？

    都快中午了，该午休了！

    一旁丁次……有些气馁的掏出零食吃了起来。

    只要打不破那个绝对防御，根本就进不了球。

    砂隐忍村居然派出了人柱力……实在是作弊啊！

    就连佐助也是有些无奈的叹了口气，拍了拍呆呆看着卡在砂上的球，“算了！我们已经努力过了！”

    要不是欧尼酱要来看他比赛。

    他都不想参加。

    可恶。

    居然让欧尼酱看到他失败了！

    “明明只差一点！”鸣人愤愤的右手握拳，砸在了草丛上，“只差一点而已！”

    真的只是差一点啦！

    观众台上……不少人也对这一幕感到了遗憾。

    此时。

    在砂隐忍村那边欢呼之后，整个赛场显得有些沉默，一道道遗憾的叹息声响起。

    “看样子是木叶输了！”

    “可恶！人家明明买了木叶赢的！”

    “我也买了！毕竟，木叶可是大忍村呢！”

    “明明要赢了！”博人也同样一脸气愤的捏紧拳头，“只差那么一点点，只要进去了就行了！”

    “失败了就是失败了！作为忍者……只要没有完成任务，那就是失败，就算是只差一点也是失败。”作为老师——大佐助这时也看了博人一眼，“所以，无论无何……身为忍者都必须在真正的完成任务后，击败敌人后，才能放心！”

    这场游戏也不算是没有收获。

    至少。

    能够让博人明白一些到理。

    而不远处的水门跟玖辛奈也遗憾一叹，“他们已经努力了！”

    “可恶！砂隐忍村居然派出了人柱力，太可恶了吧！”玖辛奈愤愤的举起拳头，“九喇嘛也是个废物，居然一点也帮不到鸣人。”

    九喇嘛：……

    不说我在你身体里，现在根本帮不了鸣人，就算帮得了……场外援助可是犯规的呀！

    但想了想还是不要跟一个气得发疯了的母亲吵得了，继续睡自己的。

    【真是无聊！还不如让我在家上网呢！】

    自己的小弟居然输给了一尾那家伙！

    丢人！

    算了。

    反正水门这家伙可是答应了，只要自己这段时间老实一点，到时给他冲个188888的。

    十八万啊！

    这么多年就没有冲过这么大一笔，所以，九尾还是相当期待的。

    “好了！鸣人他们也已经努力了。”水门无奈一笑，摇了摇头，“这是比赛，有很多忍术都被限制了，不然的话……相信他们有办法击败砂隐忍村的。”

    对于木叶的新生代。

    作为四代火影还是相当相信的！

    “就是很气嘛~”玖辛奈瘪瘪嘴，但没一会又笑嘻嘻的看着下面的鸣人跟……日向家的公主，。

    她可是听水门说过另一个忍界的事情的。

    没想到。

    另一个忍界她跟水门都死了，而且还有孙子了跟儿媳了。

    尤其是鸣人……最后成为了七代火影。

    顿时又乐呵呵的喃喃自语道，“我家鸣人有火影之资呢！”

    “……”

    ……

    “你们输了！木叶！”勘九郎看着气势萎了的木叶，双手叉腰，相当嚣张的大笑道，“你们根本打不破我爱罗的绝对防御。”

    话落。

    重新振作起来的鸣人嚷嚷道，“你们也没有进球呢！最多算平手而已！”

    “对哦~，打了那么久，砂隐忍村这边不是还没有进球吗？”

    “这么嚣张，还以为他们赢了呢？”

    “这个白痴在那里自大什么？”

    四周木叶的队员也怼了上去。

    他们是没进，但是……你们不也没进吗？！

    弄得勘九郎原本狂笑的脸顿时一僵，但是接着又不屑的瘪瘪嘴，瞥了一眼木叶李洛克，“接下来我们就会进球的！你们那个扛球门的，都扛了那么久了，早就累了吧！”自信一笑，“想要进球不是很简单吗？”嚣张的盯着木叶的忍者，“你们已经输了！”

    话落。

    “……”

    木叶忍者这边也沉默了。

    再这样下去……

    的确是他们输了，因为在砂隐忍村这般逗着跑……大部分都已经累了。

    现在想想。

    砂隐忍村这边直接放开让他们进攻绝对是故意的。

    因为他们根本打不破那个绝对防御。

    一尾人柱力。

    实在是太犯规了呀！

    “算了算了！”鹿丸打了个哈欠，“本来就打不穿那个绝对防御吗？”

    “你这样很杀自己威风的好不！鹿丸！”一旁的井野瘪瘪嘴，“能不能提起精神来，都怪你……想不出一个好办法！”

    “……”

    你们倒是按我原本的计划来啊！

    鹿丸翻了翻白眼，“反正我们已经努力过了，要不投降吧！记得雨之国这边的山椒鱼火锅这段时间打折呢！待会我们叫阿斯玛老师请客！”

    “山椒鱼火锅吗？”听到吃的，丁次也眼睛一亮，“那我们赶紧去吧！”

    “可恶！不能就这样结束了呀！我们还没输呢！”

    “鸣人算了吧！实在气的话，要不晚点你跟佐助带个麻袋，把人打一顿就好了！”

    “……”

    这是人说的话吗？

    此时。

    所有人都看得出来，木叶这边……已经没有气势了。

    输了！

    第一场比赛。

    作为忍界第一大忍村的木叶……已经输了！

    所有人都遗憾的又叹了口气，但也没说什么，毕竟，砂隐忍村的王牌确实可怕，估计就算是上忍想要在有限制下打破那个绝对防御也有些困难呢！

    然而。

    这时。

    “鸣人说得对！”李洛克直接把球门一放，脚下踩着裁判新拿的球，举着拳头，一身热血的喊道，“我们还没有输！比赛还没有结束！”

    “李洛克……”伙伴日向宁次无奈的白了一眼，“我们根本没有办法打破那个防御！算了！”

    “不！我们有办法！”

    “？？？”

    众人一愣，这时……宁次跟天天似乎想到了，脸色一变，“你该不会要用那个吧！要知道凯老师不会让你用的！”

    “咦咦？是什么？难道李洛克也学了什么大招吗？”

    众人疑惑。

    只不过。

    宁次跟天天却没有说，一脸严肃的盯着李洛克！

    “青春就是不能轻易的认输！”李洛克摆了个大拇指，嘴角似乎闪烁着光茫，“这可是凯老师教的！”

    “只是……”

    “我的青春不会在这里就失败的！”李洛克直接打断了，接着似乎注意到了什么，转过头看着观众台上，深吸了一口气，扯着大嗓门喊道，“老师！抱歉！请你认同我吧！”

    话落。

    众人一惊。

    “凯老师来看比赛了？！”

    带着疑惑，也抬头望了过去。

    果然。

    只见护栏上……站着个同样穿着绿色紧身服的男子，对着这边比了个大拇指！

    凯老师！

    “展现你的青春吧！我心爱的弟子！”

    “是！老师！”

    李洛克一声应下，接着在所有人疑惑之下，直接蹲了下来，把脚下绑着的负重拿了出来。

    原本以为他要干什么，愣着的砂忍顿时大笑了起来。

    “就想靠减轻几个负重打破我爱罗的绝对防御，这根本就是……”

    话未说完。

    “砰！”

    整个赛场都颤抖了起来。

    所有人看着那砸出一个巨坑的负重，脑海里顿时冒出了一个想法。

    这家伙……到底从比赛开始就一直这样？！

    这么重居然还能那么快？！

    果然。

    作为第一忍村——木叶的忍者绝对不简单啊！

    还未等所有人反应过来时。

    “四门！开！”

    气喘吁吁的李洛克，直接开到了四门。

    身影冒着蓝光冲了出去。

    然而。

    这还没完。

    “五门！开！”

    又一身怒吼，气势再次增强！

    此时。

    可比一开始的气势还要强啊！

    “速度！速度变快！”

    “拦着他！”

    所有人看着那道……直接带着球，冲过砂忍一个又一个防守的绿色身影。

    仿佛再次看到了当年那道单枪匹马扛着球门带球的身影。

    球王——迈特凯！

    这次能够成功吗？

    大佐助也看着下面开启五门的李洛克，内心顿时一阵感慨，喃喃自语道，“总感觉好像在哪里看到过这一幕。”

    哦，对了。

    当年中忍考试时，李洛克好像也是对上了我爱罗……

    想到这，嘴角微微一抽，“还是有些地方相似的吗？”

    就是在这种地方……总感觉怪怪的。

    而与此同时。

    迈特凯这边……也欣慰的看着李洛克，双眼似乎有泪水冒出，“我已经看到你的青春了！李！”

    话落。

    一旁的不知火玄间却皱起了眉头，“现在对李来说，开五门还是挺危险的吧！”

    毕竟，他也是清楚八门遁甲这么禁术是多么危险的。

    然而。

    “没问题！”迈特凯直接比了个大拇指，嘴角似乎有闪光在闪烁，带着自信的语气说道，“在来的时候我已经给纲手大人打过电话，她就在这里，相信一定不会有危险的！”

    “……”

    你想到的可真周到啊！

    这时。

    就在不知火玄间嘴角一抽时。

    李洛克已经带着球越过了所有敌人冲到了我爱罗面前了。

    进攻。

    再次开始！

