    陆天龙知道坏事了。

    他现在已经明白，这小凶兽不简单。

    莫名其妙出现在黑龙潭之中，而且还是被如此诡异的铁笼困住，本身就是很怪异的事情。

    若是推测的没错，黑龙潭之所以变成现在这副模样，便是跟这小凶兽有关系。

    而且，它或许根本就不属于临海之地，而是来自临海之外！

    “有没有这种可能，天妖皇跟临海之外的势力勾结，这小凶兽正是临海之外那势力的。”

    “他们想要在抢占临海之地的行动之中，提前占得先机。”

    “铁笼诡异，能够使得内外完全隔绝，这样一来的话，天妖皇带它进来的时候，哪怕是东皇钟的结界也感知不到……”

    “现在，它想要从铁笼之中脱困，只要能够出来，便能恢复强大的实力，到时候便能够给整个临海之地带来巨大的灾难！”

    陆天龙心中快速想着，虽然只是推测，但是他感觉这应该便是事实。

    “吼吼吼！”

    铁笼之中，那小凶兽已经彻底暴露了本性。

    它个头虽然依旧很小，看上去就跟家养的小猫小狗差不多，但是此时它身上散发出来的凶恶气息，却仿佛庞大无比的凶猛野兽。

    不用想也知道，正是这特殊的铁笼限制了它，一旦脱困之后，它便能够恢复本来的样子。

    “吼吼吼！”

    小凶兽咆哮着，一次次朝着铁笼的缺口进行着冲击。

    整个黑龙潭之中也是开始翻江倒海，哪怕是这小凶兽从铁笼之中渗出来的气息，就已经足够让人感觉到恐怖。

    “怎么办？”

    陆天龙整个人在潭水之中承受着巨大的冲击，脑海之中却在快速想着对策。

    按照现在的情况，铁笼似乎坚持不了多长时间，小凶兽便能彻底的出来，那时候再想要限制它，那就非常困难。

    “放我出去，只要你放我出去，我饶你不死。”

    隐隐约约，陆天龙的脑海之中出现一道诡异的声音。

    那小凶兽阴森的目光盯着他，很显然，是它利用特殊的能力，用这种方式在跟陆天龙进行沟通。

    “否则，等我出去之后，我将会屠尽所有人，让这里彻底变成地狱。”

    “但是如果你帮了我，我便能够给你你想要的一切，到时候我们一同做这里的主宰。”

    小凶兽施展威逼利诱，刚才它也见识到了轩辕剑的能力，只要陆天龙肯帮它，那它便不必如此费力，很轻松便能够出来。

    恩？

    陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    这个小凶兽坏的很，自己会相信它才怪。

    一开始就用卑劣的手段，模糊自己的意识，控制自己去帮它脱困。

    眼看失败便开始威逼利诱？

    把你陆爷想成什么人了！

    “你想出来？别做梦了！”

    陆天龙冷哼，现在当务之急便是补上那铁笼的缺口，绝不给那小凶兽任何可乘之机。

    但是如何补呢？

    这铁笼一看也不是凡物，之前被打开了缺口，现在想要补上却难了。

    有了！

    突然，陆天龙脑海之中闪过一个念头。

    “唰！”

    他手腕一甩，人皇锁链直接出现在手中，接着毫不犹豫出手，直接朝着前方的铁笼甩了过去。

    “唰！”

    人皇锁链，也是人皇曾经用过的宝贝，威力自然非同小可。

    就见人皇锁链飞出去之后，直接将那铁笼缠绕住，重点便是封住了那铁笼的缺口。

    “不……”

    陆天龙能够看到，小凶兽先是震惊，接着暴怒，脑海之中隐约出现它的一声咆哮，接着便见它疯狂一样朝着铁笼的缺口冲来。

    但是下一秒，整个黑龙潭开始慢慢变得安静下来，那小凶兽的气息越发的微弱起来，最终彻底消失不见。

    成了！

    陆天龙兴奋的挥舞了一下拳头。

    没想到人皇锁链如此强悍，竟然封住了那铁笼的缺口！

    这样一来，那凶兽一时半会休想再出来，也彻底隔断了它跟外界的联系。

    不过陆天龙心里也清楚，跟那铁笼相比，人皇锁链或许并不差，但陆天龙的实力稍微弱一些，导致人皇锁链并不能发挥所有功效。

    如此一来，被人皇锁链补上的缺口，或许并不能支撑太长的时间。

    或许过不了多久，小凶兽就将再次冲击直至脱困。

    “还是先解决一下黑龙潭的问题，然后上去问问赤焰大帝和暮雪，这小凶兽到底是什么来历。”

    陆天龙心中想着，同时掏出了冥皇权杖。

    他已经明白，黑龙潭之所以变成这幅模样，正是这铁笼和小凶兽的远古，它们正在源源不断吸收黑龙潭的力量，因此才造成灵气枯竭，同时也让黑龙潭的潭水变成黑色。

    “唰，唰，唰！”

    冥皇权杖当然不是凡物，在小凶兽没有脱困的情况下，竟然真的能够吸收那铁笼和小凶兽的气息。

    能够明显感觉到，周围的潭水颜色开始慢慢变得清澈起来，同时一道道黑龙之力也开始从潭水之中出现，朝着四面八方扩散出去。

    成了。

    陆天龙总算松了一口气。

    虽然不知道能够坚持多长时间，但毕竟现在是解决了眼前的问题。

    当下他不再犹豫，再次朝着铁笼看一眼，随即快速向上而去。

    岸上的众人早就已经等的着急，刚才黑龙潭再次咆哮一阵，掀起惊涛骇浪，同时有诡异而恐怖的力量扩散，让他们全都有些绝望。

    他们以为陆天龙真的遇到了狱海一族的罪魔，甚至可能已经丧命在罪魔之手。

    好几个战龙兄弟都要冲下去，幸亏被晴儿等人拦住。

    直到最后潭水慢慢变得清澈，也开始有古族力量慢慢释放出来，众人这才放下心来，知道陆天龙应该是安全了。

    很快，陆天龙上岸，众人马上兴奋的簇拥过来。

    他们将刚才黑龙潭发生的事情说了一下，陆天龙也将刚才在黑龙潭底看到的事情，跟他们讲述了一遍。

    众人大惊，便告诉了他关于狱海一族罪魔的事情。

    听完之后，陆天龙彻底被惊呆。

    “九死一生，若不是东皇钟声将我惊醒，我或许就已经将那罪魔放了出来。”

    陆天龙心有余悸，“若是那样，我便真成了临海之地的罪人呀。”“不过，现在的当务之急，便是要除掉这该死的罪魔！”他眼神露出杀意，斩钉截铁道。

