    荣世远却执意：“快说。”

    魏云舒笑着，眼泪却以无声的滑落，浸透在枕头里，握着他的手，更用了几分力。

    “我不会离开了，快睡吧。”

    他这才知足，深拥着她而眠。

    魏云舒僵在他的怀里，许久许久都没法入睡……

    第二天她是被他的电话铃声吵醒的。

    接连不断的电话催促着他，显然有很多事等着他去处理。

    而他接了几通电话之后，交代了一些事情，就把手机关了机。

    吃过早餐，如约带着她出了门。

    晨光正好，温柔恬静。

    魏云舒坐在副驾驶，调换了一首欧美乡村音乐，曲调轻快，听起来让人心情舒畅不少。

    看着窗外的风景，慢慢远离了喧嚣的城市。

    某些瞬间，她感觉这个世界只有他和她两个人。

    若是如此，甚好。

    车开到海边的时候已是正午。

    这儿不是旅游开发区，海岸边没有人。

    车沿着马路开到了别墅门前。

    从别墅一侧的楼梯走下去就是海滩。

    “现在热，傍晚再出去玩吧。”荣世远对站在楼梯出的魏云舒说。

    魏云舒扭头看了他一眼，对着他笑了笑，然后就趴在楼梯栏杆上，吹着热热的海风，看着倒影着天空的海面。

    荣世远宠溺的笑了笑，便脱下外套去厨房准备午饭。

    郊外的海景别墅，隔离了外界的一切。

    真想一辈子和自己喜欢的人待在这种地方。

    魏云舒伸手将被海风吹到脸上的头发撩到耳后，转身走进屋。

    厨房是开放式的，走进屋就看见他穿着白色的衬衣，挽起半截袖子站在流理台前，娴熟的煎着牛排。

    “歇会吧，很快就能吃了。”

    “需要我帮忙吗？”

    荣世远笑着点点头，然后拿着一颗葡萄递到她面前：“帮我尝尝这个。”

    魏云舒弯起眸子，张嘴咬住：“很甜。”

    荣世远将装着葡萄的盘子递给她，用下巴指了指客厅的的沙发说：“去那坐着吃吧，别吃太多了，马上吃饭了。”

    这样悠闲平淡的生活，很快就会成为她不敢再奢望的东西。

    下午两个人躺在白色的圆床上，面前的一堵墙都是有玻璃行程，能将窗外的海景尽收眼底。

    开着的一扇窗户，海风灌进，吹动着白色的纱帘一起一伏。

    一觉醒来，窗外已是夕阳，

    魏云舒抬头看着靠在床头看书的荣世远，问他：“你说我像不像扰乱朝政的妖妃？把你都变成一个昏君了。”

    荣世远放下手里的书，看着刚睡醒的她，低笑回答说：“那咱们得赶紧生个孩子出来继承皇位，不然我这江山怕是守不住了。”

    魏云舒仰头问他：“你喜欢男孩还是女孩？”

    荣世远：“只要是你生的我都喜欢，但非要选，我还是希望能是个女孩。”

    魏云舒含笑敛眸，抿了抿唇，伸手解开了他衬衣的纽扣。

    荣世远纵容着她的举动，甚至感到有些意外。

    “不是说要等结婚之后吗？”

    魏云舒浅笑说：“反正都是你的。”

    荣世远一听，就觉得心里有股火被撩了起来，突然就感觉有点热。

    她都主动了，他哪里还能把持得住。

    衣裳凌乱的散落在地板上，夕阳的昏黄，将海水也染上了暧昧的颜色。

    “……我是第一次。”她很小声的说，声音甚至有些发颤。

    荣世远愣了愣，随后温柔的说：“我不在乎。”

    魏云舒：“真的。”

    荣世远心疼的将她鬓角湿润的发丝撩到耳后，声音微哑：“我相信你。”

    他越是这样，越让她觉得心里亏欠，哪怕并不是她的错，她还是希望把完完整整的自己交给他。

    床单上没有留下娇艳的红色，而他只是越发的疼惜她。

    温柔怜爱，不忍看她皱一下眉。

    可她还是留下了眼泪。

    窗外的天已经黑透了，荣世远抱着她从浴室里面走出来，将她放在床上：“想吃什么？”

    “你做的都可以。”

    荣世远失笑：“我看我还得抽时间多去学学做饭，不然以后总给你做你肯定会吃腻的。”

    现在的魏云舒听见“以后”这个词就觉得鼻尖发酸，背过身子，拉起被子盖住自己的身子，闷声闷气的对他说：“你快去做，我好饿。”

    “好，你休息一会吧，做好我叫你。”

    听见他的脚步声走开了，眼泪顿时开闸而下。

    魏云舒紧紧用手捂着嘴，泣而无声。

    起身又走进了浴室，不停的用水洗脸，眼泪冲走又落下，极力的控制着自己的情绪。

    完全不敢再去想他们曾经一起描绘过的以后。

    对着镜子扯着嘴角，调整好情绪和笑容，深吸了一口气才走出浴室。

    找到他说：“明天早上你先回去吧，我想在这里多住几天。”

    荣世远愣了一下，说：“跟我一起回去，等有时间我再带你来这里住一段时间。”

    魏云舒摇头：“现在回去也是乌烟瘴气的，那些事情你自己去处理就好了，我就在这里，等你处理好了你再来接我。”

    荣世远一想也有到底，现在回去那个地方，难免会听到各种各样的声音，不如就让她在这里暂时住几天，等风声过了，他的事情处理完了，他再来接她回去。

    “那我打电话让刘婶过来照顾你。”

    魏云舒点点头：“好。”

    她在他面前表现得尽量的自然，没有让他看出任何的异样。

    夜里她依旧失眠，拿起关了一天的手机，打开微博，翻出了依旧还在热搜上的新闻。

    比起之前谈论他们两个人的情感问题，今天多了一些关于荣氏集团因为此事所造成的损失。

    哪怕荣世远出面澄清了，但很多客户和合作人依旧不买账。

    在感情上，荣世远的做法算得上是敢作敢当。

    但也正是因为他这样的言行举止，会让工作上的人不敢轻易信任他，感觉他被爱情冲昏了头脑，已经不是以前那个商业奇才了。

    有一片报道分析了这两天这件事对荣氏甚至是整个商界所造成了影响，损失的数目，远远超出了魏云舒的想象。

    还有分析说，荣世远若是执意和魏云舒在一起，恐怕很难再得到大众对他的信任，这对荣世集团的打击，才仅仅是个开始。

