
　　宋芳不愿意去医院，可她四个姐姐一个比一个厉害，她又是包子性格，根本干不过姐姐们，愣是被拽着去医院做了伤情鉴定。

　　安宁中午的时候就在宋春家吃的饭。

　　吃过饭，宋春就和安宁说：“你要有事就去忙，你阿姨就在我这里住下了，这回的事情肯定不能这么算了。”

　　安宁就和宋春商量：“大姨，这事要不要跟我姐说一声啊。”

　　宋春点头：“肯定是要的，你也别管了，我回头给小美打个电话。”

　　既然宋春都兜揽了，那安宁也乐的轻松，她就和宋芳说：“姨，改天我再来看你，你先好好养着，要是想吃什么就给我打个电话，我买了送过来。”

　　宋芳摆手：“行了，你赶紧走吧。”

　　等安宁走了，宋夏就说宋芳：“你这个儿媳妇看着不错啊，挺和气懂事的，人家还没和阿元结婚呢，知道你出了事就过来看你，这是很难得的，往后你也对人家好点。”

　　宋芳低头：“好什么好啊，和她那个妈差不多，最会做戏的。”

　　宋春送安宁出去，回屋就听到这么一句，她一下子就给气着了。

　　要不是宋芳才挨了打，宋春都想揍她了。

　　“你说的这叫什么话，人家好心来看你，你反倒不知道领情。”宋春坐下就开始数落宋芳：“真不知道你这性子像谁。”

　　宋芳撇撇嘴：“我说的不对吗，你们是不知道，这个傅安宁她可不是傅家亲生的，她爸死后，她妈带着她改嫁的，后头老傅残废了，她妈就和姓杨的勾勾搭搭的，如今倒好，姓杨的成天出入傅家，俩人就跟夫妻没啥区别，你说她做这样的事情也不嫌丢人？你们没见着何秀枝是什么样子，都那样了，还打扮的花枝招展的，这不是明摆着想勾引野男人吗？”

　　这话说的，宋秋实在忍不住在宋芳后背上拍了一下。

　　宋芳疼的呲牙咧嘴的。

　　宋秋气道：“说啥呢，人家怎么着你了说这样的话，眼看着你们家阿元就是看上了安宁，非人家不娶，你不说好好的和人家相处，还净说些不中听的，照我看，何秀枝比你强的多，人家再怎么着，也没有扔下老傅不管，傅家的事情我也知道，何秀枝这些年把老傅照顾的很好，瘫了那么些年的人没瘦，反倒养的红光满面的，人也干干净净没异味，光是这一点，有几个能做得到？再说，当年那样的情况，何秀枝不找个男人能怎么办？老傅没说什么，姓杨的也没嫌弃，人家把日子过下去了，这是人家的本事，不像你，成天的挨打……”

　　宋秋这话刺到了宋芳，宋芳小声的哭了起来。

　　宋秋心疼妹妹，也不好再说什么。

　　宋春就说宋芳：“这事你咋想的？还过不过了？”

　　宋芳咬牙：“不过了，真过不下去了，我年纪也不大，上哪都能找口饭吃，干嘛还要回去挨打……”

　　她这么说了，那宋春就要往离婚那边去办。

　　她从屋里出来，直接就给萧昊还有萧元以及萧美打了电话，把事情和三个人说了一遍，然后又说：“你们三个抽时间回来，离婚不是小事，你们三个得在场，不说别的，咱们得商量一下离婚之后你妈怎么着，你爸我是不管的，但你妈是我妹妹，我得为我妹妹做主，她往后在哪儿住，养老怎么办，病了痛了的谁管，这些咱们都得有个章程。”

　　萧元其实已经接到了安宁的电话，安宁也和他仔细的说了这件事情。

　　安宁还说呢：“我估摸着你爸妈这回是过不下去了，指定得离婚。”

　　萧元却说：“离不了，你等着看吧，我妈现在就是嘴上说个痛快，真要离婚，她指定就不愿意了，她这个人怎么说呢，就是一朵奇葩，看着好像挺厉害的，讲大道理比谁都会讲，真到了她头上，她就怂了。”

　　“那要是不离的话以后怎么办？”安宁问萧元：“就这么稀里糊涂的过下去了？”

　　萧元也是一言难尽：“以后再说吧。”

　　他心里有数，宋春给她打电话，他就应着：“行，大姨你先看着我妈点，我安排好了就回去，回头咱们再说。”

　　那边，萧昊也不傻，他心里也跟明镜似的，他也说着：“等我过去咱们再商量，我们肯定把我妈安排好。”

　　倒是萧美快气疯了。

　　她真没想到萧娜娜是这么一个恶心人的东西。

　　她直接就坐不住了，给她老公打了个电话，让他帮着看顾一下店里的事情，萧美订了最近航班的机票，当时就要飞回去。

　　萧美的老公于凯不放心，就让他妈给照顾一下店里，他和萧美一块回娘家。

　　安宁回了家，正好碰到傅家有人来看老傅。

　　安宁就过去打招呼：“叔来了，您赶紧坐，我爸这一天天的出不去，多亏了你们得空来陪他说说话，您坐，我去给您倒茶。”

　　来的是老傅没出五服的堂弟，这个堂弟早先和老傅关系就好，后头老傅出了事，他也时常挂心，没事的时候就来看看老傅。

　　早先，何秀枝找杨叔的时候，这个叫傅云的堂弟就不乐意，为了这个还和何秀枝吵过架，等后头看何秀枝没有慢待过老傅，他慢慢的也就接受了这个事实。

　　傅云等着安宁倒了茶过来，就问安宁：“定下对象了？”23sK.com

　　安宁笑着说：“是，定了，等结婚的时候得叔帮我张罗着。”

　　傅云又问了些事情，当知道安宁和萧大祥的儿子定了亲，他的神情就有点微妙了：“他家小子还行，就是萧大祥这个人真不怎么样，不过咱也不怕，他要是敢胡闹，你回来说一声，咱们傅家也不是没人的。”

　　安宁就赶紧跟傅云道了谢。

　　她坐了片刻就出去了，好让傅云和老傅说点心里话啥的。

　　安宁坐在院子里，手里拿着把扇子扇着风，正闲看云起云落，自觉这时光十分逍遥自在时，何秀枝从外头带着一身气回来了。

　　得，神仙日子一下子回归烟火人间。

　　“妈。”安宁赶紧起身给何秀枝打扇：“这是怎么了？”

　　何秀枝气道：“怎么了，叫人给骂了呗。”

　　她气呼呼的坐下：“人人都能指着我的鼻子骂我不要脸，我这是招谁惹谁了，我怎么了……是，我和你爸没离婚就和别人在一起，可那时候我能离吗，我要是离了婚，我还怎么照顾他，我和你杨叔在一起怎么了，当时的情况，要是没个人搭把手，咱们家的日子还能过吗，一个个站着说话不腰疼，站在道德的至高点指责我……呸，咱村那谁谁，她男人一受伤，她还不是丢下男人孩子跑了吗，还有邻村那家，媳妇得了重病，就闹着离婚，说啥都不给治，生生的把人耽误死了，他们就做了对，做的好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十四章 这是什么奇葩21免费阅读。https://www.23sk.net 