    到了如此田地，还威胁人。

    不知道人在屋檐下不得不低头嘛？

    不但心性不行，还不识抬举，不知所谓。

    如果真的怕，东方白岂会在城主府门口动手，还他么的掳来了。

    早早认怂不好嘛。

    既然敢动，说明不怕。

    人贵有自知之明，这娘们啥也不懂，纯粹的脑残。

    脑子里进了不少黄臭之物。

    “好了不起的身份，好了不起的大小姐。”

    东方白玩笑道。

    “既然知道，还不快放了我？”

    “只要放人，我可以既往不咎，这件事到此为止，以后谁也不找谁的麻烦。”

    “大小姐，本少该信你的话呢？

    还是不该。”

    “当然该信，我虽是女子，但也可以做到一言九鼎。”

    王秋玲认真道。

    实则内心早已把东方白骂了一个遍。

    只要能出去，这家伙死定了，谁也救不了他，本小姐说的。

    仅仅打耳光这一件事，本小姐便与你势不两立。

    “本少偏偏不信，在这待着吧。”

    东方白摇摇头，准备离开。

    似乎又想到了什么，双指并立，出手如点，在王秋玲身上点了两下。

    “你做了什么？”

    “封住你的穴道，虽然你的修为很垃圾，但万一跑了，就得不偿失了。”

    东方白悠悠道，“问你一件事，看你识不识趣了。”

    “你想问什么。”

    王秋玲有些紧张。

    换做谁都会如此吧，被人抓来，也不知对方想干什么。

    万一起了色心，该如何是好。

    反抗？

    怎么反？

    修为不如人家，目前在人家手上。

    不反抗，岂不糟蹋了清白之身？

    东方白前走两步。

    “你……你别过来。”

    王秋玲挣扎的后退了两步。

    “本少问你，王千夜是不是非常疼爱你。”

    “当然喽，所以我劝你放了我。”

    “那她会为了你舍身犯险么？”

    “会！”

    王秋玲几乎没有犹豫，没有想。

    “那就好。”

    东方白点点头。

    “你到底想怎样。”

    “不怎样，待着吧。”

    东方白这次真的走了。

    “喂，你就把我抓来，什么都不做？”

    “……”东方白没有理她，想什么呢，想多了吧？

    王秋玲有些疑惑，这就完了？

    掳走我，不是为了那啥？

    满足自己？

    本小姐难道不漂亮？

    还是他不行？

    好像他打听了父亲的消息，不会对父亲下手吧？

    该怎么办？

    父亲若有不测，我大小姐的身份岂不是没了？

    以后谁还怕我？

    怎样锦衣玉食？

    怎么颐指气使？

    不会成为可怜的普通人吧？

    都到这个时候了，还想一些乱七八糟的东西，也是服了。

    原来担心父亲的安全，只为了自己以后没有大小姐般的生活了。

    这种人……搜查继续，紧锣密鼓，一家接着一家，好不夸张的说，真的连一个洞都没放过。

    不要想歪哈。

    并且官兵手上还有一张图纸，是照着记忆画的，虽然不是很像，但大致差不多。

    想凭一张图纸搜查，真的很难，在仙界易容术很简单，尤其散修，几乎必备。

    除非修为高出很多，方能识破。

    再则，搜查的官兵都不是顶级强者，难以识破。

    既然仔仔细细的搜，当然也会来到东方白这里。

    白大少早已吩咐明白。

    王秋玲被藏了起来，至于能不能找到，就看他们了。

    东方白藏的地方，仙界无一人可以找到。

    赤炼之地试问谁能找到？

    谁能发觉。

    赤炼之地乃是东方白的秘密，不能让一个外人得知，在送去王秋玲去赤练之地时，已经把人打晕，短时间别想醒来。

    东方白对自己的手法很自信，别说王秋玲这样的渣渣修为，就算高了很多，也有绝对的把握。

    白大少是想见一见王千夜，但不能在自己的住处被发现吧？

    很多情况现在还不明确，一切都在雾霾之中。

    冒然行事，实为不明之举。

    “你们做什么？

    这么多人来我们家意欲何为。”

    星辰小队阻拦道，一副迷茫神色。

    露出破绽是不可能的。

    星辰小队的年纪普遍较小，经历的事情可太多了，数也数不完。

    从正阳大陆到仙界，跑了多少界面了？

    如果这点事情还能露馅，那就死了算了。

    “懒得多说什么，滚开。”

    前方带头的呵斥道，顺势推了一把。

    进入之后，二话不说便开始寻找起来。

    翻箱倒柜，每一个角落，每一个能藏人的地方都找了一个遍。

    宁可拆家，也不放过一个地方。

    霸道么？

    是的！霸道！谁叫人家是城主府的人！你拦一个试试，看看揍不揍你就完了。

    东方白则随便易了一下容，没人能发现。

    白大少的易容术那是绝顶，不同于其他，更何况来的这些人最高修为也只有玄仙境界。

    找了一遍，没有任何发现，然后撤兵去了另一家。

    就这么一连折腾了三天，整整三天三夜，王大小姐的下落仍旧是个谜。

    夜晚，王千夜坐在大厅之中没有睡觉，茶水喝了一杯又一杯，他跟着三天三夜没有睡觉休息了。

    按照他的修为别说三天，就是三年不睡也没问题，仍旧可以精神抖擞。

    奈何他有了一丝疲惫，眼神中满是哀伤。

    三天没有下落，是不是已经遭遇了不测？

    或者根本已经不在霸王城了？

    说实话，很累！从这一点可以看出，王千夜对女儿很上心。

    “唉！”

    王千夜叹息一声，满是忧愁。

    就在这时，一位下人快步跑了进来。

    “禀报城主！”

    “说！”

    “刚才外面有人丢来一封信。”

    下人双手捧着。

    “谁送的？”

    “不知道，小人正在值守，一个东西飞了过来，正中大门之上。”

    岂止正中大门之上，而是镶在了上面，犹如刀锋。

    “拿过来我看看。”

    王千夜说道。

    “是！”

    信封打开，在里面哗啦掉出来一块玉佩。

    玉佩乃上等之物，绝对算得上一件稀世之品。

    王千夜眼皮跳了一下，脸色大变，随之捡了起来。

    身为堂堂霸王城的城主岂会在乎一块玉佩？

    不！这块玉佩是女儿王秋玲的贴身之物，是十八岁生日那天送给她的。

    自己相赠，怎能不认识 ？

    

