    洛娜得到燕斩后，很想让顾禾马上把它激活成奇物。

    但是，顾禾的圣水能量只有30%，燕斩可是有着白银之资的刀宝，而且这么有意义的一把村正妖刀，当然是不兴乱来的，有100%圣水的时候激活更稳妥。

    另外还有裤宝，他的裤宝还排着队呢。

    然而大杯杯最近没得到什么新菜谱，杯杯汤的效果也减下来了。

    又过了两天，到他们出发去东土街逛逛的这天清晨，顾禾的圣水也才涨到40%。

    板田公寓外面的街道，一辆黑色重装越野车停在路边。

    “怎么就这么慢呢？”这时候，坐在驾驶座上的洛娜问道，“让你多喝汽水了。”

    “多喝汽水，多喝热水都没什么分别，有个阈值的问题。”

    顾禾一套印有“东土”两个白字的青色冬季运动服，要去东土街，这个造型真是最适合不过了。

    他手握关紧了语音功能的大杯杯，坐进大牛牛的副驾上，车内潘多拉坐在后排。

    潘多拉戴着金属镂空面罩，一身连体条纹服，还是话语不多。

    他一上车，这辆越野车就发出威胁的嘭嘭声响，从那天起它敌视他到现在。

    “洛娜，你这车要管啊……”顾禾嘀咕，连忙系好安全带，生怕车门突然自动开了，车身再自动一摆，就把他给抛出去，要是车轮再一转一压，就完了。

    “你怕什么，它只撞王八蛋。”洛娜拍拍方向盘，看着他，“你又不是，你是吗？”

    “我感觉在大牛牛眼中，就没有谁不是王八蛋。”

    顾禾只见洛娜的外骨骼义体装置放在驾驶座旁边，还有那把紫柄黑鞘的武士刀，都随时可以拿到，随时投入战斗……自己还是少说两句吧。

    “人类，没有交通规则的王八蛋。”大牛牛发出轰鸣声。

    “有路怒症的可是你。”洛娜没好气地一转方向盘，朝着东边的方向开始驶去。

    从歌舞伎町到东土街不算远，就隔着一个花园区。

    但来到流光城后，顾禾这还是第一次要踏足那个东土人为主的大区，心情不由有点期待，也有些紧张，毕竟老范似乎在那边满街仇人。

    这两天来，他有在求证这事儿的真伪以及想获得更多的信息。

    他再问老范，但现在一问，老范就火大，去问老蔡吧，老蔡又说“都过去啦”。

    “洛娜，你们有打听老范的事吗？”顾禾看着车窗外热闹的清晨街头，“别我们进去东土街，就被青云帮的人找晦气。”

    “那也不是没可能。”洛娜开着车说，“老范多半以前真有过一段威风日子，我是听说青云帮的关帝庙血案是真的发生过，当年闹挺大的。

    “但涉及很多什么门派秘辛，老范和老蔡有参与多少，还没搞清楚。”

    顾禾一听又为此有点毛骨悚然，妈耶，血屠一百人？真不像老范，真不像。

    两人谈这谈那，潘多拉偶尔搭话，大牛牛渐渐地驶出了寿惠街，从高速道进入花园区。

    那些繁华整洁的街道远远地出现在周围。

    冬季也意味着一年快要结束，新年将要到来，在任何一个文化、一座城市，新年都会伴随有盛大的节日。

    与朝不保夕顶多喝两杯再去唱个卡拉OK的街狗不同，花园区既会有热闹的庆祝活动，家家户户与商铺都开始张灯结彩的装饰房屋，营造节日气氛。

    顾禾瞧见了些门松与天神教文化的圣诞树，这区的人会过上一个温暖的冬天。

    潘多拉此时也在望着外面，她幼年的记忆有一大半都在花园区，那个曾经的“家”。

    “快过年了啊。”顾禾说道，在流光城的历法就一个。

    “过年就过年了呗……还不就是另一天。”洛娜满不在乎的语气。

    穿过花园区之后，越野车往着东北面的方向驶去，在一条大江前过了也已老旧的“神龙桥”，就开始正式进入东土街的范围。

    顾禾透过挡风玻璃望着前方，带着东土风味的街道与建筑渐渐映入眼前。

    街道没有城寨区那么逼仄，却也不是花园区那样宽阔，街头上人来人往，似乎比歌舞伎町还更要热闹，两边一些低矮建筑与高楼大厦混搭一起。

    有些是东土古典的建筑样式，屋角翘起，屋顶有脊有角，多数又带有流光色调。

    这里的街头没有一个帮派能说了算，一眼看去，路上行人们没像歌舞伎町那么奇装异服，却也各种各样，道人、僧人的身影都多了起来。

    有着一些东土乡话口音的喧嚣人声混成声浪，从打开的车窗传入，嗡嗡作响。

    那边有个道士开着算命档摊，抚着一把白长胡，飘扬的幡旗招牌写着“铁板神算”。

    老蔡有给他们提了个醒，东土街好人坏人都有，绿林里骗子无数，而像这种风水八卦佬十个里面八个是神棍。

    他们可不要乱去算命，要提防着被人“扎飞”“做阿宝”。

    “一群人，一个门派做局围着你们骗都可以。”老蔡那时候说，“对那个文和馆也防着点，别没有找到关系，糊里糊涂就给了别人几百万，那还不如送我呢。”

    一伙黄色袈裟僧人坐在街边，双手合什，喃念着什么经文。

    就在不远，就有另一伙江湖人士表演着杂耍。

    大概是些旁门职业者，胸口碎大石是真的有人压着一块巨石，被个机壳战士用巨捶打碎，引得围观的路人们一通激动的喝彩。

    “东土街的乐子，可多着了。”洛娜说道，其实自己也没怎么过来。

    这里的娱乐场所一点不少，赌场、拳馆、脱衣舞俱乐部又叫青楼，全部都有。

    顾禾也瞧见了一些医馆的霓虹招牌，其中有一栋摩天大楼，“龙腾医疗”，那是放在整个流光城都是顶级的医疗中心，当然不是为街头服务。

    东土人擅长神经术，有这样的美名与制食奇人的传言，那栋大楼占不了多少功劳，主要还是靠着街头到处的小医馆、地下诊所，甚至是那种廉价的街边跌打师傅。

    制食师系、医生系，不管是精密的手术，还是混有草药、古方、金丹什么的，在这里都是大行其道。

    老蔡说里面多数是骗子，却也存在真正有本事之人，比如说老蔡。

    “东土街的餐馆，可能是这座城市最多的了。”洛娜又说，“保证美味。”

    “我们今天就去寻味怎么样。”顾禾已经看得咽口水了，“说不定能涨一波能量。”

    越野车从热闹街道一路驶去，两边商铺里确实有着比其它区都更多的餐馆，东土美食大名鼎鼎，每天都有大量的客人从外区甚至是荒野跑进来就为了撮一顿。

    那些餐馆的霓虹招牌在白天都闪闪发光：

    “正宗汤饺”“扬叔炒饭”“三碗能过岗”“辣些味道”“店庆大优惠”

    顾禾吃了几个月的歌舞伎町菜，平时老范做东土菜又不多，这下看着这些招牌，瞧着这些商铺客似云来，通过透明玻璃隐约见到里面的饭菜踪影，是真的馋。

    “先去文和馆看看怎么着吧。”洛娜语带调侃，“看是不是做阿宝的。”

    所谓“做阿宝”就是一伙人联手设局骗人钱财，还要骗得对方不敢声张，被人知道了或是有麻烦或是丢尽颜面，就只能自吃哑巴亏。

    “呃，应该不是吧……”顾禾说，“鹿七养猪又不假，又不知道我们会去烂泥塘。”

    “要是鹿七早就布局蹲在那里，想着混出口碑再找红雨团拿经费，结果碰上我们走了捷径。可以有这种事情的哈。”洛娜扯道，“回头得提醒红发莉兹小心这个。”

    “她有同誓感应，应该没什么问题。”顾禾想着，“还有剑宝呢，剑宝盯得很紧。”

    “那真说不好，伊丽莎白-斯特林像是那种会被人做阿宝的人。”洛娜嗤了声，“被什么神棍骗到什么的，很像是会发生在她那里的事情。”

    顾禾沉默了，确实，回头要再提醒一下鹅，有什么事最好商量，多听剑宝也好……

    东土街是个大区，这里面街道纵横，又内分为多个不同的区域，街头由不同的绿林帮派把持。

    文和馆就位于东区的明兴街，那是巨流帮的地盘，但读书人的势力也大。

    明兴街的街景与他们一路所见没太大不同，就是街边多了些书店、茶馆和传出读书声的书馆，论教学派在这里的影响力显而易见。

    “到了，那里就是吧。”这时洛娜慢慢把车子停下来，停在路边。

    顾禾只见行人来往的街边，商铺之间有一小片古色古香的建筑，因为外面有围墙，只能见到建筑铺着瓦片的悬山顶房顶和屋檐，听到里面传出学子们清朗的读书声。

    三人下了越野车，洛娜只带上燕斩，没有装上义体，这毕竟真是来登门造访。

    庭院的门口挂着个木制牌扁“文和馆”，没有石狮子，但有两个红色的灯笼。

    大门没有关，但也没有门卫、侍应之类的人员守着接待来客。

    顾禾正想着是不是要上去敲敲门，还是找一下门铃在哪里……

    “喂，有人吗？”洛娜扯起嗓子往里面大喊了一声，“我们是鹿七的朋友！”

    “来了，来了！”里面的读书声未停，有人应道，脚步声随之响起，走得很快。

    三人只见是一个少年走来，也就十六七岁的年纪，不高不矮，长得偏瘦，身穿东土读书人常穿的布袍布裤，但身上挂满了各种饰品，而且似乎都是宗教饰品。

    脖子挂着一串佛珠，又系着个十字架，还有一道黄纸灵符，还有招财的貔貅吊坠。

    在他双手上也戴着些手链，有伏都教的草绳手链，有萨满教的兽骨手链，两条袍袖上绣有塔罗牌图案，以及其它杂七杂八的玩意儿，甚至还有低科族的标志。

    少年的这个造型，让三人都怔了怔，这着实与他们认知中的读书人不太一样。

    潘多拉怔住的原因在于，那布袍上还有末日族“全能者巴克”双手作展开状拥抱世界的标志，可她知道自己族人在地下室里面压根就不宣传这个。

    顾禾心里愕然，妈耶，没走错路吧，文和馆不是个书斋之地吗。

    不是说“子不语怪力乱神”吗，这整得，全身都是怪力乱神。

    “三位好，在下鹿九。”少年也在瞧着他们，也算俊朗的年少脸庞露起笑容，“鹿七师兄在城寨走动时打过电话回来，说会有贵宾来访，就是三位吧，请进请进！”

    当下，顾禾拿出鹿七给的那张名片递上去，鹿九看了看，确定了下来。

    魏夫子外出散步去了，就先由他来招待他们。

    而他们自然不会一来就问虎威镖局的事儿，起码先混熟了，看看对方是否可信。

    三人跟着这个少年进了文和馆的庭院，对方热情地给他们介绍起这个地方。

    文和馆有待客议事的正堂，有几间宿舍，有藏书阁，有读书堂。

    “那边是读书堂，大家都是夫子的门生。”鹿九说道。

    三人路过地看了看，不进去打扰学子，只见里面摆有几排的桌椅，俨然是个小学院的模样，学生们正在读书，都是比鹿九年纪还要小的半大孩子。

    鹿九说他们都不是超凡者，也就还没有鹿十。

    “他们不全有超凡天赋，但教化育人，超凡天赋倒是其次。”鹿九悠悠地说。

    这家伙年纪虽小，抛起书包来已经有鹿七的风范了。

    只不过，师兄弟两人显然性情大不相同，鹿九走动时，满脖子的宗教饰品摆动，砰叮哐铛地响，在街狗里面都算特别的了，不知道他算不算街狗。

    还是洛娜没忍住，“鹿九，你这到底信什么啊？”

    “哦？”鹿九低头瞧瞧自己浑身的行当，“什么都信一点。”

    “你这样心不诚吧。”洛娜好笑了，真是搞不懂，“就说那个十字架，天神教不是要求如果信天神就只能信天神吗，你这怎么回事？”

    “我心诚的，满天神佛菩萨，谁知道哪个有哪个没有呢。”

    鹿九说得坦然，说得振振有词，说得理直气壮：

    “我把它们都挂身上，都试一试，今天敬奉这个，明天敬奉那个，看谁会保佑我，谁保佑，我就多信谁一点，谁不保佑了，我就扔掉。几位可能有所不知，这正是东土文化。”

    “呃……”顾禾身着大大的东土二字运动服呢，不过想起来，好像还真有点道理。

    他挠挠头，“但你不是读书人吗，子不语怪力乱神……”

    他看着对方这一身神棍行头，还真有点怕被人做阿宝，等会鹿九要是说什么有神仙显灵，要凑钱搞事兼发达，那就大条了。

    “未能事人，焉能事鬼？未知生，焉知死？”鹿九顿时接过话，一抛就一大串书包：“又曰，子不语怪力乱神，又曰，敬鬼神而远之。”

    鹿九踱了两步，还在继续抛：“夏道尊命，事鬼敬神而远之。殷人尊神，率民以事神，先鬼而后礼。周人尊礼尚施，事鬼敬神而远之。《礼记》

    “‘尊礼尚施’者，谓尊重礼之往来之法，贵尚施惠之事也。《礼记正义》”

    “……你到底在说什么？”洛娜听得头都大了，桂冠真成了紧箍圈，“别念了。”

    她看看顾禾，他是东土人，他有读过点书，能听懂吧，解释一下？

    只是顾禾眼睛转了转，说不出来，妈耶，这些之乎者也谁知道哦……

    鹿九这才收住，年少的面容有点不好意思，为他们解释起来：

    “也就是说，商人以神鬼为第一，牺牲生民的利益性命就为了事鬼神，这不好；

    “周人也事鬼敬神，但这是一种尊礼尚施，搞祭祀是务实地为了取得现世利益，团结生民，使大家有礼有序地把日子过好，而不是妄求神鬼给予什么死后的、来世的福报，更不会牺牲生民去搞这种事情，是为敬而远之。”

    “所以说，顾兄你误会了，我们论教学派传自周礼，孔圣一生都想复周礼以安天下。他不语怪力乱神非不信鬼神，是要生民不要沉迷于此道，更不要偏入巫祝邪教，否则就只会耽误事情，事鬼敬神就交给读书人去做正统的祭祀。

    “教化家，就有带头为民祭祀之责，祭天，祭地，祭祖。

    “我是教化家职业系，不过跟鹿七师兄不同，不是过化派，是祭化派。”

    鹿九说着抬手抱拳朝着天空敬了敬，一脖子的宗教饰物哐哐响。

    洛娜还是没怎么听懂，顾禾懂了个七八成，不由向这少年支唔道：“受教了……”

    “不过是有点沉。”鹿九抓起脖子上的貔貅吊坠，取了下来放进衣袋。

    “这个不要了，它没灵力，说好祭奉它，它会给我招财，结果昨天我才丢了钱，今天有朋自远方来，不破财乎？我想带你们出去吃一顿好的，哈哈。”

    “你这也太实际了吧。”洛娜说，“草他妈的，我喜欢这样。”

    顾禾这下真懂了，确实，这确实是东土文化。

    “民为贵，社稷次之，君为轻。”鹿九又念了起来，“是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。诸侯危社稷，则变置。牺牲既成，粢盛既洁，祭祖以时，然而旱干水溢，则变置社稷。”

    顾禾很熟最开始那句，但后面的就不怎么熟了……

    “你能不能说白话？”洛娜面色又开始有点躁，“你这样真像是在进行精神攻击。”

    “失礼了，下回注意。”鹿九端起面容，认真地又解释道：

    “生民是最重要的，江山与神明第二，当权者最次。当权者危害江山社稷，就换掉；如果生民祭祀没问题，但神明不给力，那就把神明换掉，不信你了，滚！”

    “那你说银行要不要换掉？”潘多拉忽然问道。

    “早该滚了。”鹿九有着义愤，“不需要隐瞒，我们文和馆向来是这个态度。”

    众人再看着鹿九那一脖子的宗教饰物，顿时感觉顺眼了很多。

    相比鹿七的稳重，这个小九还真是年少气盛。

    第四纪，论教学派主导的东土。

    教化家职业系，过化派，武化派，祭化派。

    “怎么你就说不出这些话来？”洛娜看了看顾禾，还穿一身东土运动服。

    “呃，可能因为我身边的全是损友吧……”顾禾说道。

    洛娜瞪着眼睛，重重地推了他的脑袋一下，“可真是委屈你了哈。”

    鹿九正有点不知道该怎么接话，是不是该讲讲“益者三友，损者三友”，潘多拉说道：“不用管他们，这跟我们无关。”

