    “是啊是啊！”

    汤姆大喜过望，没想到赛斯一点都不在乎那拳谱，连忙说道：“不瞒您说，那拳谱在你我的手上，一文不值，可是在某些人的手里，却是无价之宝，这次你帮了我这么大的忙，我们也绝对不会让你吃亏，最近我们集团打算研发５Ｇ技术，不知道您有没有兴趣？”

    赛斯没有说话，只是冷笑。

    该说的话，他都已经说完了，把诚意也拿出来了，这个汤姆，怎么还不提放人的事情？

    心中已经把对方骂了几百遍，不过他的脸上却笑嘻嘻的，随后从怀中掏出一页谱，推到了汤姆面前，“这是你要的东西，现在总该满意了吧？”

    李阴一把就抢了过来，打量了一眼后，这才点了点头，“没错，没错，就是它！”

    似乎是因为太过激动，他的手都在不停的颤抖。

    他担心迟则生变，不敢久留，连忙拱了拱手，道：“多谢赛斯先生，今后不管你有什么吩咐，只要我还有一条命，一定甘效犬马之劳。”

    “不敢，不敢，我哪里敢啊！”

    赛斯哼了一声，道：“我只想一家人团团圆圆，那就已经很开心了。”

    李阴愣了一下，不明白他的意思，只好拱了拱手，道：“既然如此，那我们就不久留了。”

    赛斯点了点头。

    李阴生怕赛斯反悔，刚一出门，便拉着汤姆，迅速从围墙上翻了出去。

    “姑爷，那个了家伙很厉害啊。”

    一名手下说道：“你就这么把拳谱交了出去，如果他们不放人怎么办？”

    “不会的！”

    赛斯笑了笑，说道：“汤姆是个聪明人，知道什么样的人能惹，什么样的人不能惹，你派人跟踪下去，接到二小姐之后……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是做了一个灭口的手势！

    敢威胁他的人，他怎么可能让这个人活在世界上？

    李阴带着汤姆，一口气就跑出了好几街，直到最后，都觉得自己好像在做梦。

    好像今天发生的一切都不太真实。

    “真是奇怪啊，虽说这拳谱在普通人的手里，没有价值，但转手卖掉的话，也能卖个天价啊，赛斯是个生意人，跟我有非亲非故，怎么突然间这么大方，直接就送我了？”

    汤姆皱着眉头。

    他总觉得哪里不对，可究竟是哪里不对劲，他们也说不出来。

    回头一看，只见李阴盘膝在地，双手捧着拳谱，如获至宝。

    “李先生，答应你的事情，我已经做到了，现在总可以把解药给我了吧？”

    这段时间，他一直被李阴的毒药折磨，一条命已经去了大半儿，整个人都仿佛老了十几岁。

    “着什么急？”

    李阴笑了笑，说道：“时机成熟之后，我自然会给你的！”

    “还要什么时机？”

    汤姆直接就跳了起来，“我们说好的，只要我帮你弄到拳谱，你就给我解药，你身为当世高人，怎么可以出尔反尔？你难道忘记了，是谁跟着你远渡重洋，去了扶桑，是谁低下脑袋，给你求来了这拳谱，还有……”

    他一张嘴，就停不下来了，似乎是想将满腹委屈都说出来。

    “你不要激动。”

    李阴干笑一声，说道：“老实告诉你，解要不在我身上，等我有时间，将药配好，一定第一时间交给你。”

    “你骗我！”

    汤姆冷冷的说道。

    “不信的话，你可以搜我啊！”

    李阴把手一探，一脸笑意。

    汤姆刚好想动手去搜，突然心中一动。

    李阴可不是什么善茬，如果把他惹急了，一掌毙了自己怎么办？

    以他对李阴的了解，对方的确那够做出这种事。

    “搜身就不用了，我相信李先生的为人。”

    汤姆笑了笑，说道：“不管怎么说，咱们也是共过患难的，更何况，以后咱们合作的机会还多着呢，我想，你也不会眼睁睁的看着我毒发身亡的。”

    虽说是笑，但他的双眸中寒光四射，显然已经动了杀机！

    这也难怪，从小到大，都是他向被人发号施令，什么时候被人指手画脚过？

    只可惜啊，他斗不过李阴，加之身中巨毒，因此只能隐忍！

    此时，他悔得肠子都青了，早知道李阴如此不守信用，当初就不该跟此贼合作！

    如今上了贼船，想下都下不来了！

    “好了，这次你表现不错，接下来可要继续加油了！”

    李阴将那页拳谱放进怀中，说不出的志得意满，随即又掏出一个小瓷瓶，道：“这瓶解药，可以压制你体内的毒性，半个月内不会发作，半个月后，拿最后一页拳谱来，我就替你彻底解毒！”

    说完，他指间一弹，瓷瓶就稳稳的落在了汤姆手上。

    “半个月！”

    汤姆大惊失色，道：“那最后一页拳谱从来没有在世面上出现过，我一点线索都没有，半个月的时间，怎么可能找得到？”

    “这不是我该操心的事情。”

    李阴笑了笑，说道：“我相信，只要你不想肠穿肚烂而死，一定能够想出办法的。”

    说完，他便离开了，竟是看都没有看汤姆一眼。

    这里是是非之地，他必须要找一个安静的地方，好好参悟一下这页拳谱。

    看着他的背影，汤姆双拳紧握，脸色狰狞得仿佛要吃人一般。

    ……

    一个废弃工厂内。

    金凯瑞揉了揉发酸的额头，茫然睁开了双眼。

    “早安。”

    一道声音从门口传来，说话的正是萧南天。

    金凯瑞抬头看了一眼，瞬间清醒，不过一点都不惊慌，只是淡淡的问道：“想要多少钱，说个数吧。”

    “你很有钱吗？”

    萧南天无奈的摇了摇头，他不明白，这些人为什么总是张口钱，闭口钱，仿佛钱能买到一切似的。

    “你绑我来，不就是为了钱吗？”

    “你再仔细想想。”

    金凯瑞昨晚喝了太多酒，直到现在她都没有彻底清醒过来，略一沉吟才想起昨晚发生的事情，随即哼了一声，说道：“那些是我老公的手下，是来接我回家的，谁让你多管闲事了。”

    “老公？”

    萧南天笑了笑，说道：“你说的是那个，伪善、骗婚，为了谋得家产，勾结扶桑绑架莫莉凯瑞的男人吗？”

    闻言，金凯瑞也是吃了一惊。

    她自然清楚，赛斯之所以跟她结婚，就是为了凯瑞家族的财产，可万万没想到，这个男人，竟然连绑架这种事情都干得出来！

    “你究竟是什么人？怎么会知道这些？”

    她望着萧南天，表情前所未有的凝重。

    因为感情受伤的原因，这些年来，她整天醉生梦死，但事关凯瑞家族的兴亡，她还是表现出了少有的郑重。

    “我？算是半个朋友吧。”

    萧南天道：“莫莉姐弟正在我家作客，很安全。”

    作客？

    金凯瑞打量了萧南天一眼，不知道他所说的“作客”是什么意思　。

    是真的作客？

    还是说被限制了自由？

    萧南天并没有解释，只是淡淡的说道：“你现在清醒了，可以自己回家了。”

