    乔斯年倒没什么架子，简单跟纪长慕聊着天。

    男人之间的聊天，无非就是一些市场、风控、基金、股票，枯燥且无味，但他们倒也聊得来。

    纪长慕没吃太多，停下筷子后喝了点温水，抱歉道：“乔爷，身体还没有完全康复，今天不能再陪您一起用餐，如果可以的话，下次一定尽力。”

    “没关系，随意。”

    乔斯年正常吃完早餐，又喝了一杯咖啡。

    等差不多时，乔斯年站起身：“餐厅光线不是很足，去花园里聊。”

    “好。”

    也许是为了照顾纪长慕的身体，乔斯年挑了个全玻璃的宽景阳台花园，花园里摆放了两三张长桌，还有深灰色的沙发和绿植。

    天空湛蓝，山峦连绵。

    坐在柔软的沙发上，佣人给乔斯年沏了一壶普洱茶。

    纪长慕象征性喝了一杯后换了白开水，和乔斯年面对面坐着，接着刚刚在餐厅没有聊完的话题。

    期间，乔知行借口询问纪长慕的身体来了一趟，听到他们在聊金融，又立马头痛欲裂地回去。

    乔知行对金融的认知只停留在最表面浅显的程度，而纪长慕和老爸聊的那些事情，他几乎听不懂。

    乔知行下楼后跟叶佳期说了两句，叶佳期道：“我上去看看。”

    “这事儿要告诉我哥吗？”

    “不用，你哥不会回来的，他正是心高气傲的年纪，你让他来见纪长慕，那是绝无可能的事。”

    “知道了。”

    “嗯。”

    叶佳期起身往阳台花园走。

    她是怕乔斯年故意为难纪长慕，要知道，乔斯年想为难一个人，那可真是易如反掌的一件事。

    而且，能把人压死。

    叶佳期一过去就坐在乔斯年的身边，问他：“斯年，你头还疼不疼呢？”

    “好多了。”乔斯年嗓音低哑，抬手，端起白瓷杯喝了一口茶，“你今天不出门？”

    “下午约了朋友去逛街。”

    “哦，哪个朋友？我认得吗？去哪逛街？”

    “就谭太太她们几个。”

    “行，多买点。”

    “纪先生。”叶佳期看向对面的纪长慕，“乔宅准备了午饭，留下吃午饭吧！”

    “谢谢乔太太。”

    “我刚刚去看了乔沐元，她醒了，你要不要去看看她？她身体状态不太好，最近有点怕吵怕光。”

    “她醒了吗？那我去看看她。”纪长慕当然压制不住自己的情绪，但依然保持得体。

    “好。”

    纪长慕走出阳台花园，看到乔知行正在背期末复习资料，冲他点了头，让乔知行领着他去见乔沐元。

    纪长慕按捺不住汹涌的情绪，他已经很多天没有见到乔沐元，很多天了。

    山林里的绑架案恍如隔世。

    推开门，乔沐元正躺在被窝里，一动不动，没有睁开眼睛，双手拉住被子，几乎要把整个人都蒙在被子里。

    乔知行故意逗她：“姐。”

    乔沐元没睁眼，似乎也很疲惫，困倦地“嗯”了一声。

    “姐，妈妈说让你起床准备准备，让司机带你去医院看望纪先生。”

