
在确定了雷欧知识层面上得缺陷后，老人心中就立刻找出了自己以前制定、却从来没有实施过的一套教授方案，然后开始认真的的教授雷欧更高级的术士知识。

雷欧能够感觉到老人情绪上的变化，在自己回答了那几个问题后，老人身上那股强烈的排斥情绪也在快速的消散，虽然依旧是非常冷漠，但态度上已经少了敌意，而且老人某些方面倒是和伦勃朗老人有些相似。

就这样一个教一个学，雷欧和老人在芙琳吉拉的书房里待了好几天，在这几天的实践里，他们似乎完全投入到了知识里面。

雷欧自然是如同海绵汲水一样贪婪的吸收着老人传授的各种关于这个世界的术士、法师以及德鲁伊的知识，而老人也完全沉浸在这些知识里面，他在教授给雷欧的同时，也顺便将自己以前学到的知识整理了一遍。

芙琳吉拉在这几天来过几趟，主要是想要看看雷欧的学习得怎么样了，只是仅仅待了一会儿就立刻离开了，其中除了因为雷欧学习能力造成得打击以外，也同样是因为房间里面得气味实在难闻。

雷欧和老人都沉浸在知识里面，没有梳洗，雷欧还算好，几天前就已经清洗过了，并且需要得时候可以通过灵能情节身体上的污垢和灰尘，身上的气味并不浓。

但蓝山的阿尔托却不同了，他无法使用法术自行清理，再加上他原本在住处就做了十几天的试验，试验过程中没有时间进行任何清洗，之后又被叫到了这里，直到今天除了每天饭后用餐巾擦了擦嘴以外，就再也没有梳洗过了。

所以一股子酸臭气早就已经充满了整个房间，本身就有轻微洁癖的芙琳吉拉完全是被熏出去的。

芙琳吉拉的到来并没有影响到两人的教学，雷欧还算好，他适中能够控制自己的学习进度，学习、记忆、吸收循环而过，没有任何问题，而阿尔托则变得有些吃力起来，因为他发现雷欧的学习天赋实在太强了，几乎任何知识只要讲授出来，次数不需要太多了，只要一遍，雷欧就能够很快的把握住那个知识的要点，将其融会贯通，成为自己的知识。

一开始阿尔托还感觉到这样很不错，不需要反复讲述同一个知识，但很快他就感觉有些不对劲了，因为他制定的学习进度远远跟不上雷欧的学习速度，很快他就需要更换知识层面，而这些又根本没有事先备课过，所以每次雷欧学完了一个知识点后，他都需要更长的时间思考下一个教授内容是什么，而雷欧只能在一旁安静的待着什么都无法做。

为此，阿尔托将自己背包里面的那几本大部头给拿出来，在自己考虑该教授什么的时候，他让雷欧阅读这些书籍打发时间。

能够被阿尔托重视的书籍自然是非常重要的，这些书籍都是一些仙尼德岛事件发生的时候，他凭借经验从图书馆中抢救出来最有价值的一些书籍，其中绝大部分都是被视为禁术的法术，但也有些禁忌的研究，比如研究神灵、研究复活等等，内容极为晦涩，一般人别说看懂了，就算是阅读也很难读下去。

然而，阅读这些书籍对于雷欧来说，却并不是什么困难，他反倒很乐于阅读这些书籍，因为他发现这些所谓的禁术大多数都和现在术士和法师所使用的法术相违背，并不是从外界借用力量来施展强大的法术，而是依靠自身的力量来施展，这一点和灵能极为相似，所以这些禁术或许有很大机会能够将其修改成灵能技能。

到了雷欧跟阿尔托学习这个世界的超凡知识后的第九天，外面飘起了雪花，陶森特的民众对这一景象既感到新奇，又非常担忧，因为陶森特下雪的事情，他们知道的过去是从未发生过的，也正因为如此绝大多数人对抗寒之类的物资准备得并不充分。

这些物资中木材到还好说，陶森特周围有的是可供砍伐的木材，食物也因为历代陶森特公爵都有储粮的习惯，所以在女公爵开始低价向民众开放储粮的时候，粮食问题也很快解决了，但御寒用的衣物整个陶森特上下都准备得不充分，甚至就连女公爵的衣橱都没有一件冬装。

不过，这一点有过大量过冬经验的希尔维亚早就已经想到了，她早在被册封成为陶森特骑士的那天开始，就购买大量用于编织冬装的各种物资，比如麻棉等等，同时凭借声望招募到了大量编织工匠，按照她设计的简易冬装，制作出了大批的成衣。

协助希尔维亚管理骑士团的马里波的格雷斯虽然对希尔维亚无比崇敬，但对希尔维亚购入大量制作冬装的物资，找人编织衣物的作法也颇有微词，他和绝大多数人一样都认为这一场降临陶森特的寒潮很快就会过去，到时候陶森特又会成为被阳光眷顾的美酒之乡，所以在骑士团组建所需资金尚且不足的情况下，制作这么多冬装实在太浪费了。

然而，这种质疑声随着雪花从天空飘落便瞬间消失了，剩下的只有对希尔维亚的崇拜，认为她肯定是受到了湖中女仙的启示，所以才会这么肯定会下雪。

随后，希尔维亚以湖中女仙教会的名义，分派手下的骑士一个个村庄将过冬的冬装免费送到需要的人手中，借此凭此令到她本就已经达到极限的名声再次提升，单就民间的声望就已经远远超过了女公爵了。

只是，这一刻针对希尔维亚的阴谋也开始出现了，一些贵族开始在女公爵的身边进谗，说希尔维亚这样收买人心其实是图谋不轨之类话，想要鼓动女公爵对希尔维亚进行制裁。

但是，也不知道希尔维亚和女公爵当日谈了什么样的条件，女公爵根本没有在意这些谗言，反倒在各个公开场合夸奖希尔维亚的善举，并且表示会继续支持希尔维亚，结果一场针对希尔维亚的阴谋还没有开始就落幕了。

也因为女公爵的支持，无论是骑士团，还是湖中女仙教会都很快的组建起来，要人有人，要地有地。

与此同时，在芙琳吉拉的书房内，蓝山的阿尔托手里拿着一份魔法阵的设计图仔细的检查着，从昨天开始他就试图从这份设计图中找出任何漏洞和破绽。

虽然有特殊清醒药剂支撑，连续八、九天的昼夜不停的教授知识，阿尔托的身体似乎已经达到极限了，刚才他才喝下了一瓶特别调至的营养药剂，补充身体的虚耗，不过即便这样依然不能补充精神上的疲惫，从他充满血丝的眼球、两个乌黑的眼圈和凌乱且苍白的头发，就可以看得出他的精神也已经开始透支了，就算是用精神药剂也无法补回来。

最终经过第三十遍的检查后，阿尔托放下了手中的魔法阵设计图，眼神复杂的看着雷欧说道：“我找不出任何漏洞，你已经毕业了，我也没有什么东西可以教给你了。”

说完，便直接躺在了地上，呼呼大睡了起来。

雷欧虽然也同样感到有些疲惫，但并没有就这样睡下去，他站起身来，找来了一铺被子给阿尔托盖上，然后启动书房里面的恒温魔法阵，隔绝了外面的寒冷，跟着走了出去，吩咐守在门口的仆人，带他去客房，并且准备好洗澡水和食物。

来到客房后，雷欧吃了将仆人送过来的食物很快吃完了，然后又吩咐仆人不断的把食物拿上来，直到他喊停为止，就这样他不断进食了三十多分钟，吃了足够喂饱十名大肚汉的食物，才停了下来。

而这个时候女术士庄园里面的仆人已经被雷欧惊人的食量给吓住了，特别是发现吃了这么多之后，雷欧的肚子却没有半点鼓起来的迹象，这让他们一个个都在心中怀疑雷欧吃的这些东西到底去哪儿了。

用混沌胃囊消化了大量食物，补充身体各处的损耗后，雷欧又将衣物脱去，直接做到了装满热水的木盆里面，安静的泡着澡，一旁的女仆则服侍他清洗头发、清理胡须等等。

这时候，芙琳吉拉闻讯赶来，也没有顾忌雷欧此刻全身赤裸，就这样走了进来，充满好奇的朝雷欧问道：“我还以为你会多坚持几天，没想到这么快就熬不住了，阿尔托那个老家伙现在怎么样了？”

“已经睡了！”雷欧也没有在意自己现在的状态，示意女仆继续清理胡须，同时说道：“我明天会再去乔什庄园一趟，你要去吗？”

“明天？这么快？”芙琳吉拉愣了愣，说道：“你现在学的东西已经足够了吗？需不需要再多学几天，到时候让阿尔托陪你一起去？”

雷欧摇了摇头说道：“不需要，阿尔托已经没有什么东西可以教给我了，他懂的我都懂，我懂的他肯定不懂。他跟我去已经毫无意义了。”

芙琳吉拉听到雷欧这么说整个人完全愣住了，脸上充满了惊讶的神色，并且确认道：“你刚才说什么？阿尔托已经没有东西可以教你了？”

雷欧看了看芙琳吉拉，点点头，平静的说道：“湿的。”

“这怎么可能？这怎么可能？”芙琳吉拉难以置信的喃喃自语道。

也难怪她会如此神色，因为这个答案实在太过惊世骇俗了，别说她了，就算是其他女术士集会所的人听了这个消息，也会和她露出一样的表情。

正常时的术士知识，需要九年才能完成全部的学习，就算将其中一些应酬、利益以及休息等等非学习的时间全部减去，二十四小时不断的学习，也需要至少两年多的时间，才能完成所有的学业，这还只是一个普通术士的正常学业。

术士毕业后，还需要很长时间的知识积累，才能够成为一个正式的术士，才能够拥有自己的法师塔，这个时间可能是几十年，也可能是上百年。

而阿尔托长期担当仙尼德岛的图书管理员，阅读了数不尽的书籍，储藏的知识量之庞大，别说是仙尼德岛了，就算是整个术士界，他也算是第一的。

当初芙琳吉拉之所以会不惜使用各种关系将阿尔托救下来，就是为了阿尔托脑子里那些知识，而她也的确得到了不少好处，至少好几个强大的禁忌法术都是她从阿尔托那里获得的，也是这几种禁忌法术让她能够在非女术士集会所创始成员的情况下，占据一定的地位。

可现在雷欧却告诉她，阿尔托已经没有知识可以传授给她了，这才刚刚过去九天而已，也因此她第一个念头就是阿尔托在撒谎，其实阿尔托还有不少知识没有教授，但却不想在教了，所以才会撒谎骗雷欧。

但很快这个猜测就被她给打消了，因为如果阿尔托没有换一个人，还是她认识的那个阿尔托的话，那么他是绝对不会说出这种已经没有知识可以教授这类话语的。

那么事情就只有一种可能，那就是雷欧已经学会了阿尔托所有的知识，而且是在九天时间内。

用九天时间学会其他人需要数十年才能学会的所有知识，这么夸张的事情就算是民间流传的那些最无稽、最荒诞的传说故事也不曾有过，毫不夸张的说，这种事就算是说出去，恐怕连傻子也不会认为是真的。

可现在她知道这种无比荒诞，没有任何可信度的事情就发生了，而且当事人还在她眼前。

“你是个怪物吗？”芙琳吉拉在澡盆前站了好一会儿，直到女仆已经将雷欧的头发和胡须打理好了以后，她才从震惊中回过神来，并且忍不住将她心中的疑问说了出来。

而就在说出来的同时，她也意识到了自己说错话了，连忙捂住了嘴巴。

然而，雷欧并没有在意芙琳吉拉的话，将一条毛巾盖在头上，头部枕在澡盆边缘，说道：“如果没有事，你就离开吧！”

虽然雷欧这种举动非常无礼，但芙琳吉拉却没有一点生气的意思，听从了雷欧的吩咐，走出了房间，然后将房门关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50747763"  chaptername="第七百八十六章  你是个怪物吗？">加入书签</a>
</div>
