    寒衣女仍在加速前冲。

    此刻时间就是生命，任何一刻的耽误，都会造成不可挽回的灾难。

    至于不远处的精灵，她并不觉得对方能够拦的下她。

    然后，她就看到缇娜从纳戒中，突然拿出了一个其貌不扬的小圆球，朝她丢了过来。

    小圆球飞来时很普通，就像是小孩子玩闹一般，极为寻常地朝她丢了一个球。寒衣女心生警惕，她不是那种轻敌之人，正欲施展身法躲避。

    但也在那一瞬，小圆球突然加速，然后从中间裂开，内部是无尽的光华，仿佛一枚小太阳突然绽放！

    寒衣女感受到了一股无与伦比的空间引力。

    她施展浑身解数去抵挡，最后却只能化为一声尖叫。

    在众生灵目瞪口呆下，威震虚灵域的寒衣女，竟然被活活吸入了那个模样平凡的圆球之中！

    圆球闭合，一切都恢复了宁静。

    小精灵很是顺手地将圆球收起，淡淡一笑：“宠物精灵球的精灵又多一个咯……早就觉得这个寒衣女很好玩了，嘻嘻……”

    缇娜笑着，颇有几分小魔女的风范。

    敌军强者看到缇娜这副模样，都有些不寒而栗，总觉得那位可怜的寒衣女，要遭受什么不为人知的折磨了。

    “哼，我可是返虚最巅峰，一切返虚在本小娜面前，都是纸老虎！”小精灵收了宠物精灵球，颇为傲然地说着，随后朝凤凰飞去。

    众生灵都不敢怀疑缇娜所说的话。

    能将寒衣女一招秒杀的存在，其余返虚在她眼里是纸老虎完全没毛病！

    很快，被凤凰爪子穿透的堕骨天魔，也在惨叫声之中陨落。

    虚灵族三大返虚，终于被全灭了。

    突如其来的变故，给了天人族联军士气一个极大的重创。

    本来是虚灵族三大返虚伏杀拳圣的，谁知拳圣没杀成，它们三个反而被反杀了。这种打击对于敌方军队的士气来说，简直就是毁灭性的，仅次于合道陨落的打击了！

    如今，吞神骷髅被三位合道级别强者团团围住，也让人开始有些担心。

    黑灵蛇，天雀神女，还有死而复生的安林！

    是的，众生灵终于回想起来当年那个名动大陆的男子，那个仅仅是返虚级别，却将血族黑泽大地掀了个天翻地覆的男子！

    虽然他现在仅仅是返虚境，但众生灵已经将对方当作合道级别的超级大能对待。毕竟实力就是一切，拳头就是硬道理，他能怼血族大能，就证明了他的层次应该是什么样子的。

    天人族元帅发现战场上的突变，更加笃定了心中的猜测，撤军的信号响彻了整个天蛇雷湖战场。

    随后，六位天人族元帅，也开始后撤。

    但白灵蛇哪里会轻易放走他们，当即挥舞阴阳双剑，构建了一个巨大的阴阳磨盘领域。火焰与寒冰循环交融，以阳进攻，以阴缚敌。纵然六位天启境元帅实力通天，一时之间也难以摆脱那位女子的困阵。

    轰隆！

    炽热的圣火构成火圈，将一个蓝色骷髅人囚禁在中心，就连空间也在同一时刻被封锁，断绝了空间穿梭和空间跳跃的可能。

    朱雀之道和真龙之道全力施展，恐怖的威势如海啸一般朝吞神骷髅汹涌而至，让它好似被两头自混沌而生，尊贵且独一无二的圣兽所凝视。

    吞神骷髅脸色并不显慌乱，望了一眼许小兰，声音中透着困惑：“天雀神女……我们之前，是不是有什么误会？”

    许小兰手中的龙雀剑，泛着阵阵慑人心魄的寒芒，红蓝双刃，有圣火和雷霆在咆哮，杀意磅礴，一眼不发地望着吞神骷髅。

    安林知道，这个时候复仇，让对手死个明白，更能激发复仇的快感。

    他见许小兰仍在蓄力，便主动冷声解释道：“你还记得一百年前，虚灵域的许观云和朱怡霜吗？”

    吞神骷髅面露追忆之色：“许观云和朱怡霜？”

    片刻，它恍然大悟：“哦……你说是那几个混进虚灵域的朱雀宗修士啊？呵呵呵……当然记得了，他们舍命救朱旭泽的事情，真是让我感动啊。”

    话虽然这样说着，它的脸上却丝毫没有任何感动的模样，反而满是讥讽之色：“那小子还挺争气，后面竟然当上朱雀宗的宗主了，可是还是奈何不了我。就喜欢看他很恨我，却杀不掉我的样子，嘿嘿嘿……”

    吞神骷髅没有丝毫悔意，反而因为回忆而愈加兴奋和变态，望着许小兰，双瞳燃烧蓝色火焰：“天雀神女许小兰，许观云……哦，难道你是他们的女儿？这真是让我……”

    就在这时，一股贯穿苍穹的剑芒从上方落下。

    圣火剑威焚尽诸天，落下时的咆哮，仿佛要将整个世界都吞噬殆尽！

    吞神骷髅手持血色镰刀朝上一挥，速度快得根本难以捕捉。

    轰隆！

    锋芒碰撞，将方圆百里的虚空瞬间震裂！

    圣火和血色能量互相绞杀。

    许小兰柳眉竖起的脸出现在吞神骷髅的面前，杀气如海啸狂涌：“吞神骷髅，今日我就要让你形神俱灭！”

    吞神骷髅单手持血色镰刀将许小兰的龙雀剑挡下，下颚骨弯起，仅是冷笑着，似乎有些不以为意：“不自量力。”

    但就在这时，一股让人心悸的威能突然笼罩它的全身。

    面前的女子，双瞳变成了纯金之色，额头更有朱雀的印记出现，浑身白皙如玉的肌肤，也出现晶莹剔透的金玉龙鳞……

    轰隆！

    许小兰的气势暴涨，朱雀和真龙的神道力量，同时暴涨。

    安林心头大震。

    原来的战斗，许小兰之前还未展现真正的杀手锏？

    一声至高至上，诞于混沌的朱雀之音，响彻九天。

    伴随的是无与伦比的剑芒。

    剑芒纯白，是世间最干净最炽热的力量。它携带着冲垮一切阻碍之威，冲破寰宇，超脱于三界，化作最为恐怖的一击！

    吞神骷髅感觉自己面对这一剑，就仿佛面对一只朱雀的冲撞，用镰刀格挡，根本无法挡住那排山倒海的力量。

    嘭！

    力量透体而过。

    “啊……！”吞神骷髅撕心裂肺地惨叫一声，力量透体而过，胸骨瞬间被灼烧得焦黑，浑身都被圣火萦绕，如火球一般坠落大地。