    乌子仲想的正入神。

    锦衣卫忽然闯了进来，直接下了乌子仲一大跳。

    “我的妈呀，你差点吓死老子了。”

    “主上抱歉，事关重大。”

    是啊，大半夜的，谁没事会打扰别人？当然了除了乌子仲这个货色之外。

    “什么事情？”

    “主上，陛下遇刺，对方来势汹汹，有大量的高手出现。”

    卧槽，真他么神了。

    “好了，我知道了，你下去吧。”

    “啊？主上，这就完了？”

    乌子仲脸色不好了。

    “嗯？怎么？还要你来教老子做事？质疑上级命令，滚过去自己领三十大板。”

    “是，主上。”

    锦衣卫本来就是规矩严格的不得了。

    结果这个人居然主动犯了。

    等到离开之后，乌子仲叹了一口气。

    “卧龙啊卧龙，你他娘的还真是个天才，真的被你猜到了。”

    “就是不知道你到底是怎么安排的。”

    乌子仲心中不免有些担忧了，始皇帝死了，他可活不了啊。

    ...

    陇西以北，在这里正在发生大战。

    始皇帝站在马车上，怒气冲天。

    白袍军和锦衣卫正在疯狂抵抗。

    魏忠贤护佑始皇周边。

    至于赵子龙则是一身白袍骑上宝马。

    手拿长枪在这大军之中来回杀出。

    “真是混账，诸子百家真是胆大包天。”

    始皇帝还没有打听到诸子百家的气息，但是不曾想居然被对方捷足先登了。

    “陛下莫慌，一切早有安排。”

    魏忠贤胸有成竹。

    这一次过来的诸子百家的高手可是不少，虽然不能说是倾巢而出，但是想来也算是主力了。

    “魏忠贤，看来你早就知道啊。”

    魏忠贤呵呵一笑说道：

    “诸葛卧龙先生早已经来信，提到了陛下有惊无险，还请陛下过目。”

    拿出了信件，始皇帝看了起来。

    “卧龙先生，不愧是卧龙先生啊，料敌先机，朕实在是佩服。”

    看完了之后，始皇帝心中也是安分了不少。

    “既如此，那就放手去做，诸子百家铁定不敢杀了朕。”

    魏忠贤收起了信件，拱手说道：

    “既如此，陛下暂且保重，杂家已经在马车里面点燃了药粉。”

    “一旦诸子百家高手前来，势必会浑身力量丧失，陛下手到擒来。”

    “杂家便去会会这些高手。”

    始皇帝点了点头。

    “你去吧，小心点。”

    魏忠贤轻功直接腾空而起。

    看的始皇帝震撼。

    “哎，朕什么时候能有如此手段就好了啊。”

    随后看了下左右。

    “来人，拿桌椅过来，朕要在这里坐下一边喝酒一边观战。”

    如此美景，应当煮酒一杯啊。

    看着场中大战，赵子龙带着白袍军在这大军之中不断地来回穿梭。

    锦衣卫更是凶残成性，一路所过之处更是没有活口。

    魏忠贤恐怖的内力爆发出来。

    “诸子百家，就让杂家来会一会尔等爬虫。”

    一掌打出，恐怖的力量直接崩裂开来。

    “嗯？高手？”

    剑光袭来，魏忠贤不慌不忙的伸出了手指。

    “哼，区区小道，也敢在杂家面前放肆。”

    两个指头直接夹住了宝剑，随后单指一弹，对方宝剑立刻震荡开来。

    没错，就是大家想的那样。

    “不可能，好强的力量。”

    诸子百家高手大骇，自己可是全力一击，却不曾想被眼前这个太监两根指头就挡下来了。

    “哼，小子，记住了，千万不要在杂家面前玩剑，当心怎么死的都不知道。”

    战斗再次展开，魏忠贤彻底的爆发了全力。

    “真是高手。”

    赵子龙瞟了一眼魏忠贤，心中震撼了。

    本以为自己浑身是胆，已经笑傲一方，但是没想到魏忠贤居然不比自己差，甚至强过不少。

    “哈哈哈，子龙将军也是不错，居然硬钢五大高手不落下风。”

    魏忠贤夸奖一番之后，继续战斗。

    始皇帝坐在马车上面，一边喝酒，一边观战。

    “打得好，打得妙啊，如此场面，朕生平罕见，应当喝一杯。”

    端起酒樽，一饮而尽。

    “哈哈，畅快，畅快啊。”

    这才是始皇帝的疯狂，这才是作为一个帝王应该有的霸气。

    诸子百家看到了始皇帝这一幕之后，顿时气的直咬牙。

    “真是混账，我等打得这么辛苦，这个始皇帝居然在那里喝酒。”

    “当真以为诸子百家拿你没办法了吗？”

    一声暴喝，随后，一道人影杀来。

    “哼，来得好。”

    始皇帝这时候也是意气风发，再加上喝了些许小酒，酒壮英雄胆。

    管他么是不是高手，打了再说。

    宝剑出鞘。

    “拔剑式。”

    始皇帝身形一闪，一道剑光杀了过去。

    “噗呲。”

    “不可能。”

    诸子百家高手猛然退开，自己手臂上出现了一条伤口。

    震惊的看着始皇帝。

    “你...你这是什么剑？”

    剑花闪动，始皇帝在这一刻霸气十足。

    “哼，此乃独孤九剑，破尽天下一切招式。”

    这一刻，始皇帝很是庆幸找乌子仲学习了独孤九剑。

    否者今天这个场面还真的不好装比啊。

    “混账，拿命来，我倒要看看你真的可以破尽天下招式吗？”

    “哈哈哈，朕有何惧，来战。”

    始皇帝虽然比不得乌子仲，但是毕竟是马上皇帝出生，一身功夫也是不弱。

    再加上喝了些许小酒，更是浑身是劲。

    打得难分难舍。

    借助独孤九剑的威能，始皇帝直接占了上风。

    “呵呵，诸子百家的高手？就这？真是可笑。”

    始皇身上的确是有些伤口，但是对方也好不到哪里去。

    再说了，始皇帝也是学精了，宝剑上面那可是有着剧毒啊。

    对方越打越难受，浑身气劲流通不畅，打得憋屈。

    “你...噗——。”

    猛然，一口鲜血吐了出来。

    “你...你下毒？”

    可是话音刚刚落下，顿时感觉到了浑身上下的力气全部消失了一般。

    “哈哈哈，尔等鼠辈，胆敢来指染朕，活腻了。”

    马车上的药粉可不是摆设啊。

    始皇帝不得不佩服乌子仲，居然借助荀姬之手，就坑的诸子百家处处占了下风。

    正当此时，遥远的地方，猛然一道剑光袭来。

    “是吗？好一个活腻了，嬴政，就让本道来会一会你。”

    始皇看去，眼神一瞬间睁得老大。

    “不好，炼气士？”

    魏忠贤也看到了，立刻大声吼道。

    “子龙将军，这些高手交给你了，杂家去会一会这个炼气士。”

    “放心，交给我了。”

    赵子龙冲杀而来，百鸟朝凤的威能彻底爆发出来，一瞬间就拖住了大量的人员。

    魏忠贤立刻掠了过去。

    “哼，早就等着你呢。”

    诸葛卧龙告诫过他，必须要留下对方身上的东西，好让旺财找到他们的老巢。

    既然如此，这不就是机会么？

    “哼，一条闫狗，也敢放肆。”

    “什么？气煞我也，居然敢说杂家是闫狗？”

    只见魏忠贤单手握住了腰间，猛然一抽，一把软剑出现。

    顿时战力暴涨。

    魏忠贤本身实力就强的离谱，否则在明朝的时候，怎么可能镇压的了整个朝堂？

    如今再经过系统的加持，魏忠贤的战斗力更是爆表。

    比之乌子仲只强不弱。

    双方交战在了一起。

    战斗余波直接弄得其他的军士惨叫连天。

    “哼，闫狗，实力不弱啊。”

    “你也差不到哪里去，今天你死定了。”

    炼气士？不存在的，虽然杂家已经到了凡人的登峰造极，但是你才是刚刚入门，杂家会怕么？

    始皇帝看到这一幕之后，也是震惊了。

    “想不到啊，朕以为魏忠贤的实力很强，却不曾想，强到了如此地步。”

    “不过可惜了啊，如果是健全之身，朕必定委以重任。”

    不过这话刚刚落下，始皇帝的脑海之中就出现了乌子仲的身影。

    “卧槽，这个王八蛋一定不会愿意，又会说朕挖他墙角。”

    一想到乌子仲，始皇帝憋得慌。

