    负责这个地方的管理者是蓝族奥特曼菲利斯。

    而旁边那个年少奥特曼，一看大概就是偷跑过来的，不乖的孩子。

    但似乎在外人的面前，这个银族奥特曼表现就相当的乖巧，又稳重，不吵不闹。

    仿佛刚才那个碎碎念抱怨的人根本不是他。

    只是，虽然表面很安静，但年少奥那双明黄色的眼睛，却在暗戳戳的打量面前这个从没见过，身体颜色也很奇怪的奥特曼。

    更重要的是，这个人没有跟自己打招呼啊！

    趁着菲利斯在研究这人的相机的时候，银族奥特曼好奇说道：“那个，你不是光之国的奥特曼吧？是来自其它星球的？”

    追羽终于转过头，将眼神施舍给了这个从刚才起，满脸都写着“你怎么不理我啊你怎么不理我啊”的小奥特曼。

    他会忽然出声问这种话，倒也更像是在寻求一种关注。

    被目光注视着的小奥特曼瞬间站得更加笔直了。

    追羽没有回答，先看了看他头上两个小牛角，然后恍然大悟般“哦”了一声。

    接着又温声笑道：“你是泰罗的儿子吧？”

    话音落下，面前这个小奥特曼的情绪明眼可见的迅速降低，并开始散发出幽怨的低气压。

    那双原本活力满满的眼睛都快沁出委屈了。

    不远处正在解析相机的菲利斯都若有所感的看了过来。

    而且一看到那个小奥特曼的样子，他猜都不用猜就知道刚才发生了什么。

    不外乎是，他觉得没人把他当成“本身”这个个体，而是以着“泰罗的儿子”这个身份被认知。

    青春期的叛逆烦恼呢。

    菲利斯摇了摇头，继续研究这个相机，思考着如何在不破坏仪器的情况下将东西解析出来。

    那边的追羽还在继续调戏这个年少的奥特曼。

    今天奥特小学的幼崽们是逃过了一劫，但现在另外有个孩子就遭殃了。

    ……

    菲利斯在专心导出相机数据的时候，旁边就时不时的传出一边倒的对话。

    “泰罗刚长大那会，似乎就去了地球维护和平，相当有正义感呢。对了，你今年多大了？”

    “我…我还没在奥特竞技场毕业……”

    “看来还很小呢，我记得泰罗曾经在奥特竞技场，是很厉害的优等生呢！既然是他的儿子，你应该也很不错吧？”

    “那当然了！我的成绩也是超级优秀的！”

    “不愧是泰罗的儿子！”

    “……”

    “对了，你参加宇宙警备队的训练了吗？身为泰罗的儿子，应该很快就能进去训练队了吧？”

    “……”

    “怎么了？难道你……没通过？”

    “才不是这样啊！！我…我马上就要进行警备队训练生的考核了！”

    “真厉害啊，不愧是泰罗的儿子～”

    “……”

    “但是，只是训练生吗？”

    “……”

    啊啊啊——

    就类似这样的对话，从两人互相介绍完自己后，就一直在继续。

    看着那边激动到手舞足蹈的少年，菲利斯无奈的叹了口气。

    都这样了他还要为了不示弱而坚持跟对方继续说话，简直就像是在受虐。

    而且，面前这人故意的成分，真的已经非常明显了啊！

    菲利斯啧了一声，这时屏幕上显示「解析完成」，他便赶紧去解救那边已经快哭了的少年奥。

    “你好，这边已经完成了。”

    “我看看。”

    听到声音的追羽暂时放过了少年奥，转身走过去。

    他的相机毕竟是来自不同的时空，里面存放的东西要取出来，还得使用可以匹配的技术。

    追羽上前，按了下仪器的查看按钮。

    霎时，数道光流从仪器中飞出，在空中行成环形的光带，每条光带上面都排列着一副副奥特曼打怪兽的照片。

    那边还在委屈怨忿的少年奥见状，目光忽然就被定住了似的移不开，快走几步凑上来，惊讶又带着向往与羡慕的看着这些。

    不同的奥特曼，不同的怪兽，和不同的刺激惊险的战斗！

    菲利斯也有些诧异，他看了眼面前这个奥特曼，倒是没问什么。

    只不过在逐个打量这些照片的时候，他忽然觉得好像有哪里不对劲，那个照片……

    夹杂在漂亮的战斗场景中的，是奥特扑街、奥特被锤、奥特艰难、奥特被打等等各种各样，姿势违和又奇奇怪怪的照片。

    倒不是说见不得奥特曼遇到强敌，艰难战斗的样子。

    而是这些战斗姿势和拍照角度，真的太奇怪了啊！！

    这是什么死亡角度啊……

    和那些精致完美，氛围强烈的战斗场景相比，真的是同一个人拍的吗？

    真的，不是故意的吗？

    菲利斯额头划下一滴冷汗，悄悄离旁边这人远了点。

    倒是正在观赏这些照片的少年奥兴致勃勃，刚才的委屈暂时被抛却了，双眼发亮的问道：“希尔格诺，这些照片都是你拍摄的吗？！你都经历过这些吗？”

    追羽应了一声，拨动这些照片，边说道：“差不多吧，虽然有些不是经历者，却也是旁观者。”

    “好多怪兽啊……”少年看着那些感叹：“你去过好多地方。”

    和一般人的关注点不同，他看的不是那些奥特曼，其实也不是怪兽，而是发生的「奥特曼消灭邪恶的敌人保护世界」这个重要点。

    大概身为光之国的奥特曼，每个奥心中都会有一份参加战斗，然后拯救世界的梦想吧。

    更何况他们接受的就是这样的教育啊！

    “啊，那个是艾瑞斯吧？还有赛罗！！”

    看到那几张照片上面的熟人，年少的奥特曼又开始升起那份幽怨，并且可能在外人面前都要止不住了。

    他酸溜溜的说了一句：“真好。”

    追羽看向他，忽然凑过去，伸手点了点那对小牛角，低声笑道：“身为泰罗的儿子，也不必羡慕这些吧。其实我相信以你的能力，如果出去闯荡的话，肯定也能做得这么好，对吧，小泰伽~”

    “诶？！”

    不知道为什么，总觉得他的声音带着一丝特别的吸引力。

    年少的奥特曼下意识退开，但心中也因为那话微微一动，忽然有些期待了起来。

    他也可以吗？

    对啊！明明他也可以的啊！

    只是因为前辈们总觉得他还不太成熟，所以什么都不让他参与，但其实以他现在的力量，也已经可以做很多事了啊！

    泰伽心中从期待变成跃跃欲试。

    旁边的菲利斯看的大感不妙！

    他怀疑有人想要诱拐泰罗的儿子，但是目前还没证据。

    总之，这家伙说的话真的太危险了！

    “那个，你看，就是这些东西要保存起来吗？”菲利斯赶忙出声打断。

    追羽也没再继续说什么，收回视线对他笑道：“对，就是这些照片，拜托你了。”

    这样就算以后相机不小心损毁了，照片也都还有备份。

    光之国的「遗留之物」仓库，收存着历史上各大事件的遗物，或者一些对于他人来说很重要的东西，在这里能得到永恒的保存。

    是个在表面上毫无作用，但对一些人来说，精神上能得到安慰的平平无奇的仓库。

    反正那些造访光之国宇宙人，也都只喜欢去偷科学技术局。

