    “布莱恩，恭喜！”

    一名拥有金色长发，腰挂长剑的英俊青年笑道。

    “杜克，你是紫级A班最强的学员，估计不用多久，你也可以册封为金级学员！”

    布莱恩看着对方道。

    “希望一切如你所言吧！”

    杜克笑笑道，眸子有着羡慕。

    金级，这是他梦寐以求的事！“哪位是欧阳云裳啊！”

    布莱恩突然看向众人，声音渐渐冰冷：“我妹妹安德莉亚被欧阳云裳欺负了，叫欧阳云裳的女子，也该自己走出来了吧！”

    说着话时，旁边的安德莉亚脸上满是骄傲，认识金级学员就有这种优势。

    人们心中暗颤，这欧阳云裳要倒霉了啊！上次欧阳云裳与安德莉亚吵架的事，许多人都见到了，大家都觉得欧阳云裳傻，得罪谁不好，得罪安德莉亚。

    “我就是了！”

    欧阳云裳与黎小瑶也在人群中。

    “是你，华夏女人？”

    布莱恩眯着眼帘道：“我看你是女人的份上，我可以原谅你，但是，你要跪下道歉，另外给我妹妹打三巴掌！”

    “呵！”

    欧阳云裳笑了，一眼就看透布莱恩的实力了，归一七境！实力确实很强，但对欧阳云裳却依旧不够看。

    “当然，这是我不动女人的原因，对男人，我可没这么好说话！”

    布莱恩再度道：“还有一个叫林辰的家伙，他就要倒霉了！”

    林辰！许多人眯眼，这家伙也是猛人啊！可怜，也得罪了布莱恩，而且看样子，林辰会比欧阳云裳更加的惨。

    “林辰，是男人就站出来，还是你们华夏男人都这么胆小么？”

    布莱恩又喊了一声。

    旁边，安德莉亚笑道：“哥哥，这个林辰连多明王子他们的挑战都不敢接，哪敢惹你啊！”

    “不管敢不敢，只要做错事了，他身为男人就要承担！”

    布莱恩淡淡道，平静的话语却带着舍我其谁的霸气。

    自从成为金级学员后，他的眼界就变得远大了，已不是仅仅骑士学院，更是在世界这大舞台。

    他要成为世界级大罪犯！更想进入前线战场，比如成为全球科技的干部。

    他相信以自己的实力，肯定有这个资格的。

    “林辰呢！”

    布莱恩又是喊道。

    “欧阳云裳，原来你们在这里！”

    也就这时，一道平静的声音响起，只见林辰带着尤里在远处走来。

    见到林辰后，欧阳云裳与黎小瑶都很高兴，跑了过去。

    人们看着这三名华夏人，皆是幸灾乐祸。

    华夏人在骑士学院，本就是人见人打的存在，现在看他们怎么收场！“你就是林辰？”

    布莱恩不难猜出林辰的身份，毕竟华夏面孔，太显眼了。

    但让他惊讶的是，林辰来了后，根本没看他一眼，反倒与欧阳云裳他们在聊天。

    这是在无视他？

    “林辰，我在与你说话，听到了吗？”

    布莱恩声音变得低沉了。

    “云裳，你们吃饭了吗？

    听说中午有烤鸡翅啊，这西餐啊，我就是吃不习惯，烤鸡翅勉强能接受！”

    林辰对着欧阳云裳道。

    “烤鸡翅啊，啧啧，说的我都流口水了！”

    欧阳云裳擦了擦嘴巴道。

    “我记得我以前当空姐的时候，最喜欢就是烤串了！”

    黎小瑶跟着插口：“林辰，还记得在京城，我带你去那条街吃的地摊吗？”

    “记得，接地气，可好吃了！”

    林辰笑着点头：“有空，我们再去试试！”

    “林辰，我说话，你听到了吗！”

    布莱恩的怒火越来越旺盛了，在他面前，林辰居然在聊天？

    人们也倒吸冷气，敢这么对金级学员，林辰胆子够大的啊。

    “叫这么大声，懂礼貌吗？”

    林辰这时终于看了过去。

    “我以为你是聋子，原来你能听到我说话，但是，我问你话，你为什么不回答！”

    布莱恩冷漠说道。

    “我认识你吗？”

    林辰问道。

    “不认识，但是，你得罪了我妹妹！”

    布莱恩淡淡道。

    “既然不认识，你叫我，我为什么要回答你？

    还是你皮肤黑，你声音大，所以我要回答你？”

    林辰反问：“还是你们歪果人，都是这么不懂礼貌？”

    一片静寂！没人想到林辰无视布莱恩就算了，居然敢以这种口吻说话！疯了！彻底的疯了！布莱恩可是金级学员啊！安德莉亚见林辰持续作死，更是笑的合不拢嘴。

    “你就是那个新人林辰！”

    这时，一道不满的声音响起，只见杜克走了出来，傲然看着林辰道：“你知道你在与谁说话吗？

    这可是布莱恩，金级学员，他已经跳出学院，舞台是在世界的，他将来要成为世界名人，世界大罪犯的存在，你，不配以这种语气与他说话！”

    “你又是谁？”

    林辰笑笑看着杜克道，一眼就看透对方的实力，大致是归一六境的范围。

    “我叫杜克，紫级A班的第一高手！”

    杜克骄傲道。

    “那你在骑士学院学习什么？”

    林辰又问。

    杜克突然看向远方：“骑士学院，自然是学习它的骑士精神，我将来要像骑士一样，奔驰与世界间，世界才是大海，才是我最终的舞台！”

    “志气不错！”

    林辰点点头：“不过你现在给我的看法就是，攀炎附势，布莱恩比你更强，所以你就崇拜他，说句不好听的，你就是在做他的走狗，难道你的舞台是做人走狗？

    如果你保持这样的心态，你根本不是骑士，你将来的舞台也到达不了世界！”

    “布莱恩现在是比你强，但你信心都没了，将来怎么超越别人？”

    “你是来骑士学院学习骑士精神，还是学习做狗的啊！”

    几句话，说的杜克脸色剧变。

    “骑士精神就是勇者精神，勇往直前，可你没有，你也配做骑士！”

    林辰再度厉喝，用出了神识。

    蹬蹬蹬！杜克一开始是大怒，但仿佛被说中心事般，步伐连续后退。

    脸色更是瞬间苍白。

    “我，我，错了吗？”

    他喃喃自语，精神恍惚。

    确实，自从布莱恩成为金级学员后，他只想跟随布莱恩的步伐，却忘记了骑士精神！他错了！真正的骑士不是追随别人，而是应该自己创造自己的世界！“我的路，走错了！”

    想到这里，杜克激动的大吼一声，然后大步离去，不再插手这事了！ 

