    厉景琛眼前一亮，飞快问道：“什么事？”

    是董毅孤儿院的事。

    但陆晚晚不敢肯定董毅这人的成分，所以她说：“我暂时还无法断定对方是好人还是坏人，所以等我消息，一旦我需要帮助，我会联系你的。”

    厉景琛眉宇间带着几分怀疑：“你确定不是在敷衍我？”

    陆晚晚嘴角一抽后，有些不耐道：“你要是不愿意，我就去找傅朔帮忙了。”

    “你敢？！”厉景琛说着，朝她压了过来，高昂的身材蛮横地挤压着她柔软的身体，叫她喘不过气。

    陆晚晚的鼻尖除了充盈着他的古龙水香外，还有从他拳头上散发出来的血腥味，味道虽淡，但却令她的胃忽然翻搅了下，莫名有点想吐。

    厉景琛凤眸一凛，不放心的跟着下车。

    陆晚晚做了几次深呼吸后，那股不适感很快散去。

    厉景琛注意到她不舒服的神情后，立刻起身，紧张道：“你怎么了？”

    “没什么，我需要新鲜空气。”陆晚晚说着，飞快打开车门，冲了出去。

    一旁的厉旭阳在听到这话后，脑海里又浮现起陆晚晚被厉景琛抱在腿上，亲得面泛桃花的画面，好不容易冷静下来的心情，再度烦躁起来。

    “艹，能不能争气点啊！”厉旭阳用手捶了下自己的心口后，就想往门口走去。

    她回过身来，正好撞上厉景琛担心的视线：“没事吧？”

    陆晚晚咬了咬唇：“还不都是你，没事压着我干嘛？”

    陆晚晚走到他身前，温和的问：“你今天就要回学校了，对吧？”

    “嗯……啊，我行李收拾好了，待会儿就走。”

    却不曾想，陆晚晚忽然叫住了他：“旭阳，你等一下。”

    厉旭阳心里很想逃，但身体却很诚实的站定。

    所以，他才闪开视线的。

    他个子高，所以就算看向别处，陆晚晚也只当做是正常的：“旭阳，刚才谢谢你了，另外，一路顺风。”

    厉旭阳说话的时候，东张西望的，就是不敢去看陆晚晚唇上的那抹艳丽。

    一直以来，他对陆晚晚的喜欢，不曾夹杂任何性欲，他觉得那样对她来说，是一件很龌龊，很不尊重的行为。

    察觉到随着她的话，厉景琛将视线投向了他，厉旭阳瞬间撇开俊脸，别扭道：“我、我才没有！他今天早上才把我按进游泳池里，害我腿抽筋，差点淹死，我怎么可能帮他？”

    “是吗？”陆晚晚有意要缓和他们兄弟间的关系，所以拆穿道：“那刚才是谁，说什么都要去救他大哥的？三双手都差点拉不住你。”

    “嗯？”厉旭阳有些反应不过来：“谢我什么？”

    陆晚晚微笑道：“是你用椅子先砸晕了那个发现我们藏在桌下的黑手党，我才能拿到他的枪的，冥冥之中，是你帮了你大哥。”

    “为什么不能说？你很勇敢，旭阳。”陆晚晚道。

    “我……”

    这些事，厉景琛还一无所知，因此他看向厉旭阳的眼神，变得更深邃了。

    厉旭阳对别人疾声厉色的，但在陆晚晚面前，却只能轻声请求道：“别、别再说了。”

    今天，是一个美好的开始。

    对在场的每个人都是。

    厉旭阳还想狡辩，肩膀忽然被人拍了一下，只听厉轻灵道：“行了！收起你的傲娇，接受大家的赞扬吧！”

    厉旭阳不禁瞪了厉轻灵一眼，却见厉轻灵笑得一脸开心。

    “晚晚，不好了！董毅送来的那个女孩不小心从楼梯上摔了下来，你能不能过来处理一下？”

    陆晚晚脸上的神情一滞：“你是说，欣蕊从我们楼梯上摔了下来？”

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    陆晚晚拿出来一看，见是治疗中心的来电，立刻接听起来。

    “好！”

    结束通话后，陆晚晚还没说话，就听一旁的厉景琛说：“上车。”

    手机那头的老师，自责道：“是啊，都怪我们，只顾着治疗中心的孩子，忽视了董毅带来的那两个孩子，现在欣蕊一直在哭，我们担心打电话给董毅的话，他会趁机追究责任，所以才……”

    陆晚晚明白她的意思，于是道：“我知道了，我现在马上过去。”

    陆晚晚一愣：“你怎么知道的？”

    厉景琛道：“也只有那里，才能让你急成这样。”

    陆晚晚不禁朝他看去。

    厉景琛看着她严肃的俏脸，道：“你不是要去治疗中心处理急事吗？”

    原本想打车回名苑的计划，临时改成了去治疗中心，陆晚晚低头坐进车里后，不忘对车外的厉轻灵和厉旭阳说：“再见。”

    “大嫂，我们改天见哦！”

    陆晚晚忍不住心想，他还真了解她。

    既然他都猜到了，她就不客气了。

    “你怎么了？”厉轻灵开他玩笑：“该不会是被今天发生的事吓破胆了吧？”

    厉旭阳低下头，看着自己的双手：“我在想，那个敢拿起枪来，射杀黑手党的晚晚，真的需要我来保护吗？”

    “等我暑假再见！”

    在目送车子离开后，厉轻灵侧过身，想等厉旭阳一起进屋，却见他迟迟没有收回视线。

    换做平时，厉旭阳一定不服气，但此时，他却耷拉着帅气的脸蛋，显得有些斗志不足。

    见状，厉轻灵忍不住踮起脚尖，揉了揉他的脑袋，道：“行了，别想了，我送你去机场吧。”

    说实话，厉轻灵的震撼并不比厉旭阳来得少！

    “我想经过这件事后，大哥更不可能放开大嫂了。”厉轻灵的话，意味深长的，像是在提醒厉旭阳般。

    “谢谢你送我过来。”陆晚晚说着，就要下车。

    没想到，厉景琛也走下车来，想要同她一起进去。

    ……

    治疗中心，当车停下后——

    陆晚晚心知他是好意，可是：“我现在有事要处理。”

    “给谢院长上柱香。”厉景琛道。

    陆晚晚一惊之下，忙问：“你要干什么？”

    厉景琛问道：“这跟我上香，有什么关系？”

    陆晚晚想想也是，反正治疗中心的老师们对他知根知底，让他进去也没什么，于是道：“好吧。”

    厉景琛微微勾唇，正开心她不像以前那样排斥他时，却在进屋看到她和一个陌生的年轻男人打招呼后，沉下脸来。

