
　　空间域镜内。

　　平原区域中央。

　　一个黑色衣袍的清秀少年，走在空间域镜中，仿佛是在散步漫游，在自家后花园观赏风景。

　　“末世。”

　　清秀少年摸了摸鼻子，露出一丝有些不好意思的神色：“诸位，对不住了。末世！末世！”

　　清秀少年张开双手，拥抱整片天空。

　　“砰砰！嘭！”

　　方圆百多米的地面凹陷下去，出现了一个深坑。

　　“咳咳。噗。”清秀少年耸了耸肩，一步一步，悠哉写意地浮空飞了出去。

　　“嗡。”

　　一道念力波动，化作一圈圆形，散开传扬。

　　清秀少年咧嘴一笑，有些无奈地微笑：“可要快一点了。第一名居然不是我，姑姑会骂死我的。”

　　——

　　三百一十七米。

　　地面之上，忽然冒出来一个女子脑袋，她目光慎重，紧紧盯着前方，嘴中喃喃自语。

　　“这等声势，莫非是两位第一梯次的妖孽天才在战斗？”

　　“但也不对，只一下就……”

　　“战斗结束太快了。”

　　“砰。”

　　犹疑之中的女子瞳孔豁然放大，随后脑袋无力地砸在一旁的地面上。她目光空洞，浑身失去知觉，但身躯却是一颤又一颤。

　　仿佛陷入了——恐怖骇然噩梦中。

　　——

　　八百九十二米外。

　　一个女性幻术念师，正小心警惕地踱步而行。

　　她身为幻术念师，却闯过了第八层下寰塔，论实际战力，几乎相当于第一梯次的妖孽天才。M.23sk.com

　　余姓女子脸色谨慎，却又平静。

　　淡然之中，自信昭显。

　　稳健而行，底气十足。

　　“嘭。”

　　轰炸声音传来。

　　“嗡。”

　　莫名幻术波动袭来。

　　一股衰竭、破碎、苍老的气息袭来，似乎星辰陷入了老年期，隐约能闻到星核崩毁的恐怖气息。

　　这……是什么幻术！

　　余姓女子脑门一震，懵懵懂懂之间，陷入了大黑暗、大晦深。

　　星球在毁灭……

　　烟火在燃烧……

　　不！

　　不对！

　　这是幻术！

　　余姓女子浑身打了个寒颤，发软发烫。

　　刚刚那等末世情形，宛如一颗行星在我面前爆炸，若不是我及时挣脱……只怕已经死了。

　　当身体、灵魂、意志悉数自认死亡，死亡就已经注定。

　　甚至连彩色丝带能不能挽救回来，都是两说。

　　余姓女子额头冷汗森森，感知向前探去。

　　近八百米远处，有一个大大深坑，还有着一位三级超凡巅峰。那少年脸庞清秀，身材匀称，眉宇间透露着一丝邪气。

　　少年十指交叉，深邃目光望了过来。

　　在感知中，他与自己对视！

　　余姓女子眼睛瞪得溜圆，身躯瞬间凝固，脑海似乎遭受到流星撞击，嗡嗡作响，她彻底陷入绝望。

　　那一位，是洪然！

　　下寰城第一王，以幻术念师之身，闯过第十一层下寰塔，王者洪然！

　　“王者洪然！”余姓女子惊叫出声。

　　“恩？”

　　清秀少年此刻的脸庞，阴沉下来，甚至隐隐间透着一抹无奈与怒火，他摸了摸鼻子，眯起眼睛。

　　“王者，王者？”

　　“说过多少次了啊。”

　　“我洪然！是一位皇者啊！”

　　清秀少年眼珠子瞪出血色光芒，瞬间跨越八百米空间，直直侵袭入余姓女子的脑海中。

　　“轰！”

　　余姓女子脑瓜炸裂。

　　“叮！”

　　彩色丝带携带着余姓女子，抛送向空间域镜之外。其内的法则凝结丝带，缓缓修复着她的残破身躯。

　　洪然抿了抿嘴，收敛了一丝阴森，远望着被抛送出去的余姓女子。

　　“唉。”

　　洪然无奈地摊了摊手。

　　“你也太脆弱了吧。”洪然苦笑着，摸了摸鼻子。

　　千米外，十多位天才脑门一震，眼眸晦暗无光。

　　整个人仿佛亲眼目睹了星辰毁灭，闭目大叫一声，瞬间死亡。

　　一万四千一百米外。

　　一百多个人背靠着背，聚合在了一起，汗流浃背。无论是普通天才还是妖孽天才，都谨小慎微，小心翼翼。

　　据说——

　　在那遥远的东方，有一道念力波动横扫一切、溃败所有天才，挨着就要战败，被彩色丝带抛送出去，失去资格。

　　于是。

　　一百二十一位天才聚合在此，其中足有九十八位，都是念师！

　　他们也不想直面那一道神秘莫测的念能波，但战败十人，方可活跃在方圆万米的空间域镜内。战败百人，才有了在域镜内随意行走的资格。

　　他们，走不了。但又不想平白无故的失去资格。

　　——

　　“方向正东！”

　　“念力屏障、念力护盾，请诸位与我一起联手！”

　　一个白袍人神情紧张，急不可耐的低喊着话语，催促着念师们的统一集结防卫。

　　“兰卆护卫！”白袍人死死咬着牙，施展出自己最强的一式。

　　一个念力虚影，几乎凝成实质，伫立在众人前方。

　　虚影宛如一个护卫，忠诚地握起长枪，枪尖直指前方。虚影似乎还披挂着一套厚重战甲，颇有战士护卫的风范。

　　“兰摩？你在搞笑吧！”一个刀疤脸少年嗤笑一声，目光中满是谨慎，盯着东方。

　　“那一道念力波动，虽然无可阻挡，但速度很慢！很有可能……是一道幻术攻击。”

　　“你搞出个这么个大家伙，能挡得住沁入心神、侵入脑袋的幻术念能波？我建议你，最好……”

　　白袍人兰摩斜睨一眼，摇头怪笑：“你是想说，一个幻术攻击招式，横跃万米，扫荡一切？”

　　要知道，幻术招式大多是单体攻击方式。毕竟一个幻术，对应着一个敌人。

　　范围性幻术倒也是有，但很难。

　　修成这类范围性、全体性的幻术已经是难上加难，再想要施展开来，扫荡万米，那更是无稽之谈。

　　刀疤脸少年冷哼一声：“如果是王者洪然呢？”

　　洪然！

　　白袍兰摩脸色瞬间大变。

　　王者洪然，下寰城第一念师，就算是原来的另外三位王者，也都甘愿俯首在其之下。

　　洪然，第一王的名头，如雷贯耳。

　　的确有这个可能！

　　白袍兰摩脸色大变，颤颤巍巍着说道：“这不可能吧？洪然王者他只需要一直呆着吗，就能顺利晋级，没人胆敢惹他的啊。”

　　“况且，洪然王者他……”

　　洪然，十分高冷、极度傲气！

　　而且，他非常重视脸面。

　　据说有一次，为了争抢一位女性天才的青睐，他悍然出手，直接将王者布昱圡打晕过去。

　　邪意凛然、俯瞰三王，那是何等的从容不怕。

　　洪然怎么可能对普通天才们出手。

　　这，这岂不是影响他的王者威严。

　　“嗡！”

　　浩大、浩渺的念能波，宛如一圈巨大的无色气浪，自东方弥漫而来，携带着震撼心神、动摇意志的大寂静、大恐怖。

　　念能波笼罩之下，无人逃窜而出。

　　只能看到数百个彩色丝带化为的茧蛋，裹挟着一位又一位天才，抛送出空间域镜。

　　这，这是幻术攻击！

　　白袍兰摩眼珠子瞪得溜圆，脸皮狂颤。

　　他苦笑着：“第一王，洪然。”

　　他一字一吐，每念出一个字，身体就不由自主的轻颤了一下，直到最后一个字，他彻底萎靡下来，跌坐在地面上。

　　洪然出手，无人能逃。

　　但他也未免太急了，一道幻术念能波，扫荡方圆数万米，击溃击败无数参赛天才，有必要这么急躁？

　　白袍兰摩长叹一声。

　　目视着前方的一个个念力护盾、一道道念力屏障，宛如透明无用，根本无法挡住这一道幻术念能波。

　　幻术，要么抗住，要么躲开。

　　但，怎么躲？

　　覆盖方圆数万米，也许有少数可以随意行走的天才，可以勉强躲过这一次灾难。

　　白袍兰摩仰天叹息，却看到了金色悬空榜单上那一道龙飞凤舞的金色名字。

　　他知道。

　　这是新的王，第五王……方成！

　　据说在火山区域，生生击败了王者布昱圡，将其送出域镜。

　　原因在这儿呢。

　　白袍兰摩苦涩一笑，脑门一震，进入到了幻术世界中。

　　末世！末世！

　　整片星空都在颤抖。

　　白袍兰摩瞠目结舌、满头大汗地盯着前方陷入了衰竭、崩裂的星球，即使明知这是幻术，却依然无法止住恐惧。

　　因为在这里，感觉、感知等等，都是真实的！

　　一旦灵魂、意志死亡，他也将……

　　“嘭！”

　　星辰内的星核爆裂。

　　一片星芒笼罩视野。

　　白袍兰摩陷入濒死。

　　——

　　域镜之上。

　　暗语吸了口气，深深盯着下方，眸光露出一丝不忍之色，轻声说着：“身体可以修复，灵魂意志怎么办？”

　　诅金冷笑一声：“反正没死。”

　　灵魂、意志受损，也就是影响一些天资天赋罢了。难道就因这点小事，要怪责自己的晚辈洪然？

　　万万不可。

　　诅金冷漠地望着下方。

　　洪然——

　　家族内四十六亿年来，史无前例的皇级天才！而且，还有着进一步跨越的潜力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十九章 扫荡免费阅读。https://xs.23sk.com 