    接下来，剑尘和碧落主宰继续在迷宫中前进。

    现在他已经不去想这迷宫的出口和其他秘密了，同样也将血杀主宰给抛之脑后，存在于心中的唯一想法，就是尽可能的多收集一些始祖印记，早入恢复自己的元神。

    这个迷宫非常大，好似无穷无尽，永无边界一般，并且各种岔路和通道更是数不胜数，在神识无法动用的情况下，剑尘和碧落主宰已经完全迷失了方向。

    不过他们也不管这些，在迷宫中一直保持着戒备前行，七拐八弯的前进了半个月时间，剑尘终于遇见了第二道始祖印记。

    始祖印记静静的漂浮在通道的半空中，在它周围，有四道强者执念在守护，依托始祖印记而生存。

    有了前面的经验，现在剑尘也不去与这些强者执念进行正面打斗了，而是站在万丈之外，以玄剑气进行诛杀。

    最终，剑尘在这一道始祖印记面前停留了两个月的时间，终于收获了进入迷宫之后的第二道始祖印记。

    碧落主宰在一边看得眼睛都发红了，心中充满了羡慕和嫉妒。

    两道始祖印记啊，这足以让他们这些主宰级强者都为之疯狂了，因为这能为他们提高太多太多实力。

    “如果我得到了这两道始祖印记，纵然是依旧不敌血杀主宰，但他也杀不了我。”碧落主宰心中暗自叹息。

    第二道始祖印记，第一时间被剑尘用在灵田中，化作养分去催生命魂花。

    之后他又消耗了两个月时间去恢复自己的元神之力。

    这样算下来，获得第二道始祖印记，总共消耗了他四个月的时间。

    总之，他的玄剑气差不多一个月恢复一道，玄剑气消耗的越多，耗时自然也就越长。

    不知不觉，剑尘已经在这处迷宫中逗留了五年时间。

    五年后，在迷宫的一处通道中，一座品阶达到中品神器的神殿正静静的矗立在地上。

    神殿内，剑尘，碧落主宰和斗天主宰并肩而立，在他们三人面前，是一块巨大的灵田，如今整个灵田都被一层浓郁的生命能量笼罩，而栽种在里面的一千两百株命魂花，已经全部处于圣级中品巅峰层次，正在朝着圣级上品迈进。

    突然，被一大片生命能量所笼罩的灵田中，突然出现了一抹耀眼的光彩，五彩斑斓，煞是迷眼。

    看到灵田中出现的这一抹与众不同的光彩，剑尘的脸上情不自禁的流露出一抹淡淡的笑容，这一块灵田中，终于出现了第一株圣级上品的命魂花了。

    这一株命魂花的蜕变，就仿佛是引燃了一个导火线似得，紧接着，第二株，第三株，第四株命魂花紧接着开始蜕变，全部成为圣级上品。

    最初还是一株一株的蜕变，带后面，则是一片一片的进行了集体升华。

    两个时辰之后，这一块灵田中的一千两百株命魂花，就全部蜕变为圣级上品。

    为此，剑尘总共消耗了五道始祖印记。

    “虽然成长速度惊人，可是这代价，实在是太大了。”斗天主宰神色复杂，虽然始祖印记不是他的，但他在一边看的心都在滴血。

    碧落主宰的内心也不平静，这五道始祖印记若是拿到木灵界去，可是能培育五名天王级强者啊，结果就这样被浪费掉了。

    即便是不培育天王，若是用在她身上，那也能让她的实力跨越一个台阶。

    “代价大吗？可在我看来，这一切都是值得的。”剑尘脸上挂着微笑，心情愉悦：“斗天主宰，这些命魂花就麻烦你帮忙照料一下了，我还要到外面去继续收集一些始祖印记，当这些命魂花达到极品圣级的品质之后才我再来采用。”

    “剑尘道友一定要多加小心。”斗天主宰抱拳道，他也知道了外面的凶险，如今他实力尚未恢复，只能躲在这座神殿中。

    人影一闪，剑尘和碧落主宰出现在神殿外面。

    碧落主宰沉默不语，一副闷闷不乐的样子，这五年时间里，她一直跟在剑尘身边，在亲眼目睹剑尘获得了五道始祖印记之后，要说不羡慕那是假的，甚至已经从羡慕演变成嫉妒了。

    她成为主宰无数万年，这才慢慢的获得了五道始祖印记，结果剑尘在这短短几年内就得到了同样数量，这让她心理落差很大。

    只是可惜，每一道始祖印记周围都有不止一道强者执念存在，以她的实力，根本无法独自获得。

    “我身上用来恢复元神之力的天材地宝也快用完了。一旦没了这些外力辅助，那元神之力要恢复起来，可是会慢上许多。”剑尘翻看了一下自己的空间戒指，轻轻一叹，旋即他目光转向一旁的碧落主宰，道：“碧落主宰，你身上因该有不少此类天材地宝和丹药吧？”

    “的确有一些。”碧落主宰淡淡的说道。

    剑尘眼睛微微一亮，道：“如此甚好，碧落主宰，不如咱们来做一个交易如何，你为我提供恢复元神之力的天材地宝，我给你无主的始祖印记。”

    “此话当真？”碧落主宰精神大振，目光死死的盯着剑尘，有着难以掩饰的惊喜。

    “当然是真的。这样，我每获得五道始祖印记，便取出一道给你。我获得十道始祖印记，便给你两道，获得十五道，就给你三道，如何？”剑尘笑眯眯的盯着碧落主宰。

    碧落主宰胸脯剧烈起伏，一脸警惕的盯着剑尘，道：“这对你来说，是一件亏得血本无归的买卖，你为什么要这么做？”

    “没有为什么，就是单纯的想帮你一把而已。”剑尘一脸洒脱的说道。

    “好，成交！”碧落主宰爽快的答应了下来，始祖印记的诱惑太大，她没法拒绝。

    剑尘脸上露出一抹神秘的笑容，道：“不过此事得保密，这样的买卖我只与你一个人做，不可让斗天主宰知晓。”

    碧落主宰呼吸一窒，一双乏着绿芒的美丽大眼眸光闪闪，深深的凝望了眼剑尘，沉默不语。

