    第316章能活在来再说（二更）

    幻想位面比起其他的外面来说，是很麻烦的。

    因为无论是影视剧，还是小说或者漫画卡通，都可以归于幻想位面。

    但是麻烦之处在于，幻想位面中有的则是属于科幻位面的世界，有的属于魔幻位面的世界，更有的是属于仙侠位面的世界，所以这让雷耀天非常的不好选择任务。

    一面看着系统的搜索栏，雷耀天一面叹气。

    “幻想位面果然麻烦的，看来自己还是不能选择幻想位面的任务啊。”

    查看了一会后，雷耀天关闭了幻想位面的任务发布页面，抬手揉了揉自己的额头。

    “少爷，既然幻想位面这么麻烦，咱们看看魔幻位面什么的吧。”

    旺财走过来劝说道。

    “看来我有点心急了，咱们还是休息一下吧。反正已经做完了一个任务，距离下一次任务还有半年的时限呢，所以过段时间再说怎么样？”

    旺财知道，自己的这位少爷，懒惰的习性又发作了。

    但作为一个管家，旺财对于主人能怎么办呢。

    “好吧，那么咱们休息一个月的时间吧。少爷也要好好的考虑一下，我们下一次的任务到底应该做什么才好。”

    随后二人退出了交易商铺，回到了x战警的世界中。

    由于时间上不是很同步，雷耀天做任务用了三个多月的时间，而在x战警这个世界也不过才过了半个多月而已。

    当初雷耀天进入x战警世界的时候，已经是深秋了。

    又过了这半个月的时间，这里已经赢来了第一场大雪。

    雷耀天的回归，让小姑娘们很是开心。

    她们准备了丰盛的食物，让馋了三个多月的雷耀天好好的吃了一顿。

    “我不在的这段时间，有没有什么事情发生？x博士与鲍勃那边，有没有联系我？”

    一面对着自己面前的锅包肉发动进攻，雷耀天一面问着站在自己面前的莫妮卡。

    “最近袭击平民的僵尸数量越来越多，京城已经开始戒严。不过亚洲这里还算好一些，西半球那里僵尸是最多的地方。”，莫妮卡回答说。“x博士打过一次电话来，说是米国方面派人来和您接洽，好像对空间压缩技术很干兴趣。那些家伙也上门找到我们几次，但是都让我们打发回去了。”

    莫妮卡将这半个月来发生的事情，一五一十的对雷耀天都讲述了一遍。

    “通知x博士，就说让他告诉米国方面不要再派人来骚扰我了，不然我一定会让那些家伙好看的，我不是说这玩。”

    雷耀天觉得这些家伙实在是太讨厌了。

    莫妮卡点了点头，记在了心中。

    “看来无论是哪一个位面，但凡是有米国的存在，他们都是这么令人讨厌啊。”

    雷耀天丢了一块肉在嘴里，用力的嚼了几下心想。

    就在这个时候，一个机械人护卫走了进来，扫了一眼正在吃东西的雷耀天后大声说：“外面有几个米国领事馆的人来访，他们想要见一见少爷，我们无论怎么说他们都不走，最后还动手打坏了我们的一名同伴。”

    啪

    “敢来老子头上动土，真是活得不耐烦了”

    听到这里，雷耀天丢下了手中的筷子，‘噌’地站了起来向外走去。

    旺财与莫妮卡紧跟其后。

    “那些家伙在什么地方？”

    雷耀天经过那名机械人护卫身旁的时候问。

    “在前面的客厅中。”

    类要谈抬腿就向客厅方向走去，旺财一直闷声跟在后面。

    而莫妮卡则让这名机械人马上通知其她的女孩，马上赶往客厅。

    此时客厅中坐着几个金发蓝眼的老外，在客厅的中央躺着一个已经被拆卸的机械人护卫。一个家伙正蹲在那里，不住的翻看机械人的外露金属和线路啧啧称奇。

    噼噼啪啪

    那名机械人明显已经被打坏掉了，它躺在那里身体不住的抽搐着，同时一些金属线路也漏了出来，并且发出噼噼啪啪的剩下，甚至还夹杂着一些火花。

    “这种机械人太高级了，制造的水平也很高超。”

    那名蹲在那里观察着机械人的家伙，一面看一面说。

    “t博士，你说我们米国方面，如果掌握了这种技术的话，能不能大规模的生产这种机械人？”

    问话的这个家伙，是一个身体肥胖如猪，整张脸都都堆在一起的人。

    他的名字叫做威廉姆斯，是米国一个商业家族的继承人，同时也是国会的参议院。

    当他看到了这个机械人后，马上就发现了其中蕴含的巨大商机。

    “那名被称作t博士的人摇了摇头，我们没有这个技术。就算掌握了这个技术我们也很能生产这种机械人，尤其是成批次的制造。”

    威廉姆斯知道，自己刚才问的太天真了。

    毕竟这是一个大工程，如果自己想要成批次的制造这些机械人，那么光是建造精密及其就是一个麻烦事。

    不过，要是能够掌握住能够制造开发出这种机械人的家伙，想来在未来成批次的生产应该不是什么难事。

    威廉姆斯心道。

    “哈哈哈，真是想不到啊，这次来本是想来买下那个空间技术的，但是想不到还另外有发现。看来我的目标应该转一转了，无论是什么技术都不如开发那个技术的人重要呢。”

    就在这个时候，雷耀天从外面走了进来。

    “刚才谁打坏了我的机械护卫”

    雷耀天的面色不善，他一进来就冷着脸用阴冷的目光扫了扫屋内的众人。

    一个肥硕的胖子，一个戴着眼镜蹲在地上的儒雅中年人，还有三个身穿米军特战服的军人。

    “你好，我是．．．．．．”

    滚

    那名中年人见到雷耀天后，站起身来微笑着对雷耀天伸出了手想要问候一下，但是不成想雷耀天相当的不客气。

    愣了一下后，中年男人的脸色变幻了一下，但是他忍住了没有发作。

    “我再问一遍，谁打坏了我的机械护卫”

    雷耀天的眼睛眯缝着，阴阴的光芒不断的绽放。

    “是我”

    三个身穿米军特战服的汉子其中一个走了出来。

    噗

    雷耀天眨眼间便站到了这个家伙的面前，右拳一抬。三根金属刀从拳缝中伸展了出来，从哪个家伙的下颚处刺了进去从他的头顶穿了出来。

    由于雷耀天的个子比较矮，所以他不得不将拳头举得高高的。

    这一下让在场的所有人都大吃一景，他们谁也想不到这个小家伙居然毫无征兆的会杀人。

    “来我这里发难，我看你是活的不耐烦了”

    从任务世界中回来后，雷耀天原本就一身的虐气，现在终于找到了一个发泄的途径。

    抬起左拳对着家伙的胸部猛的刺了几下，确定他死的不能再死了之后，雷耀天才将他的尸体摔到了地上。

    “**你们以后不要太嚣张，来我家居然敢打我的人”

    “混蛋你居然敢杀我的人”

    威廉姆斯腾地站起身来，面色苍白的指着雷耀天大喊。

    “你不是也杀了我的手下，咱们扯平了。如果你再啰嗦，老子不介意连你一起干掉”

    雷耀天阴着连看着这个大胖子说。

    胖子身上的肉猛的抖动了几下。

    “小子，你知道我是谁吗？”

    雷耀天撇了撇嘴，“我没兴趣，你也不用对我说什么。小心我连你家一起铲平了”

    那个胖子瞳孔一缩，仰头狂笑。

    哈哈哈哈哈

    而他身边的那两个特战队员，一左一右的走了过来面色铁青的看着雷耀天。

    笑了好一会后，威廉姆斯才止住了笑声。

    “识相的交出空间压缩技术，还有这个机械人的制造技术不然就算你在华夏，我也要将你碎尸万段”

    威廉姆斯已经气的不行了，他在米国国内总统都要敬他三分，何尝被人这样的威胁奚落过，他已经打定主要，要威逼雷耀天了。

    “你能活下来再说吧”

    雷耀天对着这个大胖子翻了翻白眼。

    就在客厅中一触即发的同时，在不远处的一个房顶上，朱雀与一个身穿深蓝色老式中山装，头上戴着前进帽，怀里夹着一个老式黑色皮质公文包的老头站在那里。

    “头，我们是不是要阻止一下啊，他们真要是在这里打起来，无论哪一方出现损伤我们华夏都不好交代啊。那个胖子可是米国国内的隐形豪门威廉姆斯家族的成员。”

    这个老头长的尖嘴猴腮，一双三角眼而且眉毛还很稀疏，这让他看起了就不像是什么好东西。

    “不，让他们冲突一下也好。这样这个小家伙肯定就回不去米国了，那么只能由我们华夏来给他撑腰，对我们可是很有好处的不是吗。”

    朱雀微笑着看着剑拔弩张的大厅。

    “头，这个小家伙的实力不弱，他也是一个变种人，还是很强悍的那一种。这样的人你说他会任凭我们华夏摆布吗？而且他还很聪明。”

    老头想了想后，对朱雀说。

    “这不是我们考虑的问题，我们只要保护这个小家伙不受到伤害就可以了。”

    “头，那个小家伙的女仆好像发现我们了。”

    朱雀目光一转，果然看到雷耀天身后的莫妮卡，正侧着头看着自己这边。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">