    孟宛兮对这话很认同, 点点头说：“我和傅屹行在一块，除了家政就没请过别的了，自己买买菜、做做饭, 还挺有乐趣的。不过妈妈, 咱家的大别墅住着多舒服，你怎么跑小公寓来住啦？”

    陈佩兰微笑着回答：“你爸爸太忙, 总是不在家, 我一个住大房子觉得太空了。”

    孟宛兮心疼起她来。不是说年纪越大越怕孤独吗，爸爸不在，自己也结婚了，妈妈一个人肯定很寂寞吧。

    她跟个贴心小棉袄似的说：“妈妈, 我以后多多来看你。”

    陈佩兰：“不用，来回折腾怪累的，我这边一切都好。”

    孟宛兮抱怨起她爸爸来：“也不知道爸爸是去开发什么项目, 家不回就算了，连电话都打不通。”

    “他那头信号不好。”

    “没有卫星电话吗？”

    陈佩兰被问得一愣，下意识看向傅屹行。沉默了许久的男人同孟宛兮说：“万晟现在发展得好，叔叔比之前忙很多, 也是为了给咱们更好的生活。”

    孟宛兮果真吃这一套, 怨气消了, 还愧疚地说：“爸爸辛苦了。”

    陈佩兰望着傅屹行, 眼神十分复杂。

    又聊了两句，孟宛兮说：“妈妈, 开会儿空调吧？这么热的天, 你还穿长袖长裤，不热吗？”

    陈佩兰慢半拍回应着：“我还好，上了年纪有点怕冷, 你热的话，我就把空调打开。”

    “那算了，我空调吹多了头疼。”随后，孟宛兮提到她想去找工作的事情，“我知道不管爸爸还是傅屹行都养得起我，可是我不想浪费我受的那么多年的教育，大学那会儿我成绩很好呢，还想出国留学，以后当个翻译官什么的，现在我在家画了三年画，有点画腻了，想找份和专业对口的工作，妈你觉得怎么样？”

    和孟宛兮预料的差不多，陈佩兰果真不大赞同。她不解地说：“在家里工作多舒服，想几点起就几点起，空闲时间也多，时常能出去玩玩。职场没你想的那么舒坦，我怕你在舒适圈呆久了，会受委屈。”

    孟宛兮坚定地道：“可是我厌倦了在家里的生活，就想去职场上看看。大不了坚持不下去，我再回家画画呗。妈，你就答应我吧。”

    陈佩兰见说不动她，又再看傅屹行。

    孟宛兮疑惑地问：“你总看他干什么啊，他是站我这边的。”

    傅屹行用眼神示意陈佩兰：先答应她。

    陈佩兰这才说：“行，既然你执意要去工作，那就去吧。”

    孟宛兮展颜一笑，坐直了身体，忐忑地搓搓小手：“那妈妈……你看我去万晟工作怎么样？”

    “可以啊，不过现在什么都讲究一个正能量，你爸爸不好安排你走后门，你得自己参与应聘。”

    孟宛兮果不其然露出了失落的神色。傅屹行静静地看着她，等她知难而退。

    她大学毕业后就没工作过，三年过去，也已经不是应届毕业生了。和社会脱节这么久，光凭她自己，万晟这种大公司的初试恐怕都过不去。

    只要她肯放弃，名、利自己都能给她。

    最终，傅屹行还是失望了。因为孟宛兮消化了陈佩兰的话后，坚定地说：“自己考就自己考。”

    陈佩兰满脸着急：“你这孩子也太犟了。”

    “你是第一天认识我嘛，我不从小都这么犟，认定的事情，我一定会坚持到底。”

    说到这，孟宛兮笑眯眯地看了傅屹行一眼。认识傅屹行之前，她的人生顺风顺水。

    他是她第一个认定，也是带给她最大挫败感的人。二十岁那年被拒绝的时候，她是真的觉得，她追不上他了。结果呢？一觉醒来，她都嫁给他啦！

    这说明什么？她孟宛兮想做的事情，就没有做不到的！就是这么自信！

    陈佩兰好像还想再数落她两句，被傅屹行清冷的目光一扫，想说的话都咽回了肚子里。

    她妥协道：“行吧，那妈妈在思想上支持你。”

    孟宛兮坐了一会儿，起身去卫生间。她刚走，客厅里的气氛就变得诡异起来。

    陈佩兰脸上的笑意彻底消失不见，明明心里想把傅屹行千刀万剐，脸上却不敢表现出来，只能阴森地盯着他。

    房子隔音不好，怕孟宛兮听到，她把声音压低到只有他们两个能听到的程度，质问道：“宛兮她为什么会失去五年的记忆？”

    傅屹行淡淡地道：“我也不清楚。”

    陈佩兰却认定了这事是傅屹行做的，怒目圆睁：“她都已经嫁给你了，你还想怎么样？非要把她折磨到这种地步？现在你还威胁我和你一起欺骗她，你的心是铁做的吗？一点人类的感情都没有了？”

    傅屹行听出陈佩兰是在骂他“畜生”，他不仅脸色未变，目光还凛冽地扎向了她。眼中的寒意，仿佛能把她瞬间冻住。

    “陈佩兰，我会娶她，不是你一手促成的吗？事到如今，你要怪就怪你自己。”

    短短两个交锋，陈佩兰就面无血色，败下阵来。她低着头，急促地喘着气，难受到快要窒息。

    卫生间传开开门的声音，傅屹行慢慢靠在沙发上，脸色又恢复了之前的平静温和。

    孟宛兮边往这边走，边问：“你们两个在说什么？”

    傅屹行扭头，笑着回答：“妈让咱们留下来吃晚饭。”

    孟宛兮震惊地看向陈佩兰：“妈，你现在这么厉害，都会做饭啦？”

    陈佩兰怕孟宛兮看出自己的异样，低着头，像是不好意思了，说：“只能做几个简单的菜，味道也不太好。”

    “那我来做……”孟宛兮话还没说完，傅屹行开口，“兮兮，咱们晚上还是回去吃吧，妈最近身体不好，让她好好休息吧。”

    孟宛兮担忧地问：“身体不好，怎么回事？”

    陈佩兰憋了半天，说出几个字：“更年期。”

    更年期啥症状，孟宛兮还真不知道。但她都这么说了，孟宛兮也不好多打扰她了，说：“那我们晚上就不在这吃了，下次我一个人过来，给你做饭。”

    陈佩兰笑得受宠若惊：“好啊。”

    离开后，孟宛兮捏着小拳头给自己打气：“我要好好努力了！争取应聘成功！”

    傅屹行鼓励她：“加油。”

    接下来，孟宛兮用实际行动证明了她是认真的，不是说着玩玩。她一边恶补着落下的知识，一边还深入了解了万晟的业务，丰富自己的词汇储备。

    每天她会用三个小时的时间练习听力和口语，傅屹行回家，常常能听到她用英语和自己交流。

    傅屹行笑着用英语回应她后，孟宛兮惊喜地说：“你现在口语好醇正啊。”

    他刚转到北城高中的时候，第一次摸底考试就坐稳了全校第一的宝座，大概因为成绩太好了，某方面不够好，就会格外引人注意，比如他的口语。

    孟宛兮和他不是一个班，下课都能听到班上同学讨论他：“据说新校草的英语讲得稀碎，还带南方口音的。老师叫他起来读课文，底下同学全忍不住笑。”

    其他同学好奇地问：“这么有意思的吗？有没有录音啊，给我听听。”

    “等我问问哈。”

    听到这，坐在前几排的孟宛兮回头，敲了敲桌子，冷冷地说：“差不多行了，人家口语不好，也不耽误英语考满分。有那功夫笑话人家，你们还不如多背几个单词。”

    孟宛兮高中那会儿没现在这么佛系，就跟带刺的玫瑰似的，气场强到几个男生都忘了反驳。

    当时大家都以为，孟宛兮是站在“妹妹”的立场，帮“哥哥”讲话，其实不是这样的。

    其他人不知道傅屹行有多刻苦，孟宛兮和他住在一个房子里，是知道的。其他科目，傅屹行可以过目不忘，英语口语却不行。

    他是真的想提高口语，每天晚饭后都会回房读课文。她见不得他的努力，这么被践踏。

    回忆到这，孟宛兮听傅屹行道：“多亏了你高中那会儿给我开小灶，之后几年，我的口语在实际应用中，有了显著的提高。”

    孟宛兮失笑：“你还记得呢？”

    “嗯。”

    他刚搬来的头两个月，两个人可以说是井水不犯河水，真正有交集，就是因为英语口语。

    孟宛兮见他读了一个月的英语课文，口语也没提高多少，一次晚饭后，终于忍不住叫住了他：“你光这样读，不会有太大进步的。”

    傅屹行一怔，皱眉问：“你都听到了？”

    明明英语口语稀碎的是他，孟宛兮反而被他问得尴尬起来：“那什么，我也不是故意听的，咱们楼上楼下的，阳台不隔音。”

    傅屹行：“……”

    “反正你就这么读不行。”

    沉默几秒钟，傅屹行问：“那要怎么才能行？”

    孟宛兮就顺理成章给他开了半个月的小灶。虽然她成绩比起傅屹行差远了，但是她家庭条件好，从小到大的外语课，都是外教给她上的，她口语在同龄人里算是很好的了。

    不光是她，她们高中绝大部分人，家庭条件都不错，口语方面都有优势。

    傅屹行的妈妈在他很小的时候就去世了，他一直和他爸爸生活在一起。他爸爸是个刑警，忙得要命，别说管他了，回家的时间都不固定。

    往往就是回来以后，扒拉两口饭，屁股还没坐热就得出警。傅屹行没什么其他的长辈，算是老师和街坊邻居给拉扯大的。

    孟宛兮每次想到这个，都感慨他没长歪真是奇迹。

    傅屹行除了颜值，还有个别人都没有的优势，那就是他脑子非常聪明，一点就通。

    孟宛兮给他讲的东西，他学得非常透彻，可以举一反三。高三上学期结束的时候，他的口语就挺不错了。

    如今经过大学、工作的锤炼，更加地道。孟宛兮自豪地说：“你怎么说也算是我半个学生，现在到了你回报恩师的时候了。”

    傅屹行忍俊不禁：“怎么回报？”没等孟宛兮说，他含笑着问，“以身相许？”

    孟宛兮的脸一下子红了，跺了跺脚：“什么以身相许！我要你找些题目考考我！”

    最近他们两个都没住在一个房间，孟宛兮脑子里基本没什么黄色废料了，万万没想到，他有！

    傅屹行笑出声来：“哈哈，行。”

    吃过饭，傅屹行就在书房给孟宛兮当陪练。一进入学习状态，这两个人就像是回到了高三那年的盛夏，全神贯注。

    两轮口试结束后，孟宛兮才松懈下来。

    “累死了。”最近她又画画又准备应聘的，陪球球玩的时间都少了。这猫还总是喜欢趴在她手边，拿爪爪拨拉她的笔，给她添乱。

    傅屹行心疼地说：“要不休息两天吧？”

    “我正准备和你说这个事呢，这周六我约好了和小萱逛街，然后到她家去坐坐，可能要吃了晚饭再回来。”

    傅屹行第一反应就是不让她去，不过他克制了下来，说：“那很好啊，用我去接你吗？”

    “那样太折腾你了吧？”

    傅屹行摸清楚了她的言外之意，笑着答：“不折腾。给你的卡你记得用。”

    “知道啦。”话是这样说，真到逛街这天，孟宛兮刷的是她自己的卡。

    她原本的几张卡加起来有两百万，光靠画画肯定赚不到这么多钱，她估计不是爸爸就是傅屹行给的，花起来没成就感。

    挽着林晓萱的胳膊往商场里面走的时候，孟宛兮开心地说：“把草稿给金主看过后，金主特别满意，他给我那一万五的定金，我可以随便用啦。”

    林晓萱很为她高兴：“嗯嗯，兮兮真厉害。”

    “没有啦，是金主太土豪了，真希望这种土豪多来几个。”

    孟宛兮早就和林晓萱约好了出来逛街，之前不是她忙，就是林晓萱忙，今天好不容易能聚在一起，两个人都想着好好逛逛。

    合拍的女孩子在一起有说不完的话，完全不会冷场。边聊，孟宛兮边给陈佩兰买了条几千的丝巾。

    林晓萱问：“接下来去哪？”

    “去男装区看看。”

    “要给傅先生买？”

    “嗯呐，他要过生日啦，我找你出来，就是想让你帮我参谋参谋。”

    林晓萱见到孟宛兮提起傅屹行的时候，眼睛亮晶晶的，猜测她最近过得还不错。

    犹豫了片刻，林晓萱问：“傅先生对你很好？”

    “嗯！上次我不是误会他出轨吗，误会说开后，我有什么不解的，都去找他问，他会如实回答我。他特别尊重我，因为我不习惯和他睡一个房间，他一直都在客房睡。”

    林晓萱点点头：“那还挺好的。”

    在林晓萱的参谋下，孟宛兮在男装区逛了两个小时，选定了一件深蓝色的西装外套，还有一条条纹领带。两样东西加起来，花了她一万块。

    她让服务生把东西用礼盒包起来，递到林晓萱的手上：“拜托你先帮我保存几天，我要给他一个惊喜。”

    “好。”

    吃完饭，孟宛兮见时间不早了，没来得及去林晓萱那，就和她在商场告别了。

    她已经给傅屹行打了电话，他说一会儿开车过来。

    独自在商场外面等他的时候，忽然听到身后响起一个熟悉的声音：“嫂子？”

    孟宛兮转头一看，说话的是段凌。他今天穿着T恤牛仔裤，脚踩运动鞋，戴了个棒球帽，配上那张雌雄莫辨的脸，嫩得像还在上大学。

    他身旁走着的男人，五官同样出众，和他有几分相像，轮廓却比他要男性化。而且这男人比段凌高，穿着西装，气场更强。孟宛兮认出了他是段凌的大哥。

    “嫂子，你怎么在这啊？”段凌溜溜达达地走过来，段大哥站在不远处等他，和孟宛兮目光对上，轻颔首。

    孟宛兮回答：“我在这等傅屹行来接我，你呢？”

    “我和我哥过来吃饭。老傅还要多久才来？不行我送你吧？”这段时间他总是去万晟蹭饭，见到做饭的人，能不亲切吗。

    “不用，他很快就到了。”

    段凌颇有绅士风度的等傅屹行接到人，才坐上了他大哥的车。路上他说：“你不觉得孟宛兮眼熟吗？”

    “不觉得。”段大哥开口，语气威严，“坐好，把安全带系上。”

    段凌拉长了音调：“好——都听你的——”

    ……

    时间一晃就到了傅屹行生日这天。他好几年都不过生日了，也没察觉到今天有什么不同。

    早上去上班的时候，孟宛兮把一个双层饭盒塞到他手中，笑眯眯地叮嘱：“晚上要早点回来哦。”

    傅屹行“嗯”了一声，接过饭盒，微微弯腰，脸和孟宛兮靠近。

    “就这样？”他问。

    孟宛兮不解：“不然呢？”

    他侧过脸颊：“你看我这半张脸，是不是缺点什么？”

    “没有啊……”孟宛兮看了半天，不确定地问，“缺毛孔？”

    傅屹行无奈，都不知道怎么接了。半天，他才调整好了心态，说：“缺你的一个吻。”

    孟宛兮：“……”这男人，之前还只是暗示，现在怎么变得这么直接了？

    看来晚一点她得和林晓萱讨论一下，是不是长时间不让他到主卧来睡，他憋得心理不健康了。

    孟宛兮不动，傅屹行也不动，明晃晃的半张脸，让她想不看都不行。

    最后，她脸上飞起红霞，踮着脚在他侧脸上“啾”了一下，硬邦邦地说：“行了吧。”

    傅屹行开心地勾起唇，眼角眉梢都是笑意，探头过去，在孟宛兮的脸上也亲了一口，然后，在她没反应过来的时候说了句“我走了”，拎着饭盒出了门。

    孟宛兮捂着脸，全身都烧起来了。

    岁月，你把我那个铁石心肠的男神还给我！他总是这么撩，谁能招架得住啊？

    傅屹行上车后，把饭盒放下，拿出手机，删掉了里面一本名叫《土味情话大全》的书。

    ……

    这天中午，段凌在去万晟蹭饭之前，先去了一趟段氏。别看他在段氏没职位，就冲他是段家小少爷这点，就没人敢拦他。

    听说大哥在办公室，他坐总裁电梯，熟门熟路地上了楼。

    刚走到门口，他听到里面有其他人说话，正要回避，结果那些话还是传进了段凌耳中：“……傅屹行太过分了，真是一点都不给我们活路啊，还是孟总执掌万晟的时候好，我们的货都卖给他的……”

    段凌听到这，往旁边走了几步。孟总，万晟，是孟良平吗？他和他接触得不多，只记得有次段家举行宴会，他把女儿带过来了。

    电光火石之间，记忆中孟良平女儿那张脸，忽然和孟宛兮的对上了。

    孟宛兮这几年几乎没变样，那岂不是说，她就是孟良平的女儿？

    段凌倒吸一口冷气，鸡皮疙瘩都起来了。他改变了主意，匆匆跑向电梯。

    等段大哥开完会出来，听助理说段凌来过，又匆匆走了后，淡淡地道：“不用管他。”

    段凌开着他的超跑，一路走高架桥来到了万晟。他抓心挠肝地在会客室等了半天，才有人请他去傅屹行的办公司。

    一进门，傅屹行在电脑桌后抬头问：“今天怎么来的这么早，还没到开饭的时间。”

    段凌神色复杂地看着他，举手颤巍巍地举起，半天才找到自己的声音：“你他妈还能吃得下？我真佩服你！”

    傅屹行皱着眉：“出什么事了吗？”

    段凌深呼吸几口气，把心情平复下来，盯着他的眼睛问：“傅屹行，你知不知道孟宛兮是谁？”

    “我妻子。”

    “除了这个身份！”段凌从来都不知道傅屹行能这么疯狂，他心惊肉跳地说，“她还是万晟的前千金啊！孟良平的女儿！别跟我说你不知道，我记得你高中的时候，在孟家住过一年！”

    傅屹行看向他，平静地说：“我知道，然后呢？”

    “你他妈还问我？你是怎么在明知道她是谁的情况下，还敢和她结婚的啊？婚后相处得竟然还不错？是孟宛兮疯了，还是我疯了？”

    傅屹行指了指不远处的椅子：“先坐下吧。孟宛兮的身份，是谁告诉你的？”

    “没人告诉我，我自己想起来的，以前我们在宴会上见过。我就说，她怎么这么眼熟。”

    “原来如此。”

    段凌见傅屹行如此淡定，又担忧又无奈：“你抢了孟家的公司，不怕人家报复你？还敢娶她？”

    傅屹行不答，落在段凌眼中，那就是有恃无恐。

    他猛地又想到一个可能，瞪大眼睛问：“或者是……你抢了人家公司，连人家女儿也不放过？”

    作者有话要说： 傅狗：我要以身相许

    兮兮：滚

