    乾六心飞！

    坤二禽追！

    休左三重天！

    景前五六钱！

    ……

    张萧一边晃悠着摇椅，一边在拨动四盘。

    人盘八门。

    高速转动。

    仔细看去。

    在这一方格局之中。

    有上百个人形状的气流，纵横交错，缓缓的从人盘八门中浮现出来！

    就好似，一个个人从水里冒出来一样！

    “扩！”

    张萧轻喝一声。

    手指将地盘九宫飞快的拨动！

    八卦分居八方！

    一卦统三山！

    二十四山，一座座落下，将一些白色人影给镇压消散了！

    凡是消失不见的人影。

    都是距离张萧比较远的地方。

    天盘在上。

    观测风云！

    神盘在空。

    掌控时间！

    因此。

    在时间足够往返两地的情况下。

    要多出一部分时间，让张萧来猎杀凶兽，击杀他国守城的选手！

    “散！散！散！散！”

    张萧手指连弹，再度将十二地支外的那些白色人影弹爆开来。

    至此。

    只剩下了三道人影！

    这三人，距离张萧最近！

    “那就先选最近的！”

    张萧呵呵一笑，道袍一挥，将另外两道人影保留了下来，记下了通往他们城门的路线！

    此次他出城找到的他国选手……

    若是与九州交好，那好话好说，倒不是不能留他一命。

    若是与九州交恶，不好意思了，该杀的杀！该剐的剐！不会有半点仁慈！

    与此同时。

    屏幕前。

    九州观众和嘉宾们，看的一脸蒙蔽。

    不知道张萧在干什么。

    “那个，局座，张萧他这是在……唱戏？”

    小撒老师尴尬的一笑，看向局座，不知道该如何向观众们解释。

    “我也不知道，可能是为了放松一下紧张的心神吧。”

    局座呵呵一笑，很好的掩饰了尴尬，低着眼说道。

    “呃，张神他还会紧张？还需要放松心神？”

    “那八只铁甲犀牛，说杀就杀，根本看不出来张神还会紧张啊！”

    冰冰提出了质疑，说出了真实。

    这句话倒是一点没错。

    观众们的眼睛是雪亮的。

    说谁紧张他们都信。

    但你说张萧他会紧张？

    那咱就得论道论道了。

    “那也太奇怪了，张萧他为何手指在空中胡乱的点动呢？”

    “他面前又没有苍蝇。”

    小撒老师一脸懵逼，他能确保张萧肯定没有精神病，但多动症就不知道有没有了。

    在座各位嘉宾都是一脸茫然。

    就连之前连连给众人解答疑惑的张三风。

    此刻彻底哑火了。

    “真是太奇怪了，真是太奇怪了……”

    张三风连连摇头，一双闪烁着精芒的老眼，死死地盯着张萧，似乎想要看透张萧到底在想什么。

    “我敢肯定，他绝对不是在胡乱的点动！”

    “绝对有某种规律！或是在干什么我们不知道的事情！”

    张三风沉声对大家说道。

    别问。

    问就是感觉！

    自从张萧再次施展出来乱金柝那种诡异的术法。

    张三风的第六感就告诉他。

    张萧掌握着某种很强大的能力！

    这种能力，说不定就是他在那一本残缺的古籍上看到的仙法！！

    不仅嘉宾们一头雾水。

    观众们也是看的云里雾里。

    不懂张萧到底在干什么。

    “哈哈哈，你们九州的张萧真是搞笑，这特么跟神经病似的！”

    “我还没见过哪个选手像他这样手指在空中胡乱划动的！”

    “看看我们枫叶国的选手，啧啧，虽说能力没有张萧强大，但是言行举止强的不是一点半点！”

    “张萧该不会杀凶兽杀疯了，走火入魔了吧？！”

    “那真是太棒了！那我们枫叶国的莫罗拉，绝对会成为下一个异世战场的王！”

    “我呸！你们也枫叶国算个屁！你爸爸大鹰国都没说话，你也敢放屁？”

    “呵呵，我们大影花一向低调，等你们都死光了，我们就会取而代之！”

    全球各国观众们。

    在看到张萧的样子后。

    纷纷开大嘲讽。

    毕竟。

    能嘲笑张萧，嘲笑九州的时候，真的不多！

    甚至。

    特推。

    因斯。

    脸盆

    ……

    各大国际网络媒体上。

    出现许多关于张萧的视频。

    断章取义的视频！

    目的只有一个。

    抹黑张萧！

    侮辱九州！

    让人不齿！

    九州没有发出声明。

    狗咬了你一口。

    你还能还回去吗？

    对此。

    九州高层只有一个声音。

    等！

    “我们相信张萧！”

    “那我们就等他用行动，来狠狠打脸这些想要抹黑我们的人！”

    不可不说。

    九州大人物就是有大气魄！

    气吞山河日月！

    金戈铁马如虎！

    枫叶国直播间。

    “呵呵，这个张萧该不会抽风了吧？”

    “老年帕金森？”

    “让他之前厮杀那么猛！”

    “活该！最好原地暴毙才好！”

    “这样，我们的莫罗拉才能在异世战场中展露头角！”

    “哈哈哈！刚才我们给他那么多物资，他接下来肯定能获得很多奖励！！”

    弹幕上。

    关于张萧，九州的话题。

    全都不堪入目。

    自千年前。

    两者之间。

    就有浓郁的怨恨和矛盾！

    毕竟。

    作为大鹰国的一条狗。

    很多事，大鹰国不好抛头露面，那这条狗，自然是要效犬马之劳！

    不得不说。

    当狗当到这个份上。

    也是够忠心的！

    “看到大家的话，我就放心了呢~”

    “我们枫叶国沉寂了数百年，这次，终于轮到我们在国际上崭露头角了！”

    美女主持茱莉亚晃动着丰腴火辣的娇躯，红丝勾人，很多嘉宾时不时就偷瞄两眼，抓住机会就大饱眼福！

    她激动捶着桌子，调动直播室的气氛，甚至瞎几把带节奏，让枫叶国的观众们十分上头！

    九成九的国民，都误以为自己国家选手莫罗拉，真的会很牛逼！

    实际上呢？

    枫叶国的选手，已经换四个了！

    国土资源减少了百分之五！

    森林资源减少了百分之十！

    人均寿命更是减少了三年！

    都如此了。

    他们竟然还没清醒过来！

    不得不说。

    当狗当习惯了。

    都忘记了如何思考！

    既然如此……

    咚！

    张萧腾空一翻！

    一个鲤鱼打挺。

    双脚猛地踩在地上。

    发出一声闷响！

    右手将插在地上的工兵铲拔出来。

    刷刷刷！

    工兵铲在手中转了三圈。

    嘭！

    猛地握住！

    扛在了肩上！

    “二狗子，走着！”

    “咱们该出去教教他们这些孙贼，如何做个人了！”

    张萧眼神一斜，嘴角勾起一抹阴笑。

