    这里是未来赛罗会艰苦训练的地方，同样也是雷欧和阿斯特拉奥特曼居住的地方。

    越是艰苦的环境越是能够磨砺一个人的意志，相信雷欧也是信奉这个道理所以才会停留在这里。

    背负着L77皇室最后的血脉留存，雷欧在地球上经历的一切让他发生了巨大的变化。

    他不允许自己的面前再发生那样的悲剧，而自己却因为实力弱小而什么都做不到，只能眼睁睁的看着一切的发生。

    将那些苦痛埋藏在心底里，成为驱使着自己前进的动力，背负着过往的痛楚走下去，昂首挺胸，迈步向前。

    过往不可追，但未来，一定要掌控在自己的手中。

    佐菲和奈克瑟斯降落的刹那，雷欧和阿斯特拉就察觉到了他们的到来，在风沙扬起的迷雾中，雷欧那红色的身躯逐渐出现在两人的眼前。

    即使被风沙掩盖，但那赤红的战士与那象征着王冠的头饰尖角，证明着他的身份。

    在腹部，同样有着一个神秘字符的存在，那是象征着雷欧的存在，并且是他身为这个奥特曼的意义。

    “雷欧。”佐菲见过雷欧，不仅见过，甚至还锤过他，当然了，那也是一次误会。

    大家作为奥特曼，当然不会那么小气的纠结于过去的鸡毛蒜皮的小事。

    佐大人何等的胸襟？像是会在意这些小事的人？

    真是搞笑！

    “佐菲。”雷欧也不客气，直接询问佐菲来此的目的：“你来到王者之星干什么，还有这位是...”

    “受王的托付，前来这里寻找你，让你为他解析一部分古代文字的奥秘。”佐菲让开了身子，他只是个领路的，这件事的主角，到底还是雷欧和奈克瑟斯。

    “奈克瑟斯奥特曼？”雷欧这下子算是来精神了，要知道他可是听说过奈克瑟斯的名号的，在经历自己的TV的时候，也曾听不少的外星人诉说过奈克瑟斯的名号，甚至经常性的还把雷欧和奈克瑟斯拿来对比，然后在击败了雷欧之后，表示雷欧不过如此。

    失败之后的再战，雷欧总能在对方一脸不屑的表情中取得胜利，证明自己并不弱于谁。

    但这并不代表雷欧会对奈克瑟斯这个名字不熟悉。

    雷欧奥特曼，L77的雄狮，久仰大名。”奈克瑟斯上前一步伸出手，他这句话倒是说的真心实意，雷欧的大名，在他没有穿越之前就已经流传甚广。

    这位狮子王的战斗和经历，总是能够激励一代人，又能够十分严谨的告诫世人，所谓奥特曼的战斗，救世主的战斗，一旦输了会是什么样的结果。

    而战败之后需要背负的责任与悲伤，又到底是多么的沉重。

    “我哪有什么大名，给各种各样的宇宙人欺负吗？”雷欧摇了摇头，倒是对自己的定位非常的不明白。

    他只觉得自己非常失败，虽然背负着苦难一路走来，但到底在这条守护的路上充满了失败。

    回望过去，就能发现那些所有的一切本该不必发生。

    而招致这一切的，是因为自己的弱小。

    “屡败屡战，如何不能算是大名？要知道可不是什么人都能在失败之后，再鼓起勇气发起挑战的，多数的人在经历了挫折之后，就会一蹶不振，而你，是从无数这样的地狱里走出来。”奈克瑟斯锤了一下自己的胸口，伸出手指着雷欧的心。

    “而能够消灭圆盘生物，代表着你最终背负起了那些亡语，走到了最终。”

    “雷欧奥特曼，你的大名，宇宙里人人皆知。”

    ……..沉默了一会儿，雷欧那淡黄色的眼睛直视着奈克瑟斯，在双方一个淡黄色的发光眼睛和乳白色的发光眼睛的对视中，雷欧伸出了手，握住了奈克瑟斯的手。

    “谢谢你能够告诉我这些。”雷欧非常非常的认真，在王者之星磨砺着自己，始终是觉得自己不够强，这些都是深埋在雷欧心底里的不自信。

    那些过往的悲剧一幕幕的重现，那些过往的悲剧一次次的上演。

    仇恨着自己的弱小，却又渴望着有人能承认自己的强大。

    为什么一直折磨自己呢？因为雷欧始终觉得，他不够强啊。

    “是什么样的文字，如果我能够帮得上忙的话，我一定会竭尽全力。”第一次见面，雷欧对奈克瑟斯的好感度不低，毕竟这是一个能够理解自己的人。

    雷欧对这位朋友的请求，自然不会拒绝。

    “在这。”伸出手，将水晶球取出来，奈克瑟斯将其交给了雷欧。

    在后者接过去之后，将自己的光输入到水晶球内，也让这水晶球内部的那些文字全部飞出来，在雷欧的身边上下飞舞着。

    “这个是...”雷欧观察着这些文字，他的确认识这些字，是在L77还未被毁灭之前，记载在王国图书馆内的文字。

    要不是因为雷欧作为王子，需要学习的东西太多，他还真不一定认识这些文字。

    “我来看看啊，这一段话是...”指着最上方的一行字，雷欧磕磕绊绊的说道：“得到了传说之力的战士，来到这里，我们需要你的帮助。”

    随着雷欧手指的滑动，一段段的文字都被他翻译出来，虽然磕磕碰碰，有些还要想个半天才能想到是什么，但总好过两眼一抹黑来得好。

    “穿过宇宙的弦曲，刺穿时间的转轮，我们是由三个平行世界组成，我们是第二世界，被超空...沙化...毁灭...的光芒...”读到这里，雷欧就停下了解读的话语，因为到这里已经是他的极限了，后面的那些字，他也不认识了。

    “抱歉，我就认识这么多了。”雷欧将水晶球交还给奈克瑟斯：“但是之前那段话里，蕴藏有这个世界的坐标，我已经将其截留在水晶球内，你可以凭借此去到该宇宙。”

    “我总觉得，这些东西我好像在哪里听到过。”奈克瑟斯心中充满了怀疑，因为这个场景他总觉得非常眼熟，似乎在哪见过。

    但又因为实在想不起来，而非常的苦恼。

    这应该是某一位奥特曼的TV的剧情，但到底是哪一部哪一集，奈克瑟斯却完全想不起来。

    主要是信息太少，要是能有一些关键的讯息的话，奈克瑟斯相信自己能够想清楚是什么奥特曼的TV。

    不过秉持着遇事不决麦克斯的想法，奈克瑟斯也不禁觉得，他是不是又又又遇到麦克斯TV里面的怪物了。

    仅仅是一个宇宙怪猫就差点让自己翻车，在联想到麦克斯面对的还有不亚于宇宙怪猫级别的一堆牛鬼蛇神般的存在，列如叶腐，极恶巴尔坦星人，能让人愤怒的自燃的那个情绪怪兽等等...

    麦克斯的最快最强之名，当之无愧。

    “多谢你的帮助。”奈克瑟斯向着雷欧道谢，既然已经搞清楚了坐标，那么接下来就准备出发了，前往该宇宙进行救援，挽回这个宇宙的生命。

    当然，如果能找到梅菲斯特的踪迹的话，那就更好了。

    “不用客气，希望我们能再见。”雷欧比了比了一个大拇指，又握拳打气道：“下次见面的话，我们就好好的切磋一回吧。”

    “盛情相邀，我如何能不同意？”和雷欧对拳一碰，奈克瑟斯笑道：“我很快就会回来。”

