    

    陈炫接过石峰手中的果实，心中默念道，“星海图。”

    “月华果，生长于石涧夹缝之中，每当月圆之时才得以成长，其中含有大量月光精华，吞服可提升自身灵气纯度，排除杂质。”

    “可以啊，这东西可是极奇稀罕的月华果呢，吃了可以排除体内杂质。”

    将果实递还给石峰后，陈炫再次拿起酒壶，将酒杯重新斟满。

    “肉好了，吃吧！”陈炫说完，便是夹起一片烤好的肉，蘸着酱汁吃了起来。

    石峰擦了擦筷子，也是吃了一口烤肉。

    烤肉入喉，顿时一股暴烈的灵力便是在石峰腹中四散了开来，畅快的感觉流窜至全身上下！

    “这……这是什么肉？竟然蕴含着如此磅礴的灵力！”石峰错愕了，这一块烤肉所蕴含的力量，最起码顶自己盘膝修炼三个时辰！

    “胎藏境界巅峰的赤牙野猪身上的五花肉，别想了，你打不过的，既然你喜欢，那这些烤肉都是你的了。”

    “这怎么可以，要不我们两人把这月华果给分了吧。”说完石峰又是拿出了那颗来之不易的月华果。

    “月华果是药，不好吃的，再说了遇到你之前我就在那边的天池旁边抓了一条鱼吃了，现在并不饿，你慢慢吃，我午睡一下。”说完，陈炫召唤出一头融天境界巅峰的赤焰巨猿，蹲守在四周，然后便以一个舒服的姿势躺了下去睡了。

    早已有些疲惫的石峰，吃掉剩余的烤肉，也是伸了个懒腰睡了过去。

    呼吸着清新的空气，梦醒的两人活动了活动身子。

    “那陈兄，我们赶紧上路吧，毕竟要赶在开学时，到达真武院呢。”石峰帮忙收好了毯子，对着陈炫说道。

    “我有一头烈焰剑鹰当坐骑，完全没必要去赶什么路，现在我们应该想一下晚饭该吃点什么。”陈炫不以为然，然后开始歪头发呆，似乎是在为晚上吃什么而发愁。

    嗷！

    远处传来一声兽吼，惊起林间栖息的宿鸟。

    发呆的陈炫回过了神，活动了一下双手，眼中精芒隐现，“晚餐有着落了！”

    一顿赶路，一头牛首蝎尾的妖兽便是出现在了二人的面前。

    “牛蝎子，夺命境界中期。”

    “夺命境界中期啊，看上去有点凶。”陈炫淡定的评论道，而一旁的石峰早就被那磅礴的气息吓得腿软了，修为总体分为九个阶段，融天境界排号第三，夺命境界排号第五，也就是说这头牛蝎子整整大了石峰两个境界。

    “碎山天猿，决定就是你了！扁他！”

    嗷！！龙象境界后期的碎山天猿怒号了一声，便是扑了上去。

    见到碎山天猿主动展开攻势，牛蝎子怒喝一声，身后的倒钩划过一道弧线，如同一道红色闪电般，带着尖利的破空声，对着碎山天猿的头顶刺去。

    啪！碎山天猿伸出右手，在石峰震撼的目光中，精准至极的抓住牛蝎子那粗壮且有着坚甲的长尾。

    手臂发力，碎山天猿双眸暴起红芒，抬手便将那牛蝎子轮过头顶，狠狠的砸向地面。

    轰！闷声响起，尘土飞扬的同时，牛蝎子凄厉的惨叫和口中的鲜血同时挥洒在空中。

    轰轰轰……

    碎山天猿起了凶性，抓住蝎尾不放，将牛蝎子甩得如流星锤一般，猛然贯在四周的巨树之上。

    暴戾之处，看得石峰嘴角直抽。

    一番折腾后，一头食材便摆在了陈炫的面前。

    看了看那一副死不瞑目的牛头，又看了看面前那精致的烤牛排，此刻的石峰内心早就没什么想法了。

    在葬灵山脉中“闲逛”了几天后，实在是耐不住真武院已经到了开学的日子，纵使对葬灵山脉有着百般不舍，但百般无奈的陈炫也只能召唤出龙象境界的烈焰剑鹰，带着石峰向着真武院的方向飞去。

    “陈兄，真武院有真武院的规矩，你知道吗。”在飞往真武院途中的石峰突然问道。

    “不知道，也没兴趣知道。”毫无干劲的陈炫大了个哈欠。

    看着状态不佳的陈炫，石峰抓了抓头发，“那我就简单的说一下吧，真武院的弟子呢，分为四个阶梯，这四个阶梯，就跟法宝的等级一样分别为凡灵法真四阶，凡阶弟子，也就是外门弟子，他们的实力为感应境界至灵动境界巅峰；灵阶弟子，也就是内门弟子，其实力为融天境界至胎藏境界巅峰；法阶弟子，也就是堂口记名弟子，其实力为夺命境界至丹水境界巅峰；最后一个也是最强的便是真阶弟子，真阶弟子也就是真传弟子，他们的实力是龙象境界至法王境界巅峰。”

    石峰看了一眼心不在焉的陈炫，继续补充到，“凡阶弟子由胎藏境界的师傅进行指导；灵阶弟子则由丹水境界的师傅教导；法阶弟子则是由法王境界的师傅进行授课；而真阶阶弟子，则由大长老亲自引导。”

    “对了，石兄，你知道真武院的禁地吗，也就是传说能得到院长传承的地方，我们什么时候可以进入？”陈炫打断了石峰的滔滔不绝，直入主题的问道。

    “真武院的禁地？这个嘛……哦，对了，这个要得到法王境界师傅的推荐，才能够进入真武院的禁地，当然了，我估计没人会在此自断前程，因为，那个禁地……”

    “好了好了，安静一点，我要睡了。”

    魔物大陆，大陆西南，真武院。

    真武院里的一切都是那么的平平淡淡，领了卷宗服饰以及房间钥匙，陈炫与石峰便彻底的融入了这座古朴高雅的学府之中了。

    石峰因为修为的缘故直接晋升到了灵阶弟子的行列，而陈炫则以灵动境界巅峰的修为，成为了凡阶弟子中的第一人。

    授课的师傅是一位年轻漂亮的小姐，她放下教案后，便开始对陈炫他们介绍自己：

    “大家好，我姓胡，既是各位的学姐也是各位的师傅，在课堂上如果对我讲的知识点有所不清楚，可以举手发言。”

    看到台下没有异议，胡师傅便开始讲了起来。

    “我今天要讲的，是如何避免天劫，何为天劫？天劫是天道对世间大能的一种筛选，是法王晋级圣人境界所必须接受的洗礼，世间上圣人对于天劫的评论是众说纷纭，有圣人说天劫就如同普通的电击，可以忽略不计，也有圣人说，天劫是及其恐怖的存在，道道天雷如若圣人之威，难以招架，当然，被第一道天劫泯灭成灰的人，什么都没有留下，经过诸位渡劫成功的圣人们商议闪人并研讨，他们发现，一生好事做尽的人，天劫几乎没有什么威能，而身负苍生血泪的人，天劫便威势惊骇，最终圣人们得出了一条结论，那就是，天劫的威能随渡劫之人一生的善恶而论弱强！”

    说完开场白后，胡师傅便滔滔不绝的讲起了天地之道……

