    看着虚弱半躺在椅子上的楚谦默，杀手笑得猖狂：“看来，老天爷都不帮你啊，今日就是你的死期，下了地府，可千万记得多喝两碗孟婆汤，重新投胎个好人家！”

    提着剑就朝着楚谦默杀去。

    剑刃明晃晃刺到楚谦默面上还有两指距离时，怎么也不能前进。

    杀手愣住，然后看见楚谦默食指和中指夹住了剑尖。

    而方才还虚弱得爬都爬不起来的人，此刻面带着寒意，冷笑着。

    “今日是个好黄历，上面说宜杀人，宜埋葬，你赶上了个好时辰。”

    手上用劲，脚尖侧踢，眼看长剑就要被夺过，又被杀手拿了回去。

    惊讶的瞧着他。

    “你居然是五品？”随即又摇头：“不，是四品，看来情报有误，你居然藏拙了。”

    杀手只是有些惊讶，并未放在心上：“可惜了一个练武的好苗子，今日就要丧命我手。”

    楚谦默从桌下抄出一把宝剑，冲了上去：“四品又如何，你有本事就来拿我命！”

    杀手是五品武者，压根没把楚谦默放在眼里，但作为杀手，最重要的就是速度和杀人。

    拎着剑就对了上去，两剑碰撞，火花四溅。

    剑气对撞，楚谦默嘴角一丝鲜血流出，淡定擦去。

    “再来！”

    屋外刀剑声不断，屋内也是刀光剑影。

    楚谦默身上挨了几剑，他避开及时，没有伤到要害，但也知道对手的可怕。

    杀手看着手臂上的剑痕，笑了，“真是越来越觉得可惜啊，这样的天才将要灭于我手。”

    嘴上说着可惜，可眼底的疯狂越加嗜血。

    迅速上前。

    ‘砰’一声巨响。

    楚谦默撞毁屋子，跌到院子里。

    “噗……”

    一口血喷了出来。

    “主子！”墨东焦急的要冲上来，可下一刻又一杀手把他拦住。

    所有人都腾不出手来，而且因为楚谦默受伤，众人心里不再平静，一瞬间多了许多伤口。

    “咳咳……”楚谦默咳嗽着捂胸：“不愧是五品，真是厉害。”

    下一瞬猛的飞起，手中的剑舞成剑花，接连杀招朝着杀手而去。

    杀手刚开始还能沉着应对，后面居然手忙脚乱。

    最后被一剑刺入胸口。

    杀手愣愣的看着胸口，茫然开口：“不……这不可能……”

    说话时，鲜血从他嘴里喷出。

    楚谦默拔剑补了两剑。

    杀手最后瞪着眼仰面倒地，死不瞑目。

    他怎么也想不到，一个四品，居然越级杀了他五品。

    “噗……”

    杀手刚死，楚谦默单手撑剑跪倒在地，嘴里一口一口的血往外吐，像不要钱似的。

    墨东解决对手飞奔而来，扶住他：“主子，主子你怎么样？鬼手，你特么还不赶紧过来……”

    鬼手心中一急，抱着自己受伤也要对方死的心，不顾后方，一剑了结杀手。

    后背狠狠中了一剑。

    他反手一把毒药，后面的杀手应声倒地。

    鬼手这才踉跄着赶过去，蹲下把脉：“主子这是伤敌一万，自损八千，被反噬了，赶紧抬进屋。”

    进了另一间屋子，鬼手立即展开救治，直到深夜，鬼手才松了口气。

    “没事了，幸好主子穿了金丝软甲，不然这事还真不好办。”

    刚松口气，就扯到背后伤口：“嘶……”

