    第1962章 你很想夺回自己的位置吧！

    林远寻找成员加入天体议会，在人品意志方面，都需要进行考察。

    否则林远不可能去花费资源，去培育一个空有实力的废物。

    在许多势力的掌权者眼中，实力便是一切。

    实力在林远眼中固然重要，但实力是可以通过缔造师资源堆上去的。

    而高星缔造师资源在林远这要多少有多少。

    这不，第一个被群星指引过来的人许下的愿望。

    竟然是愿意用自己的全部，换所有的女人都爱自己。

    这种拿生命，尊严，轻易许下的愿望，在林远看来简直离谱。

    往常但凡遇到差不多的人选，温钰都会过问林远的意思。

    可是在筛选到这个人之后，温钰直接将这个人踢出了天体议会。

    紧接着，温钰继续搜寻起来。

    一个领悟三道意志符文的身影，出现在了天体议会中。

    能够领悟三枚意志符文，足以说明这个人天赋。

    这个人许下的愿望也能够理解。

    愿意用自己的全部，换自己契约的幻想种灵物晋升神话种。

    只是这个人许下这个愿望的目的，实在让林远不耻。

    一个人为了不属于自己的家产，竟然要拿全部换取实力的提升。

    然后对亲人动手，把财产夺过来。

    最重要的是，这亲人一家平日里，对这许愿的人颇为照顾。

    这人的灵物能够提升到幻想种，还要多靠亲戚的帮忙。

    对于这种人渣，林远都恨不得屠之而后快。

    如果不是在天体议会中，无法击杀被指引过来，却没有与南北天星座座椅契约的许愿者。

    林远绝对会动手，把这许愿的人除掉。

    温钰一连筛选了八名许愿者，这八名许愿者一个比一个离谱。

    哪怕温钰筛选起来十分迅速，也耗费了差不多将近十分钟的时间。

    就在第十一个的许愿者，被指引进入到天体议会的瞬间。

    温钰和林远的瞳孔猛然一缩。

    两人对视了一眼，心情颇为激动。

    温钰平时会把沼泽世界的情况告诉林远。

    林远也会把神木联邦的情况告知温钰。

    温钰知道林远在圣木城这边的事情要办完了。

    之后林远要想办法到铁锤联邦中进行布局。

    原本林远是打算让塔雷，透露出领地内有四星巅峰缔造师的消息。

    让铁锤王庭的人主动过来接触。

    现在林远已经不需要再那么去做了。

    同时，林远也知道了铁锤王庭为何会将王庭武士都召集回去。

    原来铁锤联邦的老王已死，新王夺位。

    铁锤联邦的长公主，王庭的第一继承人在王庭的斗争中败北。

    此时正在湍急的冰涛河上漂流。

    林远会知道这么多，是因为眼下，被温钰指引到天体议会中的人。

    正是铁锤联邦的长公主，罗兰。

    在罗兰被指引进天体议会的瞬间，苏伊人和林远对罗兰的生平经历都有了一定的了解。

    罗兰的生平经历和掌握的知识，让林远彻底知道了铁锤联邦内部的情况。

    也掌握了许多骇纹大陆的密辛。

    罗兰作为铁锤王庭的顺位第一继承人，会毫无反抗能力的败北。

    想来主要是因为罗兰的想法实在是太过于天真。

    是一名理想主义者。

    可是真能由罗兰入主王庭，绝对可以称得上是铁锤联邦之福。

    林远在查看苏伊人，收集来的资料时。

    知道铁锤联邦的食物紧缺，特别是一入寒季的时候。

    可是却没想到，铁锤联邦的饥荒，今年竟然已经到了如此程度。

    甚至就连王庭所在的寒锤部落，都有许多人吃不饱饭。

    照这样的发展下去，一个月之内铁锤联邦势必会因为饥饿，挑起对神木联邦的战争。

    对于一个有良知的人，绝对是见不得铁锤联邦陷入到一片饥饿的炼狱中。

    铁锤联邦的新王罗莱在入主王庭后，第一时间想的不是解决饥荒。

    而是在放弃各部落低星缔造师安全的前提下，让回拢而来的王庭武士。

    去竭尽所能的找出罗兰，并将罗兰击杀。

    单凭罗兰想着要去解决铁锤联邦的饥荒，让铁锤联邦的所有人都能吃饱饭。

    罗兰就比罗莱，更适合做铁锤联邦的王。

    在神木联邦中，林远扶持了易家。

    若是林远能够拯救罗兰，然后再扶持罗兰入主铁锤王庭。

    那林远便等于借着罗兰之手，掌控了整个铁锤联邦。

    这样骇纹大陆的三分之二，便彻底处在了林远的掌控之下。

    罗兰本以为自己已经要死了。

    结果在意识消失前，自己竟然出现在了群星环绕的议会中。

    十二把黄金座椅，威仪的落在前方。

    黄金座椅上有十把空缺。

    只有两个人坐在黄金座椅上。

    这两人的头顶皆有着两条瑰丽的星云。

    星云浩荡，何其震撼！

    自己身旁有着六道身影，稀疏的靠在七十六张座椅的椅背上。

    罗兰看着自己的位置，好像俨然成为了这些人中的一份子一样。

    就在这时，罗兰只听一道轻悦的声音响起。

    “作为铁锤联邦的长公主，父亲被人谋害。”

    “想必你很希望重新回到王庭，手刃仇敌，夺回自己的位置吧！”

    罗兰就算再冷静，一时间也没能搞清楚眼前的情景，到底是怎么一回事。

    罗兰契约的灵物，极为擅长制造幻境。

    罗兰很清楚，幻境应该是什么样子的。

    眼前的景象之浩瀚，根本不是通过幻境能够创造出来的。

    因此听到耳畔的声音，罗兰的身躯像过电一样颤动了一下。

    这句话像是一把剑，插在了罗兰的心上。

    撕开了罗兰心间还没能愈合的伤口。

    可却也将罗兰心中的腐肉，给割了下来。

    罗兰做梦都想回到王庭，亲手将罗莱击杀，为父王报仇。

    也想入主王庭，实现自己二十七年来一直在积累和完善的抱负。

    只是光想没有任何用处。

    王庭此时已经彻底处在罗莱的掌控之下。

    拥护自己的人，都已经被罗莱击杀。

    自己就算能够回到王庭，也注定无法和罗莱抗争。

    在耳畔的声音，激起了罗兰的念想之后。

    理智又让罗兰因为失望，而内心隐隐作痛。

    罗兰看向声音发出的方向。

    只见一道身上缠绕着数以万计意志和规则的身影，仿若身怀无限伟力。

    让在绝望中的罗兰，仿佛一下子抓到了希望一般。

    (本章完)

