    南方山林多，蚊虫也特别多。

    特别是山蚊，又黑又大，以前很多北方过来的人都戏谑，这地方的蚊子，五只就可以做一盘肉菜。

    当然，这是夸张的说法

    这些玩意还特别凶，只要发现能吸血的动物，会不管不顾地扑上去，叮上就使劲吸。

    一口一个大红疙瘩。

    而‘会仙河公园’是最近新开发的公园，主题就是山水。

    山林依水……然后这里的蚊虫更多了。

    但没有一只蚊虫能靠近罗兰的身体，它们飞过来，却被一股无形的力量挡在外边。

    将共享单车放在公园外边，罗兰顺着新铺好不到一个月的水泥环状小道，一直往山上走。

    因为是未完成的工程，这里的配置设施都还没有建好，没有通电，傍晚的时候，自然也没有什么人来这里散步。

    罗兰就是看中这里的清静。

    以后这里应该会有很多人来，但那时候，罗兰也不怕，他肯定能用瞬移术了。

    地下基地没有入口，直接从家里瞬移过去，谁能发现我？

    走了大约十多分钟，罗兰走到处树木特殊多，枝叶特别茂盛的地方。这里是半山腰，山下的人看不见这里，视线被繁多的枝叶遮挡，同样的，天空也被树叶遮蔽。

    而且周围没有人。

    按理说，这里应该很适合挖洞建立秘密基地了。

    但罗兰却依然向山林里走，而且这次他专门挑了山草最高的地方钻进去。

    毕竟是城市长大的孩子，根本不知道荒山野林的可怕，即使现在大多数地方都没有凶猛的食肉野生动物了，但山林这种地方，如果没有开辟好的道路，依旧是不太适合人类

    钻进草丛里，没有走多远，他便被那些有着锯齿的芒草割伤了手和脸。

    一道道微小的红痕在手背上出现，而且脸上也是痒痛痒痛的。

    往深草丛里前行了大概百米左右，他停了下来，前面是高高的山壁。

    下意识擦了擦脸，再左右环视。

    这里已经很安全了，就算偶尔有人路过，也绝对看不到这里有什么东西，甚至看不到这里有人，毕竟这里的野草长得极高。

    罗兰深吸了口气，开始使用化泥为石。

    在游戏中使用了成百上千次的，相当熟练的技能，在这里，却显得有些生疏。

    大脑告诉自己，这魔法我早已经炉火纯青，但……身体内的魔力调动速度，以及运转频率，却完全跟不上大脑的指挥。

    连着出错好几次。

    那些泥土一下子干，一下湿，湿了干，干了湿。

    一下子是坚硬的，一下子又是泥泞！

    罗兰的魔力，就在这样的情况下，消耗了不少。

    好在……失败了十数次后，罗兰的精神和魔力，终于习惯了这具‘低配’的身体，开始能成功地施放化泥为石术了。

    前方的山体化成沼泽，并且向周围翻开，一个斜斜向下的洞穴，在渐渐成型。

    罗兰控制着这些泥泞变成一横横石阶。

    他顺着石阶走下去，同时催动魔力，继续打通向下的阶梯。

    然后他往后看了看，那些翻开在地面的泥土，重新覆盖在洞口那里，化成岩石。

    通道一下子就暗了下来，罗兰弹手指，召唤聘团小型的照明光球，有了亮光后，他继续斜着往下打开通道。

    前方的泥土像是水一样化开，变成石阶，通道在扩展。

    罗兰表情很激动。

    这样的情形，在游戏中根本不值一提，但在现实中……却让他着迷。

    这里不是游戏，不是另一个世界，他没有游戏系统，没有什么魔力掌控的天赋，更没有极高的等级和人物成长面板。

    但他依然做到了。

    用自己的力量，召唤魔力，改变地形。

    往下走了大约十多分钟，他感觉自己已经很累，很累。

    闭眼估计了一下自己的魔法量，大约还有一半……不对，应该不会这么累的啊。

    也不应该这么头晕，想睡觉。

    想睡觉？

    罗兰猛然惊醒，空气，缺氧。

    大意了，没有考虑到这点。

    罗兰立刻转身返回，用魔力拆开封住的洞口，立刻冲了出去。

    大口呼吸着空气，感觉到脑袋渐渐不配，罗兰下意识拍了拍心脏。

    妈蛋，再迟几分钟，自己估计要昏在里面。

    “所以，氧气也得考虑在内吗？”

    罗兰将洞口封了起来，等下次做好准备再来。

    他再顺着原路返回，途中遇到一条青黑环节纹的长早，慢慢地从他前边爬过，吓得他有些头皮发麻。

    也不知道这玩意有没有毒。

    “人生安全也得做好准备。”

    罗兰隔了会，快步从草从里走出，这过程中，手背和脸又被芒草割了几道。

    随后下山，踩单车回家。

    回到家里的时候，时间才是20：45左右。

    他给自己洗了个澡，这过程中，水判断到伤口，又氧又痛，弄得他十分难受。

    最后擦了些止痒的药水，这才好转。

    然后上购物网，订了五个小型氧气瓶，大约一升左右的体积，卖家说，足够一个正常成年男性三个小时左右的呼吸用量。

    足够了。

    光用氧气瓶只是应急而已，必须得在地下基地里弄一套空气循环系统。

    这本来是一件很难办的事情。

    但有了魔力，事情就变得简单了。

    罗兰进入游戏后，便找到‘阳光普照’这个光系魔法，将其的节点优化，减少光照的范围，减少魔力用量，增加持续时长。

    这魔法，花了他三天的时间。

    修改法师之手，又花了他一天的时间。

    接着现实中的氧气瓶也寄到家里了。

    这天他从虚拟舱中爬出来，洗漱过后，便开始着手准备了。

    先在社区的小买部里，买了两大瓶矿泉水，一些咸饼干，把这些东西装到自己的双肩包里。

    顺便把五瓶小型氧气瓶也装了进去。

    他再向父亲要了SUV的车钥匙，说今天一天都要到外地去玩，估计晚上才回来。

    父母没说什么。

    儿子大了，要出外地走走很正常。

    把双肩背包扔到车后备箱里，罗兰并没有急着去秘密基地那边，而是绕路去了一趟花卉市场，买了两盆绿萝扔到后备厢中，然后这才开车去了会仙河公园。

    现在是正常上班时间，会仙河公里里依旧没有人，就算有搞工程的工人，也在远处，这种已经铺好路的地方，他们是不会来的。

    罗兰背上背包，抱着两盆绿萝，顺着水泥小道，往山顶上走。

    来到秘密基地附近，罗兰特意停了下来，查看了一下左右的环境，确认没有人在附近后，这才往秘密基地那边走。

    这次四只小小的法师之手开路，两只帮忙拨开那些茂密的山草，另外两只在前方叭叭叭地打着地面。

    这就是打草惊蛇，免得罗兰一脚踩上去，然后被反咬一口。

    有了准备后，罗兰这次几乎没有被芒草割伤就来到了山壁前。

    化石为泥!

    山壁分开，漆黑的通道出现，罗兰走进去，身后的岩壁在他的控制下，自动合了起来。

    照明光球亮起。

    罗兰把背包放下来，找出氧气瓶，打开盖子，等氧气哧哧地喷出来后，罗兰两只法师之手提着双肩包，另外两只提着两盆绿萝，跟在他的后面。

    一切准备就绪，罗兰挽起衣袖，双眼中迸发出兴奋的光芒。

    挖洞大业继续开始。

    坑洞继续向下，罗兰一边注意着自己的蓝量，一边平衡地使用化石为泥魔法。

    等到约一小时后，他估计自己已经挖到山体中央的底部了，便停了下来。

    这里估计差不多了。

    离地面大概应该有一百米左右了。

    他开始扩充洞空的宽度……当然，他也不笨的，为了不让山体塌陷，地穴每扩张一定的范围，他便会立一根承重柱起来。

    然后他感觉有些累了。

    掏出手机看看时间，中午13：00左右。

    魔力也快消耗完了，他坐在光滑的岩石地板上，看着这20X30X4的方型空间，露出满足的神色。

    “我就是罗兰的秘密基地，除了我没有其它人知道，没有其它人能进来。”

    罗兰张开并且高举着双手，哈哈大笑。

    男人至死都是少年，而少年，都渴望拥有自己的秘密基地。

    随后他打开双肩包，拿出矿泉水和饼干，咯吱咯吱吃了起来。

    这里很安静，相当安静，罗兰身处其中，心灵有种特别的宁静感。

    因为他知道，这里很安全，这里很隐私，无论自己在这里做什么，都没有人会知道。

    这种完全独属于自己的小空间，绝大多数的人，一辈子也找不到。

    吃了干粮和水后，他给自己用了两次化魔术，补充了大概三分之一的魔力。

    随后他用了阳光普照魔法。

    一团金黄的光球替代了照明术，在这空间里出现，照亮这里每一寸空间。

    然后他将两盆绿萝放在角落里，再用矿泉水给它们淋了点。

    阳光，水，植物！

    空气循环的三要素这就成了。

    罗兰清楚，两盆绿萝根本不足以产生一个正常男人所需要的空气。

    没关系，每次来，都带两盆耐生命力强的绿色植物，用不了多久，盆栽的数量就足够了的。

    “然后，这面墙凿空，做成一个四层的盆栽架子。”

    罗兰微笑了起来，双眼中闪闪发光。

