    第593章小黑都不管用了

    “你！小兔崽子！你行，那你背！你给我好好的背！”小顺子爹气的冒火，他拿着藤条，就在小平安的屋子外面走来走去。

    不是他不能命令小平安开门，也不是他没办法进去，姑奶奶说了，孩子读书是第一大要紧的事情，除非家里死人着火了，要不然，可不能打击孩子的积极性。

    虽然知道小平安这是找的借口，可小顺子爹也不会违背姑奶奶的意思。

    你要背书是吧？

    那你背，你就好好背着，反正这一顿打，你逃不掉。

    小顺子一看，和小山子嘀咕：“我那弟弟怕不是个傻的吧？”

    小山子也点头：“直接挨打不好吗，这自己给自己加罚。”背了书，还是要挨打的，何必呢。

    当晚，小平安果然挨打了，不过因为他背了三篇课文，所以，挨的二十下板子里，有十下是轻的，而另外十下也没重到哪里去。

    小顺子：“……”谁说弟弟是个傻的，这小子最精明了。

    小平安背的课文是小顺子前两年的书，因为上头被标注着拼音，他之前就照着拼音读熟了，现在要背下来也不难。

    本来是想等着姑奶奶弄冰激凌的时候背给姑奶奶听了好多要两个冰激凌的，现在只能先用上啦。

    小平安还因为背了三篇课文，挨打了还有奶奶和娘心疼的拿鸡蛋热敷，小顺子看着一阵眼热，心说，我之前挨打，别说拿两个鸡蛋热敷了，一个都没有。

    他似乎忘了下午的时候，奶奶和娘亲还给他擦药来着，也忘了，那会他和小平安年纪一般大的时候，家里穷的没几颗鸡蛋，哪里有鸡蛋给他热敷啊。

    第二天。

    白曦醒来，小黑就上前汇报。

    主子，下头十来个村民带着孩子都跪了快一个时辰了。

    “跪？”白曦一边疑惑，一边下床：“是出什么事情了吗？”

    小黑摇头：“吼吼~”主子，我也不知道，我也纳闷呢，好像是因为这些孩子惹了什么事情了。

    白曦一听，先让小黑下去把人喊起来，自己刷牙漱口。

    不过，等白曦下树屋的时候，下面没一个人站起来，还在跪着。

    白曦：“……”

    她看向小黑，小黑无奈的摇摇脑袋，它已经让他们起来了啊，可没人听啊。

    小黑也纳闷，刚才它都龇牙咧嘴的威胁了，可估计村里人对它都熟悉了，知道它不会伤害自己人，所以任凭龇牙咧嘴的吓唬，都不为所动，继续跪着。

    小黑都在想，是不是要罚款才行了。

    不过小黑也知道，这些人拉着孩子跪在这里，肯定是发生了什么严重的事情了。

    “姑奶奶~”跪着的人齐齐唤了一声，于是又低了头。

    “这是怎么了？”白曦先是看了看十来个跪在大人跟前的孩子，见他们身上的衣服因为一早就过来跪而沾了一些露水外，脸色也没不好，便也就没着急把人喊起来。

    万一真惹出什么大事来，她把人喊起来再罚跪，也是多此一举。

    “这是村里有谁落水了？”不怪白曦会这么问，因为这一幕有些熟悉。

    几年前，她被人从水里捞出来的时候，过来请罪的也是这样来着。

    村民们一听，连忙抬头。

    小石头爹：“姑奶奶，没人落水。”

    白曦：“那你们一早带着孩子过来我这，这是闹的哪一出？”

    “姑奶奶，是这些孩子不懂事，让您累着了。”

    一旁小黑哼哼，心说，要说累，是我才对吧？

    明明这些孩子，去年前年，有的今年，都是小黑大爷我看带的，不过，我的功劳就是主子的，也没错啦！

    白曦懵逼，我干什么了我？

    小顺子爹开口：“姑奶奶，我家小平安嘴馋，我已经教训过他了，您可别为了这几个孩子忙活啊。”

    “是啊，姑奶奶，您可不能太宠着他们。”这么小了就惯着，那长大了还了得！

    白曦皱眉，不爽道：“起来起来，起来把话给我说清楚了。”

    什么和什么啊，她一句都没听懂。

    到底是女人家心细，小六子娘开口了。

    “姑奶奶，前几天，这几个孩子不是跑您这缠着吃冰激凌了吗，我们啊，昨儿才知道，把他们几个收拾了一顿，今天领来给您赔罪……”

    白曦这会大概知道是怎么一回事了。

    “是因为食品厂要弄冰激凌的事情？”

    村民们齐齐点头：“姑奶奶，孩子都嘴馋，想吃了去乡社买一根冰棍就行了，哪里能让您操心呢。”

    想起这个，他们就生气，这些个孩子，一定是嫌弃乡社太远了，这才跑来缠着姑奶奶的，姑奶奶本来就疼着大家，被这些孩子一缠，可不就是答应了吗。

    以前，他们大人要去一趟乡社，家里孩子哪次不想跟着去，就是远也要跟着，可现在呢，条件过的好了，人反而就懒了。

    这就算了，居然跑来缠着姑奶奶，姑奶奶多忙啊，哪里有空操心这点小事……

    白曦：“都起来吧。”

    见还是没人动，白曦皱眉，脆生生的声音带上了不悦：“怎么，我的话不管用了？”

    这话一出，原本跪着的人连忙起身，也把自家孩子拉了起来。

    大人还好，跪了两个小时也没什么感觉，毕竟皮糙肉厚的，还练武，这点不算什么，不过孩子大的也才五六岁，小的有三岁出头的，跪了这么久，一下子被拉起来，站的还摇摇晃晃的，白曦一看，顿时就不满了。

    “有你们这么当爹娘的吗，你们还是跪着吧。”

    村民们愣了一下，然后反应过来白曦说的是他们，便又乖乖跪下，没人问为什么，反正姑奶奶让跪，一定是他们做错了。

    白曦嘴角抽了抽，翻了个白眼：“算了算了，起身吧。”

    老子犯错，儿子也得跟着受罚，所以，大人跪下后，刚站起来的小孩子一看，也跟着迷迷瞪瞪的跪下，白曦也只能作罢。

    “我说过多少次了，犯错可以罚，但不要动不动就让小辈跪着。看孩子们都被你们折腾成什么样了？看你们就来气。”

    白曦没好气道：“你们怎么对自家孩子半点不知道心疼呢。”

    (本章完)

