    这是罗昊第一次听自己的爷爷说起他父亲的事，他所没有想到的是他父亲居然也曾服役于龙隐部队，还和自己的师傅是战友，只不过那个姜秋又是何方神圣？

    “姜秋、你师傅还有你父亲那一批龙隐部队成员被称为龙隐部队的黄金一代，他们三个人更是黄金一代中的佼佼者，就跟你、齐凡、姜伟一样。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 那个时候谁都认为，他们将会是国家最精锐的特战精英，但是在一次执行境外行动时，姜秋意外叛逃，一年后在中缅边境出现一支名为九头蛇的私人武装力量为那些毒贩保驾护航，在与边境缉毒武警交战过程中，我方损失惨重。”

    “后来经过层层排查，现九头蛇的所有者就是一年前在行动中意外失踪的姜秋。为了能从源头上摧毁九头蛇，我们又策划了一次叛逃行动，这次叛逃的对象是你父亲，他以内线的身份打入姜秋的武装集团为我们提供行动情报，但是没过多久，你父亲的身份被曝光，遭到灭口。”

    “那我的父亲其实是军方的卧底，他并没有真正的背叛国家？”罗昊充满希翼的问道，他的声音有些颤抖。曾经作为国家最精锐特种部队队员，要说对于身上叛徒之子的烙印毫不介怀显然是不可能的。

    听到罗昊的询问，罗林的眼中快的闪过一丝迟疑后重重的点了点头，但因为车厢内昏暗的光线，罗昊并没有注意到自己爷爷眼神中的异样。

    “呼……”

    得到罗林肯定的回答，罗昊重重的舒了一口气，三年来一直压在他心中的那块大石总算是被放下了。

    “既然姜秋有着那么大的势力，他为什么还要冒那么大的险送他的儿子进入龙隐部队？”罗昊有些不解的问道。

    “为了龙刺！”

    “就为了一个勋章？就算那个勋章是纯金打造的，姜伟也用不着冒着生命危险回到国内，以他老子的身家完全可以给他开个银楼批量生产。”

    “因为龙刺勋章不仅是实力的象征，它还涉及一个重大的秘密传说中的第四特权！”

    “第四特权？！”罗昊忍不住惊呼出声。

    罗昊曾经偶然的一次机会听自己的师傅提起过所谓的第四特权。第四特权是这个国家最大的权限，它只授予一些对于国家有过特殊贡献的人。

    拥有第四特权的人在适当的时机为了大义可以不择手段，任何行为都可以免除法律责任，先斩后奏。一旦现有官员做出有害国家安全的行为，不管他的职务是什么，只要他的行为被确认，第四特权的所有者都可以选择将其就地格杀。不仅如此，第四特权还可以调用军队。

    “每一枚龙刺勋章内部都有一块芯片，其中记录着勋章所有者的所有信息，以及一号长亲自授予的第四特权编码，所以它是无法被伪造的。每一枚龙刺勋章都可以使用一次第四特权！”罗林缓缓的解释道。

    “姜伟是为了龙刺勋章的第四特权？”

    罗林点了点头，“试想一下，如果被姜伟得到第四特权，就意味着姜秋具有了调用军队的权利，它所产生的后果对于所有人来说都是无法想象的。”

    “不过还好他在得手前被你们现了，姜伟的计划破产了。”罗昊耸了耸肩说道。

    “这也是此次我来找你的目的。”

    闻言，罗昊脸色一变，他没有接话，静静地等着老将军后面的答案。

    “整支龙隐b组的所有队员在进行地狱火第四阶段暗杀课程过程中，因为姜伟身份败露，全都跟着他一起叛逃了。”

    “b组的所有队员一起叛逃了？！靠！”罗昊狠狠地砸了一下屁股下的真皮座椅。

    龙隐部队的行动小组除了由教官组成的教官组以外，其他队员一共分为a、b、c三个小组。a组和b组是战术行动组，每个小组六人，24小时处于战备状态，c组是特勤组，具体人数不详，组员分布在世界各地，主要任务是收集情报和配合战术组的行动。

    姜伟带走了整支龙隐b组就意味着他带走了一支整编的特战精英小队，虽然里面的队员还没有完成所有课程，但是他们的战斗力已经不容小觑，不夸张的说，这样一支实力已经不弱于海豹突击队的战术小组足以胜任世界各种特战任务。

    “除此以外……”

    罗林脸上划过一丝苦笑，“姜伟还带走了原本是他暗杀课程的目标人物，竹中逸夫。竹中逸夫是一名生物病毒专家，他的父亲是原731部队的一名佐官，在被姜秋带走的时候，他正根据他父亲留下的笔记在进行天花病毒2型的研究……”

    “姜伟那个混蛋难道想要使用生化武器？”

    “他抓走竹中逸夫的目的暂时还不清楚，但是不排除他会使用生化武器的可能。”

    罗林看着罗昊愤怒的脸庞，说道：“姜伟带走b组的所有队员，龙隐部队的实力受到严重的削弱，齐凡的a组已经疲于应付，所以……”

    “你想让我回去重建龙隐b组？”

    罗林点了点头。

    “我拒绝。您应该知道，即使没有了b组，还有教官组，他们的实力完全可以与三个b组比拟。”罗昊毫不犹豫的拒绝了罗林的请求。

    “但是教官组是龙隐部队最后的底牌，不到最危急的时候，他们是不会轻易出动的。”罗林很是无奈的说道。

    “对不起爷爷，我现在还没有做好回去的准备，哪一天我想明白了，我一定回龙隐部队报道。”看到老人脸上闪过的失望，罗昊还是给了他一个承诺。

    “我希望那一天不会来的太晚，现在的龙隐部队非常需要你的归来。”老人拍了拍罗昊的肩膀，从作为旁边拿出一个小型的黑色手提箱递给他，“这是我来之前，你师傅托我交给你的东西。”

    “师傅？”罗昊闻言微微皱了皱眉打开了手提箱两侧的搭扣。

    手提箱内填充着黑色的类似于泡沫塑料的防火材料，在填充物中间被挖开一个凹槽，凹槽中供着一把军刀，一把真正的格斗军刀。

    “这是……龙牙？！”

    罗昊一眼就认出了这把军刀的来历，惊呼出声。