    极北省城内的修行之风愈演愈烈。

    原本只是黑狼浩哥，公猪凯哥，棕熊陈威等江湖大哥掀起来的修行之风，渐渐演变成了成年人的新型社交模式。

    以前大家碰面打招呼：吃了吗？

    现在碰面打招呼：你几阶了？

    愈演愈烈的修行之风，带来的社会变化是全方面的。

    首先第一点，教育方面。

    教育是社会发展的根，毋庸置疑。

    传授文化与科学的教育，会促使现代化社会发展。

    相反的，传授灵气，修行与武学的教育，则会潜移默化地牵引着社会朝着截然不同的方向发展。

    原本传授知识的学校和教育机构，虽然在官方补贴扶持下还在继续运转，但老师和学生们的重心已经渐渐转移到了灵气学科上面。

    进入学校，朗朗书声减少。

    科学实践学科也变得无人光顾。

    但唯独操场上却是“人潮涌动”。

    “看好了，这是一阶适应期！”

    体育老师是个一阶适应期的黑豹，他展露自己健硕肌肉与强大爆发力，对面前兴奋激动的学生们得意洋洋说：“灵气复苏，修行为王，老师现在可是极北金榜第八十八名，榜单定格时，可以获得一件强力的合金装备哦。”

    “哇哦，老师好厉害！”

    “老师教教我，我不想学数学了，我总是考砸，数学老师就说我的数学是跟你学的，那我干脆一不做二不休，全都跟老师你学好了！”

    叽叽喳喳的学生们很是兴奋。

    “老师，一阶上去是什么啊？”

    忽然有人问道。

    体育老师憧憬说道：“是暴食期，二阶暴食期，如果大家谁以后能到达二阶，记得提前储备食物哦，二阶暴食期可是要吃好多好多食物！”

    “老师，那二阶上去又是什么呢？”

    “是蜕变期，三阶蜕变期，现在的蜕变期可是货真价实的强者，在咱们极北金榜上也能排进前二十哦！”

    “老师，那三阶上去呢？”

    “呃……好像是自由期吧。”体育老师面露尴尬：“太过遥远的阶位，老师也不太清楚，但应该是四阶自由期，动物变异者获得大幅度战力提升，植物变异者可以暂时离开泥土作战好像……哎大家不要再问了，反正四阶强者咱们极北省城估计还没诞生呢。”

    “老师，那四阶上去呢？”满眼金星闪闪的小学生继续问道。

    体育老师更是尴尬，抓耳挠腮：“五阶，五阶是……自由，不对不对，五阶是……噢我想起来了！是狂战期！”

    “唉，四阶在咱们极北省城都是凤毛麟角，五阶更不用说了。”

    体育老师鼓舞道：“但大家不要气馁，只要好好修行，绝对可以抵达四阶五阶，成为国之栋梁，成为值得圣树信赖的战友，为咱们中州发光发力！”

    小学生们顿时人均金光星星眼。

    “老师，那五阶上去呢？”好奇小学生再次上线：“是六阶吗？六阶又是什么啊，很强是吗，圣树有没有六阶啊，圣树就是一棵树吗，大树都很弱的呀，难道咱们中州没有六阶吗……”

    “嘘！”

    体育老师健步如飞，满脸严肃。

    “不准瞎说！”

    “圣树是我们迷雾中的灯塔，是信仰！”

    “你就算再不懂事，也不能随意诽谤生圣树！”

    好奇小学生被吓得脸色煞白，原地放声大哭起来：“对不起，对不起，我不知道，我不该……”

    “唉，没事了，以后注意就好。”体育老师抱起好奇小学生，艰难用两条后腿支撑身子，严肃问道：“如果圣树没有六阶，那就不会有五阶的概念，圣树是我们中州修行时代的启蒙者，还敢不敢再乱说圣树了？“

    “呜呜呜，对不起……”

    学校里的新奇面貌，不是独占鳌头的。

    银行，医院，拳击俱乐部，射击俱乐部，警察局，省城军部连队驻扎地……

    大量场所都有变异者在修行练武。

    修行很简单，就是用腹式呼吸法来呼吸灵气。

    练武，则拳交棍棒刀枪等一应俱全。

    整个极北省城，修行之风演变向狂潮。

    自然而然，导致金榜排名也是一夜一大变。

    昨天还名列前茅的强者，一夜之间就能掉出二三十名。

    金榜排名，只有区区一百名。

    但整个极北省城，却有两千三百万人！

    去掉老弱病残，最少也有八百万壮年男女。

    现在金榜排名还只是小打小闹。

    当极北省城的修行狂潮彻底爆发。

    那么，八百万变异者竞争一百个金榜排名。

    那竞争力度，绝对是空前无后的！

    “或许，在这种竞争强度的环境下，会导致许多陷害，战斗，恶性竞争的事情出现。”

    极北官方总部大楼。

    极北省城长看着欣欣向荣的城市。

    有些担忧地对身边的军部少将说道。

    军部少将陈爵点点头：“没事，放心，军部要入驻各大省城，充当修行指导和武力震慑了。”

    “八百万竞争一百个排名。”

    “绝对会很残酷。”

    “但只要能名列前茅。”

    “也绝对是十万中无一的天骄英豪。”

    “每一个天骄英豪脚下，都有十万个失败者的“尸骸”，这种强者，可当中州国之栋梁，可做圣树身边登仙成神的种子。”

    陈爵说得很明白。

    省城长也只能叹息：“我知道了，为了中州崛起，为了圣树，为了中州子民人人如龙，我会尽心竭力维持金榜运作的。”

    “嗯。”陈爵眼望满城风雨，眸光热忱:“军部派我监督极北省城全民修行，那修行之风，我要它变为狂潮！”

    ……

    极北省城之外。

    山野荒原之上。

    万丈荒原中，群山叠峦间。

    忽然地动山摇，浩宇哀鸣。

    巨大的滚石从山巅滚下。

    砸碎了公路两旁废弃的房屋。

    随后，愈发强烈的震感爆发。

    大山颤抖，无数滚石涌下。

    地面开裂，地面参次不齐。

    剧烈的震感迅速蔓延向极北省城巨墙。

    地面裂开的大裂缝，也朝着巨墙延伸。

    同一时刻，极北省城内部，房屋激烈摇晃，特制的混凝土地面也开始开裂。

    无数变异者跑上街，满眼恐慌。

    ……

    “中州时间，傍晚八点。”

    “极北省城外八公里处荒原。”

    “爆发8.3级大地震！”

    “极北省城，东海省城，北漠省城及阳坤省城震感强烈！”

    “并且……经探测，更强烈的震感还在酝酿！”

