
　　这胆子，要说小，她连天道都不怕。

　　要说大嘛，一害怕还红眼睛、掉眼泪。

　　“我不该自豪？”云渺确实有点自豪的。

　　毕竟，这样都没死，还觉醒了凤凰血脉，修为也提高了这么一大截，再也不用怕别人了。

　　“对了，你事怎么还没给我办成？”

　　这都多少天了？二十天有了吧！

　　靳墨有些无奈，“这可不能怪我，我去过天玄宗，他们都不在。”

　　“你看，为了你的事情，我特地跑来了归元宗的地盘，来了青城。”

　　按照他原本的计划，这个时候他应该回魔界整顿了。

　　但通过手镯感应到她在青城，他忍不住就过来了。

　　至于送玉简……随缘吧！

　　“算你有理。”

　　酒楼到了，云渺抬头望了一眼招牌‘有客来’。

　　这名字还挺新鲜的。

　　走进去后，很快就有低阶修士过来引他们去了楼上包间。

　　云渺叫了一桌子的菜，又从储物戒指中拿出了一壶酒。

　　“请你吃饭。”

　　“吃完饭，老老实实给我办事去。”

　　靳墨拿过酒闻了闻，嫌弃地皱了皱眉，放下后，一挥手，桌上就出现了两瓶酒。

　　瓶子乃上等白玉所制，一看就不是普通的酒。

　　云渺扬了扬眉毛，拿过一瓶，拔开塞子闻了闻。

　　好酒。

　　应该是灵米灵果所酿造，光闻着这股清香就能令人陶醉。

　　“为什么你自己不去？”当初是修为太低，上天玄宗不方便，但现在可不一样了。

　　云渺有些嫌弃地撇了撇嘴，“我不想再看到那几张脸。”

　　墨想了想天玄宗的那几个男人，还有云渺跟段陌离之间的关系，突然觉得，她不去见，也挺好的。

　　“那好吧，看在你请本尊吃饭的份上，本尊就好心替你走这一遭吧！”

　　其实他更趋向于，看她以前那个所谓的未婚夫，还有什么师兄师弟的，变成女人的玩物和狗。

　　至于她，还有什么主角光环，他自信，以他的能耐还能护住她。

　　*

　　“青宁？”

　　云渺决定去买本黄历。

　　如果这个世界没有，造她也要想办法造一本出来。

　　刚吃完饭，喝了两小杯灵酒，这会正心情舒畅的时候，却一出酒楼，迎面就遇到了封亦正跟几个归元宗的弟子正往酒楼里走。

　　这世界也太小了点。

　　吃个饭都能连碰好几个熟人。

　　“青宁！真的是你！”

　　封亦眼中带着惊喜，也顾不上几名同伴，脚步匆忙地走过来。

　　好似怕她再跑，一把抓住了云渺的手臂：“青宁，你怎么会在这？你知道我在到处找你吗？你……”

　　云渺刚要把他甩飞出去，不料她还没动手，身边的男人已经粗鲁地踹出了一脚。

　　封亦连反应都不及，就倒飞出去，摔在了马路正中间。

　　这一幕……有点熟悉。

　　好像不久之前，就在不远处，刚发生过。

　　封亦‘噗’地吐了一口血，归元宗的几个弟子急忙飞跃而去，将他扶去。

　　随后一个个如临大敌，眼底隐含着怒气，但更多的是忌惮。

　　封亦捂着闷痛不已的胸口，盯着靳墨的眼里满是难堪和恼怒：“你是谁？”

　　说罢，没待他回答，就如同一个将妻子抓奸在床的丈夫一般，愤怒地质问云渺：“青宁，他是谁？你为什么会和他在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1262章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 