    这个消息一出，举国再次震动，以往洛尘的形象虽说也有些暴戾，常常一言不合便下杀手。

    可是以往洛尘大多都是以正面的形象出现在众人面前。

    但是今日，不仅人族与妖兽一族的华山之战没有参加，更是小气到连庆功宴的单都不愿意免掉。

    而且最后更是动用自己的势力打压世俗之中的荣富伟，最后还当场杀了荣富伟和昆仑一脉的唐迦。

    加之事后报复。

    可以说每一件事情都让国内不少人对洛尘开始了失望。

    而此刻龙都的百花山山巅之上，天权傲立在此，俯瞰整个龙都的璀璨灯火。

    此刻的百花山已经不再洛尘当年在这里力挽狂澜，拍死欧盟强者的百花山了。

    自灵气回归之后，百花山便在节节长高，如今山顶已经隐隐有当年峨眉山那般高了。

    而天权傲立在百花山上，双目折射出星光，双眼宛如一团星云。

    常人或许看不到，即便是他身边的天问上人也看不到，但是他却能够看到。

    龙都个全国各地的一道道宛如香烟的愿力不断在朝着他飞奔而来，围绕盘踞在他在四周。

    “可惜这些愿力便是我也无法使用。”

    天权叹息一声。

    愿力这种东西太过神秘和高端了，非是圣人之上不可参悟。

    毕竟愿力这种东西，严格来说是神灵的专属之物，怕是即便是圣人也只能触摸到门槛而已。

    但是他第一天降临时，已经观察过了，那些愿力原本都是冲向了新州盘龙湾的。

    但是不过短短几天，他便已经硬生生的从洛无极手中夺取到了如此多的愿力。

    毕竟现在洛无极在众人心中的形象已经一落千丈了。

    “天权前辈大才，不过随手几个小手段，便将洛无极至于过街老鼠之列了。”

    天问上人心悦诚服的开口道。

    以往洛无极不仅强势，在世俗之中的声望，可以说，便是神灵都无法超越了。

    那个时候，举国人族爱戴洛无极，洛无极一句话，怕是都能够影响国内所有人，在国内掀起滔天的波澜。

    而他们各大名山，甚至是昆仑，玄都紫府这些巨头，在世俗之中的影响力，莫说是和洛无极比了，便是提鞋也不配。

    最为可怕的是，他们拿此事一点办法都没有。

    “洛无极此人固然不可小觑，而且实力不俗，但是终归只是一个后辈。”

    “后辈最大的缺点便是心高气傲，又如何能够与我们这一代人的相比？”

    天权冷笑道。

    他毕竟出身自北斗天宫，而且又是无支祁的唯一弟子，无论是心性还是阅历早已经磨砺的到了一定程度。

    那洛无极如此年轻，在这些耍手段计谋之中，又如何是他的对手？

    “此人根本不足挂齿，待我再施展几个手段，此后世间将再无洛无极三个字。”

    天权笑道。

    而另外一边，姜家圣子此刻已经在返回姜家的路上了。

    “我早就说过，洛无极此人锋芒太露，而且声望太高，已经触及那些古老势力最为在意的愿力了。”

    “现在天权降临，随手几个手段，这洛无极就落得如此下场。”

    姜家圣子大笑道。

    修法界这潭水很深，深到即便是圣人怕是都会使用一些手段。

    那洛无极见识阅历等等，在整个修法界来说，如何能够与之相比？

    毕竟修为也好天赋也好，修法界曾经出过多少能人？

    但是这些人最终都陨落了。

    洛无极比起当年的帝辛如何？

    但是帝辛还不是死了？

    一旁的姜家老者则是沉默寡言，一言不发。

    今天的事情其实他们已经看出来了，就是故意设了一个圈套让洛无极往里钻。

    但是姜家老者始终觉得有些不对劲。

    因为他曾暗自去查过洛尘的一些过往，今天洛尘的行事风格虽然与以往如出一辙，但是始终有些不对劲。

    反倒是龙都的醉仙楼里，穆婉儿此刻不断用纤细的手指敲击着沉香木桌子，神色始终有些阴沉。

    华山一战始终让她觉得有些不对劲。

    妖将白玉青居然输了？

    “穆姐，我们妖兽一族今日一战绝对不应该输才对。”

    白衣男子神色露出不服气之色。

    毕竟有兽王亲自坐镇此战。

    “但是我们的确输了。”

    “那难道我们真的就甘愿如此了？”

    白衣男子反问道。

    “甘愿如此？”

    穆婉儿笑了。

    “当我穆婉儿的什么人？”

    “岂会甘愿如此？”

    穆婉儿眼中杀机涌动。

    她穆婉儿毕竟是圣人的女人，更是赫赫有名的穆姐！在她背后，可不仅仅有妖兽一族在支持她。

    “句容那边的撤了吗？”

    穆婉儿问道。

    他们妖兽一脉既然已经输了，按照约定，句容和妖兽那边的事情便要撤离了。

    “撤了？”

    穆婉儿冷笑一声。

    “撤了就好，不然那边要是死人了，还赖我们头上。”

    穆婉儿冷笑道。

    “明白。”

    白衣青年也跟着冷笑道。

    而在洛尘回去之后，就直接将苏凌楚找了过来。

    “洛老弟，这么晚了，什么事情？”

    苏凌楚以往这个时候早就睡了，但是现在即便大半夜了依旧还精神奕奕。

    因为现在灵气回归，别看苏凌楚看着已经老了，但是隐隐已经快到觉醒层次了。

    尤其是这次灵潮来袭，各地的灵气暴涨，用武问天探听的消息来说，简直就是已经快恢复到封神一战时期的程度了。

    “现在各地怎么样了？”

    洛尘轻声问道。

    “你让我们观察的和监视的那几个地方一直有异样。”

    苏凌楚直接掏出一张地图展开了。

    上面好几个地方已经被重点圈了起来。

    “这里就是大泽山！”

    “这里是昆吾山！”

    “还有这里是帝丘。”

    “殷墟在这个地方。”

    “不周海在这里。”

    苏凌楚一连点出了好几个地方。

    这几个地方是随着灵潮来袭忽然出现的，那里雾气滔天，灵气浓郁到简直化作了滂沱大雨一般在落下。

    “禁地。”

    洛尘微微蹙眉，这些地方全是上古禁地，甚至是太古，或者说贯穿整个纪元的禁地。

    

