    

    
不用照镜子也知道，她脸上肯定已经有了手指印。

    
魏立恒打完之后便有些后悔了，倒不是因为心疼，而是因为怕别人瞧见了，怕别人知道他打了公主。

    
魏立恒虽然打心眼里瞧不起齐瑶，可偏偏人家命好，是皇帝的女儿，他还是有些忌惮的。

    
“你……你竟然打我？”齐瑶微微一愣，随即说道。

    
“打你？你若不听话，我掐死你。”魏立恒说完，又要动手去掐五公主的脖子。

    
真掐出了手指印，他也不在乎，毕竟有衣裳遮挡，只要外人看不出来就行了。

    
公主连忙躲避开来。

    
她觉得自己真的是疯了，居然忍了这个男人好几年。

    
“曲嬷嬷。”五公主连忙冲着外头喊道。

    
“是。”后在外头的曲嬷嬷连忙掀开了马车帘子。

    
这毕竟是在大街上，魏立恒也怕有人瞧见，只好收了手。

记住网址

    
不过，他已经打定主意了，回去之后便将五公主不听话的事儿和母妃说说，让母妃好好管教她。

    
“哼……”魏立恒伸手理了理自己的衣裳，冷声道：“齐瑶，你是公主又如何？既然你嫁到了我魏家，便要听话，否则……你就等着吧。”

    
……

    
靖王府里，齐宥已经回来多时了，他左等右等，眼看着已经快要到午时了，还不见叶珍珍的身影，自然有些心急。

    
“派人出去找找。”齐宥转过头对陈鹏吩咐道。

    
“王爷放心吧，主子今日出门是陈万和陈里跟着的，万无一失。”陈鹏有些无奈道。

    
有他那两个堂兄弟跟着，叶侧妃不会出事的，派人出去找，那是多此一举。

    
齐宥闻言瞪了他一眼。

    
陈鹏吓了一跳，连忙应了一声，吩咐人出去找人。

    
不过，他派去的人刚刚离开王府，叶珍珍便回来了。

    
“我听瑞嬷嬷说，你去京兆衙门里看热闹了？”齐宥连忙迎了过去，笑着问道。

    
“嗯，这可是难得的大热闹呢，我自然要去瞧瞧。”叶珍珍说到此冲着齐宥眨了眨眼睛：“王爷是没瞧见，今日那京兆府衙门外头可热闹了，看热闹的老百姓把那边围得水泄不通，附近的几条街道和胡同里挤满了人，很多达官贵胄家的女眷们也去瞧热闹了，不过……她们和我一样，都坐着简单的青油布马车里，隐藏身份。”

    
齐宥闻言笑了：“早知道你喜欢凑这种热闹，本王今日就不进宫了，带你一块瞧瞧。”

    
“王爷的事儿都是正事儿，这种热闹，我自个去看就行了。”叶珍珍说到此，低声道：“王爷，我在那边遇到五公主和她的驸马了，他们倒是没有隐藏身份，就坐着五公主的马车去了。”

    
“哼。”齐宥闻言冷哼一声：“那魏立恒是故意拉着五姐姐去的，或者……是逼迫五姐姐去的，我虽然和五姐姐来往的少，也知道她过得不如意，知道魏家人时常算计他。”

    
“不错，那个魏立恒一看就不是什么好东西，虽然面上一副谦谦君子的模样，却是个十足十的色胚。”叶珍珍撇了撇嘴说道。

    
“永昌侯府从上至下，都烂到了骨子里，可那偏偏是丽妃的娘家，丽妃当初以死相逼，非要让五姐姐嫁给魏立恒，五姐姐又是温柔善良的性子，还特别的孝顺，只好咬着牙答应了，父皇为了这件事生了很大的气，都不搭理丽妃娘娘了，对五姐姐的事也漠不关心。”齐宥叹了口气道。

    
“王爷，那火……是王爷让人放的吗？”叶珍珍低声问道。

    
“咳咳咳……”齐宥使劲儿咳嗽几声，摇了摇头道：“有人想让他们死，本王也觉得他们该死，所以就行了个方便，那火还真不是本王让人放的，本王最多算得上帮凶。”

    
叶珍珍听了之后轻轻点了点头，倒是没有追问。

    
齐宥却拉着她的手道：“魏立新和陈贺那几个纨绔子弟，做了许多伤天害理之事，本王早就打算处置他们了，只可惜，这些人毕竟是世家子弟，牵一发而动全身，再加之……最近这大半年来，他们和邕王走得很近，时常在一起胡闹，本王便让人盯着他们。”

    
“老大以前十分谨慎，而且还有些阴险，我怕他故意做给我看，下套子让我钻，便隐而不发，没想到……他是真的烂到骨子里了，堂堂皇子，居然和这些人同流合污，这次，我看在大嫂的面上放过他，至于其他那些人？死有余辜。”齐宥冷声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
既然王爷说他们做了很多伤天害理的事儿，那的确该死。

    
“魏立新这几个混蛋以前祸害过一个姑娘，那姑娘是江湖中人，胆子特别大，第一次来京城便独身一人来，住在了客栈里，因为长得貌美，被这些人身边的狗腿子给盯上了，他们觉得那姑娘没有背景，几个人一起祸害了人家，还把她关了起来，玩腻了之后便丢到了庄子上，赏给了下人。”齐宥沉声道。

    
叶珍珍闻言脸色变了。

    
这对一个姑娘来说，简直是灭顶之灾。

    
“那姑娘虽然是江湖中人，却也是个清清白白的姑娘，猛的遭受了这样的打击，也是受不住的，不过……她并没有寻死，大约一个月以后，她从魏家的庄子上逃出去了，回到了南边，她的父亲，是运河沿岸所有码头的总瓢把子，人称杜老大，手底下兄弟好几千人，加上那些听他们吩咐的扛包苦力，势力庞大。”齐宥低声道。

    
这些都是秘密，叶珍珍没料到齐宥居然会和他说。

    
“那杜姑娘回去之后，把所有的事情告诉了杜庆，然后趁家人必备，跳河自尽了。”齐宥说着便摇了摇头：“杜庆手里权势虽然大，但因为为人义气，黑白两道都吃得开，所以很快便查明了一切，他的妻子给他生了五个儿子，只得了这么个女儿，宝贝的跟眼珠子似得，自然要替女儿报仇。”

    
“他虽然手中人手不少，但俗话说的好，民不与官斗，他若是不顾一切找这几个世家子弟报仇，那便会被人扣上造反的帽子，到时候，他手中的一切都会灰飞烟灭，他的家人也会死于非命，所以……这杜庆找了门路求见本王，说，只要本王给他一个替女儿报仇的机会，便效忠本王，以后……整个运河沿岸所有的势力由本王掌控，他们漕帮所有的收益由本王做主……”

