    第122章 盒子里金叶子！（求推荐票）

    【无语了，这不都是一些近代的书吗？没有什么看头的，没意思，这玩意儿我家里面都有！】

    【这种东西还是算了吧，三十块钱一本我随便买，网上更是九块九一本，不知道陆成江是抽什么风，把这些东XZ起来故弄玄虚，我还真以为是宝贝呢！】

    【吐了，害老子白高兴一场，这些东西也放在保险柜里面，陆成江你脑袋有毛病吧！】

    直播间的水友们也看见这些东西之后纷纷表示自己的失望。

    刚开始还真以为真是什么了不起的宝贝，结果打开一看……原来都是一些垃圾

    这些书和垃圾一样，都是最近几年出的书，能够值什么钱？

    本来还一脸激动的周淑伊也是十分的无语，刚刚看见粉丝们的弹幕，还真以为自己家里面有些值钱的古代字画。

    但是当周淑伊打开一看却傻眼了，全是一些现代的书。

    但就在这个时候，周淑伊突然感觉自己手里的这本书似乎不怎么对劲。

    总感觉这些纸摸在手里的感觉和普通值完全不一样呢。

    周淑伊仔细的观察纸，透过纸页上面的花纹可以看出这些纸张里面其实包含着一片片金灿灿金纸。

    而且是刚好打成纸张一样的大小，上面只是糊了一层纸质的糊层，从外面看起来就和普通的纸一模一样，但是仔细的摸着，又能够发现其中的奥秘。

    这本书就是用很多金纸做成的，这哪里是普通的纸张呀，这就是黄金呀。

    一旁的吴仪芳直接看呆了，哪里会想到陆成江竟然会有这种操作，这乖女婿……离谱。

    “把书给我看看！”

    吴仪芳从周淑伊的手里接过书，拿起纸张仔细的看着。

    这制作的工艺也太厉害了吧，把金子全部做成纸张一样的大小。

    而且还能够在上面写字，光是这些工艺都已经让吴仪芳吃惊了。

    陆成江也从保险柜里面拿出了上面的纸张。

    不愧是我想到的方法，这样藏金纸太绝了。

    而且这金纸的细节做的也太逼真了吧，上面还有一些纹路。

    其实我的目的很单纯，就是想要把这些书给保存下来，所以才想到用黄金做成纸张，这样便不会腐烂了。

    我是真没有想过用这种方法藏私房钱呀。

    【我服了呀，陆成江这层私房钱也太厉害了吧，没想到这些书上面的纸竟然也是黄金做的，这种鬼斧神工的手法，可不是随便什么人都能制作出来！】

    【黄金的硬度可是很高的，要想把它打磨成纸张这么细…！实在是太考验技术了，况且还采用了这么多张黄金做成纸，光是这种延展性一般的技术就无法达到……】

    【陆成江这波实在是天秀了，真是每一次都会想到一些五花八门的藏私房钱技术来……】

    “老婆，我是真没有想过把这些当做私房钱藏呀，你可得相信我！”

    陆成江看见弹幕上面的话也是十分的无语，我TM就是想要让这些书保存的久一点，所以才想到用黄金做成纸张。

    哪有你们想的那样……藏私房钱，你们这是诽谤，这是冤枉。

    “我当初就是特别喜欢这几本书，所以才找人把黄金做成纸张，目的就是为了保存，而且方便使用，这些东西可是很考验技术的，全是人工打造，花了将近两年的时间！”

    “那老公你用心了，这些东西相比很贵吧！”

    周淑伊点了点头，脸上带着笑容。

    “既然这些东西这么珍贵，那就让老婆帮你管吧！”

    “不了不了……老婆，书中自有黄金屋，还是把这些书和字画给我留着吧，你算是给我留个恋想！”

    陆成江赶紧摆了摆手，可不想让这书里面的黄金纸全部落到周淑伊的手里。

    “老公你可别耍赖呀，刚刚你可是说了这箱子里面找到的东西可全部归我，我想怎么处理那都是我的事情，难道你说话不算数吗？”

    周淑伊佯装生气的瞪了一下陆成江。

    她就知道陆成江不会轻易的把保险柜里面的东西给他，现在竟然和自己玩起了耍赖。

    但是别忘了！

    我可是你的老婆呀，看谁耐得过谁嘛。

    其实周淑伊也不只是觉得这些东西很值钱，所以要交给自己保管。

    只是周淑伊被陆成江这种做法给震惊住了。

    周淑伊也是第一次看见这么新鲜有趣的藏私房钱方法。

    这已经不只是藏私房钱了，这个东西可完全称之为艺术品了，这可是真黄金做的书呀。

    别说原材料黄金值钱的，光是这个技术的工艺就很不一般。

    【果然贫穷限制了我们的想象力啊，我翻完了家里面的所有书都没有找到一页是用黄金做的！】

    【真就书中自有颜如玉，书中自有黄金屋呀，黄金做的纸，这波秀到我了！】

    【这玩意儿算是一个新的技术发明吧，可能很多年以后后人考古发现这本黄金做的书也会被震惊到吧！】

    【一本书足有二十厘米这么厚，那得用多少黄金呀！】

    直播间的水友看到这些黄金纸张的时候也是被震惊到了，很多人纷纷留下了自己的弹幕。

    这可绝对不是作秀呀，而是真真实实的演出！

    陆成江家里面藏的几本书，竟然全部都是用黄金做成的纸张。

    而且陆成江的保险柜还很大。里面的书有很多，难道那些书全部都是有黄金纸张做出来的吗？

    “小陆，你这也太厉害了吧！”

    丈母娘吴仪芳直接给看呆了，这长江前浪推后浪呀！

    这藏私房钱的技术，还得看我这乖女婿呀，他老丈人藏私房钱的，那技术太菜了。

    陆成江：低调低调，改天把老丈人送到我这儿来学习学习。

    “妈，你这是在夸奖我吗？其实这只是小爱好而已，我又不会出去鬼混的！”

    吴仪芳当然知道陆成江不会去鬼混的，陆成江拥有这么多的钱。

    只要稍微露出一点点，就会有很多女孩子主动送上门来。

    但是陆成江却从来不会这样做，对周淑伊负得起责任。！

    (本章完)

