    第2773章 冥妖岛！

    柳蒙见状，当即冷声说道：“你在犹豫什么？有什么好犹豫的，赶紧说！”

    被柳蒙这突然一呵斥，这个老生被吓得一个激灵，急忙对着柳蒙说道：“是楚风！”

    “楚风？”

    柳蒙心中顿时就有一股不安的感觉：“这跟楚风有什么关系？”

    “他，他将三头巨蟒给抢走了！”

    “什么！？”

    柳蒙面色一变，冷声说道：“怎么一回事？为什么会被他抢走了？”

    “他，他的实力太强了，我们，我们根本拦不住！”

    “废物！”

    柳蒙脸色铁青，心情糟糕透顶。

    他原本以为将叶霜解决后，就能顺利的将三头巨蟒带走，完成君颜圣子交代给他的任务。

    没有想到，半路杀出了一个楚风，将三头巨蟒给夺走了！

    就在这会儿，柳蒙就感受到了周围的气温徒然下降，海平面上骤然结冰，寒气弥漫于虚空中，发出了“啪啪啪”的冻结声响。

    “唰！”

    一道尖锐的破空声响彻而出，一道冰锥疾射而来，朝着柳蒙的门面暴刺而去。

    看着冰锥在自己的双眼瞳孔中快速放大，柳蒙微微侧过头，就与冰锥擦肩而过。

    下一秒，一道倩影挟夹着森寒之气，宛若是寒冰女神一样，一掌涌动着潮水一样的寒气从柳蒙的头顶上拍了下来。

    柳蒙眼神不变，也是抬起了自己的手掌，青色灵气自掌心蜂拥而至，形成了凌冽的劲风，迎了上去。

    “嘭！嘭！嘭……”

    寒冰碎裂，劲风激荡，强猛的气浪夹杂着青蓝光芒扩散而出，震得海面都是激荡起层层巨浪，海水散落而下。

    紧接着，柳蒙的身形迅速后退，与叶霜拉开了距离，同时声音从口中暴喝而出：“叶霜，住手！三头巨蟒不在我这里！”

    叶霜口中发出一声冷哼，她怎么可能会相信柳蒙的话。

    当下她抬起双手，无数玄霜寒气于她头顶上空涌动而出，“噼里啪啦”的声音响起，一道玄霜巨蟒足有数十米长的凝现而出，吞吐着蛇信，喷发着寒气，嘶吼着在虚空中弹射而出，快若闪电，扑向柳蒙。

    柳蒙见状，面色冰寒，手掌挥舞，长戟横扫而出，一道戟芒掠过，玄霜巨蟒直接被劈成了两半。

    “够了！我说了，三头巨蟒没在我这，它已经被楚风抢走了，不信问你北海龙宫的人！”

    听到柳蒙之言，正想出手的叶霜便是停了下来，目光扫向了其他在场的北海龙宫人，问道：“他说的话可是真的？”

    “叶霜小姐，是真的。”

    “楚风抢走了三头巨蟒！”

    “清远学长他们都抵挡不住。”

    叶霜闻言，俏脸上的神色变得无比森寒：“楚风！！”

    见叶霜没有再动手，柳蒙沉声说道：“叶霜，对于楚风，想必你最近应该听过不少，既然三头巨蟒在他手里，我建立我们一起联手，将楚风擒住，到时候我们再来讨论三头巨蟒的去处，你觉得如何？”

    叶霜不屑一笑：“区区一个楚风而已，还用得着联手？柳蒙，你未免也太胆小了吧？”

    “我不过是实话实说而已。”柳蒙没有动怒，“他最近风头在外，但凡与他交手的人无不一都是被击败，我不过是未雨绸缪而已。”

    “真的是很抱歉，一个楚风而已，我一个人就能拿捏了，不需要联手！”叶霜拒绝了柳蒙。

    “是吗？可你不要忘记了，刚刚你可是败在了我的手里！”柳蒙背负着双手，淡淡地说道。

    叶霜眼神立刻变得森冷起来，寒声说道：“那只不过是我大意而已，怎么？你是想要现在再比试一场吗？我倒是不介意！”

    “轰隆！”

    话音落下，叶霜的身上就爆发出了极端可怕的气息，周遭虚空的氧气都是凝固起来，变成冰粒。

    “这个臭娘们！”

    见叶霜一言不合就要动粗，这让柳蒙心里咒骂一声，北海龙宫的家伙怎么都是这么的疯狂？

    当下，柳蒙口中发出一声冷哼：“我可没有时间在这里跟你耗，既然你愿意联手，那便作罢，我倒是想要看看，你究竟如何将楚风拿下的，我们走！”

    旋即，柳蒙就带着他的人离开这里。

    看着柳蒙离开，原本满脸冷笑的叶霜就收敛起来，俏眸中有凝重之色浮现，口中呢喃一声：“楚风……”

    “叶霜小姐，我们接下来该怎么办？”一名北海龙宫的人问道。

    “分散开来，寻找楚风的下落，找到他之后，立刻向我汇报！”

    “是！”

    ……

    就在叶霜与柳蒙开始派人寻找楚风下落的同一时间，楚风正飞快在海上掠出，最终来到了一座岛屿上。

    这座岛屿的名字叫做冥妖岛，传说中是一头上古冥妖的身躯炼制而成。

    当初上古冥妖路过北海，想要霸占北海，成为此处的霸主，掀起了一阵腥风血雨，后来惊动了君族的神明，让他亲自动手，将上古冥妖击毙，然后把上古冥妖的尸身炼制成了一座岛屿，形成了一处冒险之地，让君族的子民们前来探险，修炼，夺造化。

    当楚风来到冥妖岛的时候，就听到了岛屿上响起的一阵阵风声。

    与其说是风声，不如说是在鬼哭狼嚎，宛若冤魂厉鬼在哭泣，嚎叫，让人听了都觉得毛骨悚然，就像是来到了地狱一样。

    “咔擦咔擦……”

    就在楚风踏上冥妖岛没过多久的时候，突然黝黑的地面上就发出了崩裂声音，朝着楚风蔓延而出，直到三米的时候，“砰”的一声，一只浑身都是乌黑毛绒的怪影就发出尖锐的啸声，朝着楚风凶扑而来。

    楚风见状，眯了眯双眼，一掌便是蕴含着狂暴的力量悍然拍出。

    “嘭！”

    闷雷一样的声音响彻开来，紧接着楚风的手掌就拍在了怪影的胸膛上，巨大的力量直接将怪影的身躯震得四分五裂，洒落一地。

    楚风收回手掌，定睛一看，口中便是发出了一声轻语：“原来是冥怪。”

    冥怪，就是冥妖岛上的一种怪物。

    (本章完)

