    吃晚饭的时候，干完活儿的赵志远回来了。

    他这一整天，都在想着闺女今天回来的事儿，好几次都想偷偷溜回来，看看家里的情况。

    可他是大队长，生产队那么多同志冰天雪地的，都在干活儿，他要是带头跑了，就真的说不过去了。

    好在，这一整天的煎熬，总算是过去了。

    回到家，赵志远隔老远，就闻到厨房里的饭香味。

    门一打开，赵香云就迎了上来，“爸，我回来了！”

    赵志远看向闺女，第一反应，就是闺女瘦了。

    脸颊上，都没有二两肉了。

    第二反应，便是高兴。

    闺女平安回来，他心上悬着的石头，也落了地。

    “回来了就好，回来了就好！”赵志远道。

    赵志远要核算工分，比家里其他人回来的都晚一些。

    他回来，王秀英他们，已经围着火盆，烤了好一会儿的火了。

    “爸，赶紧进屋烤烤火，今天晚上咱吃大白菜炖粉条子，还有妈亲手做的大馍，二合面做的，放了不少细粮呢。”赵香云拉着赵志远，往火盆边上走。

    晚上的菜，虽然都是素菜，可细粮占了主要，不是逢年过节，别的时候，可没有这待遇。

    特别是为了口感好，陈五月还在炖粉条里，放了不少猪油。

    赵志远笑容满面，一会儿看看赵香云，一会儿看看媳妇陈五月。

    那模样，少见的带了几分憨厚，就是赵香云，也忍不住笑了出来。

    “爸，这段时间，您辛苦了。”赵香云道。

    “不辛苦，就生产队那点事儿。倒是你这丫头，咋出一趟门，就瘦了这么多了？”

    赵志远是眼睁睁的看着闺女一点点的蜕变的。

    天气热的时候，闺女那模样，又黑又壮的，比生产队的任务猪还要肥。

    如今，那身肥肉没了，人反而纤瘦了不少。

    “瘦了不好嘛?之前一直想着瘦的，出去一趟，反倒是梦想成真了。”赵香云开口。

    “好啥好，姑娘家家的，要胖一些才好！”陈五月搭腔。

    王秀英也笑着开口，“是要胖一些才好！”

    “咦，咋不见老大？他不是也回来了？”

    赵志远惊讶的发现，赵兴国不在暖烘烘的厨房。

    “你说兴国？下午那会儿，去了刘涵那儿，我估摸着，还在那儿帮忙呢。”陈五月道。

    “两个人的事儿，弄好了？刘涵父母同意了？”赵志远问。

    陈五月：“同意了，那边已经说好了，就看咱们这边，安排结婚的事儿了。”

    “那刘涵的父母来吗？”赵志远问。

    “不来，说是路途遥远，来回要将近一个月的时间，他们两个的单位，都给不了那么多假。不过刘涵父母说了，以后有时间会过来。”

    说话的是赵香云，虽然刘涵的爸妈不是好东西，但下午的时候，她和陈五月商量过了，这件事儿，还是不要让其他人知道。

    出了嫁的女人，最需要娘家做后盾。

    要是让人知道，娘家不管自己，会有人想各种各样的法子，欺负人的。

    刘涵远嫁，已然是不容易，又为了赵兴国，放弃那么多，赵香云和陈五月两个，有责任照顾好她。

    “和我想的差不多。”赵志远倒是没表现出多大的惊讶。

    刘涵娘家离这里太远了，基本上，不大可能会有亲戚过来。

    “反正，不管如何，这场婚事，咱都大大方方的办，让人家姑娘风风光光的进门。过两天，等雪停了，我就去县城，拖人将小涵的聘礼准备好，咱确定一个下聘的日子，剩下的，就不是什么紧张的事儿了。”

    陈五月提到聘礼，一分钱聘礼没得到的王秀英，心底顿时有些小失落。

    她娘家嫌弃她如狗，之前又在婆家做了不少幺蛾子的事儿、

    如今好不容易和婆婆、小姑子关系搞好了，王秀英总没有安全感。

    总怕日子回到从前。

    赵庆国知道自己媳妇儿心中的想法，悄悄伸出手，握住了王秀英的手腕，示意她不要将这种事儿，太往心里去。

    有男人支持自己，王秀英心里，没有那么难受了。

    就在这时候，陈五月的目光，落在了王秀英身上，“老二媳妇，你进门的时候，啥聘礼也没有准备，这一次我和香云商量了一下，给你补齐聘礼。三转一响里，你能够挑选两样。”

    “妈，我……我能挑两样？”王秀英愣住了，她怀疑自己听错了。

    “没错，就是两样，小涵和你一样，也是两样。原本，小涵嫁给老大，受了委屈，这三转一响一共四件东西，我准备全都给她的，可香云说为了公平起见，最好两个人一人一件儿。不过这事儿，也得小涵肯才行。”

    陈五月将所有的功劳，都推到了赵香云和刘涵身上。

    王秀英对赵香云和刘涵两个，很是感激。

    对还没进门的刘涵，更是充满了善意。

    “当着大伙儿的面，你选吧，不管选啥，都行。“

    陈五月抠门是抠门，可重承诺，她既然说了，一人选两样，就不会干涉两个人的选择。

    除非，王秀英又和过去那样，编排她的心肝宝贝闺女。

    若是这样，陈五月绝对有本事将送出去的东西，又要回来。

    “我要……”

    三转一响，王秀英从前做梦也没有想过。

    毕竟这东西，整个大队，没几个人有。

    小姑子赵香云有一辆自行车，有一块手表，她已经很羡慕了。

    如今，轮到自己，她竟然不知道该说些什么。

    纠结了半天，她发现，不管是选哪样，她好像都开不了口。

    “妈……要不算了吧，那钱你留着以后香云结婚的时候用。”

    “你不想要？”陈五月一脸好奇。

    “我想要，在您说给我之前，心底想要极了，可真到了这个时候，我又不知道要啥了。现在的日子，我已经很满足了。”

    不再和从前一样，被婆婆非打即骂。

    也不用算计这个，拾掇那个。

    现在的日子，王秀英觉得很充足。

    虽然没钱，但幸福。

    而且她男人很好，大事小事，都站在她这边，这是多少钱，都换不来的。

