    因为这黑漆漆的能量冲击光波内涵非常恐怖的破坏力，如果袁大宝强行接下这一招，不远处的陈可可以及身后的旅馆铁定会受到摧残。

    所以他也不在原地站着了，快步冲击而出，没过多久手中便凝结出来了，金黄色的拳头影像，像黑漆漆的能量冲击光波冲击了过去，两套功法运转的速度都非常之快。

    在半空中对碰到了一起，金黄色的光芒和黑色的光芒充斥，外边看热闹的很多吃瓜群众都不禁向后倒退了，颤抖连连。

    有一些身份修为较低的甚至还用双手捂住了双眼，两位强者刚刚交手，便带来了如此强大的能量波动，是他们所没有想象过的。

    甚至从天都城建成以来，都没有遇到过如此两大绝世高手的巅峰对决。大家只好不断向后退退到了一个比较合适的位置，确定自己安全了，这才长舒了一口气。

    虽然隔着这么远的距离观看对战不怎么方便，但也让他们提起了最大的兴趣，一些人活了一辈子都难以见证两大高手的巅峰对决，他们赶上了。

    那就是几辈子修来的福气啊怎能够错过，一招过后袁大宝依旧气定神闲，神秘人，大佬出现了一次颤抖。

    在第一招功法对战的时候落了下风，不过还有一战之力，袁大宝来到天球也有几天的时间了，还是第一次碰到能够强行接下自己一招的对手，顿时来了兴趣几步冲击而出。

    在袁大宝踏步的地方竟然出现了一个巨大的深坑，此人内力之强，人迹罕至，用知名小说家最出名的一句话来讲，此刻的袁大宝恐怖如斯啊。

    “来的好！”第一招虽然吃亏，但神秘人依旧非常好战，大吼一声向袁大宝冲了过去。

    周身被黑色的能量光轴防护着，同时在它的前方出现了一束如同长枪一般的黑色冲击光波，只取袁大宝胸口要害，这进攻中带着防守，防守中又带着不俗的进攻她

    确实让袁大宝非常感兴趣，此人在对战的时候真的是有王者风范的，比王老五刘老三甚至刘长生李飘摇等人都要强太多太多了，双方根本不是一个层次上的。

    “砰砰砰！”两者交战，场面非常巨大，到处都是爆炸开来的灵气能量冲击光波将整个战圈都给包围了。

    站在远处的吃瓜群众想要看清里边的情况，根本是不可能的，陈可可虽然对这一幕战斗相当的痴迷，但也谨记袁大宝的教导，绝对不可能轻易的踏足战圈。

    在外边焦急的等待着这场战斗到底是以谁的胜利而告终呢，他也终于知道了袁大宝真实实力到底如何连比天都城第1强者都要强，很多的修炼者都能够战？

    那袁大宝的实力堪比地级修为境界呀，这简直太可怕了，如此高超的境界，陈可可做梦都没有梦到过。

    因为它根本没有一个概念，这种人到底会强大到什么程度过随着战斗持续升温，袁大宝和神秘人战斗的中心一点空间开始出现了一道道裂痕透过这些裂痕能看到按照深渊一般的空间内部。

    “看来修炼者到达了一定程度不适合在地面空间进行作战，因为会造成空间的短暂撕裂，必须要前往外太空作战才行，我终于明白和魔后对战时被吸入到空洞之中是什么原因了，这次战斗真的非常有收获啊。”袁大宝暗自思索的，能够在这种战斗中还分心足可以看出这神秘人还不是袁大宝的最强对手。

    “啊！”袁大宝寻找了半天机会，终于被他找到了，一拳砸了过去，正好打在了神秘人的胸口，要害随着一声惨叫，黑人的身体从黑色的能量冲击光波内，飞了出来，撞击在了后方的墙壁上，身体如同一滩烂泥一般缓缓滑向。

    不过他的双眼依旧炯炯有神，盯着袁大宝，他感觉到袁大宝所使用的功法套路好像不像是本地人呢，他到底从何而来，为什么有如此强的实力。

    还要尾声于天都城呢，故意把天珠拿出来又所谓合适不会是想要将天都城所有高手OK影子部覆灭抢夺城市的控制权吧？想到这里以后命人赶忙摇了摇头，连自己的命都保不住了，还在考虑其他的事情，有那个必要吗？

    “你很强，但终究不是我的对手，你们几个不要再装了，我知道你们都还有实力准备伺机而动，但奉劝你们一句，天珠你们没有资格拿到，持续一天的大混战应该也结束了，我不责备你们耽误我的时间，只想要询问一下有没有见过一位从天而降

    长相美丽，身穿黑色衣衫，有点外地口音，看起来很特别的女人？”取得战斗的胜利以后袁大宝并没有炫耀什么，而是尽快询问魔后的下落，找到魔后他们复制之前的战斗。

    兴许就能够打开空间被黑洞吸回地球，这对于袁大宝来说是迫在眉睫需要解决的事情。虽然说此刻的地球也没有太大的危险，他什么时候回去也不会给地球带来太大的变化，可待在异国他乡终究也不是个事儿啊。

    刘老三和王老五刚刚确实失败了，但却是洋装失败的，他们想要以这种方式做成光虎斗，可没想到真正的老虎是袁大宝，早都已经识破了他们的阴谋诡计，站起身形以后无奈的摇了摇头，天珠距离他们如此接近，但他们却没有能力得到。

    “你说的可是那位疯疯癫癫的女子？”刘长生眼神转动几下后轻生的血梦到袁大宝，一听说疯疯癫癫这几个字顿时就联想到了魔后。

    “你见过他知不知道在什么地方？”袁大宝赶忙询问道。

    “几天以前他突然天降天都城，吸引了不少高手的注意，但一番接触之后发现是个疯子，便也没人理会了，我深感好奇，便一路追随，没想到这个疯疯癫癫的女人竟然身怀磨念是个魔女，顿时心生恨意，准备动手将其降服。”

    但却没有想到一群更加厉害的人突然出现，把那位魔女直接带走了。”刘长生满脸认真的说道。

    不管是在地球还是在天球，生存磨练修行魔术性攻防，都是所有修炼者的敌人遇到了势必要将其斩杀的。

    那可想而知魔后这样的女魔头如果被一个实力非常强大的组织盯上了，会是多么恐怖的事情。

