    等到了别庄之后，晋王果然看到那别庄里面，亮起了油灯。

    这早就废弃了的别庄，又怎么会突然燃灯？分明里有人在里面私会。

    晋王生怕楚玄辰跑掉，赶紧跳下马，拔出剑，领着人就走到那门口。

    只听“砰”的一声，他一脚踹开那门，领着人冲了进去，“大胆楚玄辰，竟敢与敌国密探在此私会……”

    晋王才说到这里，突然停住了。

    因为他看到里面，的确坐着一个身着黑衣的男子，但却没有看到楚玄辰。

    那男子看到他的一瞬间，也惊了一下，“你是楚国的晋王，楚天煜？”

    “本王正是，本王问你，是不是楚玄辰约的你？他竟然敢私通外敌，他在哪里？他是不是逃跑了？”晋王铁青着脸，怒吼道。

    那密探冷冷一笑，眼睛直勾勾的盯着晋王，“什么楚玄辰？你是指贵国的璃王，我怎么会认识他？楚天煜，不是你约我来共商大计的吗？你在这里装什么装？”

    “本王约的你？本王认都不认识你，又怎么会约你？”晋王是一脸的不敢置信。

    “是你给我飞鸽传书，我才冒着风险来这里的，那书信上，还有你晋王的亲笔署名，你竟不承认了？”这下，连那密探，也在怀疑这件事了。

    “哼！本王何时给你写过书信？你别在这里污蔑本王，书信呢，在哪里，有本事拿给本王看！”晋王怒道。

    同时，他心里闪过一丝不安，总觉得这件事有问题。

    “书信我已经烧了，这是约定俗成的事情，难道我还留着让人抓把柄？晋王，你自己做的事，竟敢不认？”像这种勾结外敌的大事，大家收到对方的信件后，都默认，一看过就烧掉。

    谁还会揣在身上，让人抓把柄？

    况且，他现在身在楚国，平时是以小贩为伪装，这信件肯定得烧掉，否则一让人发现，他就完了。

    “本王没做过，当然不能认，没有书信，你竟敢说是本王勾结的你，糟了！”晋王说到这里，才发现，他上当了。

    就在这时，只听外面传来一阵沉重的脚步声，紧急着，“砰”的一声，那门被人给踹开，一队拿着火把的人马，已经冲了进来。

    “来人，有人在此私会敌国密探，抓住他们！”外面传来陌离的声音。

    紧急着，那队冲进来的人马，已经纷纷上前，将武器对准了晋王和那密探。

    “张府尹、耿大人、田大人、韩太傅、李太师，本王没说错吧？本王收到探子密报，说有人在此地私会敌国密探。咱们一同进去看看，究竟是谁如此胆大包天，竟敢私通外敌！”外面，传来楚玄辰那森冷阴寒的声音。

    晋王一抬头，便看到身着一袭黑色锦袍的楚玄辰，正牵着云若月的手，两人冷冷的走了进来。

    两人眼里，皆是报仇的冷意。

    在他们身后，跟着韩冰太傅，李进太师，刑部尚书耿天，刑部侍郎田璋，和京兆尹张府尹，他们气势腾腾的走了进来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

