    “我跟他关系还可以吧。”张明谦虚地说道。

    张贵山憨笑着说道：“是这样的。我儿子，也就是你兄弟，张威，他从省城学厨回来。我们老两口希望他去县城里找工作，以后回来也方便。但是，他如果想去黄少家的江东鱼府上班，就必须要有关系。所以我……”

    “我明白了。如果张威真有那个手艺，我可以打这个招呼。”

    “你放心，他绝对是有真才实学的。否则，我也不敢叫你帮忙，这不是让你丢面子吗？”张贵山立马说道。

    “那就好。”接着，张明又看向了另外一个人，问道。“六哥，你找我也有事？”

    张广跟张明一个辈分，但却大张明二十岁。

    挠了挠头，张广不好意思地说道：“是这样的。我儿子前几年考上了公务员，但一直想调回咱们大江县。可是，没有关系的话，这件事情不好办……”

    “黄王还管得了这些事？”

    “管得了。他爸在县里边很有关系的。他们要是打个招呼，一定就没问题了。”

    “原来是这样。那好吧，我跟他打个招呼，让他去办这件事情。”

    见张明全都答应下来了，张武风跟李秀英心里很着急。他们俩是本地人，自然知道黄王是什么人，他们哪儿高攀得起？

    所以，他们担心张明答应下来，到时候又办不到。丢面子都是小事，担心惹恼了这些人，以后大家就不好相处。

    在他们担心的时候，张明却忽然拿出了手机，直接打了个电话，开免提。

    很快，黄王就接电话了，笑道：“明哥，有什么吩咐吗？”

    他表现得还是这么积极。

    “黄王，有两件小事请你帮忙。”

    “明哥，你千万别说请，你要是对我说请，不是折煞我了吗？有什么事，你吩咐，我照办。”

    这话一出，张武风他们瞬间都惊呆了。

    堂堂黄少，大江县威名赫赫的人物，居然这样低声下气地跟张明说话。不知道的，还以为张明是他的老大。

    张大伦跟林晓蓉两个人的心里更慌了。他们没想到，张明的人脉关系竟然这么强，连黄王都要卖他面子。

    “是这样的。我有一个堂弟，叫张威的，刚学厨归来，想去你的江东鱼府上班。”

    “你让他来就是了，我打个招呼，分分钟的事情。”黄王马上说道。

    张贵山立马喜笑颜开，乐得合不拢嘴。没想到，这么容易事情就办成了，本来他还想着付出什么代价，或者是很麻烦呢。

    “好，我马上让他去江东鱼府报到。”接着，张明马上又说道。“另外，我还有个堂哥，叫张非，前几年考了公务员，想调回咱们县城上班，这样离家近一些。”

    “这件事情……”

    “很难吗？”

    黄王立马说道：“明哥，你把他所在的单位和他的个人资料发给我一下，我去找关系。只要不是重要的单位，我一般能解决。”

    “好。我待会儿就发给你。”

    “明哥，有件小事，我也想请你帮个忙。”

    “你尽管说。”

    黄王马上说道：“是这样的。我们家跟天波商会有生意往来，但最近不知道为什么，天波商会的订单突然减少了很多。”

    “我去问一下。”

    “好好，谢谢明哥，谢谢明哥。”

    挂了电话，张明便说道：“五叔、六叔，你们的事情，我都跟黄王说了，他表示会马上安排的。”

    “谢谢，张明，谢谢你。”

    “没想到这么快就办好了。张明，你可真是有大出息，给咱们村长了脸。”

    张明呵呵笑道：“五叔、六哥，你们是我的长辈，也是看着我长大的。你们让我办的事情，我当然要办。不过，我也有件事想跟你们商量商量。”

    “你说。只要我们能做到，绝对没二话。”

    “对。你尽管说，我们一定照办。”

    “是这样的。我们家明年打算修新房，但是公路离我们家有几十米远，车辆没办法直达这里。我想，你们能不能把前面的地租给我修路，让车能够直达我们家。不管以后是运送材料，还是我回家，都很方便。当然，我不会让你吃亏的，每年我可以给你们一家八万块的租金。”

    张贵山惊讶道：“一年八万块？”

    “五叔要是觉得少，我可以再加的，这都好商量。”

    “不是不是。我是觉得八万多了，太多了。”

    “不多。只要您老同意，我马上就把钱打到你的账户上。另外，为了表示诚意，我可以一次性付给你们十年的租金！”

    “十年？那不就是八十万吗？”

    “对。”

    张广赶忙问道：“我们家也有吗？”

    “对。因为你们两家的地都在前面，要修路，必须从你们两家的地里通过。所以，只要你们同意，我立马打钱，决不食言！”

    “你要修路，这个没问题。但是，钱给多了。你帮我儿子进了江东鱼府上班，这就是帮了我们家大忙，我怎么还能要你这么多钱呢？这样吧，你给个五万就行，一年五万。”

    张广也马上说道：“五叔说得对。张明，我儿子要是能调回县城，你这就是帮了我们家大忙，给八万，实在是太多了，五万就都多了。”

    他们俩是真得实在人。另外，他们想的是，张明既然那么大本事。以后少不了要找张明帮忙。现在少要点钱，把关系弄好，才能细水长流。

    “五万，就给五万，多给一块钱，我都不高兴。”张贵山呵呵笑着说道。

    “那好吧。既然五叔、六哥都这么说，那我就每年付给你们五万块的租金。你们的账号给我一下，我这就给你们转账。”

    “好好。”

    两个人立马回家拿银行卡。

    他们一走，林晓蓉就赶忙赔笑道：“张明，干嘛把钱给他们啊。这样吧，你每年给我们家四万块，那块地就是你们的了。这样算下来，你们还赚了呢。”

    “四万不行的话，三万也可以，都是自家人，是吧。”张大伦也赶忙笑道。

    张武风跟李秀英满脸不快，但没有说话。给钱这种事情，还是张明拿主意吧。

    见张明不说话，张大伦更慌了，马上问道：“两万，这总可以了吧？十年下来，你才花二十万。你给他们家，要花一百万，你可以节省八十万。”

    “我的钱，我想给谁，就给谁。我想给多少，就给多少。”张明大方地说道。

    “话虽如此。可有钱也不能这么糟践，是吧？”

    “那就不用你们操心了。”

    正说着，张贵山跟张广把银行卡拿来了。张明接过来后，立马进行转账。

    十分钟不到，他们俩就收到了短信提示，五十万到账了，顿时激动得他们手都在颤抖。

    干了大半辈子的活，他们还从来没有见过账户上有这么多钱，真是喜从天降。

    “老三，你们家什么时候动工？”

    “来年吧。”

    “不管什么时候动工，我都要来帮忙。至于工钱，你看着给，不给也行，我没意见的。”张贵山笑呵呵地说道。

    有了这五十万，还要什么工钱。

    “我不但要来帮忙。等张明结婚，我还要跟着去接新娘子，沾沾喜气。”张广也是笑得合不拢嘴。

    “好好。那就提前谢谢你们了，谢谢！”

    送走了他们，张武风跟李秀英的心情立马就好起来了。

    能在自家的基础上重建新房，确实要方便很多。另外，张贵山跟张广都同意把地拿出来，给他们修公路，那就更方便了。

    只是这一百万的代价，实在是有些大。不过，见张明眉头都不眨，他们也就不说什么了，谁让张明现在有钱，一个亿呢。

    但是，张大伦跟林晓蓉两个人尬了。

    “三哥，你们家的新房修建，就包给我做吧？我保证，绝对修得漂漂亮亮的，全村第一！”张大伦马上拍胸脯说道。

    林晓蓉也赶忙说：“对。我们两口子就算是起早贪黑，累死累活，也一定要把这件事情办得妥妥当当，一点毛病都没有。”

    “七叔、七婶，这件事就不劳你们费心了。到时候，我会让人来修的。”说着，张明马上伸了手。“请吧。”

