    两人在门口各自寒暄了一番后，萧霸天就带着雪清河进了城主府的待客大厅，请雪清河坐在上首后，侍女们就款款送上香茗。

    雪清河哪里有心思品茶？

    等侍女下去后就开门见山的道：

    “本宫这次前来，给萧城主带来了陛下的封赏，陛下说，诺丁城不幸遭遇了百年难得一遇的兽潮袭击，好在有萧城主压阵，诺丁城非但没有被狼潮攻占，反而还反守为攻大胜一场，向世人浓重的彰显了我天斗帝国边境城池的强悍战力，故，陛下亲封萧城主爵位连升两级，另赏金魂币五万。”

    雪清河拍了拍手掌，自有身后一直跟着的侍卫恭敬的将金箔锦缎和存着五万金魂币的储存卡交到萧霸天的手上。

    萧霸天是什么人？

    快穷疯了的大汉宫外门大长老！

    陡然看见雪夜大帝又是给金魂币又是升爵位的，脸上的假笑一扫而空，变脸似的瞬间换上了最诚挚的笑容。

    “多谢陛下，多谢太子，那……微臣就不客气了？”

    看见雪清河轻笑着点了点头，萧霸天顿时将金箔锦缎和五万金魂币全部装进储物魂导器里。

    拥有一大堆高级魂兽的材料，宗门的储物魂导器早就实现自由量产了。

    而且，他明面上也确实是天斗帝国的臣子，拿这些东西，一点也不会觉得心有愧疚。

    看见萧霸天兴高采烈的收拾妥当后，雪清河这才又悠悠的接着道：“现在，可要改口称呼萧城主为萧伯爵咯！”

    刚坐下就被砸了这么猛的一个糖衣炮弹，萧霸天也是面露喜色的连连摆手：

    “太子殿下莫要再开玩笑了，此次兽潮也并非微臣一人之力阻挡住的，如果没有一队神秘修士和城中散修的帮忙，即便我有六十几级的魂力，怕是最多也就自保而已。”

    萧霸天当然没有被喜悦冲昏了头脑，他清晰的知道雪清河此来所为何事。

    封赏他？

    幌子罢了，真正的目的无非是宗门一百多名亮眼的弟子和宗主大人。

    想要打发走这些像是闻到了鱼腥味的猫一样凑过来的人，假话不太好使，半真半假才是王道。

    他和叶问早就商量好了，故意装作不熟悉的样子，他管他的城主府外围势力，虽然魂师大队一百多位魂师也挺扎眼的，但远远没有叶问带领的一百多名少年魂尊秀。

    “哦？本宫来之前也听过此事，难道诺丁城当真像传言那般，一下子出现了一百多位少年魂尊？”

    雪清河没想到事情会进展的这么顺利，一个大萝卜棒子砸下来，萧霸天就秃噜秃噜自己交待出来了？

    “嗨！如果当真没有的事情，怎么会传的沸沸扬扬的？

    人是真的有，太子殿下不也是为这事来的吗？

    微臣也不瞒您，不但这一百多位魂尊是真的，就连那位御剑少年一招屠灭数十只千年魂兽的事情也是真的。”

    “什么？！竟然全是真的？！”

    本来端着茶杯静静聆听的雪清河再也藏不住心中震惊，失态的直接从座椅上窜了起来。

    “太子莫要惊讶，确实是真的。”

    这下轮到萧霸天老神在在的喝茶咂嘴儿了，小样儿，别看你贵为帝国太子，在咱这只透露了一小部分的宗门天才弟子面前，该惊还得惊，该傻也得傻。

    “萧伯爵！你可知他们人在哪？本宫要亲自上门拜访！”

    从萧霸天嘴里轻易印证了传言的真假，别有心思的雪清河已经按耐不住了，急切的想要面见这些天才。

    “太子殿下莫急，莫急。”

    萧霸天恶趣味的起身重新将雪清河按在座椅上，略带着一丝恶趣味的说道：“这一百多位魂尊少年，和那名御剑少年其实是一伙儿的，御剑少年正是他们的首领，而这名御剑少年，此时刚好也住在诺丁大酒店顶层的贵宾套房，和您还是一层呢！”

    萧霸天话音刚落，还没来得及反应，原本屁股刚刚碰到椅子的雪清河就触电似的又站了起来，原地只留下一句：“本宫还有要事，这就告辞莫送！”

    瘦弱的身影就已经消失在城主府会客大厅之中。

    “………”

    雪清河带来的两名侍卫和萧霸天对视一眼后，都是尴尬的笑了笑，然后就连忙追了上去。

    一炷香的时间后，雪清河理了理因为狂奔而有些散乱的头发，这才轻轻的敲响了诺丁大酒店顶层唯二的另一间贵宾套房。

    “进。”

    几秒钟后，里面就传来一位少年沉稳的说话声。

    不知道为什么，雪清河一听到里面的男声，刚刚强制性平静下来的心脏又砰砰砰的乱跳了起来。

    如果传言属实的话，那里面这位少年，可就是比自己还要强大的绝世妖孽了。

    她虽有两重尊贵的身份，但此刻面对一个可能比自己还要优秀的异性，不免还是有些紧张。

    轻轻的推开房门，首先印入雪清河眼睛的竟是一个披着白色浴袍的帅气少年！

    少年剑眉星目面容冷峻，一头长发湿漉漉披散在脑后，应该是刚刚冲完澡还没来得及擦。

    雪清河一时忘记了自己现在的身份，尖叫一声扭头就想跑！

    但刚刚关上房门她又突然清醒了过来……

    于是她又只能硬着头皮再次推开了房门，还没等她解释，一张大手就直接把她整个拽了进去。

    “你是萧城主给我安排的按摩技师吧？刚刚跑什么跑？快点过来按！”

    裹着浴袍的帅气少年不由分说的径直把她拽到套房卧室的床边坐下，自己则是一个鱼跃躺在床上，惬意的闭起了眼睛。

    雪清河刚刚被男人的身体给刺激了，以至于脑子本来就有点乱，现在再被稀里糊涂的扔在了床上，再被少年不耐烦的催促了几下子，下意识的就伸手开始在少年光滑的腿上轻柔的按了起来。

    “唔……没想到你一个男人手还挺嫩的嘛，按的怪舒服。”

    躺在床上的叶问笑眯眯的看着一脸痴呆的给自己揉着腿的雪清河，忍不住称赞了一句。

    “嗯？啊？呀！！！”

    雪清河成功被叶问唤醒，在看见自己居然在给一个陌生男人按摩腿脚之后，脸上的表情瞬间上演了个三级变，情绪激荡之下，一直隐藏着，代表了光明的天使魂力霎时充斥了整个豪华套房……

