
每周周一的下午5点，是学生会的会议时间。

一般就是对接下来一周的工作进行安排部署。

“9月6号就要召开华大的迎新晚会，所以今天开会我们安排一下接下来的工作，首先文艺部的工作会比较繁重一点，要组织安排晚会具体事务、办公室全力做好后勤保障工作、外联部积极去谈商业赞助和合作、宣传部前期做好宣传动员及新闻媒体邀请工作，晚会的当天配合文艺部开办好活动。”傅延霆有条不累的安排工作，思路非常清晰，说完看了徐峰一眼，“徐部长，你要带好宣传部，积极配合好文艺部习含月的工作。”

“好的会长。我一定会配合好习部长工作的。”徐峰一脸谄媚的笑着说。

习含月皱起眉头，她向来不喜欢这个点头哈腰的猥琐男。

但这是组织上安排的工作，她不得不服从。

“嗯，除了体育部以外，其他部门联动协调以上部门开展工作，一定要把本届的迎新晚会做好。”

“是。”

“另外，体育部要提前规划好9月底的学院篮球大赛。”傅延霆说着看向体育部长向强，“华大自从建校以来，最重视的就是篮球比赛，有一句话叫做‘无篮球，不华大’，想来你们也知道学院篮球赛的重要性。”

向强点点头，“放心吧会长，学院比赛本就是为了挑选校篮球队的队员，然后代表华大去参加全国大学生篮球联赛，我知道这场比赛的重要性。”

陆延霆满意的点点头。

“能记下来吗？”傅延霆突然扭头轻声问正在刷刷刷做着会议记录的沈静姝。

所有人瞬间惊呆，他们的会长大人，什么时候变得这么温柔，这么会照顾人了？

一旁的办公室主任潘自强突然感到愤愤不平，看到傅延霆破天荒的温和表情，他想起了刚进学生会时候被傅延霆支配的恐惧。

会议结束后，习含月叫文艺部的人留下来单独开个小会。

“华大历届的迎新晚会，都会受到新闻媒体争相报道，去年的晚会受到了社会各界的高度赞扬，”习含月一脸严肃的说道，“所以今年的迎新晚会，只能更好，决不能掉链子。”

“是！”

“但是，我们会安排在课余时间工作，尽量不占用大家的学习时间，毕竟学习才是重中之重。所以，接下来要辛苦大家了。”习含月说完散会。

回去啃了根黄瓜，叶卿卿换上舞蹈练功服匆忙出门。

“哎！卿卿，怎么刚回来又要出去啊？”钟一菲在后面大喊。

“我去舞蹈室。”叶卿卿话还没说完，人就跑得没影了。

每天晚上6点半到8点半是舞蹈队训练的时间，开完会回来已经快6点，有些来不及了。

“怎么这么忙？”钟一菲拿了包彩虹豆撕开。看见王雨璐提着一个运动包走向门边。

“璐姐，你也要出去？”钟一菲问。

“昂，去社团。”王雨璐说着也走了。

钟一菲马上转头看向沈静姝。

沈静姝一脸抱歉的看着她，“菲菲，我也要出去。傅会长说教我公文写作。”

说完也抱着一沓资料出去。

“都这么忙？”钟一菲丢了一颗彩虹豆进嘴里，觉得自己像一条混吃等死的咸鱼。

要不然我也去社团转转，问问王野我的桃花运什么时候才会来？钟一菲拿起电话，拨了王野的电话。

……

叶卿卿到舞蹈室的时候，人基本已经到齐，全部站在一侧，在听时云珠说着什么。

叶卿卿赶紧看看时间，6点28分，还好，她没迟到。

“云珠学姐。”叶卿卿走过去打招呼。

站在时云珠旁边的于敏丽环抱双臂，看见叶卿卿，翻了个白眼侧过身去。叶卿卿只当没看见。

“卿卿来了？”时云珠转过来看她，脸上挂了明媚的笑。

时云珠看起来很高兴。

“卿卿，我们舞蹈队收到了参加迎新晚会的邀请函，从今天开始，我们要准备排练演出的舞蹈了。”时云珠说道。

叶卿卿也高兴，“太好了云珠学姐，那要排支什么舞蹈呢？”

“我和社团指导老师商量过了，就跳你面试时的那只敦煌飞天舞，卿卿，你愿意帮助我们把你的敦煌舞改编成群舞吗？”时云珠微微有些兴奋，过来拉住叶卿卿的手问道。

叶卿卿反应过来后很是惊喜。

站在一旁的于敏丽愣了一秒，然后不悦的开口，“云珠，之前我们不是排过一支舞吗？有现成的舞蹈为什么不用？非要去跳什么敦煌舞？何况只有十多天时间，要重新排一支舞也来不及了。”

旁边有人附和，“是啊是啊，之前编的舞也很好。”

“我相信，叶卿卿学妹的这支舞一定能震撼全场的，”时云珠笑着说：“而且卿卿的舞蹈编排已经很成熟，无非就是改编一下增加群舞的部分，之前我们三天都扒完过一支舞，敦煌舞稍难一些，可用十天功夫也是绰绰有余吧。难道你们对自己的专业就这么不自信么？”

时云珠用了激将法，一群人果然开始动摇。

“我就不知道了，这个什么敦煌舞到底有什么好的？非要跳这个不可？”于敏丽面带怒容。

“因为这支舞大气！既凝练了中华传统文化艺术之美，又结合了现代舞元素体现出创新精神！我相信这支舞一定会一举夺下今年的最佳节目评选。”时云珠一口气说完，心中如有波涛澎湃，“你们不想一洗去年之耻吗？”

顿时大家都不说话了，场面一度很静。大家都想起去年迎新晚会的节目评选上，她们的节目竟然排到了末尾。

当时跳的那支民族舞，实在太普通乏味，大家都看腻了。

“社长，我支持你！”突然有一个声音响起，显得很突兀。

于敏丽立马扭头瞪住说话的人。

沉默了一秒。

“我也支持你，云珠姐。”

“我也支持！”

“我也是！”

……

看着众人都站在时云珠一边，于敏丽自知再坚持也没用，“哼，既然都要跳，那就跳吧。”于敏丽不悦的说道，“不过，跳这支舞的话，谁来做领舞？”

去年的舞蹈，她是领舞，她是公认的华大校花，习惯站在C位受人注目。今年也必须是她……

“自然是叶卿卿。”时云珠微笑着说道，掷地有声。

【作者题外话】：一觉醒来，上了双榜前十，太惊喜了。然后也接到25日到3月1日进入二轮进行PK。

希望宝宝们继续继续为本书投票打卡。谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974675"  chaptername="第56章  叶卿卿的舞要上迎新晚会">加入书签</a>
</div>
