    面对自己老婆生过孩子还被人追的残酷事实,徐老师选择不再低调。婚礼特意选在了美帝，办得轰轰烈烈，不仅国内热搜不断,国外报纸也接连几日都上聊二人的照片。

    后来意识到自己太过于高调，徐铭谦找微博内部人员花重金撤热搜。

    结果这事不知怎么传出去了，不少网友疯狂大笑。

    后来持续了两个月，直到陆念之好莱坞的电影放出花絮路透，婚礼这事才算结束。

    尽管在此之后,还有不少营销号网友津津乐道，甚至有美帝人以自己住在婚礼现场附近为荣。

    以参加婚礼为荣的不仅有这些外人,还有徐西临。

    徐西临自认这辈子最与众不同的事情就是作为儿子,他参加过自己亲爹亲娘的婚礼。

    虽然这件事几乎是众所周知，但是等徐西临长大的时候，他的同学可没有一个知道的。

    于是每当徐西临准备洋洋洒洒第八百二十次跟别人讲这件事情的时候，同学都会义正言辞地反驳：“你撒谎！我爸爸妈妈说了，没有孩子可以参加他们的婚礼,因为他们结婚的时候还没有小孩！”

    徐西临非常淡定，他一脸“你们这些小孩可真是年轻”的表情,拿小食指在空中点了点这些和自己年龄相仿的“小孩儿”,摇头叹气,“不信是吧？嘿呀喂，还真是不见棺材不落泪啊，来来来，还好小爷我准备了证据！”

    说着“啪——”一声把从书包里掏出来的照片拍在桌子上。

    周围瞬间围上来一堆叽叽喳喳，“哇,真的是徐西临啊！”“徐西临这是你妈妈吗？你妈妈好好看啊！”“徐西临你真的参加你爸爸妈妈的婚礼了吗？好玩吗？”“呜呜呜我也想参加我爸爸妈妈的婚礼,为什么我没有参加啊！”“我也参加了,嘿嘿嘿，刚刚你们都不信我也不敢说，其实我爸妈妈办婚礼的时候我也在现场，不过我在我妈妈肚子里嘻嘻。”

    徐西临大爷一般听着众人满口羡慕嫉妒，等他们热情散了些，徐西临才慢悠悠往后桌一靠，抱肩抬下巴：“你们想听吗？今天我闲，跟你们讲讲？”

    众人一听纷纷拿着书包站了起来，脸上全然没了刚刚的期待感。

    “不了不了，我还等着回家呢。”

    “就是，都放学了不回家干嘛啊？”

    “我爸爸妈妈说好今天给我做可乐鸡翅的，我要赶紧回家吃吃鸡翅！”

    徐西临不可置信地瞪眼，不对啊，以前在幼儿园的时候每个人都愿意听的。他再次确认，“你们真的不听吗？我就讲这一次哦，以后都不会再讲了，不管你们谁问我都不会再讲了哦。”

    “哎呀不听不听啦，我爸爸妈妈婚礼有录下来啊，我也看过的。”

    “就是就是，我还是回家吃鸡翅吧。”

    一分钟不到，班级里只剩下徐西临一个人。他沮丧地皱眉，趴在桌子上噘嘴皱眉半天，才不情不愿地把照片重新塞进书包里。

    “那个……你可以跟我讲讲吗？”

    一道软软糯糯的声音在身后响起。

    徐西临眼睛一亮，回头，看到一个小姑娘，小姑娘扎着两个羊角辫，皮肤好像比他妈妈的皮肤还要白，她眼睛也比妈妈的大，好像……也比妈妈黑一点。乍一看有点像康东舅舅之前送给他的那个黑色玻璃球。

    徐西临仔细盯看了两眼，有点不相信世界上会有人的眼睛像玻璃球。

    他转过身，趴在后面的桌子上，朝小姑娘勾手指，“喂，你过来一点。”

    小姑娘一点也没犹豫地靠了过来，她像他一样两只胳膊趴在桌子上。

    两个人的距离只有一个拳头那么远。

    徐西临这次看清楚了，这个女生的眼睛真的像个黑色玻璃球。他甚至可以从她眼睛里看到自己。

    “你的眼睛好黑啊。”徐西临指着她的眼睛说。

    小姑娘歪了歪脑袋，声音软趴趴的，舌头也跟捋不直一样，说话含糊不清的。

    “大家都这样说。”小姑娘不好意思地低下头，躲开徐西临的目光。

    她笑起来脸上有两个酒窝，门牙也少了一颗，用妈妈的话来说就是：看起来不太聪明的亚子。

    “是不是不好看啊？有吓到你吗？”小姑娘拿手背抹了下眼睛，“他们都说这很丑，说我是怪兽。”

    “真的吗？你是怪兽吗？那你好厉害啊！怪兽都可厉害了！”徐西临转过身从抽屉里找出一张纸，再转回身把纸塞进“怪兽”手里，摸到她手的那一刻他夸张地“啊”了一声，“你的手好白啊，也好软啊，怪兽会这样吗？我也好想变成怪兽啊。”

    小姑娘直接被徐西临“啊”愣了，她从来没有见过这样的人，从小到大，身边没有人愿意跟她玩，他们都说她有病，是怪物，长大会吃人。即便是刚刚来到这个小学，也没人愿意搭理她。

    眼前这个人……为什么不怕她啊？还说她好厉害？

    “我……很厉害吗？”小姑娘眨了眨眼睛，睫毛上的眼泪珠落下，掉在了徐西临手背上。

    徐西临拿起自己的手背，“对啊，你看，你的眼泪是珍珠诶。你真的好厉害。”

    小姑娘破涕而笑，“你骗人，这根本不是珍珠。”

    “这就是。”徐西临认真地说，“我爸爸说过，我妈妈的眼泪就是珍珠，珍珠要稀有物品，要小心翼翼保护着，不能让她哭的。你和我妈妈一样都是女生，你的眼泪也是珍珠。”

    “你爸爸没有跟你说过吗？”徐西临问。

    小姑娘拿纸擦了下眼睛，大概是用力太重，眼睛立刻就红了，她小声说：“我没有爸爸。”

    徐西临愣住了。

    小姑娘又说：“我也没有妈妈。”

    徐西临不知道该说什么了。

    小姑娘：“我爸爸妈妈出车祸死了，他们都说是我把我爸爸妈妈克死的。”

    徐西临茫然，“克死是什么意思啊？”

    小姑娘：“就是……我也不知道。好像就是，我把他们害死的。”

    “才不是。”徐西临一下子站了起来，“是那个不好好开车的人害死他们的。你之所以能活下来，就是因为你身体里有怪兽，怪兽为了保护你把坏人打走了！”

    小姑娘：“我身体有怪兽？真的吗？它在哪？你能看到它吗？它真的能保护我吗！”

    “我当然能看到。”徐西临骄傲地抬起下巴，他指了指小姑娘的眼睛，“喏，它就在你眼睛里，所以你以后要好好保护自己，眼睛也是，你不能嫌弃它，否则它会伤心的。”

    小姑娘闻声立刻捂住眼睛，拼命点头，“我会的！我一定会好好保护它的！”

    徐西临笑了，他重新坐下，把桌子上的纸拿过来，然后把小姑娘捂在眼睛上的手拿开，小心翼翼擦了她眼睛周围的眼泪，“你叫什么名字啊？”

    “卢小幸。”卢小幸说，“我叫卢小幸。”

    “我叫徐西临。”徐西临把用过的纸团成小团像投篮一样把纸团扔进垃不远处的垃圾桶。

    卢小幸惊呆了，“你好厉害！”

    “你知道我为什么厉害吗？”徐西临问。

    卢小幸摇了摇头，“为什么呀？”

    徐西临指着自己的眼睛，“因为我眼睛里住着一个天使。”

    卢小幸不可思议地捂住嘴巴，连声音都低了下来，生怕惊扰了天使，“真的吗？”

    徐西临：“不信你仔细看看。”

    卢小幸小心翼翼凑过来，盯着徐西临的眼睛，她看了好半天，有点失望，“没有呀，我只看到了我自己。”

    徐西临摆摆手，“哎呀它可能在睡觉吧，等到什么时候它出来了，我保证让你看看。”

    卢小幸黑色眼睛一亮，她笑着点头，“好！”

    徐西临把书包里的找出来，“那你还想听我讲我爸爸妈妈的婚礼吗？”

    “当然呀。我不着急回家的，我爷爷还在菜市场，等一会儿他才有时间来接我。”卢小幸问，“那你呢？你不着急回家吗？”

    “我爸爸妈妈出国啦，今天我舅舅来接我，但是他应该还在玩，不着急。”

    “好，那你讲吧，我听着。”卢小幸捧着脸，一脸期待地看着徐西临。

    徐西临咳了两声，清清嗓子，一本正经地开始说这个非常长的故事。

    于是在小学开学第一天，徐西临凭借此特殊经历成功让班上所有同学都认识了自己，并且在卢小幸面前耀武扬威了六年。

    虽然到最后也没有谁能说得清楚“参加过父母婚礼”这一经历到底有什么可骄傲的。

    但是因果关系不重要，他的爸爸妈妈幸福快乐才是最重要的！

