    罗德盯着不远处的吸血鬼。就在这观察的过程中，罗德好像发现了什么。

    吸血鬼刚刚恢复成型，立马朝着罗德这边冲了过来。由于周围都是负伤的亡灵生物，罗德没让它们围向吸血鬼，而是自己在前方迎向了吸血鬼。

    场中，罗德与吸血鬼身影交错，剑与利爪之间不断相碰，发出金铁交鸣的声音。一时间，罗德靠着专家级的剑术，再加上一身不俗的属性，和吸血鬼打的不相上下。

    随着战斗的进行，以及亲身的感知，使得罗德了解到眼前吸血鬼的属性。

    在三阶生物中，吸血鬼属性均衡，无论是力量、速度、还是体质，都没有明显的弱项。在加上它所具有的蝠化能力，以及亡灵生物的特性，总的来说更加偏重于生存能力，以及对付大群低阶敌人的能力，因而单凭招式，无法快速解决罗德。

    对于目前的罗德来说，难以对付的还是偏重于某一项属性的对手，像是吸血鬼这样属性均衡的敌人，在没有任何一项属性进入精英阶段时，罗德可以依靠着专家级剑术对付。

    虽然基础属性上有着差距，但罗德的专家级剑术，正是用技巧来弥补属性的不足。

    吸血鬼所能够造成的伤害，罗德也通过观察亡灵生物的伤势，得到了一些了解。罗德相信，如果吸血鬼抓到自己的脖子，同样也能将自己秒杀。

    对付吸血鬼，罗德的战斗方式主要在于反击，以及对于距离的把控，通过剑刃招架住吸血鬼的利爪，再加上灵活的躲闪，让吸血鬼无法攻击到自己。

    此时，专家级剑术所带来的效果发挥到了极致，单凭招式，吸血鬼完全无法接近罗德。反而是罗德在吸血鬼的身上划开多处伤口。

    但，此时罗德的脸上并没有占据上风时的轻松，反而更为凝重。

    吸血鬼的战斗经验，虽然比不过有着专家级剑术的罗德，但超过了罗德到目前为止所有的敌人。

    每当罗德想要攻击吸血鬼的要害时，吸血鬼要么可以闪避过去，要么直接靠着自己强大的体质属性强行向着罗德进攻。

    罗德自然不会与吸血鬼换伤，只能放弃进攻的机会。

    同时，罗德也意识到，在这种作战方式之下，自己的每次进攻，只能在吸血鬼身上留下很浅的伤口。而自己所留下的浅度伤口，对于吸血鬼高额的体质属性来说，几乎没有什么影响，反而让吸血鬼更加狂暴。

    周围的亡灵生物，也不是什么都没做。在罗德的操控之下，每当吸血鬼想要硬接罗德的攻击，上前强攻罗德时，周围的亡灵生物便会立即上前。

    行尸在罗德身旁抵挡伤害，尸狼则趁机用攻击的方式牵制吸血鬼。

    不过，这样也使得罗德所控制的亡灵生物越来越少。无论是行尸还是尸狼，几乎都无法承受吸血鬼的全力一爪。

    看着周围的亡灵生物一个个的死去，罗德心中开始焦急，但想到对付吸血鬼的方法，知道自己还得等待机会……

    本来，吸血鬼只需要两次蝠化，便可以将周围的亡灵生物全部解决，之后便可以直接上前攻击罗德。但由于事先在墓穴里使用了太多次蝠化，次数的限制让吸血鬼只能靠着基础属性战斗。

    渐渐地，吸血鬼身上的伤口越来越多，但明显都是无关紧要的小伤，亡灵生物的特性注定了吸血鬼不会因为这些伤口而战力减弱。吸血鬼真正的要害，罗德一次都没有攻击到。

    吸血鬼一爪挥向罗德，罗德将剑刃上挑，想要挡住这一道攻击。哪知吸血鬼直接变抓为掌，丝毫不管剑刃可能带来的伤害，将其抓入手中，同时另一爪向着罗德挥去。

    此时，除了尸狼王承受了吸血鬼一次攻击重伤没死之外，周围的亡灵生物已经不剩多少。

    吸血鬼正是看中了这一点，趁着没有周围亡灵生物的干扰，想要一击重创罗德。

    丰富的战斗经验，让吸血鬼明白，人类的血肉之躯，哪怕在技巧上优于自己，但没办法在体质上面胜过自己。只要能够通过这种方式将眼前的人类重创，之后便可将其击杀。

    “来了……”

    罗德眼神一凝，显然也明白吸血鬼的想法，但同时，这也是罗德一直在等待的机会。

    除了一开始唤醒尸狼，以及后来点燃火把，罗德的法力值再没有消耗过。罗德所剩余的法力值，只能够释放出两道法术。

    罗德没有选择与属性有关的法术。即便使用魔法暂时提升基础属性，罗德也没办法在持续时间内击杀吸血鬼，何况吸血鬼还能使用出蝠化，罗德可不觉得，吸血鬼会将所有的蝠化次数都消耗完毕。

    罗德选择了能够改变战局的魔法神箭。在之前的战斗中，罗德明白，哪怕魔法神箭击中了吸血鬼，如果不是命中要害，只能造成轻微的伤害。

    因此，魔法神箭的使用，需要罗德找到一个很好的时机。

    手中的武器被吸血鬼抓住，看着吸血鬼一爪上来，罗德非但没躲，反而对着前方的吸血鬼，抬起另一只手。

    一道亮光在罗德的手中极速成形。趁着吸血鬼在攻击之时，对身体没有任何的防护，亮光射向了前方的吸血鬼。

    魔法神箭！

    吸血鬼的要害很少。高阶的吸血鬼，即便是被斩首，也可以继续战斗一段时间。

    但对于只有三阶的吸血鬼来说，显然不具备这样的能力，头部算的上是最重要的部位。

    因此，面对着全身空门大开的吸血鬼，罗德这一道魔法神箭所指向的位置，正是能造成最大伤害的地方，吸血鬼的头部。

    吸血鬼一爪抓住罗德的脖子，尖利的爪子刚刚刺入其中，正准备将血肉扯出，罗德的魔法神箭也轰中了吸血鬼的头颅！

    近距离的施法，使得吸血鬼的头颅直接被魔法神箭贯穿，血雾在罗德的眼前暴起。致命的伤害，让吸血鬼抓着罗德的手失去了力气。

    吸血鬼那强韧的生命力，使得它即便头颅被贯穿，也没有死去。

    罗德趁胜追击，正准备一剑刺出，吸血鬼的身体一裂，罗德面前爆出了一大团黑雾。