    顾余生看都没看一眼被她咬的血淋淋的伤口，转身冲着不远处无措的管家，语气出奇轻缓的开口说：“带小-姐回家！”

    管家听到这话，立刻跑了过来：“小-姐，时间很晚了，我们先回去吧。”

    秦芷爱不动，也不吭声。

    管家不知该怎么办的转头，看了一眼顾余生。

    顾余生盯着秦芷爱的侧脸，又开了口，这次的语气比刚刚稍重了一些：“回家！”

    秦芷爱还是那副无动于衷的模样。

    陆半城怕顾余生和秦芷爱等会儿又要闹起来，快步的走过来，先冲着秦芷爱耳边低声的句“我帮你找，你先回去”，说着，就将秦芷爱往管家的身边一推，然后冲着管家使了个眼神，管家立刻懂了陆半城的意思，拉了秦芷爱的胳膊，就冲着游乐场门外走去。

    ……

    没一会儿，秦芷爱停放在游乐场门口的车灯亮起，远离。

    游乐场里，一下子显得更安静了。

    陆半城在顾余生的身边站了片刻，侧头看向了男子手臂上被咬的伤口，还真是下了大力道啊，有些地方现在还在滋滋的冒着血。

    陆半城看着都觉得胳膊隐隐地疼，他抬起手，搓了搓手臂，带着几分商量的语气开口说：“我给小王打个电话，让他带你去把伤口处理下？”

    顾余生直视着喷泉，没说话，就在陆半城以为他不会回自己的时候，他突然出了声，声音很低，显得有些飘忽：“让他们都撤了吧。”

    陆半城知道顾余生指的是那些工作人员，他“哦”了一声，转身照办去了。

    等他处理完一切，再回过头来看顾余生的时候，男子已经不在原处了，他蹙了蹙眉，刚想喊声“生哥”，然后就看到喷泉的逆光处，有一道黑影，弯着身正在水里摸索。

    那身影，陆半城很熟悉，就是顾余生。

    陆半城先是一愣，随即大脑里就闪过今晚发生的种种，只是一瞬，他就什么都懂了。

    ……

    陆半城不是没提出要帮忙一起找，只是被顾余生拒绝了。

    工作人员都已经被遣散了，偌大的游乐场里只有他和他两个人。

    陆半城起先还在旁边看，到了最后，实在抵不过困意，他靠在公共休息椅上，坐着打起了盹儿。

    ……

    一直到东方的天泛起白肚皮，一夜没合眼的顾余生，带着满身污泥从喷泉里走了出来。

    陆半城睡得并不熟，听到动静，就掀开了眼皮，睡眼惺忪的冲着顾余生问：“找到了吗？”

    顾余生没说话，从兜里摸了车钥匙，就冲着游乐场门外走去。

    陆半城赶紧站起身跟上，他刚想再问一遍“到底找到了没”，眼睛就扫到了顾余生手中握着的一条脏兮兮的细链子，指尖的缝隙里，隐约的有着光折射出的刺亮。

    ……

    陆半城开的车，再从东城驶入和西城的交界处时，陆半城透过后视镜看了一眼顾余生的一身脏污，想了想，出声打破了安静：“先去四季酒店吧？洗个澡，换身干净的衣服。”

