    她的爷爷，乃是百余年前天龙卫大军之中身居高位者，达到了二十六级，可以说是极为显赫了。

    不过，从她父亲那一辈开始，他们家族就已经没落。

    而且，她父亲死得早，他爷爷的职位乃是他叔叔继承的。

    因此，她可算得上是出身于这个大家族的支系。

    本不应该多受什么重视，而且她本身天赋也只是一般，但是她的长相实在太艳，她的身材实在太火辣！

    无数男人为她痴狂，而她倒也是会选，选中了卢昊英。

    卢昊英可就了不得了。

    他的父亲，在天龙卫之中位列二十八级！

    级别高不说，而且极受重用，乃是中郎将蓝紫晗的直属手下。

    蓝紫晗每次率军出征，都会带上他。

    他是极为受宠信的，有这般宠信在，再升个一两级也不在话下！

    卢昊英对蔚白莲，那是千肯万肯，被她迷的色魂与授，什么都答应她。

    攀上了卢昊英之后，蔚白莲在家族之中地位也大为上升。

    而且，在天龙城之中横行霸道，无人敢惹。

    就连进入北斗剑派之人，虽然都身世颇为不凡，但是却也不敢轻易得罪于她！

    而她说这番话的时候，高台之上的那名长老听了却只是摇头。

    而后，轻咳一声说道：“好了，都闭嘴吧！”

    “现在，都各自站到各自想要进入的那里。”

    “是！”众人纷纷点头应是，而后开始各自向着想要去往的分堂那里走去。

    虽然经过刚才蔚白莲的那一番话，但是大伙儿都明白，自己与她比不了。

    就算进了经书堂，也不可能得到那位老祖宗的赏识。

    所以进入经书堂的人还是颇少。

    很快人便是分好了，站到经书堂这里的，不过寥寥二三十人而以。

    陈枫自然是站在其中，至于石弘博和石夜白，两人则都是去了演武堂。

    陈枫看了，也并没有说什么。

    对于他们来说，去往演武堂显然是更好的选择。

    而陈枫其实也并不在意他们选择的是什么，反正就算是在北斗剑派学不到什么东西，陈枫给他们留下一卷秘籍，也足以让他们受用一生。

    此时，蔚白莲站在众人的最前面。

    她骤然转过身来，看向众人，扬了扬下巴，脸上满满的都是傲慢。

    “我不但要进入经书堂，我还一定要坐上经书堂的执法弟子一职！”

    原来，各个分堂中，都有执法弟子一职。

    这执法弟子，就相当于是众多弟子之中的领头者。

    也帮助各个分堂的长老管事，进行管理。

    也就是说，他基本可以算得上是这弟子之中的第一人，有权指挥其他弟子，给其他弟子安排各项差事。

    甚至还可以有一些修炼资源分配的权力，权柄不可谓不大。

    而执法弟子，每个分堂之中只有一人而已。

    接着，蔚白莲忽然一眼便是看见站在人群之中的陈枫。

    接着，眼中便是闪过一抹冷笑，心中暗道：“贱民，刚才刚想着要收拾你，结果你就撞在我手里了。”

    “等我当上了经书堂的执法弟子，一定要你好看！”

    陈枫自然不知道她的想法，陈枫甚至连她都不认识。

    但是他却敏锐的感觉到了蔚白莲落在她脸上的目光！

    陈枫挑了挑眉头，看向蔚白莲。

    接触到陈枫的目光，蔚白莲不但没有挪开眼神，反而满脸挑衅的看着陈枫。

    陈枫一愣：“我似乎不认识此人，也没的罪过她。”

    不过，陈枫很快便是不在意的摇了摇头，根本没放在心上。

    待众人都站定之后，那长老便是高声说道：“好了，现在都已经站定了，那就按照现在分配。”

    “选了哪个，就去往哪个。”

    接着，他便是扬声说道：“现在，老夫便前往各个分堂！”

    说罢，他摆了摆手。

    在那极远处的天边，有着几道光芒从极远之处飞来。

    轰的一声，砸在这广场之上。

    众人一阵惊呼，然后便是看到，这几道光芒竟是几个硕大的圆盘，每一个圆盘直径都有百米左右，厚度达到了半米。

    通体橙黄之色，看上去乃是一种某种特殊金属铸造而成。

    而在那圆盘的周围，则是篆刻了无数的符文，组成了一个庞大的法阵。

    法阵的最中心，则是镶嵌着几块拳头大小的灰色宝石。

    看到那灰色宝石之后，有些弟子之中颇有见识之人则是纷纷发出惊呼：

    “浮空宝石，竟然是浮空宝石！”

    “如此硕大的浮空宝石，极为罕见，可以说价值连城！”

    “没错，北斗剑派底蕴果然极为深厚。”

    圆盘之上各自篆刻着大字，其中一个圆盘上篆刻了硕大的经书两个字，陈枫等人便是知晓，这段是专门运送经书堂众弟子的。

    很快，众人便都是站了上去。

    有些圆盘之上站得满满当当，颇为拥挤。

    而只有经书堂这个圆盘之上，稀稀落落。

    众人都上去之后，很快圆盘便是飞了起来，稳稳当当。

    陈枫看了也是不由得啧啧称奇！

    “这浮空宝石当真是了不得！”

    “明明这些东西远远没有达到如意舟的程度，但是却可以驮载如此多的人，而且飞行速度虽说远比不上如意舟，但是在战神府的范围之内却是足够了！”

    陈枫更加看重的乃是这浮空宝石在军事之上的作用。

    可以想象，战神府的大军之中，肯定有着无数的浮空战车。

    而他们能够用这无数的浮空战车，将不知道多少强者转瞬间便从一地运到另外一地。

    圆盘起飞，很快便直入云霄，然后向着北斗剑派山门深处而去。

    一路之下，无数大殿在众人身下而过。

    很快，他们便是来到了前山与后山接壤处的一处巨大广场之上。

    而这巨大广场的周围则是有着整整六个巨大的院落，每个院落门口都有一块巨石。

    巨石之上则是刻着各自两个大字。

    其中，一个位于东北角的院落，上面大石之上篆刻着两个大字：经书。

    陈枫知道，这里肯定就是经书堂所在地了。

    而后，圆盘纷纷在广场之上落下，接着众人便是进入了各自的院落。

