
他双手同时往前一推，一道清光和一道灰光同时飞出。那清光很快就融入了头顶上的天幕之中，然后又化作一股垂直的光柱，轰向囚禁傅洋的“方寸光牢”表面。

至于灰色的巫力，也在这个时候融合进了光柱里面轰击……

呼呼呼！

傅洋猛然发现，这光牢内壁上，突然刺出无数密密麻麻的锋利尖刺！混杂着清光和灰光，看起来就不太好惹。

要是真被刺中了，他还真不敢保证身上的幻鬼神甲能不能完全防御下来。

可是，他现在身陷囹圄，想躲都没地方躲啊！

白袍盟主赖特柱露出志得意满、一切尽在掌握的冷笑。

他很清楚自己这一招“万刺惩戒”有多么的可怕和恐怖……

那些密密麻麻的法力尖刺，融合了这山谷的力量和他们家传的古巫术。一旦被刺中的人，会产生一种深入魂魄的奇痒！

不仅是身体，连魂魄也会又痒又痛。根本无法忍受……

而在“方寸光牢”之中的敌人，又无处可躲，只能被尖刺刺中。至于傅洋现在身穿黑色的金属骨质盔甲，赖特柱认为被刺破也只是时间的问题罢了。

“嘿嘿嘿。华夏魔头……你最终一定会被我收服的。用你们华夏人，来帮我学你们华夏的法术。最终让我达到古代神明的境界，那么整个曼谷、乃至泰国的灵异界，都是我说了算！”

他口中所谓的“古代神明”其实就相当于华夏说的天师佛陀、妖帝、鬼帝等境界。

在东南亚的原始土著文化中，这个修炼的境界，就叫做古代神明！

赖特柱觉得，傅洋肯定是已经败了。

毕竟，除非他能够硬抗整个山谷的力量！而这，应该是不可能的。否则的话，他也不会被“方寸光牢”囚禁起来了。

嗯？似乎有些不对劲儿啊……

白袍盟主赖特柱心里突然莫名其妙的闪过一丝不安！

因为，光牢里的傅洋，似乎没有发出痛苦的惨叫啊？这不科学啊！不应该啊。

就在他心中疑惑的时候，异变突生！

嗡嗡嗡，嗡嗡！

虚空之中响起一阵古怪的震颤，仿佛连空间本身也在跟着颤抖。一股浩瀚、广袤、宏大、无边无际的气息，从眼前的“方寸光牢”之中扩散而出。

倒不是说这一股气息有多么的强悍和凶暴，而是那种无边无际、包容一切、凌驾一切的独特气质，让人心中升腾起一种错觉：仿佛在面对天地乾坤一般！

会觉得自身无比的渺小……

赖特柱猛然一惊：“这，这是怎么回事？”

然后他就看到，许多纵横交错的黑色直线，从前方的光牢里放散了出来。在虚空中不断朝着外围延伸开去。

线条越来越长、越来越多！

最后变成了一个长方形，横竖交错的黑色直线，把虚空都给分割成一个个的小格子一样。

赖特柱既然模仿修炼华夏道术，自然也对华夏的一些文化有所了解。

所以他一眼就看出来了，这是……棋盘！是华夏古代围棋的棋盘！！！

而随着这形似棋盘的交错线条出现，赖特柱能够清晰地感觉到。有一股玄奥无比的力量，在跟整个拉玛坚谷的大阵对抗着。

不！

或许准确地说，那不叫做对抗。而是……怎么说呢？共振？融合？同调？

总而言之，不是暴力的抗争。而是一种彼此的交融。

这种交融带来的后果，对赖特柱自己而言是非常严重的！

噗嗤！

一声轻响。就像是一个肥皂泡碎裂了一般。眼前的“方寸光牢”瞬间奔溃，化作星星点点的清光，重新上升、回归到了天幕中。

傅洋的身影，从里面显露了出来。

只不过此时此刻，他身上早已经没有了幻鬼神甲——千幻剑也已经插入了背后的藏仙剑鞘之中。

而且与刚才咄咄逼人的那种杀伐进攻气息不同，现在的他，浑身散发着一种空灵浩瀚的气息。

整个人站在那儿，表情恬静、云淡风景。虽然依然还有一丝诡谲和攻击感，但更多的则是变为了一种无可名状的玄奥。

傅洋缓缓往前踏了一步。

赖特柱就感觉四周棋盘一样的黑色线条，随着傅洋的脚步在发生变化。虽然没有对他发动攻击，但却觉得整个天地都在针对自己！

更可怕的事情还在后面……

只见傅洋轻轻挥了挥手，赖特柱就感觉到自己和头顶上的清光天幕的连接，被彻底的切断了！

他完全感应不到这拉玛坚谷本身的力量了，那本来无比熟悉的九根粗大的光柱——明明就在眼前，现在却如此的陌生。

暹罗灵异联盟的盟主这一脉，他们最强力量的来源，就是拉玛坚谷本身！

因为历经三代人的研究，哪怕非华夏族裔，但却已经能够部分的与之相融。借助山谷的力量，轻易碾压入侵的外敌。

然而此时此刻，傅洋利用这“天地棋盘”的力量，居然剥夺了赖特柱和山谷的感应连接！

蹬蹬蹬……

这白袍盟主在空中踉踉跄跄后退几步，目瞪口呆地看着傅洋，语气惊慌：“你你你，你这是什么邪术？怎么可以……”

傅洋直接打断了他的话。

“怎么可以剥夺你和这九根光柱的连接是不是？呵呵。非我族类，其心必异！你们暹罗灵异联盟的总部所盘踞的这条山谷。分明是我某个华夏前辈所遗留下来的。你们占据了这里，利用了这里。居然还敢对我这个华夏强者装逼？不觉得有点智障么。”

“我告诉你。管你什么盟主，惹到小爷头上，一样打成狗！”

不！！！

赖特柱疯狂的大吼一声，表示无法接受。

他努力调集浑身的法力，施展一个大杀招。攻向傅洋！

只可惜，没有了这山谷力量的加持。他顶天了也就是相当于六箓真人初期的实力……面对傅洋领悟天道玄奥所幻化出的棋盘雏形，简直没有半分胜算。

傅洋连手都没动，赖特柱的法术在棋盘格子里曲折徘徊了几下，就被朝外围弹开了。根本无法靠近傅洋！

“我说了。盟主，一样打成狗！那么，接招吧。”

傅洋动手了！（今日完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320947"  chaptername="第1640章  盟主？一样打成狗！">加入书签</a>
</div>
