    原来，那个自称鬼王的家伙最近正躲在后山闭关。

    也因此，诸葛卧龙等人侥幸地逃过了一劫。

    虽说诸葛卧龙懂一点驱鬼之术，但真要遇上厉害的角色，恐怕也力不从心。

    获知了鬼王的藏身地点之后，陌子鸣当即与知秋一路寻了过去……

    最终，找到了一处阴冷潮湿的山谷。

    此谷的地形很是奇特，两边的山峰就像蘑菇一般上宽下窄。

    因而，此山谷也是上宽上窄，上方犹如一线天，谷底则相对宽阔的多。

    这样的地势导致谷底终年难见阳光，长年阴暗阴冷。

    谷底生长着不少喜阴喜潮的植物，大多有毒。同时，也有不少蝎子、蜈蚣、毒蛇之类的毒虫出没。

    也难怪那鬼王要呆在此地闭关，对于鬼物来说，这里的环境堪称天堂一般。

    走了不远，陌子鸣还看到了几条巨型蚯蚓，体长怕是超过两米，看那样子怕是都快成精了。

    “等等~”

    突然间，陌子鸣顿下脚步，并冲着知秋轻喝了一声。

    “那家伙出来了？”

    知秋下意识观望四周。

    就在这时候，半空中一道巨大的身影突然跃了下来……

    “轰~”

    陌子鸣早有戒备，虚空一掌拍出。

    这时，知秋终于看清了对手……竟然是一只高达丈许的人形骷髅。

    眼见着那巨形骷髅张牙舞爪再次扑来，知秋当即抬掌画符念咒：“神兵火急如律令，定！”

    这招还真灵，那骷髅瞬间顿在原地一动不动。

    同一时间，陌子鸣真气急涌，一记大伏魔掌拍了过去。

    “轰！”

    这一掌，直接将那巨形骷髅打得飘飞数丈开外。

    但这家伙却十分耐揍，完全没有一丝散架的样子，口中滴着腥臭的黏液再一次冲了过来……

    “这家伙就是那只鬼王？”知秋颇有些疑惑。

    “应该不是，这骷髅看起来没什么灵智，全凭本能攻击。”

    “那就打散它！”

    知秋双掌交替挥舞，口中大喝道：“叭呢嘛咪吽，风火雷电霝！”

    “轰轰轰~”

    一时间，谷底轰响声不绝于耳。

    陌子鸣也调集全身真气，重重叠叠的拳影接踵而去，打得那只骷髅毫无还手之力，节节败退。

    只不过，这家伙的骨头太硬了，挨了陌子鸣二人的轮番攻击居然还能站着，嘴里发现一声声愤怒的吼声，试图反击。

    这下可把知秋给彻底惹怒了，双手捏决念了一句咒语，随之指向一块巨石……

    这块巨石看起来比那骷髅还要大几分，重量至少有一两千斤，但在知秋的搬山术法之下，却轻飘飘飞到半空，再重重砸下。

    “轰~”

    这一下砸了个实实在在，直接将那骷髅砸翻在地，地面也砸出了一个大坑。

    “咔咔咔~”

    没曾想，那只骷髅居然掀开巨石又一次站了起来，浑身发出一阵咔咔咔的声响。

    看来这次多少受到了一点伤害，导致关节有点开始没那么灵活了。

    这时，陌子鸣灵机一动……

    手一抬，虚空抓起了一块脸盆大小的石头，令之悬浮半空，随后双手交替施展太极手法。

    在力量的催动之下，石头开始高速旋转，并形成了一股强大的离心力，卷动着周遭的气流、泥尘、碎石形成了一道龙卷风，宛若巨龙出水一般跃向半空。

    见状，知秋似乎猜到了陌子鸣的意图，配合默契，当即抬手画符念咒：“神兵火急如律令，定！”

    巨型骷髅又一次被定在原地。

    眼见着时机差不多了，陌子鸣终于开始连招，照准那高速旋转的石头一拳轰出。

    “轰~”

    一时间，谷中竟然响起一阵山崩海啸之声。

    那块石头散发着耀眼的红光，仿佛旭日一般携带着一团飓风以锐不可挡之势冲向那巨形骷髅。

    “轰~”

    又是一声震耳欲聋的轰响。

    这一次，那只巨型骷髅再难承受这无与伦比的冲击，犹如一团冰块受到重击，轰然而碎。

    “轰轰轰~”

    为了稳妥起见，以防对方重聚身体，陌子鸣冲上前去，一套降龙十八掌连续施展，直打得地动山摇，打得那骷髅的碎片碎块不知所踪。

    “厉害厉害！”

    等到动静平息之后，知伙不由上得前来由衷赞叹了一声。

    陌子鸣刚想回话，突然一阵浓烈的阴寒袭来，谷中也瞬间布满了雾气。

    “不好！”

    知秋脸色一变，反手拔出剑来。

    原来，正主终于出现了。

    “你们好大的胆子，竟敢闯入本王的地界，还杀了本王的护卫。”

    谷中回荡着一阵分外诡异的声音。

    就像是有两个不同嗓音的人在同时说话，还自带混响的那种。

    这不由得让陌子鸣想起前世一些影视剧中出现的老妖，说话就是这样的调调，听起来带重音混响。

    出现在二人视野中的乃是一个浑身笼罩在黑雾中的男子，体型高大，面目狰狞，眼球外突，一片浑浊的白，唯中间有一条血线，显得分外的诡异。

    “本王？哈哈哈，怎么现在随便一个小鬼小妖就敢称王？”

    知秋哈哈大笑，一副不屑一顾的神态。

    实则上，已然气布全身，全神戒备。

    因为对方的气势的确很强，就算比不上真正的鬼王，但也远比一般的鬼怪强大的多。

    表面上可以鄙视一下，暗地里可不能大意了。

    “哼，无知小儿，本王今日便让你俩有来无回！”

    话音一落，谷中阴风四起，四面八方不知涌来多少怨灵，张牙舞爪扑向二人。

    “哼，区区幻术也敢丢人现眼？”

    知秋冷哼一声，翻手取出一张道符喝道：“天罡五离火！”

    “呼~”

    熊熊火焰喷出，那些潮涌而来的怨灵当即化作雾气消散于空中。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令！”

    随之，知秋再次施法，一道符纸作为纸鹤飞向躲在暗处的鬼王。

    陌子鸣自然也没闲着，开始施展奇门之术反制对方布下的阴魂阵。

    二人合力之下，没过多久，四周的黑雾渐渐散去。

    这下，那鬼王终于知道遇到硬茬了，靠耍一些小手段怕是不行了，必须得拿出点真本事才行。

    “呜呜呜~”

    一阵怪风袭来。

    鬼王的身形突然变大了几分，悬浮着立于半空中，眼中那一缕血线突然扩张，透出一股子幽暗的光芒，仿佛无底的深渊。

    一双鬼爪微微抬起，口中也不知叽里咕噜念叨着什么鬼话。

    “呼~”

    又是一阵阴风起。

    一个硕大的鬼头突然凭空而现，并冲着陌子鸣飞了下来。

    初抬，鬼头大约只有小方桌大小，但行进间却迎风而涨，飞下来时竟然变得有十丈方圆大小，如一个小山峰一般给人以极大的压力。

    那长满了獠牙的血盆大口，别说人，一头大象也能轻轻松松吞咽。

    “陌兄小心！”

    知秋眼见这鬼头来势凶猛，下意识大吼了一声，身形一动，挥舞着手中长剑冲了过来。

    哪知，刚奔两步，鬼头却一分为二，一颗继续冲向陌子鸣，另一颗则飞向知秋。

    “天地无极，乾坤借法，斩！”

    好在，知秋作战经验丰富，没有一丝慌乱，长剑一挥，化出一柄巨大的剑影斩向鬼头。

    另一边，鬼头却一口将陌子鸣吞入了口中……

    可惜，没等鬼王来得及高兴，却震惊地发现已被鬼头吞噬的目标竟离奇地出现在它身前。

    “轰~”

    陌子鸣一掌拍了过去。

    没料，那鬼王的实力的确不简单，在如此仓促的情况之下居然堪堪避开。

    “小子找死！”

    羞怒之下，鬼王怒吼一声，抬手一记鬼爪当头拍来。

    “遁！”

    结果却让鬼王气急败坏的是，对手喝了个遁字竟然又一次消失无踪影。

    玩失踪乃是妖魔鬼怪最喜欢，最擅长的事，更不要说这家伙还自称鬼王。

    虽说是个冒牌货，但好歹也镇住了方圆数十里的野狐精怪，自然是有点本事的。

    结果，自身最擅长的一面却被对手抢尽了风头，心情可想而知，心理的阴影可想而知。

    一怒之下，鬼王居然吼出这么一句滑天下之大稽的话：“小子，装神弄鬼算什么本事？有本事与本王光明正大一战！”

    “如你如愿！”

    鬼王话音刚落，耳边突然传来一道声音。

    听声音像是在背后。

    鬼王不收思索，当即长舌一吐反向卷向身后。

    哪知对手没卷到不说，眼前却突然映来一片如旭日般的光芒。

    这是凤凰胆的光芒。

    陌子鸣心知这鬼王难缠，仅凭法术恐怕难以治服，故而手握凤凰胆，真气全力催动一拳轰了过去。

    这次，鬼王反应再快也慢了一拍，毕竟分神了。

    “砰！”

    一拳击中头部。

    打得那鬼王头一歪，就像是结在藤上的瓜突然被人扭断了藤，唯一根茎吊着，头垂下来搭拉在背上。

    正当陌子鸣准备再接再励再来一下时，鬼王猛地后退数丈，同时双手一端，将鬼头回复原位，并扭动了几下。

    总算是恢复如常了。

    不过，看样子明显受了伤，精神萎靡了几分。

    “哈哈哈，好，痛快，看我御剑术！”

    另一边，知秋哈哈大笑，同时抬手捏决：“临兵斗者皆阵列前行，疾！”

    “咻~”

    剑影疾飞，快如闪电。

    鬼王正想躲闪，没料剑影突然幻化出数十支，密密集集透身而过……

