    如此，陈天陷入闭关之中，很快十年过去，十年时间对于洪荒来说简直就是弹指之间，毕竟洪荒闭个关都是以元会计数，打个盹都是数万年，这样对比下来，十年时间简直太短了。

    但是.....虽然短，可在这十年时间之中，陈天的修为硬生生一点没涨！！

    这也不能怪陈天，他的功法太辣鸡了，别看说的好牛逼，万物噬龙诀，结果是个垃圾，没求用！

    但也没办法是不是？毕竟陈天前身只不过是一个杂品蛟龙罢了，为后天生灵，又不是先天生灵，没后台，没底蕴，能够活到现在已经实属不易了，你还想让他达到什么高度？

    你能够让他还活着就已经很不错了，所以说如今要么将这功法赠送他人，要么直接给他人传功，到时候获得的修为也是最少两倍的。

    在那道场之中，陈天起身，准备去找一个金仙来赠送，这一次要赠送多一点，功法，血脉，修为，还有法宝都送了，争取来一次大换洗，让自身彻底崛起岂不美哉？？

    “哗.....”

    其后，陈天离开道场，于此间百里寻找，这一次不能随随便便找个妖兽将就了，要不然咱怎么得到更好的奖励呢？

    陈天离开仙山，按照前身的记忆，这附近方圆数百万公里都是群山环绕，除了那唯一平原驻地有一族群之外附近尽是兽族所在，说白了就是妖。

    “轰轰轰......”

    此刻前端赫然爆发一声声轰鸣，这是....

    有人在大战！

    洪荒世界弱肉强食，争抢机缘屡见不爽，只要实力强大，你杀了多少人都不在乎，当然煞气太重，天道不允许，最后也会被弄死。

    而陈天闻言之后直朝前端而去。

    前端山脉，万丈之高，如今却有两人爆发强大法力，让周围万物因此而湮灭，一声声轰鸣之下都是一个个神通震碎虚空！

    “人族道人，速速退去，否则本老祖定然将尔湮灭殆尽，让尔彻底身死道消！”

    且看那山脉内，一身披一袭土色道袍老道对着前方年轻人族愤怒开口。

    “哼，煞血老祖，此灵根乃吾所先寻之，很来让道退去一说？”

    年轻人族修士冷哼一声，这株灵根乃是他先寻得，还没等摘取，这煞血老祖就出现了，当真不为人子！

    “休要多言，既然不肯退去，那么便给老道死来！！”煞血老祖愤怒大喝，区区一个玄仙啊也敢在自己金仙面前放肆？真以为娲皇创造尔等，便为尔等之庇护？不过是吾等妖族血食罢了。

    “哗.....”

    刹那间，煞血老祖浑身一道道法力凝聚，此间空间因此而被凝固，无穷无尽的法力直袭年轻人族道人！

    “来战！！”

    年轻人族道人怒吼一声，瞬间周围万物因此而被湮灭，体内无数法力汇聚，试图与煞血老祖一战！

    可是.....

    玄仙始终是玄仙，金仙始终高玄仙一个级别....

    “轰....！！！“

    瞬间，一声轰鸣震荡此间虚空，那人族道人瞬间被击飞，震入山山壁之中！

    “区区玄仙也安敢于吾放肆！”煞血老祖冷冷一笑，不屑开口。

    在洪荒之中完全没有所谓的越级战斗，所谓官大一级压死人，境界高一级，那便是永生的鸿沟，因此，年轻道人没有在瞬间被湮灭已经属实很不错了。

    “死来！！”

    煞血老祖面目狰狞，手中无尽法力汇聚成一道道恐怖的土刺，瞬间朝着年轻人族道人而去！

    “嗡....”

    就在年轻人族道人感觉自身被无穷无尽的杀机所环绕笼罩的时候，赫然之间，一道宝光爆发，瞬间击碎那些法力所凝聚的土刺！

    “灵宝！！”

    煞血老祖先是震惊，随后眼眸变得贪婪起来...

    灵宝啊，洪荒之中别说先天灵宝，后天灵宝也完全不够生灵们分的，因此很多生灵哪怕是到了大罗，都不一定有一件先天灵宝，最多后天灵宝，毕竟那些先天灵宝都在强大修士手中。

    煞血老祖虽然是金仙，但是他却没有一件像样的灵宝，就因为这么穷才导致连人族所看上的一株后天灵根都抢...

    “道友请留步！！“

    就在这个时候，周围突然响起很多年以后让人害怕的话，听得煞血老祖菊花一紧！

    随之一个道人出现，微笑的看着煞血老祖笑道：“道友安好，贫道爸爸，霸王的霸，在此见过道友。”

    “爸爸？？”

    煞血老祖一愣，随后感觉到眼前这所谓的爸爸道人有着不弱于自身的实力，随之拘礼道：“爸爸道友，尔吃此番前来莫不是与贫道争抢灵根？？”

    “非也非也，贫道此番前来非与道友争抢，而是想以这灵宝，包括功法，甚至传度修为，来换这人族道人。”爸爸道人呵呵笑着。

    “？？？”人族道人。

    “？？？”煞血老祖。

    嘛意思？？拿灵宝换也就算了，你还想着要用功法甚至传度修为的方式来换此人？？

    咋的，此人又不是娘们儿，不是你媳妇儿！

    你这么在意干啥？？

    甚至连人族道人都一脸懵逼，原本以为自己要挂了，结果呢？来个奇怪道人，为了自己甚至不惜传度修为？？

    玩儿呢！！

    “吾斗胆一问道友，为何如此？？”

    煞血老祖不解，传度修为只知道，并没有见过，这是用自己修为度入其他人身，最终导致他人实力增强，自己却境界跌落，这是....干啥呢？为啥要帮这个人族？？

    “道友有所不知，数百年前人族三族之一燧人氏曾搭救过吾，吾欠下人族一个因果，如今该吾偿还了。”爸爸道人微笑开口道：“吾愿以灵宝，功法赠送道友，甚至传度修为都可以，只愿道友放过这位小友.....”

    煞血老祖闻言，这才恍然大悟，原来是欠下人族因果需要偿还，这倒是便宜了他啊！

    这一次不仅仅得到灵根，还得到灵宝甚至一本功法...虽然他不一定炼，但可以给童儿他们啊！

    所以说，这一次赚大发了！！

    “既然道友为偿还因果，那吾自然帮助道友。”

