
路悠悠成绩好的时候，刘老师的确跟王老师开玩笑，说过张瑜听到的那话。

可这都过去小半年了，路悠悠的成绩眼见是越来越差，刘老师都不报希望了，她却突然信心满满的要考金牌一班……

刘老师有点惋惜。

但不管她哪儿来的自信吧，刘老师还是鼓励的点点头：“好，你有这个想法，老师支持你！”

说着从抽屉里翻出几张试卷。

“你的数学基础可能比较薄弱，这是其他几个省份的中考试卷，你拿回去做完，明天交过来，老师先帮你找出成绩上不去的问题在哪儿。”

路悠悠一愣，眼眶也红了，抱着卷子点大脑袋：“昂，谢谢老师！”

刘老师心里叹息，做完卷子，她应该就知道，距离一班，她的差距还很远了吧？希望别打击到孩子啊！

路悠悠完全没察觉到刘老师的担心，抱着卷子，昂首挺胸就回了教室。

二班的教室照旧气氛活跃，可她一进去，班里就安静下来了，连跑到门口的男生都突然停下，几十双眼睛齐刷刷的盯着她，等她回到座位上。

就迅速堆在一起，“窃窃私语”。

路悠悠重生以后，眼神耳朵都好很多，听到他们都在讨论早晨她把陈娇娇打了的事情，有人还跑去找贺子涵求证。

贺子涵一脸不耐烦：“她的事情问我干嘛？走开，别打扰我学习！”

问问题的男生很不服气的叫：“装什么好学生，要是真学习好，能让一班踢出来？”

“杜高，你闭嘴！贺子涵那是发挥失常！”

葛倩倩跳起来争辩，女生们迅速团结一致，保护我方贺子涵，指责丑孩子杜高。

杜高嘎嘎大笑：“发挥失常谁不会说啊，他能发挥失常掉下来，我们会不会突然就发挥超常，考进一班啊？”

后排的学生们一听，兴奋碰碰拍桌子，乱的像一群刚出水的水鸭。

路悠悠仰着脑袋，笑呵呵的瞧瞧热闹，低头继续刷题。

少年人，当然要艰苦奋斗，只争朝夕，方不负韶华！

教室前头，葛倩倩还一脸不服气，冲出来追着杜高问：“谁？你倒说说，除了贺子涵，咱们班，还有谁能进一班？”

她边说边看张瑜，就等杜高说出张瑜的名字，她还能卖个好儿呢。

谁知杜高早看出来啦，故意伸出手指，从张瑜脑门上略过，指头一转，指向路悠悠，大声说：“当然是，路悠悠，路小胖子！”

全班哄堂大笑，桌子拍的碰碰响，路悠悠能进一班，那猪都会上树啦！

杜高脸一板：“哎？你们什么意思，是不是不信？”

“不信！”全班齐声回答。

“靠！”杜高骂了一句，尖声喊：“老子也不信啊哈哈哈！”

班里顿时热闹的要翻天了。

正埋头做题的路悠悠茫然的抬头看看：可真有精神！

正趴着睡觉的顾柏旸抬头看看，突然站起来一脚踹飞了前面杜高的桌子。

“吵什么吵，没看见老子睡觉！”

“我靠，顾柏旸你个残废，你敢踹老子的桌子，老子要跟你拼命！”杜高一蹿老高，越过几道桌子，朝着顾柏旸冲过来，刚到跟前，眼前突然就出现个圆滚滚的身影。

“嘿，路悠悠，你让开！”

杜高说着伸手就推，谁知路悠悠居然灵活的闪身避开，反而是杜高，一手推空，整个人都顺着力道往前扑，直扑到前面桌子前，差点儿一头栽上去。

******

只争朝夕，不负韶华：见主席新年讲话

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212304"  chaptername="第十一章：只争朝夕，不负韶华">加入书签</a>
</div>
