
　　诛仙大帝的墓冢之行，已经算是彻底完成了，不过江尘的心中，却始终记挂着龙十三，此时此刻龙十三还被镇压在乾龙狱之下，江尘的心怎能好受？那是自己最亲最亲的兄弟，这一次回到通玄神府江尘一定要将龙十三从乾龙狱之中救出来。

　　“接下来你有什么打算？”

　　薛凉看向江尘问道。

　　“回通玄神府，我的兄弟被他们镇压在乾龙狱之中，这一次回去，怕是要跟通玄神府彻底撕破脸皮了。”

　　江尘说道。

　　“你真的准备好了吗？”

　　千仞姬看了江尘一眼说道，以他目前的实力来看，必定是相当强悍的，可是要想到通玄神府抢人的话，实在是有些让千仞姬担忧不已，毕竟通玄神府可是毅然存在了几百上千万年，底蕴之深厚，根本就不是寻常的宗门能够比拟的，这时候，江尘如果贸然出击的话，很可能就会是死路一条，所以千仞姬才问江尘，准备好了没有，因为这必定是一条不归路！

　　“通玄神府吗？我也有过耳闻，一直听说通玄神府相当的强大，我也想看一看，究竟强在哪里。”

　　薛凉笑道。

　　“这一次很可能是生死之战，比起今时今日的大帝墓冢，恐怕要更加的辛苦。”

　　江尘沉声道。

　　“说这些，就见外了，我薛凉这一生，从未服过任何人，包括你，但你是唯一一个让我重拾自我的人，我的人生，为剑而生，而我的剑，为你而战。战你，也战八方。”

　　薛凉认真的说道。

　　“好。”

　　江尘没有多说，因为话已至此，薛凉说的已经够明白的了，自己如果再跟薛凉客套的话，可就是真的见外了。

　　这一次回归通玄神府，有了薛凉的帮助，江尘更多了几分信心，毕竟薛凉继承了诛仙大帝的传承，估计在通玄神府之中想要找出比他更强之人，都不会超过一掌之数。

　　“姬师，这一次你就不要跟我一起回去了。”

　　江尘说道，他不想连累千仞姬，这一次跟通玄神府，他势必是不死不休的境地，千仞姬只会夹在中间。23sK.com

　　“我千仞姬不是贪生怕死之辈，以你如今的实力，无须再叫我姬师。但是知恩图报我还是知道的，这一次也算是我跟通玄神府之间的一个了结了，如果能活下来，我就去祁连界。”

　　千仞姬微微一笑，从容淡雅的模样，让人看了十分的感动，江尘甚至都有些怀疑，为什么当初的紫青天会放弃千仞姬，而独自一人回归祁连界呢？

　　“也好，江尘在，则姬师在。”

　　江尘向千仞姬承诺道，他知道她并不需要这样的承诺，在这大帝墓冢之中她已经是死过好几次的人了，全都是被江尘所救，如果千仞姬心中还不明所以的话，那么她就真的不配在通玄神府当了百万年的导师了。

　　“我还需要炼制一颗丹药，这一次，我们先去一趟极乐城吧，有些丹药，我需要准备一下。”

　　江尘说道。

　　“好，那就先去一趟极乐城吧。我们的行踪一定不能够暴漏给通玄神府，否则的话，势必会让通玄神府起疑心的，在大帝墓冢之中如果完成任务没有第一时间回到通玄神府，肯定就会引起怀疑。”

　　千仞姬说道。

　　“我明白！”

　　江尘点头，一行四人准备休整完毕，直接向着极乐城出去而去，而并没有回归通玄神府。

　　碧波清潭，千里无垠，百丈川流，从天而降，竹林幽草，寸寸红莲，鸟语阵阵，生生不息。

　　白衣女子，端坐竹筏之头，凝视着远方，他的灵魂之力，受损已经是相当的严重，如今即便是神皇境的强者出手，怕是都没有丝毫的机会了。

　　江竹神态悠然，轻舞飘飘，风姿无双，绝色佳人，遗世独立。

　　“对不起，江竹，我没能帮到你。”

　　于青龙低吟一声说道，蜻蜓点水般的落在竹筏之上，幽幽轻叹。

　　“我知道你已经尽力了于大哥，这不怪你，只怪我福缘单薄，我能苟活百年，已经是够多了。”

　　江竹笑道。

　　“你等待的人，又在何方？我不明白，为何你却苦苦追寻，他真的就那么让你痴迷吗？”

　　于青龙低声问道。

　　“前面真的危险吗？我不知道，或者守候才是温柔的，就算不能相见，我也愿为他守护着彼此，回忆他的存在。那种相濡以沫，你不会明白。”

　　江竹摇摇头，心中充满了期待，尽管知道，他不会在下一刻出现。

　　于青龙叹息一声，眼中尽是无奈之色，何等优秀的人，才能够配得上北方之佳人呢？或许只有像江尘那样的人，才配得上她吧！

　　“对了，你已经很久没来了，通玄神府的外门大比，怎么样了？”

　　江竹问道。

　　“外门大比，唉，不提也罢，我的实力，终归还是不够啊，什么时候能够成为神尊境的强者，或许才能够有资格笑傲吧。即便是神尊境的强者，不也照样是被那个家伙击败了嘛？”

　　于青龙摇摇头，苦笑着说道。

　　“谁这么厉害能让外府三龙头的于大哥，如此忌惮？”

　　“进入内门不过百余年的新生而已，说出来，还真是丢人，数以千计的神王境强者，都是没能压住那百年新生一头，最终，即便是在战斗中突破了神尊境的辰龙，也是败给了他。曾经我在通玄神府之外，还曾遇到过他，只不过他那时的实力并没有那么恐怖，可是现在，却早已经今非昔比了。我想只有这样的绝世天才，才配得上你吧。”

　　“于大哥说笑了，我喜欢的人，只是一个平凡的人而已。”

　　江竹摇头。

　　“唉，成也江尘，败也江尘，不过像他那样的绝世妖孽，总归不是我能够赶上脚步的。”

　　于青龙说道，江尘的强悍，早已令他释然，因为江尘就像是一座高山一般，让人难以跨越。

　　江竹猛然间抬起头，回望着于青龙，美眸之中，闪烁着一抹晶莹的光彩。

　　“于大哥，你说，他……他叫什么？”

　　江竹颤抖着问道，甚至不敢相信自己的耳朵。

　　“江尘！外门第一的江尘啊。”

　　于青龙话音落下，那一刻，江竹的眼眶之中，一抹晶莹的泪水，夺眶而出，身体剧烈的颤抖着，内心紧绷的世界，仿佛在那一刻，彻底崩塌下来。

　　【关注我的微信公众号：苏月夕，看江竹和江尘之间的情愫纠葛。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3045章 他……他叫什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 