    当年。

    伊镰和小白联手，征伐混沌，是为三主群族争取来了四个名额。

    但萧叶很清楚，这四个名额真的想要兑现，绝对不容易。

    毕竟三主群族再蒸蒸日上，论底蕴，还是远不如其他混沌势力。

    先天神灵层次，拿得出手的只有两尊。

    即便他们真的能进入中央神庭，恐怕要面临重重磨难。

    如今，穆承运的提醒，萧叶并不觉得意外，让他意外的，是对方的态度。

    那个视他为背叛者，恨不得诛他而后快的新一代古神神子，此行来到万化大禁天，竟然是为了专心提醒他。

    这是主动示好吗？

    “萧叶前辈，我相信你不会，做出对不起古神群族之事。”

    迎着萧叶的目光，穆承运沉声传音道，同时脑海中，浮现一段往事。

    自败于萧叶之手后。

    他从诸古神给他传递的观念中挣脱开来，开始思索对错。

    他破天荒的和古神真传们交流，在聆听这些真传的想法，在获知萧叶的过往所为，带给他极大的触动。

    若非胸怀古神群族，怎会在天道轮回中，一次次血战强敌？

    若非真心为古神群族付出，又怎会赢得那么多古神后裔的敬重？

    反观萧叶，从未获得古神的重视，最后收获的也不是嘉许和赏赐，反而遭遇不公。

    “萧叶前辈，古神群族的未来……真的需要你！”

    话语落毕，穆承运深深看了萧叶一眼，随后转身飘然而去。

    “古神群族的未来……”望着穆承运的背影，萧叶轻声自语。

    “穆承运，就这么走了？”

    此刻，真灵四帝、南宫星宇等人，已经瞬移而来了，满脸的疑惑之色。

    萧叶和穆承运传音交流的内容，他们并不知晓。

    “哼，这家伙还不肯放弃，真以为我父，是他可以超越的？”萧念更是冷哼道。

    “你踏入大禁天，也有两个叠纪了，实力没有多大提升，脾气倒是涨了不少。”

    萧叶赏了萧念一个爆栗，淡漠道。

    “爹，你真以为，人人都是你那样的变态吗？”

    “我的实力，比起这些叔伯，也差不了多少了。”

    顿时，萧念的脸垮了下来，嘟囔道。

    萧叶无奈摇了摇头，望向远处，目光变得冰冷了下来。

    他还以为，当年那一战，会让那些混沌神子老实了起来，未曾想到，竟然还敢找他麻烦啊。

    嗖！

    只见萧叶身形一晃，已经回到了三主群族之界。

    霞光涌动的混沌结界中。

    一个又一个道统战界，矗立其中。

    只见萧叶身躯一抖，身上道则涌动，足足有六十条道统波动在起伏了，大部分都是上品。

    仔细望去。

    萧叶的血肉，几乎都变得透明了起来，其双臂、双腿、胸口、腹部所化作的神泉，已经接近枯萎了。

    只因神泉中，所凝聚出的神桥，将厚重的神血，源源不断输送到神桥交汇之处。

    那颗流转道光，形似神格的晶体，比过去已经壮大了许多，和萧叶的神格共鸣。

    萧叶研修道统，不断以神灵母气强化身躯。

    再结合神子境修行法门，炼化了更多的初代神源之血，在神子境走得更远了。

    相信不久后。

    便能抵达无限级中期了。

    “继续！”

    萧叶深邃的眸光中，有混沌光四溢，他扫过那些道统战界，挑选出一个，直接冲了进去。

    ……

    穆承运来到万化，和萧叶本尊动手，只是混沌历史长河中的一个小插曲，并没有引起其他大禁天生灵的注意。

    混沌中的乱局，依旧在持续着。

    甚至有确切的消息传出。

    当这个叠纪走到尾声，缺席天道轮回的神子级存在，将会更多了！

    而这个消息，很快就得到了证实。

    当这个叠纪到了中期。

    原本在混沌中行走，动作频繁的混沌神子们，都接连退回到自己的道场中闭关。

    那是封闭感官的修行。

    好似要在无多的岁月中，更进一步。

    纵然是先天神灵真传，都无法联系他们群族的神子了。

    一时间。

    各种传闻漫天飞，猜测声不断。

    其中一则消息，引起了世人的重视。

    “我阅遍群族中的古典，找到了一则秘辛。”

    “当今混沌大禁天中的后天生灵，纵然再强，修行岁月也难过一万个叠纪，这是有原因的。”

    “这并非是叠纪交替冲击导致的，而是每隔一万个叠纪，混沌世界都会迎来一次大洗牌！”

    “事后，或许会葬掉数个时代的后天生灵！”

    “可若是能撑过去，能获得不可估量的好处！”

    一尊达摩神后裔在开口，揭开了一段尘封已久的秘辛，但还很朦胧，难以道出具体详情。

    “我亦在一处古老遗迹中，见到了一行古老的字体：再强大的上位涅神，终究无力逆天！”

    ……

    紧随其后，越来越多的声音，在各地汇聚着，全部都指向那段秘辛，让无数后天生灵都是满脸震撼之色。

    这则消息，和当前的形势，倒是对的上。

    这便是混沌混乱的真相吗？

    转生大禁天中。

    甚至有太神、翼神后裔，冲向古神真传所在，放下了敌意，去请教红犼。

    因为当世后天生灵中，唯有红犼，修行岁月超过了一万个叠纪。

    “一万个叠纪过去，各大先天神灵群族，供给后裔修行的资源，都接近枯竭了。”

    “待混乱结束后，这种情况，会被改变。”

    红犼沉默了许久，这才缓缓道。

    同时，也有生灵，撞着胆子请教于自己的初代神灵，虽然没有得到明确的回复，但也没有否认。

    顿时。

    在各大禁天弥漫的恐慌情绪，越发浓郁了。

    后天生灵，人人自危，很多上位涅神，都在悲狂长啸。

    那会葬掉好几个时代的洗牌，是怎样的景象啊？

    难道后天生灵，纵然再强大，终究还是无力逆天吗？

    一朵又一朵的花，将凋零在岁月长河中。

    时光飞逝。

    这个叠纪，迅速走到了后期。

    但相比较过去。

    各大禁天的先天神灵群族，却没有往日那般积极备战，所有先天神灵后裔，几乎都在发狂苦修。

    只求在那等大洗牌中，活下去！

    （第一更到！）

