    纳兰若居高临下看着昏迷不醒的叶凡，眼中的寒芒越来越甚。

    作为无情道修炼者，自己的身子被看光，这是不可容忍的。

    纳兰若眼中的杀意越来越浓。

    可是。

    她迟迟下不去手。

    叶凡救了她的性命，付出了巨大的代价。

    而且……

    回想起叶凡气血在体内游走时，那种被人抚摸的感觉，纳兰若就忍不住紧张。

    心中十分慌乱。

    纳兰若的手抬起又放下，她只需要拍出一掌，就能打死叶凡，二叶青莲就是她的了，她可以轻松逃脱三个老怪物的围攻，远走高飞。

    来万葬山的目的，已经达到。

    拥有青莲，回到通幽谷，配合极阴鱼，她修炼将一帆风顺，极阴寒体也会提升一个台阶。

    刚才极阴寒体有一点点小突破，大突破不容易，但二叶青莲和极阴鱼可以帮助她做到。

    纳兰若笃定，极阴寒体大突破，那么她在武道界将士最最顶尖强者之一。

    甚至，可以和尸皇较量较量。

    这是巨大诱惑。

    杀？

    还是不杀？

    纳兰若现在很纠结，这一掌怎么也拍不下去。

    “师父！”

    恍惚间，纳兰若看到了一道苍老的身影，那是她的师父、通幽谷的谷主，消失了十年的通幽真人。

    纳兰若回想起曾经，她选择走无情道事，通幽真人说的话。

    【阿若，你觉得无情道的意义在什么地方？】

    当年，她回答的是：意义就是超凡脱俗，变成强者，拥有更快的修炼速度。

    【变强的路有很多，以泯灭情感为代价的变强之路，值得吗？】

    值得吗？

    当然值得。

    因为她要报仇。

    家族被灭，流落街头。

    被通幽真人看上，带入了通幽谷。

    那时候的她很弱小，需要强大的实力报仇，需要更快的修炼速度。

    当大仇得报之后，纳兰若也出现了彷徨，似乎一下子失去了奋斗目标。

    冰冷的心境也让她寂寞空虚。

    再到后来，忘情剑大成需要斩亲祭剑，因为没有亲人，她斩杀了陪伴自己十五年的宠物。

    纳兰若十分痛苦。

    哪怕是现在，偶尔也能梦到爱宠死前的不可思议和绝望。

    “呼。”

    思绪回归。

    纳兰若呼吸急促。

    短短时间，好似经历了一场轮回，她再次看向叶凡，眼中的寒芒锐减，转而是复杂。

    纳兰若默默的将散落一地的金针收拾起来，揣在叶凡怀中，随后抓着叶凡升腾起来。

    白狐有所感应，连忙跳开。纳兰若冲出，将叶凡甩到他背上。

    “你带着叶凡先走，离开万葬山，我会闻气追踪术，可以找到你。”

    “好！”

    白狐早就不想呆在这里了，地看到纳兰若气息强盛，知道纳兰若恢复到了全盛时期。

    老大真是牛逼。

    那么重的伤势，短短三个小时就痊愈，简直就是医神。

    哈哈，我跟对人了。

    跟着老大混，只要有一口气，都不会死，老大都能救回来。

    不对。

    老大要死了，怎么救不了自己啊？

    白狐发现叶凡的状态，吓了一跳，医者不自医，难道是真的？

    老怪物看到纳兰若恢复如初，直接傻了眼；但不愧是巅峰巨头、活了一百多岁的老人精，立刻镇定下来。

    “哪里逃！”

    一个老怪物杀向白狐，另外两个杀向纳兰若。

    与此同时。

    大地冲出五面旗帜，赤黄蓝绿紫，五种颜色，是五色旗。

    旗帜不简单，蕴含庞然的气血能量，乃是老怪物斩杀五只兽皇，利用兽皇气血炼制的。

    五色旗气血喷薄，笼罩天上地下，封锁了空间。

    “嫂子，救我！”

    白狐呐喊。

    嫂子？

    纳兰若眉头紧皱，没有言语，轻飘飘的拍出一掌。

    罡气夹杂着极阴寒气降临，令老怪物寒毛倒竖。

    “你怎么变强了！”

    “不可能啊！”

    “难道，那小子给你吞服了三叶青莲，一定是的，只有三叶青莲才能让你痊愈并且蜕变。”

    “什么，三叶青莲被她吃了！”

    “该死！”

    “小畜生，小贱人！”

    三个老怪物气的吐血。

    竹篮打水一场空啊。

    他们被叶凡耍了，这是何等的耻辱。

    轰！轰！轰！

    三个老怪物无所顾忌了，全面爆发，懒得管白狐和叶凡，要全力斩杀纳兰若。

    “吞吃了你的血肉，应该还会有效果。”

    “三叶青莲这种高等绝世宝药，药力惊人，三个小时就想消化完毕不可能，必定还有很多药力隐藏在你的血肉之中。”

    “没错，吞吃她的血肉。”

    三人成掎角之势围杀而来，纳兰若浑然不惧，反而杀意浓郁。

    她现在是全盛时期，极阴寒体有所小突破，根本不会将三个老东西放在眼里。

    通幽谷的绝学秘术层出不穷。

    纳兰若打的游刃有余，令老怪物焦躁不已，恼羞成怒。

    “赤旗来！”

    那最强的老怪物大吼，招来赤旗，携带着凶猛的气血，朝着纳兰若绞杀而来。

    有了缺口，白狐趁机逃走。

    纳兰若终于安心了，刚才她还需要分心照顾白狐和叶凡，现在可以全心的投入大战。

    “老匹夫，偷袭伤我，这笔账咱们好好算算。”

    “今天，你们三个老鬼都留下吧。”

    “狂妄。”

    大战的惊天动地。

    白狐头也不回的往外逃，生怕战斗余波波及他。

    离开万葬山，白狐寻到一个偏僻寂静的地方，等待着纳兰若。

    可天都黑了，也不见纳兰若到来。

    白狐很担忧。

    他悄悄的去万葬山边缘打探，得知大战动静吸引了很多强者。

    大混战就开始了。

    “怎么办？”

    白狐拿不定主意，想了想，决定等一个晚上，明天若是不见纳兰若，就离开落龙坡。

    第二天上午。

    纳兰若终于寻来。

    她的长裙沾满血迹，就连秀发都沾染着大片鲜血，凝固了，结成血痂。

    白狐惊悚道：“嫂子，你、你没事吧？”

    “谁是你嫂子。”

    “你是我老大的女人，当然是我嫂子了。”

    叶凡的女人？

    纳兰若一颤，狠狠瞪了一眼，喝道：“以后不准叫，我和叶凡没什么关系。”

    白狐缩了缩脖子。

    “嫂……大姐大姐，我昨晚打听爆发了大混战，你过来身后有没有追杀的人？”

    “别担心，没人追杀我。”纳兰若满脸傲气，冷冷道：“我斩杀了两个老怪物，那个拥有五色旗的老怪物让他逃了。至于其他觊觎我的强者，也被我斩杀了一批。”

    白狐兴奋的大叫：“还是嫂子你厉害，一人之力杀得天昏地暗，小弟我太崇拜了。”

    “还敢说，行不行我割了你的舌头。”

    “大姐我错了，你还是看看老大吧，没有心跳了，可能是死了。

    纳兰若一惊。

    “人呢？”

    白狐连忙刨开一个地洞，叶凡就躺在里面。

    纳兰若满脸黑线，“你将他埋在地下干什么，有病啊！”

    白狐委屈的说：“大姐，我担心老怪物追杀过来，所以才埋着的。放心吧，我留了一些小孔，有空气进去。”

    纳兰若很无语。

    将叶凡抓出来，仔细查探了一下，脸色很凝重。

    “心跳极其微弱，生命特征快要停止，但还没有死，还有一口气。”

    “说实话，我觉得他等不到我过来，没成想他的命这么硬。”

    白狐问道：“姐，你能救吗？”

    纳兰若想了想，掏出二叶青莲，说道：“他给我吃了一片叶子，我才能痊愈；剩下两片叶子和莲心，想必足以救他。只是，我们需要帮助他镇压狂暴的药力，不容有失。你配合我出手，明白吗。”

    白狐没想到青莲还有一大半，口水都流出来了，讨好的说：“姐姐，我完全听你的。我估计，老大吞两片叶子就能恢复，这个莲心，给我吃呗，我可以晋升兽皇，嘿嘿。”

    “看情况。”

    “好嘞。”

    有了期待，白狐干劲十足。

    纳兰若很紧张，她不知道能不能和白狐一起镇压药力，一旦不行，那叶凡直接爆体而亡。

