    吴灵姗仗着自己是股东的女儿，挤开工作人员，来到邵明逸身边。

    “邵公子，请问是哪位设计师请你来的？我对这里熟得很，可以带你去找人。”

    她满脸笑容，想要在邵明逸面前露个脸。

    邵明逸刚想说话，正好看到洛晨曦走近，笑了起来。

    “不用了，我要找的人已经到了。”

    邵明逸从人群中挤了出去，迎向了洛晨曦。

    “星辰，你总算来了，我还担心找不到你，正准备给你打电话呢！怎么样？我没迟到吧？”

    洛晨曦笑着摇了摇头，“当然没迟到，你太准时了！距离开场还有一点时间，你要不先找个地方坐一会儿吧。”

    “不，我还是跟你去试试衣服。”

    邵明逸跟方子茜也打了个招呼，三人一起走向洛晨曦的展台。

    所有的工作人员和参赛者都惊呆了。

    “我……我是不是在做梦啊？邵公子居然是星辰请来的？！”

    “这也太大手笔了吧！听说，邵公子得到‘金牌歌手’冠军之后，走场演出的价格已经涨到了一千万一场，请他走秀不知道要多少钱啊！”

    “咳咳，星辰估计也很有背景吧？上次她的追求者一出手就送了7000万的钻石手链，这次请邵公子走秀，也……不算稀奇？”

    “真是太羡慕她了啊啊！我男神对她居然这么和颜悦色，他们还坐在一起聊天！羡慕死我了！”

    在场的女孩子，都对洛晨曦又羡又妒。

    而且，邵明逸非常随和。

    白心馨比他到得早，但一来就要求SL集团提供专门的休息室，根本不屑跟其他人一起挤在后台。

    邵明逸却随便拉了个凳子，就坐在角落里，一点也没嫌弃环境不好。

    不少工作人员借着各种名义，跑去找邵明逸签名，他都一一满足，顿时又圈了一大堆粉。

    “还是邵公子好啊，那个白心馨虽说是超模，眼睛长在眉毛上，上次我想要个签名，都被她的经纪人骂了！”

    “切，白心馨算什么？模特也就在时尚圈有名罢了，哪像邵公子，现在是国民偶像！人气比她高出不知道多少倍呢！”

    “吴灵姗这次真的失算了，费了那么大的功夫请来白心馨，但邵公子一来，肯定要被秒杀！”

    “首奖肯定是星辰的没跑了！”

    虽然工作人员都压低了声音，但是，这些议论还是传到了吴灵姗耳朵里。

    她心里一阵翻江倒海，焦躁到了极点。

    这些人说得一点都没错。

    白心馨的人气，根本不可能跟邵明逸这样的流量明星比。

    最多也就是在场内时尚圈的评委眼中，能有点加分作用。

    但是，圈内人士不会光看模特表现，会更注重设计本身，这一点，她又不能跟洛晨曦相比！

    吴灵姗躲在角落里，焦急地走来走去。

    忽然，她脚步一顿，眼中闪过一丝冰冷的寒芒。

    “星辰，这都是你逼我的！我花了那么多精力，才走到今天，这个首奖我必须得到，不管用什么办法！”

    ……

    与此同时。

    一辆迈巴赫停下。

    穆亦辰下车，大步走进别墅。

    “大少爷。您回来了？”陈管家意外。

    这比穆大少预计的归期要早四天呢！

    穆亦辰没有回答，抬头看了一眼楼上的房间，状似不经意地问道：“少夫人呢？”