    不知不觉间，《纨绔》已经要上架了，作为一个曾经的读者，现在的作者，‘危险’说不清现在的心情是什么样的。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    回想一百多个日夜，回想开始时候的二指禅，作者菌觉得挺骄傲的，因为现在竟然可以盲打了，而且用的还是五笔输入法。

    写作是否艰辛，这里就不说了，相信很多其他的作者们已经说过了，多说无益。

    说说感谢吧。

    先，‘危险’要感谢责编竹篱大大，给了‘危险’很多的帮助，从书的内容到结构，再到节奏的把控，当然，更多的是一次次推荐^_^，一桩桩一件件的，在这里就不细说了，太多，说不完。

    只是‘危险’不大争气，工作之余……多少有些懒惰，所以在更新字数上没少让竹篱大大失望，在这里向大大说声：对不起！

    另外，就是要感谢各位读者小伙伴的支持与帮助，正是有了你们****夜夜的陪伴，有了你们的支持，‘危险’才能坚持到今天。

    不过说这些好像有些多余，实在一点的就是小学时经常用的一句话：请老师和同学们看我今后的表现吧！

    最后，‘危险’还要感谢一直在背后默默支持自己的家人，他们无言的支持是‘危险’无以回报的，在这里真挚的对他们说一声：我爱你们！谢谢！

    (本章完)