    

    陈炫心中正思量着，却见小柳子推开房门走了进来，“主人，外面有一个乞丐一样的老头子非要见你，不知道是怎么回事？”

    “乞丐一样的家伙要见我？”陈炫一听也是感到有些奇怪，貌似他在这黎山坊市没有熟人，就算是有熟人，也认不出他来才对。

    “此人为何要见我？”

    “那糟老头子口气大的很，说有一件天大的要事要找主人商量，还说我们担待不起……主人，这老头好像有些不一般，我居然看不透他的修为。”

    “哦？这样吗？也好，我就去看看这老头到底有什么天大的要事。”很快，陈炫便来到了这天字号间门前的回廊处，只见此刻有一个浑身破破烂烂的乞丐老头正十分不雅观的坐在地上。

    这老头满头乱发，身上脸上都脏兮兮的，浑身散发着一股很久没有洗澡的恶臭，活脱脱就是一个又老又丑的老乞丐。

    此刻这老乞丐的动作更是让人大跌眼镜，只见他一只脏兮兮的大手居然是伸进自己的裤子里，抓来抓去抓出了一只虱子！然后往嘴里一丢，嚼出嘎嘣一声脆响。这老家伙也太不讲卫生了吧？

    不过陈炫却是丝毫不敢小觑这老家伙，因为他居然也是发现自己丝毫看不出这老家的修为。

    这种看不透，绝不是像猥琐鸡那样，根本就没有修为，猥琐鸡没有修为，陈炫可是看得出来的。

    如今这老家伙的修为，他陈炫看不透。

    原因只可能有一个，这个老家伙至少是法王之上的高手，并且刻意隐藏了修为。

    一个法王级别的老怪物居然突然找上门来了？

    陈炫的心瞬间紧张了起来，如临大敌。

    毕竟他得罪的人可不少，也许真的有奇人高人有什么办法看穿了自己的伪装？

    “小家伙，别紧张，老头子我呢，来找你，可是没有什么恶意的，反而是有一场极大的造化要送给你！”

    脏老头露出了一个比哭还难看的笑容，对着陈炫和蔼的说道。

    “送我一场造化？”

    “没错，就是送你一场大造化，这个造化呢，大到你想象不到，大到你一听到都会被幸福的晕过去！大到你难以置信！”

    “是吗？那么请问到底是什么造化。”陈炫可不是那么容易被忽悠的。

    “嘿嘿，你很想知道吗？过来给我磕三个响头，我就告诉你。”

    “前辈如果只是来消遣我的话，那么就请回吧，小柳子，送客！”陈炫冷声说道。

    脏老头一听顿时虱子也不吃了，连忙站了起来，“喂，小家伙，你就真的不想知道老夫要送你什么造化？”

    陈炫还没说什么，猥琐鸡已经是忍不住了，大声骂了起来，“造化个屁啊，老乞丐，你也不看看你这个破破烂烂的样子，也敢跟我主人说造化！你爸比我很生气呀！”猥琐鸡的话总是能莫名挑动别人的怒气，这脏老头自然也不例外，他整个人瞬间都变了，浑身上下有一种洪荒猛兽一般的气息透露了出来，这气息一出现，这片天地都仿佛快要承受不住他的气息一般，发出了滋滋滋的响声，简直快要碎裂开来一般。

    这一瞬间的气息泄露，陈炫却是察觉出了此人的修为，瞳孔瞬间收紧，“这是一尊圣人！”

    “小伙子，你的这个仆人可不是很规矩啊，一点最基本的老爱幼都不懂？”脏老头身上的气势仅仅是出现了一瞬间，便又消失了。

    这人居然是强行忍住了打猥琐鸡的冲动。

    光是这一点，陈炫就觉得很是佩服。

    猥琐鸡这货，随便说一句话，都能让人忍不住狠狠揍他一顿，这脏老头不管修为是不是圣人，光是忍住了不揍猥琐鸡，这就是一件很了不起的事情。

    不过猥琐鸡完全没有刚刚躲过了一顿打的觉悟。

    他大嘴一张，继续说道，“尊老爱幼？你爸比我就站在这里让你尊敬，快来好好尊敬尊敬你爸比我！”

    “靠！你怎么那么欠揍！”脏老头终于暴走了，一声骂娘之后，立刻是闪电出现在了猥琐鸡的面前，挥起拳头来就朝着其疯狂的打了过去。

    砰砰砰！拳脚相交之声伴随着猥琐鸡销魂的惨叫声，在整个回廊之中不绝于耳。

    脏老头打了一会儿，也是摸了摸鼻子，感到有点古怪，“这货好像有点奇怪，好像不是个普通的凡人？”

    陈炫见他察觉到了什么，连忙出声说道，“老先生，你到这里来到底有什么目的，我们还是开门见山的谈吧，没必要再搞得云里雾里的。”陈炫却是不希望猥琐鸡的奇特之处被这脏老头发现，要知道他可是个圣人，要是此人对猥琐鸡产生兴趣，非要抢走的话，陈炫暂时还真的没有办法。

    若是一个法王高手的话，陈炫还可以想办法逃走，但是圣人，他的修为就真的太低了，连逃走的机会都没有。

    好在这老头似乎对陈炫兴趣远比对猥琐鸡的大，听见陈炫如此说，他也是转过了头来，摸了摸胡子，口中说道，“好，看来你这个小子也是个直接的人，老朽也就不废话了，本座来这里呢，目的非常的简单，那就是要收你为徒，听说你年纪轻轻，已经是达到了即将领悟丹道至尊的境地，本座就是看好这一点，要你来传承我无上的丹道！你说，这算不算是一桩极大的造化？”

    若是别人遇到一个圣人要收自己为徒，那绝对是高兴无比，好像中了几百万彩票一样，但是对于陈炫来说，他还真的不缺什么师傅。

    “前辈是一位丹师？”陈炫问道。

    “不错，本座名为坤云子，乃是一名仙人级别的练丹师！这天底下的丹药就没有我炼不出来的，这魔物大陆上，论谁的丹道第一，那就是老夫，老夫说第二，就没人敢称第一！古往今来，丹道独尊！说的就是本座！”

    脏老头大声说道，破烂的衣袍无风自动，看上去很是有点唬人。

    但是不知道为何，陈炫总觉得有点古怪，这老头子的话，怎么总有点像吹牛呢？他的丹道真有那么厉害？

    “小子，还不拜师？”

    算了，有个圣人师父，也算是个好事，好歹不用害怕一些法王高手找上门来？

    陈炫转念一想，也觉得有个靠山是个好事情，于是便对着老家伙长长的鞠了一个躬，“徒儿拜见师父！”

    “好，很好！”脏老头坤云子很是欣慰，嘴里却是说道，“为师饿了，你快去给为师拿点吃的来。”嘴里这般说着，这老头还露出了极为期待的神情，如果不是陈炫看出了他似乎有圣人的修为，只怕真的要以为他是一个乞丐了。

