    “提示：探索者081的第四次探索将在两天后开启，目标游戏世界——只狼：影逝二度，该世界为神怪与忍者、武士并存的世界。”

    “提示：该游戏世界实力评价B，当前探索度0%。”

    “提示：本次探索为东城区内部竞赛模式，竞赛对手为本城区探索者，请提前做好准备！”

    ……

    主脑的声音，将萧庭的注意力从技能转移到下一次的探索任务上。

    东城区内部竞争！

    这种模式，显然会比上一次的新人引导模式难得多。

    因为新人模式，只有西城区引导者一个人称得上对手，而这次的内部竞赛对象，显然都是等级差不多的东城区探索者。

    不要以为同在一区，就会手下留情。

    在利益面前，兄弟都会反目，何况区区同一个城区这种关系？

    ……

    “哗……”

    羽岛之上，围绕着石屋的白雾突然传来轻微的风动声。

    萧庭心中了然——这是白雾邪异提醒他，有人登岛了。

    作为看家护院的存在，萧庭收服的这个白雾邪异相当尽心尽职。

    只不过，上次探索又没有给它带来强者的尸体，所以实力几乎还是原地踏步，没有增长。

    来人是老金！

    身后还跟着两个看上去只有十六七岁的少年。

    萧庭意念一动，白雾就自动让开一条道路，把他们放了进来。

    “他们手中有一滴旧时之水，可以让装备道具回到过去的某个时间节点，有可能帮你修复那盏铜灯。”

    老金走到近前，解释道：“但他们一定要见你当面交易。”

    “哦？”

    萧庭看向两个看起来就饱经风霜的少年：“你们想要什么？”

    两个少年对视一眼，突然单膝跪下，沉声道：“我们不要装备道具，只求……前辈收下我们，给我们一个进身之阶。”

    “进身之阶……”

    萧庭口中轻语，一时间不由有些恍惚。

    不知不觉间，他竟也已经成为别人眼中的高手豪强了。

    事实上，他一直在羽岛上修炼，不知道随着他以第十的顺序晋升正赛，自己早已声名鹊起。

    俨然成为东城区一颗冉冉升起的新星。

    而这两个少年，言外之意是想投靠萧庭！

    沉吟之际，萧庭开启深渊黑眼，朝二人看去。

    “徐陵：16岁，LV16，天赋技能贤者左手——左手释放任何能量类技能，威力提升100%……喜欢放火，火焰的温度让他感到温暖；厌恶寒冷，因为小时候曾经差点被冻死。”

    “徐都:16岁，LV16，天赋技能黄金右手——右手可以格挡一切物理攻击，不受物理伤害……喜欢吃、只有饱腹的感觉才能让他心安；厌恶饥饿，因为小时曾经差点被饿死。”

    ……

    果真是一对好兄弟！

    萧庭还是第一次见到，天赋技能都隐隐有着某种血脉关联的两个人。

    “两门黄金技能加两千天国金币，换你们手中的旧时之水。”

    萧庭拿出火焰刀和般若掌的秘籍，身形肥胖的徐都，接着说道：“至于其它的……等你们什么时候有三十级了再说吧。”

    这两个少年年龄不但，但明显都是从小饱经沧桑的人精。

    所以，萧庭不可能像信任石山一样信任他们。

    再者，这两人的天赋，也没到让他一见之下就感到惊艳的程度。

    徐陵的左手能加强能量类技能威力100%，的确颇为不俗，但只是威力提升，是有其它类似装备道具可以替代的。

    徐都的右手无视物理攻击，可只有右手有这种能力，敌人攻击身体其它部位呢？

    况且如果遇到萧庭这样力量凶猛的对手，就算右手能挡住，整个人也会被打飞，震出内伤来。

    “好吧。”

    徐陵沉声道：“请前辈相信，我们兄弟一定会成为您最忠诚的左膀右臂！”

    萧庭笑而不语。

    徐都则接过秘籍和金币的同时，从储物空间取出一个拇指大的玻璃瓶，递给萧庭。

    一滴旧时之液换两门黄金技能，对他们两个人来说肯定是不亏的。

    毕竟，这滴秘液能发挥多大的价值，取决于恢复什么样的道具。

    何况，只是让装备随机回到过去某个时间段的状态，并不一定能完全修复。

    对两个低阶探索者而言，自然是两门能立刻提升战力的黄金技能更有实际意义。

    等徐氏兄弟走后，老金看着萧庭感叹道：“说实话，不只我，连老道都没想到你的成长速度会长这么快。”

    萧庭笑了笑：“运气好而已。”

    “运气和气运我还是分得清的。”

    老金意味深长地笑道：“有的人注定不凡，在我看来，你就是这种。”

    “……”

    等老金也走后，萧庭在原地沉思良久，才面无表情地从储物孔家取出残缺的“神通鬼火灯”。

    玻璃瓶里的旧时之水呈青色，滴在青铜灯盏上后，立刻蒸发成青色的水雾将之完全笼罩，自动漂浮到虚空。

    然后，一股沧桑的岁月气息弥漫开来。

    时间在倒退！

    当然，只有迷雾中的青铜古灯，外界的时间并没有发生变化。

    但就站在旁边的萧庭，仍然有一种时间长河飞速向后倒流的错觉。

    十年？

    百年？

    千年？

    当旧时之水所化的迷雾飘散时，神通鬼火灯盏重新显露出来。

    残缺的部位依然残缺，因为时间不能弥补已经缺失的物质。

    但其它部位，大部分裂纹都消失了。

    并且，整体散发着深邃的青光，灯芯上也似乎隐隐有火苗飘动。

    萧庭伸手去拿的同时，开启黑眼查看其属性。

    【神通鬼火铜灯：特殊道具】

    【产地：地府遗迹】

    【品质：钻石（残缺）】

    【简介：以一朵黄泉幽海中诞生的鬼火为基础炼制而成，曾是地府重宝，但残缺状态仅能发挥部分能力。】

    【使用次数：3/3】

    【属性一：淬法——以鬼火炼化尸体，从中提取目标身前曾经修炼过的神通，最高可提炼钻石级功法！】

    【属性二：慑魂——以源力点燃的鬼火，可以威慑鬼魂类生物，威慑能力强弱和效果，取决于自身真气强度和目标的实力高低。】

    【备注1：由于铜灯残缺，所以只能使用三次，最后一次使用后彻底崩溃。】

    【备注2：此灯诞生于幽冥黄泉，隐藏在地府遗迹深处，或许可以找到能将之彻底修复的办法】

    【评价：鬼火照前路，留神不留尸！】

    ……

    “能用三次……够了！”

    萧庭笑着将铜灯收入储物空间。

    对于这个结果，他相当满意。

    接下来的时间，就是积极备战了。

    由于萧庭已经和石山组队，并设定同时进行探索任务，所以这次石山会跟着他一起进入只狼世界。

    两天后，石屋前的萧庭和石山身影突然被一道从天而降的白光笼罩，随即消失。

    “即将进入B级游戏世界——只狼·影逝二度。”

    “世界简介：背景为古代东瀛。

    远古时期，一条受伤的樱龙自西方来到苇名地区，打败了包括白蛇在内的众多苇名本土妖神，成为苇名唯一的神祇。

    重伤的樱龙盘踞于此，化为下半身是樱花树，上半身为人的上龙下树生物，其栖息地被称为源宫。

    然而仅仅从大地汲取的力量无法完全恢复伤势，于是樱龙将自己的不死之力融入附近河流的水中，化为源之水。

    喝了这种水的人会拥有不死之身，原本就栖息在源之宫附近的淤加美一族便从中获得了非凡的力量，成为樱龙的仆人，而后对苇名发动战争来为樱龙寻找吞噬生命力的祭品。

    然而淤加美一族却在诸多势力的反抗下，输掉了战争，就此销声匿迹了很长时间。

    后来东瀛中央内府大军攻占苇名国，剑圣苇名一心集结了忍者枭，幻术师蝴蝶夫人，医师道玄，忍者雕佛师飞猿，丈和巴，仙峰寺的僧兵……趁势打败内府大军篡夺复国，是为北国之雄！

    忌惮于苇名一心的实力，樱龙与淤加美一族选择了另外一条策略——那就是将樱龙的力量直接灌注到龙胤（凡人）的体内。龙胤是一种强大的力量，也是一种诅咒！

    龙胤之力的持有者不但自己长生不死，和他签订契约的人也能如此。但不死的代价便是吸取周围人的生命力，来治疗樱龙的伤口。

    到了现在，最新一代的龙胤是淤加美一族的九皇子，也就是年轻忍者只狼的主人。

    也就是这个时期剑圣苇名一心病重，国势危机，苇名国的存亡重担压在了剑圣义孙苇名弦一郎身上，苇名弦一郎想要利用九皇子的龙胤之血来帮助苇名一心获取不死的能力。

    三年前，枭不满自己的在苇名国的待遇，且觊觎龙胤之力，于是策划了山贼攻打九皇子所在的平田家。最终九皇子被苇名弦一郎截获软禁在望月楼。

    本已战死的只狼被九皇子以龙胤之血复活，失去记忆关进水牢。

    三年后，只狼恢复记忆，誓要救回主人九皇子……”

    “降临时间点：“主线剧情开始的时间，只狼刚刚苏醒！”

    “本次探索时间：24个月，完成主线任务和分区竞赛任务后可提前回归。”

    ……

