    第694章差一点被断绝母女关系

    之前可是发现，娇娇对他的冷漠和疏离。

    他也总结出自己的一套办法，对她好，对她更好，她就不会离开他。

    她的心其实很软的。

    赵娇娇可不知道，她被凌云瑞看穿了。

    “家里有零食，吃零食？”

    家里时常准备着赵娇娇喜欢吃的零食。

    赵西北在心里给凌云瑞竖起一个大拇指。

    真的对他姐太好了。

    他突然想起不知道在哪里听到谁说的话：你姐哪娇性子，不知道会能受得了。

    可如今凌大哥对她姐那是真的好的。

    总觉得是把他姐当成小孩子一般的照顾，付出耐心。

    “考得如何？能考上清大吗？”

    他以为她姐不会问他高考成绩的。

    “会的都做了。”

    赵娇娇见他没有遗憾，就知道他可能真的考的不错。

    “哪有机会成为我的学弟。”

    “吃瓜。”

    凌大哥，你是真的太客气了。

    外面凌云慧姐妹俩洗澡的洗澡，洗衣服的洗衣服。

    客厅里，赵娇娇姐弟俩吃着西瓜，赵娇娇还给凌云瑞递了一块，说着话。

    “姐，今年大队好些人家都修了新房子，我们家也修了新房子。”

    这一点，赵娇娇一点都不意外，离开家的时候，在枕头下放了一千块钱，足以盖一栋房子了。

    怕爹娘他们不要，故意放在枕头之下，她笃定，在她们姐妹俩去上学了，她娘一定会收拾屋子，拿被套这些去洗的，就容易发现枕头下的钱。

    “距离凌大哥家那房子很近。”

    这让凌云瑞小小吃惊了一下，老丈人把房子修在距离他家很近，那说明，他们的婚事，长辈这边不反对。

    “爹不想我来，我自个来的，找大队长开的介绍信。”

    如今大队干部，都办实事了。

    你还真的胆子够大。

    “赵雪嫁人了，她娘之后去闹，差一点被断绝母女关系。”

    大队上的一些事情，土蛋高考回去之后，是从大牛口中得知的，这人完全就成了小包打听了。

    “听说在婆家日子过得不错，长胖了一些。”

    赵娇娇听到这些事情，还会想起当初赵雪把她推下河，不让她爬上岸那一幕。

    时间过得可真快，一晃她经历了那些事情，如今嫁人了。

    女主没有嫁给男主，而作为男主的季远航，如今还单身着，见到会打一声招呼，其他就远了。

    剧情偏差的有一些远？

    会不会终究还是会拉回最初？

    “怎么了？”

    凌云瑞早就发现了，对象有时候看他，很是心思重重的，看着他不说话。

    这不是第一次了。

    “赵雪嫁人了。”

    凌云瑞是反派，而赵雪是女主，反派对女主求而不得。

    可如今却偏差这么多。

    “她嫁人就嫁人了，与我有何事？”

    赵娇娇瞅着他，是真的对人家赵雪没有什么感情？

    难道女主光环不强？

    不应该呀，一本书的女主角光环挺强的，不可能把一本书的女主角写成女配的。

    可为什么就是不对劲呢？

    “是呀，姐，凌大哥以前跟赵雪可是没有什么接触的。”

    难道真的是她带偏了剧情？

    赵娇娇保持着怀疑的态度。

    (本章完)

