    “不对！”突然间，那名渡真境男子陡然间开口。

    媚皇一愣，随后问道：“有什么不对？”

    这男子的视线在这片空间中打量着，甚至，身形还不由得掠到数个位置详细探查。

    而后，方才继续说道：“之前你得到的消息，是五尊异魔族圣王，围攻两尊三界一族的圣王？”

    “没错啊！”媚皇当即应到，而且，对于异魔在三界的力量，鸿祖一脉也了解的很是清楚，甚至，包括哪些隐藏的底牌，都没有逃脱媚皇等人的探查。所以，异魔一族出动五尊圣王，并不奇怪。

    而三界一方，总共只有四尊圣王，用两尊来拖住异魔的脚步也极为正常。

    再者说，之前传回消息的，可是擎天、皇。以擎天、皇的稳妥，怎么也不会将消息弄错。

    “就是这里错了！”那男子当然不知道媚皇所想，只是淡淡说道：“这里出现的渡真境强者气息，并不仅仅是七尊，而是达到了足足十二尊的数量。”

    “啊？”

    媚皇惊呼一声，十二尊渡真境强者？这怎么可能？那么这多出来的五尊渡真境，到底从何而来，是哪一方的底牌？可是，在他们的探知中，不管是异魔一族还是三界一族，恐怕都没有如此恐怖的力量啊。

    难道是三界的力量？如果三界真的有如此之多的渡真境强者，那之前的十余年神域之战，便不会被异魔如此压迫了。可是，会不会是异魔一族的强者呢？这更不可能。

    在这里，三界一族可是只有两尊渡真境，就在不久之前，他们还探知到，符王和法依旧在盘族之地未出。在这种情况下，出动五尊圣王围杀玄、元二人，已经是极为奢侈了，怎么可能再调遣五尊圣王来这里浪费？

    哪怕以异魔一族的底蕴，也绝不会这样的奢侈。

    有了这男子的提醒，媚皇也是再度将周围的空间查探了一下，虽然，有几股气息的确是极为模糊。但是，超过七尊渡真境是一定的了。

    一时间，这场战斗成了一个谜团，毕竟，他们无论如何也想不到，三界一方竟是陡然间出现了五尊陌生的渡真境强者。

    “刷、刷、刷……”

    就在媚皇等人探查之时，虚空之上再度出现了一片身影，而且，这两方身影各据一方，显然并非是同一伙势力。魅王望去，发现却是噬天兽一族的强者以及凶兽一族的强者现身。

    噬天兽一族，同样是天华圣为首，而异魔一方虽然没有渡真境，可是十八尊真王却尽皆到来。

    对于这两股势力的出现，媚皇倒是并不奇怪。毕竟，不仅是自己一方盯着这场大战，噬天兽一族以及凶兽一脉，同样在暗中关注这场大战，甚至，他们的目的都与自己一方一样。

    看到天华圣踏步而来，媚皇的眸子不由得柔和了一些。

    不久之前，她与异魔一族大战，若非是天华圣出手相救，就算是她不陨落在异魔手中，恐怕也会遭受难以逆转的伤势。

    “唉！”

    媚皇心中幽幽的叹息了一声，也许是郎有情、妾有意。可是，如今自己二人各为其主，并且，噬天兽一族和鸿祖一脉乃是生死之敌，又怎么能和平共处。

    好一会儿，媚皇方才将心中复杂的心绪尽皆敛去。

    而后，她和声问道：“诸位也是来探查这一战结果的？”

    天华圣颔首，“看来，我们还是来晚了，不知道这一战结果如何？你们先来一步，可看到了双方战斗么？”

    媚皇微微摇了摇头，“我们只是比你们早了一些，而且，我们到达这里的时候，战斗便已经结束，根本没有看到任何人的踪迹。不过，这一场战斗，却是与我们之前得到的消息不同。”

    媚皇的话让天华圣心神一动，他的视线从媚皇的身上挪移开，随后便是落到了这片空间中。

    不多时，他双眉一挑，果然也是发现了这里的异常。

    “怎么会出现如此多渡真境强者？他们从何而来？”天华圣几乎是瞠目结舌的说道。

    不过，这个答案，显然众人都一无所知。

    相比这两族比较缓和的关系来说，凶兽一族的强者却是悬浮在虚空之上，并没有和两族交流的意思。

    虽说之前与噬天兽合作过，但是，也只不过是各自利用而已。至于鸿祖一脉的众人，凡域大战之后，一众凶兽可是差一点被媚皇等人尽皆诛灭。

    若非是夜笑率领三界强者现身，至少一半的凶兽会陨落。

    所以，他们只是在虚空观察，并未与这两方势力交流。不过，虽然凶兽一族并没有渡真境强者，也无法发现这里具体的情况。可是，却恰好是他们得知了这件事情的真相。

    “天狗，你察觉到了吗？”一众凶手中，对于气息的感知，天狗最为敏锐。

    听到肥遗的相问，天狗深吸一口气，将自己心中的狂喜和震惊勉强的压制下来，而后方才传音说道：“绝不会有错，这里竟是有着比翼和毕方两人的气息，而且，他们的修为绝对是已经突破到了渡真境层次。”

    他们无法感应到其他渡真境强者的气息，但是，对于同族的气息自然是无比敏感。虽然，毕方二人突破到了渡真境，可是这气机却是不会有任何变化。

    “看来，这场大战应该是发生了变化，而且，毕方和比翼二人应该是跟随雪小姐归来了。”天狗笃定的说道。

    天狗的传音，让一众凶兽当即便是狂喜了起来。

    既然雪嫣儿能够相助毕方和比翼二人突破到渡真境，那么，他们呢？是不是也可以突破？

    想到这里，所有凶兽的心中都变得火热起来。

    当即，那肥遗便是说道：“好了，这里的战斗既然已经结束，我们也无需在这里停留下去，若是雪小姐归来，想必会先行回到盘族之地中，那我们便先行区盘族之地吧。”

    “毕竟，已经与毕方和比翼二人许久未见。再者说，我们已经与三界联手，当然需要拜会尊主大人……”

