    

    
                第1919章

    
                慕容兰旖一脸无所谓的道：“你如果想学，我可以教你。不过以你的身体条件，再怎么学，也不可能打的过判官。”

    
                虽然这话听起来有些伤人，但江志浩知道，这是事实。

    
                判官是狠人组织里排名前五的存在，这样的人物，先天身体素质就比正常人强的多。

    
                他们能够强大，有很大一部分原因在于拥有超乎寻常的天赋。

    
                有的人天生反应速度快，可以去做枪手。

    
                有的人天生跑步频率高，可以去做短跑运动员。

    
                还有的人弹跳力出众，可以去打篮球。

    
                普通人再怎么努力，也只是在人 体极限的范畴内，尽可能激发自己的潜力。

    
                和那些天赋出众的人比，你再怎么努力，也不可能超越他们的极限。

    
                江志浩这么说，也只是随口一提，并没有真打算在面对判官的时候，以自身力量取胜。

    
                几个小时后，闫佳妮回到了自己的城市。

    
                登机之前，她就给父亲去了电话，要求来机场接她。

    
                父亲闫龙翔对她还是相当宠爱的，几乎可以说有求必应。

    
                在机场出口，父女俩相遇，闫佳妮立刻让他开车去医院。

    
                “去医院？怎么，你生病了？”闫龙翔有些紧张的问。

    
                “我没生病，是去给你检查身体。”闫佳妮回答道。

    
                闫龙翔失笑，道：“我身体好好的，有什么好检查的。”

    
                “你不是经常说胃不舒服吗？我今天找了个人咨询一下，他说你可能是得了肝癌，让我带你去医院做检查。”闫佳妮道。

    
                她没有说江志浩来自未来，告知他五年后死于肝癌晚期。

    
                因为这种事情太难让人相信了，如果她说了，估计闫龙翔会以为她遇到了骗子。

    
                闫龙翔听的一愣，虽然知道女儿是出于关心他的目的，但这种话，还是听着很刺耳。

    
                他不高兴的道：“你这丫头，好端端的瞎问什么。连我人都没见到，你问的人又能诊断出什么结果。我身体棒的很，偶尔胃疼也只是熬夜和喝了太多咖啡，没什么问题。”

    
                闫佳妮可不听这些，无论如何，都要他去做检查。

    
                闫龙翔拗不过，只好顺她的意。

    
                到了医院，医生进行了细致的B超，血液化验，通过一系列手段检查后，给出了一个让闫龙翔吃惊的答案。

    
                “我们怀疑你可能患有肝癌，需要做进一步的切片检查，办理住院吧。”医生道。

    
                旁边的闫佳妮听的心头一跳，很有些慌乱，但她很快就冷静了下来。

    
                医生的话固然让她心惊，但有江志浩的提醒在前，她的触动也就没那么强烈了。

    
                反倒是闫龙翔怀疑的问：“你们是不是搞错了？我什么反应都没有，怎么可能得了肝癌。”

