    北方群山之外，突然生出浓雾，把周围百里之地，包裹进去。

    在浓雾之中，包裹住的树木植被，都被浓雾带来的生机滋润，变得生机勃勃。

    然而如果要是修士或者妖兽身在其中，却会感觉十分的憋屈，因为他们的感知或者灵识，受到了极大的限制。

    这方圆百里的浓雾，便是龙大海给自己面对的元婴修士，准备的葬身之地。

    这浓雾，像是蛟龙的蜃气，但是也有不同。

    这是龙大海结合自己的特殊体质，释放出来的。

    变化之后，控水的能力更加卓越，在灵识范围之内，一切的水汽都可以调动。

    他一边追击，一边把这里布置好了险境。

    这神奇的浓雾，他命名为水雾大阵。

    黑风被困在里面，以他为中心，这水雾大阵也会移动。

    他想要走出这水雾大阵，必须能够拥有庞大的法力，加上可以瞬间飞遁百里的能力。

    可惜他并没有，除非用元婴直接飞遁，才有一丝逃离的可能。

    可是让他放弃肉身，直接元婴飞遁逃离，他是不甘的。

    那样的话，意味着他要放弃千年修行！

    并且，寻找一具合适的肉身，也并不轻松，耗费的天材地宝，也不是他能够拥有的。

    他这个元婴如果去到群山之中，不说那些妖修，就是魔道修士，也会设法把他捕捉，然后炼化他的元婴，吸收这元婴精粹。

    “不能拖时间了，张哥肯定把这件事情上报给了千红城，如果在拖下去，非常可能有其他修士过来，我现在不能暴露！”

    如果用着水雾大阵困住黑风修士一段时间，龙大海可以消磨他的法力和耐性，然后轻松的杀死他。

    可是如今却没有时间了，龙大海心中清楚。

    他立刻对困在水雾大阵之中的黑风，发动了攻击。

    黑风身前的水雾，立刻散发出莹莹绿光，发出滋滋的声音，消耗黑风施展长枪散发出来的魔气。

    接着，龙大海再次释放术法，数根半尺粗细的枝条，从水雾之中伸出，没有直接攻击黑风，却打算交叉，把黑风困在里面。

    黑风也是立刻识破了龙大海的意图，手中长枪，化作赤红色的光影，瞬间清除身边的绿光和枝条。

    然后他似乎预知到了龙大海所在的位置，立刻把手中的长枪送了出去。

    这赤色长枪，是黑风的本命法宝，即便离身很远，他也能够清晰的感知到。

    长枪血色旺盛，攻击出去，居然把水雾大阵破开一条三尺宽的通道。

    通过通道，一道青黑色的大鱼，出现在了远处。

    长枪破开水汽的凝结，然后撞碎蓝色的冰晶，最后又碰到一道罡气。

    黑风感知到罡气，眼神变得兴奋，立刻催动全部法力，控制长枪往前穿刺而去。

    赤色长枪血光散溢，冲天而起，把周围的水雾，破开一个大洞。

    啪！

    罡气被黑风雄厚的法力破除，然后瞬间来到大鱼身前，随后冲击过去。

    “什么？”

    黑风透过这长枪穿透的洞口，清晰的感知到了那前面的大鱼气息。

    所以他才用尽全力，使用本命法宝攻击。

    可是长枪破开那道罡风，居然透过黑鱼而过，那居然是龙大海留下的水汽幻影！

    这幻影如何在有着如此清晰的气息，被长枪穿透之后，那气息依然留存！

    他想知道的问题，成为了他脑海中最后的残留的想法。

    龙大海化身的大鱼，成功的欺骗了黑风，来到了他的身后。

    黑风虽然是元婴修士，可是他不是炼体修士，他的身体还没有那巨猿结实。

    龙大海一口下去，直接咬断他的身体，就连他体内的一尺高的元婴，也被龙大海这特殊的牙齿，撕裂开。

    元婴爆裂，瞬间周围弥漫出清新精纯的灵气，这灵气如果让练气圆满修士吸一口，也许可以当场筑基。

    这是绝对的好东西，龙大海立刻用自己的灵气将这元婴灵气包裹，然后一口吸到口中。

    这黑风的所用物品，也瞬间被他收走。

    “守常修士来了，还有那群山之中也有修士。”

    使用了青铜古灯，龙大海的探查范围非常广，在杀死黑风之后，发现了正在鱼龙县城境内搜索的守常修士。

    这处水雾大阵，外面的人也不能够把灵识渗透进来，所以守常发现了这处浓雾，也没有立刻过来，而是去那蓝淼湖搜索龙大海的位置。

    “走也，去那千红水河的支流躲避一日，明天在回去。”

    龙大海顺着大雾而走，来到一处河水，然后潜入其中隐藏起来。

    他走后，大雾的特殊力量迅速消散，等到守常修士过来，挥手出一道狂风，瞬间吹散十里大雾。

    在这大雾之中，他发现了一些打斗的痕迹，然后望着那妖兽群山，却没有进去。

    他是这里的守护，如果出现问题，牵扯就大了。

    并且在这里，他并没有发现龙大海去往何处，进入妖兽群山，也并不能立刻把龙大海救出来。

    守常回到鱼龙山，看见了张友，说道：“在那妖兽群山边缘之处，看见了打斗的痕迹，青湖也许逃进了群山之中，吾不能去也。”

    张友恭敬的行礼，然后说道：“青湖的灵兽没有异常，想来青湖此刻安然无恙，这次多谢府主前来支援，如果青湖回来，我让他去千红城拜谢。”

    守常修士摆摆手，随后朝着千红城疾驰而去，没有多做停留。

    千红水河这里百业待兴，他这个府主可不能出现任何的问题，能够过来帮忙，已经是进了本分，鱼龙城众人，也不能要求更多。

    守常修士走后，韩秀雅等人来到鱼山。

    他们知道小鹰已经启灵，所以询问小鹰是否可以感知到龙大海的所在，并且去找寻龙大海回来。

    无暇雪猫已经吸收完金色雷云，此时只需要闭关调整，巩固修为就好。

    小鹰听到要求之后，看了一眼大猫，立刻振翅飞向，朝着妖兽群山而去。

    他曾经在群山之中修行两百多年，对于那里十分的熟悉。

    虽然感应不到龙大海的具体位置，但是他知道主人没有死去，要不然他也会受到牵连。

    这也关乎他的生命！

    嗷——

    小鹰鸣叫一声，消失在鱼龙山。

