    九月七日，周日，天朗气清，温度宜人。

    一大早陶星星就给明镜打电话，晚上在家里办了生日party，让她早点去。

    明镜下楼吃早饭，明提和明尘已经乖乖在餐桌前做好，今天她们学校组织了秋游，吃完早饭两人就要出发，明提自从上了学之后，整个人就像刚放出笼子的小鸟，浑身上下都写着兴奋俩字儿。

    吃完饭，俩人手拉手高高兴兴的走了。

    周妈端了碗杂粮粥放到明镜面前，问道：“小姐，我听小盈说，邓阳的骨髓捐献有着落了？下周就能手术了，是不是小姐您安排的？”

    虽然祝湘湘不是个人，但孩子是无辜的，而且听小盈说，邓阳这孩子特别乖巧懂事。

    明镜点点头。

    周妈望着少女在晨阳中安静用餐的画面，热泪盈眶：“小姐，您真是大好人，一定会有福报的。”

    “周妈，您也坐下来一起吃吧。”

    周妈摇摇头，一抬头，看到林清从二楼走了下来，周妈立刻闭嘴了。

    “周妈，做点湘湘爱吃的虾仁粥给她送过去，这孩子病了好几天，总也不见好。”

    周妈心底吐槽报应，应了一声转身进了厨房。

    林清在明镜对面坐下，瞥了她一眼，犹豫了一下，说道：“前两天，我去看你爸爸了。”

    明镜淡淡的“嗯”了一声。

    林清捏着筷子的手紧了紧，“他已经知错了，你能不能……。”

    “好。”明镜欣然应允。

    林清猛然抬头，“你、你知道我要说什么？”

    还答应的这么快，她以为要费一番嘴皮子功夫。

    “我希望你是看透了这个男人的本质而原谅，不是听信了他的花言巧语而后悔，做决定之前，冷静的想一想，值不值得，后果能不能承担得起，当然，我尊重你的一切选择。”明镜平静的声音没有丝毫的感情，冷静从容。

    林清面色有一丝难堪，她活了三四十年，还需要一个小姑娘教自己人生的道理？

    “他是你的爸爸。”林清加重声音强调。

    “在他决定背叛这个家庭的时候，已经不是了，如果你选择复婚，我没有意见，这是你的人生，自己做主便好，后果自己承担，我吃好了。”

    明镜拿起餐巾纸慢条斯理的擦了擦嘴，这才起身离去。

    林清盯着她的背影，面色有些青白。

    “啪”的摔了筷子，刚从厨房出来的周妈吓了一跳。

    明镜联系律师，当初也只是给祝文韬一个教训，并没有下死手，否则就不只是现在这些不痛不痒的罪名那么简单了。

    在林清去见祝文韬的时候，她就已经知道了，甚至她们之间说了什么，一字不漏的出现在明镜耳中。

    婚姻中，可以轻易背叛，也可以轻易原谅。

    对此明镜不予置喙，人各有命，以后不要为自己的选择后悔便是。

    “师姐，你最是刀子嘴豆腐心，遇到这样的情况大概会比我处理的更好吧。”

    自她有记忆以来，就不知亲情为何物，以前有战友，现在有师姐妹，但那种与生俱来的流淌着同一条血脉的血缘亲情，她从未感受过。

    明镜望着落地窗外的花园，阳光下繁花锦簇，万紫千红。

    她想起那夜沈舟的话。

    我认定你是我的家人，那为你牺牲一切，也是值得的。

    明镜勾了勾唇，明媚的阳光落于她的眼底，她轻轻眯起眼睛。

    她本孑然一身，无牵无挂，走在一条荆棘丛生的道路上，一个不小心，便是万劫不复。

    又何苦将无辜之人牵扯进来呢。

    但那天，沈舟认真的眼神，打动了她。

    念珠拂过指尖，空灵温柔的声音如同来自天外的梵音。

    “缘起缘灭，缘聚缘散，一切皆是天意。”

    ——

    明镜去公司转了一圈，出来时已经下午三点。

    去罗衫铺取了礼物，赶往陶家。

    陶星星的生日场地开在了楼顶的露天阳台，场地布置的十分温馨，陶星星邀请了好朋友和几个要好的同学，都是学生，便没有选择酒水，用饮料替代，瓜果点心切好装盘，有个同学是搞音乐的，弄了个架子鼓，立麦和DJ，用来烘托气氛是极好的。

    陶星星和明镜在内，一共九人。

    陶星星拉着明镜推开楼顶的门，“现在我给大家隆重介绍一下我的好闺蜜，明镜。”

    有几个是陶星星的小学和初中同学，高中就和陶星星分开了，是以当知道大名鼎鼎的明镜是陶星星的闺蜜时，全都呆住了。

    马晓晓和另两个陶星星在圣德高中结识的好朋友就比较淡定了。

    “星星，你闷声发大财啊，竟然跟白富美做起了好闺蜜，厉害厉害啊。”

    “她是明镜啊，比电视上还漂亮许多呢，颜值气质真是绝了，关键人家还是祝氏集团的大小姐。”

    “什么呀，是祝氏集团的董事长，人家跟沈舟平起平坐呢。”

    “今天是沾星星的光了，不然我们可没这个福气亲眼见到祝小姐一面。”

    大家你一言我一语，激烈的讨论起来。

    陶星星凑近明镜：“她们就是比较夸张，没见过明星，体谅一点。”

    明镜摇头笑笑。

    “今天是你的主场。”明镜提醒道。

    “没关系，大家越喜欢你我越高兴啊，脸上与有容焉，嘿嘿……。”陶星星满不在乎的摆摆手。

    陶星星打了个响指，“晏辰，音乐走起。”

    “咚”的一声，鼓槌敲中底鼓，发出一阵震耳欲聋的闷响，令人心神为之一振。

    紧接着握着鼓槌的手一扬，强音擦发出嘹亮的声音，“咚呲哒呲~”强劲的节奏感让人忍不住跟着律动起来。

    明镜抬眸，架子鼓后坐着一个衣着酷潮的少年，戴着一顶鸭舌帽，帽檐压低，遮住了少年的眼睛，露出的下巴轮廓在闪烁的七彩灯光下显得格外神秘。

    “晏辰，艺考生，明年要考音乐学院，未来的大歌星，怎么样，很帅吧，唱歌也很好听，我上初中的时候，那可是风靡全校的校草，现在也是一中的校草。”

    陶星星跟着节奏哼了起来。

    气氛起来了，有女生嚷嚷道：“晏辰，唱一首歌呗。”

    少年抬头，一双漆黑的眼睛看向陶星星。

    低沉沙哑的声音透过立麦传来，听的人面红耳赤。

    “今天的寿星公，想听什么歌？”

    陶星星高高扬起手，笑容灿烂的说道：“我要听白衣。”

    晏辰笑了笑，两只眼睛在黑夜中亮如晨星，“好。”

    其他女生开始起哄起来，有人打趣道：“星星，你是不知道晏辰在学校追他的女生有多少，他连正眼都不带看的，唯独对你是个例外，他是不是喜欢你啊？”

    陶星星打哈哈，立刻摆手：“你可别胡说，我们是好哥们儿。”

    女生捂嘴笑了起来，“星星，你长点儿心吧，这么优质的男生千万要抓牢，过了这村就没这店了，以后要是成了大歌星，咱攀都攀不上，你还不趁此机会赶紧上？”

    陶星星白她一眼：“你喜欢你上啊，别挑拨我们的哥们儿关系。”

    “他又不喜欢我，我找死啊。”

    少年低沉温柔的声音透过立麦传了出来，现场瞬间静止，大家静静的听着。

    和曲飞台温柔苦涩的版本不同，晏辰唱出了另一种感觉，曲风更明快了，听的大家春心萌动，心花怒放。

    “太好听了吧，我感觉比曲飞台唱的还好听。”

    “还不错，但曲神是YYDS。”

    提起曲飞台，大家下意识看向明镜，这可是跟曲飞台同吃同住了三天的，一瞬间仿佛曲飞台离她们也不是很遥远了。

    “你们有没有觉得……这首白衣的歌词，有点不对劲儿啊。“

    “你们现在才知道吗？网上都快扒烂了，说是曲飞台这首白衣写的就是明镜，他俩上节目前就认识了，你们没看网上爆料？有家餐厅经理说漏嘴了，被员工爆料，俩人上节目之前就约会过……。”

    “天啊，这是真的吗？”

    “不知道为什么这件事没有发酵，可能被曲飞台的公司压下去了，毕竟上升期谈恋爱影响事业，曲飞台前途光明着呢，可不能被谈恋爱影响到。”

    一时几人看着明镜的眼神变得不一样了，全然的羡慕，嫉妒那是一点没有。

    因为嫉妒也是要资格的，看看自己，再看看人家的容貌家世智商，钥匙配几把？你配吗？

    晏辰唱完一曲，陶星星带头鼓掌。

    “祝你生日快乐……。”曲风一转，变成了耳熟能详的生日歌，晏辰低沉的声线就算唱生日歌也是格外动听。

    全场跟着一起唱了起来，这时陶谦和吴家琪推着一个三层的大蛋糕推开门走了进来，两人嘴里唱着生日歌。

    “我的星星，爸爸妈妈祝你十七岁生日快乐，永远开心幸福，爸爸妈妈会永远陪着你。”

    “现在开始许愿吧。”

    蛋糕上点上了十七根蜡烛。

    陶星星看着近在咫尺的父母，以及周围所有的好朋友，幸福的闭上双眼。

    默默许下愿望，陶星星一口气吹完蜡烛，兴奋的开始切蛋糕。

    吴家琪看着天真无忧的少女，目光深处涌动着一层哀愁。

    一只大掌落在她的肩头，陶谦温柔的说道：“一眨眼，我们的星星长这么大了，而我们也老了。”

    “高兴的日子，干嘛要说这么伤感的话。”吴家琪埋怨道。

    陶谦握着她的手，低声说道：“琪琪，你在担心什么？”

    吴家琪猛然抬头看着他，陶谦眸光温柔的望着她。

    四目相对，那些少男少女的快乐一瞬间变得十分遥远。

    吴家琪嘴唇蠕动了一下，艰难的张口：“阿谦……。”

    “未来不管发生什么，我们一家人都要在一起，谁都不能将我们分开。”陶谦轻轻的抱着她，看着和朋友一起分享蛋糕的陶星星，目光温柔如水。

    “妈妈，这第一块蛋糕是属于您的，我的生日也是妈妈的受难日，没有您和爸爸，就没有我。”陶星星将切好的蛋糕递给吴家琪和陶谦。

    “感谢妈妈十七年前，生下了我，有您和爸爸陪着我长大，有明镜和朋友们的陪伴，我是世界上最幸福的人。”陶星星眸光灿若星辰，脸上洋溢着阳光又幸福的微笑。

    吴家琪摸了摸她的脸，一眨眼，已经过去十七年了。

    我们的女儿，已经长成了亭亭玉立的少女，她自信、活泼、可爱，是你期望中的模样。

    你看到了吗？

    陶星星看到母亲的眼神中充斥着一种难以言喻的悲伤，好像透过她在看什么人。

    这样的眼神让她心口压抑的难受。

    很快吴家琪就笑着说道：“去陪你的朋友们玩吧。”

    吴家琪眼中的悲伤已经全然消失不见，仿佛刚才只是她的幻觉。

    吃完蛋糕，接下来就是陶星星最期待的环节，拆礼物。

