
　　熊晨没控制好情绪，脚下猛踩了一脚油门，整个车身都跟着飘了飘。

　　	他及时控制好方向，语气满是惊愕道：“真的假的？”

　　	转瞬，熊晨又觉着自己问了一句废话，既然是边小泊打来的电话，肯定已经落实好了一切。

　　	他急匆匆地问，“是嫂子的安排么？”

　　	赵东摇了摇头，“谢江是我兄弟，她不会拿这件事做文章，更何况这件事还有大嫂和谢珊牵扯其中，跟她没关系。”

　　	熊晨抓头，“东哥，我不是那个意思，”

　　	赵东摆手，“不用解释。”

　　	熊晨按捺不住地问，“那这件事是谁做的？”

　　	赵东眯了眯眼睛，“刘瑾！”

　　	熊晨皱眉，“刘瑾？那个女人？她这么做的目的是什么？”

　　	“妈的，江哥之所以有今天的下场，不全都是拜她所赐吗？怎么这种时候她又装起好人了？”

　　	赵东冷笑，“是不是好人我不知道，但这件事肯定跟她有关！”

　　	“按照刘瑾自己的说法，她爱上谢江了，可我总觉着一切没有那么简单！”

　　	“另外，凤羽这个组织你听过么？”

　　	熊晨摇头，“没有！跟这件事有关么？”

　　	赵东眼神中多了几分深沉，“江儿跟我提过一次，刘瑾应该跟这个组织有关。”

　　	“我也是第一次听说，但我有预感，以后会跟她们再打交道的时候！”

　　	熊晨看了眼后视镜，“谢江这件事怎么办？”

　　	赵东将目光转向窗外，“这条路是他自己选的，我们无权干涉。”

　　	“但不管任何时候我都相信，他一定不会做出背叛这片土地的事！”

　　	熊晨点了点头，又问了句，“那邝家那边……”

　　	赵东冷笑，“一码归一码！”

　　	“江儿没死，不代表这件事没有发生，也不代表他们没有触碰我的底线！”

　　	“游戏规则是制定好的，想让我守规矩，破坏规则的人不付出的代价怎么行？”

　　	天都机场。

　　	一行人走进了机场的VIP通道，正是徐华阳一行，跟在身后的是韩秘书。

　　	徐华阳吩咐，“行了，就送到这里吧，邝少还在医院躺着，你别离开太久。”

　　	徐华阳倒不是真的想离开，而是这件事后续的发展已经超出了他的预料。

　　	原本以为天都事件结束，邝伟霆就是最大的赢家，他也能跟着水涨船高。

　　	毕竟以邝家的能量，既然赵东没有在葬礼上动手，以后哪还有机会？

　　	可谁能想到，天都酒店竟然发生了那么大的事！

　　	徐华阳身份不够，不知道现场发生了什么。

　　	不过从韩玲打听到的消息，邝伟霆被送到医院的时候，下半身全都是血！

　　	说这件事不是赵东做的，徐华阳打死都不信！

　　	邝伟霆那么有身份的人，都躲不掉赵东的报复，而他上蹿下跳几乎参与了整件事，又是如何下场？

　　	虽然徐华阳自信没有留下任何把柄，但他不敢赌，也不敢留下，他怕赵东杀红眼！

　　	怕赵东是真的，想报复赵东是真的，但是这件事不能蛮干！

　　	赵东行事这么张狂，他不相信这种男人没有敌人。

　　	敌人的敌人就是朋友，只要运用得当，未必就没有机会斗一斗！

　　	眼见秘书不说话，徐华阳又说了一句，“按照邝少的交代，我在天都给你注册了一家公司，注册资本500万，你是独立法人。”

　　	“看得出来，邝少很喜欢你。”

　　	“如果这一次邝少能醒过来，你在这边的事业绝对青云直上。”

　　	“下一次见面的时候，或许我就应该称呼你为韩总了。”

　　	韩秘书习惯性地低头，“主人……”

　　	徐华阳摆手，“这个称呼以后不要再喊了，以后你就是我跟邝家之间的纽带，从今天起，你自由了！”

　　	韩秘书抬头，“徐总，你后悔过么？”

　　	徐华阳没反应过来，“什么？”

　　	韩秘书问道：“把我送给邝伟霆，你后悔过么？”

　　	徐华阳冷笑，“我没得选择。”

　　	“下个月，总公司那边会派人来天州调查这边的经营状况。”

　　	“调查组的负责人，是艾琳娜的小儿子。”

　　	“等他的人到了，我做的事就瞒不住了！”

　　	“我受够了艾琳娜的控制，没有邝家的大树，我走不掉！”

　　	“后面的话，好好伺候邝少！”

　　	韩秘书执拗地问，“你有爱过我么？”

　　	徐华阳几乎怀疑自己听错了，“你说什么？”

　　	他紧张地看了看周边，语气也跟着压低，“韩玲，你想害死我吗？现在你是邝少的女人！”

　　	韩秘书咬着嘴唇，“这附近没有邝伟霆的人，我只是想听一句实话。”

　　	“我为你付出了这么多，甚至不惜委身邝伟霆，你有没有爱过我？”

　　	徐华阳眼神留意着周边，“我怎么可能不爱你？如果我不爱你的话，会帮你安排好前程吗？”

　　	韩秘书抬头，“看着我的眼睛！”

　　	徐华阳怒斥，“韩玲，你闹够了没有？”

　　	“下次，回天州，我好好的补偿你，现在不是闹别扭的时候！”

　　	“马上回到天都医院，守在邝少身边，寸步不离！”

　　	“邝家这边有什么情况，第一时间跟我汇报！”

　　	韩秘书低着头，语气也恢复了从前，“好，我明白了！”

　　	就在徐华阳推开玻璃门的那一刻，拳头略微攥紧，五指深陷！

　　	跟秘书告别之后，徐华阳一个人步入候机厅。

　　	心情莫名的烦躁，不舍是肯定的。

　　	自从事业腾飞之后，换了不少女人，只有这个是最听话的，也是最得用的。

　　	调教得差不多了，却要拱手相让？

　　	可是没办法，除了韩玲，他拿不出其他像样的东西。

　　	以邝伟霆的身份，金钱人家也看不上眼，其他东西他也拿不出来。

　　	当然这些只是说辞。

　　	徐华阳知道，邝伟霆从头到尾就不相信自己，也从来没有看得起他，甚至觉着他脏。

　　	像邝伟霆这种人，他是没有资格直接接触的！

　　	因为邝伟霆从头到尾就只是将他当成一条狗，而韩玲，就是那条牵狗的绳子！

　　	只有留下韩玲这根纽带，两个人才有合作的机会！

　　	繁乱的心思中，徐华阳直接走进VIP候机厅。

　　	不远处的窗边站了一个女人，双手抱着肩膀，只留下了一个窈窕背影。

　　	徐华阳在看见她那一刻，顿时就愣在了原地！

　　	曾经魂牵梦绕，眼下触手可及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2143章 魂牵梦绕【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 