    “我是帝氏家族的人。”

    　　帝少枫眸中漾着冰冷的寒芒，语声平静而淡然。

    　　伴随着帝少枫的话音落下，原本心中还在猜测的萧柔瑾顿时身形一颤，眼中浮现了浓浓的惧怕之色。

    　　旁人或许不知道帝氏家族，因为荣安城这里的人根本就接触不到这样的存在，但她身为萧氏家族分家之人，对于帝氏家族还是早有耳闻的。

    　　帝氏家族可是丝毫不弱于萧氏家族的存在，她怎么也没有想到眼前这名男子竟是实打实的帝家嫡系子弟。

    　　相比而言，自己这样的人在他的面前完全就是蝼蚁般的存在。

    　　龚天凤皱起了眉头，别看她是荣安城光明圣会的副会长，但是对于那些庞大的家族，以她的身份是根本就接触不到的。

    　　不过，当她注意到萧柔瑾那骤然惨白的小脸之后，她便知道自己这次恐怕是踢到铁板上了。

    　　“就算你是帝氏家族的人，那也管不到我们光明圣会的头上来！”龚天凤连忙出声道。

    　　她努力了这么多年好不容易才获得了如今的地位，绝对不能就这样一无所有。

    　　“不巧我正好认识光明圣会的大会长，你觉得……你是自己卸任比较好，还是我告诉他，让他出面比较好？”

    　　帝少枫眸色淡淡地看着龚天凤，对于这种家伙，他连出手都觉得没有必要。

    　　此话一出，龚天凤身形一颤，整个人都不由得颤抖起来。

    　　“不……你不能这么做！”

    　　卓宏岩本在光明圣会中修炼，却突然被人打扰。

    　　这让他觉得十分不高兴，不过在听闻了事情的来龙去脉之后，他也顾不上发怒，当即就迅速地向出事地点赶去。

    　　“帝公子，我是光明圣会荣安城分区的会长卓宏岩。”

    　　卓宏岩的面上堆满了笑容，他虽然只是分区的会长，但对圣玄大陆的一些顶尖势力已经有了一些了解。

    　　这帝氏家族就是其中之一，不光如此，帝氏家族与光明圣会的关系可谓极好。

    　　只是他没想到帝氏家族的嫡系子弟竟然会到荣安城这个小地方来，最重要的是龚天凤还这么不巧的与他们起了矛盾，这不是找死吗？

    　　“既然会长来了，那么这件事情该怎么做，你心里应该清楚吧？”帝少枫淡淡道。

    　　卓宏岩连忙点头，“那是自然，其实自从上一次她阻止一名天赋极佳的修炼者加入光明圣会开始我就已经处罚她了，只是没想到她还一直执迷不悟，我现在就将她赶出光明圣会！”

    　　说着，卓宏岩转身看向了龚天凤，“从现在开始，你就和光明圣会再也没有任何关系了，以后出去可不要再打着光明圣会的名头，否则一旦被发现了，我必定第一个严惩你！”

    　　龚天凤面色惨白，她怎么也没想到事情好端端的突然就变成了这般模样。

    　　离开了光明圣会，那她该去什么地方？

    　　这些年她得罪的人可不少，一旦没有了这重身份，光是想想她便能知道这后果。

    　　完颜瀚惊叹地看着百里红妆二人，没想到他们竟然连这样厉害的朋友都认识。

