
星宇1174年6月6日早餐7点，颜铁龙悠哉悠哉品尝自己制作的小笼包子和麦粥，毕竟他现在处于无事一身轻松状态。

只是现场悠哉平静的气氛被一个人到来打破，此人就是龙莉雅丝公主。

进入餐厅的龙莉雅丝公主见到悠哉悠哉享用早餐的颜铁龙，她就十分怒火。

而龙莉雅丝公主恼火原因也很简单，本来按照二十一名学者的安排，颜铁龙以达格拉斯出售那些破铜烂铁回笼十几万金币，然后在用十几万金币在一次抬高粮价，这样可以消耗鸡德曼谷拉和他背支持势力更多资源，等计划完成就能那些人付出更多的代价。

结果昨天颜铁龙跟鸡德曼谷拉谈崩了，而且还将定金还给对方，这导致她没有钱抬高粮价影响计划执行。

对于龙莉雅丝公主语气愤怒质问，颜铁龙继续悠哉悠哉吃小笼包。

见到颜铁龙根本没有理会自己，龙莉雅丝公主忍耐的怒火一下子爆发了，于是她手一推就将小笼包的笼子插入墙壁中，并露出微笑道：“团长，你要是不能给我一个满意解释，那么我会让知道你所说的花儿为什么会是红的。”。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主黑化散发黑色气体，他急忙道：“公主殿下，你要冷静，其实昨天交易失败是对方有意为知，他们借着我们对其他商人打压价格。

至于关于你刚刚所说没有足够金币抬高食物价格，这个你不需要担心，你可以以官方信誉做担保，等解决鸡羽镇主导权之后在支付。

要是还不行的话，那么可以动用我们卖鱼的钱做为定金，然后等计划达到第二阶段粮价提高那么就能拥有足够的资金还款了。”。

听到一连串解决方案，龙莉雅丝公主感觉有些不对劲，于是她眯起眼睛道：“团长，你们是不是有什么事瞒着我？”。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主反应，他无奈道：“公主殿下，看来你真的是太忙了，昨天下午交给你的卷轴，你都没有看啊！”。

听到颜铁龙的话，龙莉雅丝公主才想起来昨天一连串事件回到城堡之时就有一名士兵交给她一份卷轴，只是当时她有些累和满身灰尘，于是她将卷轴放到一边，自己先去洗澡，然后就将卷轴这件事忘记了。

见到龙莉雅丝公主想起样子，于是颜铁龙将放到空间里面一份卷轴递给龙莉雅丝公主道：“这是昨天鸡德曼谷拉拒绝我们武器交易之后，大家修改的计划你看看！”。

见到龙莉雅丝公主看计划卷轴，他就去看看插入墙壁的小笼包能不能吃，结果发现白白的小包子表皮一层灰，有些失望将表皮去掉，然后一口吃掉，毕竟浪费食物是可耻的行为。

龙莉雅丝公主看完卷轴里面内容之后，她忍不住问颜铁龙，鸡德曼谷拉直的会以昨天价格二陪买那些破铜烂铁吗？

颜铁龙没有用肯定语气回答龙莉雅丝公主道：“只要鸡德曼谷拉想要掌控鸡羽镇，那么他们必须要足够的武器和武装力量保护鸡羽镇，不然他们先前付出就会付之东流。”。

见到龙莉雅丝公主想明白的样子，颜铁龙就忍不住询问对方，昨天去干什么，毕竟昨天迁移军队家属已经近五万人口左右，而带队可是马哥斯特若大队长。

提到马哥斯特若这位大队长，就有人会说他不是袭击明哥托骆武装暗插间谍？

其实马哥斯特若并不是间谍，原因是颜铁龙给鱼获下的跟梅月射毒差不多状态毒，结果马哥斯特若中毒了，而马哥斯特若身边的一名亲卫没有中毒，那名亲卫才是真正间谍。

后来颜铁龙才了解马哥斯特若那么反常，那是因为马哥斯特若被明哥托骆压抑太久造成的。

原来在学院期之时，马哥斯特若就是明哥托骆小弟，毕竟当时明哥托骆力量大，在打斗中占了十分大的优势，可是在毕业期之后加入烈炎军团，结果他又成为明哥托骆小兵，后来也是因为明哥托骆的关系才成为烈炎军团四大队长之一。

已经成为四大队长的马哥斯特若，他的野心也膨胀，他在也不想让人认为他是明哥托骆的小弟，可是一直受明哥托骆恩惠的马哥斯特若十分清楚自己不能干对不起明哥托骆的事，不然他在军团也混不下去，所以他一直等待机会。

而明哥托骆被神秘势力袭击受重伤，马哥斯特若就认为自己的机会到达，他要在明哥托骆受重伤恢复期间，他要获得大量功绩成为军团长，于是释放天性的马哥斯特若就被颜铁龙误会是间谍。

好在误会解除，而现在马哥斯特若也如愿成为拥有军团长职权的大队长，当然其他三位大队长也一样，毕竟军团长控制人数规定最大人数为五千，而现在军队人数也朝六万多。

而昨天就是明哥斯特若带领一万士兵护送近五万军人家属前往流水鱼周围，毕竟现在流水鱼村已经没有空地给那些移民建筑房子。

对于颜铁龙询问，龙莉雅丝公主回答道：“团长，昨天我只是请一些人帮我们完善计划而已。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主回答，他刚要询问请什么人之时，一名士兵急急忙忙跑到颜铁龙面前汇报，有一位自称是鸡羽镇上一代领主后人求见。

听到士兵汇报，颜铁龙和龙莉雅丝公主清楚，鸡德曼谷拉和他背后支持者已经上钩了，于是他让士兵带上一代领主后人到会议室，然后他询问公主，他们二人谁扮演军团长？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她直接将空间准备里面的火鳞龙套装交给颜铁龙，并告诉颜铁龙，她昨天已经忙一天了，所以接下来就交给颜铁龙了，她要好好休息。

见到火鳞龙套装，颜铁龙无奈开始穿起火鳞龙准备会见上一代领主后人。

穿好火鳞龙套装的颜铁龙来到会见大厅，他就见到等待之人就是鸡德曼谷拉，于是就决定给对方一个下马威，于是颜铁龙爆发出强大威压。

只是让颜铁龙没有想到，他爆发的威压只是让鸡德曼谷拉颤抖并没有出丑，这也让颜铁龙失望，毕竟自己实力还不够让对方出丑。

鸡德曼谷拉忍受眼前独角飞炎翼龙骑士释放强大的威压，他内心感慨不愧是皇家骑士，不过他还是行礼开道：“尊敬的独角飞炎翼龙骑士大人，能见到您是我的荣幸！”。

见到对方姿态放的极低，颜铁龙收回威压道：“听说你是上一任领主的后代，如何证明？”。

鸡德曼谷拉听到颜铁龙直接询问任何证明他上一任鸡羽镇领主后代，他从自己带来的盒子取三样东西，这三样东西分别是二副画和一份继承契约。

颜铁龙见到上一任领主的画像和上上任领主的写实画像，他才发现祖孙三人外貌的确十分像，于是他叫来外面士兵，让他们去打探上一任领主是否如跟画中一样？

接着颜铁龙查看起继承契约，结果颜铁龙发现继承契约内容继承者高达十八人，也就是说要干眼前鸡德曼谷拉还真无法夺取鸡羽镇控制权，同时颜铁龙内心感慨上一代鸡羽镇领主真能生，居然生了十八，甚至更多的孩子，毕竟以现在医疗水平孩子还没有成年就夭折是很正常的事。

看完继承契约中第一继承人就是鸡德曼谷拉，颜铁龙直接表示他会派进行查实，等调查完之后会给对方消息的。

鸡德曼谷拉听到颜铁龙答复，他忍不住询问要多少时间长能答复？

颜铁龙语气十分平静道：“少则半个月，时间长的话就要半年时间。”。

听到颜铁龙的回答，鸡德曼谷拉好像早有准备一样，突然从他带的箱子拿出一把黑色短刀询问眼前独角飞炎翼龙骑士是否认识他手中黑色之刃？

颜铁龙听到对方询问，看着对方手中黑色之刃，他接过短刀直接一个鉴定魔法，结果是发现黑色之刃可是飞龙皇室奖励鸡德家族先辈有功之臣，拥有这一把武器就能直让继承人无需要任何认证就可以继承上一代所有资产和爵位。

看着手中武器，颜铁龙真是搞不明白以前皇室是怎么想，结果现在开始坑自己子孙。

颜铁龙将黑色之刃交换给鸡德曼谷拉，然后他就听到要求现在就继承父亲留给他的遗产。

颜铁龙听到对方要求，他不敢不同意，不过在鸡德曼谷拉接受鸡羽镇遗产必须拖延一天时间，原因也是鸡德曼谷拉无法拒绝，那就是鸡德曼谷拉现在是平民，他必须先继承爵位才能继承领地。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023357"  chaptername="第六百三十六章:鸡德曼谷拉要接收鸡羽镇">加入书签</a>
</div>
