
韩冰没想到，楚云溪比自己跑的更快。

看着眼前一串血脚印，他顿了一下。

再抬头时，楚云溪已经跑的只剩一道影子了。

因为只有一台无人机，自然不会跟着楚云溪跑，连导演都找不到她影子了。

策划也在一旁直挠头：“韩冰不是对咱们这种题材不感兴趣吗？怎么突然来了呢，还自带女伴？”

导演一脸讳莫如深的点了根烟，刚想说什么，忽然听到一声惨叫。

监控画面里，一个披头散发白色衣服的女鬼疯了一样尖叫着向韩冰冲过来。

导演一愣，回头问道：“你新加的环节？”

策划一脸懵逼疯狂摇头。

画面里女鬼仿佛才是遭受惊吓的那个，不管不顾冲过来，差点撞到韩冰身上。

“鬼啊，有鬼！”

长发下传来的是男人的声音。

他满手是人造血浆，激动的想抓住韩冰的胳膊。

不成想忽然一拳轮过来，立马被打倒在地。

韩冰还贴心的把人扶到墙边，然后对着无人机微笑着说道：“抱歉，这是赞助商提供的衣服，弄脏了很难搞。为了不给咱们双方造成负担，我想这是最好的解决办法。”

楚云溪叉腰走过来时，刚好看到这一幕。

她有些同情的看了看这名工作人员。

刚刚自己只不过是发现了他藏身的位置，用口技表演了一段鬼声而已。

哎，还是应该找些心理素质更好的工作人员吧。

韩冰忽然走过来，吓得楚云溪连连后退。

比起鬼屋，眼前的大魔王更可怕几分。

他抬起手，直奔楚云溪脸上伸过来。

楚云溪贴在墙壁上，思考着要不要在镜头前动手。

正犹豫时，忽然感觉脸颊一阵温热划过。

细腻的皮肤被拇指轻轻剐蹭，异样感直冲心底，瞬间脸颊爆红。

她不只一万次痛恨原主这个易害羞体质，却毫无办法。

韩冰和她只有一掌的距离，低头刚好吻上她的发顶的高度。

左手撑在她耳边，右手拇指在她鼻尖处晃了晃。

带着浅浅笑意的磁性声音悠悠传来：“脸都弄脏了，不乖。”

不乖？！

楚云溪全身的汗毛都竖起来，起了一层鸡皮疙瘩。

要不要这么言情男主路线？

看着对方墨染的眸子里深情款款，让人有移不开视线的魔力。

他说话，楚云溪会不由自主的跟着看他挥动的拇指，直到那根沾着人造血浆的手指被韩冰殷红的舌尖卷进嘴里，她快爆炸了。

电影里的经典壁咚+吮指画面，而自己就是女主角！

眼见着楚云溪脸蛋由白变红，韩冰满意的勾起嘴角。

轻轻拍拍她的小脸：“走吧，来日方长，别耽误了节目录制进度。”

楚云溪：......

导演：......

所有工作人员都悄无声息的说了句“卧槽”，然后迅速一致的掏出手机。

导演有些激动：“我上辈子是拯救了银河系吗，韩冰居然愿意主动给节目带流量！兄弟们，KPI有着落了啊！”

工作人员们欢呼呐喊，甚至有人流下激动的眼泪。

他们终于不用担心失业了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987641"  chaptername="影帝的抱枕27">加入书签</a>
</div>
