
　　“不，没什么。”亚特摇了摇头，把心中的古怪情绪按了回去，“我只是惊叹这建筑的外形独特而已。”

　　“原来是这样，的确呢。”可菈恍然地点了点头，她经常带着外来的旅行者四处逛，所以也已经习惯了，对于建筑学并没有多大了解的她，完全无法体会到亚特感觉到的那种时代的违和感。

　　对于前世的世界历史了解地越多，就越能清楚地辨认这种建筑特点，也因此产生极大的违和感。

　　随后，他不得摇了摇头，这建筑形式并不是他的世界所独有，经历相似的演化，也有可能产生类似的建筑风格。

　　“那么，我们进去吧。”亚特对着可菈点了点头，然后迈步向着已经打开了店门的建筑中走去。

　　走到门口的时候，亚特忽然发现，那小女孩并没有跟进来的意思，注意到亚特的视线，她缩了缩脖子，小心翼翼地道：“亚特先生，我、我还是在外面等好了......”

　　亚特能够察觉到，她望向店门内的视线，带着一种难以抹灭的向往、又包含着自卑与敬畏的感觉。

　　“......太过早熟不是什么坏事，但也不是什么好事啊。”亚特心里摇了摇头，随后点点头，什么也没说地走了进去。

　　进入到建筑之中后，亚特能够清晰地感觉到，这建筑的内部空间比从外面观察还要大一些。

　　从外面看时，能够在它许许多多的矩形分割中看到橄榄形，水平弯曲的檐部和凹凸起伏的外墙，有着强烈的糅合感觉，而在亚特进入其中之后，能够看到，着宽阔的内部空间之中，无论是墙面还是天花板都用各种装饰来强调曲线动态，带着强烈的光影曲线效果。

　　各种各样的、带着艺术感的浮雕让内部的整体感觉也变得，与外部的那些建筑都截然不同。

　　亚特也算明白可菈的感受来说，即使是对于这些建筑特点很熟悉的他，刚走进来的时候，也不由得被这种强烈的的风格震撼了一下。

　　但是，毕竟见识不少，他只是愣了一秒便回过神来，看向长木台之后，那位慵懒地坐在靠椅之中的美丽女性。

　　如果没猜错的话，这位应该就是萝尔夫人了。

　　其他那几个女性，虽然更加年轻，也更漂亮一些，但是无论从气质还是魅力，都远远不及这一位，只要是个正常男人，都会觉得这位年长些的女性比起那几个年轻女孩更加吸引人。

　　笃笃——

　　亚特轻轻地笃了笃木杖，走向了那应该是作为柜台的长木台。

　　“女士——”

　　坐在柜台之内的女士，正是萝尔夫人，她穿着外规似上下相连，腰部有接缝的分体式黑色女袍，闭口式轮状的敞口式立领，让她露出了白皙的脖颈，那条看上去有些简朴、没有镶嵌任何宝石的银色项链，映照着神秘的光芒。

　　“您好，先生，很抱歉，我之前并没有注意到您，请问您需要些什么？”萝尔夫人脸上露出带着歉意的微笑，复杂编织的金色卷发上夹着的黑色星花，映着光芒。

　　其实，在亚特来到门口前，她就已经看到了，但是，她并没有动作，而是就这样静静坐在那里，为的，也是判断对方的情况。

　　第一个，毫无疑问的，就是衣着，虽然衣着并不能完全代表一个人到底如何，但是，也能够反应大多数人的状况。

　　第二个，则是对方表露的气质，她接触过不少人，无论是高贵的施法者，这个世界的贵族阶层——巫师，还是能够与巫师阶层抗衡的教廷人员，甚至，她这里的顾客还有那些恶魔术士、魔鬼术士，甚至不缺乏死灵术士。

　　第三个，则是对方的见识，她这里的装潢，并不是从大陆另一边的巴萨托纳帝国来的，而是巴萨托纳帝国之外更远的其他国度，这里的人几乎都没见过，对方在见到这里的布置之后的表现，也是她考量对方身份的一种方式。

　　而这位先生......在穿着上，她能够轻易地看出，对方的身上的布料完全就是那种平民用的粗布，甚至，细微之处还有与物体磨蹭的痕迹，甚至还有一些小缺口，看上去，就像那些佣兵和猎人一样的家伙。

　　但是，对方的气质......和那些故意装高雅的家伙们不一样，对方表露的气质很自然，要么对方有着贵族之类的高贵者的身份，要么对方就是个技艺高超的大骗子，连她的眼力都能骗过。

　　最后的一点，对方在看到她店内的装潢时，眼中流露出来的，有着惊讶，但是，这种惊讶却不是那些平民和粗鲁的家伙从没见过某种东西的惊讶，而是在惊奇“为什么这里会出现这个”的感觉。

　　对方肯定在某个地方见过她这里的装修风格。

　　而萝尔夫人也敢肯定，艾伦王国之中，只有北方港口一处，有一家店铺有着类似的风格，其他地方，就连艾伦国王，那位大公都没有使用这种风格的装饰。

　　这有些矛盾的迹象，让萝尔夫人对自己一直引以为傲的眼力有了怀疑，自己是不是看错了什么？

　　虽然不知道到底什么情况，但是为了保险，萝尔夫人心中还是决定，以常规规格以上的规则——仅次于那位子爵大人、还有那位司铎的规格来对待这个有些奇怪的客人。

　　短短的思虑之后，这位精明能干的萝尔夫人，脸上流露出了带着歉意的微笑。

　　而她这样的微笑，让她店里的那几个雇员都不由得惊讶了一下，以她们的见识，只是简单地根据对方的衣着判断对方的身份而已。

　　但是，比起自己，她们更相信萝尔夫人，萝尔夫人一直以来，就没有出现过错误。

　　在她们的眼中，萝尔夫人就是完美的体现。

　　所以，毫不犹豫地，她们按照萝尔夫人往常规定的措施——用带着歉意的鞠躬进行致歉，然后退到另一边去，由萝尔夫人亲自接待这位客人。

　　萝尔夫人站直了身体，似乎用某种材料微微撑起的裙子让她显得优雅而端庄：“请问您有什么要求吗？”

　　亚特看着那些女孩歉意地鞠躬后退之后，脸上依然保持原来的三分微笑：“我需要一些合适的衣服，以确保我不会在宴会上显得不够礼貌。”

　　他听出了萝尔夫人语言中不着痕迹的打探，也顺势把“宴会”这个词抛出来。

　　从可菈的话里，亚特能够听出，来到这里的所有人，都应该知道这一点。

　　而他也没有在话里加上任何“我是第一次来”、“从什么地方”之类的话语，尽量少地透露自己的消息。

　　而他的话也很成功，精明的萝尔夫人从他的话中，立刻就明白对方能够听出她言语中的打探，而对方脸上的微笑也愈发神秘起来，那对带着笑意的眸子更是将他的身份抬高了好几分。

　　萝尔夫人下意识地偏过了自己的视线，不知道为什么，她感觉自己的一切都被对方看透了，自己想要通过对方的视线打探对方的身份无疑是一个愚蠢的举动，对方很有可能就是一位巫师，而且还是身份并不低的巫师，最起码，也是类似的施法者。

　　年轻时的经历让她明白，不要试图窥探任何一位身份神秘的施法者，对方有可能很普通，但也有可能很可怕，为了小命着想，她绝对不会像自己曾经的那位养母一样愚蠢。

　　而亚特也为自己这一些举动的效果感到惊讶，有时候，精明的人，更容易被误导。

　　前世有句话就叫做——聪明反被聪明误。

　　他的虚张声势，看起来效果不错。

　　下一刻，这位萝尔夫人就从长台的后方走了出来，而对方的分体式长裙的外形也完全展现在了亚特的眼中。

　　庞大从裙撑与纤细的上身，让他立刻想到了前世文艺复兴时期，刚从中世纪的宗教禁欲特点走出的女性服饰特点，用庞大的裙撑支撑的“蛋糕”裙子与上升特意突出的身体曲线，有种独特的美感。

　　不过，对方的身材看上去是自然纤细的，并没有文艺复兴时期女性那种紧身胸衣束缚的病态美感。

　　熟悉而又有些不太一样的违和感，让亚特的眼神中带着一丝古怪。

　　而萝尔夫人因为故意拉低了视线，并没有察觉他眼神中的古怪之意，这位精明的女士语气优雅而礼貌，带着敬意的声音响起：“那么，先生，请跟我来。”

　　对于宴会的事情，她是知晓地很清楚的，她的店在这里虽然只开了三年，但是，那位子爵每一年都要举办一次宴会的事情她也是知晓的，这段时间前后有不少大大小小的人物出现在她的店里，为了购买足够体面的服饰。

　　说完，她便转身向前，那黑色的服装虽然给她增添了魅力，但是，也有种禁欲的感觉——男人会觉得她具有魅力，但并不会因此而对她产生各种想法。

　　这也是她长期以来的实验下，选择出的，对自己的一种保护性的穿着，虽然她接触到了上层社会，甚至可以说是就是上层社会的存在，但是，她本身并不具备任何的实力，根本无法保护自己。

　　她的养母，很聪明，那个甚至比她还要聪明还要美丽的女人，在靠着聪明在上层社会之中周旋着，但是，最后的下场......

　　萝尔夫人看着前方的一些作为样品的服饰，目光幽幽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十五章 萝尔夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 