    喇叭芽一族显然不是什么喜欢收集宝物的种族，反而对于食物的渴望是极为强烈的，他们的巢穴中除了众多的储备食物之外，里面值钱的东西非常少。

    如果排除音箱蟀这个意外收获以及雌性大食花怀中那枚死死护住的精灵蛋的话，佐藤枫在这个大食花居住的洞口尽头空间中找到的最值钱的东西或许就是三枚叶之石了。

    这三枚叶之石从成色上来看，其中两枚是中级的，一枚是高级的，加在一起的话，论价值应该可以卖出个1500多万联盟币，对于一般的训练家来说，这也算是一笔很大的收获了。

    至于雌性大食花怀中那枚精灵蛋，佐藤枫看过了，里面是一只个体值高达171的高资质喇叭芽，不出意料，这应该是雄性大食花与雌性大食花的生出来的后裔。

    三枚叶之石是放置在尽头空间最中心的那个小水坑中，它们以三角之势放置在小水坑的三个角落，或许是因为叶之石的缘故，小水坑中的水呈现碧绿色，并且散发着一股旺盛的生命力。

    同时，一竖明媚的阳光从空间的顶端投射进行来，正好射中小水坑中心的位置上面，在阳光照耀下，小水坑中的水散发着绿色的微光。

    大食花怀中的那一枚喇叭芽精灵蛋原本就是摆放在小水坑的中心，从小水坑的布置来看，目的就是利用叶之石中精纯的草系能量来孕育精灵蛋中的喇叭芽。

    野生小精灵这般培育后代的布置，佐藤枫对此觉得非常的新奇，他也不清楚这种孕育后代的方法管不管用，但他也是用心的将这个布置记下来了。

    对于雌性大食花怀中那枚死死护住的喇叭芽精灵蛋，佐藤枫并无夺取之意，并不说他看不上眼，只是他心中不愿意当着对方父母的面将其夺走而已。

    从两只大食花对于后代培育的布置来看，这枚喇叭芽精灵蛋应该就是这个喇叭芽族群未来的首领了，佐藤枫若是将他带走，估计这一支喇叭芽族群是真的要元气大伤了，搞不好还会被附近的野生小精灵族群给消灭掉。

    这个喇叭芽族群既然盘踞在这片树林这么久，那么自然是有它的道理存在，一旦这个野生小精灵族群遭遇灭顶之灾，恐怕附近的野生小精灵生态环境也会发生剧烈的变化。

    到时候，遭受影响的就远远不止一个喇叭芽族群那么简单了，如今雄性大食花和雌性大食花虽然重创，但身为草系小精灵，加上还有一些收下成功逃走，他们活下来的机会很大的。

    所以说，佐藤枫目前对于这个喇叭芽族群的伤害并不算很严重，估计过些时日就会恢复元气。

    最终，佐藤枫只是将三枚叶之石取走，顺便会让美丽花利用自身治愈之心的能力出手解救那些陷入还活着却陷入重度睡眠的小精灵和训练家。

    当然，佐藤枫最先出手救助自然是小精灵的，而这些小精灵或许是刚刚经历过死里逃生的缘故，心里非常惊惧，一醒来就迅速逃走了。

    而那三名平民训练家，佐藤枫将其救醒之后，就画了一张走出非安全区的简略地图给他们，并且给了他们一些食物和三只他随手用普通精灵球收服的口呆花。

    随后，佐藤枫也不顾这些人的哀求，继续独自一人往常磐森林非安全区深处进发。

    这些平民训练家与他非亲非故的，他愿意出手救他们逃离虎穴并且还给出走出非安全区的地图、食物和小精灵，佐藤枫觉得已经做的够好了。

    至于当保姆的事情，佐藤枫是不可能去做的，他们能否顺利的走出去，那就要看他们自己的本事了。

    这些人为什么会出现在这里，佐藤枫心里清楚得很，他们既然选择进入到常磐森林非安全区中寻找机缘，那自然也要做好死在里面的准备的。

    事实上，如果没有佐藤枫搭救，他们已经死过一回了。

    佐藤枫离开大食花的盘踞的地盘后，他有先后碰上霸王花和大嘴雀盘踞的地盘，霸王花还好说，佐藤枫在展示一番他的实力后，很顺利就得到放行了。

    但是当佐藤枫他们遇上脾气暴躁的大嘴雀后，双方又是展开一场恶战。

    当时，在这一只等级高达41级的大嘴雀率领下，十几只大嘴雀以及上百只的烈雀可是在天空中穷追不舍，几乎将头顶的天空都遮掩住了，形势非常的危急。

    面对着如此数量的大嘴雀和烈雀，佐藤枫即使再自信，他也是只有转身就逃的份，但他显然是跑不过这些在空中飞翔的恶鸟的。

    幸亏佐藤枫头脑灵光一闪响起小智和皮卡丘如何逃脱烈雀追击的场景，他让闪光大嘴鸥利用降雨特性制造出一大团雨云，然后让会电系招式的大嘴蝠、尼多力诺和喵喵联手将电系招式射向天空的雨云中，从而人工制造出雷雨天气来。

    在雷雨天气下，那些在空中飞翔并且湿身的大嘴雀和烈雀自然就成为了闪电最青睐的目标，十几道连锁闪电从雷云中落下后，追击佐藤枫他们的大嘴雀和烈雀顿时就伤亡过半。

    最终，佐藤枫带着一众小精灵，在雷雨天气的掩护下，成功地摆脱了这一群恶鸟的追击，然后在下午四点钟左右终于再次来到圈圈熊森林的边缘。

    佐藤枫到现在还记得，在圈圈熊森林边缘这里是存在着一头阿柏怪的，当时弱小的他差点就被这头大毒蛇给吃掉了，现在回来自然是有仇报仇的。

    可惜，这一头大毒蛇却是一个阴险狡诈得主，他似乎知道佐藤枫非常不好惹，所以躲在地里不出来，以至于令佐藤枫在这片被阿柏怪盘踞的草地中寻找了十几分钟都没有找到他。

    不过，佐藤枫临走前还是让巨沼怪对着这片草地使出了大地之力，待草地几乎被巨沼怪破坏得面目全非后，他才不管阿柏怪的死活，然后继续往圈圈熊森林中走去。

    佐藤枫刚进入到圈圈熊森林中，他就遇上那些熟悉的敌人了，他像是捅了马蜂窝一样，圈圈熊森林中大量的大针蜂顿时成群结队的对他发起攻击。

    只是，佐藤枫以前都不怕这些大针蜂，现在实力大增后就更不怕了，面对着这么数量众多的大针蜂攻击，佐藤枫仅仅是放出来喵喵和卡蒂狗进行反击。

    大针蜂数量虽然很多，但平均等级实在是太低了，面对着喵喵的操控的大量小火球（觉醒力量·火）和卡蒂狗口中释放出来的火柱（喷射火焰），这些来袭的大针蜂损失惨重，很快就被击溃了。

    随后，这些大针蜂似乎记起了佐藤枫曾经对他们进行支配的恐惧，佐藤枫在圈圈熊森林接下来的这一路上，这些大针蜂都是躲得远远地，丝毫不敢在招惹佐藤枫这个可怕的敌人。

    