
站在自家单元楼下的时候，萧何突然有了种期待：叶婉清应该已经做好饭在家等着他了吧？不知道做了什么好吃的饭菜呢？

想到这，他连电梯都懒得等了，直接徒步爬上了五楼。

“小河豚，我回来了！”萧何打开门后，脸上的笑容瞬间消失：没有饭菜的香味。

“回啦？”叶婉清从房间里出来了，挽起袖子说，“那我开始做饭了，你等一会儿，马上就好。材料我都已经准备好了，就等你回来就下锅呢。”

“你提前一点做也可以的嘛。”萧何一边换鞋一边失望的嘀咕道。

“那万一凉了呢？都十一月底了，饭菜很快就会冷的。”叶婉清皱眉道：“而且有些菜就是要刚起锅的最好吃，就比如今天我打算做的这个锅包肉，冷了就不好吃了。”

“知道啦知道啦。”萧何柔声打断了她，突然觉得内心一阵暖洋洋的，搞得他眼泪都差点下来了：这种感觉是怎么回事啊，有人在家里等着自己，给自己准备热乎乎的饭菜居然是这么幸福的事吗？不好，要哭出来了……

但叶婉清没有注意到他的反应，系着围腰问：“老萧，今天那个异变者的能力是什么？危险吗？”

“控制五感的异能，也不算很强。只要你给他改了名，哪有什么危不危险的？”萧何笑道，来到厨房这边摸了摸她的小脑瓜，“要我帮忙就说哦？”

“控制五感的？总觉得好可怕啊这种人……”叶婉清皱起了眉头说，“不是跟隐身的能力差不多了吗？指不定跑去偷窥过人家女孩子呢……”

“是啊。”萧何心不在焉的附和，一边看着叶婉清傻笑，根本没听到她在说什么。

和这女孩一起生活也太幸福了……我决定了，一定要找机会告白。如果婉清拒绝了，那就等一段时间积攒好感度，然后再告白一次。萧何点了点头下定了决心。

反正他们俩现在绑定在一起的，就算告白失败了叶婉清也离不开他，更何况小河豚好像对他也有一点好感度，如果告白不成功也就是好感度不够，那再积累一段时间就是。

想到这，萧何准备约叶婉清出去，然后伺机告白。

“老萧，帮我拿一根香菜过来。”叶婉清这时候冷不丁的叮咛道，然后抬头看了看他问，“你……吃香菜的吧？”

“当然了，我超喜欢的。”萧何回道，来到冰箱这边拿了一根香菜过去，“我以前吃拉面都是要给一把香菜的。”

叶婉清回道：“也没那么夸张啦，就是当个配料而已，锅包肉里的装饰。”

说着她就正式开火，在厨房里忙碌起来。

到了这一步萧何就帮不上太多忙了，也就是在旁给她递下佐料，但他很喜欢这种感觉，看着叶婉清在厨房里大展身手，就好像在舞台上跳着芭蕾的舞者，有种只属于她的魅力。

而且，在他家因为父母厨艺都不错，所以两个人都是一起下厨。萧何还记得自己从小就看着父母在厨房里一边忙碌一边唠家常，父亲打鸡蛋，母亲切番茄，配合得很默契，有种说不出的温馨感。

在萧何看来，那才是“家”的感觉。现在他和叶婉清一起站在这里，才有家的感觉。

叶婉清一边忙碌一边吩咐着萧何在边上帮忙，心里一阵甜蜜：好喜欢这样……感觉好恩爱。

两个人一起动手，很快一顿丰盛的晚餐就做好了。

锅包肉、洋葱炒鸡蛋、肉末茄子和一个蚝油生菜。

“哎哟，可算开饭了。”萧何搓着手笑道，看他这模样，叶婉清有些忍俊不禁，把碗筷递了过来：“多吃点，饿坏了吧？最好是能把菜都吃完。”

萧何吃了一块锅包肉，然后更加坚定了自己的决心：我绝对要娶面前这个女孩！

“话说，最近出现异变者的频率提升了很多呢。”叶婉清突然回道。

“嗯，是啊。”萧何随口应道，然后试探着问，“婉清，这个星期六，去江边吧？”

“去了好多次了……”叶婉清撅起了嘴嘟囔道，“这次能成吗？”

“能吧，你把江豚这个物种改成林天南，它再来骚扰我就宰了它。”萧何笑着说，叶婉清皱眉：“别啦，人家那么可爱，多不好……你可以把它赶走什么的。”

“那你答应了？”萧何试探着问，叶婉清点了点头：“嗯，希望这次能顺利一点吧。”

好——！到时候一定要趁着气氛好跟小河豚告白。萧何暗自握紧了拳头：还有两天时间！

次日，萧何骑着车带叶婉清去教室里上课，但是路上就听到了些闲言碎语。

当然，他和叶婉清平日在学校相对比较低调，所以这些闲言碎语也不是关于他们的，而是关于他们学校的大名人，校花张雨欣和她的男朋友。

其实这些闲言碎语也很简单，无非就是张雨欣的男朋友跳楼身亡，张雨欣被带走配合调查。

这些闲言碎语是关于她男朋友跳楼的真实原因，有人说是因为张雨欣答应了她男朋友的求婚结果又反悔了，还有人说是因为张雨欣让她男朋友在保险单上填了她当受益人然后把他从楼顶推了下去，但众说纷纭，大多是道听途说的谣言然后被添油加醋了，可信度犹未可知。

“好惊悚……”“好狗血……”萧何和叶婉清两人不约而同的发出了自己的评价，然后两个人大眼瞪小眼。

“为什么惊悚啊？这不是狗血恋爱剧？”叶婉清皱眉道。

“这不是很惊悚吗？是自杀还是他杀？如果他杀，杀人动机是什么？简直扑朔迷离！”萧何皱眉道，“他前几天才跟张雨欣求婚，而且成功了，结果却跳楼自杀，你不觉得很离谱吗？”

“是有点……可是把校花带去一问就清楚了嘛。”叶婉清不以为意。

“你以为每个人都跟我一样说谎就脸抽筋啊？”萧何戳了戳她的脑门，“走吧，去上课了。反正那个女人和咱们也没什么关系。”

“嗯。”叶婉清呼出了一口白气自语道，“这就十二月了呢。”

“是啊。”萧何点了点头，“最近天也是越来越冷了啊，你穿这么点没关系吗？”

“别的地方都还好，就是手，有点冷……”叶婉清小声嘟囔道，萧何于是拍了拍自己的外套口袋，然后向她伸出了手说：“放进来，我帮你暖和一下吧。”

哼哼……就等你这句话呢。叶婉清得意的暗想道，把手伸了过去，而萧何则是握着她的手放在了自己的口袋里，一股暖流顺着手上传来。

这时候，一群人一边讨论一边从他们身边路过了：“哎，你们说，三月份的异变者竞技，咱们国家能赢吗？”“肯定的吧，咱们可是有应龙啊，他一个人就能打那帮外国人了吧？”“也不好说吧，M国买了很多异变者啊，而且赛制也还没出来呢……”

这帮人的回答引起了萧何的注意，他也忍不住开始琢磨起这事来。

异变者竞技暂定的时间为三月一日，总共持续十五天，目前赛程和赛制仍然在讨论中没有定下。考虑到制定赛制的国家大部分都是M国派的人，所以萧何并不认为赛制会很公平。

但他并不担心，“应龙”的实力完全可以对付任何情况。

现在的关键点还是凑齐足够的队员，特应部现在能参战的也就四基石中的三人，章明和岳峰两人的评估结果都不太好，还不算正式成员，所以到时候他们顶多也是作为替补。

换言之，他们还需要最少两个正式成员。

此外，考虑到萧何的异能还需要更多触发器，这三个月内他也得尽可能多抓捕一些犯了事的异变者丢到异变者监狱里。

总之，异变者竞技正式开始之前，特应部的大家恐怕都会很忙碌了。

“老萧，该铲猫砂了。”回到家后，叶婉清挽起了袖子说，“我去做饭。”

“又是我……唉。”萧何嫌弃的说，不情不愿的来到了猫砂盆面前铲屎。

吃饭的时候，萧何偷偷瞟了叶婉清一眼，心底做着盘算：还有两天……希望一切都能顺利，不要再有人来捣乱了！

饭后，洗了碗，萧何就和叶婉清坐在客厅里看电视。

冷不丁的，萧何在旁吸了吸鼻子，叶婉清好奇的瞟了他一眼，见他眼中闪烁着星点光芒，顿时无奈道：“拜托……《青蛇：劫起》也能看得流眼泪吗？泪点也太低了吧。”

“哎呀真烦！那你笑点不也很低吗？！”萧何没好气的反驳道。

“好嘛好嘛……”叶婉清没好气的瞪了他一眼，默默的在旁继续陪他看着，不过内心里她觉得萧何这个样子挺可爱的，容易被感动的人，内心一定很柔软吧？

还有两天……叶婉清暗中计划着：到时候一定要想办法暗示一下老萧。

两人正继续看着，崔蔓突然火急火燎的推开了他们家的门。

“怎么了蔓姐？急成这样？”萧何站起身来迎了上去。

一般来说崔蔓会连续跑来找他们还是很少见的，而他们明明昨天才刚去过特应部。

“有急事，需要你立刻跟我去特应部那边测试。”崔蔓气喘吁吁的说，表情看起来有点兴奋又有点紧张，“婉清也一起过来吧，这件事特别重要！”

“什么事呢？”叶婉清好奇的问，崔蔓深呼吸一次平复下来，然后转向了萧何：“我们也许找到了能够代替婉清帮你触发能力的异变者了！”

当时萧何和叶婉清两个人心里都是“咯噔”一响，然后陷入了不安。

“该不是陈霆的能力吧？”萧何试探着问。

崔蔓摇了摇头：“不是，那孩子的能力我们已经测试过了。以‘做到某件事就能获得某个增益效果’为测试模板进行的实验，也确实行得通，就是……效果不太好。”

“行得通吗！？”叶婉清有些惊讶的问，但也暗自松了口气：如果是那孩子，那应该不会影响到他们俩的关系吧？

“是行得通。”崔蔓点头，“但获得的增益取决于付出的‘代价’。比如，你和陈霆约定‘要好好吃饭睡觉感冒就会好’，这是行得通的；但如果约定内容是‘把这颗糖吃下去癌症就会治愈’，那就不行了。”

萧何顿时恍然：“意思是，想要获得更强的增益，需要付出的努力和代价就越高，是吗？”

“就是这个道理。”崔蔓回道，“在违背誓言的时候就没有这些条件限制……大概是因为‘违背誓言’本身就是一件很严重的事了吧。但即便如此，他这个能力也可以创造一些奇迹，比如只要你好好复健，付出足够的努力，从瘫痪到站立起来走路也是可能的。”

说着，崔蔓挥了挥手：“不过，我说的‘可能性’并不是他，而是最近刚发现的一名‘新人’。”

“新人！”萧何和叶婉清又陷入了不安。

在前往特应部的路上，崔蔓还在安慰着两个人。

“别担心，只是有可能而已，我们就是为了寻求这个可能性才要做测试。”崔蔓在旁安慰道，“目前来说，你们两个仍然是固定组合，暂时不会考虑拆散你们，只是……”

崔蔓说着，顿了顿：“在某些个别情况下，碰到没法改名的敌人时，我们得备好应急方案。所以，不要紧张，这个方案还不确定能不能行得通呢……”

“嗯。”叶婉清面无表情的应了一声，但她内心里早已慌了神：怎么办？如果找到我的替代品，老萧会不会离开我了？我们两个还能像现在这样吗？

她倒不是在意自己的地位和“白泽”的报酬，而是舍不得萧何……

如果那个替代品最后替代了我，我还能和老萧一起生活吗？叶婉清焦躁的咬着大拇指暗想道：没有我老萧会比现在开心吗？那个替代品如果不会做饭怎么办？那样老萧又要每天吃外卖了……那些外卖也不知道卫不卫生，他又吃得那么多，影响身体健康怎么办？

想到这，叶婉清偷偷瞟了一眼萧何。

萧何托着下巴在抖腿，心里盘算着。

好不容易和小河豚到了今天，又跟我说有替代品。萧何皱眉暗想着：到时候如果这个“替代品”比小河豚更适合我的能力，该不会拆散我们俩吧？

萧何瞄了瞄边上的叶婉清，叹了口气：我一个人异能还能发挥点作用，但没了我小河豚的异能还能做什么呢？不行，我得想办法装出没有触发异能的样子。

两人心不在焉的，就这样一路来到了特应部这边。

在训练室内等待着他们俩的那个异变者，他们谁都没有想到。

“那是校花张雨欣吧！？”看着训练室内的那个女人，叶婉清顿时心里一沉：糟了，居然是校花……我有什么资本和校花竞争呢？老萧他会不会……

“……确实是他。”萧何也是心里一沉，心里暗自觉得不妙：这个女人居然是异变者，前几天她那个前男友才刚刚跳楼身亡了，该不是她的异能导致的吧？坏了，感觉有危险。

崔蔓解释道：“她的异能叫‘魅魔的低语’，可以催眠别人，据她所说只能催眠男性。被她催眠的人会按照她的指示去做，但如果是‘从水面上走过去’或者‘杀了你自己’这种明显违反常理的事，会引起大脑警觉，然后导致被催眠的人惊醒。”

果然是这样！她男朋友跳楼身亡肯定是她搞的！萧何暗想道：这女人太可怕了。

说到这，崔蔓转向了萧何：“我们想看看，能不能让她催眠你，让你认为某个敌人是‘林天南’，从而触发你的异能。”

“唔……”萧何应了一声，内心里却开始紧张起来：可恶，怎么办？要怎么拒绝？要怎么对抗她的能力？如果被她催眠了，成为她的舔狗怎么办？不行不行……

“别担心，只是测试一下。”崔蔓安慰道，然后拍了拍他的肩膀，“不会让她看到你的脸的。即便她催眠你并控制了你，只要让婉清把她的名字改成‘林天南’就可以了。”

“嗯。”萧何点了点头，然后推开了训练室的门：他还是第一次这么紧张，而这紧张不是因为他面对的是自己学校的校花，而是担心被对方控制。

来到训练室内后，他第一次和自己学校的校花说上了话，而且是对方主动的。

“啊，你就是应龙吗？”张雨欣今天穿着一袭白色的包臀裙，裙子紧致得恰到好处，将她美妙的腰臀曲线刻画得越发性感了，当然脸上依然浓妆艳抹。

“真是，比电视上还帅呢！”张雨欣兴奋的说，然后娇嗔道：“他们把你拍的太胖了！”

真做作。看着张雨欣娇嗔的那副模样，萧何嫌弃的皱起了眉头，不过脸被面具遮住了对方看不到。

一边说着，张雨欣一边凑到萧何面前仔细打量起他来，一股浓重的香水味扑鼻而来。也许这种香水很名贵，但是在萧何闻起来却特别刺鼻，让他的鼻子有些发痒。

“别浪费时间了，我们直接开始吧？”萧何淡淡的回道，后退了一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69270744"  chaptername="第123章：另一种可能性">加入书签</a>
</div>
