    听到韦恩明这么说，叶文清下意识地就一紧张。

    已经习惯了韦恩明的神通广大，她毫不怀疑韦恩明有办法教训他们！

    只是她担心姐夫的方式太狠了……

    马上她就坐好了，而且还抓住了副驾驶的扶手。

    接着，她就感觉到，韦恩明开始加速了。

    这辆车并不是什么性能强悍的车，价值更是不到前面法拉利的零头！所以靠这个跑赢法拉利，简直是无法想象的事情。

    而叶文清更是这么觉得，所以她表情恐惧至极，无法淡定……

    毕竟马路上车也不少，如果出点什么危险，就是后患无穷的事情啊……

    “文清，闭眼。”

    韦恩明开口交代道。

    声音沉着冷静。

    “好……”

    叶文清两只手都紧紧地抓住把手，眼睛也死死地闭上了……

    根本不敢往外看！

    如此踩下油门带来的狂猛动力，让前面的法拉利感觉到了压力！陈东表情一凝，他二话不说，也踩下油门，继续加速，牢牢挡在他们前面！

    毕竟靠法拉利的动力，拦住这么一个小车还是很简单的！他们的车不论再快，也不可能比自己的车快！

    就这么继续阻拦着，陈东脸上逐渐露出得意地表情来。

    不过如此！小东西还敢跟自己斗？可笑至极啊！

    一旁的赵凡也马上轻松不少，冷笑连连。

    这家伙真是脑子秀逗了吧，居然觉得靠那辆丰田车能跑得过他们的法拉利？

    玩不死你啊……

    然而，就在他们这么想着的时候。

    在前方，忽然出现了一个弯道。

    紧接着身后的丰田，突然加速了起来！

    在弯道上加速！

    这是何等的疯狂行为？！

    陈东跟赵凡都呆愣了几秒！

    这家伙想在弯道超车？！

    就凭这辆破丰田，也有这种胆量吗……

    他们都被惊到了。

    “东少，要不算了！挺危险的……这家伙想玩命啊！”

    赵凡害怕地说道。

    作为富家公子，他这种人最怕的就是死。

    毕竟还没享受够自己的人生呢！

    然而，陈东却冷笑起来。

    “哈哈哈哈哈……好玩，我好久没遇到过这种对手了，有点意思！来玩玩！”

    陈东反而兴奋起来了！

    这可把赵凡吓坏了！

    完了！

    怎么上了这么个车！

    陈东这家伙就喜欢玩不要命的！性格变态！

    这下惨了……

    赵凡也吓得抓紧了旁边的扶手。

    陈东点着刹车，不断地打着方向盘，继续阻拦着后面的丰田，而且此时距离也越来越短。

    这种感觉，让陈东非常满意！

    进入弯道了！

    陈东深吸一口气，不停地切换着速度！全力防备着身后的车辆。

    然而……就在入弯的那一刻！

    身后的车，忽然就猛轰油门！速度直接到了一百五！

    接着，他猛然从陈东身后窜了出来！

    在他们的法拉利跟路边的大树只相隔不到两米的情况下……

    居然就这么窜出来了！这种精确度跟控制力，太强了！

    甚至他似乎看到，那辆丰田的半个车身都悬空了！

    直接那么侧着开过来的！

    这简直是特级啊！

    陈东自认为车技过人，没人跑得赢他，但是现在，他才见识到什么才是真正的强者！

    他差太远了啊！

    这时候，两人脑子都一片空白！

    然而紧接着，前方的车一个甩尾！

    突然就在他们前方停下了！

    陈东吓得连忙打方向！刹车！

    可法拉利的速度已经太快……

    他们直接冲出了弯道……

