    “盔甲脱了。”

    景尧微愣：“啊？”

    “盔甲，脱了。”

    景尧转头扫视了眼众人，低声道：“这……不太好吧？”

    沈浅墨直接抬眼瞪他：“费什么话？脱不脱？！”

    景尧立刻就怂了，赶忙道：“脱脱脱，我这就脱……”

    那穿在身上的厚重银色铠甲就这么被他给脱下来，也不顾众人吃惊的神色，毕竟他家王妃的命令大。

    脱到最后只剩下一层红色的寝衣，加之他清俊而又帅气的面庞，倒是平白生出几分女子的媚意来。

    可一众人却看不到，因为孤影和清风两个人早就在前面挡着了。

    “针线。”

    明月把针线递到自家姑娘后就赶紧背过身去了，也当起了围墙，她看着众人好奇投射过来的目光，其中还包括陛下和皇后娘娘的。

    她家姑娘，真的是太敢了。

    沈浅墨一手拿着针线，另一只手用匕首划开自己的半边袖子，裁剪完毕之后就在景尧的胸口开始绣起来，她绣工不好，但是绣出一个口袋她还是能做到的。

    恰巧，沈浅墨今日也身着一袭红衣，所以那半边袖子缝在景尧的胸口处也不是很醒目。

    景尧不知道她想干什么，见她在自己胸口的位置上绣，也纵容着她，在她绣的时候他便笑着轻轻抚摸着她的头。

    过了一刻钟，沈浅墨想要的口袋终于绣好。

    景尧正欲开口打趣她，便见她从袖口里翻出了一个金光闪闪的东西，在阳光的照射下更加耀眼夺目了。

    这块厚厚如小碟子般大小金牌上面还系了根红绳，不知是何作为，反正景尧是没有见过。

    “这是何物？”

    沈浅墨却不回答他，只是淡声道：“低头。”

    景尧乖乖照做，而且他感觉阿墨生气了。

    沈浅墨直接将红绳套在他的脖子上，然后再将那金牌放在那个缝好的口袋里，这样做的目的是景尧在战场上动作幅度大时这东西会跑出来。

    沈浅墨这刚放进去，就被景尧给拿了出来，“咦？前面还有字……这是……尧？”

    那金牌的正中间是一个大大的“尧”字。

    景尧的眼神瞬间亮了，欣喜道：“我的名字。”

    沈浅墨点头，神情严肃：“要随身携带，就算是睡觉的时候也不能拿下。”

    “嗯，我记住了。”

    景尧眼眸弯了弯，乖乖应下，心下美的很，阿墨真的是太贴心了，知道他会思念她，还特意送了个小物件来给他睹物思人。

    “只可惜，这上面没有你的名字。”景尧略有几分遗憾的说道，忽而又笑起来，“不过没有关系，等下次，再造一个出来，写上你的名字，这样咱俩的就是一对的了。”

    沈浅墨从来这开始就没有多说话，这次也是同样的沉默，只不过这回她将那金牌翻了个面，这反面上也有一个字：墨。

    那个金灿灿的“墨”字打在景尧心上，他脸上的笑意亦是毫不遮掩，甚至还更加灿烂起来，露出来的那齐整的大白牙就是最好的证据。

    他拿起金牌，对着有“墨”字的那一面狠狠地亲了一口。

    若不是顾及着有别人在，景尧早就把沈浅墨给按在怀里亲了，他的王妃怎么这么可爱？

    “阿墨，我一定会保存好的。”

    沈浅墨将那金牌放在口袋里，“一定要放在这里面。”

    “嗯嗯。”景尧拍了拍自己的胸口，笑道：“遵命，我一定放在这心口处，时刻不忘。”

    沈浅墨神色松开了些，轻笑道：“快把盔甲穿上吧，免得耽误大军出发的时辰。”

    景尧一想也是，就赶忙把自己盔甲穿在身上，末了还意犹未尽的摸了摸胸口，脸上的笑容只增不减。

    而沈浅墨又在往衣袖里掏，不知要掏什么东西。

    景尧笑道：“你这衣袖是乾坤袋吗？要什么有什么。”

    沈浅墨抬头瞪了他一眼，继续往衣袖里掏着，与其说是瞪倒不如说是在嗔怪他。

    “好吧好吧，我来者不惧。”

    景尧对这些东西还挺好奇的，想看沈浅墨会不会再拿出什么新奇的玩意儿。

    若是沈浅墨能听见他心声的话，恐怕会给他翻个白眼，然后道：你想的美。

    终于，沈浅墨稍稍费了点劲终于从衣袖中掏出两个荷包来。

    一个绿色荷包递给他。

    “这个也放好，什么时候感觉身体不适了就拿出来服用一颗，这个药多，不用省着。”

    【宿主……】

    “你别说话。”

    沈浅墨又把剩下的那个红色的荷包给他。

    “这个很少，只有一颗，你在战场上与人交战的时候若是感觉乏力了，你就赶紧服用这个……若是一不小心落入敌人圈套了，也可以服用了这个然后逃跑，无论在何种情况下，还是自己的性命要紧。”

    小九又没忍住开口：【宿主，这……】

    “你闭嘴。”

    【我……嘤嘤嘤……】

    “阿墨，这些便不用吧，我身边有孤影了，他医术很好，也不缺药材，我用不着这些，你留着用吧。”景尧还是觉得沈浅墨有点小题大做。

    沈浅墨冷下脸，“乖，听话。”

    景尧看见她骤然变了脸，只好感觉那两个荷包放好，哄道：“阿墨，你别生气，我带着就是，我也会听你吩咐吃的。”

    “记住你说的。”沈浅墨微微偏过头，“好了，启程吧。”

    景尧望着她，扁扁嘴，目露不舍。

    “那你先亲我一下，我再走。”

    大庭广众之下，某人非常不要脸的开口。

    “快亲。”景尧捏着她纤细的腰肢提醒她，一想到以后可能好久都见不到阿墨，他这心里就很不是滋味，“亲嘴。”

    沈浅墨无奈的叹了口气，微微踮起脚尖，对准他的薄唇覆了上去。

    景尧扣着她的后脑勺，倾身吻住她的唇，他细细的吮吻着，动作温柔而缱绻。

    众士兵：“……”

    嚯！

    非礼勿视，非礼勿视……

    大庆帝：“啧，尧尧不行啊，这亲吻的姿势不对啊，这么亲肯定不得劲……”

    元希蓉也：“而且维持的时间也不长，唉，还需多加练习啊……”

    景衡保持微笑：“……”

    两个小丫头是背对着两人的，所以根本不知发生了什么，唯有孤影意识到不对劲偷偷回头看一眼……

    然后他赶忙回过头来，开始手足无措起来，继而目光落在他身侧的清风身上。

    “你……没什么话要和我说吗？”

    “说什么？”清风语调有些冷。

    孤影微垂眸，低声道：“……那算了。”

    清风自从知道靖王殿下要出征打仗，清风就觉得他对不起自家姑娘，连带着孤影也一块迁怒了。

    可是她也知道自己不该这样，但说去的话又收不回来，清风懊恼的捶了捶自己脑门。

    两人一时静默无言。

    “这个给你。”

    孤影疑惑抬头，眼前是刚刚清风一直拎着的包裹，装的满满一袋也不知是什么，他接过时还有点重。

    “这都是什么？”

    “怕你路上饿，给你装了点……你爱吃的和干粮。”

    孤影望着她脸上堆满了笑意：“谢谢。”

    清风微微偏头视线转向别处，声音细若蚊蝇：“……我等你回来。”

    “啊？你刚才说什么？”孤影故意装做没听见，侧过头笑吟吟的问。

    清风脸颊一红：“哎呀！没什么！”

    只见得她身旁那沐浴在阳光下的少年笑容灿烂，眼眸弯弯的好似其中闪烁着星光。

    这是他这辈子第一次笑的如此开心……

