    叶凡的目光并没有在这些报名者身上停留太长时间，他的目光看着队伍的最前面，也就是报名的地方。

    坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。

    这时，一个少年来到桌案前报名。

    老者扫了他一眼，懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    少年随行的父亲闻言，赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出你的一只手。”

    少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像叶凡等人那么早熟的可是不多，大部分还是会征求父母的意见的。

    他的父亲闻言，微微一愣，赶忙陪笑道：

    “老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    老者有点不耐烦的道：

    “通融，通融个der儿啊”

    “不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？”

    “我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”

    少年的父亲道：“那我们的报名费…您应该还给我们吧？”

    老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

    泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这他奶奶个腿儿的，分明就是骗钱。”

    “退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

    老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    朝着老者身边望去，看到的是这样一位少年。

    男子身高在一米八左右，比他要高出一点点，看上去年纪并不大，想必就是戴沐白了。

    肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    当然了，知道他是什么人的叶凡，是真的膈应这小子。

    不过，此时戴沐白脸上的神色有些无奈。

    戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。

    澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

    魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，

    “他娘的，算我们倒霉…”

    丢下这句话后，便拉着自己的儿子快步走了。

    “哥哥...这个学院，也太霸道了吧…”

    小舞看着刚才的一幕，不禁有些无语。

    怎么着，人家没通过测试，你好歹把金魂币给人家啊。

    “还好啦，以后这样的情况你会见很多的。”

    “不过有我在，谁也不能欺负你。”

    叶凡笑了笑，侧过脸，在小舞的脸上亲了一口。

    “知道啦...”

    小舞吐了吐舌头，红着脸说道。

    这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，毕竟谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。

    又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。

    老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”

    少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。

    百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。

    这个武魂是一种植物，不是草，而是一种藤蔓，类似于鬼藤，只不过不含有毒素。

    老者摇了摇头，到：“不合格，你可以走了。”

    少年的父母本事一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了。

    男孩的母忍不住问道：

    “为什么？”

    “我儿子在初级学院中可是高材生，您没看到他的魂环是百年的么？”

    “拥有百年魂环的魂师可不多啊。”

    老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”

    少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”

    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：

    “来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩，没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。”

    “现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    众人闻言，不禁一脸蒙圈。

    “你们学院有什么含义，跟我们有啥关系啊！”

    “我们就是来报名的！”

    “那你把规矩说一下吧。”

    类似的声音不断传来，不难看出对于老者态度的不满。

    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。”

    “我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    一边说着，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

    六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。

    “哥哥...”

    “本来我听到他那句话，还以为他会很厉害的…”

    “就这魂环搭配，我感觉以后他连你一个手指头都碰不了…”

    小舞有些失望地说道。

    就那实力，还只收12岁20级的怪物？

    就这个老者的年龄和实力，恐怕14岁的时候都不一定20级。

    “我们反正不是来这里学习的，只是来找荣荣而已的，他们什么实力，和我们没关系。”

    叶凡安慰着说道。

    不过小舞说的也不是没道理。

    就这白黄紫紫紫黑的魂环搭配，他魂王，甚至魂宗的时候都能打...

    老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

    朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个。”

    魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。

    如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。

    家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？

    但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

    十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。

    而且，那个天赋的人，早就加入武魂殿学院了吧？

    原本过百的队列眨眼间就只剩下了几个报名者。

    老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。

    “哥哥...”

    “12岁20级，他们这个学院能够驾驭得了吗？”

    小舞有些疑惑地问道。

    “会有别人来的...”

    “不过，里面的老学员我了解过，都是很不正常的喔…”

    叶凡说完，朝仅剩的几人看去...

    “都是老熟人了……”

    叶凡耸了耸肩，低声喃喃道。

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴！

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

