    “陛下，螺蛳崖天罗道人请见。”

    “不见。”

    “陛下，国舅请见。”

    “不见。”

    “陛下，天磁洞磁道人座下慈母仙子请见。”

    “不见。”

    “陛下……”

    在戚笼不知多少次拒绝会见的请求后，鱼总管看着眼前几位福地主人，也只能爱莫能助的摇了摇头。

    “我们这位陛下好大脾气！”小媚仙忍不住道，“奴家、金顶真人、天罗老道三位联手，直接在这夜之都上空开辟福地，难道他还能阻止似的。”

    话虽是这般说，但小媚仙的眼神却直勾勾的看向金顶真人，金顶真人知道对方的意思，苦涩的摇了摇头：

    “姐姐的意思，她这一次坚定站在小皇…夜皇身边，如果强行开辟福地，便等于与夜族为敌，到时别说我们那些弟子，就算是我们，能挡住四大夜魔首领和那些禁卫吗？”

    重新开辟福地，这比闭关突破境界还要危险，不能有一丝一毫的外界干扰，这也是他们不敢翻脸的原因。

    相比于之前，福地主人们多了天罗老道，少了水产君和碧玉真人。

    水产君是因为福地消失，他养的那些海虫们必须重新喂养，这才赶不过来，而碧玉真人则是因为被朱太后落了面子，加上失去了最大的灵石矿产，怒火中烧，早已打定主意与皇室决裂。

    剩下的三位，则依旧对新任夜皇抱有指望，希望徐徐图之。

    “要不，真按照夜皇的意思，你我三人联手，未必不能取一颗人头过来。”

    小媚仙红唇张开，吸了一口烟枪，缓缓吐出，终于说出了自己的真实想法。

    海皇岛、九阴洞、尾椎山三家，是旗帜鲜明的与夜家皇族敌对，其中有两家都曾败在不周国师之手。

    海皇岛是第一福地，又远在海外，他们三人联手都未必能胜，但九阴洞、尾椎山，倒是未必不能谋划一下，尤其是九阴洞，九枭君早在十几年前便被不周打成重伤，又遭受一次磁暴攻击，据说魔池都被震裂了，三人同时出手，取他性命有不小把握。

    毕竟按照那位夜皇的说法，一颗人头换一座福地。

    金顶真人也有些心动，看向天罗老道。

    三散人中，天罗老道以剑称雄，实力在十大福地中能排前三，更何况还与神秘莫测的天外天有联系，他若是点头，这计划便成了。

    天罗老道没有开口，其大弟子陈情倒是冷冷道：“一颗人头，一座福地，两位前辈打算怎么个分法？若以出力程度来算，我师傅绝对第一，而论亲疏，金顶前辈是当朝太后胞弟，怎么也轮不到您啊，媚夫人。”

    火热气氛顿时一僵。

    倒不是陈情故意挑拨离间，而是之前入城时，他差点就被黑兵寺那位夜叉大将带着兵马给剿了，若不是师尊出手阻止，加上金顶真人说情，恐怕就会像城门口挂的那几个家伙一般，还有那行大字——

    金丹与狗不得入内！

    天罗真人白发白须，眼中精光闪烁，正是那种传统的世外高人形象，他缓缓道：“很多年前，师尊传老朽剑术时，曾经说过一句，往上看，再往上看。”

    金顶真人皱眉，这话什么意思，说他们是井底之蛙？

    “九阴洞九枭君毫无疑问是得到了魔门真经，而尾椎山骨灵子虽然偏安一处，只与那些姬妾厮混，出手次数极少，但也能看出是魔门路数，你们说，这二位是否有联手的可能？很可能我们一头撞进去的，其实是个陷阱。”

    其它几人面面相觑，好半晌，小媚仙才强笑道：“这不可能吧？”

    “老夫来之前特意去其它几个地方走了走，小桃源准备迁徙，海皇岛正在召集各路人马，你我几人则图谋夜之都，偏偏那二位一点动静都无，在现在这种情况下，越无动静，就一定越会闹出大动静，碧玉真人真的消失了么？一个散人只要想藏，谁能找到？”

    “您是说，他还在都城中？”小媚仙惊道。

    金顶真人则关注另一点，担忧道：“海皇岛正在召集人马，他想干什么，当年被真宗和不周连续击败，还不死心吗？”

    “不周国师毕竟很长一段时间没露面了不是么，”天罗真人意味深长道：“夜皇即位，不周消失，看似巧合，但在老夫看来，世上就没有巧合之事，或许在那一位看来，我等现在的行为便是在井底玩泥巴，人家早就看不上眼，早就想走了。”

    “或许真有这种可能，”金顶真人面色一变，道：“贫道要去通知姐姐！”

    虽然他巴不得取不周而代之，但在这风雨飘摇之际，少了不周，夜族便等于少了一根支柱，别的不说，残海皇只要出手，除了死去的真宗，怕是只有不周挡的住。

    “老夫认为，倘若我们详说利害，或许能够让陛下回心转意，陛下不是在百司之上建立钦天总司么，你我的弟子，都可以加入其中效命。”

    天罗老道笑道：“金顶道友不急，此事我早已修书一封，交与夜皇太后，太后怕是早已知道此事，现在就看陛下如何选择了。”

    正在这时，鱼总管推门而入，表情古怪道：“几位，陛下召见。”

    ……

    天罗真人第一次见到夜天宗，看着皇椅上的那道身影，眼神一阵恍惚，仿佛看到了真宗皇帝，真宗建国的时代，他还只是一个普通的修行者，连金丹都未成，所以对于真宗在一众修行门派的窥视下建立宏图霸业很是佩服。

    为什么夜昼国只有十大福地，因为除了十大福地之外的所有修行门派，都被那位开国皇帝打垮了，可惜真宗中道崩殂，未能尽全功。

    像，实在是太像了。

    而金顶真人则是另一种想法。

    ‘好强的气势，怎么会这么强，他才修行多久，不到一个月吧？这种感觉，怎么像是落入福地中。’

    此时，宫殿之上，浓郁若实质的磁光绕殿而转，‘轰隆隆’若细密而低沉的雷声，黄色的天空，滚滚黄云像是漏斗一般注入王座。

    很多年前，真宗有一个外号，人形福地！

    此时，福地再现！

