    另一边，也或许是察觉到了店铺前面的异常，依旧保持黑猫形态的夜一也悄无声息的从店铺的后面走了出来。

    之后是握菱铁斋，出现在了门帘的后边，但却没有冒头，一副随时准备冲出来的样子，给可能的进犯者以强大的心灵压迫。

    “这就是浦原喜助队长你的待客之道？”尽管被队长级的灵压包裹着，但也别有一番手段进行应对的石原樟并没有显露出一般死神面对队长威压时的艰难状态，依旧带着淡定的表情看向面目冷厉的浦原喜助道。

    “待客之道那是针对朋友的。针对陌生人，尤其是你这种莫名其妙的家伙，我可不觉得我现在的反应有什么问题。”浦原喜助将扇子合拢，冷笑道。

    “即使那个东西最终会落到蓝染手里也一样？”石原樟笑着反问道。

    这个时候他也终于想起，自己似乎是来早了……

    因为崩玉那个东西，现在还真就在浦原喜助自己的手里！

    因为现在的剧情还没开始，朽木露琪亚还没碰到黑崎一护，还没失去死神之力，需要来他这边购买义骸，并被他趁机将崩玉给藏到了义骸之中，用以躲避蓝染的追查。

    因此他一口说出崩玉，才会让浦原喜助的反应这么巨大……

    “莽撞了啊。这样一来，只能用另外的方法来谋求转神体了呢。”石原樟心底暗暗叹息道。

    “可恶的傲慢之罪！可恶的撒旦之兽。”

    浦原喜助默然，皱着眉头凝视了一会石原樟，终究还是在蓝染和石原樟的威胁之间，选择了蓝染！便收敛起杀意，淡声道：“跟我进来吧。”

    “那就打扰了。”石原樟笑道。

    随后在玄关那里脱掉鞋子，跟着浦原喜助去了店铺的后面，在一间和室当中坐了下来。

    石原樟看了眼旁边的黑猫夜一，上手朝它抓了过去。

    夜一自然的闪开，并顺势跳进了浦原喜助的怀里，以打断石原樟对它抱有的非分之想。

    “现在你可以告诉我，你之前那话是什么意思了吧。”待握菱铁斋把茶水送上来后，浦原喜助终于没在跟石原樟比拼什么耐心，主动开口询问道。

    “在说这个之前，我想先问一句，浦原喜助店长，你在现世这么多年，可了解过佛教？”石原樟放下刚刚端起来还没等喝的茶水，笑着反问了一句。

    “佛教？自然是了解过的。”浦原喜助肯定道。

    不说他的卍解，观音开就是一个似乎和佛教有着不小渊源的名字了，单是空座町所在的日本这个国家，佛教也是和神道教一样有着举足轻重地位的宗教团体！

    就更更不要说，佛教本身还是世界三大宗教之一了。

    作为在现世生活了最少20年的死神队长，他没道理没听说过或是了解过佛教的东西。

    “那关于佛教经书上提到的六神通呢？”石原樟再次询问道。

    “这和我们说的事情有关系吗？”浦原喜助皱眉道。

    “有。”石原樟点头肯定道。

    要不是因为撒旦之兽的影响，让他错判了时间，他哪里还需要用这种一听就是忽悠人的说词来和明显是聪明人的浦原喜助来打教导。

    还不是因为实在是找不到更合理的借口吗。

    “因为我斩魄刀能力的关系，我觉醒了一种类似佛教六神通中的宿命通和天眼通结合的神通，可以让我根据消耗灵力的多寡暂时性的看到未来发生的事情。然后在某次尝试开发卍解的时候，我看到了有关崩玉的事情，以及由此所产生的部分未来……”石原樟一脸正色的朝浦原喜助，还有看似是猫，实则是四枫院夜一的两人解释道。

    “根据我看到的未来显示，在过不久，也可能就是这几天的时间内，六番队队长朽木白哉的妹妹朽木露琪亚就会因为救人的原因而失去死神之力，并在之后前来店里，向你购买伪装和恢复灵压期间使用的义骸，届时你会将计就计的把崩玉潜藏在义骸当中，让朽木露琪亚带走。”

    “这个计划本身没什么问题，可之后发生的事情却会让你的打算出现巨大的变数……”

    “什么变数。”被石原樟的讲述吸引了注意力的浦原喜助追问道。

    “我们现在，是否能谈一谈交易的事情了呢？”石原樟没有继续说，而是以此为筹码，朝浦原喜助询问道。

    “你想从我这里获得什么？”浦原喜助也冷静下来，看着石原樟反问道。

    “我之前讲述的时候已经说过了，我最近正在尝试有关斩魄刀的卍解的修炼。而托我斩魄刀所赋予我的那种可以预见未来能力的福，我在未来的影像中看到了一种能够帮助我快速完成卍解的工具——转神体。因此，我想以我看到的未来信息为代价，从浦原店长你这里获得转神体的使用权，以帮助我完成卍解的修炼。”石原樟直接了当的回应道。

    “那你可知，使用转神体修行存在的弊端？”浦原喜助追问道。

    “未来里并没有提到这方面的事情。”石原樟摇头道。

    “这么说来，你在未来里看到的使用转神体的那个人修行成功了。”浦原喜助眼中精光一闪，肯定道。

    “是的。”石原樟点头。

    “那我也就直说了，转神体虽然能够帮助修炼者快速掌握卍解的力量，但这个修行时间只有三天，要是三天之内无法战胜被具现出来的刀灵化身的话，你接下来的时间里，不仅始解的力量会被暂时性的封印，直到刀灵的力量重新恢复为止，就是卍解的修行难度，也会在原有的基础上翻倍——也就是说，如果你原本努力修行只要十年就能卍解的话，用转神体修行失败后，就有可能需要二十年甚至是更久的时间才能完成。”浦原喜助一脸认真的解释道。

    “即使这样，你也还想要用转神体来帮你修行吗？”

    “是的，需要。”石原樟面色坚定道。

    外边的身体现在已经有撒旦之兽做乱了，要是还不能在最短的时间里把灵魂的问题给解决掉，鬼知道到时两边会不会内外相合，从根本上把他给改造成真正的大魔？

    “那好吧，只要你说出来的信息有足够的价值，我愿意和你完成这次的交易。”浦原喜助道。

