    “EDG这也太搞了。”

    “刚夺冠三个人离队。”

    “离谱，抛开阿光不谈，七酱和秋哥不上场，EDG下赛季不是凉了嘛。”

    “EDG凉不凉不知道，我现在比较关心秋哥会去哪支队伍。”

    “听说秋哥要加入一支全华班。”

    “全华班……大概率会加入RNG吧。”

    随着外界小道消息满天飞，所有人都在猜测叶秋的去向。

    冠军Fmvp选手转会，关注度还是非常高的。

    而且，叶秋明确说了会加入一支全华班。

    这样一来，范围就缩小了非常多。

    LPL大多数队伍，或多或少都会有韩援存在。

    经过分析，叶秋大概率会加入RNG战队。

    毕竟，RNG是全华班，而且有夺冠的实力。

    OMG虽然也是全华班，但老贼和omg发生矛盾被挂牌后，整个OMG都处于摆烂的状态。

    也不花大价钱买人、也没有任何补强的意思……

    冠军fmvp会加入这种摆烂的队伍？不会。

    那结果自然就只剩下一个——那就是RNG。

    “狗秋组合？”

    “有点期待啊，这是要帮小狗拿一个冠军？”

    “秋哥这是圆梦大使啊，先帮厂长圆梦，现在又过去帮小狗圆梦，”

    在外界的人看来，叶秋去RNG基本是板上钉钉的事情了。

    毕竟，LPL有实力夺冠的队伍很多，但有实力夺冠的全华班真就只有RNG一个。

    不只是路人，便是一些解说和电竞大咖，都觉得叶秋会加入RNG战队，然而……

    ……

    自从叶秋和朱老板谈话过后，整个EDG俱乐部都在积极帮助叶秋寻找下家。

    一般来说，选手出走的时候，很多会和老东家产生纠纷，像EDG和叶秋这么和谐的倒是少见。

    而在这期间，叶秋也接触了很多俱乐部的负责人。

    只是，结果并不理想。

    因为，叶秋的条件太苛刻了。

    要知道，叶秋作为冠军fmvp选手，本身的价格便是天价。

    然而，他还要求队伍是全华班。

    也就是说，买叶秋的战队还要把队伍里的韩援给踢出去，另外去买选手。

    但选手容易买，有夺冠实力的选手就没那么容易买了。

    稍微有点名气的职业选手，动辄几百万，贵一点的几千万，顶尖的知名选手更是非卖品。

    尤其是S7鸟巢夺冠以后，电竞热度大涨，很多选手的工资跟着水涨船高。

    为了留住好的选手，俱乐部跟着加大了投入。

    简单来说，就是俱乐部之间开始卷起来了。

    这也就导致，很多预算不足的俱乐部，维持原阵容都有些吃力，更别说补强了。

    所以，接触叶秋的队伍虽然很多，但在了解过叶秋的条件以后，纷纷望而却步。

    这种情况，没有出乎叶秋的预料。

    要知道，电竞俱乐部是一个烧钱的产业，整个LPL，能盈利的俱乐部太少了。

    引进叶秋如果能打出效果也就罢了，如果打不出效果，那投入的钱不就是打水漂了嘛。

    叶秋名头是冠军fmvp，但不过是一个辅助罢了。

    很多战队，都不认为一个辅助能够对队伍起到决定性作用。

    什么？你说叶秋在S7的时候临危受命，力挽狂澜，最后拿下冠军？

    抱歉，S8和S7是一个版本？队友一样？叶秋状态能一直在线？对面针对怎么办？

    ……

    一系列的问题摆在眼前。

    买叶秋就像是一场豪赌，赌赢了可以瞬间翻身，但赌输了……emmm，可能连LPL名额都要卖掉。

    EDG队内。

    厂长、阿布和叶秋三人围坐在一处。

    阿布：“这么多天也没有个结果，不然就留在EDG吧，再拿一次冠军，他们就知道你的实力了.”

    “没错。”厂长赞同道：“如果今年还能够带队夺冠，到时再组全华班，阻力会小很多。”

    两人倒是希望叶秋能够留下来。

    EDG现在看似风光，实则内忧外患。

    有叶秋这根顶梁柱在，他们能够安心不少。

    作为EDG的老人，他们自然希望EDG越来越好。

    叶秋清楚他们的想法，笑着说道：“如果转会期结束还没有结果，那我就和EDG续约好吧。”

    “真的？！”

    听到叶秋回应，厂长和阿布对视一眼，惊喜万分。

    如果是别人说这种话，他们自然是嗤之以鼻。

    你是谁啊，也敢把EDG当备胎。

    但是，叶秋这么说，在他们看来却没有任何问题。

    没有人比他们更清楚叶秋的实力有多强，除了自身实力是顶尖级别以外，指挥、决策更是强的一批。

    “我录下来了。”阿布说道：“到时你可不许反悔。”

    厂长也笑了：“我祝你转会期找不到队伍。”

    “……”

    叶秋无言。

    说实话，找了这么久，他也有点怀疑人生了。

    原本以为凭借自己现在的名气，应该值得俱乐部大力投资，但……现实有点残酷。

    其实，叶秋心里有很多物美价廉的华子选手，俱乐部买他们过来，不会花费很多钱。

    只不过，在谈条件的时候，他并没有把这些信息说出来。

    因为，他想看一下俱乐部的诚意。

    如果俱乐部不舍得投资，也不信任他能carry队伍，那他过去又能有什么结果？

    叶秋想的很简单，条件可以差一些，但在队伍里面，他的话语权必须是最高的，且俱乐部给他足够的信任。

    目前看来，还没有适合他的俱乐部出现。

    “不会真的转会失败吧，那也太丢人了。”叶秋心里泛起了嘀咕。

    ……

    但叶秋明显是想多了，Fmvp的名头还是很管用的。

    一日，LPL的一支知名战队找到了叶秋。

    没错，正是RNG。

    而且，小狗也跟了过来。

    “七酱！小秋！”

    小狗看到两人，眼前一亮，走过来打了个招呼。

    “你们两个倒是悠闲，在这里喝茶是吧。”

    全名星打完，三人关系倒是不错，小狗自顾自找了个位置，给自己倒了一杯热茶。

    “苦！”喝了一口，Uzi苦着脸道：“我还是适合喝饮料，这东西真喝不惯。”

    “哈哈哈。”厂长哈哈一笑，起身道：“你等着，我去给你拿饮料。”

    说着，厂长转身离去。

    叶秋看了一眼uzi的体型，提醒了一句，“饮料炸鸡还是少吃为妙。”

    uzi摆摆手，不在意的道：“我也只是偶尔吃一次罢了。”

    叶秋听的暗暗摇头，小狗退役时伤病很多，冰冻三尺非一日之寒，绝对没他说的这么轻描淡写。

    但他也没有再说什么，交浅言深是最忌讳的事情。

    两人顶多算认识，距离“熟”还有一段不小的距离。

    小狗放下茶杯，终于进入正题，“小秋，不瞒你说，我今天就是为你过来的。”

    来了！

    叶秋看到小狗出现的那一刻，便知道RNG打的是什么主意。

    不得不承认，这个吸引力对于一名辅助来说还是很大的。

    毕竟，谁都不想自己辅助的AD是一个废物。

    而小狗，就是LPL最强的ADC，甚至放眼全球也能占据一席之地。

    但……

    叶秋：“我能先看一眼合同？”

    “当然可以！”Uzi眼前一亮，叶秋没有直接拒绝，说明有戏，

    “赶紧的，磨蹭啥呢，还不把合同拿过来？”

    “来了来了！”

    下一刻，负责人就跟狗腿子似的过来了。

    “这是合同，请看一下。”

    叶秋接过。

    说实话，他也看不太懂。

    但是，RNG合同里主要几条过分条款他还是知道的。

    所以，他也没看别的，直接就去找那几条条款。

    果不其然，RNG的合同依旧不老实。

    “怎么样？”小狗眼神中闪烁着期待的目光。

    说实话，自从和叶秋搭档过以后，现在再和小明搭档总感觉差点意思。

    和叶秋搭档，叶秋能带着他打，他只要安心操作就行。

    而且，叶秋的压制和抓机会能力甚至比他更强，这让小狗可以尽情发挥自己的操作。

    但和小明搭档，则是他带着小明去打，配合起来也没有天衣无缝的感觉。

    最近一段时间，小狗越发觉得小明和叶秋的差距颇大。

    所以，他才偷偷找了管理层，委婉的表示了一下叶秋很强，可以补强RNG。

    也就是说，RNG最初是没有打算接触叶秋的，因为小狗才有了今天这一幕。

    察觉到小狗的目光，叶秋暗暗叹了一口气，两人组合起来的确很强，但……

    “加入RNG也不是不可以。”还没等RNG负责人高兴，叶秋话锋一转，“但合同要改一下。”

    “嗯？”RNG负责人眉头一皱：“怎么改？”

    叶秋：“第一、签短期，这个合同时间太长。

    第二、不要经济约。

    第三、不要竞业合同。

    第四、签约费先打到我的账户且不得以任何理由拖欠工资。

    第五、不接受任何强制性的商业表演以及影响训练的商业活动。”

    ……

    这一连串的条款，直接就把两个人听蒙了。

    小狗咽了口唾沫：“小秋，你还懂这个？”

    RNG负责人则是眉头一皱，“叶秋先生，您的要求是否有些多了？”

    气氛瞬间凝重起来。

    “并没有感觉很多。”叶秋摇摇头，说道：“如果RNG能满足我的这些条件，我自然可以加入RNG，如果满足不了……那只能说抱歉了。”

    时间一分一秒过去。

    最终，两人还是离开了。

    意外？并不意外。

    RNG已经有一个明星选手，而叶秋加盟RNG的费用不会比Uzi低。

    如果有经济约和商业合约倒也罢了，RNG很可能利用叶秋身上的流量把钱赚回来，但叶秋的话却是把RNG的后路给封死了。

    换句话来说，在管理层眼里，ming就算比叶秋弱，也不会弱太多，何必花大价钱引入叶秋呢？

    只有小狗走的时候叹了口气，为自己错过了一个好辅助感觉到惋惜。

    这时，厂长忽然出现，“没谈成？”

    叶秋点点头。

    忽然，他奇怪的看了一眼厂长：“饮料呢？”

    “什么饮料？”

    “你不是去拿饮料了？”

    “我只是给你们创造一个谈话的空间罢了。”

    “……”

    叶秋发现，和厂长这种老油条相比，自己还是太年轻了。

    厂长幸灾乐祸：“没谈成才好，我可不希望你谈成。”

    叶秋无言。

    或许，真的要留在EDG了也不好说。

    当然，无论结果怎么样，叶秋都能接受。

    ……

    转会期一天一天过去，但叶秋依旧没有找到合适的队伍。

    外界，所有人都在期待叶秋官宣RNG。

    但RNG明确表示和叶秋谈崩了，没有达成一致。

    这下，所有人的好奇心瞬间暴涨。

    他们全部以为叶秋会加入RNG，这个结果出乎了他们的预料。

    只是，不加入EDG，叶秋还能加入哪里呢？

    眼看转会期即将结束，网友甚至比叶秋自己还急。

    厂长和阿布甚至已经开了香槟，准备庆祝。

    这时，一支队伍找到了叶秋。

    “VG…”厂长：“难道他们想买小秋？”

    “不好说，这支战队挺有钱的。”阿布感觉到不太对劲，“VG可是差点把整个SKT买下来。”

    厂长咂舌不已。

    VG这支队伍确实厉害，不是说成绩厉害，而是买队员厉害。

    侯爷、benji……

    只要是SKT出来的，VG都会买下来。

    叶秋甚至知道，VG后期还买过kkoma。

    但离谱的是，VG在联盟圈似乎中了诅咒，买人过来表现都不怎么好，甚至一直在倒数几名徘徊。

    “这次，不会真被VG谈成了吧。”

    厂长和阿布对视一眼，心里或多或少出现了紧张的情绪。

    VG，实在是太敢花钱买了啊。

    ……

    与此同时，另一边。

    叶秋和VG负责人见面。

    VG负责人没有多余的废话，直接说道：“VG原本就准备重建，如果叶秋先生可以加入，VG将以叶秋先生为核心进行重组。”

    叶秋：“队员需要我自己去挑。”

    “没问题。”VG负责人说道：“但需要在VG的经费承受范围之内。”

    “大概多少？”

    “加上你的签约费，不能超过一亿。”

    一亿？！

    叶秋吸了吸气，不禁有些惊讶。

    看得出来，VG这次是下了血本啊。

    不过，一般来说，队员重组确实需要花这么多钱。

    但叶秋知道有物美价廉的新人，自然花销就少了很多。

    “够了。”

    叶秋点点头，紧接着说道：“合同需要进行公证。”

    “没问题。”

    和VG的谈话简短却爽快。

    两边都没有多余的废话，VG能过来找叶秋，意味着他们已经准备好了接受叶秋的条件。

    VG负责人离开了，只留下了一份合同。

    叶秋找到厂长和阿布，想说些什么，却是没有说出口。

    “成功了？”厂长意识到了什么。

    “嗯。”

    阿布叹了口气：“果然，VG这个俱乐部在买人方面向来不含糊。

    VG老板也是一个超级富二代，听说有一次年会上，现场每人2000红包。”

    厂长苦笑：“我以为自己很有钱了，但和真正的有钱人相比，还是差得太远。”

    “小秋，恭喜。”

    事情已成定局，阿布和厂长很快收起自身情绪，恭喜叶秋找到新队伍。

    叶秋笑着说道：“有时间我会回来的。”

    厂长拍了拍叶秋的肩膀：“不管怎么说，你也在EDG待过，如果在VG过得不好，就回来EDG吧。”

    阿布：“江湖路远，重逢仍是少年。”

    叶秋点点头。

    即将离开，他忽然有些不舍。

    这一年发生了太多事情，或悲或喜，都已经成了生活一部分。

    “保重。”

    说完，叶秋毅然而然转身离去。

    看着叶秋的背影，阿布不禁说道：“他走了一条最难走的路。”

    厂长惆怅道：“人总归是要有梦想的，能在自己还有余力的时候去追梦，哪怕失败也是一件幸福的事情。”

    “你现在的梦想是什么？”

    “我准备生个小厂长，征战LPL。”

    “……”

    叶秋离开了。

    次日，VG发起官宣。

    1、VG正式更名RA

    2、RA、qiu已链接。

    3、RA原上单—loong，转型成为教练，其余队员和RA解除劳务合同。

    这一消息放出来以后，瞬间在网络上掀起轩然大波。

    谁也没有想到，叶秋会加入原VG，也就是现在的RA战队。

    “离谱，这不是摆烂嘛。”

    “为什么不去RNG啊，难道是RA给的太多了？”

    “失望，为了捞钱，连脸都不要了。”

    “滚尼玛，没听说秋哥要组全华班嘛。”

    “对啊，RA其他几名队员是谁？”

    一时间，众人有些好奇RA会引入哪名队员。

    这时，叶秋却是来到了蛇队。

    “我想见芙兰朵露。”

    “他不在。”

    “我看见他了。”

    “他不想转会。”

    叶秋眉头一皱，“朱开，难道你想让芙兰朵露一辈子混在蛇队？他的巅峰期能有多久？”

    朱开身体一震，紧接着怒道：“什么意思？！”

    叶秋冷笑：“蛇队难道还有什么希望？”

    朱开沉默。

    确实如同叶秋所说，蛇队的确是没有什么更进一步的机会。

    叶秋：“现在RA重组全华班，正是扬名的好机会，何必要死拽着芙兰朵露不放呢？”

    “我去和他说一下。”

    说完，朱开匆匆离去。

    次日。

    1、RA官宣原蛇队上单芙兰朵露加入RA。

    2、原蛇队教练朱开加入RA担任主教练。

    而后，RA的大动作还没停止，几乎每天都有新瓜给网友去吃。

    【冷面帝皇Smlz加入RA】

    【黄金左手knight加入RA】

    【新人angle加入RA】

    【原闪电狼打野卡萨加入RA】

    ……

    至此，五名正赛人员，一名替补，组成了LPL第三支全华班队伍——RA。

    随着阵容的逐渐扩充，原本吃瓜的网友也渐渐转变了态度。

    “卧槽！竟然买了老贼和芙兰朵露。”

    “左手这人rank也是猛的。”

    “angle是谁？长得好黑啊。”

    “卡萨在闪电狼也是大腿。”

    “这支队伍，怎么有种银河战舰的既视感？”

    “今年，感觉LPL要有意思起来了。”

    “赶紧开始比赛吧，等不及了。”

    在网友们期待中，德玛西亚杯RA对阵IG的比赛，即将开始。

