
　　轰隆……

　　无尽冰川，茫茫无尽，这原本宁静瑰丽的世界，此刻正在上演最原始的搏杀。

　　轰鸣之声不绝于耳，即便是纯肉身的搏斗，声势依旧骇人，爆发出来的余波，将一些冰川都给直接摧毁了。

　　江尘神威无限，他如一道鬼魅在冰妖的阵营当中来回闪烁，颇有一种万花丛中过，片叶不沾身的感觉，江尘每一次出手，就注定着要有冰妖被毁灭掉。

　　吼……

　　嘶吼连连，战斗已经延续了十几分钟，冰妖的数量从一开始的一百多头，现在只剩下二三十头。

　　江尘收获颇丰，手中已经得到了几十颗冰妖的妖灵，而剩下的这些冰妖，依旧悍不畏死的冲杀，要将江尘给撕成两半。

　　江尘知道，这些冰妖虽然攻击力强悍，但却没有真正的灵智，或者说，这些冰妖就只是一个杀戮机器罢了，生命中只有唯一的思想主导它们。

　　“不逃走更好，我正好一个个杀，全部都不放过。”

　　江尘脸上露出冷笑，狂暴出手，几分钟之后，所有的冰妖被全部杀死，没有一个存活。

　　吼吼……

　　杀光了这些冰妖，江尘还没有来得及高兴，前方再次响起了冰妖的嘶吼之声，白光闪烁，一道道白影浮现出来，数量比之前足足多了一倍，更让江尘瞪大眼睛的是，这一次出现的冰妖，竟然有三头是战灵境的存在。

　　“这冰川空间果然是鬼斧神工，竟然能够诞生出战灵境的生灵来，实在难以想象。”

　　江尘唏嘘不已，冰妖的妖灵虽然是好东西，但江尘也不想在这片空间内做太多的纠缠，他进来这里的唯一目的只是因为那股神秘的召唤之力。

　　但江尘却不能够退缩，必须向前冲，因为那股神秘的召唤之力，就在前方，他要想寻找到那股召唤之力的来源，就必须要穿过前方的冰川地域，而要穿过这一片冰川地域，就注定了要跟这些冰妖发生厮杀。

　　眼前的场景让江尘忍不住想到炼狱当中进入魔窟的场景，源源不断的恶魔，这里的冰妖数量，恐怕要比魔窟内的恶魔数量还要多。

　　毕竟这里的环境所在，冰妖这样的生灵，肯定是因为冰川这样的特殊环境才诞生的，到了现在，江尘只希望这里的冰妖没有太过于强悍的存在。

　　眼前出现的这三头战灵境初期的冰妖，江尘并不放在眼中，他肉身强横，血气如龙，三千一百条龙纹的加持，连上官一雷那样的天才人物都能够所以斩杀，击杀战灵境初期的冰妖自然也是不在话下。

　　“来吧，今日杀个痛快。”

　　江尘气势激荡，赤阳战甲瞬间覆盖在身上，有赤阳战甲在身，那些神丹境的冰妖，江尘完全可以不在乎，那些冰妖连自己的防御都破不开，而自己靠着赤阳战甲，横冲直撞便可将那些冰妖给撞死，他只要将所有的注意力都落在那三头战灵境冰妖上就可以了。

　　嗡嗡！

　　江尘手掌一颤，黄金战枪顿时浮现出来，枪身之上被一层神异的火焰给覆盖住，火焰犹如火龙一样，在战枪上缠绕。

　　吼~

　　冰妖群很快冲了过来，领头的冰妖发出的吼叫更是嘶哑无比，让人听了忍不住产生烦操的情绪，但江尘气定神闲，心性稳若泰山，丝毫不受外界影响。

　　嗡嗡……

　　长枪轰鸣，枪身上的真龙之火，能够对冰妖起到极大的克制作用，正所谓冰火难容，真龙之火乃是万兽火王，天地间独一无二的神火，冰妖浑身上下都是冰块，遇到了真龙之火，哪里还能够得到好处去。

　　在江尘的控制下，战枪犹如一条火龙冲击而出，眨眼间就到了当先那战灵境初期冰妖近前。

　　战灵境的冰妖明显已经有了灵智，那冰妖感受到了从真龙之火中传来的恐怖，身躯明显顿了顿，变现出一丝惧意。

　　但是旋即，冰妖怒吼起来，猛然一拳对着战枪就砸了下来，冰妖没有武器，它们的身体就是武器。

　　砰！

　　江尘的攻击力何等强悍，就算没有真龙之火的帮助，也根本不是冰妖能够对付的，在冰妖拳头和战枪碰撞的瞬间，冰妖整条手臂瞬间爆碎。

　　战枪宛若毒龙钻，去势不减，噗嗤一声刺入冰妖体内，直接将其穿透，随后长枪一震，冰妖的身体瞬间爆裂开来，化为无数的碎块。

　　一颗隐形的妖灵不断跳动，不待冰妖利用妖灵重生复活，江尘的大手已经将妖灵抓到手中，真龙之火焚尽其中的冰妖意识，一颗战灵境的妖灵到手。

　　随后，江尘单手持枪，带着赤阳战甲，宛若一头雄壮的蛮象一样，直接冲进了冰妖的阵营当中。

　　砰砰砰……

　　那些肉身强横的冰妖在江尘面前实在是太弱小了，一般的冰妖只要被江尘的赤阳战甲给撞上，就必死无疑，不过这样的场面实在太过于混乱了，饶是以江尘的感知力，也很难做到同时将撞死的妖灵给收起来，这就给了那些冰妖重生的机会。

　　当然，这些江尘也不在意，因为对于他来说，那些普通的冰妖，对自己一点影响都造不成，赤阳战甲对付就足够了，他的心思主要放在剩下的两个战灵境冰妖身上。

　　轰！

　　战枪锋利也强横，再次将一个战灵境冰妖给刺穿，轰击成粉碎。

　　剩下的那战灵境冰妖似乎察觉到了眼前这个人类的恐怖，竟然转身逃跑，速度快到极点。

　　“还想跑吗？”

　　江尘战枪开道，从冰妖群中杀出一条路，仗着长枪对着那战灵境冰妖就追了过去，一颗战灵境的妖灵价值，要比那些普通冰妖的妖灵价值总和还要珍贵，江尘自然不会放过。

　　两道光影在冰川内闪烁，那冰川反射的光芒映照在他们身上，使得这两道影子有一种如梦似幻的感觉。

　　这两道影子自然便是逃跑的冰妖和紧追不舍的江尘。

　　不得不说，这这片冰川空间内，冰妖各方面都有着得天独厚的优势，它们的气息可以和整个空间内的气息完美融合，速度快到了极致。

　　“妈的，这冰妖的速度竟然如此之快，我施展狼影九变和空间遁竟然都追不上。”

　　江尘忍不住骂了一声，在速度上，他这还是第一次有挫败感，即便是因为环境的原因。

　　吼吼吼……

　　那冰妖见江尘紧追不舍，开始仰天不断发出吼叫，这一次的吼叫和之前的叫声完全不一样，虽然也很嘶哑，但却清亮了不少，而且叫的很是有节奏，仿佛的发信号一样。23sK.com

　　“召唤同伴吗？多来一些战灵境冰妖更好，让我得到更多的妖灵，只要不出现战灵境中期的冰妖就行。”

　　江尘笑了笑，一脸的不在意，以他现在的实力可以击杀战灵境初期高手，但如果遇到战灵境中期的话，也根本不是对手。

　　轰隆！

　　陡然，前方那最高的一座冰川轰然碎裂开来，一声惊天动地的吼叫从其中传出，接着，一道雄壮如铁塔般的身躯冲了出来。

　　那是一头无比彪悍的冰妖，身躯足足有十丈大小，是之前任何一个冰妖都无法与之相比的，冰妖出现之后，捶胸顿足，没有五官的脸仰天吼叫，嘶哑的声音难听到了极点，让人头皮发麻、。

　　冰妖身上散发出一道道必然的寒芒，配合冰川的映射，如果这里有太阳的话，冰妖的身上散发出的光芒必然耀眼无比。

　　“卧槽。”

　　见状，江尘骂了一声，当即二话不说，转身就跑，不过后面又有大量冰妖追了上来，江尘不得不胡乱选定一个方向玩命狂奔。

　　因为那一头堪称冰妖之王的存在，修为不是战灵境初期，也不是战灵境中期，竟然是战灵境后期。

　　江尘之前本以为这里出现战灵境初期的冰妖已经很不错了，没想到竟然有一头真正彪悍的大家伙存在，这还打个屁，和战灵境后期的存在对战，那和送死没有什么区别。

　　江尘很清楚自己的实力，就算是全力出手，也完全不是战灵境后期的对手，即便是施展大梦幻之境也没用，这样的幻境对修为高出自己很多的高手施展，有时候会得到相反的效果。

　　而且，大梦幻之境只是对于那些有梦想有过去的人类有作用，眼前这冰妖之王只不过是生出了灵智不久的生灵罢了，连这片冰川空间都没有走出过，哪里有什么狗屁梦想。

　　吼~

　　那冰妖之王感受到了江尘的位置，当即怒吼一声追了过来，冰妖之王雄壮的身躯一晃，顿时犹如离弦之箭一样，快速的拉近和江尘之间的距离。

　　“这冰妖的本身速度并不快，但因为这里环境的原因，可以将速度飙升到极点，我根本逃不掉这战灵境后期冰妖的追击，奶奶的，这次要糗了。”

　　江尘一脸郁闷，不过他可不是一个放弃的人，真龙之火化为一条火龙旋转在他体表之外，因为属性的关系，真龙之火会对冰妖产生克制作用，也算是拉近了彼此之间的一些差距。

　　当然。仅仅依靠真龙之火拉近的差距，是远远不够的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十六章 玩命奔逃免费阅读。https://xs.23sk.com 