    墨连城良久的沉默，令莫天机那一颗心神绷得死紧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    须臾，墨连城抬起手，挥了挥。

    莫天机立即意识到了，他是让自己退下，于是，他赶紧屁巅屁巅离开。事实这一次，他早就有一种感觉，曲檀儿会有惊无险。奈何，他又不能算出来，所以，他总不能说，因为他的直觉，知道她会没事吧。

    不止是莫天机自己不信，说出去也不会有人信。

    那是一种不负责任的态度，因此，莫天机并没有多说。

    当然，莫天机也希望，曲檀儿早点归来……那界主府的危机，也算是暂缓，谁也不知道何时，阵坛上的本源还会不会闹脾气。

    唉……

    黄昏，鸟雀归巢。

    随着时间的，一日又一日，九城也渐渐平静。

    墨连城来到了玄天峰巅，白衣胜雪，盘坐于最高峰。

    打坐，调息，修炼，静等。

    山峰很高，墨连城在这里，只要他想知道，全城都会在他的神念之下。曲檀儿如果归来，他也立即会知道。

    小萌萌此刻无精打采地恢复本体，趴在了墨连城身边两丈外的大石上，身体萦绕着淡淡的灵气，曲檀儿失踪了，他那一个收复半个妖域的大志向，只能暂时搁浅。不过，他这几个月总是感觉疲倦，感觉累……修炼这么久了，很少有这一种情况。

    “小萌萌，你身体真没异常吗？”墨连城睁开了双目，问道。

    “没有，不过，还是感应不到主人的位置。”小萌萌又歪掉了脑袋，枕着爪子睡觉。感觉疲倦的问题，小萌萌不曾跟墨连城提起过。因为说了，也没有用处，最多是让墨连城担忧而已。

    墨连城俊美的脸上清楚出现了一抹失望，旋即，神色又恢复了木然。

    时间又悄然过了。

    良久，小萌萌问道：“主人不知何时回来，你恐怕也定不下心来修炼了吧，难道就这样一直等吗？小爷等不了了，再这样待下去，早晚小爷要疯了。”

    “那你有何建议。”墨连城也知道自己状态不佳。

    “咱们一起去妖域吧！”小萌萌猛地高声说着，还恢复了人形，凑到了墨连城跟前。因为他清楚，有事情干的话，总比这样每天傻傻地愣着等好些，容易胡思乱想，还容易走火入魔，去妖域还可以随便打架，心情不爽就找个人来痛殴一顿，“他奶奶的，小爷前阵子去了那里，可是威风八面，打得那些不服的家伙一个落花流水——”

    “不是被追杀吗？”墨连城打断了小萌萌的话。

    小萌萌表情微僵，立即大声反驳：“这……怎么可能？！谁跟你传这一个错误的信息？”

    墨连城淡淡地勾了勾唇。

    给小萌萌这么胡乱一扯，墨连城那压抑住的冷凛，倒是缓了几分。

    望着天际，墨连城沉默了很久。

    在小萌萌以为他不会答应之时，他略带着忧郁又平淡道：“好。我们去妖族逛逛吧。”

    小萌萌凤眸大睁，有点不可思议。

    居然就这样答应了？不是做梦吧……