    桐生和马没呆在那工作间，他担心敌人会顺着维修通道过来侦查，或者找别的维修工带路什么的。

    虽说在这种狭窄的地方，和马觉得自己有优势，但他现在想多串联一下看有没有别的协助者。

    就算能弄点情报也好啊，现在和马连对面有多少人都不知道。

    躲到一个比较安全的地方后，和马问南条：“你在顶上的时候，有没有注意哪里的人质比较多，比较有可能给我们提供帮助？”

    “C区那边的社团展位很多，视野很不好，我看见有人在那边探头探脑。”

    南条没有让和马失望，刚刚那个状态下，她依然在上面利用高度优势获得了情报。

    “明白了。”和马展开从工作间墙壁上拿下来的蓝图，“C区啊……就和酒井大叔救我时一样，走地下的维修管道过去好了。”

    “我跟你一起去。”

    “你当然要跟我一起去，出了事也好有个照应。”

    南条笑了，好像对这种状况感到十分的开心。

    但和马却笑不出来。

    “南条，有很多人死了，等惩戒了敌人之后，再笑不迟。”

    南条猛的收住笑容：“我知道了。对不起，师父。”

    和马没想到南条用了“师父”这个称呼，而且还拿出了对师长的尊敬口吻。

    说实话，这感觉还不错。

    “跟着我。”他扔下这么一句，转身迈开脚步。

    **

    李正鹤这时候正对部下怒吼：“不见了是怎么回事？”

    “就是字面意思，我们上去抓人的时候，上面忽然扔下来两个东西，我们以为是手榴弹……”

    “以为？所以实际是什么？”李正鹤皱眉质问道。

    部下拿出两个奇趣蛋递给他。

    “所以你们被两个装着玩具的巧克力蛋给吓到了？”

    “是的。”部下说着低下了头，看起来也挺惭愧的。

    “算了，看到这种形状的东西滚下来，我也会条件反射的卧倒。然后呢，就你们卧倒这点时间，人就不见了？”

    “对，我们爬上去，然后发现上面一个人都没有。简直就像溶解在空气中了一样。”

    李正鹤伸手拍了下部下的脑袋：“溶解在空气中？你倒挺会形容啊，追捕看多了吧？是不是很喜欢高仓健啊？”

    高仓健的《追捕》有个名台词：融化在蓝天里，这里李正鹤说的就是这句。

    说完李正鹤抬头，看着头顶刚刚南条藏的那个小平台。

    “不可能就这么凭空消失，蓝图给我。”

    兴继尚递上蓝图。

    李正鹤迅速找到和这柱子有关的部分。

    蓝图上显示，这是个实心承重柱。

    李正鹤原本还以为柱子里面会有电线井或者维修管道什么的。他仔细看蓝图，发现其他承重柱里面确实有一半的柱子带电线井，但这一根恰好不是。

    而且那些电线井，并没有考虑内部维修，维修都要外部来进行。

    李正鹤扭头看着另一根蓝图上标注了有电线井的柱子，果然看见柱子外面有给维修人员爬的梯子。

    “见鬼了。”李正鹤嘟囔了一句，“难道蓝图有错？你们就没有查看一下那柱子有没有什么玄机吗？”

    “我们敲打了一下柱子的外壁，听起来都是实心的。”

    其实是因为维修开口在很低的位置，必须弯腰钻，成年人稍微胖一点就有可能卡住那种。

    而李正鹤的人敲的是相当于人腰部高度的位置。

    这种作战行动中，李正鹤的人也压力很大，出点纰漏再正常不过了。

    实战就是这样，谁能少出纰漏，谁就是赢家。

    李正鹤也一时想不到居然是这样，他皱着眉头抬头看那平台，仿佛只要盯着瞧，就能瞧出些门道来。

    “消失了……”李正鹤小声嘀咕着，“居然消失了，这肯定用了什么办法！”

    “会不会是……光学迷彩？”兴继尚问。

    “别说傻话了，这种只存在于概念中的玩意儿，怎么可能突然实用化？”

    李正鹤闭嘴了。

    确实光学迷彩这东西，虽然铁幕两边都在搞，但没听说谁搞成了。

    李正鹤盯着对方消失的那个空中平台：“一定有什么门道，而且是那种非常简单直白的门道，只是我们因为某些疏忽，忽略了过去。就好像那些所谓的魔术表演，越是看起来神乎其技的，拆穿了原理之后越是简单。”

    李正鹤可是知道的，美国曾经有个以表演极限逃生闻名的魔术师，最后众人发现，他其实是个双胞胎，但是一直伪装成一个人，而且是两人轮流扮演这个人，轮到兄弟扮演的时候就躲起来在自家阁楼小黑屋里不露面。

    为了魔术表演，兄弟俩付出了巨大的努力和牺牲，甚至和同一个女孩谈恋爱，就为了追求那一瞬间的效果。

    兄弟俩就这样用最LOW最简单的方式，打败了那些花俏的机关，成为美国头号魔术师。

    而桐生和马表演的这个消失之术，肯定也是类似的道理。一定有什么自己没看到的盲区。

    李正鹤如此坚信着。

    他发誓一定要找到这个盲区，看穿桐生和马的把戏。

    但是这时候，通讯机里传来布置在附近高楼上的观察哨的报告。

    “记者来了，很多。看起来报道管制快要失效了。”

    “不，报道管制还有很长时间。日本记者这是在钻空子，他们只要不采访警察，不直接报道事件，而是以报道未知骚动的名目拍摄，就可以绕过管制。”

    李正鹤回应，然后反问道：

    “你们看到几辆直播车？”

    “两辆，不对，第三辆刚刚到。”

    “不错，我们可以开始下一阶段了。控制室，搞定外面的大屏幕的操控没？”

    “早搞定了。”

    “很好，开始播放我给你们的片子吧。记得先放编号1的带子，再放2。”

    编号2的带子才是上面给李正鹤的录像带，编号1的带子是李正鹤自己捣鼓的小短片，是他的艺术作品。

    他铁了心要让全世界——至少是全日本见识他的艺术。

    **

    近马行雄这边，机动队终于赶到了。

    “老实说，”特别机动队二科科长金丸贵史一脸无奈，“你们再不给我们配直升机，就只能去求那些搞事的家伙，只在晚上出来搞事了。”

    这个年代，日本的交通问题全世界最严重，这其实是高速发展的后遗症，日本玩命的建轨道交通，才解决了一部分问题——然而该堵还是要堵，这东西全世界通病没得救。

    近马行雄没有跟金丸贵史开玩笑的念头，直接问：“你们有把握搞定吗？”

    “不是吧，我刚到，连敌人有多少，怎么分布，武装如何，人质情况如何都完全不知道，你就问我有把握吗？”

    “也是，我跟你介绍下情况……”

    “喂，大屏幕上有什么东西在播放了。”金丸贵史打断了近马行雄的话。

    近马行雄疑惑的扭头看着屏幕。

    他以为是什么犯罪声明之类的东西，毕竟记者已经到了，现在正是播放声明的好时机。

    然而他想错了。

    刚刚才从另一边的炸弹魔搜索现场赶来的小森山大介小声嘀咕：“看起来……是个文艺短片？”

    “呃……好像是。”金丸贵史赞同道，“但是我不太懂文艺的事情，所以不是很确定。”

    小森山大介扭头对近马行雄的机要秘书山佐秀洋说：“你是文学系的吧，评论下？”

    “不，我的专攻方向是公文写作和通稿写作。”山佐秀洋摇了摇头，“我本来是想去广报课的，被近马警视截胡了。”

    广报课干个十年，出去之后就可以直接在大报从执行主编开始干起，算是一条捷径。

    近马行雄开口了：“情报科分析一下，这可能是给同伙的暗号。”

    “是，我让情报科立刻着手。”山佐秀洋转身离开。

    近马行雄则看了眼一直旁观的gongan们。

    看起来这些特务也没想明白敌人这一手是什么路数，所以依然远远的看着，小声讨论着什么。

    金丸贵史注意到近马行雄的目光，小声问：“gongan那边听说新成立了应对恐怖主义的机动部队，这一次他们不出动吗？”

    “不知道，我听说是以东京的机动队为基干组建像GSG9那样的部队。”近马行雄随口分享自己听到的传闻——反正也只是传闻而已，“别管这些迷之影像了，干正事。我们现在探明的情况是……”

    “喂，影像变了。”金丸贵史又打断近马行雄的话。

    近马行雄皱着眉头，不情不愿的扭头看屏幕。

    这一次，是近马行雄可以理解的内容了。

    屏幕上播放的是美军正在越南实施屠杀的画面，然后是日本语旁白：“美国在越南犯下的暴行，罄竹难书。”

    伴随着旁白，画面上开始放美军在越南使用“橙剂”之后越南的原始森林凄惨的状况。

    “在全世界爱好和平的人的努力下，美军终于从越南灰溜溜的离开，但是暴行并没有结束。在阿富汗，CIA还在帮助那些守旧的军阀，帮助他们残酷压迫平民百姓……”

    越南的原始森林，随着旁白切换成了阿富汗的高原地貌，过于明显的反差让整个切换显得异常的突兀。

    近马行雄咋舌：“居然还真是那一边的人干的好事啊。”

    小森山大介不解的问：“他们既然是为了宣传，为什么杀人？那么残暴的杀伤平民，现在又播放这种片，反而会激起反苏联的浪潮吧？”

    “不，也许他们的目的只是把所谓的暴行公之于众罢了。”近马行雄摇头，“别管他们。从外部切断屏幕的供电。”

    “那个从外部切断不了。”小森山大介一脸无奈，“除非我们把屏幕打烂。不然的话，那个内嵌在墙上的屏幕，只能从内部控制。敌人恐怕就是看准了这一点。”

    近马行雄咬了咬牙，随后一指封锁线外面停着的报道车：“让记者们不要拍！”

    小森山大介点头，转身叫上几个伙计往记者们那边狂奔过去。

    **

    佐久间摇头：“就算现在喊停，今晚的政论节目和时评节目上，嘉宾们一定会对这些片段夸夸而谈的。”

    “哼，今晚谁不谈这些，谁就要掉收视率，这种时候就体现出NHK体质的优势了。”荒卷接口道。

    “不，NHK也会讨论吧，这么大的事情。”佐久间摇头，“他们也不是完全无视收视率，最起码的面子还是要的。”

    荒卷叹气：“这种讨论度，正是敌人追求的啊。匪徒们的残暴和播放的片子的反差，会成为嘉宾们绝佳的发挥点，嘉宾们争得面红耳赤，关注度和传播度就都上去了。”

    “是啊，他们目的就只是让短片中传递的信息大范围传播。反正我们每年投入那么多钱去抹黑苏联，苏联的形象早就没有了。”

    荒卷点头：“是这么回事。不过，这里面其实还有个文化差异带来的误解。

    “苏联人看完美国人拍摄出来黑他们的电影，比如最新的那个赤色黎明，就很高兴。据说还表示那个电影有些地方还不够苏联味，像波兰人。”

    佐久间咋舌：“真的假的？”

    “CIA专门请了几个常驻美国的苏联贸易代表过来提前观影，就是负责卖石油的那些，他们看完就觉得很过瘾，有个代表还说：你们还是太不了解我们的实力了，那个空降的镜头，居然没有人车一体空投下来的空降战车，这太不合理了。”

    佐久间咋舌：“人车一体空投？毛子不要命的吗？”

    荒卷耸肩：“他们可是用不锈钢造三马赫超音速飞机的疯子啊。美国人想搞同样的东西，现在还没成果呢，光研究耐热材料就用掉了大把大把的美钞。”

    佐久间只能赞同道：“也是，他们……的思维方式，我们理解起来的确有困难。你干嘛去？”

    “看看我们的警察同事，有没有拯救人质的对策了。”

    荒卷一边说，一边向着近马行雄他们走去。

    **

    近马健一风一样的冲进家门，直奔自家院子里的道场——他家可不开道场，院子里这个道场就是给自家人练习用的。

    冲进道场后，近马健一拿起摆在墨樱图跟前的老爹的爱刀虎彻。

    跟在他后面进道场的小森山玲惊呼：“你拿你爸的爱刀？”

    “别担心，这只是在村雨给我之后的替代品，我爸没那么爱这吧，只是没别的名刀了。”

    日本刀里叫虎彻的很多，因为虎彻这个刀匠，打了很多作品，别家的刀匠为了打好刀，从选矿炼铁那一步开始就精挑细选，所以好久才出一件作品。

    虎彻不这样，虎彻直接把战场上捡回来的破铜烂铁熔了就用来打刀了。

    打出来的刀也良莠不齐，但最次也比一般的大路货好那么一点点，不如那些名刀罢了。

    真正有名的虎彻，是近藤勇的爱刀，不过那一把已经在1920年代的关东大地震中遗失了。

    正因为这样，近马健一拿老爹这把虎彻一点心理负担没有，反正也不是丢了就完蛋了的那一把。

    真在对砍中砍断了，再找人弄一把就好了。

    这次对砍，是为了拯救一般民众，老爹肯定不会怪罪。

    近马健一提着老爹的刀，噔噔噔又跑出了道场，直奔自己的卧室，把放在卧室里的村雨也取了出来。

    小森山玲叹气：“你们真就打算用两把日本刀，砍翻那帮手持自动武器的匪徒？”

    近马健一反问：“不行吗？”

    “那可是自动武器啊！”

    “不要在开阔地和敌人对抗就好了啊。”近马健一满不在乎的说，“只要进入肉搏距离，长枪反而不好调转枪口，我们是优势。”

    小森山玲用开傻瓜的眼神看着近马健一，但最后还是叹了口气：“好吧好吧，我不说啥了。”

    “倒是你，真的不拿点什么吗？”近马健一反过来担心起小森山玲，“那些可是穷凶极恶的匪徒，你这么赤手空拳没问题吗？”

    小森山玲没好气的说：“那我和你打一场，你试试看有没有问题？”

    说这话的同时，她拉住了近马健一的衣领，不让他远离自己。

    近马健一：“没问题，我还是了解你的。走，我们去把那些混蛋一网打尽吧。”

    小森山玲：“可以是可以，但是你打算怎么进去？会展中心现在防火门都放下了哦，而且敌人肯定会盯死每个入口。”

    近马健一愣住了，他是真没考虑这个问题：“这个……既然那个叫酒井的大叔能出来，那就肯定能找到进去的地方不是吗？”

    小森山玲用手按住脸颊。

    **

    桐生和马推开地板，探头观察外面。

    结果他发现外面有好几个大学生模样的人在看着他。

    “啊，是你！”其中一个大学生小声惊呼，“你就是那个‘我是你打不死的敌人’的人！”

    他中间那段模仿和马说法的英文，发音是真的烂，烂到有了喜剧效果，不愧是关西人。

    “对，我就是那个人。”和马钻出来，看着坐在摊位的桌子构成的“街垒”中的大学生们。

    “各位，请把你们的力量借给我！”

    “行。”

    “我保证……呃，这就借了？不多考虑下？”和马本想慷慨激昂的来一波动员演说的，一时没反应过来。

    大学生们互相交换了一下眼神，然后其中之一代表众人说道：“我们也是男人啊，看到女孩子就在我们面前被毫无意义的残杀，不可能无动于衷吧？”

    另一个人立刻赞同道：“对啊。‘为了守护终将点燃永恒之火的纯洁少女们’，我们虽然没有你那种独自面对敌人的勇气和实力，但是，集团作战的胆量还是有。”

    和马只想说，兄弟你被学我念英文了，你这英文发音老让我想笑，万一我忍不住爆笑起来打草惊蛇怎么办？

    但是他没有这样说，毕竟现在不是可以开玩笑的状况。敌人穷凶极恶，找不到和马时间长了，说不定被逼急了又开始故技重施屠杀人质逼迫和马现身。

    “我希望能短暂的切断场馆内的照明，你们有办法做到吗？”

    “有！”

    和马看着回应的大学生：“怎么做？”

    “总闸说不定有人把守所以不能去，但是之前布展的时候我在企业展台那边帮忙，所以看过他们怎么接电路。我可以让线路短路，进而引发跳闸。应该会有几分钟的全黑时间。”

    “很好。”和马点头，“那就拜托你们了……等等，你们要在哪里引发短路？需要移动的距离长吗？需不需要我给你们制造空档？”

    “不，不用，就在这里就可以啊。这个馆的照明都连在同一条线路上，一跳就全跳了。我们屁股底下就有电线，贺雷修斯桑你是从地下铺线管的沟渠里爬过来的吧？我们就用那渠里的电线就能做到这点。”

    和马竖起大拇指：“很好。注意安全，别电到自己。”

    “放心吧。”大学生们满不在乎的回应，还有人用力拍拍胸口。

    和马又问：“还有别的人有可能帮助我们吗？”

    “有，隔壁艺术大学的那几个人，貌似在造‘莫洛托夫鸡尾酒’。”

    和马吃了一惊，艺术大学的学生造燃烧瓶？

    而且，提到艺术大学的学生们……和马就觉得可能自己会认识他们。

    毕竟中午的时候他才和一群艺术大学的学生们相谈甚欢呢。

    和马扭头对还在地下等着的南条说：“我过去旁边摊位看看情况，可能是庵野明人他们。”

    南条点头：“好，我在这里等着你。”

    南条没一起从地下爬出来，是因为和马担心被敌人发现了要跑路。

    和马钻这些洞灵巧得很，毕竟有BUFF加持。

    南条可就不一定了。

    南条其实也很敏捷，但没有和马这么敏捷。

    不能用和马的标准来要求别人是吧。

    为了待会撤退的时候不被南条拉后腿，和马决定让南条就别上来，拿着伍兹下面戒备——毕竟敌人还是有可能会发现地下管线的秘密，然后摸过来。

    和马盖上地板，对大学生们说：“她拿着冲锋枪，而且有点紧张，你们别随便开盖在，万一她手滑你们就交代了。”

    几个大***啄米一般点头。

    和马猫着腰，从一张桌子下面钻出去，穿过窄窄的过道，钻进对面的桌子低下。

    他离开后，几个大学生松了口气，然后有人问刚刚信誓旦旦说可以把照明线路给弄短路的同学说：“喂，你说的话，真能做到？”

    “能。科学这东西，只要论据和推论没错，就一定会得出正确的结果。所以我明确的告诉你，就是能。”

    **

    桐生和马钻进庵野明人他们的“街垒”的时候，正好看见他们把伏特加灌可口可乐的玻璃瓶中。

    桌上还摆了好几个可乐瓶，全都用油布和软木塞堵上了口。

    瓶里装的液体很明显是伏特加。

    和马：“你们有没有想过，就这么点伏特加烧不起多大的火势？”

    庵野明人看了看已经制成的那些“莫洛托夫鸡尾酒”，耸肩：“我们又不想烧太大，能起到让敌人无法瞄准开枪的作用就好了。”

    和马咋舌，虽然只是很少一点伏特加，但是只要仍准了就确实能阻止人开枪。

    烧死人什么的就别想了。

    和马觉得这么点伏特加在身上燃烧着，只要在地上滚个几圈就能完全扑灭。

    《流浪地球》里面，一小瓶伏特加就干掉了莫斯，那是因为莫斯是个人工智能，他不会在地上打滚。

    和马决定不去计较这燃烧瓶能有多大的用处，他是来联络友军的。

    “行吧，你们那好燃烧瓶，”和马说，“待会我们会弄一个短短几分钟的停电，这就是你们行动的最好机会。不要勉强，制造了混乱之后就隐藏进人群，剩下的交给我。”

    庵野明人惊讶的看着和马：“你当真打算一个人对抗所有的匪徒？”

    和马摇头：“怎么能这么说呢，我身边还有可爱的美少女南条保奈美，还有支持我的你们。我可不是孤军奋战啊。

    “但是，你们没受过军事训练，也没有像样的武器，和他们对上就是送人头而已，还有可能拖我后腿。总之你们完成了我要你们做的事情之后，就乖乖退场。”

    庵野明人看起来十分的不甘心。

    但是他点头：“好吧，我明白了。”

    和马也点头作为回应，然后抛出了刚刚他在隔壁问过那帮大学生的问题：“你知道还有谁有可能成为我们的支持者吗？”

    庵野明人看了看贞本由之的脸，摇头：“暂时不知道了，不过我想，只要桐生桑过去动员一下，大家都会很乐意帮忙。我们大家都很佩服你的英雄气概。至少我被深深的打动了。”

    和马点头：“行，那我挨个‘街垒’巡视一圈，看能发动多少人。”

    “街垒？”庵野明人愣了一下，然后才意识到和马说的是围在周围的长桌，这长桌围起来的空间，可不是很像当年法国人防守巴黎的时候建立的街垒嘛。

    他不禁笑出声，但马上刹住，生怕把强盗们引过来。

    “我走了。”和马说着穿过“街垒”，从和他刚刚进来的时候正相反的地方钻过了展台构成的“防线”。

    **

    近马健一悄悄的摸过封锁线，来到巨大的会展中心跟前。

    “接着怎么办？透过玻璃都能看见防火卷闸门已经放下了哦。”

    面对小森山玲的质问，近马健一却笑出声：“玲，先别埋汰我了，你来看这个。”

    小森山玲疑惑的顺着近马健一的手看去。

    就在不远处，有个向下的楼梯，从近马健一这个角度，可以很清楚的看到楼梯旁边墙壁上贴的门牌是“总务部门社会通勤人员出入口”。

    小森山玲扑哧一下笑了。

    “就这？就这样就找到进去的门口了？这不能吧？不对不对，这个入口肯定也放下防火闸门了，白费劲拉。”

    然而近马健一已经走上前，沿着不长的楼梯，走到地下一层，然后一拧门把手。

    门哗啦一下开了。

    “看起来并没有你担心的状况……等一下，这个门就是防火门啊！直接把防火门一扭就开了？”

    小森山玲也上前，和近马健一一起观察这道直接打开的门。

    “这……我也不知道说啥好了。”小森山玲最终如此评价这个展开。

    近马健一挥挥手：“不管了，我们把刀送到就对了。”

