    两海军互相看了看。

    倒不是他们不相信影分身的话，只是，他们被安排在这，是有任务的，不能擅离职守。

    “那你就待在这吧，要是真的有人追你，有我们在，不会让对方伤害你的。”其中一个高个子海军信誓旦旦的说。

    影分身‘感激’的点了点头：“好的，谢谢海军哥哥们~”

    “没关系，身为海军，保护弱势群体就是我们的职责。”另一个海军微笑道。

    “欸？等等！”高个子海军忽然意识到了不对劲，“你怎么知道我们是海军的？”

    影分身丝毫不慌，嬉笑道：“我猜的，你们信吗？”

    “额…这…”两海军互相看了看，皆从对方眼里看出了疑惑之色。

    “不对！我们的任务可是很隐蔽的，只有极少数人知道，你到底是谁！”高个子海军立刻警惕了起来。

    另一个海军也意识到这件事的严重性，毫不犹豫的把能和青雉直接联系的电话虫拿了出来。

    影分身见状，一个闪身，身手极快的把电话虫抢了过来，当着那两海军的面徒手捏爆。

    海军：“！”

    影分身撩了下自己所戴的假发刘海，语气轻佻道：“既然被你们发现了，那就没办法了，只有死人才能永远保守秘密，那我就勉为其难的送你们一程吧。”

    “可恶，你快跑，去找青雉大将！”高个子海军冲自己的同伴喊道。

    影分身可没打算让谁跑掉，直接一招龟派气功，双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，双手掌心迅速聚出一个光球。

    高个子海军立刻将配枪拿起。

    影分身直接将龟派气功一击打出，一个拖着一条光尾的光弹，嗖啦一下，像流星一般，在高个子海军打出子弹之前就击中了他。

    一声惨叫。

    高个子海军倒下了，奄奄一息，还留有一口气。

    另一个海军吓得赶紧跑。

    影分身追了过去，一脚将其踩在地上，面具下的嘴角，勾勒着一抹嗜血的笑：“跑什么呀，小哥哥~”

    “混蛋！青雉大将就在这里，他要是知道，绝对饶不了你！”

    被踩着的海军虽然害怕，却并没有因此屈服。

    影分身摸着下巴，思索道：“青雉啊，哇，好可怕哦，大将太吓人了~噗，你以为我会这么说吗？呵，不知不觉就说了这么多话…我本来还想做个安静的美少年，哦不，安静的美少女的，算了，还是早点解决了你们比较好。”

    被踩的海军脸色难看至极，立刻大声叫喊了起来：“青…”

    才说了一个字，就被影分身当头一个龟派气功近距离怼着脑袋被爆头了。

    和林墨懒得动手不同，影分身可是一丁点的善恶心都没有，无论是好人还是坏人，挡着他的就得死。

    “啧啧啧。”影分身看着自己那被沾了血的裙摆，嫌弃道，“这技能，果然不能近距离攻击对手，害的我的小裙裙都脏了。”

    影分身的视线转向另一个奄奄一息，早就晕厥过去的人，漠然的走了过去，捡起那人的枪，毫不犹豫的一枪崩了他。

    这里的动静很大，估计很快就会有人过来。

    影分身立刻闪进了存放拍卖物的屋子，迅速找到了装有寂静果实的盒子，将果实从中取了出来。

    之后，他便回到了油腻大叔所在的杂物间，将沾血的裙摆撕了，影分身一巴掌甩在了那人的脸上。

    油腻大叔猛然惊醒，一脸蒙圈：“啊，发生了什么？”

    影分身立刻装起了可怜，抽泣道：“混蛋，你居然敢这么对我，我是不会原谅你的！呜呜呜…”

    “欸？”油腻大叔一时也不知道是怎么回事，连忙道，“我对你做什么了？你别哭啊…”

    “哼！明知故问！”影分身话说着，便抓着自己那已经被撕扯的不像话的裙子，跑了出去。

    油腻大叔顿了顿，立刻追了出去：“哎，你别跑啊，我要是真对你做了什么，我会负责的。”

    影分身懒得搭理这货，他选择这个时间出来，可是刚好卡到青雉带人从会场过来的时候。

    “额，你的衣服？”青雉看到影分身，停了下来。

    影分身立刻又抽泣了起来，一副欲言又止楚楚可怜的模样，虽然戴着面具…

    这时，油腻大叔追了过来：“你别跑啊，等等我。”

    然后，影分身立刻躲到了青雉身后，似乎很害怕的样子。

    青雉一看这情况，大致猜到了是怎么回事…

    “不是吧，这人衣冠禽-兽啊！”

    “居然在这种地方都敢做欺负女孩，真是混蛋！”

    “青雉大将，不能放过那个男人！”

    “小姑娘，你别怕，有我们在，这里没人敢欺负你！”

    青雉周围的海兵们，一个比一个愤懑。

    影分身弱弱的点了下头。

    青雉虽然总觉得哪里不太对劲，想了半天没想到什么，就懒得再去多想，直接道：“那个，你走吧。”

    “嗯，谢谢你们。”影分身轻声应了一声，面具下的脸早就笑开，在众多海军的掩护下，溜了。

    而那油腻大叔一脸蒙圈的被海军们给包围了起来…

    影分身很顺利的借助了海军的帮助离开了会场，在经过回林墨所住旅店的路上一条小巷的时候，一道肃然冷漠的声音从中传出：“干的漂亮！”

    影分身脚步一顿，立刻笑嘻嘻的朝在这等他的林墨小跑了过去：“早就说了，寂静果实，我势在必得。”

    话说着，他便撩开了裙内衬，露出绑在自己大腿上的恶魔果实。

    这就是影分身选择蓬蓬裙的原因，毕竟他不是本体，没有系统空间，蓬蓬裙倒是个不错的可以藏恶魔果实的好东西。

    林墨：“…”

    不知为何，看着那颗恶魔果实，林墨突然有一种不太想要的感觉…

    影分身将恶魔果实拿下，递给了林墨。

    林墨沉默了片刻，还是接了过去，在接住恶魔果实的瞬间，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！获得寂静果实，签到进度+20%，当前总进度为60%，奖励长颈鹿形态牛牛果实一颗。’

    闻言，林墨沉默了。

    好家伙，又多了一颗…

