    第209章 可能的三个地方

    而看到苏城的样子之后，千道流的脸僵了一下，他以前也偷偷见过苏城的样子，自然是不会忘记苏城的相貌。

    他怎么也没有想到，在这种危难时刻，帮助他们的人，居然是苏城。

    “怎么了？千道流前辈，见到我很吃惊吗？”

    “嗯。”千道流点了点头，他现在的确很吃惊。

    苏城的这个成长速度也太快了，居然已经成长到可以和半神打了，并且还愿意帮助，他们，实际上，苏城愿意帮助他们，才是他最吃惊的。

    “我帮助你们是有条件的，雪姐已经答应了我的条件，放心吧，在雪姐一直到成神之前，我都会帮助你们。”

    听到苏城的话，千道流现在很好奇，千仞雪到底是答应了苏城什么条件，按照他们两人的关系，千道流觉得苏城应该不会特别过分，而且那时候，他就感觉到了，这两个孩子，好像互相喜欢，在考核的时候，千仞雪三句话离不开苏城，苏城也是曾经几次来找千仞雪，只是没有见到。

    这孩子不会是让阿雪嫁给他吧，想到这里，千道流莫名的心里一暖，这样也好，两人还挺配的，就是阿雪大了一些，不过没关系，两人这样子，以后估计都会成神，过去个几千年，十来岁的差距就没什么了。

    并不知道千道流在想什么，苏城只是过去和金鳄等人打了个招呼，在武魂殿的时候，他们都很照顾自己，打个招呼是应该的。

    只是苏城发现，自己并没有看到鬼魅和月关两人，他猜测，估计这两人就是武魂殿牺牲的几名封号斗罗之一，想到这里，他莫名的感觉有些唏嘘，没想到，这一世都不用唐三出手了，他们还是死了。

    千仞雪也是立刻跑过来：“恭喜了，阿城，首战得胜。”

    “没有，这是应该的，这是我答应你们的事情，独孤博的手断了，估计在伤养好之前，都不会过来了，大家可以好好的休息一段时间。”

    听到苏城的话，众人松了一口气，这段时间，天斗帝国不断发动攻击，这会儿别说是那些普通的士兵了，就算是他们这些封号斗罗，也有些吃不消，现在总算是可以休息休息了。

    “阿城，你要的东西我已经全部整理好了，你现在要看看吗？”

    “哦，这么快就好了，那好，我去看看。”

    说完，苏城跟着千仞雪，来到了武魂殿的图书馆面前，看着面前这厚厚的一摞纸张。苏城点了点头，道：“这就是全部吗？”

    “嗯，全部的内容都在这里了。”

    “好。”

    说完，苏城就将这有自己一半高的纸张，全部都收到了魂导器里面。

    “可以给我安排一个房间吗？我今天想要查看一下这些内容。”

    “自然可以，你以前居住的房间，一直都有人打扫，基本上没怎么动过，想要住进去的话，随时可以。”

    “这样啊，那就好，对了，雪姐，这次过来，其实我还给你带了个礼物。”

    “哦？什么礼物？”

    “这个。”说完，苏城拿出一个小盒子，随后慢慢的将他打开，一株有些熟悉的草药出现在千仞雪面前。

    “这朵花叫做奇茸通天菊，吃下去之后，可以气运四肢，血脉八通，可练金刚不坏之身，并且大幅度的增强魂力，如果你吃下这株药草的话，肯定会对你有很大的帮助。”

    苏城说完，千仞雪连忙将奇茸通天菊推开，道：“不行不行，这实在是太贵重了，月关的武魂也是奇茸通天菊，她自然是知道，苏城刚刚说的那些，都是真的，并没有作假，但是正是因为如此，她才更加不能收下，这实在是太贵重了。”

    我已经吃过类似的草药了，现在这奇茸通天菊，放在我这里，就是浪费，你就收下吧。

    “不，我不能平白无故拿你的东西！”

    “那就当做是欠我一个人情好了，以后等我需要你帮忙的话，你可千万不能拒绝。”

    “好，好吧。”

    看到苏城执意如此，千仞雪最终勉为其难的收下了这株奇茸通天菊。

    本来还想要逛逛武魂城的，不过现在打了这么久的仗，估计就算是武魂城，现在也是破烂不堪的状态了，还是算了。

    “那我先回去看看资料去了。”

    “好，你回去吧。”

    说完，苏城直接回到了自己的房间，果真按照千仞雪所说的那样，自己的房间，还是和原来一样，没有任何的变化。

    而另一边，千仞雪此时，正坐在窗台上，看着自己受伤的这株奇茸通天菊发呆，时不时的，嘴角就会微微上翘，好像是想到了什么高兴的事情一样。

    坦白说，她真的还挺舍不得吃下这株奇茸通天菊的，不过她知道，苏城是为了让自己的神考有更高的几率通过，所以才给自己这株药草，自己不吃，就是辜负了苏城的好意，纠结了一下，她就将这株草药吃了下去。

    强横的药力立刻开始发挥，千仞雪立刻盘腿坐下开始吸收。

    翌日清晨，千仞雪睁开眼睛，等级提升了一级吗，真不错。

    要知道，她之前可是八十八级的魂斗罗，吃下这株草药之后，等级直接提升到了八十九级，在提升一级，她就是封号斗罗了。并且不单单是魂力，身体的强横程度，现在也大幅度的提升了。

    这草药不愧是仙品草药，果然药力惊人。

    “哎！”

    这下是真的不知道怎么还苏城了，欠了这么多，自己应该怎么办，欠对方的拿什么还。

    另一边，苏城昨天分析了一晚上的禁地，最终得到了三个最有可能的地方。

    第一个，就是在最东部的死亡峡谷，这里因为经常发生死亡的原因，所以杀气非常的浓郁，值得怀疑。

    第二个，则是在死亡峡谷附近的蚀骨森林，这里同样也是非常危险的禁地。

    第三个，则是一个名为静湖的地方，按照武魂殿提供的资料，这个地方，好像才是最危险的，因为靠近那里的人都没有在回来过。

    (本章完)

