    金黄色的麦田蔓延到了大地的尽头，这片一望无尽的金色海洋覆盖了整片大地，当你从太空之中向下看去，你能见到一副极其美丽的画卷。

    金色，绿色与深红色的大地交相呼应，这些颜色并不是铸造世界工厂制造排放出的有毒废水，而是源自于自然的生命之力，孕育着整个星系人口的温饱之地。

    这是农业世界，人类帝国之中无比重要的世界，为什么？非常简单，因为人不吃饭就会饿，饿久了就会死对不对？没错，就是这个原因。

    每一个农业世界都是整个星系，几十上百亿人口的粮仓，整个帝国的口粮都来自于农业世界，而往往每个星系之中只有一个农业世界，至多三个，每一个农业世界的存亡都关系着整个星系的存亡。

    如果农业世界沦陷，整个星系的帝国星球，数量庞大到无法想象的人口便会在饥饿之中爆发内战，混乱与暴动，别说应对即将到来的大敌了，他们自己就会在内战之中为了争夺仅剩的口粮杀戮殆尽。

    而为了喂饱这些嗷嗷待哺的帝国世界，以避免庞大的人口发生暴乱，帝国农业世界简单来说，就是把整个星球全部用来种地，除此之外啥都不干。

    山脉被夷平，海洋被填平，整个星球的地表被完全覆盖上了粮食作物，麦穗，果树与一切经过机械教生物技师改良的农作物，粮食作物被延伸到大地尽头，极其高产的粮食会被整个星球的人口收割，采集，在留下足够自己的口粮后上交星系总督府。

    终年累月，无数个世代都有数不尽的运输船在星球上来来去去，将这里的粮食运往各个帝国世界，这使得星球的轨道很拥挤，整个星港和地表机场都非常繁忙。

    但这艘深棕色与绯红色相间的穿梭机还是找到了空暇，这艘修长的星系内飞行器从空中缓缓降落，机身末端的矢量喷射口喷吐着烈焰，巨量的灰尘被从地表扬起，在这座建议的停机库之中扬起一阵阵浓雾。

    停机坪的老管理员走出了工作间，咒骂着挥手驱散面前的尘埃，看着那艘穿梭机平稳的降落在了停机坪上，喷射口逐渐冷却了下来，舱门也自然而然的垂落打开了。

    从甲板上走下了一个人，一个男人，他穿着黑色的夹克围着红色的围巾，腰上下挂的爆失枪与子弹摇摇晃晃的，看起来像个..........佣兵？

    “有何贵干？”老管理员问道，男人笑了笑，将张银色的帝国卡丢给了老管理员，“看好我的船，以及，它需要补充燃料，钱都在里面了。”

    男人说着从老管理员身旁走过，还亲切的拍了拍他的肩膀，“多出来的是给你的，所以......别让本地的混小子们偷走任何东西，明白吗？”

    老管理员笑了笑，将银卡揣入了怀里，“明白，你的名字？如果你愿意告诉我的话，根据总督命令，任何着陆的船都需要登记。”“当然了，我也可以.........”

    “不，没必要，我叫维托，维托.康斯坦丁，行商浪人。”维托笑着说，那笑容灿烂而又亲和力，老人也笑了微微点头，“当然，当然，行商浪人。”

    维托露出了欣慰的笑容，随后走出了停机库，灿烂的阳光从空中射下，维托抬起头必须用手挡住那太阳才能看向天空。

    不得不说，这颗农业世界的天气非常不错，万里晴空，也没有过度使用农药导致的红尘，整个世界自然而和谐，果然靠近奥特拉玛的世界都挺不错的。

    维托低下头，环顾着繁忙的街道，这里的大多数人都是本地农户，农用载具在街上开来开去，身着质朴的农民们在周围来往，在一个个沿街摆放得小摊贩与店铺间走动，采购着今天出现在市场上的好东西。

    维托走在街道上，爆弹枪伴随着大腿不断晃动起来，他沿街打量着所见的所有东西，不得不说，这里的环境让他有些惊讶。

    维多利亚星系的治安出奇的好，不像大多数的帝国世界，多多少少都能让法务部暴怒几天，这里的治安情况看起来出奇的好，街道上没有随处可见巡逻的帝国法警，也没有扛着枪的佣兵，自己反而成了某种异类。

    但很快，维托就明确的意识到自己还是草率了，他沿街走得动时，无意之间发现了三个年轻的街头小混混围在一个摊铺前，用粗鲁的低哥特语嚷嚷着什么，啊......尤其是那口音，维托敢肯定，如果安伯莉.维尔审判官在这里，肯定已经对他们的糟糕口音做出一番尖酸评价了。

    说起来，那小妞最近在干什么？上次遇见她还是在..........瑞尔蒙达？记得那次他和黑色守望的小伙子们一起，帮着安伯莉干掉了当地基因窃取者教派的族长。

    哦........维托还记得，拉格纳像个神经病一样嗷嗷叫着，一边胡乱开枪，一边用链锯剑砍穿纯种基因窃取者的时候。

    记得好像当时安伯莉给自己说了一个人，一个在她看起来很有趣，准确说是很感兴趣的人，也是个名人了算是，凯法斯.凯恩政委。

    但自从那次之后，已经好几年没见过可爱的维尔小姐了，嗯.........好吧，还是别见到为好，那疯女人的搞事能力不在自己之下。

    从来都只有维托给别人搞事，没有别人给自己搞事的！

    话说回来，那几个小混混似乎有点意思，维托靠了上去，立刻就清楚的听见了那些糟糕的语句。

    “老滚球！我说过！你必须给收割帮交税！这是我们的地盘！”秃头青年大喊道，挥舞着自己的拳头，老人则不削的哼了一声，“我给你们交过一次了，给洛克。”“放屁！洛克早死了！几个月前就死了！”“那管我什么事？我已经交过了。”

    老人不屈不挠的说道，“你们去找他要去，我不知道那个混球有没有把钱给你们，但我不在乎，现在滚开。”

    “你必须在给我们一次！不然我们就打断你的废腿！老不死！”发型别致的年轻人大喊道，已经抽出了金属棍，看起来和法警的是同款。

    “没钱！你们打死我也没有！我受够你们这些混球了！每个人都来要一次！我发誓我会直接去找安东尼奥的，告诉他你们这些白痴在做什么！”

    显然，安东尼奥这个名字激怒，或者说恐吓到了他们，但在短暂的犹豫后，混混抄起棍子砸向了老人。

    老人一惊差点翻到在地，但他很快便意识到自己不需要逃跑了，因为一只手抓住了那棍子，老人和三个混混都看向了那人，一个穿着黑夹克的外来者。

    “你又是谁？滚开外地人！”秃头混混暴怒的喊道，维托则打趣的看着他们，瞟了一眼秃头腰上的钱袋子。

    “老人家，我猜本地帮会收过税了对吗？”维托问道，老人愣愣的点了点头，“对，收过了，但他们..........”

    “一群自以为聪明，可以背着老大再收一次钱的白痴。”维托笑着说，秃头被激怒了，掏出匕首愤怒的咆哮起来，“你以为你是谁？税务官？！”

    秃头在愤怒之中一刀刺向了维托腹部，但在电光火石之间，维托一拳打在了眼前持滚混混的脸上，他向后退去的同时被维托夺下了警棍。

    维托没有躲闪，而是一个箭步冲了上去，一下子用胳膊弯曲了秃头的手臂，他在惨叫之中听见了自己手臂骨折的声音，秃头在惨叫之中还来得及骂人，维托便用腿将其勾倒在地上，接着用警棍猛地重击在了他光亮的大脑袋上。

    秃头瞬间重摔在地失去了意识，发型别致的混混咒骂着一拳打来，维托以比他更快的速度一拳打在了他的下颚上，混混一下子失去平衡撞在了墙上，接着就被维托一棍打中了背部，接着是第二下，第三下，如打狗一样反复击打着混混。

    第三个混混愣在原地，向上又不敢上，只是在一边看着，直到他的同伴用最大声音求饶，这场一边倒的街头械斗才告一段落。

    “够了够了！停下！”混混惨叫道，维托也的确停了下来，打趣的看着混混随后将警棍扔到了一边。

    他弯身扯下了秃头腰上沉甸甸的钱袋子，随后摆了摆手，意思在明确不过了。

    立刻还能站着的两个混混拽起了自己的同伴，狼狈的离开了摊位，维托则打开了钱袋子，将几枚金黄色的帝国金银金币丢给了老人。

    老人迟疑的看着手中的金币，抬起头看着维托，后者则露出了灿烂的笑容拍了拍手，“好了，我有个问题，老人家，这位安东尼奥怎么找？”

    “你........因为那几个混混的事？你是新来的执法官吗？”老人站了起来，揉了揉自己的腰，维托则耸了耸肩，“不是，但是的，我不介意将你们的麻烦也和他讨论一下，但我有别的事需要找他，能告诉我，他在哪儿吗？”

    老人看着手里的金币，诧异的抬起头看着维托，“你为什么帮我？你是个外地人。”“一个乐于助人的外地人，但我的帮忙也是要回报的，现在就轮到你了，安东尼奥在哪儿？”

    维托说着理了理衣领，似乎非常的.........自然，老人上下打量着维托，尤其是看见那只爆弹枪时愣了一下。

    “他在定居点边上的绿蜥蜴酒吧，至少一般是在哪儿，但我不觉得虎爪帮会让你见他。”“别担心，我很相信我的说服力和人格魅力。”

    维托摆了摆手，随后便走向了街道尽头，“祝你剩下的今天都愉快。”

    老人看着维托的背影，又看了眼店铺摊位下方的电话，在犹豫了片刻后坐了下来靠在了椅子上，“随他们去吧。”

