    可爱的动物和美丽的少女，和谐地处在一个画面之内，呈现在徐子陵的眼中。

    美女与熊猫的组合杀伤力实在太大了。

    不过徐子陵好在不是花痴，他还记得外面有四大魔头在窥视道馆，“石姑娘，外面有四人心怀不轨，你要小心。”

    “你以为我们为什么在这里，我们可不就为了等他们。”说话的却是那熊猫闪闪，母的，所以声音也接近女孩。

    徐子陵这一次真的呆住了，竟然还有会说人话的动物，“额——”

    “闪闪，不要无理。”石青旋对自己的宠物说道，这是师父临走的时候给的礼物之一，还有一座菊下楼和一朵筋斗云。她本来已经打理好准备去飞马学院了，可是四大魔头越来越靠近自己的隐居地，她决定先搞定这四人再出发。

    闪闪一屁股做到了地上，然后也不知道从哪里拿出了一个竹笋吧唧吧唧地嚼起来了。显然她不喜欢徐子陵这个小子。

    “你一定是徐子陵？”

    由于杜兰的出现，现在双龙都很安全，不需要因为身上有杨公宝库的秘密而被黑白两道通缉，所以这一次他没有易容，“是在下。石姑娘你知道在下？”正是倍感荣幸，能让石青旋记住自己的名字。徐子陵的骨头都要飘起来了。

    “我知道你，你是扬州双龙。好大的名头哩。”

    “过奖过奖。”徐子陵的脸都红了。

    “嗯，现在你可以离开了，外面四个人都是找我的。”石青旋的话让徐子陵受了打击，他当然不能让妹子独自面对危险。

    “石姑娘，我留下帮你。”徐子陵说道，“虽然在下武功低微，可是也能尽绵薄之力。”

    “他既然要找死就让他留下来好了，等会儿先让他上去打。”闪闪说道，“正好给我留些时间，我还有好几根竹笋呢。”这只熊猫的性格显然没有她的外表可爱。

    石青旋歉意的表情让徐子陵升不起怒火，“石姑娘，你不需要担心我，我能对付。”

    徐子陵的话音一落，就听道观中的太白金星像发出了一阵暴喝，“好大的口气——”

    石像变成碎片飞出，在碎片之后就是金环真，此人虽是女子，可是心狠手辣，第一个扑向的就是石青旋。

    徐子陵大惊，不过他的动作也不慢，和氏璧异能混合长生真气运出，拍出浑厚的一掌。

    “好胆！”金还真见徐子陵年纪轻轻，内力竟然如此高深，也是措手不及，只能在半空扭动腰肢，躲过这一掌。

    徐子陵一掌挥空，却还有后招，变掌为拳猛地下压，正中金还真后背。

    只是在一瞬之间，两人电光火石交手。

    徐子陵不敢松懈，外面还有三个呢，这个女魔头不过是开头。再说自己好像连这个女魔头都没有打败呢。

    在最后自己打到她背后的时候，徐子陵已经感觉到自己的拳被对方的护体真气给抵挡了大部分。

    “哈哈哈哈，连个小辈也解决不了，你也太不中用了。”说话的是四人中最强的尤鸟倦，只见他带着其他两个魔头站在道观的门口，不需要什么诡计算计，他的实力完全碾压两个小辈，“徐子陵？”

    没想到今天可以一食二鸟了。魔门内部分为六个门派，各自为政，虽然现在阴后邪王都给杜兰打压住了，可是还是有人不服他们的号令的，尤鸟倦就是其中之一。

    “邪帝舍利和杨公宝库全是我的。”

    要糟，徐子陵知道自己托大了，即使今天双龙一起应战，也是输多赢少。更何况今天就他自己一个人，身边还有一个需要保护的石青旋。

    “把邪帝舍利交出来，或许我还能看在你父亲的面上饶你一命。”

    “你也能饶了徐子陵么？”

    “你是说这个小子么？”尤鸟倦在门口一堵就觉得自己胜券在握了，“如果他愿意说出杨公宝库在那里，我倒是愿意卖侄女你一个面子。”

    徐子陵才不相信这种人的话呢。心里不断计算着自己出手的胜算，基本没有，自己最多也只能拖住两个人一会儿，没有机会制造机会让石青旋逃走。或许自己可以把这个破道观拆掉制造些混乱。

    想到就做，现在也只有这个机会了，“啊——”徐子陵全力运转真气，然后天旋地转，他被拍倒在地。

    “没能力就少充英雄，英雄救美可是有风险的。”拍倒徐子陵的正是熊猫闪闪。

    动物说话了，所有人都吓了一条，可是他们这些人都是腥风血雨里杀过来的，很快就镇定下来了，“装设弄鬼。”

    闪闪把手里半截竹笋抛到自己的嘴里，咔嚓嚼碎，咽下，“好了，现在到饭后活动的时间了。”

    然后众人的目光里，熊猫的周围竟然冒出了烟雾，遮住了她。

    秘法——熊猫少女之术。

    一股劲风吹走了烟雾，一位身穿大红旗袍，头顶两个包子的少女出现了。在包子上上右写‘吃’，左写‘货’。

    大变活人啊，实在是让人感觉不能接受。

    “我闪闪打架还没有输过，你们一起来吧。”

    没有人动，动物变人，可只有妖魔鬼怪才行的啊。眼前的这个小姑娘是妖怪！！

    “你们不动手，我就不客气了，得罪了！”娇滴滴的声音如玉珠落银盘，叮叮咚咚。

    闪闪的也有很多年岁了，虽然看样子还未成年，可事实上已经修炼很久了，就算纯粹的力量也已经是那四人难以承受的了。闪闪喜欢用拳头殴打人的感觉，那打在皮肤上，劲道深入肌肉传到骨骼，然后让骨骼咯咯乱响的现象。

    暴力，纯粹的暴力，闪闪最喜欢了。绣花鞋在落着尘的灰石板上踏过，明明不应该出现的皲裂却出现了。本来已经不堪重压的旧石板被闪闪踩出了裂缝，留下一个个小脚印。

    师妃暄第一次见闪闪打架，还是这么暴力的打架，捂住嘴睁大眼说不出来的吃惊。

    “首先是第一拳！”时间空间在闪闪的拳头上定格了，那明明很可爱的拳头却说不出地让人害怕。

    目标是尤鸟倦，速度太快，护体真气来不及了，只能踢出一脚希望逼退那个古怪丫头，“好胆——”

    “哼！”

    闪闪从尤鸟倦的眼前消失了，“我在这里。”闪闪跳在半空，旋转一整圈，一脚踢在尤鸟倦的右脸上。咔嚓——

    尤鸟倦的五官扭曲在一起，眼睛突出，舌头外露，鼻子歪了，下巴碎了。人在天空中转啊，飞啊，似乎要从山腰飞下山去才甘心。

    “还有三个。”只听哒，嘣，咚。三声果断的打击声，其他三人都被打倒了。

    然后徐子陵呆呆地看着闪闪像个小女孩一样跳到了石青旋的身上，手勾住她的脖子，脚勾住柳条细腰，像只树懒一样撒娇。

    徐子陵真是羡煞了闪闪。不过现在他不敢动，因为闪闪太厉害了，这种实力也太作弊了。总之是五味杂谈，心酸啊，好好的一个英雄救美的机会就这样没有了。

