
　　面对十一名匪徒的围攻，女生面上保持着一如既往的无辜神色，眼眸平静，甚至不退反进！

　　在匪徒彻底形成合围之势前，先一步对上冲在最前方的一名匪徒。

　　白嫩纤瘦的手掌微微张开，手臂一伸，精准地半握上匪徒的手腕，而后一扭！

　　“嗷啊啊……”杀猪般的叫声响起。

　　匪徒手上的砍刀脱手而出，在落在地上之前，被女生的另一只手轻松接住。

　　左手反握刀柄，用巴掌宽的刀面拍砸匪徒的脸部！

　　“嘭！嘭！”

　　不到几秒，女生面前多了一个倒地不起的猪头脸。

　　有了武器，女生就更加大胆了起来，继续往前走。

　　“艹！一起上！”

　　“老子就不信了……”

　　“她就一个人两只手而已！一起上！”

　　“……”

　　见到女生如此干脆利落的干掉一个同伙，其余十名匪徒纷纷惊怒不已！

　　对于女生一时间展露出的武力，也有了一丝怯意。

　　不约而同的，都想一拥而上，用人数优势来碾压！

　　可……

　　“砰砰砰……”

　　“嘭嘭嘭……”

　　“啊哟我去……”

　　银行墙面上挂着的时钟，上面的分针刚好往前动了一下。

　　女生目光一扫，见所有匪徒都在倒地不起、嗷嗷大叫，便扛着砍刀去解开人质身上的绳子。

　　“谢谢你，谢谢你。”

　　忽然得救的人们，大喜过望，纷纷向女生表示感谢。

　　女生腼腆一笑：“嘿嘿，不用谢不用谢……”实在要谢的话，给点钱呗。

　　只可惜，在场的人们不懂女生内心所想，连银行的工作人员也不懂。

　　哎……

　　女生在心里叹了口气。

　　“可……可恶的小鬼！”

　　最开始就被痛击命脉的匪徒老大缓过劲来，他目光狠狠一扫，看到了不远处的枪，便挪动身躯，伸出手，一点点握住枪柄，而后想也不想张起身，枪口对准女生的方向。

　　“小心！”

　　“快躲开！”

　　“……”

　　附近的人们见到匪徒老大的举动，刚放松的心神再次紧绷了起来，有人还出声大喊着。

　　“去死吧！小鬼！！”匪徒老大的神情在一瞬间变得狰狞凶狠，手指扣动扳机。

　　“嗯？”女生没回头，而是在一瞬间察觉到有危险时，往左边移动，而后转身扭头看去。

　　“砰！”

　　一道枪响，却不是在银行里响起的。

　　苏听鱼见到匪徒老大脸上的狰狞神色被定格了下来，举着枪的手臂无力垂下，连同整个身躯，也重重砸在地板上。

　　苏听鱼走近几步，顿时神色微怔。

　　在匪徒老大的脑后，多了一个不断渗出血的弹孔。

　　枪？狙击枪？

　　苏听鱼大致判断了弹道的方向，发现银行的一面玻璃墙上多了一个不起眼的圆孔。

　　而银行外面……

　　一处高楼之上。

　　一名男人面容平静地收回狙击枪，并开始装卸，放入一旁的枪盒里面。

　　“危险已解除，可以进去救人了。”男人拿起一个通讯器，给对面的人汇报情况。

　　“是！”通讯器另一头的人回应道。

　　几乎同时，包围在银行外面的特警纷纷出动，有序地破开银行大门，冲进门内。

　　男人看了眼下方的情况，再次对着通讯器开口：“注意回收走私的枪支。”

　　“是！”另一头回应的人语气顿了下，询问：“秦中尉，走私的枪支是由你带回去，还是……”

　　“按正常流程。”男人眉眼平静。

　　“好的，秦中尉。”

　　“……”

　　通讯结束。

　　临时指挥部里，负责此次解救任务的指挥员长松了一口气。

　　房间里，另外几名警员见指挥员只是接一个通讯，神情都异常严肃，不由得好奇：“那位是什么来头？老马，我怎么感觉你刚才很紧张啊？”

　　“什么来头我也不是很清楚。”指挥员嘴上这么说，可很快对着几个老朋友做了个“特殊”的嘴型。

　　见状，几人面上惊讶不已。

　　怪不得。

　　一个休假期即将结束的中尉，表明身份后，突然想介入此次行动，而身为大尉的指挥员却二话不说就同意了。

　　“报告，银行内的匪徒已经全部落网，十二名匪徒，有一人头部中弹死亡。”这时，门外进来了一名警员。

　　指挥员连忙询问：“人质有没有受伤？枪支有没有回收？”

　　“报告，人质没有受伤，枪支已经回收了。”特警队长语气顿了下，继续汇报：

　　“在我们进去之后，其余十一名匪徒已经全部丧失战斗力，据说……”

　　指挥员拧起眉头：“据说什么？”

　　“在场的人质都说……是一名未成年的女生放倒了所有匪徒。”

　　“未成年？还是女孩子？”指挥部的几人面面相觑，有点怀疑自己是不是听错了。

　　特警队长背脊挺直，声音锵铿有力：“报告！是的！千真万确！”

　　“还有，那名女生询问，她见义勇为，有没有奖金？”

　　“……”

　　指挥部内，气氛诡异地沉默了几秒。

　　“额，这个……就奖励那个女孩一套中心医院的全面体检，跟歹徒对峙，可别留下什么伤口或隐患。”

　　有人默默出声：“马指挥，好像没有这个规定吧……”

　　“这钱我出！去吧去吧。”指挥员向着特警队长挥了挥手：“你负责带人去，要亲眼确认没有问题。”

　　特警队长：“是！保证完成任务！”

　　“……老马你这，怎么有点损啊？”

　　“就是，直接给小姑娘奖金不就行了？”

　　“你们懂什么？钱哪有身体健康重要……”

　　“……”

　　特警队长出来后，还能听见指挥部里传出来一些交谈声。

　　当特警队长将这个‘好消息’告诉给女生后，后者整整愣了四秒，然后飞快地询问：“体检钱能直接当奖金给我吗？我觉得我很健康，就是营养不良，需要这笔奖金去买点好吃的。”

　　“咳，不行。”特警队长憋住笑意：“好了，现在也没什么事了，我亲自带你去一趟中心医院进行体检。”

　　“不是……这这……”女生极其不理解，直接给奖金多好多方便啊，怎么还会奖励个体检？？

　　“我可以不去吗？太麻烦了。”

　　“不麻烦，专车送你去，一路直达，很快的。”

　　特警队长带着女生坐上了警车，后者倒是淡定，因为她都不知道坐过多少次了。

　　警车开动，向着中心医院出发。

　　女生刚坐了一会，整个人就坐不住了起来，一点也不拘谨地找话题聊天：

　　“那个打死匪徒的狙击手是哪位警察叔叔啊？在不在这里的警察局工作的？”

　　“你想当面感谢他？他不在这里工作，至于身份……保密。”特警队长故作神秘。

　　“切~不会是警察叔叔你也不知道他的来头吧？”女生翻了个白眼。

　　再说了。

　　就算没有那一枪，她也能躲过，然后再彻底干掉匪徒老大。

　　“……”

　　来到中心医院，特警队长还特意找了从神秘局出来的权威医生，给女生来一次全面的体验。

　　“不用这么隆重吧？我身体肯定没问题的！”进入体检室前，女生还想着做最后的挣扎。

　　“又不是让你上战场，赶紧的，我还有公务在身。”特警队长一把将女生推了进去，然后看向负责体检的医生：“拜托了，这孩子刚刚跟十几名歹徒搏斗过。”

　　“好的。”一听到这话，医生看向女生的目光顿时就不一样了。

　　这是一位见义勇为的小英雄啊。

　　而小英雄本人可不清楚医生对自己刚生起了敬佩之情。

　　小英雄满脸郁闷，还在可惜着这一次的体检费用。

　　嘤嘤嘤……肯定够她一个星期的生活费了。

　　“来吧，小英雄，我们去体检。”医生带着女生去体检的设备前面。

　　绕过一些普通测身高视力的设备，反而带着女生来到一些她从来都没有见过的“体检设备”前面。

　　“医生叔叔，你不会是骗我的吧？谁体检有过这种设备？”女生满脸疑惑。

　　医生用手指顶了下鼻梁上的眼镜：“不骗你，再说了，外面有个警察呢，我还敢在警察面前骗你个小孩子不成？”

　　这确实不是一般体检的设备。

　　只是刚才的特警队长已经给了医生暗示，所以医生突然就想到了留在体检室里的那一批特殊的体检设备。

　　这些设备，可不是给普通人体检的。

　　……

　　此时，体检室外面，特警队长正在和人通话。

　　“队长，那个女孩的资料找到了。”

　　“女孩叫苏听鱼，今年17岁，是一名孤儿，目前住在一家福利院里面，等明年成年后，就会搬出福利院……”

　　孤儿？

　　特警队长这时才明白，为什么女生会对钱这么执着。

　　“具体点情况，她有没有接触过学武之类的。”特警队长在确认是女生自己一个人单挑十二名匪徒还能毫发无伤，全身而退，惊叹之余，也不免对女生的身份来历起了疑心。

　　“经过调查，发现苏听鱼好像是天生神力，从小力气就很大，而且，有点倒霉，在她很小的时候，就陆续有人想要领养她，可全都出现了各种各样的意外，这个女孩子也就一直待在了福利院里。”

　　……这确实挺倒霉的。

　　特警队长心想。

　　既然身份来历上没能查出什么问题，那就只能等体检的结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，番外：小仙女只是路过呀～（续3000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 