    “五叶先生。”

    阿平等人来到五叶的面前。

    五叶此刻正在修炼，他的体质平平无奇。

    可是他却是修炼奇才。

    他所修炼的就是这世界上最负盛名的白琼极劲。

    白琼极劲是殖民者登陆白琼星后，最先开发出来的力量体系。

    一种吸收脚下的大地之力，从而不断的强化肉身。

    白琼极劲之名也是由此而来。

    而后在近百年的时间里，以白琼极劲的框架，衍生出许许多多的分支。

    不过根本上依然是白琼极劲。

    五叶的身上蒸腾着暗红色的气体。

    在看到阿平等人到来后，慢悠悠的睁开眼睛。

    阿平等人面对五叶的时候都有些畏惧。

    他们都知道五叶之前是长丰城特战队队长。

    而长丰城被破后，五叶逃到泰庸城来。

    五叶的身上带着某种令他们感到压抑的气势。

    这可是一个真正在战场上磨砺过的战士。

    而且阿平等人也知道，这位可不是临阵逃脱的逃兵。

    他是真正的战斗到最后一刻的英雄。

    “你们找我做什么？”

    五叶的目光里闪烁着锐利之色。

    “五叶先生，我们希望你能向队长提出建议，将那个叫做舒小白的人踢出队伍。”阿平说道。

    “给我一个理由。”

    “他根本就不是一个战士。”阿平义愤填膺的说道，其他几个跟班也是如此，说起舒小白就是满肚子的抱怨。

    五叶目光平静，一直等到阿平等人说道词穷了。

    他才慢悠悠的摇了摇头：“你们也不是真正的战士，至少现在不是。”

    “他根本就是一个混子，一个无赖。”阿平说道：“他在面对和我的决斗的时候，居然选择了逃跑，相较于他，我觉得我比他更适合成为正式队员。”

    五叶看着阿平：“你想取代他？”

    “是的，我觉得我各方面都比他更优秀，我觉得我可以。”

    “证明给我看，也证明给队长看。”五叶平淡的说道：“陆任不止是有实力，他的眼界也很高，如果你只是凭着一张嘴，是不可能证明的了什么。”

    “五叶先生，我知道该怎么做了。”

    阿平不缺乏年轻人的年少轻狂，他也有这个轻狂的资本。

    五叶看着眼前这群年轻人风风火火的来，风风火火的走。

    他也想知道，这次是不是陆任看走眼了。

    五叶初来乍到，并没有什么情报源。

    他唯一知道的就是那个舒小白就只是个蓝晶搬运工。

    这样一个搬运工，实在是很难理解他身上到底有什么闪光点，能够让陆任和老仇都相信他。

    如果一个陆任也就算了，副队长老仇也是一样的态度。

    这两个都是在第一线战斗了二十年左右的精英。

    五叶不相信两个人都会同时看走眼。

    那就只能说明，舒小白的身上有什么特质是他没发现的。

    ……

    舒小白又在10cm老头那进了一批设备。

    并且又许下了一大堆反正不可能实现的承诺。

    花了十万白晶币，这才勉强拿到这批设备。

    就算自己都已经威逼利诱了，这死老头还是咬死价格不让步。

    十万白晶币花出去，舒小白的口袋更瘪了。

    而且最关键是，这死老头居然不给送货。

    舒小白很想说，大不了一拍两散，不在他这里买。

    可是在泰庸城内，10cm老头的货是最全的。

    除非舒小白肯花大价钱去买新品。

    不然的话，就只能捏着鼻子认了。

    当然了，为了让自己心里好受一点，舒小白又拿了一些赠品。

    反正这场交易下来，舒小白和10cm老头都很不爽。

    当然了，十万白晶币来下来的东西，质量肯定有保证，至少比起舒小白第一次买设备的时候要好的多。

    至少舒小白不需要再带回去自己维修。

    搞的舒小白自己还自学了电子设备学。

    可是，舒小白现在最大的问题没解决。

    环境拟态圈怎么搞，动辄几百万白晶币。

    反正卖了自己都买不起的高端玩意。

    舒小白心情很不好。

    而更不好的是，阿平和几个新兵挡住了他的去路。

    这群人是完全不给舒小白片刻安宁的时间。

    “小平头，你懂不懂的什么叫做私人空间？”舒小白有气无力的看着阿平。

    “我只是想要剔除特战队的害群之马。”

    “如果你这么看我不顺眼的话，明天特战队基地，你当着队长和副队长的面向我挑战，到时候不就正合你意了吗？”

    阿平楞了一下，似乎这个方法可行。

    舒小白撇了撇嘴，果然是太年轻，真好骗。

    自己压根就不去基地，就算去了基地被他挑战，自己也不会迎战。

    自己又不是战斗系的，自己就是技术流搬运工。

    突然，阿平看到舒小白狡诈的眼神。

    “不行！今天你必须接受我的挑战。”

    舒小白翻着白眼，必须？谁规定的？

    就算是队长、副队长都没资格说出这种话吧。

    “小平头，我可告诉你，我有严重职业病，从生理到心理都极度不健康，你敢为难我的话，我现在就躺下给你看，你先通知你家里，看看能拿的出多少钱赔给我。”

    “不就是赔钱吗。”

    舒小白看着小平头，这小伙子这么有钱的吗？

    简简单单的一句话，却充分的暴露出他的豪横。

    好羡慕……什么时候自己也能这么豪横？

    要不等下他动手了，自己顺势就躺下，找他们家要点分手费什么的。

    就在舒小白正在思考，怎么从阿平身上讹诈一点钱来的时候。

    阿平已经直接朝着舒小白动手了。

    轰——

    就在舒小白走神之际，一股巨大的力量将舒小白轰飞。

    舒小白根本就没看清楚是什么攻击到自己。

    而舒小白身边的拉车则是在瞬间被轰的支离破碎。

    舒小白从10cm老头那淘来的设备，也在这一记攻击之下彻底报废。

    舒小白愣愣的看着自己的设备。

    阿平皱眉看了眼舒小白，他原本就对舒小白没抱有太高的期许。

    而此刻舒小白的呆滞，让他对舒小白彻底的失去了兴趣。

    “这样的你，真不值得我动手。”阿平居高临下的说道，对身边的同伴说道：“我们走。”

