    小奶团仰起天真无邪的脸，软叽叽地看着头顶。

    然后，无辜的问了句：“爸爸，是不是演完了呀？”

    这话一落，立时让场中一片死寂。

    打斗的傀儡线虫和蓝蝶，不约而同停手，站立着没动的赤焰，以及躺在碎石堆里，仿佛昏迷过去的小黑黑，也同时动了。

    四只兽齐齐抬头，看向头顶。

    巨大的阴影，遮天蔽日的翅膀，悄无声息的将这一片碧蓝如洗的天空，都给严严实实的遮掩住了，并投下厚重的阴影，像是一场无声的阴霾。

    龙神！

    傀儡线虫和蓝蝶表情一震。

    龙神是什么时候来的？

    他又看到了多少？

    还是说，从头到尾龙神都将自己隐匿在半空中，所以才让所有的兽都无所察觉？

    条件反射的，傀儡线虫抱起团子，拔腿就要跑。

    然，像死亡一样的阴影投落下来，尚未触及，狂风乍起，狠狠的将傀儡线虫掀了个跟头，奶团子被抛向蓝蝶。

    蓝蝶双臂成刀，后背的蝉翼不断嗡嗡震动，可他身体根本动不了！

    磅礴狠戾的龙威，像巍峨大山一样，狠狠得压在蓝蝶身上，让他连手指头动不了。

    此时，身在半空的奶团子，视野晃动间，看着天空上巨大的恶龙。

    她半点都不害怕，还朝恶龙张开一双小胳膊：“咦……哦……喔……爸爸飞高高！”

    恶龙垂下头颅，冷酷无情的金色竖瞳，在映入奶团子的身影时，竟是流露出肉眼可见的温情。

    它强壮有力的翅膀，轻轻往下一垂，就要接住奶团子。

    蓦地，斜刺里一道水流哗啦。

    灰蓝色鱼尾在随水流飞快激射过来，形成一股柔和的水绳团子腰上，将之接住了。

    也不知是有意还是无意，那股水流带着奶团子往一边冲刷，竟是生生和龙神的翅膀擦肩而过。

    龙神竖瞳微微一闪，翅膀停顿了瞬间，又收拢了回去。

    “嘭”温凉的水波荡漾，奶团子砸在了柔软的水床上，水波卸去下落的力道，团子没有受到丝毫的伤害。

    奶团子摸摸身下的水床，晃来荡去的，又温温凉凉的，贴上去跟爸爸背上的鳞片一样舒服。

    团子还好奇的蹦了两下。

    “小濛濛！”

    “姐姐？”

    “小公主！”

    ……

    几道声音同时响起，并几道身影齐齐都朝团子跑来。

    奶团子回头，正正就看到潮汐王子那张脸。

    小濛濛友好的打招呼：“鱼鱼呀。”

    潮汐王子的鳍耳动了动，他摇曳着尾巴，靠近团子并将她抱出水床。

    其他的兽全都松了口气，奶团子没事就好。

    虽说头顶有龙神看着，料想是出不了大碍，可人类幼崽太脆弱了，稍微一跑动就会出汗喘气，稍微一吹风就会着凉，叫兽不得不担心。

    奶团子丝毫没有这种自觉，早早的时候，爸爸和赤焰叔叔说过的话，濛濛全都记住啦！

    所以，她只当是玩了一场热闹的游戏。

    团子在人鱼潮汐王子怀里，小身子往外倾，掸着小脑袋去看小黑黑。

    她还问：“小黑黑，撞到了石头疼不疼呀？”

    小黑黑心头泛暖，尾巴飞疯狂的摇来晃去，心里高兴的冒泡。

    呜呜呜，姐姐第一个关心的就是自己。

    果然，姐姐就是最喜欢自己的！

    他翘起尾巴，正想要拿尾巴尖轻轻蹭蹭姐姐，不料潮汐一个转身错开来。

    小黑黑一愣：“？？？”

    潮汐鱼尾一拍，借着身下的水流，咻的就滑到傀儡线虫面前。

    傀儡线虫吃了狂风一记，被风卷到山壁里，差点没被石块砸到粉身碎骨。

    饶是如此，虫族长老也是牺牲了其他的子虫，才算是保住最后的生机。

    潮汐眼瞳漆黑，仿佛就是一只提线傀儡。

    赤焰和小黑黑等倏地反应过来。

    小黑黑怒吼：“臭鱼，你敢！”

    赤焰更是直接化出翅膀，直接抽过去。

    “昂！”悬浮在天空上的龙神，发出一声古老又威严的龙吟。

    那一声龙吟中，带着磅礴的怒意和被冒犯的杀意。

    那一刻，龙星上所有的恶龙都感受到了，来自灵魂的威慑和命令。

    虫族，杀！

    奶团子完全懵的，她不喜欢这只虫虫：“鱼鱼呀，濛……”

    傀儡线虫发出尖叫声：“快，人崽人崽！”

    闻言，潮汐长着蹼的手，从团子细软的发丝间穿过。

    一根头发被勾了下来，并包裹在拇指大小的一滴水珠里，弹射向傀儡线虫。

    龙神恐怖的威亚，就在头顶，未曾碰触就已割裂的头皮发麻。

    虫族长老来不及考虑，直接甩出星际传传送球。

    传送球落地炸开，将那滴水珠一口吞下，白光一闪，飞速传送了出龙星。

    “轰”篮球大小的龙息，像一团大火球，从龙神嘴里吐出来，并以能消融万物的恐怖威力，精准地落在傀儡线虫头顶。

    “啊……”傀儡线虫只惨叫了半声，瞬间灰飞烟灭。

    一同被龙息汽化的，还有星际传送球。

    至于，离傀儡线虫很近的奶团子和人鱼潮汐，则连半丝都没被波及到。

    团子睁大了眼睛，后知后觉的有点害怕了。

    她朝天空中的恶龙伸手：“爸爸爸爸……”

    下一刻，高大的男人凭空出现在团子面前，并强势的将她从人鱼怀里抢了出来。

    男人面容俊美，可金眸肃杀，脸沿线条更是冷硬无比。

    “你，该死！”他一把掐住人鱼喉咙，竟是以单臂的力量，将潮汐提拎起来。

    潮汐眼瞳骤然紧缩，瞬间呼吸困难，他的鱼尾不断怕打出水花，眼睛逐渐泛白。

    死亡，如此靠近。

    蓦地，奶团子肉乎乎的小手覆在男人肌肉紧绷的胳膊上。

    那温暖柔软的触感，让龙神动作一顿。

    “爸爸，”团子圆乎乎的杏眼，纯善又无邪，“不打鱼鱼呀，鱼鱼好虫虫坏。”

    具体的奶团子说不上来，但她就是知道，鱼鱼是条好鱼鱼，虫虫就很坏的咧。

    而且，她也有点喜欢鱼鱼的。

    男人深深望了怀里的团子一眼，他骤然收手。

    “咳咳咳，”潮汐摔倒在地上，捂着脖子基剧烈咳嗽，他的眼睛仍旧是诡谲的漆黑，“我……”

    才说一个字，脑袋就尖锐的疼起来，痛的潮汐捂着脑袋，在地上边尖叫边打滚。

    赤焰上前一步，探出锋利的爪钩，往潮汐身上的胸口一刺，再一搅。

    下一刻，银白色的傀儡线虫体被勾了出来。

    虫体一被勾出来，就让赤焰用龙息焚烧成灰烬。

    他冷笑着：“恶心的虫子，也只有这点本事。”

    脱离了傀儡线虫体的控制，潮汐大口喘着气，他翻转鱼尾，露出了月复股氵勾处的软鳞。

    那一处，血淋淋的赫然少了一片鱼鳞。

    他朝龙神伸手，断断续续的说：“我没有……没把小公主的头发……给虫族……”

    被控制的情况下，他已经尽了最大的努力，硬生生凭借着一腔对人崽发自内心的喜欢，好不容易才竟扯下自个的鱼鳞蒙混过去。

    龙神面无表情，他从潮汐手里接过那根团子的头发。

    细软纤细的头发丝，不是幽深的乌黑色，而是柔和的深棕色，似还带着团子身上才有的奶香味。

    头发丝细细的卷在男人食指根部，血肉自动分离开，温柔的将头发丝包裹进来。

    等血肉再次收拢愈合时，那一圈圈的头发丝就像是纹身一样，刻印在了龙神的食指根部，再消除不掉。

    龙神摸索着头发纹身，又垂眸看了看抠手指头的奶团子。

    他薄唇轻启：“虫族，今日不必存在。”

    这话一落，整个龙星都响起连绵不绝的龙吼声，一声声的饱含腾腾怒火和无比扼制的杀意。

    便是连小黑黑这样的幼崽，此时也是张大嘴巴吼叫着。

    他双眸猩红，爪钩刺进地面，后背还未长出的鳞刺鼓包也紧绷着。

    虫族，今日不必存在！

    ——

    星际帝国，虫族的首都星。

    虫族长老的府邸地下训练基地，星际传送球一亮，紧接着啪的打开，吐出一滴水珠。

    虫族长老欣喜若狂，口器控不住的震动起来，发出嗡嗡的轻响。

    虽然没有真的捕获人崽，还损失了一枚女王卵，以及失去一只实力不错的女王候选少将蓝蝶。

    不过，一切都是值得的！

    他搓着手，激动又小心翼翼将那滴水珠碰到工作台前。

    跟着，他深呼吸三次后，才慢之又慢，细之又细的将那滴水珠剥离开。

    人崽的完美基因序列，就在眼前了！

    只要他拥有这组完美的基因，就能凭借复刻技术，再造出一具活生生的人类血肉之躯来。

    而有了取之不尽的人类血肉之躯，到时候他想孵化多少只女王都可以！

    到时候，再选繁衍能力最强的女王统治虫族，那么虫族昔年的荣光，复兴就在眼前了！

    虫族长老怀着虔诚又膜拜的心情，将那一点的水珠吸干净。

    随后——

    “啪嗒”一声，一枚小指指甲盖大小的鱼鳞，掉落出来，在合金托盘里，发出清脆的响声。

    虫族长老一愣：“？？？”

    怎么不是人类幼崽的头发？

    他分明看见，被控制的潮汐王子，从那只人类幼崽的身上，取下了一根头发……

    “啊啊啊啊，”虫族长老背后的翅膀张开，长长的口器直直竖立着，他愤怒极了，“深海潮汐，你怎么敢？你怎么敢欺骗我？！”

    “卑劣的深海族，道貌岸然，竟是想独吞人类幼崽的基因序列！”

    “深海族，我虫族跟你势不两立！”

    “哐啷”虫族长老怒火滔天，全身都涨红了，他将工作台的研究器具拂落在地，抬手就点动光脑，要去质问深海族。

    而就在这时——

    “轰隆”灼热的烈焰，从地面上直接砸到地底，将整个地下训练基地都给烧穿。

    虫族长老还没反应过来，接二连三的带着恶龙族威压的龙息，毫不停歇地砸下来。

    “啊啊啊啊啊！快跑啊，深渊恶龙疯啦！”

    “恶龙杀虫啦！！快逃快逃，他们全都疯了。”

    “救命啊，谁来救救我，我被龙息灼……”

    “星际维和军队呢？深渊恶龙全都疯了，维和军队就不管了吗？”

    “呜呜呜呜，我的巢穴，我祖传的化石女王卵啊……”

    ……

    虫族长老跑出地下训练基地，入目便是红透半边天的龙息，在天际滚滚蔓延。

    他瞠目结舌，竟是有些反应不过来。

    巨大的阴影从云头降落下来，并同时传来冷酷无情的声音。

    ——“虫族，当为伤害我龙神幽的女儿，深渊恶龙族唯一的公主，星际唯一的人类幼崽。”

    ——“付出代价！”

    ——“虫族，今日不必存在！”

