    大鼎与叶倾仙冲出了仙道花蕾，来到广袤的无人区，叶凡意志亲自出手，将无终之钟的钟魂与钟尸之间的联系斩断，这一下，叶倾仙不必在继续逃亡了。

    与此同时，另一边，来自神秘禁区的中年人停下了脚步，彻底失去了对魂的感应。

    他眉头紧皱，疑惑的遥望虚空。

    “难道又躲起来了？”

    ……

    仙道花蕾中的争锋结束了，荒独占鳌头，横推仙古，除了十冠王、谪仙等最强一列天骄，无人能与石昊相提并论，他名声大噪，威名震动整个三千道州。

    这时，有其他世界的生灵来到了三千道州，挑选种子，要送往天神书院等地培养。

    有希望进入的生灵，需要独自穿越危险的无人区，石昊告别火灵儿，踏上了新的征程。

    ……

    三大至尊带着来到城中的天骄们前往一片战场，那里有记载“太古盟约”的石碑，至尊们叮嘱，让年轻的天骄自己去寻觅石碑，了解太古盟约的内容。

    “你们自己要注意，不要沿着这片古战场，一不小心走进奇异的大裂缝，这样的话会直接闯到边关外，前往敌人的世界，有生死之危。”一位至强者提醒。

    突然，一位至强者变色，他的神识时刻在关注，结果，发现丢失了一人。

    “是谁走丢了？”

    至强者们连忙冲向了黑暗大地，可惜，一无所获。

    此刻，石昊感觉很诡异，走着走着，时间就好像静止了一般，陷入了一种奇妙无比的境地。

    他突兀的发现，自己在沿着一条黑色通道渐行渐远，逐渐远离了那片战场。

    时光飞逝，仿佛逝去了万古那么久远，他彻底脱离了战场，来到了未知的神秘区域。

    “这是哪里？”石昊惊疑不定。

    周围的虚空中尽是黑雾，能见度很低，脚下遍地白骨。

    他四处观望，结果，发现了一件器物——那尊染血的三足圆耳鼎。

    以前见到的只是虚影，这一次是真正的实物。

    大鼎悬空，染着至强者的血液，溢出一条条玄黄母气，压塌了万古长空。

    这个景象是可怖的，令石昊心中遐想，这尊鼎到底是什么级别的事物？至少涉及到仙。

    他清楚的记得，仙古遗地黑渊之下的残破祭坛上，这口大鼎扛着恐怖的秩序之力，打破枷锁，在祭坛上显化，向他传递消息，希望他能踏到鼎中，去一个陌生的地方征战。

    大鼎太非凡了，玄黄母气环绕，闪烁着各种仙金的光泽，鼎口处满是混沌气，内中仿佛孕育着一片大宇宙，苍凉而浩瀚。

    鼎上有血液，殷红而绚烂，蕴含无法想象的恐怖力量，石昊确信，这些血液和他在仙古遗地万物土中得到的那滴一样，都来自至强者。

    石昊犹豫了一下，而后向大鼎迈步。

    “轰！”

    天地摇动，世界仿佛要炸开了，只因这尊鼎的鼎口晃动了一下。

    石昊有种世界末日的感觉，险些就不复存在。

    还好大鼎只是刹那的悸动，马上便平静了，稳定住了周围的虚空。

    它到底是何人炼制？怎会如此之强？石昊望向鼎中，想要看个究竟，但是，万物母气缭绕，太过深邃，根本看不清。

    他稳定心神，想了想，这般问道：“你来找我，所为何事？”

    此刻的石昊出奇的平静，即便对面横陈的是一口至高的宝鼎，他也平等视之。

    玄黄母气仙鼎当中的叶凡意志想要凝聚出身形，可惜，失败了，在少年荒天帝面前，因果之力反噬太过可怕，就算大鼎在万物土中修补了一番，也难以抵挡。

    最后，他催动鼎中那些宛如玛瑙一般的血液，用它们来代劫，和石昊对话。

    “我……来早了。”

    只有寥寥几个字，却包含着万古的沧桑，有一种无法言喻的孤寂，亦有一种无奈与疲惫。

    “你是谁？”

    石昊出声，想要知道的更多。

    但是，叶凡没有再出声，因为，仅仅是刚才那番简单的对话，就遭来了恐怖无比的劫罚，无穷闪电交织，至高秩序涌动，要降落下来。

    “轰！”

    雷罚降世，比成仙所要经历的劫难还要恐怖，简直要灭世。

    玄黄母气仙鼎动了，它绽放绚烂无比的光彩，迎击向上，将所有的雷霆都接住，独自承受了所有反噬之力。

    同时，它喷出大片的万物母气，既是在抹去痕迹，也是在斩断各种因果。

    石昊震撼到无以加复，他看过骨书上面的记载，除非引发天地大变，颠覆整个乾坤，否则的话，不会有这种级别的雷罚降临。

    刚才只是和大鼎说了几个字而已，就引来了这般劫难，太恐怖了，难道说他们之间的对话能影响大乾坤的稳定，让世界之基不存？这怎么可能？

    仅仅是交谈罢了，就能造成这种景象，不敢想象这里面有多大的玄机。

    “你来自哪里？”石昊问道。

    “不属于过去，不属于现在。”鼎中响起了叶凡的声音。

    随着他的话语声响起，雷霆愈发恐怖了，千道，万道都不足以形容，根本就是一道雷霆瀑布。

    玄黄母气仙鼎再一次出手，鼎口飞出一幅幅道图，封住天穹，炼化无尽仙道雷霆。

    当一切平静下来时，石昊也明白了对方的来历，竟是来自未来？

    他有些不寒而栗。

    “你不属于过于与现在，是从来世而至吗？”

    这句话一出，雷罚更加可怖了，大道气息弥漫，天威浩荡，要磨灭人间。

    这句话的影响太大了，关乎古今未来时空的稳定，强如叶凡也不能开口回答。

    石昊震惊，鼎虽然并未回答，但是，从起反应来看，石昊几乎能确认这件事。

    他有些骇然，一口鼎，从未来杀至，来寻找他，是未来出了什么变故，不得不向他求援吗？

    “轰！”

    雷霆再起，劈落下来，毁天灭地。

    叶凡又一次出手，鼎中的至强者血液震动，挥发出一片赤色霞光，化解了危局。

    石昊一动不动，心中一阵冰凉，连普通的交流都会引发这般恐怖的后果，继续交流下去，指不定会发生什么呢。

    他开始自顾自的猜测，如果他是未来的生灵，那么，到底发生了什么事才会不得不来到过去，寻找一个人，向他求援？

    “未来，我会在何方？难道不再出现，终结于这一纪元了吗？”

    “我不信！我不会逝去，必将超脱不朽，斩败古今未来所有敌。”石昊冷冷的说道，有一种大气魄。

    蛰伏于玄黄母气仙鼎中的叶凡意志闻言，很欣慰，看到荒有如此决心，他仿佛也看到了希望。

    “嗡！”

    大鼎震动，光芒炽盛，无比的璀璨，和石昊方才的话语共鸣，透露出一种喜悦之情。

    “你到底要告诉我什么？”石昊忍不住问出声。

    他知道，这口鼎想要告诉他一些事，只是碍于天地秩序规则，无法说出口。

    叶凡闻言，决定冒险将最重要的信息传递给石昊，希望他能铭记。

    “那一战，我要看到你。”

    他抵住了最恐怖的规则之力，说出了这样一句话。

    “轰隆隆！”

    一片浩瀚的雷海垂落下来，只需一缕就能覆灭三千道州，而这里，却有数不清的雷霆。

    叶凡催动那些强大血液，竭尽全力抵挡规则反噬之力，大鼎摇动，颤抖个不停。

    他刚才说出的话，是绝对的禁忌，说出来，必将遭遇最可怕的惩罚，因为破坏了古今平衡，逆乱了因果秩序。

    叶凡艰难挡住，而后，驾驭母气鼎，冲了上去，在那里斩灭因果，清扫秩序，磨灭劫罚的气息。

    终于，一切又平静下来。

    石昊惊讶的发现，大鼎暗淡了一些，鼎上沾染的，来自至强者的血液，有一些毁在了刚才的劫难当中，彻底化成了飞灰，不复存在。

    他微微叹息，即便这个来自未来的生灵法力滔天，也没有办法，就算祭来一口鼎，是古今未来第一鼎，穿越时空，强行干预过去的事，也无用。

    “承载着一世希望，到头来也不能告诉我全部，让我去慢慢地猜……我其实早就看到了一角未来，那是万古的孤寂，一世苍凉，立在巅峰，独伴神道，这便是我的结局。

    可是那时，我身边的一切都不复存在了，连柳神都陨落了，化成一截焦炭，矗立在我的身后，而我，背对它盘坐，一个人孤零零。

    所以，这就是未来的结局吗？

    你如果是来自未来一世的生灵，是下一个纪元的人，应该早已经洞悉关于我未来的这些了吧？”石昊自语，在那里出声询问，面无表情，心中一阵悲凉。

    然而这一次，鼎并没有回应，保持了沉默，鼎壁上的血液涌动，绽放霞光，许多深奥的符文按照一定的规则排列，释放出惊人的秘力。

    叶凡在推衍改变未来的可能性，经历这一番时空旅行之后，他有些怀疑，这种事真的能成功吗？

    石昊无言，大鼎的反应让他想到了很多，自己的结局，难道连后世人也不清楚吗？

    未来的他去了哪里？会身在何处？是死去了还是出了什么变故？

    他握紧了拳头。

    “看来，很多事都应言在了我的身上，不然的话，你又何需来此？”

    石昊想到了亲朋好友，如果他们一个个全都永寂，只留下他一人，那样的未来有什么意义？

    “我可以扭转一切，那不是未来，不是结局！”他低吼着，要和命运抗争，不屈服。

    叶凡点头，控制大鼎，摇动起来，就像是在点头。

    此时的因果反噬，已经大到了极致，连简单的动作都不能做。

    他在和莫大的因果之力僵持，很吃力。

    最后，叶凡催动玄黄母气仙鼎，击穿了九天十地与异域的界壁，希望在离开之前，做最后的贡献。

    让荒提前见一见异域黑暗生灵，对边荒那一边的情况有所了解。

    石昊有感，踏着这条通道，到达了异域边陲之地。

    他在这里，见识到了许多早已经灭绝的生物，并且，看到了所谓的异域生灵，结果，真相是恐怖的，很多生灵和九天那边的生灵没什么两样，但是却把九天十地当成是魔窟。

    这边的生灵，竟然认为自己是受害的一方，这简直不可理解。

    石昊有种莫名的惊悚。

    最终，玄黄母气仙鼎击出一条不朽的通道，将他接引了回去，并且，叶凡意志出手，抹除了所有和石昊有关的痕迹。

    “前辈，那个节点。”石昊回过头来，看着那条彩光朦胧的通道。

    “不复存在了。”叶凡回答。

    石昊惊讶的发现，随着鼎毁灭一切痕迹，他脑海中属于刚才的经历也在虚淡，仿佛马上就要遗忘。

    好在大鼎并没有这样做，保留了石昊的记忆。

    “再见！”

    玄黄母气仙鼎震动，击碎虚空，将石昊送出了这片虚空，返回外面真正的世界。

    这两个字，是其最后的话语。

    石昊轻轻回应：“再见！”

    他有种感觉，这口大鼎离开后，下一次相见不知道会是什么时候了，或许是万古之后。

    ……

    “倾仙，我将回归，你在这里，一切小心。”

    边关，帝城，打入帝城高层的叶倾仙忽然听到了叶凡的声音，顿时心头发紧。

    她知道未来是一个怎样的情景，她们穿梭时空之时，地狱道巨头已经驾驭准仙帝级别的古塔，来到了黑渊之上，一场惨烈的大战不可避免。

    那些前辈，包括她的真身，是否会安然无恙？

    黑暗那般强大，需要挡在最前方的爷爷，能完好无损的活下来吗？

    她不知道，她只是一道分身，但也有和本体相差无几的情感和思维。

    身处在这片陌生的时空，叶倾仙只能独自猜测，为亲人、为朋友、为战友担忧，其他的，什么也做不了。

    “一定要活下来啊。”叶倾仙低语，满是伤感。

    ……

    “轰！”

    残破的祭坛上，一口大鼎从虚无中冲出，比起刚刚辉煌灿烂的模样，此时的大鼎暗淡无光，很虚弱，被磨灭了很多，无法用来对敌了。

    强行闯进一位仙帝崛起的时空，代价实在是太大了，哪怕有这位仙帝的默许，有他的精血，有一片时空紊乱的奇异之地，也要付出惨重的代价。

    此刻，大战滔天，黑暗王者与九天仙王厮杀，在这片废弃之地生死大战。

    叶凡、无始、狠人等，全都在喋血，受到了重创，鲜血染红了衣襟。

    他们在等待一个结果，求援之事的结果，不能退。

    大鼎冲出，九天的所有人都眼前一亮，虚弱的躯体仿佛又充满了力量。

    “母气鼎回归了，走！”叶凡挥舞弑帝战矛，扫开古塔，强行洞穿出一条通道，带着重伤垂死的仙王们杀出了一条血路，就此远去。

    “追！”

    黑暗巨头不依不饶，驾驭古塔追击，不打算放过他们。

    ……

    畜生道世界，华云飞重重的坐在地上，身上的战甲都碎了大半，他不知击败了多少纯帝血脉生灵，将他们的分数全都夺走。

    没有意外，他的分数一骑绝尘，远远领先了第二名。

    做到这一步，已经足够了，华云飞自身也付出了沉重的代价，过度透支自己，执掌本不该属于这个境界的力量，导致躯体与元神受到无法想象的冲击。

    接下来的几百年，他决定不再出去“狩猎”纯帝血脉生灵了，都用来修复己身。

