    就在巴里和西斯科震惊不已的时候，跟在他们身后的乔却忽然停下了脚步，目光怔怔地望着吧台前面坐着的这道身影。

    紧接着，乔回过神来，忍不住伸手拽了巴里一下。

    巴里疑惑地转身：“怎么了，乔？”

    乔朝着吧台使了个眼色：“看那边！”

    巴里有些不明所以，顺着乔的目光望向吧台，这才看到吧台前那个身穿黑色警服，腰带配枪，一头耀眼的金发扎成马尾的窈窕背影。

    “那是……新来的克洛伊·戴克警监？！”

    “她也是酒吧老板的朋友吗？”

    巴里和乔忍不住面面相觑，惊讶不已。

    很快，乔便反应过来，抬手整了整衣领，迈开脚步朝着吧台走去。

    “不管怎么说，先过去打个招呼吧！”

    “等等！”

    巴里连忙拦住了乔，有些担忧地低声道：“乔，这真的没关系吗——我是说，如果她真的是酒吧老板的朋友，酒吧老板又是普林斯先生的朋友，我担心……”

    “担心她会猜出你的身份？”

    西斯科嘿嘿笑着从后方冒出来，两只手分别揽住了乔和巴里的脖子，而后压低了声音笑道：“放心吧，巴里，我已经替你问过了，普林斯先生并没有把‘你就是闪电侠’这一事实告诉酒吧老板，这位只是老板朋友的高级警监就更不可能知道了！”

    “所以，待会打招呼的时候，只要说自己是普林斯先生的朋友就可以了！”

    “是吗？”

    巴里微微一怔，下意识转头望向林易。

    只见林易正端着一杯威士忌，满脸无奈地应付着想要趁小黑猫沉睡之际，完成自己撸猫执念的凯特琳……

    好吧，寻求本人的确认看上去有些难度。

    没办法，现在只能相信西斯科了！

    巴里叹了口气，硬着头皮迈开脚步，与乔和西斯科一起走向吧台。

    此刻，克洛伊正坐在吧台前的椅子上，一边晃动着杯中的酒液与冰块，一边面露叹息地与吧台后方的女酒保赛琳娜抱怨着什么。

    “戴克警监，您怎么也在这里？”

    “……”克洛伊微微一怔，旋即面露惊奇地转过身，“乔警官，是你？还有犯罪现场调查科的小巴里，以及，唔……让我想想，中城警局的安全顾问？”

    “是科学顾问！”

    西斯科满头黑线地纠正道。

    “对，是科学顾问！”

    克洛伊礼貌性一笑，显然不是很在意西斯科的身份问题。

    不过，另一个问题却让她忍不住面露疑惑。

    “乔警官，你们也是路西法那个混蛋的朋友吗？”

    “不。”乔警官摇了摇头，“我们是普林斯先生的朋友。”

    “哦，原来是普林斯先生啊……”

    克洛伊恍然大悟，脸上随意的神情顿时收敛了一些。

    与路西法相识这么多年，克洛伊虽然还没有完全踏入那个世界，但对其中某些手眼通天的大人物还是比较了解的。

    就比如经常被路西法挂在嘴边的普林斯先生……

    当然，在路西法的口中，林·普林斯只是这位大佬的化名，他的真名是一个极具东方特色的名字，其真实身份也是那个世界中能与路西法平起平坐的强大存在。

    想到这里，克洛伊忍不住上下打量着乔和巴里三人。

    不怪她多想，毕竟上一次普林斯先生带人来光之吧还是在哥谭市，而那次带着的人正是哥谭市鼎鼎有名的黑暗骑士——蝙蝠侠！

    按照这个逻辑思考，整个中城能入那位大佬法眼的，甚至能让他亲自领着来这间酒吧喝酒的人，估计也只剩下闪电侠了吧？

    所以……到底是谁呢？

    克洛伊的目光变得越发古怪起来。

    巴里被她盯得心里有些发毛，当即干笑一声，硬着头皮问道：“戴克警官，能冒昧地问一下，这间酒吧的老板到底是个什么样的人吗？您也知道，我和乔都是第一次来，万一言语不当冒犯到老板那就不好了。”

    “哦，不用担心这个！”

    克洛伊无所谓地摆了摆手，貌似笑容满面，实则咬牙切齿地说道：“这间酒吧的老板就是个彻头彻尾的混蛋，你觉得面对一个混蛋还用得着担心什么冒犯吗，他不冒犯你就已经谢天谢地了！”

    “要我说，我们最好还是不要聊这种晦气话题，一想起来就气得我不知道该怎么说话——对了，你们要喝点什么吗，我请客！”

    “……”

    西斯科三人面面相觑。

    巴里一边打量着克洛伊的表情，一边小心翼翼地说道：“我要一杯精酿啤酒就好。”

    克洛伊挑了挑眉，望着巴里诧异道：“只是精酿啤酒吗？我推荐这里的特殊调酒——地狱之火，刚好今天是赛琳娜值班，她最擅长这个了！”

    “……”

    巴里讪讪一笑，堂堂猫女亲手调的酒，他实在不是很敢喝啊！

    没办法，既然巴里坚持只要精酿啤酒，克洛伊也不好继续安利，只能转而望向一旁的乔和西斯科。

    好在他们两个不是很在意，乔只是思考了一下便点了点头，决定要试一试这个名字相当霸气的特色调酒，西斯科更是想都没想便凑到吧台前，望着吧台后自顾自擦着酒杯的女酒保赛琳娜，兴致勃勃地点了一杯地狱火。

    赛琳娜抬起眼皮瞥了西斯科一眼，目光在极短的时间内上下审视了一番，然后便彻底对这个没什么油水可捞的穷鬼失去了兴趣，开始专心调制地狱火。

    与此同时，巴里还想再打听一下酒吧老板的身份。

    毕竟这里是他的中城，任何潜在的威胁或者潜在的帮助他都必须要搞清楚，因为指不定什么时候，这些潜在的威胁就会跳到明面上，这些潜在的帮助就能派上用场。

    只可惜，克洛伊显然不是很想谈论这个问题。

    就在这时，一道轻柔曼妙的旋律忽然响起。

    正端着酒杯打的克洛伊动作一顿，旋即撇了撇嘴，瞥着巴里淡淡道：“巴里，你不是想认识这间酒吧的老板，喏，他已经来了！”

    “……”

    巴里没有回话，顺着音乐传来的方向望去。

    只见一个身穿黑色燕尾服，面容俊美无铸，浑身上下散发着迷人气息的高质量男性正坐在钢琴前，五指在琴键上尽情地翻飞，跳跃，宛若翩翩起舞的穿花蝴蝶。

    各种美妙的旋律如流水般倾斜而出，在酒吧空气中袅袅回荡。

    一时间，酒吧中的绝大多数人都沉浸在着美妙无比的旋律当中。

    就连一直妄图撸猫的凯特琳也忍不住转过头，望向路西法弹奏钢琴的背影。

    林易嘴角微微一翘，趁机转身摆脱了赛琳娜，带着小黑猫走到吧台前。

    “赛琳娜，我要一杯天使之翼。”

    “稍等，普林斯先生！”

    赛琳娜毫不犹豫地停下了手中的动作，转而开始调制另一种调酒。

    林易见状有些好笑，摇了摇头说道：“先给他们调也行。”

    赛琳娜毫不犹豫地说道：“没关系的，先生，他们可以等！”

    听到这句话，唯一没有陷入钢琴曲节奏和氛围的西斯科瞪大了眼睛，露出一副敢怒不敢言的样子。

    “等等！”

    路西法的声音忽然响起，钢琴也在同一时间停止了弹奏。

    所有人都回过神来，只见路西法从钢琴面前站起，转身走到吧台后方，从赛琳娜手中拿过酒瓶，似笑非笑地望着林易。

    “老朋友，既然是你要的天使之翼，那当然要由我来亲自调制！”

    “……如果你想的话。”

    林易挑了挑眉，坐在吧台前方开始等待。

    赛琳娜撇了撇嘴，好似什么都没有发生般拿起之前放下的酒瓶，开始重新为西斯科和乔等人调制地狱火。

    吧台前，乔和凯特琳等人则在讨论着方才听到的钢琴旋律，并对路西法的钢琴技艺表示了由衷的赞叹与欣赏之情。

    唯有巴里和西斯科笑容比较僵硬，显然对此持有不同意见。

    在众人目光看不到的时候，巴里紧紧皱起眉头。

    他在路西法出场的一瞬间便开启了自己的神速力。

    在闪电侠的超级感官下，所有音符都被无限放慢拉长，乐曲根本就没有任何值得欣赏的地方，可即便是这样，巴里还是情不自禁地陷入了沉醉当中。

    这根本就说不通！

    除非让他陷入沉醉并不是音乐本身，而是隐藏在音乐背后的某种东西。

    至于西斯科为什么没有受到影响，那是因为他也受到了粒子加速器爆炸的影响，成为了拥有着掌控震波和感知震波这两项能力的超能转化人，将来还有可能会成为名为震波的超级英雄……

    当然，此时此刻的西斯科还没有意识到这件事情。

    他只是觉得方才的钢琴旋律虽然美妙，但还远远没有达到凯特琳口中那种‘此曲只应天上，有人间能得几回闻’的地步。

    很快，路西法和赛琳娜便各自调了好酒，将那一杯杯特色调酒放在了吧台上。

    放在乔和西斯科面前的地狱火呈现出渐变的红色。

    从最底层的暗红，到中间的亮红，再到最上面带着些许亮橙色的橙红，总共有九层，分别对应神曲中的九层地狱，显然是在表示这一道火焰是从地狱的最底层燃起，一路烧穿了九层地狱展露在人间。

    而放在林易面前的天使之翼，则是一种淡金色的琥珀酒液。

    从表面上看这杯调酒似乎并没有分层，但透过头顶照射而来的光芒斜着望去，还是能隐隐看到一些碎金色的切面，尤其是当酒杯调整到某一个特定的角度后，光芒会在切面的折射中形成一对羽翼的模样。

    这也是它被命名为天使之翼的原因。

    当然，能够真的在光芒下映照出羽翼光影的天使之翼，只有光之吧开业时，由路西法亲手调制的那一杯，剩下的虽然味道与前者相同，但无论酒客怎么尝试，也无法找到那个能够映照出天使之翼的特殊角度。

    除非路西法，或者光之吧的女酒保出手替他们调整……

    毫无疑问，这就是路西法随手为自家酒吧整出来的噱头。

    克洛伊知道这其中的奥秘，因此才没有为了这个噱头向乔推荐天使之翼，而是推荐了更实在的地狱之火。

    林易端起眼前的酒杯，指尖闪过一丝微不可查的金光。

    紧接着，他挑了挑眉，抬起眼皮瞥着路西法传音道：“既然是天使之翼……那这股黑暗能量是个什么意思？”

    路西法摊了摊手：“堕天使也是天使！”

    林易扯了扯嘴角：“……”

    好像有点道理……

    ————————————————

    很快，路西法和赛琳娜便各自调了好酒，将那一杯杯特色调酒放在了吧台上。

    放在乔和西斯科面前的地狱火呈现出渐变的红色。

    从最底层的暗红，到中间的亮红，再到最上面带着些许亮橙色的橙红，总共有九层，分别对应神曲中的九层地狱，显然是在表示这一道火焰是从地狱的最底层燃起，一路烧穿了九层地狱展露在人间。

    而放在林易面前的天使之翼，则是一种淡金色的琥珀酒液。

    从表面上看这杯调酒似乎并没有分层，但透过头顶照射而来的光芒斜着望去，还是能隐隐看到一些碎金色的切面，尤其是当酒杯调整到某一个特定的角度后，光芒会在切面的折射中形成一对羽翼的模样。

    这也是它被命名为天使之翼的原因。

    当然，能够真的在光芒下映照出羽翼光影的天使之翼，只有光之吧开业时，由路西法亲手调制的那一杯，剩下的虽然味道与前者相同，但无论酒客怎么尝试，也无法找到那个能够映照出天使之翼的特殊角度。

    除非路西法，或者光之吧的女酒保出手替他们调整……

    毫无疑问，这就是路西法随手为自家酒吧整出来的噱头。

    克洛伊知道这其中的奥秘，因此才没有为了这个噱头向乔推荐天使之翼，而是推荐了更实在的地狱之火。

    林易端起眼前的酒杯，指尖闪过一丝微不可查的金光。

    紧接着，他挑了挑眉，抬起眼皮瞥着路西法传音道：“既然是天使之翼……那这股黑暗能量是个什么意思？”

    路西法摊了摊手：“堕天使也是天使！”

