    宫野志保住在一栋高级公寓里，从她返回日本后开始独自生活，她的保镖司机有时就住在她隔壁，除了这些如乌鸦般的讨厌家伙，她家里还有琴酒装的窃听器和摄像头。

    不过在库拉索成为她的监护人后，她的处境好了不少。

    库拉索有其他任务，即将离开米花町，下午时她突然给她打了电话，告诉她XYZ鸡尾酒和动物园组织的事，又安慰她不用担心，安格斯特拉会想办法保护她。

    在初听到自己被盯上时，宫野志保心里有点慌，但在听到库拉索提起安格斯特拉后，她平静下来。

    XYZ鸡尾酒是卧底，那他会由专门负责卧底的琴酒或经验丰富的安格斯特拉负责，而琴酒……被他照顾过几年的宫野志保很了解他。

    如果是琴酒负责，他根本不会告诉她实情，只会把直接她关起来与外界隔绝，定期给她送饭保证她不会饿死，等到事情解决再放她出来。

    安格斯特拉就不一样，他把她视为平等的朋友，做什么决定会考虑她的意愿和心情……把“XYZ鸡尾酒企图绑架她”这件事告诉她这个当事人，估计也是他提的。

    宫野志保吃完晚饭后坐在沙发上，怀里抱着一个抱枕，她的手机忽然响了。

    她拿起来一看，是安格斯特拉的号码，没有犹豫立刻接听：“喂？”

    “是我。”安格斯特拉的声音一如既往好听，没有琴酒那种让人毛骨悚然的寒意，“库拉索应该把事情都告诉你了，我想问一下你的意见。”

    “我没有意见。”宫野志保补充一句，“那个组织有没有盯上姐姐？”

    “没有，目标只是你。”

    宫野志保松了口气，在初听到XYZ鸡尾酒的打算时，她更怕连累姐姐。只要确定宫野明美没事，她就没什么好怕的了。

    安格斯特拉继续说：“我打算让诸星过来担任你的保镖，这段时间就住在你隔壁，晚上和你一起到训练场，我会教你用枪……你愿意吗？”

    宫野志保沉默了片刻，由于第一个朋友的死亡阴影以及琴酒不在意这方面——他只关心她学业和研究——她作为组织的代号成员，从小到大没摸过几次手枪，更别说学习射击了。

    她盯着怀里的抱枕，把上面的猫当成安格斯特拉的脸，轻轻摸了几下。

    她很喜欢抚摸、捏一捏安格斯特拉柔软的脸颊，过去在美国时她经常这么做，现在他有了手下，为了他的面子问题，她不会在他们在的时候这么做了。

    “保镖无所谓。你愿意教我用枪？”宫野志保问道。

    “当然。”安格斯特拉笑了笑，“我会教你怎么在被坏人盯上时，一枪打爆他脑袋。”

    “好。”

    宫野志保也忍不住笑了一下，明明他说着杀人的话语，她却一点都不害怕。

    “那研究室那边……”

    “那里的工作先停一下吧。”安格斯特拉说，“今天晚上好好待在家里，明天诸星就会过去……你不用过于紧张，可以当成一个短暂的假期。”

    能把被人盯上不得不停止研究说成是假期的，大概只有安格斯特拉一个了吧？

    “我知道了。”

    电话挂断，宫野志保摸着抱枕，想了想未来几天的行程。

    库拉索有事，不能把姐姐叫出来，那就自己一个人去逛商场好了，给安格斯特拉买点衣服，顺便再观察一下诸星大。

    姐姐对他感到愧疚，她觉得他一看就不像好人，安格斯特拉身边已经有了一个闯他试衣间的变态，另外两个得好好注意才行……

    ————

    境白夜挂断电话收起手机，对一起看着他的两人道：“她同意了。”

    安室透扫了一眼诸星大：“那真是恭喜你了，诸星君。”

    “谢谢，希望你也能早日收到任务。”诸星大礼貌道谢，客气地补充了一句：“犬类宠物得适当带出去散步，释放下急躁不安的情绪，如果胡乱咬人，会给主人带来麻烦。”

    “多谢提醒，以后养狗时我会注意的。”安室透微笑，“不过家养犬再麻烦，也比栓不上链子、无法驯服的野狼强。前者能轻松得到主人欢心，后者就算拔干净利齿，依然是种让人反感恶心的东西。”

    境白夜见他俩气氛有点奇怪，制止了想回击的诸星大。

    “你们两个别说了。”

    他有点心累，完全不明白他们为什么忽然讨论起动物，“诸星，如果你没事可以走了，你明天早上8点去雪莉那里，我过会儿把地址发给你。”

    诸星大点了点头，又扫了安室透一眼，转身离开。

    直到关门声传来、诸星大离开了安全屋，安室透才坐到境白夜身边。

    境白夜按住想扑过去的多拉，它上次被捏得那么厉害，不知道为什么不长记性……他摸了摸怀里的两个宠物，叹了口气。

    “你心情不好吗？”听到他叹气，安室透关心地问道。

    “还好。”

    境白夜把钱多多放在腿上，把多拉整只抱在怀里，下巴贴在它脑袋上蹭了蹭。恶魔小熊全身都毛茸茸的，他记得恶魔小熊需要定期梳理皮毛。

    “……也不知道绿川那边怎么样。”他又叹了口气。

    绿川辛去的第一天就得到了这么重要的情报，他担心他会不会为了得到更多情报而放弃休息，三更半夜死守在XYZ鸡尾酒附近或是拿着窃听手机不肯睡觉……

    跟踪调查的任务期限最短是五天，最长是半年甚至更久，BOSS的要求是在一个月内要XYZ鸡尾酒死，他会根据情报告诉绿川辛什么时候结束任务。

    而等到任务结束时……

    “希望他注意休息，毕竟还有考核等着他……”境白夜嘀咕着。

    “考核？”安室透耳尖地听到了他的话，“什么考核？”

    境白夜不明白他为什么会突然激动，正想告诉他绿川辛回来后会有BOSS的考核，他口袋里的手机震动了。

    他打开一看，发现是绿川辛发来的，上面只有简单一句话。

    【目标人物下一站是江古田町。——绿川】

