
"皇后娘娘，该喝药了"那名宫女走进陈书岩的寝宫中，端着药走向陈书岩，手心冒着汗，心里紧张的不得了，毕竟这种事情她是第一次做，而且皇后娘娘平时对她也不薄，但是如今自己的父亲病重，实在是很需要那个灵月国公主的银钱救命，所以她也只好对不起皇后娘娘了。

那名宫女端着药，心里有些心虚，端着药的手也在微微发抖。陈书岩看到宫女端来了安胎药，便伸手接过了过去，正欲喝药的时候，突然闻到今天的安胎药气味不对，好像加了什么别的东西，于是陈书岩用眼角看了一眼旁边的宫女，发现她双手攥的紧紧的，额头还冒着汗，好像很害怕的样子。

陈书岩心想，虽然自己百毒不侵，但是万一这个药会影响她和宇文向吉的孩子呢，于是陈书岩便问她："怎么了，你怎么出那么多汗啊？是不是很热？"那名宫女连连摇手说道："回皇后娘娘，奴婢不热，只是觉得有些闷而已。"陈书岩继续说道："哦，那正好，本宫也觉得有些闷热，你去帮本宫把窗户打开，偷偷气吧。"

那名宫女闻言，便点了点头，走到窗户边去关窗，而陈书岩则是趁着那名宫女开窗的时候假装突然恶心，干呕起来，借机把药打翻在地。

那名宫女看到陈书岩不小心把药打翻后，并没有察觉到什么，以为真的事陈书岩不小心打翻掉了，于是连忙打开窗子后就上前收拾碎片，打扫完毕后，那名宫女便对着陈书岩行了个礼，随后离开了陈书岩的寝宫。

陈书岩见她离开后，立刻让挽袖跟着她，看看她与什么人勾结，自己与宫女们向来无冤无仇，平时更是对待她们像自己的姐妹一般，她们不会无缘无故的就来加害自己，除非是被有心人给收买了，来暗害自己的。

但是自己最近并没有什么仇人啊，除了那个灵月国的公主，如果真的是她收买了自己的宫女，依旧对宇文向吉贼心不死，那么自己一定要好好教训她！

陈书岩在椒房殿中走来走去，等着挽袖回来报告消息，没多久，挽袖就匆匆忙忙的回来了，陈书岩见到挽袖回来后，连忙问道："怎么样，知道那名宫女是和谁暗地里勾结了吗？"

挽袖喘着粗气，咽了一口口水后说道："奴婢，奴婢看到...那个宫女私下和那个灵月国公主见面，还看到那个灵月国公主给了她一包东西，不知道是什么。"

陈书岩听到挽袖说那名宫女和灵月国公主见面后，心里想着，果然是她，看来她还是不死心啊，自己这次一定要让她后悔打自己孩子的主意。

而此时，那名宫女正在和灵月国公主在一个角落里偷偷的见面，灵月国公主有些激动的问她："怎么样，事情办成了没？陈书岩喝下了那碗药了么？"

那名宫女颤抖着身体说道："奴婢给皇后娘娘下了药了，但是皇后娘娘喝药的时候，突然一阵恶心，然后就不小心把药给打翻了。"

灵月国公主听到那名宫女说陈书岩打翻了药，并没有喝下她的堕胎药后，气的目呲欲裂，狠狠的打了那个宫女一巴掌："没用的东西，连这么简单的事情都做不好！"

那名宫女哭着说："公主殿下，我不想给皇后娘娘下药了，皇后娘娘平日里待我们这些下人都很好，您还是请别人做吧，奴婢不做了。"

灵月国女人听说她想半途而废，于是便威胁她说："你不想给你父亲治病了吗？而且这件事你已经插手了，就别想脱身了，若是你敢不帮本公主做事，本公主现在就把你带到宇文向吉面前，让他灭了你的全家！"

那名宫女听到灵月国公主如此威胁她，于是立马吓得跪地求饶："公主殿下饶命，不要把我带到皇上面前去啊，奴婢的命不值钱，但是奴婢不想连累自己的家人啊，求求你饶了我把，我继续帮您做下去就是了。"

灵月国公主见状哼了一声说道："早这样不就好了，拿去，再给陈书岩熬一碗安胎药，一定要看着她喝下去！"灵月国公主说着就又扔给她一包药粉。

那名宫女接过药粉，然后擦干了眼里就往陈书岩的宫殿走去，来到了小厨房，立刻开始给陈书岩重新熬药，很快一碗新的安胎药就熬好了，于是那名宫女便继续给陈书岩端过去。

陈书岩看到刚才的那名宫女又熬好了药给自己端了过来，于是便用凌厉的眼神看着那个宫女，问道："你叫什么名字？"

那名宫女如实回答说："回皇后娘娘，奴婢名叫翠儿。"

"本宫平日可有苛待与你？"

"娘娘平时待我们恩重如山，从未苛待与我们。"那名宫女被陈书岩问道越发的心虚了。

陈书岩看着那名宫女继续冷冷的问道："那你为何要与他人勾结，来暗害本宫？"陈书岩直接告诉了那名宫女自己已然知道了她们的计划。

那名宫女见皇后娘娘已经知道了自己对她下药的事情，急忙跪倒在地上说道："皇后娘娘饶命啊，奴婢也是被逼无奈啊，求皇后娘娘开恩啊！"

陈书岩神情严峻的看着那个不断磕头求饶的宫女，眼里没有一点要轻饶的样子，自己是绝对不会放过曾经要害自己的人的，但是她也想要知道，到底是什么原因才会让这个宫女甘愿为了灵月国公主卖命，于是陈书岩便问那个宫女："说，你为什么要和那个灵月国公主一起来害本宫的孩子！"

那名宫女便如实把自己家里的情况告诉了陈书岩，陈书岩随即说道："这种事，你为什么不来求本宫帮忙？你觉得本宫是那种冷血的人吗？但是你现在做出来这种事，本宫是断断不会轻饶了背叛本宫的人！"陈书岩说完愤怒的看着那个宫女，虽然她的理由很是让人觉得同情，但是若自己当真喝了那碗药，那么自己的孩子又何其无辜？所以这个宫女必须严惩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666357"  chaptername="第七百七十八章  幕后黑手">加入书签</a>
</div>
