    元昭的清醒意识在第四道天雷落时已不复存在，接下来的第五道，她全凭求生的意志和本能在支撑。

    天雷什么时候结束的，她不知道。

    她如断线的珠子与剑一同坠落，浑身细胞和毛孔似乎被炸裂成灰，识海里的灵气在溃散。散向那低沉厚重的雷云，渐渐地, 眼前展露一片清澈的湛蓝色。

    仿佛自己正躺在海面，碧波荡漾。仰望蓝天，享受着风和日丽的宁静与安详。

    灵泉如烟散，元命长自在。

    她是不会轻易就死的，灵泉化气，气化灵泉, 生命之源长流不息……

    广袤的天穹之下，那股撕裂万物的天地罡气在散去。一道，两道, 数道柔和绮丽的光柱透过云层照射着伤痕累累、满目疮痍的大地，和那道坠落的身影。

    等到天开云散，众人看看天，看看地，再看看那道身影，发现她被裹在一团柔光里徐徐升空。

    “这这这，是成了？”清尘子不敢相信地瞪着远处那一幕。

    祥瑞呢？灵气呢？

    身边的诸位长老一齐摇头，见过师祖飞升的两人都不在，无人敢置喙。但，好歹是晋神之劫，方才轰轰烈烈，毁天灭地，此刻一反常态天地静寂让人心慌。

    一时间，众人犹豫不决，既想近距离观看飞升的瑰丽壮观过程, 又怕贸然过去遭到误劈。

    而青鹤、红叶更是心急如焚, 一心想知道殿下的状况，正待瞬移，遭到一股无形力量的阻挡。

    “你俩莫急，再等等！”西炎真君阻止她俩。

    铜雀台也没保住，他悬于南禹老祖的身边，两人置身灵气罩里，在外人看不到的空间里盯着远处那道冉冉升起的身影，心情无比沉重。

    “五道天雷劫，她没有魂飞魄散已是奇迹。”老祖缓声道。

    但再来一遭，她就死定了。

    ……

    且说元昭，意识本已沉寂，但朦胧间察觉自己在升空。她默默睁眼，意外看到自己平躺升空穿越重重的云层。

    当眼前豁然开朗，她直身而起，徐徐站立，踩于厚实的云层之上。随即看到远处巍然耸立着一道门，庄严恢宏的南天门。门里门外空无一人，包括守卫。

    她的视线越过天门，望入里边由近而远，高高在上没入云端一眼看不到头的无尽阶梯, 心神平静。

    正欲拾步向前，蓦然间，空荡荡的阶梯有一道身影在踽踽独行。

    这一幕，让她心里陡然生出一股强烈的愧疚感，心悸慌乱，无地自容地连退几步。那身影似乎察觉了什么，抬眸望来，一双平静无波的黑眸像近在咫尺。

    这仿佛洞察人心的一眼，唤醒她深埋心底最不堪的一面。

    一股悲愤的情绪惊涛骇浪般涌来，背后更被猛然一击。她愕然低头，赫然看到一只兽爪穿胸而过，鲜血随着兽爪的指甲蜿蜒滴落，恐惧与剧痛瞬间没顶。

    “啊——”

    仰天一道凄厉尖叫，她整个人被一股强大的力量迅猛往后扯，瞬间坠落那万丈深渊。

    在数道天地祥和的光柱之中，她的凄厉惨叫尖锐异常，响彻云间。而远方旁观的众人骇然看到，在天地苍茫之间，十数道白影嗖嗖地接连坠落于玉池峰。

    “殿下？！”

    这一次，青鹤、红地不顾一切地瞬移过去，众人紧随其后。来到玉池峰，看到一名白衣女子坐在山边如疯妇般展开双臂，披头散发，一脸愤恨地仰天惨叫。

    她的腹部插着半只狰狞巨爪，血如泉涌；更有雷劫引起的天地罡气在体内爆发，使她的灵气犹如萤虫之火铺天盖地般散开，令她愈发惊惧交加难以自控。

    “她入了心魔劫。”一直静观其变的老祖忽然吭声道，“渡劫失败，救人吧。”

    她刚刚受完五重雷劫的淬炼，正是极度疲弱之时，一旦有所触动便会引来心魔的侵扰。

    “心魔劫？”不愧是晋神劫，西炎真君拧眉，朝脸色苍白的青鹤、红叶拂袖示意，“快，她被困在前世，你俩赶紧设法唤醒她的真我，晚了就来不及了！”

    言毕，命诸位护法长老即刻给她输送灵气，抑制她的灵气溃散。他依旧全身乏力，全凭老祖的灵力支撑他站在半空。

    谷铅

    唤醒真我？

    这个不难，青鹤与红叶不禁对望一眼，果断出手在元昭面前打出一方灵幕——

    “北月元昭！”一个比更疯更癫狂的妇人面孔瞬时出现，她衣衫不整不顾肮脏地坐在铺满干草的牢室里，仰天狂笑，“哈哈哈，北月元昭！你个孽种，终归死得比本宫早——”

    呃？！！

    灵幕一出，白衣女子惊世骇俗的悲愤尖叫霎时戛然而止，愤恨的目光死死盯着灵幕里的妇人。

    “北月元昭！你个乱臣贼子，你违背本宫父皇的誓言，逆君叛国，罪该万死！活该死无葬身之地！北月元昭，你听到了吗？！你死得好，你死得好啊！哈哈哈……”

    宛城！

    白衣女子的意识渐渐回笼，朝天举起的双手瞬即握紧拳头。特么的，她这辈子最遗憾之事，便是“死”得比凤氏一族的人早！

    她特意为凤氏一族策划了一批刑罚，居然来不及用就挂了。

    仿佛一口气堵在心间，不上不下的，忒难受！

    见她不再叫嚷，清逸的脸庞恢复冷静自持和肃杀的表情，青鹤与红叶瞬间红了眼眶，悲从中来：

    “殿下……”

    “别停，继续！”西炎真君瞄一眼她的胸腹，沉声喝道。那兽爪仍在，意味着心魔仍在，稍有松懈便会卷土重来。

    二人听罢，连忙压下激动惶恐的心情，继续把记忆中的往事传至灵幕。

    青鹤传送的多半是元昭她爹老国公的影像，她是老国公从小训练的死士。成年之后便一直陪在元昭身边，对老夫人姜氏的印象不深。

    “你是我儿阿昭的影子，为了给她找个可靠的伴，本侯才救的你……将来我族若事败，你要劝她学会放下，远避他乡……找个有山有水的地方，她会喜欢的。

    她要看中哪个儿郎，设法聘（绑）回去拜堂。能当本侯的女婿，那是他祖坟冒青烟……”

    元昭一脸茫然，啥？阿爹居然有这种想法？他不是培养她成为北月氏的矛和盾么？她一直视光复北苍、拯救族人于水火为己任，还想亲自处置暴君叔公。

    没想到，阿爹的愿望还是那么超凡脱俗接地气。可惜，他投错了胎，生错了年代，最终带着遗憾离开……

    不等元昭多想，眼前的灵幕一变，消失多时的绿夭、红烟出现在眼前。

    原来，数十年前外敌第三次与叛徒里应外合入侵仙云宗的前夕，恰逢红烟奉红叶的召唤前往神木崖取佐料植物的种子。

    可是，她刚回到玉池峰的结界边缘时，一缕邪气潜入她的脑袋，试图控制她的灵识。只有这样，它才有机会潜入结界作乱。

    但不知为何，红烟一具傀儡居然不受控制。

    在结界前，她全身颤抖，僵直不动。

    看得出来，她用仅有的一丝灵识抵抗邪气的控制。眼白直翻，死活不肯踏进一步。绿夭身为巡山护卫，察觉这边的动静跑过来，恰好看到红烟在眼前自爆。

    她本能地冲出去救援，结果落得一个下场。

    元昭：“……”原来她俩是这么死的。

    傀儡人一死，青鹤、红叶立即有感应瞬移过来，可那缕邪气已经溜走了。为了不让她对红烟、绿夭之死耿耿于怀，青鹤、红叶两人选择隐瞒此事的真相。

    想起红烟、绿夭奋力反抗的模样，虽是傀儡人，无痛感，无恐惧感……

    算是不幸中的大幸吧？

    想到恐惧和痛感，元昭本能地低头一瞧，啊，没有爪子！白衣上的血迹逐渐褪去，恢复干净如新。她如释重负地再次抬眸，望向远方的蔚蓝天空，宽怀一笑：

    “啊，我败了……”

    能活着真好啊！

    随即眼前一黑，往后一倒，昏死过去。

