
　　杜飞道：“福利院那边不成，就没有知根知底的，家里人口太多，实在养活不了，想把孩子送人的？

　　一大妈眼中闪过一抹异色，似乎想起什么，随即黯然摇头：“嗐~谁家孩子不是爹娘的心头肉，就算眼下困难，我们抱过来养，难保将来日子宽裕，孩子亲爹亲娘找来，到时候还不是竹篮打水一场空。”

　　“嗯，您说的也是。”杜飞附和道，没再说别的，一时间二人陷入沉默。

　　这个时候，杜飞不说话，一大妈心里反而忐忑起来。

　　杜飞本来就占着信息上的优势，而一大妈虽然挺精明，但毕竟是个女流，也没见过大世面，哪有什么养气功夫。

　　仅仅片刻便吃受不住，开口试探道：“小杜，你究竟有啥事，就别跟大妈兜圈子了。”

　　杜飞反而拿捏起来，犹豫道：“这个……我的确是有点事，对您和一大爷是个机会，可是……听您这么一说，又有点拿不准了。”

　　杜飞这样说，更让一大妈跟猫挠心似的，急道：“你这孩子，有啥话你就直说呗！”

　　杜飞才说道：“想必您也听说了，不久前从南边过来一些逃难的，上级让就地安置，也分到咱街道一些。这中间出了一些情况，有个年轻妈妈，突然得了急症，留下俩孩子，一丫一小。哥哥七岁，妹妹两岁，不仅长得周正，也特别乖巧懂事。这俩孩子无亲无故的，肯定要送到福利院去。我这不想到您跟一大爷，就给拦了一道，让领导缓两天。”

　　一大妈一听，先是愣了一下，紧跟着就陷入沉思。

　　杜飞则继续敲边鼓：“原本我寻思，您跟一大爷要是有心，把俩孩子收下养在身边，那大的虽然记事，可那小的才两岁，将来养大了还不跟亲闺女一样？况且生恩不如养恩重，就凭您跟一大爷的人品，以后把他们当亲生的对待，就不信还能养出白眼狼来？”

　　一大妈眼神闪烁，似乎有些动心。

　　杜飞趁热打铁：“而且，现在那小女孩还病着。呃，就是受凉发烧，还有点营养不良，不打紧的。但那小男孩不懂，还当跟他妈一样，以为妹妹也要不行了。如果，我是说如果这时候，您跟一大爷把孩子接过来，悉心照顾，给治好了，这在他来说，就是救命之恩，将来还不拼命报答你们？”

　　一大妈已经开始跟着点头。

　　杜飞嘴角微微上翘，却叹道：“正好一大爷今年四十九，等六十岁退休了，那男孩正好十八，接一大爷班，上厂里工作。到时候，就您家这条件，娶个好生养的媳妇，隔年就能抱上大孙子。”

　　一大妈被杜飞这一番忽悠，想到那种生活，俩眼睛都放出光来。

　　但接下来，杜飞的话却又当头泼一盆凉水。

　　只见杜飞叹息一声：“可我也没想到，您跟一大爷还有这些顾虑，也是我太鲁莽了。那就这样，我先回了，下午还上班呢。”

　　一大妈立刻急了，一把拽住他，忙道：“哎！等等，等等，你急什么，你再给大妈说说那俩孩子的情况。”

　　杜飞苦着脸道：“一大妈，您看这都几点了，我刚上班两天半，可哪敢迟到早退。要不您这样，等一大爷下班，你俩商量商量，如果真有想法，我直接带你们去看看。”

　　一大妈一看留不住，也只能点点头，恋恋不舍把杜飞送出去。

　　杜飞临走又提醒道：“一大妈，您可紧着点，我最多给您拖到后天。另外，这事您可别外传，省得有人嚼舌根子。”

　　“你放心，大妈省得。”一大妈忙点头，看着杜飞推车子出了院子，才满腹心绪的回到屋里。

　　但她脑子里全是杜飞刚才说的那些话，屁股长钉子似的，坐立不安。

　　尤其杜飞最后描绘的那个场景，十多年后自个也才五十多岁，正好带孙子，那才是日子，才是天伦之乐，凭什么不能争取一下！

　　原先，一大爷总指望将来傻住和棒梗能给他们养老。

　　一大妈虽然有些不以为然，但也没说什么，因为除此之外，她也没有更好的办法。

　　但是现在，经杜飞这一说，更觉得傻柱和棒梗都不靠谱。

　　人家跟你们非亲非故的，凭什么给你们养老？就算嘴上答应了，将来事到临头，人家反悔了，你又能怎么着？

　　哪儿比得上自个亲自养大的孩子可靠！不仅要管自个叫妈，还得写到户口本上。

　　一大妈越想越兴奋，根本等不到一大爷下班，索性穿上棉袄，一阵风似的，冲向砸钢厂。

　　另外一头，杜飞刚回到街道办，就看见朱婷站在大门口跟块望夫石似的。

　　见他跳下自行车，赶忙凑上去问道：“什么情况？有希望吗？”

　　杜飞嘿嘿一笑，比划了一个胜利的‘V’字手势：“刚才我说服了一大妈，就等晚上易中海下班，看看他俩商量出个什么结果。”

　　朱婷兴奋地眉飞色舞，这几天压在她心头的大石头已经搬开了一半。看杜飞也愈发觉得顺眼起来，重重拍拍杜飞肩膀，豪爽道：“你放心，等事成之后，甭管全聚德还是老莫，姐让你吃个够！”天籁小说网

　　恰在这时，钱科长从小食堂回来，看见他俩动手动脚的，不禁有些意外。

　　要知道，朱婷平时可是高冷的很，跟街道的同事虽然也算热情大方，但那也只是表面上，就算自己这个顶头上司，这姑娘没真正放在眼里。

　　怎么就跟杜飞这小子混熟了？难道就因为喜欢杜飞那只大肥猫？

　　钱科长隐隐感觉到，这俩人私底下肯定有事。

　　不过年轻人的事，他这土埋半截子的老头也懒得管，直当是没看见他们，仰脸朝天就走过去。

　　这反而让朱婷有些不好意思，脸上泛起红霞，瞪了杜飞一眼，也转身要走。

　　杜飞手疾眼快，忙拽住她道：“唉，朱姐你忙什么？我话还没说完呢！”

　　朱婷见他一本正经，也忍住心中羞意：“还有啥事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十四章 一大妈的幸福生活免费阅读。https://xs.23sk.com 