    下邳城外，袁术大营之中，数万大军已经将下邳彻底包围起来，近乎于水泄不通的围困，让这里的气氛彻底的变得压抑了起来。

    大量的兵马不断朝着下邳城进攻，同时另外还有一支兵马将刘备大营也包围起来。

    袁术麾下名将桥蕤亲自坐镇指挥，大军朝着刘备的临时大营扑杀而去，刘备带着关羽陈到等人，还有合并而来的臧霸大军都在死死支撑着大营的安全。

    “杀！”十余名袁术士卒终于破开了拒马鹿砦的阻碍，直接翻入了刘备的军营之中，朝着刘备的方向就冲杀了过去。

    此时越来越多的袁术士卒也紧随其后。

    这一刻大营失守仿佛已经成为了注定，可就在这一刻，一声咆哮突然从大营之中出现。

    阳光照耀之下，进入大营的袁军士卒在这一刻仿佛听到了龙吟在耳边回响。

    紧跟着血光迸发，一道青色刀芒就将冲到最前面的几名袁术军中士卒一刀两断。

    这一刻，剩下的人似乎看到了一个满脸沧桑的老婆婆端着一碗热气腾腾的凉汤在朝着他们招手....

    “豫州牧麾下大将关云长在此，尔等不可放肆！”

    一声虎吼，关羽正式带着他最新训练的数百精锐冲杀出来。

    在之前开阳之战中，关羽没有办法快速的让所有大军变成精锐，所以在袁涣与刘峰的提醒下，他退而求其次选择了现行训练一支精锐出来。

    数量不过三五百，每人都是手持长刀，所有人都是关羽亲手严格操练的。

    在他们的冲杀之下，那刚刚被打开的缺口被快速的弥补，关羽亲自驻守前线挡住了一次次袁军的攻击。

    与此同时，那正在攻打袁术大营的桥蕤此时见到这幅模样也是眉头紧锁，身边诸多副将都在请令，要求继续进攻。

    “将军，我等请命，亲自带兵冲击刘备大营，攻破此贼！”

    “将军，末将只需要五千兵马便可攻破此大营！”

    “将军，末将只需要三千！”

    “将军，末将只需要一千！”

    当乐就说出最后这句话之后，所有人齐刷刷地往后退了一步，让乐就和桥蕤两个人相对而视。

    这一刻，乐就有些懵了...

    “一千兵马？”

    “.....末将...末将...只需要..”就在乐就准备拼死一战保住颜面的时候，桥蕤突然打断了他的话，也给了他一个台阶下。

    “鸣金，收兵！”

    这句话一出，乐就顿时长出一口气，朝着桥蕤露出来了一个感激的神色。

    “将军，时间还早，我等如今撤离...”另一名副将李丰此时也站了出来，似乎想要劝说。

    不过对此桥蕤毫不犹豫的摇头拒绝了。

    “那刘备大军此时士气正盛，虽然他们也是一群乌合之众，不过他麾下勇武之人颇多。

    有那大胡子在帮他，一时半会儿你们突破不进去的，没有必要在这里继续浪费时间。

    我们的士卒也都是一条条的性命！

    鸣金收兵，让大军将大营包围，调弓弩手上来！”

    “诺！”李丰等人听到之后也无人敢继续反驳，立刻躬身领命。

    那乐就更是大吼一声亲自带领弓弩手上前。

    “乐就，给我守好了这里，只要他们敢出现，立刻弓弩压制！”

    “诺！”

    看着大军快速调动，脸上没有半点表情的桥蕤冷眼观察者刘备大营的一举一动，随时准备做出最正确的选择。

    只是....

    “这天下的年轻人啊，一个一个的怎么都这么厉害。

    当年的孙家小子，现在的刘玄德还有那个大胡子....哈哈...老了，真是老了！”

    作为曾经袁术麾下最强的几人之一，帮助袁术奠定了基业的几名大将之一，桥蕤没有纪灵的勇猛，也没有张勋的灵活。

    他就是靠着谨慎一步一步走到了这个地方。

    只不过随着年龄的增长，见到的年轻俊杰越来越多，桥蕤越发的感觉力不从心了。

    “真不知道，还能为主公效力多久....或许在下一刻，老夫就会死在这战场之上吧。”

    “咚咚咚....”一阵阵战鼓之声宛若雷鸣一般在下邳城墙上响彻战场，桥蕤侧目看到了那个挺拔的身影，这一刻他的心中甚至有些些许的悸动。

    “那个男人...这是回来了么？”

    下邳城墙之上，看着那疯狂冲杀上来的袁军士卒，吕布麾下诸多大将奋力反抗，数百士卒挡住了对方的进攻。

    然后数百士卒随时做好了替换的准备。

    高顺亲自指挥，整个城墙可谓是井然有序。

    而作为军中的支柱，吕布亲自站立在城墙之上，哪怕是在这里一动不动，在这里冷眼旁观，吕布麾下士卒都感觉到了一阵阵的激动。

    “主公与我们同在，杀敌！”

    “有主公，我们绝不会失败！”

    “杀，杀贼！”

    一声声怒吼在下邳城墙上不断地发出，吕布军中士卒已经好久没有过这种感受了。

    那是无敌于天下的感觉。

    一名袁军士卒费劲了力气终于冲破了重重阻碍杀上了城墙，然后冲过了吕布军中的士卒阻拦，来到了那头猛虎面前。

    “今日合该老子建功，吕布受死！”

    “.....”吕布看着面前这个不知死活的家伙露出来了一脸的冷笑，“真有勇气！”

    袁军士卒不顾身后劈砍过来的兵刃，用尽了全身力气挥舞手中战刀，由上而下朝着吕布的胸口劈砍了过去。

    就在战刀即将到达吕布胸口的时候，那个一动不动的身影突然有了动作。

    一只大手突然出现在了那士卒的面前，仿佛幽灵一把掐住了他的手腕，微微用力....

    “咯嘣~”一声清脆的响声，那袁术军中的士卒手腕直接被吕布轻松掰断，战刀也掉落在了地上。

    惨叫刚刚出现，立刻就戛然而止，吕布的大手在士卒的脖颈处轻轻滑动，近乎于一百八十度的旋转差点将他的脑袋生生扭断。

    看着躺在了地上的士卒，吕布脸上的冷笑不变，微微抬手大吼一声，“取我方天画戟来！”

    就因为这一声大吼，吕布军中士卒的士气在此高昂了三分，便是那一直在沉稳指挥的高顺脸上都有了几分悸动。

    “点烽火！”

    “开城门！”

    连续两道命令从吕布的口中发出，紧跟着一道狼烟烽火从下邳城中点燃，狼烟缓缓升起，似乎宣告着变动即将出现。

    在城外指挥大军进攻的袁术大将张勋也看到了这一幕，看着那狼烟冉冉升起，虽然不知道这件事情代表什么，但是他明白要出事儿了！

    “刀盾手上前，鸣金，大军缓缓撤离！”

    “不要乱，稳住！”

    “骑兵冲上去，保护大军撤离，快！”

    张勋作为袁术麾下大将，相比较于纪灵的忠诚，张勋是袁术麾下的第一统帅，他第一时间做出来了最正确的反应。

    但是他的反应虽然足够快，可仍然还是没有料到韩暹、杨奉两个人会在这种时候突袭他的后军。

    当韩暹、杨奉两支大军截断他的后路之时，张勋整个人都呆愣在了原地，甚至连命令都忘记了下发。

    “将军！”另一边正在围困刘备大营，想要将他们拖住的偏师也发现了这一点，李丰看着混乱的主军满脸惊愕。

    桥蕤也回头看去，看着那一片混乱的战场，立刻转头看向了下邳城墙，发现吕布已经消失不见。

    这一次，桥蕤真的怕了。

    “吕布不在了....后军乱了....阴谋....这是吕布的阴谋！”桥蕤已经知道后面要发生什么了，他也知道自己没有选择了。

    胸膛剧烈起伏，年迈的桥蕤用尽了全部力气让自己在这一刻冷静下来。

    “传令！”一声怒吼，桥蕤舍弃了安全的战场，“大军撤离，全力掩护张勋将军撤离！”

    “李丰何在？”

    “末将在！”

    “你立刻带领兵马先行前去，务必要截断后军那杨韩两人的兵马，无论损失多少，一定要截断他们！”

    “末将领命！”

    “乐就！”

    “末将在！”

    看着面前这个浑身上下都充满了斗志，似乎不被这种乱局所感染的将军，桥蕤努力的笑了起来。

    用力的拍打着乐就的肩膀，目光坚定，却没有多说任何一句话。

    “将军，去吧！”乐就似乎知道了自己想要干什么，他也露出来了一个笑容，“这里交给乐某，将军，去做你的事情！去吧！”

    “....乐将军！”

    “末将在！”

    “断后！”

    “诺！”

    用尽全身力气的一声应诺，乐就这一刻挺直了自己的摇杆。

    “大军，冲锋！”桥蕤翻身而去，抽出腰间佩剑，怒吼一声冲向了下邳城门的方向。

    “吱呀~”尖锐而又刺耳的声音从城门出现，一支数百人的骑兵在吕布的带领下飞驰而出。

    这是吕布的老部下，每一个似乎都和吕布一样，已经年级很大了。

    但是他们每一个人都昂首挺胸，面对敌人没有任何的畏惧。

    他们，就是当年跟随吕布一次次冲破敌阵，斩杀大将，携首而还的兵马。

    他们，每一个人都是吕布传奇一生的一份子。

    这一刻，消失了许久的他们，终于再次回来了。

    “并州狼骑！”

    “在！”

    “随我冲杀！”

    “诺！”

    “吕奉先！”

    “无敌！”

    “杀！”

    一声怒吼，吕布告诉了这个天下，那个男人他终于回来了...

