    第922章

    溃败一旦拉开口子，便再难合拢。

    士兵前赴后继，却不是冲锋，而是逃命。在帝国各路诸侯中，江南兵毫无疑问是最富的，但却是战斗意志最脆弱的。

    获胜时他们可以乘胜追击，可一旦挫败却不会迎难而上。

    面对这幅局面，李行哉、戚继光、楚云生……许多人都同时松了口气。战斗进行到现在，总算看到一二分获胜的希望。

    当然，眼下绝不是品尝胜利果实的时候，必须乘胜追击，痛打落水狗。

    戚继光指挥大军，手中血旗不停挥下，所表达的含义只有两个字：冲锋，冲锋，冲锋……

    这支被打得丢盔弃甲的队伍，展现了前所未有的斗志。他们冲杀上去，用手中的兵器和同伴的性命开路，直逼江南军主阵。

    江南兵此刻已有些溃不成军，洪了不停发号施令，想要阻止溃败的局势，令士兵掉过头来厮杀。

    江南兵目前不是不占优势，兵力上依旧超过东海军。只要扎稳本阵，这场战斗依旧胜负未定。

    可洪了做不到。

    锤炼一支队伍的战斗意志，不是一朝一夕之功，也绝非战前喊两句口号就可以让人拼命。厮杀，是将性命交在你手，用娘胎里带来的骨和血，成全你的功勋。

    这是日积月累的水磨工夫，要真正了解你麾下的士兵，他们不是简单的数字，也不是只懂披甲执矛的战斗机器。他们一样有血有肉，会哭会笑。

    洪了并没有真正了解过他们。

    江南兵习惯了逃跑，这种事对他们来说，不是第一次，也不是最后一次。

    大家都是娘生爹养的百十斤肉，为啥要给你拼命。

    此刻的洪了，已是无力回天。

    东海军如狼似虎冲杀出来，见人便砍，逢人就杀。在如此攻势下，江南兵已是溃不成军。

    洪了喊得声嘶力竭，却什么都改变不了，现在他已双目通红，恨得要喷出血来。

    手下将他拥住，道：“元帅，敌兵正勇，我们先避其锋芒，再做打算。”

    洪了一把他们推开，这具瘦弱的身躯中，爆发出强横的力量。

    锵啷一声，他拔出随身佩剑，目光如炬。

    战斗还未结束，洪了并不是不能改变什么。

    他目光从乱军丛中扫过，几乎第一眼就发现了李行哉的存在。

    除了是一名运筹帷幄的元帅，他还是当世罕见的剑道高手，眼下他要做的事，便是于万军丛中取上将首级。

    身体闪进乱军之中，如游鱼一般前进。乱糟糟的人群，竟无法阻碍他的脚步。

    这，或许是洪了眼下唯一能做的事，斩将夺旗，提振己方士气，这件事还有挣扎的余地。

    李行哉正厮杀的痛苦，忽然心中一警，只看到剑光一闪，一柄长剑向自己眉心扎来。

    这是当世一流高手的剑，欺霜压雪，追星赶月，一刹那间，李行哉竟动弹不得。

    铛。

    清脆声响，一柄巨斧打在剑上，生生将洪了的剑逼了回去。

    抬起头，只见一虎背熊腰的汉子，拦在李行哉面前。

    洪了出身江湖，所学是江湖武艺，不是战场厮杀之法。若是捉对厮杀，一般武将不会是他对手。

    偏偏这徐问天也是半辈子在江湖上摸爬滚打，都能和陈梦一较高下，本事自然不弱。

    眼下徐问天也需要一个立功的机会，多亏洪了这一剑，给了他一个机会。

    洪了暗下杀手，本以为势在必得，结果却被徐问天堵住。他出手一剑，可他也只有一剑出手的机会。

    面对这一幕，李行哉先是愣了愣，随即哈哈大笑。

    “两军对垒，将帅不动，便可决胜千里。如尔等，手提三尺剑，要某的项上人头，不过匹夫之勇而已。”

    徐问天倒抽一口凉气，李行哉这话可够牙碜的，字字往李行哉心窝里踹，伤口上撒盐的把戏，自家陛下果然很擅长。

    洪了毕竟是少年人，虽然少年老成，依旧有年轻人的血气方刚。他那里受得了这个，两眼一花，差点晕了过去。

    “够胆，去死。”

    提着三尺青锋，要斩李行哉脑袋。徐问天手持大斧，迎上了洪了，直接用攻击替代防守，一味强攻。

    十三斧后，马孟起赶到，一杆长枪逼退洪了。

    洪了已杀红了眼，本欲再上，结果却被手下人拉了下去。

    士兵掩护着他撤退，有死忠之人道：“元帅，咱们败了，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “咱们……败了么？”

    洪了口中吐出这句话，他回头看了一眼，只见士兵如麦穗，被敌人收割人头。侥幸逃生的人向四面八方逃走，已顾不得本阵。

    的确，败了。

    洪了两眼一黑，晕了过去。

    手下忙将他扶住，有死忠之人将他背在背上，士兵凑在一起，背着他逃亡。

    迷迷糊糊中，洪了回头看了一眼，心中暗暗想到：再给我一个机会，或许我还能赢回来。

    实话实说，他并不缺乏天赋，也不缺乏智慧，前后两位名师教导，他本有机会成为世间一等一的谋士。

    但那是以后，而不是现在。现在他还太年轻，没有经过几场苦战，没尝过多少失败。当他经历足够多的失败，知道脸面这种事本不重要，可以心黑手狠的完成一些事情，那他就离绝世不远了。

    但也许，他永远不会有这个机会。

    世间并不缺少天才，更不缺少早早夭折的天才。他们还没来得及成为，便已经逝去，洪了，或者是红尘了，未必有这样的运气。

    大战进行了两天两夜，方才接近尾声。这一战，一举击溃江南兵二十万大军，可以说大获全胜。

    但同样是一场惨胜，东海李行哉所部也是死伤惨重。如果洪了再撑一撑，只要撑过第一轮激战，胜利的天平便会偏向他。

    但没有如果，这一场较量，他已经是失败者。

    李行哉也没有时间哀悼牺牲的士兵，他还有许多事情要做。这场大局谋划得煞费苦心，目的当然不止是为了击败洪了。

    这场血战，仅仅是个开始，远谈不上结束。

    李行哉的下一个目的是——扬州。