    第913章燃烧了生命的自爆

    “老大！”

    ——主人！

    灵纹宝录和辉月火灵草几乎是同时惊惧地大喊。

    嘭！

    就在这时，冲击波狠狠地朝着楚千璃落下了。

    “炎玉蝎！”楚千璃的眼睛猛地睁大。

    万万没想到，就在这危机关头，一抹巨大的红色身影突然冲出，挡在了她的面前，替她承受了这一波冲击。

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎夹了两下钳子，仿佛是回应楚千璃的呼唤。

    “嚯！”就在这时，辉月火灵草突然又震惊地叫了一声。

    原来，就在这一刹那，沙地中突然发出悉悉率率地声响。紧接着，之前跑走的那些虎崽儿大小的炎玉蝎们也都爬了出来。

    出来的刹那，它们就毫不犹豫地挥尾巴。

    火焰攻击。

    毒液攻击。

    总之是立时就朝着八目魔蛛们攻击。

    “老大！”辉月火灵草顿时欣喜啊，有了炎玉蝎们的帮助，它可以不用解决这些八目魔蛛了，而是去帮老大对付金刚巨蜥和炽翎蛟。

    “小辉月，八目魔蛛们还是交给你解决。这里有炎玉蝎王帮我，这两只凶兽死定了。”然而，它还没动呢，楚千璃平静的声音却传了来。

    辉月火灵草猛地一惊，总觉得自家老大好像有哪里不一样了。

    扭头一看，嚯！

    老大的眼神好幽深，好恐怖啊！

    生死一线，楚千璃瞬间又找回了当初那与鬼王搏杀的感觉。

    也是这样的危险，而她，拼尽了一切，从未怂过。

    不就是两只六阶凶兽嘛！

    敢来，杀！

    嗡！

    意识海中，御之阵突然就嗡鸣了一声，彻底晋阶完毕。

    就在刚刚，炎玉蝎王出现的刹那，一大波代表着臣服和喜爱的御之力就如浪涛般席卷而来。

    一阶御之术的瓶颈瞬间冲破了。

    御之阵直接变为了二阶。

    阵法盘不仅变得更大了，上面的阵纹仿佛也变得更深奥了，随即而来的御之力中蕴含的能量也彻底提升了。

    感受到御之阵也在叫嚣着战斗战斗！

    楚千璃立时握紧了千重剑，“炎玉蝎王，我们上！”

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎王立时响应。

    唰唰！

    两道身影顿时冲上。

    因为炎玉蝎王的突然出现而警惕起来的金刚巨蜥和炽翎蛟，眼看这一人一蝎竟然就这么冲了上来，顿时也嘶吼着冲上。

    “御之力！”

    这次，楚千璃毫不犹豫地果断使用御之力。

    磅礴的御之力陡然朝着两兽冲出，虽不足以破开对方所接受的御之术指令，但这么两相一冲击，顿时叫金刚巨蜥和炽翎蛟变得头痛不已。

    两兽的动作突然就迟钝了一刹那。

    也就是这个时候，楚千璃继续攻击，两道定身术就分别朝着两兽拍了出去。

    这下，定身术精准地落到了两兽身上。

    金刚巨蜥和炽翎蛟的动作顿时就停了。

    “就是现在。”楚千璃握着千重剑嗖地一下就跳到了炽翎蛟的头上，而后，照着它兽核的位置就狠狠刺了下去。

    噗哧！

    长剑没入，鲜血飞溅。

    下一瞬，注入在千重剑中的灵力猛地爆开。

    噗哧噗哧。

    就在楚千璃抽剑跳开的刹那，炽翎蛟的体内一下子爆开了无数炙热的剑气。

    这些剑气不仅把炽翎蛟的兽核粉碎得不能再粉碎，也将整个炽翎蛟的脑袋给爆得千疮百孔。

    温热的蛟血几乎是立刻就如雨般泼洒而出。

    楚千璃眸光冰冷地注视着这头炽翎蛟轰然倒下，长剑一挥，她便转身去看金刚巨蜥。

    这只已经达到了六阶巅峰，只差一点便有可能突破七阶的金刚巨蜥的防御力着实了不得。

    炎玉蝎王一钳子下去，竟然只是让它脑袋上的那个血窟窿加深了一些。

    不过，楚千璃看着炎玉蝎王的这个动作，顿时明白了，炎玉蝎王这是和她一样，都准备干脆利落地直捣兽核。

    粉碎了兽核，凶兽也就离死不远了。

    “小火灵。”楚千璃这时叫道。

    小火灵原本是陪着小炎玉蝎们一同对付八目魔蛛呢，听到楚千璃的召唤，它立时就飞了过来。

    楚千璃一抬手，指着金刚巨蜥头顶处的伤口就道：“去，对着那伤口使劲烧。”

    嗷嗷嗷！

    小火灵顿时气呼呼地膨胀了起来。

    它可是记得十分清楚，就是这头该死的凶兽之前差点儿害死了主人。

    接受了楚千璃的命令，它立时就气势汹汹地冲了上去。

    落在了金刚巨蜥的伤口处就使劲烧烧烧。

    嘶嘶吼！

    金刚巨蜥突然承受了巨大的疼痛，顿时疯狂地嘶吼了起来。

    嘭！

    就在这时，定身术的效果竟是被它挣脱了。

    能动的刹那，金光巨蜥猛地就朝着炎玉蝎王撞了上去。

    “小心！”楚千璃脸色一变。

    然而，已经来不及了。

    炎玉蝎王猝不及防，猛地就被金刚巨蜥这么撞飞了出去。

    不过，撞飞了炎玉蝎王后，金刚巨蜥并未追着炎玉蝎王攻击，而是拼命地朝着楚千璃冲来。

    嘶嘶吼！

    该死的人类，我要撕碎你，撕碎你！

    眼看着金刚巨蜥就这么朝她冲来，楚千璃却丝毫没有含糊。

    灵魂力爆开，果断地攻击。

    “地刺！”

    “雷爆！”

    ……

    身形如鬼魅般一闪，楚千璃又倏地到了金刚巨蜥的侧面。

    唰唰唰！

    挥剑的刹那，便有无数道暗色的剑气袭出。

    霎时，金刚巨蜥的身上一下子增添了无数伤口。

    虽然这些伤口都不致命，却让金刚巨蜥无比地暴躁。

    尤其，它能感到它脑袋上的伤口就要致命了。

    太烫，太烫了！

    再这样下去，它的兽核很快就会被毁了。

    到时候，它死了，这个该死的人类却会好好地活着。

    想到这，金刚巨蜥顿时不甘极了。

    不，它就是死，也要拉着这个人类一起死！

    “不好！”

    感受到金刚巨蜥身上传来不同寻常的力量波动时，楚千璃的脸色顿时一变，“小火灵，小炎玉蝎们，快撤，快撤！”

    “这只金刚巨蜥要自爆了！”

    语落的刹那，楚千璃几乎是立时就翻出了一个阵法盘拿在手中，拼命地往里面注入灵力，以求在最后关头能打开防御阵。

    不过，金刚巨蜥显然极为决绝。

    为了拖着楚千璃一起死，它这不是普通的自爆，而是燃烧了生命的自爆，体内的能量几乎在瞬间就压缩完成，而后，磅礴的能量就轰地一下爆开了！

