    这种情绪能够感染人。

    季月儿忽然觉得有些酸楚，就连季星儿这时候心里都有些异样。

    她看着这未来姐夫的背影，才发现有些陌生，很是高大了起来。

    许小闲这时候走了过去，将跪在地上的老妇人们给扶了起来，动作轻柔，言语温和，却让所有人都听见了：

    “你们年事已高，本少爷受不起你们这样的大礼！本少爷曾经在季县令的面前发过誓，一定会带着百花村脱贫致富！”

    “我说话会算话，我希望的是，三五年之后，百花村像你们这样大岁数的老人，能够在家里颐养天年！”

    一个老妇人抓住了许小闲的手：“少爷、少爷！你一定要帮帮我们，我们……真的是穷怕了啊！”

    “是啊，少爷，我们虽然老了，但田间地里的活都还能干，这蚊香作坊里的活也能干！你可不能嫌弃我们，也让我们做一点来补贴家用吧！”

    许小闲点了点头，他走向了前面再次看向村民们：“今年，所有能够干活的人，我都要！”

    人们顿时欢呼了起来，这么一说，家里哪怕是五岁的孩童，也能够来挣点银钱了，这当然是个极好的消息。

    可接下来许小闲又说话了，“但明年……明年所有十五岁以下的孩子，我不要！”

    人群顿时沉默了片刻，李二狗觉得这话难以理解，做蚊香这个东西，至少八到十五岁的孩子是没有问题的，他怎么能不要了呢？

    “许少爷！”李二狗举起了手来，“少爷，这个年岁的孩子，田间地里帮不上多少忙，但做蚊香却是最合适的啊！”

    “你说的没错，只是本少爷要告诉你们的是……到了今岁末，我要在百花村修建一处学堂！”

    “本少爷会去请来先生，不用你们负担一文钱，所有的笔墨纸砚一应由本少爷承担，条件只有一个——所有、是所有十五岁以下的孩子，必须全部去给我读书！”

    “无论男女，统统都要去！否则，其父母不得在本少爷的作坊里赚钱！”

    “李大爷，这件事到时候交给你来监督。”

    读书？

    这是一个多么陌生的字眼！

    村民们顿时懵逼了，读书是富贵人家的事，像百花村里的这些贫穷人家，不单单是女儿，就算是男孩，也甭想要去读书。

    为啥？

    每年劳碌一年，能够维持个温饱就算是谢天谢地了，还想读书？这真的是想多了！

    看看李大爷家的李妞妞，莫要说读书，就连治病，家里也拿不出银钱来，若不是遇见了这位老天爷派来的好心少爷，李妞妞还想像现在这样活蹦乱跳？

    只怕啥时候死掉都没人知道。

    这就是现实，这就是百花村而今的现状，许小闲不知道的是，这也是整个大辰皇朝农村的现状。

    许小闲让孩子们读书，仅仅是想要这个村子里识文断字的人多一点，免得他写的那些东西没人看得懂。

    他没有料到他的这番举动，在凉浥县掀起了轩然大波，以致于许多外村的存民涌入，小小的百花村居然渐渐的成了一个镇！

    这是后话。

    此刻的百花村村民们才明白了许少爷的良苦用心，只是……这孩子一旦进了学堂，家里岂不是就少了一个劳动力？

    看着村民们脸上的茫然，许小闲又说话了：

    “这就是我要给你们说的第三点：造纸作坊建成之后，百花村的每一个人都会有干不完的活。钱每个人都能赚到，但孩子的一生难道你们也希望他们像你们一样的去渡过吗？”

    “我要账房先生，月钱二两银子，你们谁能胜任？”

    “我要技术人员，得识文断字得懂得机械维护，甚至要懂得创新，这样的人才，月钱至少五两银子，你们谁能做到？”

    人群一片寂静，都惊讶于这么高的月钱，却没有人敢出来表态，因为他们真的做不到。

    “所以，这就是读书人的价值！”

    “你们的孩子读了书，如果读得好，能够中了秀才，本少爷在这里承诺，会供他去考举人甚至进士！”

    “就算考不上举人或者秀才，本少爷的身边也需要识字懂理的人。”

    “道理就给你们讲这么多，你们记住了，明年，这是强制要求，你们以后会感谢本少爷的。”

    “对了，现在县令大人委任了本少爷一个河长之职……打算在瞿山下建一座水库。谁对瞿山熟悉？呆会带本少爷去实地瞧瞧。”

    这少爷原来也是县衙里的官啊？

    只是这河长是个什么职务呢？

    李二狗一听眼睛亮了起来，“少爷，瞿山小人熟悉。”

    “你叫什么名字？”

    “小人李二狗，经常入瞿山打点野味来改善一下生活。”

    “行，你站过来，就是你了，工钱也是二十文一天，这以后少爷我有来，你就跟着我。”

    “谢少爷！”

    李二狗欢喜的走了过去，其余人看着李二狗就眼红了，这个泼皮，就因为熟悉瞿山就轻松的赚到了二十文钱一天，看来少爷说得对，若是孩子读了书，每个月的银子可是按两来计算的。

    “行了，就这样，蚊香作坊马上开工，李大爷，走，去你家把这些材料调配好。”

    人群分成了两波，一波是妇孺老幼，他们留在了这蚊香作坊，开始推磨碾压艾草和浮萍。

    另外一波为青壮年，他们去了这坡地的尾巴处，那里是一片山石平地，按照此前李大爷的吩咐，他们要先平整出一块巨大的地出来。

    许小闲独自一人关在了李大爷家的房间里，他取出了那味洋金花，把其余的药材糅合在了一起，这些药材，是做五千盒蚊香的分量。

    对于在凉浥县翘首以盼的那些学子们，哼哼，许小闲决定十天之后才把这些蚊香投入市场。

    老子就要让你们在凉浥县等着！

    谁叫你们敢骂我！

    这些药材要在李大爷的家中磨成粗粉，再送去蚊香作坊里精加工，有些麻烦，但为了避免被人仿冒，许小闲现在只能如此。

    将这些东西交给了李大爷之后，他望了望天上的太阳，差不多快到午时了，要入瞿山恐怕需要较多的时间。

    “二狗子，瞿山明儿再去，辰时你在这里等我，里面危不危险？”

    李二狗连忙回道：“少爷放心，有小人在，不危险！”

    这话听起来怎么有些让人不放心呢？

    “对了，”许小闲忽然想起了今儿个可能会有很多的学子们跑来观摩这蚊香作坊，桥头那地方朱重举安排了六个人可以搜刮一波，但不能便宜了他们，得在蚊香作坊前，再割一波韭菜！

    “李大爷，村子里有没有混混泼皮这样的人物？”

    李大爷一怔，看向了李二狗，李二狗心里一颤咽了口唾沫，连忙说道：“少爷，那是小人以前不懂事，现在能够赚到银子了，小人保证会洗心革面重新做人！”

    许小闲乐了，他拍了拍李二狗的肩膀，“嗯，人嘛，都会犯错，知错能改善莫大焉。不过，现在本少爷要交给你一件事！”

    “请少爷吩咐，二狗保证完成！”

    “是这样，呆会你再去找几个精壮凶狠一点的男子，守在百花蚊香院的外面，如果有外人来参观……记住了，凡是要进去的人，每人要收一两银子的门票！”

    说着这话他看向了李大爷，“这事儿李大爷监督，你们可莫要想着贪墨！这是本少爷为百花书院筹集的资金，是要用在大事上的！”

    “另外呢，咱们那蚊香作坊比较小，每一次最多放十个人进去，只允许他们看三十息，然后赶出来！”

    这事儿简单，李二狗欣然领命离开了李大爷家的院子。

    季月儿却看了看许小闲，他这样做……是不是有些过分了呢？

    收门票，这在大辰好像还没听说哪个地方有这样的规矩，但这东西好像又和凉浥县的入城税有着异曲同工之处……入城税也是许小闲想出来的办法，为的是给瞿山水库募集资金。

    对了，他现在收门票，也是为了给百花书院募集资金，这算是取之于民用之于民吧。

    少女的脸上洋溢着笑意，觉得许郎的这些办法，极妙！

    稚蕊却抿了抿嘴唇，看着少爷脸上坏坏的笑，觉得少爷好像越来越坏了——这算是歪门邪道么？

    他这是为了银子不择手段，连读书人的脸面好像也不要了。

    那些学子们肯定会知道这是少爷的主意，少爷会被他们戳脊梁骨的！

    李大爷到没想这么多，就是希望百花书院真的能够建成，他的孙女妞妞就能够免费入学了。

    不过李大爷想到了另外一个问题：“少爷，您就不怕那些人学会了做蚊香的工艺？”

    “放心吧，配方在我手里，工艺这个东西不重要。”

    “行了，咱们走吧，李大爷，银子收起来之后，你来我府上交给我。这件事之后，你的主要精力就放在百花纸业作坊的监督上。”

    “百花纸业，才是咱们百花村的支柱产业，那作坊以及那些器具，可千万不能马虎！”

    “少爷放心，小人请了牛角沟村的段石匠来指点，他最懂得房屋的建造，也认识许多的匠人。”

    匠人，在这个世界上就是技术工人，修水库也需要大量的匠人，许小闲想了想，“你来我府上的时候，把段石匠一并叫来。”?

