    

    妖门众人见状，也是散成圆形，警戒的看着之缓步靠近的狐妖。

    这时一只狐妖突然放开气息，加速朝着猿魁便冲了过来。

    感受到狐妖的气息猿魁顿时大惊。

    飞出手中石头的同时，急忙跃身后退。

    这时宁无情也是一抬手，直接亮出二十多根骨矛。

    而后宁无情一道灵气卷起猿魁直接跃身朝张航倒退。

    两人刚一退出百米的距离。

    这时狐妖也到了两人之前的位置。

    宁无情心神一动，直接引爆骨矛。

    轰——

    骨矛炸裂之后，顿时冒出一大团火焰。

    狐妖也是反映极快。就在骨矛爆炸的前一刻，身形一晃，躲到了树后。

    等它在转过身来时候，正片数量已经被引燃。

    “吱——”

    这时带头的老妖狐发出一声尖叫。

    其他狐狸纷纷快速朝着张航等人袭来。

    猿魁感受到周围数百只狐妖强大的气息之后，顿时脸色惨白。

    张航紧握刀剑不断将灵魔二气注入刀剑当中：“撤！”

    “冲啊！”

    张航刚一喊完，就见小白突然从卷轴里面跳了出来。

    原本众人正要撤退时候，被小白这一嗓子一喊。

    一时也不知该如何。

    小白整个身子都化为了一道白光。

    眨眼便到了一只妖狐跟前。

    接着张口猛的一吸。

    只见那妖狐顿时呆滞在了原地。

    同时身上修为快速流逝。

    其他狐妖见状，纷纷朝小白冲过来。

    “保护小白！”胡万世大喝一声，朝着小白周围连续飞出数十件法宝。

    同时跃身站在小白身后。

    “吱——”

    老妖狐再次发出一声尖叫。

    众多狐狸纷纷朝张航等人攻来。

    老狐妖和其他几只狐狸却是站在原地盯着小白。

    “你们先带猿魁撤退。我来断后！”

    张航说着话，挥手斩出一道断浪。

    轰——

    一道火焰飞出之后，遇到树木便直接爆炸。

    顿时正片数量变成了火海。

    “吱——”

    这时火焰当中突然窜出一只狐妖，朝着张航便扑了过来。

    张航抬起噬魂，朝着狐妖正要劈下时候。

    这时脚下又窜出两只狐妖，张口就要朝张航咬下。

    这三只都是合体期实力的狐妖。

    张航见状，炽灵在脚下划出一道剑光。

    接着纵身跃起躲避。

    刚一跃起，接着又有两只合体期狐妖扑了起来。

    张航见状，挥手斩出两道剑光逼退两只妖狐。

    环顾四周一眼。

    此刻渡劫前期的狐妖大多因为惧怕火焰，所有躲到了后面。

    至于渡劫中期以上实力的狐妖，虽说也惧怕火焰，可毕竟本身实力强悍。

    加上狐仙山的狐妖凶猛程度不下与猛虎。

    如今见到张航众人，更是悍不畏死。

    在火焰之中来回穿梭攻击众人。

    就在喊杀声一片的时候，张航突然扫了一眼。

    就见那老狐妖正在悄然朝着小白靠近。

    “小白！”张航大喝一声的同时，挥手朝着老狐妖辟出一道妖力。

    而后同时朝老狐妖冲过去。

    此刻小白哪里顾得上张航的呼喊。

    正在胡万世几人的簇拥之下吞噬狐妖体内的能量种子。

    老狐妖抬头看了一眼朝自己冲来的张航。

    而后一咬牙，便朝着小白冲了过去。

    此刻正在吞噬妖狐的小白感受到老妖狐朝自己扑来时候。急忙甩开妖狐，跃身逃跑。

    不过这老狐妖乃是大成体修，小白速度虽说不慢。

    可在它眼前，还是不够看的。

    眨眼之间，老狐妖便追到了小白身后。

    “吱——”

    老狐妖发出一声叫声，而后张口就朝小白扑了过来。

    胡万世几人一咬牙，直接朝着老狐妖撞了过去。

    嘭——

    几人刚一撞到老狐妖身上，便犹如撞到了铜墙铁壁一般。

    紧接着老狐妖一回头，直接将其中一人一口咬死。

    剩下几人见状，急忙跃身倒退。

    老狐妖也没理会胡万世。继续朝着小白追来。

    张航挥动刀剑朝着老狐妖连斩数十道剑光。

    可老狐妖连看都不看。

    只是一个劲的朝小白追赶。

    眼见的老狐妖追上小白，正要下口之时，突然树丛当中飞出一块鸡蛋大小的石头。

    老狐妖见石头飞来，略一犹豫，身子往后一跃，避开石头。

    小白也乘着间隙，避开了老妖狐的攻击。

    嗖嗖嗖——

    树丛之中连续飞出十几块石头。

    每次老狐妖想要前进，便被石子拦下。

    这时张航也赶到了老狐妖身后。

    朝着老狐妖先斩一道断浪。

    接着紧跟一道妖力劈出。

    老狐妖见状，身子一扭，直接窜了出去。

    避开石子和老妖狐的攻击。

    只是老妖狐刚一避开，紧接着又一块石子追来。

    老妖狐一个不慎，被石子打在身上。

    咔——

    紧接着那石子便四分五裂炸开。

    不过老妖狐也是被砸的横一出去五步。

    “吱——”

    老妖狐口中发出一声尖叫。接着便朝人群冲去。

    这时树丛之中再次飞出两颗石子。

    老妖狐身子虚晃一下，身子一转，便朝张航扑来。

    张航见状，一咬牙，举起刀剑，施展闪云步朝着老狐妖便攻去。

    见张航正直冲来，老狐妖也是一愣。

    这时树丛之中再次飞出一块石子。

    老狐妖略一迟疑，身形一转，避开石子的同时，回身朝着张航一尾抽了过来。

    当——

    刀剑劈在狐尾之上，犹如斩在金石一般。

    紧接着张航便被抽的倒飞出去。撞断了十几颗大树之后，便爬在了地上。

    “吱——”小白朝着老狐妖发出一声尖叫。而后便朝举父方向跑去。

    老狐妖回头看了张航一眼，而后继续朝小白追去。

    举父在树林之中来回窜动寻找石子，朝着老狐妖飞出。

    不过老狐妖对小白抱有必杀之心。

    所以一边躲避石子，一边追赶小白。

    小白身法灵活，几次避开老狐妖的攻击之后。

    接着就到了举父跟前。

    眼见老狐妖不断靠近。

    小白张口吐出一块一人多高的灰白巨石。

    举父顿时大喜，挥起拳头，朝着巨石猛的一拳砸下。

    “吱——”举父顿时发出一声惨叫。

    不过那灰白巨石也被砸出一个大坑。

    举父顾不得疼痛，随手抓起一把石子，朝着老狐妖便飞出了出去。

    看着小白已经到了举父跟前。

    若是犹豫，恐怕就的白白错过这个机会了。

    老狐妖一咬牙，硬着头皮，朝小白便冲了过来。

    “吱——”

    顿时老狐妖发生一声惨叫的同时，直接摔落地下。

    身上十几个血洞不断有鲜血淌出。

    举父见状，顿时大喜，回头看了一眼灰白巨石。

    最后略一犹豫，从旁边捡起一块石子，朝着老狐妖飞了出去。

    老狐妖挣扎，站起身子转身逃跑。

    啪——

    举父手中石子直接打在老狐妖身上。

    不过石子炸裂。老狐妖只是身子一咧，差点摔倒。

    “吱吱吱——”老狐妖口中发出短促叫声。

    这时原本正在围攻猪千秋等人的狐妖急忙退到老狐妖跟前。

    在说张航，此刻刚缓过来就见自己被众狐妖挡在了中间。

    至于熊蛮众人见狐妖撤退，纷纷来到举父跟前。

    “门主呢？”熊蛮扫视了一圈之后，没有发现张航的声影。

    其他众人也是四处望去，却没发现张航声影。

    “别动，小心被它们察觉。”

    这时小白传音给众人说道。

    众人这才恍然。

    一时之间，双方对峙。谁也不敢贸然上前。

    “走。”

    这时举父开口说道。

    狐仙山的情况，举父还是有些了解的。

    如今这里火光冲天。

    时间久了必定会引来其他地方妖狐。

    妖门众人略一犹豫，如今张航不知去向。现在若是撤离，张航必定会孤立无援的。

    “咱们快走吧，退回猿涧在与他们对峙。”猿魁说道。

    妖门众人之上手持法宝盯着狐妖，没有一人开口说话。

    如今张航生死不明。

    谁若是带头说要撤退，那不是给自己埋下祸根。

    猿魁一咬牙，便独自一人退后。

    在说张航此刻见双方对峙，悄然站起身来。

    正要逃跑之时，却听到树林之中有窜动之声。

    张航心道不好。

    反手握住噬魂，正要从众妖狐身后斩出妖力之时。

    却见老狐妖身形一晃，转身便朝张航扑了过来。

    张航顿时大惊，挥手一道剑光斩出地面上，同时直接施展闪云步跃身飞起。

    “吼——”

    这时举父一声大喝，随即十几块石子飞出。

    啪啪啪——

    石子飞出只是，顿时便是十几只狐妖被击飞出去。

    妖门众人见状，朝着狐妖便冲了过来。

    老狐妖不理妖门其他人，扑空之后，身形一晃，再次跃身飞起朝着扑来。

    张航低头，朝着脚下挥舞炽灵，连续辟出数十道攻击。

    可老狐妖乃是大成体修，这些攻击斩在其身上，连其速度多难以影响。

    眼见老狐妖追到脚下。张航正要挥动噬魂斩出妖力的时候，只见一块人头大小的石头快速飞来。直接将老狐妖击飞出去。

    不过老妖狐也是强悍，临飞出时候，挥动尾巴又朝张航甩来。

    张航见状急忙将刀剑护在身前。同时像西侧挪移。

    啪——

    紧接着狐尾抽了过来。

    张航直接被朝飞抽飞出去十几里地。

    还没等站稳身形， 就见密林当中窜出十几只狐狸，朝着张航咬来。

    张航见状，心神一动，将玄海放出。

    众妖狐见眼前一黑，紧接着便转身想逃。

    可惜这些妖狐都是体修，在地面时候还好，可到了空中之后，身法比起灵修来便差了许多。

    妖狐身形刚一停下，还没来得及挪移。玄海的大的身体便压了下来。

    嘭——

    玄海砸在地面上，直接将上百颗树拍碎。

    张航则是站在玄海背后。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”玄海痴笑起来。

    “怎么了？”张航见状，急忙问道。

    “好痒。”玄海一边笑，一边说道。

    玄海刚一说完。就见密林当中窜出数十只狐狸，朝着张航和玄海扑了上来。

    张航因为被老狐妖尾巴连抽两次，此刻双臂难以发力。

    眼见妖狐袭来，张航身形一晃，便来到玄海脖子跟前。

    张航逃跑众妖狐也没在意。

    纷纷朝着玄海张口咬来。

    不过正的到了跟前的时候，却发现眼前的巨龟连下口的地方也没。

    此刻张航耳边不断响起轻微的穿梭之声。

    看其方位，应该是就是主狐仙山方向过来的。

    “这次麻烦了，我们快去找小白。”张航急忙说道。        

