    沈默居然当着寄生大蜘蛛的面，将珍妮弗从寄生蜘蛛的额首偷走，其高明与狡诈程度，简直令寄生蜘蛛崩溃。

    　　“你是怎么做到的？”

    　　沈默冷笑一声，“下地狱去问问阎王吧！”

    　　灾厄岐大蛇战斧黑洞

    　　狰狞恐怖的灾厄战斧溢散出令人恐怖地黑色气息，并撕裂四周的空间凝聚成一颗吞噬一切的巨大黑洞，黑洞吞吐盘旋，连四周的光线都无法从其中逃逸出来。

    　　“去吧！黑洞！”

    　　伴随着中二的招式谏言，巨大的黑洞狠狠地砸向寄生蜘蛛的残首，连同它挣扎地蜘蛛身躯，部被撕裂吞噬进黑暗深渊。

    　　“不这不可能”

    　　寄生蜘蛛难以置信地尖叫着。。却依旧无法摆脱被黑洞吞噬的命运，直到最后一丝血肉被吞噬殆尽。

    　　沈默终于收到支线任务完成的提升音。

    　　叮！击杀寄生兽蜘蛛获得灵气值1000点。

    　　叮！解救珍妮弗雪莱，支线任务一完成，获得奖励点1000点。

    　　后续任务提示：不太聪明与幸运的圣职者啊！你是否已经发现珍妮弗雪莱与其他寄生兽的不同，为什么她没有被寄生兽完占据身体？这里面或许就隐藏在寄生胚芽的秘密。

    　　沈默低头看向怀中昏迷的珍妮弗，确切地来说，她还是一个孩子，怎么就跟寄生胚芽的秘密联系在一起了呢？

    　　嗡！缓慢愈合与净化之力相继施加在珍妮弗的身上。。伴随着珍妮弗一声snn，终于从昏迷中幽幽转醒。

    　　“这里是哪里？”

    　　沈默抱着珍妮弗缓缓落在操场上，用着极为和善地面目回道，“珍妮弗，不要害怕，我不是什么坏人。”

    　　珍妮弗：“姐姐告诉我，坏人一般都这么说。”

    　　沈默：“”

    　　你不要误会，是你姐姐让我来救你的。

    　　“姐姐告诉我，坏人一般会借用亲人的名义以博取我们对他的信任。”

    　　沈默汗颜，他万万没想到珍妮弗已故的姐姐，居然有这么强的防恐意识。

    　　难道珍妮弗的姐姐除了教她辨别坏人之外。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。就没教她点别的东西，比如，如何感谢她的救命恩人？！

    　　“珍妮弗，我第三次告诉你，你姐姐死了！”

    　　珍妮弗：“”

    　　她错愕地盯着沈默，空洞地眼神似乎响起了一些什么。

    　　“姐姐，死了！她比我先一步去见上帝了么？”

    　　额！这话可不像是六七岁小女孩应该说出来的话吧！

    　　沈默意识到这里面一定有故事，连忙开口追问道，“珍妮弗，你能告诉我关于你跟你姐姐的事情么？我的直觉告诉我，这场危机跟你们有关。”

    　　珍妮弗垂下脑袋，低声长叙道，“自我出生起，父母就抛弃了我，是姐姐收养了我，并在酒吧打工将我养大。因为我有着先天性心脏病，医生说我活不过三岁。”

    　　看着六七岁的珍妮弗，沈默知道接下来才是故事的重点。

    　　“而我之所以能够活到现在，是因为威廉叔叔的药剂。”

    　　叮！触发支线剧情：寄生胚芽的来源。

    　　支线任务二：威廉霍尔的秘密基地

    　　根据珍妮弗所言，她之所以能够活到现在，完是因为威廉霍尔的神秘药剂，请圣职者前往威廉霍尔的秘密基地，探查神秘药剂与寄生胚芽的关系。

    　　“威廉叔叔跟姐姐的关系很好，他研究的药剂让我健康的活到了现在，他是我跟姐姐的恩人。”

    　　沈默连忙追问道，“珍妮弗，你能告诉我，你的威廉住在哪里么？他一般在哪里给你治疗？”

    　　珍妮弗警惕地盯着沈默。。“你想对威廉叔叔做什么？”

    　　嘿嘿，不是我想对威廉做什么？而是他对东兰小镇做了什么！整整一座东兰小镇，都因为他而惨遭异变屠戮，这一切总该有人去讨个公道吧！

    　　“珍妮弗，你的姐姐已经惨死在寄生兽的獠牙之下，如果我们不尽快赶到威廉所在的秘密基地，恐怕会有更多的人被寄生兽袭击。这其中就包括你的威廉叔叔。”

    　　沈默在哄小孩上还是很有一套的，“我知道，威廉对你很好，你也不希望他有事对不对。”

    　　珍妮弗沉思一会，指着一个方向说道，“威廉叔叔的研究所就在南城，那里是他父亲留下来的古堡。”

    　　威廉？！古堡！？寄生兽？！

    　　沈默越发觉得这个镜像世界有些熟悉。。但跟记忆中的世界有有些不同之处。

    　　总之，不论这个镜像世界的原型是什么。沈默都必须尽快赶到威廉所在的古堡，探查寄生胚芽的秘密。

    　　“珍妮弗，你愿意带我去找你的威廉叔叔么？”

    　　“嗯！他现在是珍妮弗唯一的亲人了！”

    　　沈默点了点头，对于珍妮弗的表现有些说不出道不明的怪异感，这个小女孩在情感方面表现的极为冷淡，但言语中却又流露着对亲情的渴望。

    　　国外的孩子真是难懂，哪像国内的孩子。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。搞不懂地打一顿就搞懂了。

    　　于是乎，沈默带着珍妮弗前往威廉所在的古堡，那里就是寄生胚芽爆发的源头。

    　　“快！再快一些，赶快逃离这个该死的小镇！老子一刻都不想在这里呆下去了。”

    　　“克里斯，不要再抱怨了，如果不是你非要带我们来这里度假，我们怎么会遭遇这么恐怖地事情布莱恩跟布兰德都死在怪物的手上了。艾达也被那只怪物抓伤昏迷不醒，我们必须尽快找到医生救醒艾达。”

    　　“本！你说的简单，一路上你有看到一个活人么？这里已经是一座死城了，根本没有一个活人，去哪里找医生，我们现在应该立刻离开这里，去其他小镇寻求帮助。”

    　　“等等，克里斯，你看那是什么？”

    　　克里斯愤怒地看向本所指的方向，死寂地街道尽头，男子正带着一名小女孩疾步狂奔，他的速度很快，快的连飞驰的汽车都不及他的速度。

    　　克里斯难以置信地盯着汽车上的时速表，惊呼道，“本，我看到了什么？那个男人是在飞么？他怎么可能跑这么快？还是抱着一名小女孩的情况下。”

    　　“克里斯，你没有看错，那个男人不简单。”

    　　咯吱！本连忙踩下了刹车，将车停靠在路边，不一会儿，男人就带着女孩来到他们车边。

    　　“呼！终于看到活人了！”

    　　男人将怀里的小女孩缓缓放下，经过狂风洗礼的小女孩有些晕晕乎乎，要不是男人的扶持，恐怕会失控摔倒在地。

    　　“沈。。我珍妮弗发誓，再也不会让你抱我了。我们还是开车去吧！”

    　　沈默尴尬地笑笑，他也没想到珍妮弗这么不禁吹，这才没跑多久，就叫苦连连，寄生兽寄居过的身体依旧如此弱简直令人感到失望。

    　　沈默撇了一眼将车窗摇下来的本以及克里斯，后者皆是用难以置信地眼神盯着沈默，尤其是见到他经过如此剧烈地运动后，依旧面不红，口不喘的样子，瞬间刷新了对人类体能极限的三观。

    　　你还是人么！

    　　嘿！你们怎么一见面就骂人呢！

    　　沈默原本以为自己好不容易见到活人，能够赚一笔灵气值，现在看来，这两个人真是太没有礼貌了。

    　　等等。。不仅两个人，后座上还昏迷着一个女人，她身着妖艳地酒红色旗袍，分叉的侧领将她完美的魔鬼身材尽数显露，黑色的丝袜破碎撕裂沾满乌黑的血渍，手掌大小的伤口出现在结实nn的大腿面上，肉芽与污血混杂，令人惊舌。

    　　嘶！沈默并不在意女人的性感与美貌，他在意地是对方大腿上的伤势，那恐怖的伤口明显是寄生兽造成的，并且，从不断蠕动的肉芽来看，女人很有可能正被感染变异。

    　　“打开门！下车！”

    　　沈默眉头紧蹙，他现在不得不想办法救下后座上的女人，好不容易送上门的灵气值，怎么能说丢就丢呢！

    　　“干什么？”克里斯本想发怒。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。但一想到沈默刚刚表现出的超强体能，他就有些怂了。

    　　“我说，下车！”沈默的目光一直停留在女人的伤口上。

    　　坐在主驾驶的本注意到沈默的目光，他似乎想起了什么，连忙对克里斯说道，“克里斯，下车，让他上车！”

    　　克里斯犹豫了一下，还是选择打开后座车门，从上面跳下来，可就在他刚刚跳下来的那一刻，女人腿部的伤口发生了突变，无数肉芽蠕动爆发，化作六七股血红色的触手绞向克里斯的身体，将他整个人临空悬起。

    　　“啊！救命！”

    　　噗呲！沈默手起斧落，魔影战斧瞬间将血红色触手斩断，单手一拎，将克里斯甩向一边，他一个鱼跃寄身上车，无数通天触蔓自其背后蔓延，在将本也甩出车外的同时，瞬间将所有车门封死，将异变的女人紧紧束缚起来。

    　　斩！

    　　魔影战斧狠狠压下，轰然间将女人异变的大腿连根砍断，伴随着蠕动地血红触手，通天妖蔓将其撕裂成无数碎肉，并随着姬奈的冰霜之力，化作道道冰晶，散落一地。

    　　缓慢愈合！

    　　乳白色的圣光随着沈默的手掌照拂在女人的断腿处。。他的精神力如黄河决堤般疯狂下降，女人的伤口以肉眼可见的速度愈合，并发出粉嫩地肉芽，逐渐生长出新的大腿。

    　　“狗蛋！回蓝！”

    　　汪！狗蛋的妖魂盘踞沈默手心，一边抚摸狗蛋的狗头，一边治愈女人的断腿。

    　　少倾。。女人的断腿重生，却依旧没有苏醒的迹象。

    　　净化！发动！

    　　净化之力袭身，将女人身上的负面状态剔除一空，这一次，女人终于醒了过来。

    　　叮！拯救一名人类。获得100灵气值。

    　　沈默长呼一口气。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这100灵气值总算是没有丢掉。

    　　刚刚苏醒的艾达诧异地盯着沈默，只见他一只手搭在自己的大腿上，一只手临空悬着，不停做着抚摸动作

    　　艾达：“”

    　　沈默：“额！等等，我想你对我一定有什么误会！”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

