    听着外面的敲门声，苏雪锦和封子行的脸色都特别难看，还是封子行先反应了过来，找了衣服给苏雪锦套上。

    “你把身上不方便的衣服给换了，一会开门你就快跑，去停车场找我，别被人拦住了，知道吗？”封子行给苏雪锦套上衣服，确定没有什么问题了，这才抓着苏雪锦的肩膀认真的叮嘱着。

    苏雪锦这会吓得浑身颤抖，脸色也有些惨白，含着泪，听着封子行的话后，咬牙点了点头。

    她是真的害怕，这会要是没有封子行的话，她实在是不知道该怎么办了。

    “子行哥，我真的害怕，不会有什么事情吧？”就在封子行要冲出去的时候，苏雪锦吓得一把抓住了他，声音哽咽着开口。

    突然被苏雪锦拉住，听着她小心翼翼的话，封子行的心里咯噔一下，脸色极为难看。

    “你现在说这些也没有什么用，先走吧，等会出去了再说。”封子行说完，直接甩开了苏雪锦的手，往外面冲了出去。

    苏雪锦听到他的话后怔了一下，眼泪不自觉的就落了下来。

    她也不想这样的啊，她做这一切，也都是完全为了能有更好的生活，她又能怎么办呢。

    “出来了出来了。”

    门一开，外面突然叽叽喳喳起来，许多闪光灯就照了进来，咔嚓咔嚓照个不停。

    见状后，苏雪锦也反应了过来，连忙拉了衣服挡住了自己的脸，趁着封子行出去的空隙，弯腰从另一侧钻了出去。

    外面的人看到门打开后，急忙迎上去对着出去的人一顿拍，等反应过来后看到的就是封子行，纷纷都有些失望。

    不过又看到是封子行，立马又拉着封子行开始各种夺命追问。

    “为什么是你在这里啊，你和苏雪锦到底是什么关系啊？”

    “你们是男女朋友吗？你知道苏雪锦做的事情吗？”

    “封先生。”

    “封先生，苏雪锦做的那些事情，您是知道的吗？是不是在合伙炒作，想要红起来？”

    “封先生，苏雪锦和陈总有不清楚的关系这事情你知道吗？对于她的做法你想说什么？”

    听着这些人难听的话，封子行的脸色已经难看到了极点，冷冷的扫了他们一眼，抬眸平静开口：“我希望你们说话之前能积点口德，而且，你们已经是成年人了，什么话该说什么话不该说，你们心里也清楚，人是要为自己说出去的话负责任的！”

    说完，封子行直接伸出手推开挡在自己面前的人，直接冲了出去。

    那些记者和狗仔没有想到封子行态度会这么强硬，等她们反应过来的时候，房间里就已经没有了苏雪锦的身影了。

    “在那边，往电梯那边去了！”突然，有人眼尖的看到了电梯那边有一位长得很像苏雪锦的人，急忙出声喊道。

    不过那身影直接冲进了电梯里，电梯门在她们到达之前就缓缓的合上了。

    站在电梯里，苏雪锦吓得不行，生怕外面突然有人按电梯，一直捂着自己的脸，眼泪不断的从指缝中涌出。

    她这会手机也不断的响着，不知道是谁在给她打电话。

    苏雪锦根本都不敢接听，响一声就连忙挂断，响一声就连忙挂断！

    一直到没有人接听的时候，苏雪锦这才颤抖着手打开微博，看到微博上999+的消息后，苏雪锦的手抖得越发的严重了。

    她不明白，这到底是发生了什么事情。

    直到看到微博上最火的头条后，她这才彻底的绝望。

    本来的头条是她和顾霆的绯闻，可是现在，却，却是她和陈天龙的一些果照，不是那么的难看，可是却也让人不忍直视。

    底下的网友几乎都在骂她！

    还有，她还有看到陈天龙发的微博。

    “对不起，关于苏雪锦和顾总的绯闻是我们找人传出去的，我们也只是为了炒作，没想到影响到了顾总的个人生活，很抱歉，很对不起，我在这里诚恳的道歉，对不起，我只是为了想要捧红苏雪锦。”

    “苏雪锦睡过的人不止我一个，她勾引了我，还勾引了好几个导演和老总，我孤身寡人一个，就算睡了她又如何？”

    陈天龙连着发了两条微博。

    这一下子差点使得微博瘫痪了。

    不少人纷纷过来吃瓜。

    完了，完了。

    看着陈天龙发的微博后，苏雪锦彻底的绝望了，手机掉在地上，整个人也呆滞的站在那里。

    她甚至都没有看到电梯门打开。

    好在溜出来的封子行比那些记者眼尖的先看到了苏雪锦，见苏雪锦愣神的样子，连忙冲上来抓住苏雪锦，捡了她的手机后拉着她就往车旁跑去。

    这时候那些记者狗仔也跟着追了出来，看到车旁的封子行和苏雪锦连忙惊呼起来。

    “他们在那边，在那边，快！”

    看到那些人来，封子行的脸色很是难看，这些人简直是神烦了！

    容不得苏雪锦难过，直接打开车门将苏雪锦塞进了车里，利落的关上车门，自己这才绕过车头，进了驾驶座启动车子离开。

    将那些后面追上来的狗仔和记者给远远甩开。

    记者和狗仔追上来的时候封子行就已经开车离开了。

    坐在副驾驶座上，苏雪锦后怕的看着被抛至身后的记者，脸色惨白毫无血色。

    眼泪啪嗒啪嗒的落下来，到最后，捂着脸失声痛哭。

    开车的封子行脸色也格外的难看，握着方向盘的手紧紧地攥着，指节泛白，紧咬着牙，眸子里充斥着腥红血丝。

    “别再哭了，事情已经发生了，想想补救的办法吧。”封子行的声音缓缓响起。

    只是，坐在副驾驶的苏雪锦好像什么都没有听到一般，依旧捂着脸嚎啕大哭。

    微博上的事情闹得沸沸扬扬，夏锦自然也看到了这些新闻。

    活动结束后，喻恬和孔辛欣拉着詹妮和夏锦一起去餐厅吃饭聊天，顾霆则是去了公司。

    几个女人坐在包间里刷着手机，八卦着这次的事情。

    “小锦啊，我怎么觉得这次的事情好像有你家老头的手笔啊。”孔辛欣冲着夏锦挑了挑眉，八卦道。

    夏锦一听，连忙摇头，一副无辜的样子。

    “没有啊，他一直和我在一起呢，应该不是啊。”

