    终于。

    在苏然与分身骨狮的努力下，棺盖碎裂，凹陷了下去，将棺材的内部空间露了出来。

    “尸体？还是衣冠冢？”

    苏然用好奇的目光扫视着石棺内部，可惜并没有什么发现，没办法，他只好将棺盖化作的碎石都清理了出去，这才发现，一个石头打造的骨灰盒，出现在了他的视线中。

    “原来只是一个骨灰盒，可惜了。”

    苏然叹息一声，这要是封印着一只BOSS，还有可能获得一份机缘，要是衣冠冢，说不定里面能够翻找到极品装备，而这类的骨灰盒，苏然拥有过很多次，这只是一件消耗类特殊道具，能够召唤一只亡灵随从，并且还有时间限制，用完就没了。

    忙活这么久，就得这么一个破玩意，这让苏然如何能够接受？！

    对于系统这种吝啬表现，苏然连吐槽的心都没了。

    “算了，既来之则安之，总强过没有。”

    苏然虽大失所望，却没有放弃这个骨灰盒，随手将其托了起来，顺带着探查起了骨灰盒上所携带的属性。

    在苏然看来，能用如此坚硬的石棺所盛放，这个骨灰盒的品阶绝对不低，说不能还能召唤高级亡灵BOSS，就算只能用一次，也有可能会让自己在关键时候翻盘！

    【锁灵骨灰盒】（特殊）

    封印BOSS类尸体灵魂，可用来召唤一只亡灵战将，亡灵战将的实力为BOSS的50%，死亡后消失，角色下线后默认亡灵战将死亡。锁灵冷却时间为30分钟。

    目前灵魂存储量：0/2。

    注：BOSS品阶越高，尸体灵魂被封印的几率越低。

    “哎我去，竟然不是消耗品！”

    苏然一个没忍住，惊呼出声。他在看到锁灵骨灰盒的属性后，感到非常惊讶，特别是在发现这是一件永久性的特殊召唤道具后，顿时激动的跳了起来。

    要知道，

    这锁灵骨灰盒的存在，跟苏然所获得的万古舍利是一个道理，所召唤出的宠物，都是不占用宠物空间的！

    只这一点，就足以证明这锁灵骨灰盒的价值了！

    “我就说嘛，这么坚硬的石棺，所储存的骨灰盒又怎么会是垃圾！”

    苏然兴奋的将锁灵骨灰盒放至眼前，翻来覆去的看来看去，虽说这亡灵战将的实力只有BOSS的50%，若是自己能成功封印一只神兽，就算只有50%的实力，也能秒杀大部分玩家！

    当然了，前提是苏然能找到一具神兽的尸体……

    “接下来，就是解除鬼咒了！”

    苏然趁现在所处的环境无比安全，赶紧将可以完成的任务做一做，他将这宝贝骨灰盒收入膀胱中之后，这才把那枚铜线钱掏了出来，外带一颗新鲜的心脏。

    看了下鬼咒的任务提示，和心脏的属性介绍，苏然对解封鬼咒的操作了若指掌，他先将这颗心脏用力挤压，所流出的血液都浇筑在铜线钱身上，紧接着，把这颗心脏撕开一道口子，将染血的铜线钱塞进去，包裹的严严实实的。

    “寒气催化，还好自己有冰系技能，要不然，这鬼咒难消！”

    苏然暗道一声，召唤出一道冰箭，轰在了这枚铜线钱上。

    “嘭！”

    在冰箭的攻势下，心脏炸裂开来，露出了里面的铜线钱，寒冰气息迅速被铜线钱所吸收，连上面所沾染的鲜血，都形成了一层薄薄的冰霜。

    苏然紧盯着这枚铜线钱，生怕出现什么意外，心中充满了紧张。

    不过，系统并没有让苏然失望，在经历了约有十秒钟的时间，铜线钱缓缓的漂浮了起来，上面的鲜血冰晶被铜线钱吸收的一干二净，就在此时，铜线钱上的异像消失，从半空中掉落下来，被苏然很轻松的接在了手中。

    “哈哈，这该死的鬼咒终于没有了！”

    苏然先是用探查的目光扫了这枚铜线钱一眼，这才放声大笑，这三枚铜钱集齐，就预示着可以召唤魔之预言，那自己治愈的希望，也将会大大增加！

    这里面的艰辛，也只有苏然清楚，不过，他还是要感谢韩思颖，多亏她带自己来到这里，这才找到了关键BOSS鬼狱将米斯古，否则，想要消除铜线钱上的鬼咒，还不知道要等到何年何月了……

    韩思颖，好人呐！

    雕母钱、八仙钱、铜线钱，上古三钱已经齐聚，魔之预言随时都可以开启！

    可是。

    苏然并没有选择在这里召唤魔之预言，毕竟这里是鬼族的地盘，要是产生不可预料的麻烦，后悔都来不及，还是等自己回到领地后，再去召唤也不迟！

    反正都已经等了这么久，也不差这一时半会的。

    “是时候离开这里了！”

    苏然对这里一点留恋都没有，去意刚刚萌生，便毫不犹豫的一头扎进了传送门中，直接离开了此处坟墓空间。

    “唰！”

    苏然出现在了一处草地中，看着黑漆漆的杂草，如此的熟悉，在潜意识里松了口气。

    还好，还在鬼界之中，不需要折腾着麻烦了！

    “地洞，十二雕像，我来了！”

    ……

    现实。

    一个坐着轮椅的中年男子，表情非常严肃的看着窗外，一语不发。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，打破了此时的寂静，也打断了中年男子的思绪。

    “进。”

    低沉的声音在这房间中响起，透过装饰精美的房门，清晰的传进了门外来人的耳中。

    “吱呀~”

    门开，一个身材曼妙的女生走进了房间，如果苏然在这的话，一眼便能看出这女人的身份，他的同学，韩思颖！

    “父亲，您感觉好些了么？”

    韩思颖走到近前，看了眼韩父腿上的绷带，言语中的关心不似作假。

    “还是老样子，估计没有十天半个月，是不用想从轮椅上下来了。”

    韩父指了指不远处的书桌，沉声道，“把我推到那边，我有话要问你。”

    闻言，韩思颖眼中闪过了一丝慌乱，她不敢违背父亲的意思，推着他来到了书桌前。

    “你的任务进行的怎么样了？”

    韩父将扣在桌子上的笔记本拿了起来，翻了没几页，便头也不抬的问道，等着韩思颖向他汇报情况。

    “这……”

