    夏凝雪带着羞愤进入自己房间，此刻的秦默，并未躺下休息，而是回味唐老爷子的事情。

    若是简单的蛊毒，秦默或许还有办法驱除，可唐老爷子的情况，明显不是他所能应付的。

    一个月的时间，唐老爷子能不能活命，那就得看他儿子唐元忠能否找到下蛊的真凶了。

    就在秦默思索之际，唐家，唐红颜与父亲守在唐老爷子跟前，虽说老爷子现在相安无事，可父女二人谁也不敢放松警惕。

    “爷爷，你现在感觉怎样？”

    老爷子嗯了声，“好多了，我觉得身子骨像是回到年轻时一样，浑身舒畅。”

    “丫头，明天带那小子来家做客，爷爷要亲自感谢他的救命之恩。”

    “爷爷……”

    唐红颜想说出实情，只是唐元忠赶紧附和道：“红颜，既然爷爷开口，明天你带秦默来一趟。”

    唐红颜恍惚过来，连忙说道：“嗯，我知道了。”

    二人从堂房走出，唐红颜询问唐元忠，“爸，刚才怎么不让我跟爷爷说实话？或许，他知道是谁下的蛊毒也说不准。”

    唐元忠摇摇头，“此事还是不要他知晓的好，我怕他心里有负担。”

    “那……总不能一直隐瞒下去吧？爷爷迟早会发现情况不对的。”

    唐元忠叹了口气，“走一步说一步吧！对了，你还能联系上那个秦默吗？”

    唐红颜也不清楚。

    不过，既然他跟夏凝雪有婚约，应该能联系上。

    “明天想办法联系他，到时候好好替我招待一下。”

    唐红颜点点头，“我明白！”

    翌日！

    秦默早早起身，尝了尝夏凝雪做的早餐，牛奶面包什么的，他也吃不惯。

    “怎么？嫌我做的不好吃？”

    “那倒不是，只不过我胃口不好而已。”

    “胃口不好，那就不要吃。”

    冷冰冰的模样，秦默：“……”

    “夏小姐，多谢你昨晚的收留，我要走了。”

    秦默起身，夏凝雪当场呵斥道：“你给我站住。”

    “怎么？还有事？”

    “姓秦的，希望这是我们最后一次见面，以后，不要在阳城让我看到你。”

    秦默望了她片刻，继而点头，“我尽量吧，告辞。”

    刚到门口，一道门铃声响起，夏凝雪冷瞥一眼，“还不开门？”

    秦默暗骂，这女人的脾气也太……

    懒着跟她计较，索性打开房门。

    以为是她夏家人，谁知来人竟是唐红颜。

    今日的唐红颜，极为靓眼，一身红色连衣裙，妩媚而又性感。

    “唐……唐小姐，怎么是你？”

    唐红颜也有些惊讶。

    本来是向夏凝雪打探秦默，谁曾想，居然在这里碰到。

    看他这模样，好像要离开似的，难道……

    “门外是谁？”

    正在吃饭的夏凝雪见秦默楞在门口，冷声问了句。

    秦默想要回应，唐红颜直接走进客厅，“夏凝雪，是我！”

    看到来人，夏凝雪更为不爽，“唐红颜，你来我这做什么？”

    “别误会，我可不是来找你的哟！”

    “那你找谁？”

    唐红颜神色妩媚的瞅向秦默，夏凝雪微微皱眉，“你找他？你们认识？”

    “当然！不然，我会来你这？”

    夏凝雪面容铁冷。

    秦默想要开口，反过来倒被夏凝雪怒斥，“没你说话的份，你闭嘴。”

    秦默：“……”

    唐红颜见她这般对秦默，当即维护他，“夏凝雪，你干嘛这么吼他？哦我明白了，他找你退婚，心情不爽是吧？”

    “我告诉你，既然退了婚，那他与你便再也无瓜葛，你没资格对他乱发脾气。”

    唐红颜的话，秦默预感不秒，欲要解释，然而夏凝雪接下来的话，让他不可思议。

    “谁告诉你我俩退婚了？”

    这下，轮到唐红颜眉目紧锁了，“怎么？你俩没退婚？”

    “呵，当然没有！要不然，昨晚我会让他住我这？”

    唐红颜神情惊愕，半晌后又不服输的说道：“就算没退婚，那又怎样？我与秦默是朋友，我请他去我家做客，不行？”

    “不行！我的男人，要去谁家，那得先经过我的同意！”

    “你……”

    二人一触即发。

    秦默无语。

    之前还说自己与她没关系，不想再看到自己，怎么现在……

    秦默看的出来她俩在斗嘴，可自己夹在中间……

    为避免事情闹大，秦默赶紧制止二人，“你们别争了，有什么话，好好说不行么？”

    “不行！”

    二人异口同声，那架势，秦默相当无奈。

    “夏小姐，唐小姐来找我，肯定有要紧的事，要不，我去一趟？”

    表面上是维护唐红颜，实际上还是站在夏凝雪这边，夏凝雪也不想自讨没趣，冷声说道：“看在你征求我意见的份上，我准你去。去过之后，立马给我回来。”

    这个……

    秦默犹豫片刻，“那……那好吧！唐小姐，我们走吧！”

    唐红颜点点头，临走之际，还不忘刺激一下夏凝雪，“夏凝雪，人人都以为你自恃清高，现在看来，不过如此。”

    望着她那得意的背影，夏凝雪面色如冰。

    原本，她可以轻而易举的与秦默再无瓜葛，谁知，唐红颜的出现，让她不得不再与秦默纠缠。

    作为从高中时期的死对头，只要是唐红颜有兴趣的人或事，自己偏不让其如意；即使，再怎么不喜欢秦默，为那口气，也要与她唐红颜斗到底。

    “唐小姐，你来找我，是不是老爷子出现什么情况了？”

    走出怡景悦庭，秦默坐上了唐红颜的车。

    “那倒没有，只不过我爷爷想见见你。对了，你……你昨晚跟她在一起？”

    秦默也不否认。

    “不是说要找她退婚吗？怎么？见人家漂亮，不舍得了？”

    这个……

    秦默有些尴尬，“这事说来话长，还是说说你吧，你与她怎么见面就掐？”

    唐红颜笑了笑，“这就要你回去问你那个未婚妻了。”

    秦默：“……”

    上午九点！

    车驶进一道胡同，最终在唐家四合院门前停了下来。

    ‘秦默，我……我想请你帮个忙。’

    秦默刚准备下车，唐红颜止住了他。

    “什么忙？你说！”

    唐红颜沉思片刻，“我与我爸并未告诉爷爷实情，一个月的事，我希望你……”

    “这个你放心，我知道什么该说什么不该说。”

    走进院子，一个瘦骨嶙峋的老头子躺在摇椅上微闭双眼。周围，还有一个年代久远的收音机讲着相声，看起来蛮享受的。

    老头子不是别人，正是秦默所救的唐家老爷子—唐光耀。

