    第224章 镇压

    苏云的声音不断的在虚空之中回荡着。

    此刻的苏云，将帝王的霸道，系数爆发出来，在加上他的可怕气息，更加的霸道了。

    “跪否吗？”

    然而此刻的大周皇朝臣子兴奋激动的时候，只见此刻的宋唯一神色阴沉到了忌惮，他从上古到现在，一直都是高高在上的天之骄子，但是此刻一个区区人间皇朝的帝王，竟然胆敢当着天下人的面，问他跪否。

    “苏云小儿，你好大的胆子！”

    “不说我太一门，我宋唯一抬手之间就能镇压你，你竟然胆敢如此的放肆！”

    “你这般挑衅我，今日我让你生不如死，我要让你悬挂在这皇城之前，一滴滴的血液滴尽。”

    “若是不想死的太快，赶快让你们大周皇朝的守护者出现吧，否则他连救你的机会，都没有，当然了，若是已经被我吓破了胆子，不敢出来，那么另做它算。”

    此刻的宋唯一，声音极其的冰冷，同时小心的试探着苏云，毕竟从情报之中知道，大周皇族的守护者实力极其的可怕，身份极其的神秘，宋唯一担心自己被算计，至于厮杀，宋唯一完全就没有将对方放在眼中。

    与此同时，此刻的宋唯一，可怕至极的气息，从他的身体之中不断的蔓延而出，强大无匹的领域之力，对着苏云笼罩而去。

    此刻的天地，在宋唯一的领域之下，竟然失去了所有的色彩。

    因为宋唯一的剑，修行的是杀戮之道。

    与死亡相关，所以此刻在他的领域之下，草木的绿色瞬间消失，这个世界瞬间仿佛化作了水墨世界。

    此刻的宋唯一，气息极其的可怕，仿佛化为了一尊开天辟地的神灵。

    “半步逆天改命，原来如此，怪不得苏朔死了，连让宋唯一出手的资格都没！”宋唯一爆发的瞬间，苏云感受清楚了宋唯一的修为，终于知道了苏朔的死亡原因。

    “好强，这就是纵横上古的天骄人物吗？”

    “我大周的皇，能够战胜宋唯一吗？”

    一些人的心里，此刻瞬间变得不安起来，因为宋唯一爆发的气息，实在是太可怕了。

    半步逆天改命，而且还是宋唯一这等程度的天骄，战力可想而知有多强，宋唯一可是能跨越两个境界斩杀敌人的存在。

    宋唯一锁定了苏云，气息全部展示，但是宋唯一却是再一次皱眉，因为此刻的他惊恐的发现，竟然苏云没让大周的守护者出手。

    苏云感受到了宋唯一的目光，冷声道：“宋唯一，不用看了，你太一门横行无忌，不过是因为我大周的神秘守护者有事情，赶不回来，所以才敢肆无忌惮，不过今天本皇要告诉你，哪怕是我大周的守护者在，你这样的垃圾，休想踏足我大周皇都一步。”

    “不信，你可以试试。”

    苏云在宋唯一的可怕领域之力下，脸上依然是霸道无比。

    “哼！”

    “没在吗？”

    “我觉得他是慌了，怕被我打死，所以选择隐姓埋名罢了，至于你，我随意一剑，就可杀你！”

    “烈阳诛魔！”

    宋唯一冰冷的声音响起，一枚枚灵文出现，在眨眼之间形成了一柄携带着烈阳剑意的飞剑。

    此刻的飞剑，瞬间化作了一条可怕至极的炎龙，携带着可怕的剑意对着苏云而去。

    “烈阳剑，是烈阳剑！”

    看见这灵文战技的瞬间，隐藏在暗处的一些上古存在，看见此灵文战技，眼眸之中浮现一抹震撼之色，与此同时，此刻的他们想到了一件事情，那就是上古时代，宋唯一正是施展这个灵文战技，跨越了两个境界，斩杀了一人而名声大噪。

    被视为了上古天骄，此刻在次见到这同样的一剑，这些上古存在的眼眸之中，浮现一抹凝重之色。此刻的他们，一个个觉得苏云必死无疑，毕竟一个帝王而已，实力能强大到什么程度，哪怕是大周皇族的守护者来了，这一剑也挡不住。

    “我皇，小心！”

    皇城之内，那些上古存在，看见这一剑的瞬间，一个个的眼睛之中，浮现一抹惊恐之色。

    这一剑，名气实在是太大。

    “很厉害吗？”

    然而此刻的苏云，嘴角泛起一抹冷笑。

    这一剑确实强大无比，但是对于苏云来说，这一剑还伤不到他。

    “地狱之门，启！”

    苏云的嘴里，吐出了五个字。

    与此同时，在这顷刻之间，无数的灵文出现，在苏云的身前形成了一个巨大的门户，在烈阳剑杀向苏云的瞬间，只见那地狱之门猛地一震，剑气滔天的烈阳剑瞬间被地狱之门镇压，被地狱之门收入了其中。

    站在虚空之中的苏云，神色始终没有丝毫的变化。

    “嗯？”

    “破······破了？”

    所有人看见苏云竟然如此云淡风轻的就破掉了烈阳剑，所有人的眼睛之中，俱是难以置信之色。

    这一剑，在上古有着赫赫威名，但是现在，竟然被苏云翻手之间镇压了。

    暗处，看见这一幕的瞬间，所有人的眼眸之中，尽是骇然之色，根本就无法相信刚才苏云镇压烈阳剑的那一幕。

    “怎么可能，怎么可能？”

    “他到底是如何做到的，竟然如此轻松就破掉了宋唯一的成名灵文战技？”

    一个个感觉自己的大脑嗡嗡作响，眼眸之中尽是难以置信之色。

    苏云看着宋唯一，淡淡的道：“烈阳剑，若是我记得不错，情报没有出错的话，宋唯一，这一剑就是你的成名战技了吧！”

    “但是，太弱了！”

    此刻的苏云，眼眸之中，尽是不屑之色。

    苏云的声音刚落，宋唯一的脸色，瞬间变得极其的难看，一抹凶光瞬间在眼睛之中绽放。

    他，上古无敌天骄，竟然被人无视了。

    “苏云，没有想到，你竟然藏得这么深，怕是你大周皇朝，你的实力才是真的深不可测吧，但你觉得自己真的无敌了吗？”

    此刻的宋唯一，更加可怕的气息不断的爆发，声音冰冷至极的看着苏云。

    皇城之中的所有人，看见此刻的苏云，举手之间就镇压了宋唯一的成名灵文战技，一个个的眼眸之中俱是激动之色。

    所有人都意外了，完全没有想到，苏云的实力，竟然这般的强大，悬着的心终于落下，激动的看着这一战。

    然而此刻，皇族的一位族老，不但没有欢喜，反而脸变得苍白起来。

    ps：昨天去了省人名医院看望长辈，今天才回来，两章都很少，明日大章万字更新补偿，谢谢大家的支持。

    (本章完)

