    第588章妖妃惑国（12）

    王德想着小公主每次看到娘娘，满眼都是亮晶晶，别说娘娘，他这个下人都乐得不行。

    而小公主看着也不是那种傻傻什么都不懂的人，看她直面太后和皇后，还能不落于下风，就可见她的有勇有谋了。

    难道她是不知道娘娘在天下间的名声吗？

    可娘娘在慈宁宫一举一动也没收敛,小姑娘却差点直拍手叫好了。

    王德跟梁妃和舒妃瞬间对上了同个频道：小公主看着更像是娘娘的女儿？

    咳咳，虽然娘娘是不可能生出女儿的。

    阮绵歪了歪小脑袋，“公公？”

    王德回过神，笑眯眯道：“小殿下什么时候过去都行的。”

    阮绵眉眼一弯，“那我黄昏时再去给娘娘请安。”

    晨昏定省，这本该是小公主对亲母皇后的孝心，但现在却成了对皇贵妃？

    王德想笑：小公主不会真把娘娘当母亲了吧？

    阮绵乖巧地点头：是呀！

    王德：啊这……

    ……

    王德和梁妃她们没有在钟粹宫待多久,很快就离开了。

    杏姑服侍着阮绵沐浴更衣。

    “殿下,这是皇贵妃娘娘送来的药水，沐浴时滴几滴在水里，对您的身体和身上的伤疤复原都有好处。”

    杏姑拿出了一个精致的玉瓷瓶，有些小心翼翼地说道，就怕小主子起了疑心和芥蒂。

    然而，阮绵毫不怀疑地点点头，“好呀。”

    杏姑愣了愣，但悬着的心总算放了下来。

    至少现在看来，小公主对皇贵妃是真的没有半点防备。

    那他们也能安心地服侍她了。

    只希望，小公主这份心思能长久保持着，别被皇宫这个大染缸给移了性子才好。

    阮绵：嗯，乖巧.jpg

    努力抱好母妃的金大腿，啊不是，是努力保护好母妃。

    沐浴中,杏姑看着小公主身上几乎没一块好肉,都是新的旧的疤痕，见过各种大风浪的她都忍不住有种窒息的感觉。

    真的没法想象，堂堂帝王嫡女这十多年来究竟过的是什么样的日子？

    阮绵心里叹气：这时代山野乡下重男轻女，女子苦难的缩影罢了！

    只是原身的情况确实也很极端。

    只能说因她不是林家亲生的，所以打骂虐待起来也半点都不心疼。

    不过，现在母妃都帮她报仇了。

    阮绵可不是原身，会对林招娣一家手下留情，包括他们的亲族。

    这些年，林家及其亲族仗着林春梅是皇后身边的红人，圈地、欺压同村佃农，强抢民女，打死害死多少人，吸了多少无辜者的血，怕是他们自己都数不过来吧？

    如今，也不过是报应来了。

    一群死不足惜的渣滓！

    只是，阮绵看着身上的各种疤痕，抿了抿唇，总觉得这么砍了林家人的头好便宜他们哦。

    咳，她似乎真变得有点凶残啊！

    系统：毕竟大反派教出来的。

    沐浴后，杏姑仔细地给阮绵护理着身体，清清凉凉的药膏涂在身上，缓和了她那些淤青肿块,就还挺舒服的。

    阮绵趴在床上昏昏欲睡，生活惬意到不行。

    所以,为自己的机智点赞，为母妃点赞~

    “杏姑，你会医吗？”

    看她的手法，还挺专业的。

    杏姑温声回道：“奴婢是学过一些的。”

    阮绵纯粹好奇，“那你是不是也懂毒术？”

    杏姑并不隐瞒，“是的，殿下。”

    阮绵“啊”了一声，心里却没半点震惊，“那你来我这边了，娘娘那里的话？”

    杏姑笑道：“娘娘身边能人异士颇多，不缺奴婢一个的。”

    阮绵点点头，“那就好。”

    杏姑默了默，语气小心，不叫小主子觉得自己是在试探她：“殿下似乎很喜欢娘娘？”

    阮绵没有迟疑地点头：“对呀，可喜欢了。”

    “殿下从前认识娘娘？”

    “没有呀，今早第一次见到的。”

    “那……”

    阮绵捧着小脸，有点花痴地说：“娘娘好美，也好温柔啊！”

    杏姑：“……”

    娘娘美是真的，但温柔吧？

    呃……

    小公主似乎对娘娘有什么奇怪的误解？

    ……

    太阳刚落下山头时，阮绵就迫不及待地往皇贵妃那儿跑了。

    皇贵妃住在坤宁宫，不同于阮绵所知的故宫，坤宁宫只做帝后大婚和祭祀的场所，大夏王朝的坤宁宫一直是历代皇后的寝宫。

    只是丰绵绵那个便宜亲娘皇后因不是庆明帝所爱，甚至是被逼娶下的。

    因此，庆明帝当初为了表示不满，直接就锁了坤宁宫，将皇后随意丢去了东六宫之一的景阳宫。

    庄皇后不是没抗议过，但是太后不想就这点小事再跟儿子闹得更凶，也就睁一只眼闭一只眼了。

    后来，凤倾入宫，庆明帝独宠她，在政变夺权后，更是不顾皇后的面子里子，又是加封她为皇贵妃，又是赐了坤宁宫给她住。

    不知道的还以为皇贵妃才是真正的六宫之主，母仪天下呢。

    但也只能说庄皇后活该，善妒无脑，一心跟着太后搞庆明帝，背后的庄氏门阀也不省心，庆明帝不打她的脸打谁的脸？

    只是，帝后，或是说庆明帝和梁太后斗得欢快，底下却有无数人成了炮灰。

    若非皇贵妃手段厉害，她当初简直就是皇帝太后斗争中的靶子，一不小心就成了替死鬼。

    帝王宠爱，看似风光无限，背后却都是刀光剑影、杀机重重。

    传言皇贵妃出身民间，也就是没有任何家族靠山的，也不知道她当年如何在宫廷中生存下来。

    如今手握大权的她曾经又受了多少苦头呢？

    阮绵心里忍不住心疼起自家母妃了。

    而现在，狗男主和梁太后那老妖婆还处处觊觎着母妃的权柄，想要害她。

    阮绵杏眸微眯，心里的小刀磨啊磨，找准机会就捅死他们。

    系统：……宿主你淡定！

    搞死男主的操作，她都快练成自己的特技了。

    阮绵望天：她也很不造自己为啥会变得如此凶残的？

    可真的按捺不住啊！

    就，一人一系统一时有些相对无言的。

    阮绵咽了咽口水:系统，如果我搞死男主，世界会崩塌吗？两百积分还能赚不？

    系统无语子，许久，它才机械地回答：不会，可以。

    阮绵表示：放心了！

    系统惊悚：放心什么？

    搞死男主和太后吗？

    宿主这算是被大人给彻底带坏了吗？

    ……

    (本章完)

