    “轰轰轰！”

    一股能量突然的升腾而起，引起了周围所有强者弟子的注意。

    王仙飞到半空中，也是好奇无比的看去。

    位于右方的一个火焰星球上，上空的位置突然升腾起一个庞大无比的大日。

    在大日的下方，还有一个伟岸的虚影！

    “什么情况？发生了什么事情？”

    “有宝物出世吗？走走，快点过去看看！”

    “快快，可能有宝物出土！”

    周围的火焰星球上，一名名强者看过去，眼中绽放出光泽，立刻朝着这边飞过来。

    王仙目光扫去，微微眯起眼睛，脸上露出诧异的神色。

    “是有强者突破，而且是突破宇宙主宰二阶之境，巅峰种族的强者吗？”

    他口中喃喃，迟疑了一下，身形一动同样朝着那边飞过去！

    “哈哈哈，这里没有宝物，只有你们的火焰君王！”

    “恭喜老祖再次突破！”

    “恭喜老祖再次突破！”

    就在这时，一声声兴奋无比的狂笑传来，伴随着一声声无比恭敬的呼喊声。

    这一个个声音，令周围飞来的一众强者微微一顿。

    “什么？天火老祖又突破了？”

    “老祖突破？天火老祖？这怎么可能？这才十几万年，天火老祖又突破了？”

    “嘶，天火老祖再次突破，那岂不是说，他现在拥有着主宰二阶之境的实力？这...上一次天火老祖获得的机缘倒底有多大？”

    一众飞来的强者瞳孔微微一缩，脸上露出震撼无比的神色！

    天火老祖，乃至已知的，进入星空宇宙第一个突破至主宰之境的存在。

    也是第一个发现火心宝地的强者。

    然而这仅仅十几万年，他竟然再次突破了？

    这令他们感觉有些匪夷所思。

    这才多久？

    就从主宰一阶提升至了主宰二阶？

    “当真是恐怖啊，天火教已经晋级为巅峰种族了，现在天火老祖再次提升，天火教会再次得到巨大的发展啊！”

    “很难想象天火老祖究竟是获得了什么样的宝物，竟然能够提升如此之快，太逆天了！”

    “天火老祖应该是所有强者之中，获得机缘最大的一个吧。”

    周围的议论与震惊不断的响起。

    “哈哈，我天火教广招火属性强者加入，达到尊者巅峰之境者，本老祖将亲自指导！”

    这个时候，那火焰星球上方大日下的虚影缓缓地凝实，恐怖的火焰将之笼罩，令之看起来恐怖至极！

    头顶大日，连升两阶，在这里，当之无愧的火焰君王！

    就连远处火凤凰所占据的那颗火焰星球上，也有强者目光闪烁的看过来。

    “这天火老祖绝对是获得了非常强大的宝物，如此短的时间内突破主宰，并且再次提升一阶，他手中有宝物！”

    一名火凤凰看去，神色微微变幻。

    他微微煽动着翅膀，脸上露出思索的神色。

    “百分之百，这提升的速度太恐怖了，他手中绝对有不可多得的宝物！”

    旁边的一名火凤凰也是目光微微有些炽热！

    这提升的速度，太逆天了！

    逆天到，他们都有些嫉妒。

    “要不我们...”

    一名火凤凰目光闪烁的看着身旁的同伴，眼中闪过一丝杀意。

    “我们要是出手的话，可能影响不好。”

    旁边的火凤凰化为人形，微微皱起眉头。

    “影响不好？我们凤凰一族无须在意蝼蚁的看法，量劫还有几十亿年就要到来，我们必须要尽快的提升实力！”

    那名火凤凰开口说道！

    “那要是让我们族内大人知道，可能会责怪我们！”

    另一名火凤凰依旧有些犹豫不决！

    “我爷爷是长老，没事，若是能够获得一件至宝，也值了！”

    那名火凤凰眼中缓缓地露出坚定之色，他目光看向一旁的同伴：“如若你不动手，那我就动手了！”

    “好，如果他手中真有强大的至宝，动手也值得！”

    犹豫不决的火凤凰咬了咬牙，眼中也露出杀意。

    他们对视了一眼，身形一动，立刻朝着前方飞去！

    “嗯？”

    位于他们不远处的位置，几名火凤凰注意到他们的行动，目光微微闪烁。

    “早知道我就先动手了！”

    一名火凤凰口中喃喃，目光淡淡的看着！

    “咦？”

    王仙悬浮在火焰星辰的前方，看着前方威势正盛的凤凰一族强者，眼中闪烁着光泽。

    不过这时，他心有所感，朝着一旁的位置看去。

    两名火凤凰，以快速的朝着这边飞过来。

    根据王仙的感应，他们拥有着宇宙主宰三阶之境的实力。

    “啾啾！”

    “呵呵，火焰君王，是谁敢在我们火凤凰这里自称为火焰君王？真是狂妄自大啊！”

    突然间，一声凤鸣传来，伴随着一个声音。

    “嗯？”

    前方火焰星球上空，大日下的天火老祖目光看去，神色一凝。

    “嗯？火凤凰，两名火凤凰大人，他们这是？”

    “这是对天火老祖的不满吗？在火凤凰面前自称火焰君王？”

    “应该是这个称呼有些惹怒火凤凰了。”

    周围一众强者弟子们看到，微微一惊，小声的传音道！

    “两位大人，刚才是小人弟子大言不惭，冒犯到了两位火凤凰大人，也请您原谅！”

    天火老祖看到两名火凤凰飞过来，一副兴师问罪的样子，连忙的解释道。

    他将姿态放的很低很低！

    虽然说他现在突破至主宰二阶之境，但是面对凤凰一族，他也不敢有丝毫狂妄！

    毕竟是强大的巅峰种族，他与之还有极大地差距！

    “巅峰种族不容冒犯，任何敢冒犯巅峰种族者，都要付出惨烈的代价！”

    一名火凤凰盯着他，冷冷的说道，身上的威势，淡淡的涌起！

    他的话，令天火老祖神色巨变，眼中露出一丝凝重和难堪之色！

    “大人，刚才是小人不对，是我有些大放厥词，要惩罚也惩罚我吧！”

    这时，下方的位置，一名中年跪在地上，有些惊惧的喊道！

    “天火老祖，跟我们过来！”

    两名火凤凰看到这一幕微微皱眉，目光落在天火老祖的身上，冷冷的命令道！

    他们的话，再次令天火老祖心中一紧！

