
　　张恒脑袋里的定位器在出厂的时候就被编好了程式，一旦信号传播被阻断超过八个小时就会自动融化，从而对佩戴者的大脑皮层产生不可逆的伤害。

　　之前张恒在游乐园就曾因为信号阻断时间快要达到八小时，不得不将手上的屏蔽器摘下来了一段时间，而等他躺上手术台，距离需定位器自动融化只剩下不到五个小时了。

　　而且这一次，为了确保盛唐摩根不知道张恒还活着的消息，顾医生需要在在五个小时内完成手术，为张恒取出大脑皮层下的定位器。

　　即便对于被誉为新上海0297外科第一人的顾医生，这依旧是一次非常严峻的挑战。

　　而现在时间已经过去了有四个小时，主刀的顾医生后背已经完全被汗水给浸湿了，一旁的助手也不知道为他擦了几次额头上的汗水。

　　因为手术过程需要精神的高度集中，顾医生在经常在很长一段时间里连眼睛都没法眨一下，这也让他的眼眶里充满了血丝。

　　不远处的峰子已经靠着墙边睡着了，她虽然没有被手术的场面给吓到，但是经历了一晚上各种惊心动魄的事情，她无论身体还是精神上都已经达到极限了，最终在日出前闭上了眼睛，进入到梦乡中。

　　至于另一边的F小姐倒是没有什么变化，从头到尾她都像是一尊石像一样伫立在手术室的门边，不发一言，保持着同一个姿势，甚至一度让手术室里的小护士怀疑她是一个机器人。

　　终于，经过了四小时三十分的艰苦战斗，顾医生操纵着手术机器人将一截直径只有几十微米的金属丝从张恒的大脑皮层下抽了出来。

　　就是这么个小东西，持续不断的将克隆人的位置传输给数据中心，在有需要的时候可以第一时间定位到克隆人的所在，就仿佛是套在脖子上的项圈，让克隆人无处可逃。

　　“还真的就像是傀儡师用来操纵手中木偶的丝线一样。”顾医生望着镊子下那截金属丝喃喃道。

　　F小姐在看到那截金属丝的时候瞳孔也罕见的收缩了一下。

　　随后她就在第一时间抽出了腰间的佩剑，将手术机器人手中的那根金属丝线斩成了两端。

　　“手术还有多长时间能结束？”F小姐将佩剑插回到腰间，问顾医生道。

　　“很快了，剩下的就是缝合固定的部分了。”

　　“那就麻烦您了。”F小姐微微躬身。

　　顾医生还礼，随后目光落在F小姐那只机械假肢上，似乎是想到了什么，眼中闪过一抹恍然之色，不过他最终也只说了一句，“你的左手很漂亮。”

　　“谢谢你了，医生。”

　　…………

　　四十分钟后，张恒的病房中，F小姐点燃了一支香烟，望着窗外灰蒙蒙的街道，不知在想写什么。

　　下一刻她的背后传来了一个声音，“病房里应该禁止吸烟的吧。”

　　F小姐闻言转过身来，看到病床上已经睁开眼的张恒，显得有些意外，“我没想到你醒的这么早，还以为麻药过去还要一段时间。”

　　“嗯，我让麻醉师给我减少了一部分的麻药量。”张恒摸了摸自己颅骨连接的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么这么做？”

　　“万一没成功，我还能有点时间准备，应付盛唐摩根派来的警察和杀手，反正最坏的结果无非就是我能亲眼看着自己的脑壳被装回去。”张恒一边说着一边从床上坐了起来。

　　“我以为你要我来是为了保护你的。”

　　“没错，但是我大概习惯了凡事做最坏的打算。”张恒穿起了衣服，他倒是不担心G先生再对他使坏什么的，毕竟现在只有他知道记忆编码器的下落，至少在他交出记忆编码器之前，G先生都不可能再对他动手，甚至还要保护他。

　　严格来说，这比双方第一份协议时他的处境要好得多。张恒更多警惕的是盛唐摩根那边，如果发现他没有死掉，对面说不定会再派出更厉害的家伙来对付他。

　　虽说零号开头的紧急反应小队已经是盛唐摩根最强的武装力量了，但张恒也不会天真到以为盛唐摩根就只有这一种手段，对方可是新上海0297的拥有者，而且远不止拥有这一座新城市，是人类社会当之无愧的庞然大物。

　　G先生作为一层空间的实际统治者在新上海0297也算一方霸主了，然而面对盛唐摩根连一只蚂蚱都算不上，张恒有个问题一直没想明白，就算G先生真的用某种手段推动了新上海0297的社会变革，一旦盛唐摩根感受到自己的利益受损，完全可以派出压倒性优势的武装力量重新将新上海0297夺回，到时候G先生又打算怎么应付？

　　张恒有种预感，或许这问题的答案就在他手上的记忆编码器上。

　　“抱歉。”

　　F小姐的声音将某人从思绪中拉了回来。

　　“为什么这么说？毁约的人也不是你。”张恒问道，他之前也曾怀疑过F小姐参与其中，然而当晚的十名快递员中还有后来出现的特别行动小队中都没有F小姐的身影，这也证实F小姐和这件事情的确是无关的。

　　而后者之后更是因为这件事，骑着摩托直接闯进了G先生的花园，甚至还为了张恒这个外人和自己的未婚夫发生了争执。

　　“你是因为对我的信任才选择接受这份工作的，所以把你引荐给他的我也有责任，另外，不管怎样他毕竟是我的未婚夫，他犯下的错误我自然也需要承担一半。”F小姐道。

　　“你在今晚对他感到失望了吗？”

　　“为什么这么问？”F小姐抬头看了张恒一眼，顿了顿正色道，“我们每个人都有可能犯错，相比于其他人他已经做得不错了，他是一位出色的领袖，在我提醒过他以后，他也意识到了自己的错误，愿意对此进行弥补，你听到他说的话了，我认为你俩都应该放下对彼此的敌意，把注意力放在真正需要注意的事情上来，准备了这么长的时间，我们也终于凑齐了所有拼图，可以迈出第一步了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百八十六章 抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 