    天璇大陆显现神迹一事，在短短数日之间，席卷并轰动了整个大陆！　　

    当以往在人们意识中，虚无缥缈，似有似无的神明，从幕后走上了台前，在万物众生面前显露神迹，展现出无与伦比的威压，证实了“神”的存在时，便如同展开了一个全新的世界！

    原来人间之上，果真有神界！

    而这也开启了天璇大陆百万年来，一个新纪元“神明时代”！

    就在韦英神迹显露的第三日，正道七宗之首，神剑宗宗主李承元长子，李凤文突然现身，并返回神剑宗。

    他竟是表现出远超从前的恐怖实力，带领一批神秘强者，以雷霆手段镇压了正在夺位的两位同胞兄弟，继任神剑宗宗主之位。

    随即，李凤文宣布，他奉神明昭，建立“天道联盟”，联盟以天璇神殿为信仰，誓死效忠神殿，并命令天璇大陆各大势力加入，不得违抗天命！

    李凤文的回归强势无比，这一道命令更是在极短时间内，传遍了整个天璇大陆，来势汹汹！

    ……

    此刻，大陆西北边境，无名宗大殿内，无名宗高层，天璇逆神盟联军……尽皆立在大殿两侧，唯有李道然、王盖、云卿以及尉迟丰等七位巅峰强者，设座两侧。

    大殿上首，无名宗宗主兼天璇逆神盟盟主的项云，此刻手握一枚玉简，神色平静，看不到丝毫喜怒。

    这枚玉简正是从极北之域，神剑宗送来的“天道联盟令”，命无名宗宗主项云，十日之内前往天道联盟立下誓约，加入天道联盟，并效忠神殿！

    手握着这枚玉简，阅尽了其中的内容，项云轻轻一抖手，玉简便化为了飞灰消散在大殿上。

    殿内众人，早已经知道这玉简之中大概是什么内容，此刻俱都是望向项云，等待着他的决定。

    项云目光眺望殿外的天空，一时沉默。

    而众人心中，亦都有了一种山雨欲来风满楼的紧张感。

    那日夜里，韦英显露神迹的恐怖景象，还历历在目，如今一道号令，便如同一个信号弹，宣布着危机的到来！

    “盟主，现如今我们该如何应对？”

    神玄道人忍不住开口询问，就在今日清晨，他和剑南天、南宫离都已经分别收到了宗门的传讯，天道宗、神剑宗、缥缈幻府也已经收到天道联盟的召集令。

    他们虽然贵为一宗之主，但更忠诚于逆神盟，不愿成为神明的傀儡，而如今项云继任天璇逆神盟之主，这一切都需要他来定夺。

    项云沉吟了片刻，眼中豁然露出凌厉的光芒，下令道。

    “岳经、项惊鸣、慕容白！”

    “属下在！”三人立刻出列，单膝跪地。

    项云吩咐道：“传我口谕，即日起，无名宗召开“论道大会”，广邀天下群雄前来参于。”

    “是！”

    三人领命而去，殿内众人许多都露出疑惑之色。

    一旁李道然目光一闪，似乎猜测到了项云的用意。

    “项盟主，你是想反制于人？”

    项云点点头道。

    “不错，如今韦英当众现身，李凤文又紧跟着建立天道联盟，两者必然达成了某种协议，现在他们所做的不过是开胃前菜，不久后，定然还有大动作！

    如今我逆神盟已经浮出水面，也没必要再遮遮掩掩，但若是以逆神盟的名义直接号召，恐怕大陆上各大势力，都会心中顾虑不敢前来。

    而我以无名宗的名义，在此刻召开论道大会，就是给了大家一个避祸之所，如此，既可以壮大我们的力量和声势，也可以借此削弱天道联盟的影响力！”

    众人闻言，不由都是点头赞同。

    而项云的目光又望向神玄道人、剑南天、南宫离……等人道。

    “诸位，你们也可及早将各自宗门迁移而来，以免被敌人逐一攻破，我等怕是救援不及。”

    众人闻言，也都是立刻表示同意，如今韦英虽然没有亲至无名宗，来找天璇逆神盟的麻烦，但众人心中清楚，这把火迟早都要烧到逆神盟每一个人的，包括他们身后的宗门。

    面对韦英这等前所未有的强敌，主动出击的把握实在太低，为防备被敌人逐一攻破，此刻要做的，是以无名宗为中心集结所有力量，等待最后的决战。

    随后，项云又下令，紧急召回无名宗天璇大陆各分部人员，只留下少量眼线搜集情报，同时无名宗开始戒严，加强防御，进入战时状态！

    紧锣密鼓的一道道命令颁布下去，众人在感到气氛紧张的同时，原本慌乱的内心却是稍微安定了一些。

    至少，他们不用坐以待毙，有了应对的方略。

    待各项命令下达后，项云又与李道然、尉迟丰等七名巅峰强者，共同商议了一番，便急匆匆的再度进入了宗主修炼室。

    如今的项云已经感到了前所未有的急迫感，虽然他不知道韦英为什么，没有在走出九重天后，第一时间便赶来无名宗，但他知道，韦英一定会来找自己的。

    在对方没有到来之前，自己必须要提升到最巅峰的状态，积蓄足够与之一战的资本！

    如今他要做的就是炼化两件仙兵，同时寻找突破的契机，看能否跨入半神境。

    再加上周天星斗大阵，弱水之精……等等手段，以及这些年来积蓄的系统抽奖，全部用上，或许也能够与对方抗衡一二！

    如今时间紧迫，项云只能暂且抛开了一切杂念，开始潜心闭关。

    而就在项云闭关提升实力的这段时间，天璇大陆也发生着前所未有的剧变！

    就在神剑宗牵头，发出了天道联盟的召集令后。

    大陆上，首先回应的便是天照门、天煞门、鹰涧峡谷、蛮荒火渊、白泽荒原等……大陆顶级势力，都宣布加入天道联盟，向神殿俯首称臣！

    旋即，焚丹谷、万兽窟……等等势力强大的超级势力，也纷纷响应天道联盟的号召，宣布入盟，各自实力的领头之人，也都前往神剑宗立下盟约。

    这些超级势力的积极响应，也掀起了天璇大陆一片狂潮，大陆上大大小小的一流、二流宗门几乎是云集景从，纷纷跟随加入天道联盟。

    然而，就在天道联盟的热潮席卷大陆之际，西北无名宗同样高调宣布，无名宗举办“论道大会”，广邀天下宗门，武者共同参与！

    此消息一出，也顿时惊起一片哗然之声，原本山上势力举办“论道大会”，其实是极为常见之事，武者相互切磋，讲经论道在各大宗门时常会举办。

    但偏偏无名宗却是在这个敏感的时候发声，而且广邀天下群雄，这就显得有些诡异了。

    而也就是在无名宗，宣布这个消息的同事，无名宗宗主项云接任天璇逆神盟盟主的消息，也不胫而走，迅速传遍天璇大陆！

    一时间，大陆各大势力都看立刻清楚了局势，这分明是天璇逆神盟，在叫板天道联盟！

    然而，各大势力却并不看好天璇逆神盟，虽然天璇逆神盟的震慑力的确强大，却又如何比得上神明的威势，天道联盟背后可是真正的“神明”撑腰！

    然而，就在无名宗刚刚宣布了召开论道大会的讯息，天道宗、星河剑宗、缥缈幻府、兽皇山、万魔宗等……同样是大陆巨无霸级别的顶级势力，却是联袂宣布，将要参与这场论道大会。

    其中天道宗、星河剑宗、缥缈幻府三大宗门，甚至放弃了自己统辖的辽阔疆域，举宗迁移，被以大神通手段，直接将宗门驻地迁移到了大陆西北，银月山脉附近！

    此举所造成的巨大轰动可想而知，千万年来群雄割据，各大势力关系错综复杂的天璇大陆，而今竟是形成泾渭分明的，两大超级联盟对立姿态！

    这也让一些原本倾向于加入天道联盟的势力，产生了动摇，并不急于加入，而是有心静观其变。

    然而，天道联盟的动作，却并未就此停止，就在天道盟召集令颁布的一月之后，天道联盟竟是派出了联盟大军，开始了一场史无前例的大清剿！

    但凡没有表态，立下盟约加入天道联盟的各大势力，几乎都遭到了“兵临城下”的境遇。

    一旦宗门首脑不肯同意，立刻立下誓约加入天道盟，等待他们的，就是一场血腥清洗和屠杀！

    短短十日之间，天璇大陆上百座宗门均遭到血洗，其中甚至有两座超级势力包含在内！

    一时间，天道联盟的阴云开始笼罩整个大陆修炼界，许多势力因为畏惧而被迫入盟，也有一些势力，不愿加入天道盟，又忌惮对方的血腥手段，而选择了举宗迁移，前往无名宗避难！

    而天道联盟的大军，虽然没有靠近无名宗，却是以气吞万里之势，横扫大陆南北！

    甚至就连保持中立状态的‘战神宫’、‘天机门’两大顶级宗门，最终都遭到了联军围剿。

    而结果是，天机门似乎提前预料到了危机，举宗迁移避祸，宗门上下人等，竟是无处寻觅。

    而战神宫则是在老宫主“夏侯成”的带领下，拒不从命，双方直接开战，战神宫倾一宗之力，誓死相抗。

    最终战神宫虽然对敌人造成了不小的损伤，但无奈联军势大，特别是神剑宗派出的几位神秘强者，一个个都是实力强横至极的半神境强者。

    战神宫宫主以寡敌众，虽然击伤数名强敌，自己也是身受重伤，情况危急。

    眼看整个战神宫覆灭在即，最终天璇逆神盟的联军却是如神兵天降，李道然等七名巅峰强者一齐出手，击退联军，挽救了战神宫众人，并直接舍弃狼藉一片的战神宫驻地，集体退往西北无名宗！

    这一次也是天璇逆神盟，和天道联盟在大陆上第一次正面交锋，战神宫的保全，展现出了天璇逆神盟的强大，大陆上更多摇摆不定的势力，也开始纷纷向着无名宗靠拢。

    当然更多的，仍旧是屈服于天道联盟！

    几乎只用了短短半年不到的时间，天璇大陆上的格局彻底颠覆，大陆九成以上的疆域，和宗门势力都已经划归天道联盟。

    唯有无名宗方圆十万里，仍旧没有划入天道联盟的疆域，成为了大陆唯一的一片净土！

    但这片净土，就像是浑浊墨汁中的一滴清水，虽然显眼，却似乎随时会被浸染成黑色。

    天道联盟已经在无形中，对无名宗形成了一个铺天大网！

    （PS：今天的章节太烧脑，写了又删，删了又写，请假条都发出去了，思来想去，还是觉得不能不更新，认真琢磨着写出了一章，看看晚上还能不能码出一章来，不行的话，明天补上，影响大家的阅读，实在抱歉了。）

