    他们每个人都被白色剑光包裹，宛如夜空中的流星一般璀璨。

    三位金丹期队长并驾齐驱，二十位筑基期修士左右排开，呈‘人’字形分散。

    据御剑飞行学研究表明，这样御剑飞行会比较节省灵力。

    事实也正是如此，二十余位执法者全速御剑。

    顷刻之间，已从万米之外激射而来。

    锵！

    执法队背后的镇妖法剑齐齐出鞘，剑鸣声连成一串，格外清亮。

    二十三柄法剑织下天罗地网，瞬间便将黑血真人围在中央。

    刹那间剑光迸射，如神兵天降！

    ……

    “破邪——诛！”

    为首的金丹期修士大喝一声，手中长剑高举。

    顿时整个执法队的法剑都似乎受到牵引一般，强大的灵力剑罡汇聚而来。

    一柄足足有二十多米长的灵力长剑凭空生成，轰然斩下。

    剑罡所到之处大地崩裂，剑痕竟有数丈之深！

    黑血老祖脸色大变，再也不敢托大。

    他那原本金澄澄的金丹上涌现出浓浓黑气，分外诡异。

    与此同时，他浑身的气息也变得更强大了。

    显然，方才对付桂公公的时候。

    他完全没动用真实实力。

    “幽冥血手印！”

    黑血真人声音沙哑，宛如地狱归来的恶鬼一般。

    他劈出一掌，牵动整个金丹法域朝剑罡挡去。

    掌力顿时化作暗红色的漩涡，散发着强大吸引力，仿佛要将一切都吞噬。

    只可惜，那汇聚二十余名执法者剑气的攻击实在太强大了。

    破邪仿佛真的能斩开一切邪祟般，轰然落下。

    黑血真人的掌力漩涡只阻拦了一息时间，便轰然爆碎开来。

    噗！

    黑血真人狼狈退回，喷出一口逆血。

    脸色顿时变得惨白无比。

    ……

    二十三位执法者齐齐落地，将沈天护卫在身后。

    “黑血，没想到你竟然是邪灵教的人！”

    “你跑不了的，还是束手就擒吧！”

    “仙师放心，有吾等在，此贼伤不了你！”

    大炎国的金丹期强者并不多，三名执法队长显然认识黑血。

    然而不论交情如何，在得知黑血真人是邪灵教的人后，便只剩下一个选择。

    那就是，杀！

    更何况身后这位‘傲天仙师’的身份，如此尊贵。

    不但万灵园里很多达官贵人都欠仙师的恩情，对其感恩戴德。

    万灵园的小公主更是对他芳心暗许，连碧水剑都送出去了。

    这样的存在要是在万灵园里出了事，被邪教掳走。

    那他们这些执法队长，也都不用干了。

    趁早卷铺盖走人吧！

    ……

    在这些执法者身后，秦高也赶了过来。

    他的根骨，甚至比桂公公更适合修炼《向日魔典》。

    在沈天敞开量供应灵石后，短短一夜时间秦高修为便突飞猛进。

    从炼气一重天，直接拔高到炼气三重天巅峰的境界。

    此时施展开《向日魔典》的配套身法，竟也快得惊人。

    “殿下，桂伯，你们没事吧！”

    秦高跑到沈天身边，关切道。

    桂伯苦笑道：“幸亏支援及时，不然老奴就要去见兰妃娘娘了。”

    秦高有些不好意思，挠了挠头：“怪我来晚了。”

    事实上，之前见到黑血真人掳走小灵仙。

    沈天心里便产生了怀疑。

    万灵园的客栈虽然不是什么龙潭虎穴，但还是有保护措施的。

    一般的炼气境小毛贼，怎么敢跑到客栈里来掳人？

    更何况，他掳走小灵仙有什么用？

    劫色的话，房间里现成的床。

    不是更舒服更刺激吗？

    完全不符合变态心理学啊！

    ……

    更何况，黑血真人的演技也有点差。

    明明肩膀上扛着绝世大美女，却不断回头地朝沈天房间瞅。

    就差没指着沈天的鼻子告诉他，快来追我呀！

    这般举动如果不怀疑，沈天前世那么多小说就白看了。

    因此，沈天直接让秦高去联系执法队帮忙。

    反正惩治罪犯本来就是执法队的职责。

    能让别人动手，没必要自己冒险。

    果然，事实证明他是对的。

    不过沈天也没想到，秦高居然能叫来这么多人。

    他原以为，能叫来一个金丹期就顶天了。

    没想到，居然来了三个金丹期，二十多个筑基期。

    这都够组建一个加强排了吧！

    对此，沈天很是欣慰。

    他笑道：“万灵园的执法队长一般不轻易出动，小高能说动3名队长出来，做得很不错。”

    秦高老实道：“其实也没花多大功夫。”

    “我只是随便找了个执法队员，告诉他们殿下你可能会有危险。”

    “然后值夜班的执法队员们就全都来了，还争先恐后的。”

    “说什么能替仙师效劳，这是绝佳的结善缘机会。”

    “那三个队长，还说别告诉其他队长。”

    “人来得太多，缘分就浅了呢！”

    沈天：“？？？”

    ……

    这都能跟结善缘扯到一起？

    沈天嘴角微抽，这些家伙为了让本殿下帮忙寻灵断矿。

    魔怔了吧！

    就在这时，另一边的战圈发生了突变。

    “不愧是万灵园执法队，这一手破邪剑阵果然强大！”

    此时的黑血真人，浑身衣衫都已经破烂不堪。

    他身上平添了几十道伤口，从伤口里流出黑色的血液，极为邪性。

    三名金丹期执法队长冷哼道：“黑血，束手就擒吧！”

    “束手就擒？”

    黑血真人嘿嘿冷笑：“本座是圣教驻大炎国执事长老，难道你们以为本座没点底牌吗？”

    他发出尖利的狞笑，猛然划破自己的左手手腕。

    鲜血迸溅而出，在虚空中勾勒出一个诡异的图案。

    而随着血液不断涌入，图案也愈发复杂诡异。

    黑血真人咆哮道：“鬼母，出来吧！”

    ……

    陡然！

    一只纤细的手掌从那图案中伸了出来。

    接着，是脑袋、脖子、身躯！

    那是一个穿着大红色嫁衣，头发遮蔽整张脸，浑身惨白的女人。

    她飘浮在虚空中。

    浑身散发着诡异阴森的气息，让人毛骨悚然。

    而在她的身边，簇拥飘浮着密密麻麻的幼童幽魂。

    每一个都浑身鲜血，样子无比狰狞。

    “这……这是半步元婴级邪灵，九子鬼母！”

    身旁响起执法队长恐惧颤抖的声音。

    九子鬼母？

    沈天微微一愣，将目光向九子鬼母望去。

    却见那密密麻麻的黑色头发之下，一双眼睛也在直勾勾地盯着他。

    尖细的女子声音，在虚空中幽幽响起。

    “桀桀~”

    “好俊的小哥，我的孩子们终于……”

    “要有爹了！”