
　　“宫家不过是苟延残喘罢了，老大根本不会把落魄的家族放在眼里，说不定他早就想好了应对之策，否则他最近也不会如此气定神闲。”

　　“希望如此。”傅恩珠苦恼地道，她回头望了一眼。

　　外面起雾了，整个傅家都笼罩在弥漫开来的雾气中，这一战，在所难免。

　　希望哥能继续带领傅家，走向辉煌的那一天。

　　至于沈知心，要是她真的存着背叛哥的心思，希望哥能快刀斩乱麻，迅速解决这段本就不该开始的婚姻关系，这样对他自己，对傅家，都是最好的选择！

　　傅家，林碧云看着那已经远去消失在视线里的车子，眼睛不禁湿润了。

　　“妈，你说我们该怎么办？宫守义那个老家伙不会善罢甘休的，现在沈知心又……承景断然不会将沈知心交出来的，宫家……”

　　老太太呵斥道：“碧云！你慌什么？这些年，傅家什么大风大浪没见过？你作为傅家的儿媳妇，更应该稳住。

　　宫家要的是沈知心，这就考验她和承景之间的信任到底到了哪一步。”

　　“妈，恩珠说的也没错，沈知心是宫家的人，难道她会帮承景对付宫家吗？况且她还失忆了，之前发生的一切都忘记了，借助血缘这层关系，她很容易能上宫家的当，到时候承景为了捞她，可能什么都肯做，那就麻烦了！”天籁小说网

　　“现在知心的身体毕竟发生了变化，这是宫家所希望看到的，对傅家，却是在本就不稳定的局势中又增添了不稳定的因素。

　　真的到了你说的那一步，不管真相对于知心会有多大的伤害和痛苦，都必须得让她知道，并作出抉择！要是事情真的没有回旋的余地，那也只能站在承景的身后，起码不能给他拖后腿吧？”老太太沉思道。

　　林碧云不敢确定地道：“妈，难道那件事……二十年前隐藏的宫家的秘密，是真的？！”

　　老太太叹了口气，道：“只能是这个理由了，不然的话，宫家为什么不惜一切力量，一定要找回宫家的千金以及她的孩子知心？！

　　你以为宫家真的是那种重亲情而不顾利益的家族吗？那可是吃肉不吐骨头的虎狼之地！”

　　“那件事竟然是……真的！”

　　林碧云突然感觉后背一阵阴凉，二十年前，她倒是听过跟宫家秘密相关的只言片语，当时她只当是谣言，没想到竟是真的！

　　所以，承景之所以那么急着要娶沈知心，可能是当时的形势到了不得不娶她的地步了。

　　也就是说，当时，承景得知了宫家从国外突然回来，而目的就是为了重夺沈知心？！

　　宫家全家只出了沈知心这样一个孩子，而这个孩子关系着整个宫家的前途命运！

　　宫守义那只老狐狸，又怎么会放弃这最后一根救命稻草。

　　承景想护着沈知心，必然就会成为宫家的眼中钉，那根怎么都想拔掉的肉中刺！

　　承景中毒，就是宫家提前给的一个警告！

　　京大，校园中。

　　阶梯教室里发生了一件让大家很惊讶的一件事。

　　以往最不可能在一起的两个人，居然坐到了一起！

　　陆司言居然和申白雪一起进的教室，陆司言还帮申白雪搬着书，是他先把申白雪的书放在自己旁边的位置的。

　　这真是诡异的一幕！

　　元旦假期，陆司言不仅和父母亲自上申家的门去道歉，还要求婚约继续，并定了婚期，在两家长辈的面前表了态，表示以后会好好待申白雪。

　　为了表示陆家的诚意，赠加了十几间京市最好地段的店铺作为聘礼。

　　陆司言还拿出了五克拉的钻戒，亲自给申白雪戴上。

　　至此，这小两口的闹剧到此为止，申家和陆家本就为两人不能走到一起而苦恼，这下问题解决了，两家更是恢复了之前的亲上加亲。

　　这不，今天一大早，陆司言就亲自开车去申家门口接申白雪，一起去学校。

　　比起吴婷婷和张晶张大合不拢的嘴巴，沈知心倒是很淡定，她也乐于看到这一幕。

　　学校又恢复了久违的平静，可她总是觉得有些心神不宁，好像有什么事就要发生。

　　她的困意真的是服药引起的吗？

　　昨天她故意没吃药，可今天还是呵欠连连，她这是怎么了？

　　还是说她患了难以被诊断的罕见病？

　　可是除了能吃能睡犯恶心，她并没有其他的不正常反应，是她多心了吗？

　　课后，沈知心抱着书，出阶梯教室门的时候，被申白雪叫住了。

　　“知心！”

　　沈知心抬起头，微微一笑，“白雪，恭喜你啊。你和陆司言……”

　　申白雪眼睛一亮，脸上透着微红，“知心，我能和陆司言重新在一起，真的要谢谢你的帮忙。一码归一码，我这个人知恩图报，我刚刚把他支走了，你上次信里说的事，你想要我帮你什么忙？”

　　“白雪，既然你和陆司言和好了，不日就会举行婚礼，陆家又一直对你视如己出。当年我母亲离开京市的事，陆叔叔那边，你能否帮我问……”

　　“知心，其他的事，我可以义不容辞地帮助你，可是唯独这件事……”申白雪面有难意，“这件事牵扯过大，我父亲就是因为这个而残废的，二十年过去了，大家都过上了平静的生活，我不是没想过要问，可是那样会再一次伤害陆叔叔的。”

　　从双方父母对当年的事情三缄其口，并要求她和陆司言少和沈知心接触，就可以看出当年事情的真相绝对非同小可，如果泄露了这个秘密，可能两家的平静生活会就此打破！

　　“要是你实在不想问，能不能给我创造一次机会？我想好好地和陆叔叔谈一谈，我母亲已经过世了，可作为亲生女儿，好多事我都被蒙在鼓里，你能明白我的痛苦吗？”

　　沈知心眼睛一红，她也知道，她这么做有点强人所难，可是如今跟当年真相距离最近的人，就只有陆叔叔，毕竟他亲自参与了帮助妈妈离家出走的过程。

　　二十年前的宫家，在京市的风头正劲，如果母亲没有给陆叔叔一个合理的理由，陆叔叔绝对没有那个胆子，铤而走险帮妈妈离开京市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第377章 那件事竟然是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 