
　　天魁星绝对是个沙雕。

　　这点是经过了李牧专业认证的。

　　这货在凡间到底经历了什么，竟然变成这样，李牧很感兴趣。

　　但他没问。

　　连续尝试。

　　将天机星、天闲星、天勇星等都召唤出来。

　　顿时，道尊山之巅热闹了起来。

　　之前被囚禁在【七宝玲珑塔】中，已经将这些人的桀骜磨光，又将他们体内的魔气祛除，此时看到李牧，也都不敢再放肆，又知道李牧乃是【七宝玲珑塔】的主人，心中不由自主地生出敬意，纷纷都向李牧行礼。

　　李牧可以感应到，自己能够通过操控【七宝玲珑塔】，来控制这些人。

　　就好像是签订了某种契约一样。

　　他抬头看了一眼天空高处，那乌黑色的云层，心中产生了一个念头。

　　“光头，去试试那黑色魔气，对你还有没有影响。”

　　李牧道。

　　天魁星指着自己的鼻子，道：“我？万一又入魔了咋整？我毕竟是一百零八中的最强战力啊，损失了多可惜，不如派……”他指向天勇星，道：“你，去试试。”

　　天勇星看向李牧。

　　李牧道：“多加小心。”

　　天勇星行礼，旋即化作一道流光，冲天而起，射向天穹高出，直接没入黑色魔气云层之中。

　　李牧抬头仰视。

　　咻！

　　金光流转。

　　黑色魔气云层被撕裂。

　　天勇星所化的金光，来回飞射，穿梭于黑色云气中，速度极快，仿佛是一柄金色的剪刀一样，将黑色毛毯一样的虚空，切碎成为一块块裂片。

　　这样的异状，引起了很多道尊盟强者的注意。

　　很多人，都是第一次见到有人竟然如此无视魔气阴云。

　　片刻。

　　天勇星返回。

　　“大人。”

　　他行礼，道：“那魔气，似是对属下，已经毫无威胁了。”

　　他浑身上下，没有沾染哪怕是一丝一毫的黑色魔气。

　　李牧颇为意外。

　　但又似是在情理之中。

　　难道【七宝玲珑塔】可以对抗魔气？

　　净化了一百零八星宿之后，以致他们也都不会再遭受魔气的困扰？

　　李牧心念一动，将【七宝玲珑塔】祭出，摄入到黑色魔气云层之中。

　　但等很快就从金塔中传来了一阵不适之感。

　　等到他将【七宝玲珑塔】收回，其上已经沾染了一层犹如薄纱一般的魔气。

　　“猜测错误。”

　　并非是【七宝玲珑塔】不惧魔气。

　　而是一百零八星宿如今的诡异状态，不再惧怕魔气。

　　李牧催动塔的力量，将其上附着的魔气驱散。

　　然后他尝试催动一百零八星宿之中的每一个人，一一去魔气云层之中尝试，得到的结果，和天勇星一样，都不惧魔气，丝毫不影响其战力。

　　而且，通过尝试，他也看出来更多的东西。

　　比如他看出来，七十二地煞的战力修为，在仙圣初阶上下浮动，而三十六天罡的战力，则在仙圣高阶左右，其中以天魁星的修为最高，达到了仙圣高阶巅峰。

　　“他们的战力，比之当初在凡间拥有肉身的时候，高了太多。”

　　“难道是因为在仙界渡劫，所以恢复到了转世之前的修为？”

　　“这样一股力量，有点儿可怕啊，几乎可以正面碾压中三天之中任何一个势力了，就算是天道盟、道尊盟和飞升者阵营，也无法单独和一百零八星宿对抗。”

　　李牧将这些人收回到金塔之中，又惊又喜。

　　掌控者【七宝玲珑塔】，就等于是掌握了一百零八星宿。

　　他摇身一变，悄无声息地成为了中三天仙道势力第一人。

　　势力来的如此突然。

　　连李牧自己，都没有丝毫的心理准备。

　　“意外之喜，倒是可以作为进入上三天之后的底牌，秘密手段，不惧怕魔气的这样一股势力，关键时刻，可以逆转局势也说不定。”

　　李牧原本还愁自己的修为，未恢复到前世的巅峰，略有踌躇。

　　现在这股力量，倒是可以弥补了。

　　不过，还有一点，需要警惕。

　　如果当时抢夺【七宝玲珑塔】的那个黑色身影，真的是来自于上三天的话，那说明上三天的人，知道这塔的妙用，很有可能会防一手。

　　所以，不能将所有的希望，都放在【七宝玲珑塔】上。天籁小说网

　　李牧静坐在道尊山之巅，梧桐树下，静静体会这金塔的妙用。

　　很快，数日时间，一扫而过。

　　约定之日到来。

　　李牧和花想容两人，到了道尊山之下。

　　战祖和十王之中的天王、剑王、刀王、狂王和冥王五大王，已经在山下候着。

　　这六人，便是此去中三天之行的约定人人选。

　　四祖中，镇祖陨落，冥祖肉身被毁，唯有战祖和真祖两人。

　　战祖前往上三天。

　　真祖留守道尊山。

　　十王之中，也留下了两人。

　　“参见道尊，白尊大人。”

　　几人向李牧二人行礼。

　　“此去上三天，九死一生，诸位当齐心用力，进一步可生，退一步必死。”

　　李牧道。

　　“谨遵道尊大人之命。”

　　六人齐齐恭敬地道。

　　“出发。”

　　一片梧桐树叶从道尊山上飘下，迎风就涨，迅速变大。

　　众人上了树叶。

　　嗡。

　　虚空涟漪一荡。

　　消失在了虚空之中。

　　……

　　……

　　凌仙台。

　　三大势力的人选，先后到齐。

　　人数不一。

　　但都是各大势力的精锐。

　　飞升者阵营中，三绝世齐至，追随者为刘基，鬼谷子，冉闵和白起四大柱神。

　　天道盟中，牧云仙主之外，还有青帝、兽帝和火帝，宋皇、燕皇和楚皇六大帝皇追随。

　　皆尽是三大势力的绝对巅峰精锐。

　　“诸位，随我来。”

　　叶青羽伸手一划，在虚空之中，直接划出一道阵法裂纹。

　　众人先后鱼贯次第而入。

　　景象变化。

　　下一瞬间，来到了中三天的另外一处地方。

　　“各位小心了，此间魔气浓郁。”

　　叶青羽的声音详细。

　　诸大强者，各自都撑开法则力场。

　　只见眼前宛如浓墨一样的烟气，扑面而来，一下子，将所有人的视线遮挡，便是李牧的目力，也无法穿透这浓郁魔气。

　　丁浩抬手，打出一块发散七彩神光的神璧。

　　浓郁魔气这才被驱散少许。

　　众人终于可以视物。

　　“这里便是中三天的入口处了，想要进入，我们必须打破这块石壁。”

　　叶青羽道。

　　石壁？

　　李牧一怔。

　　怎么中三天和上三天之间的界壁，竟然是有形之物吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1624、悄然崛起的新兴力量免费阅读。https://xs.23sk.com 