
当余洋从泥中将自己脑袋伸出来的时候，周围的一切都变得陌生。

寂静，死一般的寂静，整个罗店，没有任何的声音，就像是一片鬼蜮，余洋慢慢的从地上爬起来，看向自己的周围，根本分不清东南西北，用于辨识方向的建筑物早已不见了踪迹，而余洋前方是一个巨大的土堆，一个接近三层楼高的土堆。

“刘有才！”余洋大叫一声，不远处传来了声响，余洋跑过去将刘有才给挖出来，这个家伙受伤了，手臂还有腹部被杂物击中，正在流血，余洋将身上的背包中的纱布给拿出来，简单的给他包扎一下，没敢拔出来，深怕碰到什么重要器官。

空气终于恢复了喧嚣，周围的地里不断的有三营的士兵从土里爬出来，就像是六七十年代香港鬼片之中从土地里钻出来的僵尸一般，一脸的迷茫看向四周。

“别愣着了，过来将副营长送到后面医院去！”余洋冲着两个士兵大喊了一句，两个发呆的士兵手忙脚乱的跑过来，余洋看了看刘有才拿出一包烟塞在他手中：“去后面好好养伤，日记写的不错，以后一定要发出来，让后人知道，我们的故事！”

刘有才点了点头，摸了摸自己的胸口，发现日记还在之后，点了点头：“放心吧，营长，你一定要等我回来！”

“好！”

刘有才被送到了后方，余洋则往前爬，一点点的爬到了三层高的土堆上面，当余洋爬上土堆的时候，被眼前的场景给惊到了，之前九连阵地还有九连阵地和指挥部之间的空地边成了一个巨大的坑，一个十多米的深坑，而这个深坑之中现在什么都没有！

没有九连，没有士兵，没有尸体，没有战壕，九连之前被九连炸毁的日本坦克残骸都没有，一个巨大的弹坑中间，除了泥之外没有任何的东西。

九连的所有士兵，日本兵的尸体，在爆炸产生的巨大能量之中被蒸发的干干净净，九连所有的士兵找不到任何一点他们还存在过的痕迹，就像是从来不存在一般。

而坦克的残骸也许没有被高温融化，只是被这些泥土给掩埋，而站在这个坑边的余洋感到了一种深深的无力感，一炮，仅仅只有一炮，一个直径接近一百米的深坑，自己的一个连就这么的不见了，根本没有任何的还手之力。

约翰变成了一个泥人，不知道从哪里冒出来，站在余洋的身旁：“这应该是战列舰主炮的威力吧！”

余洋点了点头，能够打出这种威力的，应该是日本战列舰主炮的威力了，但是特么的历史记载上，日本人长门号，陆奥这两艘姐妹舰不是没有开炮吗？难道是因为自己的翅膀问题，让这两艘战列舰开炮了？

就在余洋思考问题时候，刚才那种奇怪的声音再一次的响了起来，这一次余洋站在原地动都没有动，根本就是懒得躲，这种口径的炮，基本上你躲也躲不了，在它爆炸波及范围之内，你逃也逃不了，不在他范围之内，你也不用担心自己会怎么样。

天空之中有两枚流星划过一般，肉眼可见的快速的下落，余洋看向炮弹下落的方向，余洋的后方随即响起了巨大的爆炸。

是一营的方向，余洋缓缓的转过头，看向罗店正前方，还打什么？这特么的一轮火力覆盖罗店，余洋也不用和日本人周旋了，直接投降拉倒，别说是一个营了，就来了一个师，几发炮弹也全部带走，根本就守不住。

奇怪的破空声一共响了八次，只有一发炮弹落入了三营的阵地之中，其中有两发410炮弹落在了罗店外围，还有一发落在了侧面，五枚410炮弹给罗店守军带来了巨大的伤亡，三营的九连直接全部消失。

而一营也没好到那里去，炮弹落在了营指挥部附近，营长加预备队一个连，基本上全部牺牲，一百三十多人，只有十七人幸存。

至于二营，全营的编制直接减少了三分之二，两个连基本上报销，唯独胡琏的运气不错没有被炮弹波及，不过当胡琏收到各营伤亡统计的时候，直接沉默不语，双手死死的攥紧，手掌被自己的手指掐出血都不知道。

“七连的，在高点架设阵地，准备战斗！”余洋沉默了一会之后，向着王灏下达了指令，七连士兵从阵地之中爬出来，炮弹弹坑的另外一端修建阵地，余洋能够看出来，士兵们心中的恐慌，战列舰主炮不仅仅是让整个六十六团付出了巨大的伤亡，也让所有士兵心理上遭到了巨大的打击，所有士兵见识到了巨炮的威力之后，心中都萌生了怯意。

余洋站在高处，看着七连的士气低落，这样下去不是办法，任何军队士气低落的时候，都是最没有战斗力的时候，哪怕是一群老虎，如果心生怯意，也能够被一群兔子吓怕，如果有士气，一群土狗都敢去挑战狮群，余洋要的是一群有士气的土狗而不是一群没有士气的老虎！

“兄弟们，不要担心，日本人的舰炮虽然威力巨大，但是日本人却没有多少炮弹，你们看到了吗？日本人只开了几炮，他们就没有炮弹了，如果他们有足够的炮弹，我们也不用打了直接回家去就好了，这一炮下来，我们一个连都没有！还打什么？”

“但是我知道，他们没有，即使有，我们也不能退去，我们身后就是上海，我们脚下就是国土，这里是中国不是小鬼子猖狂的地方！”

“现在他们最后的招都用出来，说明小鬼子技穷了，他们就是黔驴技穷里的哪条驴，他们拿我们一点办法都没有，他们想尽办法都要拿下罗店，证明罗店对于他们都有多么重要，只要我们守住罗店，小鬼子就进不了上海！”

“等会我会和你们一起并肩作战，我牺牲了，连长上，连长牺牲了排长上，小鬼子想要拿下罗店，先问问我们同意不同意，问问我们的枪，问问他们准备好死多少人！”

“前天，我们七连不到一百人，就杀了小鬼子六七百人，今天我们现在有一百四十多人，我们要杀更多的小鬼子，杀一个够本，杀两个赚了，杀三个，那特娘的下地府也有两个跑腿的了，兄弟们有没有信心！”

“有！”

“有！”

“有！”

“……”

一段不算长的演讲，将整个七连的士气稍微的调动了起来，虽然没有之前那种恨不得立刻和日本人拼命的士气，但是也不像刚才，至少现在小鬼子进攻，不会从七连手下讨到任何的便宜！

ps送给我是你Q叔写到现在稿子，这是最新出炉一章，大家用月票打赏订阅砸晕我吧，跳订的大佬来个全订呗，各位大佬，最近订阅有点低啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10210666"  chaptername="第八百四十一章  410mm舰炮（第五更）">加入书签</a>
</div>
