 林承恩从红河谷镇回来，带来了一个重要消息，林承义常年包住的庭院里突然绽放出一股强烈的金光，前后持续了三次，除了第三次的时间稍微长一点，前面两次都很短暂。

    林承恩怀疑是有谁在召唤仙王战胄，也就是说，有人带着仙王战胄其他部分靠近了皇天之城。沧

    沃他们终于明白林承义为什么吓成那样了！

    “仙王战胄的头铠在盘古开天门，面具在天武境，胸铠在劫天教。难道是他们来了？”“

    会不会是劫天教的帝英？他杀了黄泉，又来图谋仙王战胄了。”

    “劫天教的胸铠好像在百里金玉身上。”

    “除了无上皇族，谁有那么大的胆子敢来皇天之城里抓世族的直系公子。”

    “他们可能还在皇天之城！”

    事情突然变得棘手，出乎所有人的预料。

    林云雄也不再固执的质问沧沃他们，安排人赶紧散开巡查，把守住四座大门，严查任何可疑人员。“

    搜！立刻给我搜！”沧沃都激动了，如果能找到林承义，就可以引出另外的仙王战胄，管他是不是无上皇族的，既然来了他们皇天之城，想离开就没那么容易。

    皇天之城的镇守们请示三位小天子之后，下令关闭四座城门，只准进不准出。哪怕是无上皇族的人，都不能里外。

    这片街区迅速躁动，黄泉的风波还没平息，仙王战胄又要在皇天之城里掀起波浪了。这次到底是哪个皇族来了，又会是谁？黄

    泉事件让帝国颜面扫尽，这一次，帝国肯定严厉处置。远

    处的钟楼上，寇清扬心里一阵狂喜：“是秦命来了！”

    天武境和盘古开天门如果要仙王战胄早就来了，不可能这个特殊时候，劫天教正在跟仙灵帝国对抗，更不会这时候再进来刺激，就只能是秦命那疯子了。好

    大的胆子啊，还真的来了。他

    设想过秦命出现的很多种方式，唯独没想到这么粗鲁的硬抢。

    不过秦命应该不是傻子，敢这么做就有完全把握。要么他根本就没进皇天之城，而是在城外召唤确定位置，安排其他人进来取。要么就是他有什么伪装的方式，能够保证得手之后隐藏住身份。

    寇清扬默默思量后，更倾向于后者。因为安排别人未必放心，也很难保证会顺利的带出去交给他。而且以秦命喜欢冒险的性格，可能会做好伪装，并留在这里欣赏皇天之城混乱的场面。

    远处一座高楼的顶部，坐着一个风度翩翩的少年，脸上带着邪魅的笑容，看着远处热闹的场面。他就是幻毒兽所化的人类，不仅模样气息跟人类完全一样，连境界都掩饰到了天武境以下。

    “秦命……秦命……果然来了。”幻毒兽凌厉的目光扫过每个人，尤其是注意到了不死邪王那群人，可想想不死邪王应该不敢跟秦命配合，更何况还明目张胆的来皇天之城抢东西。一旦消息败露，不死门将会是灭顶之灾。不死邪王是个精明的人，不可能做这种百害而无一利的交易。可是，秦命会在哪里？又用了什么方式伪装？幻

    毒兽默默思量着，胸中翻涌着久违的热潮，好久没有执行这么刺激的任务了。它几乎可以断定，秦命现在会想办法潜伏起来，模样气息等全部都会改变，想要在千万人口中找到他恐怕不容易。而且从秦命短短几个月里的表现来看，绝不是个简单人物，他既然敢来，肯定有什么万全之策。如果只是单纯的搜捕，还真未必能找得到他。

    怎么办？

    怎么能把秦命抓到手里？

    忽然，幻毒兽脑海里冒出一个念头，打打草，惊惊蛇？

    秦命现在能藏得住，是因为料定满城的人都不会往他那里想，可一旦把消息散出去，他肯定会惊慌失措，毕竟这里是皇天之城，皇宫里面坐镇着三位煌武，各家族同样有着大量的天武。

    如果秦命真有能耐，会想办法逃出皇天之城，逃到外面海域，这样正好中了他们圈套，愤怒的火麒麟和龙雀肯定会拼了命的控制他。

    如果秦命倒霉，可能会被皇天之城控制，到时候难逃一死。对于它们来说，虽然相当于任务失败，可秦命死了，对百炼兽域也是个好消息，何况行动失败的罪名会由龙雀和火麒麟承担，等回到百炼兽域，就是它的食物了！

    “秦命啊秦命，别让我失望哦。”幻毒兽嘴上的笑容越来越深，仔细盘算了会儿，满意的点了点头，起身离开楼顶。

    不死邪王被镇守者们带走，安排到了一座皇室直属的庄园里，并由侍卫把手。虽然暂时摆脱了嫌疑，可有些事还是要查清楚，更不能让他们现在就离开。

    秦命松口气，一切都很顺利，没有引起怀疑，又成功转嫁到其他皇族身上了。等事件基本平息了，他们就可以安全离开。

    “现在全城搜捕，你不担心杨巅峰他们？”方溟问秦命。“

    他们比我还聪明，不会有事的。”秦命微笑着摇头。不用他费心，杨巅峰混世战王他们都会自己藏好，不仅会变幻模样，也会改变境界气息，就算引起注意，也查不到什么。“

    这件事如果顺利结束，我们离开仙灵帝国就分开，记住约定，半年不再联系。”方溟看着秦命的笑脸就一阵莫名的警惕感，这家伙不仅疯狂，而且奸猾狡诈，实在是危险。

    “我们配合不错，以后可以有更好的合作。对了，皇室那里待会儿可能会来调查你们境界为什么降了，希望你们能有个合适的理由，别有什么纰漏。”

    “我们的事不用你费心，藏好你自己。”方溟不想跟秦命多待一会儿，转身离开。秦

    命低声跟白小纯道：“提醒杨诺，注意观察不死邪王他们，别最后了坑我们一把。”“

    我倒不担心不死邪王，越是聪明的人，越能看清楚形势，他虽然不甘心，可现在杀你没必要。”白小纯陪着秦命走回他们的小院，低声道：“你曾经两次带着仙王战胄战斗，一次天空之城，一次阻击龙雀，你就不怕他们猜到你会来这里？”

    “就凭我展现过仙王战胄，就怀疑我会来这里抢林家的？”“

    无回境天和百炼兽域肯定会全面撒网，任何可能都不会放过。”秦

    命沉吟了会儿，缓缓点头：“还真有那种可能，但他们最多分派人手在这盯着，应该不会把全部精力压过来。”

    “只要盯着，就是个麻烦。现在消息散开，无回境天和百炼兽域就会关注这里，也可能会想到你身上。”“

    皇天之城已经封闭了，只准进不准出，他们得不到消息。等城门重新开放的那一天，我们差不多也该离开了。”“

    不怕一万就怕万一，还是得加个小心。”秦

    命微微一笑：“我是妖，就算知道我来了，也怀疑不到我头上。”

    白小纯也笑了。“这个……是挺奇妙的。” 