    “是么？”

    洛远笑了笑：“能在胡雯那里拿到角色最好了，公司现在发展势头最好的人可是李嘉哦，人家出道比狐小米早，努力程度也不差。”

    狐小米闻言逐渐冷静了下来。

    正如洛远所说，艾小艾退居幕后，公司需要有新的一姐出现，最有可能取代这个位置的人要么是自己，要么是李嘉，李嘉的出道人气没自己高，但胜在稳扎稳打，而自己目前只有一部作品而已……

    况且，洛远向着谁？

    这点谁也摸不准，就拿夏燃来说吧，明明洛远什么好处都会塞给夏燃，但却偏偏没有给夏燃提供一个电影男一号的机会，直到最近才总算是以资源交换的方式让夏燃进入卫胜的剧组。

    所以，这是在鼓励竞争？

    狐小米小心翼翼的看着洛远，心思转动着，而洛远一触及到狐小米的目光，就知道这丫头多半是猜到了自己的意图，不过猜到也无妨，李嘉和狐小米，两人都具备成为绯红一姐的条件，就看谁更能把握住机会了。

    艾小艾也没有继续说什么。

    她虽然会替狐小米争取点好处，但夫人路线大概也就走到这里了，再深入点就会影响到洛远的真实判断，艾小艾并不希望这样的事情发生——

    她非常了解洛远的分寸和底线。

    吃完饭，洛远又让人把李嘉喊了过来，对于公司一姐的选择，洛远想要尽量的一碗水端平，所以他不可能在给狐小米打造《宫》的同时让李嘉坐冷板凳。

    “老板。”

    李嘉很快出现在洛远的办公室。

    除了拍戏外，其实李嘉和洛远的相处并不多，又因为性格不似狐小米般灵活，所以李嘉做不出嬉皮笑脸自动拉近关系的姿态，只能保持着一份拘谨而恭敬的态度，她心里有点打鼓，不知道洛远找自己是为什么。

    “公司有打造一姐的计划。”

    洛远抬起头开门见山的说道：“虽然绯红的艺人间气氛和谐，但有些东西还是得分清楚的，否则资源调配会陷入混乱。”

    “一姐不是小艾姐吗？”

    李嘉有些惊讶的开口，这就是她不如狐小米灵活的地方，从艾小艾进入动画电影部门领导层开始狐小米就已经隐约意识到机会的来临。

    “小艾要退居幕后。”

    洛远手指敲击着桌面，虽然李嘉反应慢，但洛远其实是很喜欢李嘉的，别看这姑娘长着副小家碧玉的脸，工作起来可是很拼的，这点从练习生期间就表现的非常明显了：“所以你和狐小米是最有可能成为公司新任一姐的人选。”

    “我和小米……”

    李嘉微微一愣，旋即便是握了握拳头，这种时候她可不会像朵白莲花似的因为与狐小米存在朋友关系就主动退出。

    “狐小米有部电视剧。”

    洛远想了想：“电视剧叫《宫》，题材挺新颖的，她要是能演好了，应该会造成比唐雪见更大的影响，所以接下来的几部作品，我也可以把女主交给你，但出彩程度可能不如狐小米，以量对质吧。”

    “听老板的安排。”

    李嘉想都不想便回答道，这让洛远愣了下，总觉得李嘉是过分信任自己了，明明这时候可以争取更多利益的，不过既然她都这么说了，只能点头道：“我知道了。”

    李嘉一张标准瓜子脸。

    清秀中又有些寡淡的感觉。

    这种脸属于谁看了都会觉得很漂亮但偏偏不容易捧红的类型，因为太小家碧玉了，气质是好，但气场差了点，如果不是李嘉工作够拼，同时洛远给了不少机会，她很难达到现在的人气——

    艺人气场很重要。

    就拿前世很多顶级女艺人来说吧，无论巩大美人还是姓舒的小姐姐，亦或者章子怡乃至女王自居的红毯天后，气场都相当不弱，所以洛远对李嘉的未来发展路线还是比较纠结的，也许只能混到颇为红火的样子，但注定成不了顶级？

    洛远懒得想那么多。

    他还没有到事事只考虑利益的程度，李嘉工作够拼的话，自己可以一直捧下去，凭借李嘉表现出来的水平应该不会比景甜还惨吧……

    接下来几天，公司的气氛略有些变化。

    李嘉和狐小米两人之间，属于一姐位置的竞争似乎已经开始了，这点从二人见面略显不自然的打招呼便可见一斑，洛远对此假装没看到，而公司其他艺人则是有些头疼，不知道该站在哪边的好。

    “不会打起来吧？”

    顾朗自然也发现了这个现象，并且敏锐的猜测到这是洛远的目的所在，所以下班前刻意跑到洛远这儿问了一下，结果洛远却是笑道：“如果打起来，问题反而简单。”

    “怎么个简单法？”

    “谁先动手谁出局。”

    这句话洛远说的非常果断，哪怕这场竞争由他引起，但如果因为所谓一姐的位置而有一方不择手段做出损人利己的事情，那洛远必然会有所决断，这是绯红艺人间相处的底线，竞争就应该放到台面上而不是偷偷摸摸搞小动作——

    洛远担心的是狐小米。

    这丫头的鬼主意可不少啊，而且知道走夫人路线，不过这些行为不至于让洛远感到反感，娱乐圈想混下去没半点心计也是不成的，而且艾小艾不是笨蛋，明知道狐小米在走自己的路子，还是愿意和对方成为朋友的话，说明这是狐小米的本事，但如果为了成为一姐，狐小米刻意去出手打压李嘉，而不是想着如何提升自己，那洛远定然不会手下留情。

    希望这姑娘别聪明反被聪明误吧。

    顾朗显然也想到了这个可能性，笑着摇了摇头。

    不过以前洛远好像都不怎么关心旗下艺人，没想到现在竟然频频出手，先是力捧夏燃当电影男一，现在又是积极培养公司一姐的，看来也是有意识想要提高绯红的竞争力了……

    七大之下的顶级吗？

    绯红距离当初碧海青天所处的那个位置，已经非常接近了，到时想要更进一步的话，不知道洛远会采用何种手段。

    