    萨卡斯基的话，库洛是听不到了，他现在也什么话都不想听。

    虽然劝慰了卡斯，但是他自己回过神来一想，还是有点不对味。

    退一步越想越气。

    越气就越无力。

    “他吗的！”

    直到到船上的时候，库洛直接爆了句粗口。

    这事搞的，他连找缇娜要黑枪的心情都没了。

    上了船之后，库洛就把自己关在了办公室。

    “不要让任何人来烦我，老子需要静静！”

    说完这话，他把门一关，把克洛和卡斯晾在了外面。

    至于莉达，刚才就随着库洛一同进去了。

    “库洛，还在生气啊。”

    莉达进了库洛的办公室，找了个沙发坐下，顺手解开自己的零食小包，拿出了一包薯片，拆开口咔哧咔哧的吃着。

    “你说呢。”

    库洛则咸鱼瘫在主座上，完全无力的说着：“我升职了啊...莉达，这次是直接到顶了，你说我这两年明明布过那么多局，什么招都想了，为什么还是避免不了。”

    他此时陷入了深深的怀疑。

    做了那么多，结果还是跟无用功似的，明明他都知道世界政府在按着他，结果现在还是升职了。

    而且还升了个大职！

    你说特么可气不可气！

    “不是你说的嘛，历史的进程。”

    莉达没心没肺道：“现在历史已经到进程了哦。”

    “你给老子长点心！”

    库洛瞪了她一眼。

    “点...”

    “不准说点心！”

    库洛及时打断了莉达的话，没好气道：“我特么已经够头痛了，不要在这会儿还烦我！”

    莉达耸了耸肩，吃了口薯片，道：“那你准备怎么办嘛。”

    “什么怎么办，老子不知道！”

    库洛躺的更加厉害，叹了口气道：“不要问我这么烦的问题，我现在心情不是很好，你没事你出去吃零食去。”

    “噢。”

    莉达站起身，“那你一个人慢慢躺。”

    “哎...果然，根本没人在乎我。”库洛又叹气道。

    莉达转过身，无奈道：“那你倒是说啊。”

    “我说啥？我不都说我很无力了吗，都让你不要烦我！”库洛瞪道。

    “噢...”

    莉达转身继续往外，但很快就又听到库洛的叹气。

    “走吧走吧，都走吧，让我一个人在这里承受吧...”

    莉达额角暴露出一团青筋，回头怒道：“你要怎么样啊！”

    “我没事，我只是想一个人静一静。”库洛冷漠道。

    “够了！”

    莉达对他翻了个白眼，直接推门走了出去。

    库洛撇撇嘴，换了个更舒适的姿势躺着，然后...

    眼神放空，嘴巴放松，活像是一条失去了人生希望的咸鱼。

    “人生二十六载，如梦又似幻，有生斯有死，升职有遗憾。”

    嘴巴里，还在吐露着几句俳句，像是一个复读机。

    “执此大军舰，微笑面对中将位，海贼是大便。”

    ……

    军舰，回到了香波地。

    与此同时，库洛的名字也已被世界政府开始掩盖，取而代之的，是一名代号为‘金猊’的存在，逐渐登上舞台。

    有了代号之后，海军就会淡化一个人的具体名称，虽然这对于认识库洛的人而言没多大作用，但世界那么大，认识他的能有几个，哪怕有了莱德菲尔德的大肆宣扬，但这么长时间了，该忘的都忘了。

    而现在经过世界政府开始掩盖之下，库洛的名字已经被淡化，金猊则是取而代之。

    从这一点看来说，还挺好。

    如果他不是中将的话...

    其实中将什么的，库洛并无所谓，他不想升职的目的是为了不想应对新世界，毕竟那里太过危险。

    如果能让他继续留在香波地，或者其他地方，哪怕是前半段他都能接受。

    但是...

    这个概率太低了！

    他要只是中将还好说，大不了央求一下斯托洛贝里老哥，他去镇守马林梵多都行。

    但是这都大将候补了，基本不可能在前半段驻守，那能去的只有两条路。

    要么他去镇守玛丽乔亚。

    安全是安全了，甚至能说是绝对安全，基本没有不长眼的会突袭那里。

    但是他恶心呐。

    那另一条路，那就只有去新世界了。

    那种鬼地方...

    充满着大量从前半段的海贼争斗中胜出，并且闯过了在香波地的终点的鬼地方。

    除了四皇，危险的存在太多了。

    那种地方，是库洛绝对不想去的。

    一想到新世界，库洛的头都要大。

    人也开始逐渐的烦躁起来，索性他就把自己关在办公室，百事不问，充耳不闻。

    管他什么玩意儿，现在没心情搞什么东西。

    ……

    两个月后。

    香波地，晴空万里。

    13GR。

    敲竹杠酒吧。

    酒吧内，一个老头坐在吧台上，手上拿着报纸，在他面前，放着一杯酒。

    他翻了翻报纸，叹了口气：“没什么生意呢。”

    “可以了，知足吧。”

    吧台内的一个看似年轻的女人擦着一个玻璃杯，道：“自从那位金猊来之后，香波地早就不如以前了，能进来的海贼越来越少，我这里能开下去就不错了，而且进来的海贼都有办法镀膜，你这个镀膜工，也要失业了哦。”

    “哈哈哈，那可真是无奈呢。”

    白发老头子笑了两声，翻了一下报纸，道：“不过，总有海贼能进来就好，这段时间，好像有不少海贼进来了。”

    “嗯...”

    夏琪点点头，朝着窗外海军驻地的方向看了一眼，道：“那个男人不知道怎么回事，最近都没出现过了。”

    “在酝酿什么吗？”

    老头转过头，也朝那个方向看了眼，道：“不过，这也是个机会。”

    “你别插手。”

    夏琪说道：“那个男人警告过你。”

    老头笑了笑：“我只是个镀膜工老雷，能插什么手，老了连多管闲事的功夫都没了。”

    吱呀——

    他话音刚落，酒馆的门就被退开，一道显得有些绿色的身影，出现在门口。

    “哦！是你第一个啊！”

    老头眼眸瞪大，露出笑意：“终于来了吗？”

    绿色的身影脚上，是一双束脚的皮靴，随着他的步伐迈动，左耳上的三个水滴形的金色耳坠发出叮当之响。

    他穿着绿色的长袍，长袍衣襟大开，里面除了一个更为鲜艳绿色的肚兜之外没有其他，腰间系着一条酒红色的腰带，腰间旁，挂着三把刀。

    罗罗诺亚·索隆。

    比起两年前，他的左眼上，多了一道疤。

    “我是第一个吗？”

    索隆扫视了一眼周围，问道。

