    许真真倒抽一口冷气，心里火烧火燎的，面上却很淡定，道，“二位别急，也哄哄你们家孩子，让她们别哭，我来问问我家如男。”

    两名妇人点头。

    她们是来讨说法的，不是来吵架的，只要许真真认下就行。

    她不惩戒如男更好，相当于欠了她们的人情，她迟早会还的。

    许真真看向自己的女儿。

    小丫头也很狼狈，头发被扯散，脸上、脖子和手背同样有抓痕。

    皱着眉头，咬着下唇，满脸的忿忿不平。

    却很安静，不哭不闹，像是受了伤的小兽，在独自舔舐自己的伤口。

    只怕在她还未穿过来之前，孩子都是这般自我疗伤的。

    好心疼她。

    却不能心软偏帮。

    许真真板起脸，样子很严肃，问她，“这位婶子说的话，可是真的？”

    如男不吭声，眉头紧皱成团，嘴唇抿得紧紧的，压得唇线往下弯，小脸涨得通红。

    许真真又怒声喝斥，“说话，哑巴了？”

    如男呼哧呼哧喘气，面上有愤怒，有紧张，也有不忿，捏着小拳头，像头被激怒的小狮子，梗着脖子吼，“我没错！”

    模样很吓人，那两个小孩都被吓得止了哭，一个劲的往她们亲娘怀里钻。

    许真真忍住要哄她的冲动，淡淡地道，“你吼什么？谁大声谁就有理吗？你有错没错，把事情说清楚，大家给你评评理，不就知道了？”

    如男像是没听见，小拳头捏了又捏，眼眶悄然红了。

    许真真鼻子也发酸。

    看把孩子委屈的。

    她蹲下，整理小姑娘被弄脏的衣服和小脸，将她凌乱的头发往后拨，搂了搂她。

    却发现小家伙身体紧绷，像一张被拉满的弓，已是紧张到了极点。

    她心上一痛，抱得紧紧的，温柔地道，“如男，别怕，有娘在。把事情说出来，如果你真的占理，娘会护着你，断不能让旁人欺负了去。”

    感受到她的怜惜与维护，如男一点点卸下防备，反过身子搂着她的脖子，呜咽出声，“娘……”

    忍了许久的眼泪，也扑簌簌的落下。

    那两名妇人见此情景，就有点急眼。

    矮胖妇人说，“许嫂子，您不能这么跟孩子说话的呀。不管出于什么原因，打人都是不对的……”

    许真真截断她的话，淡然道，“孩子吵嘴打架固然不对，可通常也是他们解决矛盾的方式之一。打了一架，过两日又和好了。况且，你们家两个孩子打我姑娘一人，我都还没说什么呢，你如此紧张做什么？”

    两名妇人傻眼了。

    有点气急败坏，“明明是你家姑娘打我们孩子在先，怎的你颠倒黑白啊？”

    许真真却是心平气和，“你说你家姑娘被打，委屈了；可我觉得，你们两个孩子结盟，又比我家姑娘大，铁定是她们欺负我姑娘在先。

    你看，我们大人不了解事情经过，就认定了哪个孩子占理，对那个自以为错了的孩子一味的指责怨恨，这是不是太不公平了点？”

    两妇人被噎住，心里预感不妙。

    那黑瘦妇人咬了咬牙，说，“许嫂子，要按你这么说，施暴者有苦衷，因此她还占理儿了？”

    许真真有些不悦，“你听不懂我的话没关系，但不要断章取义。”她又看向如男，目光柔和，“宝宝女，你为什么打人，大声告诉这两位婶子。”

    如男抽噎着看着她，被泪水洗过的又黑又亮的眼睛里，满满都是她的身影。

    她心头一暖，又抱了抱她。

    一个满心满眼都是你的孩子，让她如何能不爱呢？

    小家伙还哭着，嘴里却微微上扬。

    以为娘会很失望，会像以前那样打她、骂她，赶她走。

    可结果没有。

    娘抱了她，像座大山一样护着她。

    娘再也不是以前的娘，娘会一直保护她的。

    她不再害怕，擦了一把眼泪，道，“我和鱼儿、青竹在河边摘树莓，知秋、冷梅过来问我们要，鱼儿、青竹给了，我没给，她们就……”

    听到这儿，矮胖妇人急切插嘴，“你为什么不给？大家都是一条村的，就该分着吃才是。别个小姑娘都给了，就你没给，那多突兀啊，难怪知秋和冷梅要生气。”

    许如玉被气笑了，不等许真真说话，便先一步说，“合着你家孩子是公主，我妹妹就该捧着她惯着她，若不然就是该死？”

    其余几姐妹也一脸气愤，如珠大声说，“我妹妹凭自己本事摘的果子，凭什么要给？有本事她们自己摘去啊。”

    如宝面罩冷霜，“你这么大方，先把你家里的东西拿出来，跟大家分一分再说。”

    这一刻，杨家的几个闺女，全所未有的团结，怼得这两个妇人面红耳赤。

    矮胖妇人强自争辩，“不过是一点树莓，满村子都是，怎么与家里的东西相比？”

    许真真道，“在孩子的眼里，那些树莓，跟你家的东西同等重要。”

    她看向如男，“宝，你接着说。”

    如男点了点头，手指着那两个女童，满脸愤怒，“知秋和冷梅抢不到树莓就打我，还骂我是有娘生没爹教的野种。

    说我没有爹爹，娘还年轻，挣再多的钱，也会带走改嫁，没人会要我，我到时要流落街头，变成又脏又臭的乞丐！”

    许真真面色冷了下来。

    难怪女儿发怒。

    这两个女童也不小了，抢东西不过就辱骂人，回来就恶人先告状，心眼就这么坏，要换作是她，铁定往死里揍。

    两名妇人也变了脸色。

    矮胖妇人忙摆手，“许嫂子，孩子胡说八道的，当不得真。”

    “是是是，孩子气狠了，一时糊涂，大人也有说错话的时候，你你别往心里去。”

    许真真深吸了口气，道，“那你俩觉得，我女儿该不该生气？”

    两人迭声应，“该，该。”

    “你们家孩子口无遮掩，说话直戳人心窝，该不该替你们教育？”

    两人点头如捣蒜，“该，该。”

    “她们两人打我孩子一人，打不过是不是她们没用？”

    “是是是。”

    嗯？

    两人应了声，才惊觉不对。

    “不是，许嫂子，我们家孩子才是受害者，你护短也不该这样啊。”

