    夜里十点半，南洋远郊，垃圾自动化分类工厂。

    贺言茉一路飙车抵达了远郊，一个半小时的车程，她只用了三十五分钟。

    帕加尼停在了工厂门外，贺言茉甩上车门就走进了望不到边际的厂房。

    乔艳涵没有说谎，监控显示，那枚玉佩和背包里的钻石，的确被她扔进了校园西门外的垃圾桶里。

    贺言茉摸了下衣领，眼睛暗红一片。

    这么多年，玉佩的红绳磨断了无数次，也换新了无数次。

    偏偏在胤哥哥回来的这一天，在他叮嘱她玉佩不要离身的这一天，她把玉佩弄丢了。

    贺言茉从兜里拿出几个小时前商胤交给她的特质红丝线。

    这是胤哥哥在海景公寓里亲手给她编织的玉佩绳，他说以后红绳再也不会断了，可是玉佩……还找得到吗？

    贺言茉没哭，但表情却盛满了悲恸。

    她将红绳放好，深吸了一口气，便拐进了满是腥臭味的垃圾装运车间。

    与此同时，海景公寓。

    环景落地窗的附近，摆放着一张黑色躺椅。

    商胤仰躺着闭目养神，脚边趴着神情懒散的白虎。

    阳台的落地门半开，海浪变成了点缀夜幕的音符。

    这时，主卧的门被人敲响，白虎耸了耸耳朵，锐利的虎目看到走来的青雷，又懒洋洋地趴在了爪子上。

    “家主。”青雷的表情很严肃，疾步来到商胤的身侧，低声汇报：“刚才黑翊发来消息，南科大那边出事了，警署带走了三名学生，听说正在寻找贺小姐，要她去警署配合调查。”

    黑翊，同样是四助手之一，获取情报的一把好手。

    躺椅上的商胤徐徐掀开眼帘，“茉茉在哪儿？”

    “贺小姐一个人开车去了远郊的垃圾工厂。”青雷抿唇，静默了两秒，还是如实禀报：“还有……二少爷、小小姐、顾英俊和黎小爷，都去了。”

    “备车。”商胤从躺椅上起身，解开睡衣的扣子，又补充：“通知黑翊封锁工厂，我到之前，不要让他们离开。”

    青雷颔首，“是，家主。”

    ……

    环岛公馆，浓稠的夜幕下，落雨站在主楼客厅里似乎正在说着什么。

    沙发上，黎俏背靠着男人的肩膀，一心二用地翻看着实验报告。

    “老大，夫人，要不要我过去看看？”

    如今，比从前更具成熟风韵的落雨，不仅蓄起了长发，连眼神都充满了温柔的波光。

    这会儿，黎俏合上报告，淡声道：“有意宝在，不会有事。”

    “嗯。”男人压了下薄唇，抬眸望着落雨，“你回去休息。”

    落雨有些纠结，欲言又止，“夫人……”

    黎俏抬眸，唇边有笑，“放心，雲琋和文瑄会照顾好英俊的。”

    “我不是担心英俊。”落雨心知黎俏误会了，叹息着解释，“意宝刚回来，他对南洋的形势未必了解，如果贸然出手，我怕他……”

    “他比你，更了解南洋。”

    这话，是商郁说的。

    落雨见状只好领命离开了客厅。

    别墅外，她驻足，回望着客厅里的商郁和黎俏，短短数秒便释然地笑了。

    普天之下，最了解商胤的莫过于他们。

    世人都说商氏三子，最受宠的是商绮，最会撒娇的是商曜。

    但很多人都不知道，真正被这对夫妻放在心尖尖上的孩子，是十岁离家的长子商胤。

    即便山水远隔，时光交错，商胤仍然是谁都替代不了商氏小少主。

    窗内，黎俏转眸睇着商郁，眉梢轻扬，“你不要插手，让意宝自己发挥。”

    男人勾唇，嗓音愈发醇厚磁性，“嗯，听夫人的。”

    黎俏和商郁目光交汇，相视而笑。

    不管时间过去多久，他们的气度和外貌几乎没有变化。

    当年的女孩更加优雅端庄，骨子里多了些身为人母的温柔和蔼。

    而男人比从前更稳重内敛，举手投足间，俱是成熟男性惑人的魅力。

    所以说，经过岁月这把雕刻刀的精雕细琢，他们都被赋予了更独特更浓厚的个人色彩。

    唯一不变的，就是彼此从一而终的选择。

    ……

    深夜十一点，垃圾分类车间，贺言茉找到了那辆清运南科大校园西门的垃圾车。

    清运车的翻斗里面充斥着各种各样的垃圾。

    臭味熏天，不忍直视。

    而经过金钱的运作，那辆清运车被临时拖出了自动化厂房。

    后院的垃圾站，贺言茉找了块空地，并让司机放下翻斗，尔后便戴着手套和口罩，目光坚定地走进了垃圾堆。

    不远处，刚下车的商绮等人，神色惊讶地望着这一幕。

    顾英俊更是嫌弃地在鼻端扇了扇，“这味道，能直接把我送走。茉姐到底在找什么啊，丢了就再买一个呗！”

    商绮睨他一眼，语调不温不火，“去要几个口罩和手套。”

    “干嘛？”

    商曜搭着他的肩膀，两人朝着厂房走去，“当然是一起帮茉姐找东西了。”

    没人知道贺言茉到底丢了什么，就连商绮也没多问。

    时间一分一秒流逝，贺言茉的眼睛被垃圾发酵后的味道熏得通红通红的。

    但她没有退缩，蹲在地上一样一样地翻找。

    一辆清运车里的垃圾重达几吨，别说找个玉佩，就算是找个大一点物件，也非常耗时耗力。

    贺言茉整个人蹲在地上，翻找完的垃圾都被她手动分成了一小撮。

    很快，她的背后就垒成了好几堆半人高的小垃圾山。

    约莫过了几分钟，商绮和商曜等人也戴上装备走进了垃圾堆。

    商绮问：“什么样的东西？”

    贺言茉哑声回：“玉佩。”

    商绮拎着垃圾袋的动作一顿，隐约猜到了什么。

    转眼间，这群从小娇养长大的少爷千金，便埋头在垃圾堆里奋战。

    约莫过了二十分钟，厂房外围被多辆黑色轿车包围。

    商绮察觉到异样，直起腰眯了下眸，“谁的人？”

    “车身好像有标志。”商曜用肩膀的布料擦了擦眼睛，“太远了，看不清。”

    商绮作势摘下手套，“继续，我去看看。”

    “绮妹，还是我去吧。”顾英俊自告奋勇，“万一来者不善，我还能顶一阵。”

