 刚刚安营扎寨的时候，高舒雅去找附近的小溪清洗衣服上不小心沾染的尘土了，而赵云金则是带着两个护卫去周围查探地形、看看有没有潜在危险去了。

这两方人是差不多时间回到营地的。

当他们回到营地，看到营地里的状况，他们都懵了——只见营地附近，一众商队人员都双眼紧盯着十几米外的地方，身体则是在依葫芦画瓢地学着各种奇怪的、阴柔的动作。

因为这些人的身体协调性各不相同，所以做得并不整齐划一，但也大致可以看出来，都是在学着同一个人的动作。

而高舒雅等人再顺着这个方向朝十几米外看去……便看到杨天和钱文涛正在做着同样的动作。

很显然，其他人都是在学着这两人做。

“这……这啥情况啊？

这群人……中毒了吗？”

高舒雅一脸懵逼地道。

“我也不知道。

这……这是在做啥呢？”

赵云金也是一脸诧异。

他愣了好几秒，才走过去，对着营地内的众人道：“你们都在干嘛呢？

不好好安营扎寨，倒是在这儿乱比划？”

营地众人听到后边传来的主管身影，这才回过神来，停下动作，都有些不好意思地看向赵云金，道：“赵主管啊，您不知道，这杨先生好像在教少爷武功。

我们心想，少爷都能学，我们说不定也能学个一两手，就都在跟着学。”

“武功？”

高舒雅眉毛一撇，道，“钱文涛……跟着那杨先生去学武功？

不会吧？

钱文涛学得了什么武功啊。”

“我们也不知道啊，”商队人员笑着说道，“所以先学了再说啊。

万一真能学出什么东西来呢。”

赵云金苦笑了一下，道：“这……怎么看也不像是武功吧？

罢了，你们爱比划就比划吧，不过可别把杨先生惹生气了。”

众人嘿嘿笑，道：“杨先生那么慷慨大度，肯定不会跟我们计较的。”

于是，他们又转过身，继续跟着那边学。

可学了没几下……杨天忽然停下来了。

似乎是……教完了。

……“怎么样，学会了吗？”

杨天回过头，看着钱文涛，道。

“呃……差……差不多了吧，”钱文涛挠了挠头，道，“大概都记住了。”

“我都给你演示了好几遍了，要是再记不住，真该去补补脑子了，”杨天笑道，“好了，以后每天坚持练就行了。”

“是！我一定坚持！”

钱文涛认真说道。

这时，杨天看向身边的小公主，只见这丫头也在学着做体操。

不过，她的悟性和肢体协调能力，可比这钱文涛要好太多了。

此刻哪怕是结尾的几个小动作，都做得精准而优雅，就像是已经练过好些遍了一样。

杨天笑了笑，走过去，摸了摸她的小脑袋，道：“这是减肥操，你学着干嘛？”

“我……我为什么不能学啊？”

小公主问道。

“你都已经这么纤细了，哪有什么多余的肉。

要是再减减肥，怕是只剩下一根竹竿了，”杨天抱住她柔软而纤细的娇躯，笑着说道。

“这个……说不准的嘛，说不定以后突然就长胖了呢？”

小公主想了想，道。

“没事，长胖了我也喜欢，用不着减，”杨天亲了她一口，说道。

“哼，现在说的好听，要是人家真得长胖了，说不定就直接不要人家了。”

小公主轻哼道，装作一副不信的样子，嘴角却是忍不住翘起一个甜蜜的弧度。

“不要你了？

怎么可能！就算真得长胖了，也可以……把肉切下来论斤卖掉啊，现在猪肉价格可贵了呢！”

杨天一本正经地说道。

“呃……什么嘛！又说人家是猪，过分了呀，打死你打死你！”

小公主回过头来，一阵粉拳捶打。

杨天看到小公主粉拳砸来的时候，就忽然想到了什么，心里已经涌现出了不详的预感。

下一秒……“嘭！——”杨天飞了出去，在空中划起了一道高高长长的抛物线，然后摔到了二三十米外的地方……“呃……啊！杨天哥哥！”

小公主惊叫。

……一个月后……挂着天宝商会旗子的商队，从一片幽深的丛林中走了出来，走向一片宽广的大草原。

赵云金踏上豪华马车，掀开帷幕，对着里边的杨天等四人笑着说道：“少爷，高小姐，杨先生，菲儿小姐，我们已经到达西疆的范围之内了。”

这话一出，四人都有些欣喜。

小公主和高舒雅各自掀开了左边和右边的小窗帷幕，朝外看去。

看到与连日的阴翳森林截然不同的宽广草原，心情都不由好了很多。

“好漂亮的大草原啊，”小公主感叹道。

杨天点了点头，道：“这片平原，和淮洛地区的大平原有得一拼啊。”

“是啊，一望无际的，看着心情都好起来了，”小公主说道。

这时，她忽然看到了什么，抬起手，指了指侧前方，“诶……前面，那是……”杨天顺着她指的方向看去。

那是极其辽远的地方。

似乎是在这片平原的尽头。

隐隐可以看到一座庞大山峰的影子。

那山峰并不陡峭尖锐，而是那种宽广而庞大的巨大山峦。

其高度却又十分可怕，仿佛都能与天空相连接……而在山峰的顶端，竟是有着火红色的光芒在隐隐闪现……“那是……”杨天心中涌现出一个猜测。

赵云金看着小公主手伸出窗外、指向的方向，笑了笑，道：“如果我没有猜错，菲儿小姐指的东西，应该就是那座离这里还颇为遥远、但依稀可见的火山了，对吧？

不瞒您说，那里，正是您二位此趟行程的重点——赤炎国。”

杨天和小公主听到这话，都微微惊讶。

“哇？

这么快啊？

我们不是才刚刚到西疆么，怎么就要到目的地了？”

小公主颇为惊喜地说道。

赵云金微笑道：“赤炎国本来就位于西疆靠东南部，算是离南疆最近的几个西疆国家之一了。

而且，其实也没您想的那么快。

这里虽然能看到赤炎国的那座火山，但实际上要到达那里，还有很长一段路程。”

 