    “嗯。”听到流云的话，芽衣同样点了点头。

    　　当初自己拜托流云和自己一同加入圣芙蕾雅学院，现在芽衣选择尊重流云的选择，最关键的是姬子少校和班长大部分时间都呆在宿舍里的。

    　　扶住芽衣的双肩，在两个人中间出现了一点距离，流云俯身用鼻尖碰了碰芽衣的鼻尖。

    　　在芽衣疑惑的目光中，流云并没有多做什么奇怪的事，只是在她耳边轻声说了一句回去休息吧，就松开了手。

    　　“嗯。”不知道为什么，刚刚芽衣还以为流云会继续做坏事，没想到仅仅是让自己回去休息，心头传来了一阵失落感。

    　　“怎么……”

    　　离开温暖的怀抱，芽衣刚刚低头准备回房间去，可是却被流云一把抓住自己的手将自己拽了回去。还没有来得及说什么，却再一次被抱在了怀中。

    　　“忘记和你说了，晚安。”轻咬了一下芽衣的耳垂，流云在她的耳边说了句晚安。看着芽衣的耳朵染上红晕，流云笑了起来，可是在芽衣看来，流云的笑容特别可恶！

    　　“哼！”看着流云的笑容，芽衣一脚剁在了流云的脚上，气呼呼的踩着小碎步跑回了自己的房间。

    　　晚安了，大家。

    　　抚过自己的唇角，流云的脸上忍不住浮现出一抹微笑。

    　　————

    　　转身回到自己的房间，看了一眼床头的地藏御魂。

    　　“小绯，回来一下。”走到床头，伸手取过地藏御魂，呼唤了绯玉丸的名。

    　　“什么事，哥哥。”一阵耀眼的光芒闪过，绯玉丸从光芒中浮现，一把扑在了流云的身上。

    　　“芽衣姐姐的味道？”扑在流云身上的绯玉丸嗅了嗅流云身上的味道，一脸狐疑的看向流云。

    　　“找你过来不是谈这个的，哥哥要带你出去旅行，可是你要跟芽衣姐姐她们保密。”赶紧岔开了话题，流云看着绯玉丸说道。

    　　流云准备前往其他世界寻求对抗崩坏的机会与方案，但是又不能让芽衣她们担心自己又出去冒险了，只能让绯玉丸保密了。

    　　“旅行，好啊好啊。”绯玉丸并不知道怎么去，去哪，可是只要和哥哥出去玩就很开心。

    　　换上德莉莎给自己准备的战斗服，看了一眼周围的房间，绯玉丸也回到了地藏御魂中，流云打开了传送门。

    　　蔚蓝色的光芒浮现，一个魔法阵出现在流云面前。魔法阵上记录着两个坐标，一个崩坏世界，一个地下城世界，还有周围模糊不清的存在。

    　　地下城并没有发现什么可以对抗崩坏的方法，所以等下一次再回去看望赫斯提亚吧。

    　　踏入魔法阵中，和漂浮在太空舱中的感觉一模一样，失去了重力感应。等到眼前的视野重新恢复，眩晕感亦是消退而去时，流云才发现，周围的环境完全变了，他已经出现在了一片荒芜的大地上了。

    　　“啧。”怎么感觉系统每一次都在坑自己呢？上一次把自己传送到地下城里，自己莫名其妙跑错了方向，越走越往下，简直是黑历史，这一次又是个鸟不生蛋的地方。

    　　用废墟来形容这个地方吗？

    　　不，连废墟都没办法准确的形容出这个周围的环境。

    　　当初都是倒塌的房屋，高楼大厦在这里就是高级一点的碎石垃圾，天空泛着黄色的云朵，似火烧云却又不是。

    　　碎石充满了被啃食的痕迹，连碎石都会被啃食的话，那这个世界还有人类吗？周围的空气质量可以说差到极点，和崩坏降临的长空市相比还要差太多。

    　　流云面对这陌生的环境有一点无奈，因为不知道往那里走，如果有人的话还可以问问路。

    　　“真是荒凉呢。”作为执掌最强侵蚀之力的绯玉丸都会觉得周围的环境荒凉。

    　　荒芜的世界没有丝毫生气，没有错，一点点生命的气息都没有，没有任何绿色植物，连生命力顽强的小草都没有，更别说动物了。

    　　“哥哥，那个是轮胎的痕迹吗？”突然，绯玉丸指着流云后面的轮胎痕迹拽了拽流云的衣袖。

    　　绯玉丸在圣芙蕾雅学院的时候疯狂的汲取现代知识，千万不要在绯玉丸面前玩电脑，不然天命总部的电脑都可以给你黑了。而且日常生活的东西绯玉丸了如指掌，对于这种显而易见的交通工具更是不在话下。

    　　“摩托车的轮胎印吗？”看着面前还算是新的的轮胎印，流云还是决定跟上去看看，毕竟只有找到人才可以得到情报。

    　　绯玉丸很是咸鱼的变成了手掌大小钻入了流云胸前的口袋里，嘴上喊着加油却拿着同样缩小的漫画书看了起来。

    　　自己家的人怎么都会变成咸鱼啊！咸鱼一号是系统，咸鱼二号琪亚娜，咸鱼三号德莉莎，咸鱼四号是姬子，咸鱼五号绯玉丸。

    　　流云都想不干了，这么多人都会浑水摸鱼，老子那么认真的找对抗崩坏的办法干嘛。

    　　等下个月回去的，流云决定一起浑水摸鱼，对抗崩坏什么的丢给奥托不就好了，反正到时候只要让他见见卡莲就好了嘛。

    　　流云的速度很快，现在的流云会下意识的将符华教导的身法结合在日常生活的行走中。

    　　这样就可以在日常生活中不断的记忆身法，不仅走路的速度快的惊人，而且还可以配合寸心拳法的心法磨练崩坏能。

    　　顺着摩托车的轮胎印，流云前进的方向没有发生任何的改变，因为对方貌似也是顺着一个方向（南方）一直前进的，倒是省了流云找路的想法。

    　　毕竟，流云本质上来说其实也有一点懒的成分，或许还有一点点路痴的成分……就一点点。

    　　走了半个多小时，绯玉丸都放下手中的漫画书在流云的口袋里睡起了觉。

    　　虽然流云在赶路，但是并没有产生什么颠簸。而且流云经过长期修炼心法，体质也因此变得冬暖夏凉。

    　　总而言之，绯玉丸睡的很舒服。

    　　前方正好停着一辆摩托，而流云因此也停下了步伐。过去看了一眼车辆，是因为没有了燃油而被迫停在了这里。

    　　可是流云看到摩托车的一瞬间差点一巴掌糊在自己脸上，用木之心创造个魔法车不就好了嘛。

