    山野起伏，连绵不绝，这些人已经七手八脚的将倒在草坪上的尸体一一搬上了马车，然后匆匆离去。

    现在，草坪上只剩下了一些血色，而这些血像是夕阳的红，给这空旷的四野增添了许多萧杀与寂寥。

    是的，也正是这种萧杀与寂寥才让人不得不想到了那只白鹤。

    这只白鹤非比寻常，因为它不是一般的白鹤。

    它是一只神鸟。

    它刚才驮着那月影轩的轩主夜寒冬和那奇女子飞地很远很远。

    早日天气还算好，虽然没有了昔日清晨间的白雾遮挡住眼睛，但是那只白鹤已经飞了好远好远。

    现在，站在这枯黄软如地毯的草坪上已经看不到它的影子了。

    它难道已经在这片刻的时间里飞到了飘絮观吗？

    这才半盏茶的时间，它应该还没有飞到飘絮观。

    然而纵然没有到达飘絮观，它已经进入了飘絮观的范围之内。

    飘絮观就在青草山上。

    是的，就在青草山的最高处。

    现在看来，若不是这只神奇的白鹤，光靠自己一步一步，两步两步地走，想必没有两天的时间，根本到达不了山顶。

    泥香见飘絮观就在不远处的青草山峰顶，她心中本有一份高兴的，可是她怎么也高兴不起来。

    尤其是当她一想到当今自己和莫云白的境况，她的那一刻心就开始急躁了起来。

    白鹤在空中飞行的速度很快，清早的冷风也将她和夜寒冬的头发都吹了起来，理向了耳后，使得她燥乱的心一次次地平静了下来。

    这一切都平静地很快。

    尤其是这只白鹤来到飘絮观的上空时，它就开始慢慢地降落了。

    此时此刻，她仿佛看见那飘絮观不断在自己的眼中放大。

    就这样一直下去，最后泥香和夜寒冬落在了飘絮观中的一个院子里。

    飘絮观，四周山野起伏。

    山间草木正迎接着酷寒的考验，全都已经节节地开始凋零败退，尽显一些沧桑的感觉。

    可是近处的院子却与四周的山野却大大地不一样。

    在这飘絮观的院子里长满了雪柳树，而树干如面条一般在风中肆意招展。

    这时候，他们邹然细看时，仿佛是天上开始下的雪花，沾满了枝头。

    飘絮观是一个道观，江湖中无人知道他是什么流派。

    因为飘絮观正是其名大隐隐于世，亦隐于山间树林。

    如此低调，所以它向来安稳，也不曾与红尘有任何纠纷。

    如此一来，使得它屹立在这青草山上已经多时。

    所以世人知晓的并不多。

    算起来也只有江湖门这样的神秘莫测的江湖名剑门才能洞察他的存在。

    亦或是看清楚他的存在价值。

    这是一个世外之地，所以这里很安静，因为这里没有一个人。

    泥香和夜寒冬两人待得那只白鹤降落在地上时，两人才一并从白鹤的背脊上跳跃了下来。

    是的，刹那间，他们便稳稳地站在了地上。

    雪柳柳絮纷飞之中，雪雀叽叽喳喳叫着。

    它们都像淘气的孩子，时而飞上雪柳树的枝头，时而落地觅食，也时而站立在黑色的瓦片上慢摇着翅膀。

    如此美妙的地方，泥香很是喜欢。

    她的目光看着周围的一切事物，周围的很多有事物都像原生态的大自然。

    可以看出在这里居住的人都是要真真回归天道的修真之人。

    他们讲求的万物皆应该自然，此刻由这些道观中平常的事物表现出来，是那么的真实，那么令人惊心。

    何以惊心？

    夜寒冬和泥香都看着这院子里的一切事物，这院子中落叶如积雪，经过清晨的寒风一吹，都纷纷扰扰，全堆积在石缝之中。

    这里没有城闹市红尘中的规矩，也没有人心之间的狡诈，所以这里全是自然界该有的情趣。

    人活在这里，就算修炼神仙不成，那也会差不到哪里去。

    夜寒冬看了看眼前的景色，不得不叹服道：“像飘絮观这种地方，这也当真只有我们江湖门知道他的所在。”

    泥香看着这个古老的道观大院，且道：“这地方，我也是听师傅说过，从前并没有到这里来过，真没想到还真有这么一个道观，不知道师傅说的飘絮仙翁有没有在道观之中。”

    夜寒冬的手一直是负在身后的，他打趣道：“师傅什么时候骗过我们了？”

    泥香的意思可不是怀疑自己的师傅，或许她也只是随便一说吧！

    再说他们是来救人的，又不是来讨教什么长生不老的丹药，哪有什么闲情逸致来闲谈无关紧要之事。

    此刻，他们才看见在那一排雪柳树后面的青色院墙中有个牙月形的门，两人便匆匆的走了进去。

    而那只白鹤却像是一个仆人一般，也跟在夜寒冬的身后。

    ——夜寒冬走到哪里，它也就跟到哪里。

    月牙式的小门是那种被人随便凿开的门，形状虽然是月牙形，但由于是被人随意凿开的，形态丑陋中透露着自然。

    所以，这绝不是破烂，这或许正是飘絮观本有的风格。

    说时迟，那是快，转眼间，两人一鸟便走进了这道小门。

    只是走进这道小门后，他们又被眼前的景色给惊呆了。

    是的，本以为穿过这道小门以后，他们就可以见到了他们想见到的人和想见到的事物，可是眼前此刻所呈现给她们的景象，完全不是。

    眼前也是一个院子。

    这个院子要比刚才外面那个院子小了一半。

    不过让人惊讶的不是它的占地面积，而是在这个修真道观里的内院竟然养了七只羊和二十多头猪。

    夜寒冬和泥香看到眼前的羊和猪，他们一时都怔在原地。

    此刻，只闻那夜寒冬说道：“这还是我江湖门所知的飘絮观么？”

    泥香也被眼前的猪和羊给惊住了，她也说道：“敢情这是乡下农家的猪圈和羊圈。”

    夜寒冬道：“是啊，这可是飘絮观，怎么会是这样的呢？你确定那飘絮仙翁就住在这种肮脏的地方？”

    恐怕泥香也开始怀疑自己了。

    她开始怀疑这应该不是飘絮观吧？

    可是师傅应该不会骗人啊！

