    五舆马车内…

    陆羽连连眨巴着眼睛，轻微的语气中，更添得几分一丝不苟。

    ——“曹司空，狂暴一点，拔剑，吼我，狠狠的吼！”

    呃…

    从来就没听到过这种要求。

    曹操还是没回过神儿来…

    让他责骂最器重的儿子，还是挺为难的，关键是还得吼，吼得人尽皆知，这都不是为难了，而是离谱，就离谱！

    终于…

    “啪…”

    曹操将腰间的佩剑重重的砸在了马车内的案几上，紧随而至，一袭无限冷然的话接踵而出。

    ——“陆羽！你别以为你如今是大汉司徒，就把尾巴翘到天上去了，我曹操要如何？还轮不到你陆羽说三道四！”

    一句话脱口…

    陆羽眼珠子一转，不够啊，这吼的力度太轻微了，他连连朝曹操使着眼色，好像再说——老曹，你给力点儿啊！骂人骂的这么温柔么？

    咳咳…

    曹操则是清了下嗓门，语气更添得几分冷然。

    ——“陆羽，你如今得到的一切，我曹操能给你，便也能收回来，你再敢大言不惭，不妨试试我的剑是否锋利呢？”

    ——“曹司空，你的剑再锋利，却比不过我龙骁营将士们的剑锋利？当今天下大争之世不假，可大争的前提是效忠于天子，是匡扶汉室，若然…这些都做不到，那与乱臣贼子又有何区别？曹司空是打算做下一个董卓呢？还是…下一个李傕、郭汜？为天下人人得而诛之呢？”

    ——“你？”

    ——“曹司空，你说这十万大军都是效忠于你曹操，错了，他们效忠的是天子，是大汉，而你不过是代天子，代陛下征讨逆贼罢了！还希望曹司空认清自己的地位，不要做那僭越的傻事儿！”

    “啪嗒…”

    一声脆响。

    此言一出，很明显是利器将五舆马车内的案几劈断。

    有那么一刻，曹操差点就真的进入状态了，羽儿这话剑拔弩张，处处站在道德的制高点，委实来气，是真的来气！

    若非提前知道是计，他怕是真的要动怒了。

    ——“哼，陆司徒，你莫要不识好歹，我最后奉劝你一句，我曹操给你，你要！我不给你，你不能抢！莫以为一个司徒之位就能与我曹操并驾齐驱，纵使你身后站的是满朝公卿又如何，我曹操认得你，可我麾下二十万兵马未必都认得你，我可不介意让龙骁营统领变成一具尸骸！”

    这最后一句，一下子把气氛给渲染出来了！

    整个马车内，不…是整个中军，顿时间就弥散于一股剑拔弩张的气氛当中。

    而虎贲军与龙骁骑更是表情严肃，不知所措！

    …

    …

    南阳郡，隶属于荆州。

    而宛城，乃是南阳郡的治所，此刻…宛城衙署之中，气氛格外的凝重。

    “来了，还是来了！”张绣的眼眸冷凝，他环望着身前一干愁眉不展的文武，神情苦恼道：“曹孟德还是打来了呀，根据斥候来报，他举兵十万，昨日一早便出发，再有半天怕是就要兵临城下了。”

    讲到这儿，张绣顿了一下，莫名的神情有些漠然。“十万曹军就够难对付了，何况还有威震天下的龙骁营，这仗不好打呀！”

    “主公。”一魁梧壮汉拱手道：“末将愿为先锋，死战曹操，与龙骁营决一胜负！”

    他的嗓音粗壮，拱手而出的那胳膊更是粗壮有力，比起寻常人的大腿，怕是都要更粗重一分，他乃是张绣麾下的第一战将——胡车儿！

    对于他的请战，张绣不置可否，眼眸却是望向贾诩。

    “贾先生？如今敌军将至，兵临城下，战与不战，你倒是也拿个主意呀！”

    张绣是有自知之明的，以他如今的兵力，根本不足以抵挡曹操…

    “咳咳…”

    就在这时，贾诩轻咳一声。

    “我有上、中、下三策，主公不妨听过后，再下决断！”

    “下策是接受袁绍的招抚，曹操攻伐咱们便是攻伐袁绍，袁绍必定不会坐视不理，曹操则是投鼠忌器，如此一来，可保宛城无虞，但将军兵微将少，即便是投身袁绍，也不会受到其重视，前途渺茫！”

    贾诩微微顿了一下，继续说道。“中策，则是致信刘表，与其联合抵御曹操，南阳名义上是主公镇守，可实际上，处处受制于荆州刘表，刘表留我们在此就是创造出一个中间地带，避免与曹操剑拔弩张！可现在，时局变换，权衡利弊之下，刘表势必会驰援我等！当然…到最后，哪怕是有刘表相助，我军也不可能抵御的住曹操的兵锋，不过是拖延时日罢了！”

    言及此处，贾诩面色冷凝，却是不再言语。

    这下，张绣急了，这下策与中策出来了，上策呢？

    他连忙问道：“先生的上策呢？这上策是什么？”

    “上策？”贾诩眼眸微眯。“降吧，投降曹操！”

    他目光复杂的说道。“曹、袁大战在即，如果将军肯降，献上此南郡一地，兼之三万骑兵，在曹营中地位不会太低，以后封侯进爵也不是难事，况且，曹操手中握着天子，降他便是降于汉室！”

    这…

    张绣眼珠子连连转动，先生说的是有理，可好像有哪里不对。

    “先生，可…根据咱们在许多城的细作表明，曹操与天子，曹营与汉庭已经有些针锋相对的味道，天子提拔龙骁营统领陆羽为司徒，便是表明…一场萧墙之战在所难免！”

    “而斥候又禀明，就在昨日…曹操于中军五舆马车之内与陆羽狠狠的争执了一番，甚至最后虎贲军与龙骁营拔刀相向，如此时局，我等真的要卷入这场汉庭与曹营之争的旋涡么？”

    张绣把细作打探出来的娓娓道出，他的脸色也变得格外的惆怅。

    反观贾诩…

    “哈哈哈…”

    他摇着头笑出声来。

    别人看不懂，作为老阴逼的他贾诩，最是清楚不过陆羽的图谋。

    身份互换！

    换做是他，他也会如此做！

    “主公啊，你被骗了，很明显，这是一计啊！此等计略远说不上高明…可对付那些愚蠢的、自以为是的汉室公卿却是足够了，若然我预测不错的话，呵呵，等曹操夺下宛城，接下来，就轮到肃清许都了，许都城从来都只有一个声音！很多事情，咱们看到的未必是真的，而是别人想要咱们看到的！”

    人言——玩战术的人心都脏！

    只有老阴逼最懂老阴逼…

    陆羽这攻敌攻心的算计又不是第一次了，举手投足间，层层递进间，贾诩足够能推断出，陆羽打算干嘛！

    这…

    经过贾诩这么一讲，张绣的脸色更添得一分冷凝。

    “先生…”他沉声道：“这一降，我们可就没有退路了。”

    “现在有么？”贾诩感叹道。

    嘴上这么说…

    心里却在想，不降的确没有退路，可一降之后，那于他而言，可操作的空间就多了。

    诚如陆羽的分析，贾诩是要投降，但不是现在…

    他要借着这一仗把身价给打出来。

    对于他而言，要么不加入曹营，一旦加入，那必得一跃踏入那以颍川才俊为主的核心谋士团队！

    这于他至关重要！

    心念于此，贾诩的心里已经打起了小算盘。

    众所周知，曹操好人妻，而宛城内，恰恰就有这么一位美若天下，艳绝天下的人妻，曹操如何能把持得住呢！

    他的心一乱，军心就乱了，军心一乱，打出身价的机会就来了。

    呵呵，何为乱世？

    纵是每一颗饱满的麦穗，其中都裹挟着嗜血的锋芒，一将功成万骨枯！玩战术的人，心脏着呢！

    为了打出这身价，贾诩不介意多死上几万人…多流淌出那殷红的鲜血！

    唯独，让贾诩忌惮的是——陆羽！

    准确的说，应该是隐麟…

    曹操的弱点是欲望，是人妻，可隐麟的弱点又是什么呢？

    看不透，看不明白，有那么一瞬间，这位帷幕后的毒士…竟发现，除了往日的功勋外，他对这位神秘莫测的隐麟本“麟”一无所知！

    甚至？就连他的面貌都无限神秘！

    张绣自是想不到这一层，他起身看着面前一个个麾下将领，最后叹出口气。

    “罢了，传令下去，南阳各城收缩防线，大军撤回宛城，待曹司空大军行至此处，我带诸位出城投降！”

    张绣这话脱口…

    “喏！”

    齐齐的一声呼喝，众将士均长长的松了口气，他们可不是胡车儿这个头脑简单、四肢发达的糙汉子。

    对付…曹操？

    呵呵…

    如今的曹操麾下二十万大军，手握天子这杆大旗，龙骁营更是威震天下，至今…未曾一败，用脚指头想想也知道，负隅顽抗无异于螳臂当车。

    降才是明智之举！

    降，也才是众望所归！

    …

    …

    许都城通往宛城的大道上。

    五舆马车缓缓而行，只不过…这一次马车中没有了陆羽，唯独曹操一人。

    此刻的曹操正手握舆图，细细的查探着沿途的关卡、防护！

    试着去计算，需要多久能打下这些城关，兵临南阳的治所——宛城！

    就在这时。

    一道声音自窗外传来。

    ——“曹司空，先锋军大捷！如今，即将兵临宛城城下。”

    大捷？这么快？

    曹操猛地一愣。

    要知道，许都通往宛城，一路上少说也有三、四处关卡，且有两处易守难攻，就算是连战连捷，也少不得两、三日吧？可区区一日，夏侯渊率领的先锋军竟已经抵达宛城城下了，这是用“飞”的么？

    除了惊叹于妙才的速度外，曹操的额头上冒出大大的问号，如何通过这些关卡的？

    许褚的话还在继续。

    ——“妙才将军已经收复博望、白河，只要跃过白河，往南五里处便是宛城！”

    ——“妙才将军派人禀报，说是先锋军所过之处，没有遇到丝毫抵抗，城池守军与县令均是率领百姓出城献降，堵阳、博望、方城等地，不外如是。”

    这话脱口，曹操眼中的震惊之色余留不散。

    纵使羽儿提前提到过，这宛城将不战而定，可当真发生，还是让曹操颇为震撼。

    如果说以往的预测，多少还有迹可循，这一次…就真的犹如开天眼了！

    “龙骁营在哪？”曹操好奇的问道…

    “已经全速开拔往宛城方向行进了。”许褚如实回道。

    “咱们也开拔！”曹操吩咐道。

    “喏！”许褚应喝一声，拍马朝前军而去。

    曹操则是捋了捋胡须，嘴角扬起，露出了欣慰的笑意。

    他小声感慨道：“羽儿啊羽儿，有你，为父当真省心了不少，只是…”

    猛然间，曹操回忆起了羽儿的话。

    羽儿似乎特地提到——若然曹司空此战自律，他有把握不费一兵一卒拿下南阳，适时得一良将，得一谋主！

    “自律么？”曹操眼眸微眯，喃喃吟出这么两个字。

    何为自律？

    曹操摇摇头，不明所以。

    不过…

    曹操刻意的将这两个字印在了心间，印在了很重要的位置上，这一仗羽儿暗中指挥，他曹操可千万不能添乱！

    …

    …

    南阳，白河县！

    这一夜，龙骁营在此安营扎寨。

    中军大帐内，好是热闹，来参拜陆羽者络绎不绝…

    就在刚刚，陆羽与乐进将军一番畅聊后，送走了乐进将军，紧接着，夏侯楙来了。

    说起来，从方才与乐进的对话中，陆羽得知…

    乐进麾下三千步兵已经并入了龙骁营，且改为了长枪兵，军团取名——长枪营！

    锻造坊也已经成功锻造出大量的红缨枪，此三千新型长枪兵已经开始训练。

    当然，训练的过程并不是一帆风顺，习惯了用通体铁质的“长槊”、“战戟”，猛地装备上这轻盈的红缨枪，多少还是有些别扭。

    这可以理解，强攻型战士转型成敏攻型战士，总是少不得一些波澜。

    好在…

    夏侯楙主动请缨，来此教授这三千长枪兵枪法，而成效竟是斐然…

    这不是重点，重点是夏侯楙传授的《枪经》中的第一句便是——心中无女人，出枪自然神，甚至还说…这是他的师傅陆羽传授给他的心法口诀！

    陆羽听着都快懵逼了…

    神特么的“心中无女人”，他就是随便说了一句，谁知道夏侯楙还当真的。

    更可怕的是，在近来平叛的过程中，夏侯楙凭着一手神乎其技的《三十六路杨家枪》，屡立战功，就连曹操都要封他为将军，可偏偏人家将军不要，坚持要回龙骁营做枪法教头，还说什么…要懂得知恩图报！

    呵呵…

    听到这儿的时候，陆羽已经“呵呵”，这算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫么？

    神特么的恩师？

    他陆羽…总是会莫名其妙的冒出许多徒弟来！

    其实，陆羽就想说一句，我特喵的武力值只有五啊！

    醉了，委实醉了。

    此番…

    夏侯楙进入中军大帐，当即拱手向陆羽行礼…

    要说行礼就好好行礼吧，偏偏，究是行个礼，夏侯楙都快要玩出花样来了。

    “夏侯楙拜见恩师、亦拜见统领、拜见叔父！”

    呃…

    恩师，可以理解，毕竟这《杨家枪》的枪谱也是陆羽主动交给他的。

    统领，也可以理解，夏侯楙作为龙骁营枪棒教官，是陆羽的下级…

    可…叔父？

    神特么的叔父，陆羽印象中，这孩子比他年龄可大着呢！

    “你别乱称呼啊…”

    “陆统领是我父亲的结义兄弟，自然便是孩儿叔父…孩儿岂敢胡乱称呼呢？”

    夏侯楙始终低着头…一副晚辈对长辈的行礼。

    得亏没人看到，否则，一定会让甲士们震惊不已，要知道，现在的夏侯楙可不是昔日的夏侯楙了，如今…在曹营中他有个显赫的称号：中平枪王——夏侯楙！

    呼…

    轻轻的呼出口气。“好吧，我听说最近长枪营是由你在训练？何日能大成？”

    陆羽索性也不纠结于这称呼了，反正老曹家、夏侯家这关系就很乱，习惯了。

    “少不得半年…”夏侯楙如实道。

    “那你不好好训练？缘何随军来此宛城呢？便是连我都瞒着…”陆羽的话带着些许责怪的味道。

    夏侯楙却是一拱手。“久闻北地枪王张绣，一柄长枪使得是出神入化，身为恩师的弟子，如何能服气呢？弟子想与北地枪王讨教一番，也算是替恩师扬名！”

    格局呀…

    这格局忒小了。

    打打杀杀多没意思…

    陆羽摇了摇头，不置可否，爱咋咋地，随他高兴吧。

    “好了，你退下吧，长枪营的事儿你多上心些，少则一、两年，多则三、四年，我料定…长枪营将会在一场大战中扬名天下。”

    讲到这儿，陆羽豁然起身，拍了拍夏侯楙的肩膀。

    不忘提醒道：“对了，看你这一身阳气太重，也不好，偶尔也可以…去青楼、红馆中释放一下，心中无女人即可，身体嘛，该释放的时候还是要释放的。”

    这话脱口…

    夏侯楙拱手道：“谨遵恩师教诲，只是…恩师授予的《金瓶梅》恰恰与《杨家枪》互补，弟子不需要女人！”

    呃…

    闻言，陆羽一怔，他下意识的给夏侯楙竖起了一个大拇指——兄弟，牛了牛了呀！

    怪不得，这杨家枪你舞的是出神入化，单身几十年的手速在那摆着呢！

    有那么一瞬间，陆羽很庆幸。

    曾经…

    那一次的退婚，简直成就了两个人哪！

    本以为，夏侯楙是被退婚的男主中最差的一届，现在想想…虽没有三十年河东，三十年河西，却也是别有一番滋味呀！

    果然，不幸的婚姻会让两个人堕落，而一别两宽，会让两个人同时崛起…

    心念于此…

    陆羽心里嘀咕着，怪不得穿越前，杨老板、丫丫离婚后，都焕发出了别样的人生、境遇！

    曹沐、夏侯楙…他陆羽这退婚，退的是敲到好处！

    心念于此，陆羽朝夏侯楙招招手。

    “你出去吧，喊典韦与曹安民进来…”

    没错。

    此战…陆羽特地呼唤曹安民随军前来，且还安排曹安民护送在曹操的身侧。

    连带着典韦…

    这哥俩，陆羽今儿个打算给他们好好的上一课。

    什么叫——眼前的黑不是黑？

    什么叫——你说的白是什么白？

    …

    …

