一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十六章  抹掉记忆

    霁兰已经被方程安顿好，一个人留在船舱里面等着殷小柔的到来！而当他们三个大男人好不容易解决了一个大难题，一脸轻松的走出船舱、来到了甲板上时，却又看到了甲板上的那三个伪装成渔民的男人和另一个傻乎乎的坐在海鲜堆里玩死鱼的智障，

    “那......他们怎么办？”

    余一恩看着几个男人，刚刚才褪下去的头疼再一次上线，他没办法做决定，于是把脸转向了身后的方程，

    “没办法就这么放他们回去！他们已经知道了鲛人的事情，以他们那么贪婪的性格，就算是把他们放回去估计他们还是会再千方百计的去抓霁兰的！”

    方程没打算就这么轻易的放他们走，

    “那你打算怎么办？全都变成智障？”

    周言看了看那个站在鱼堆上、流着口水的傻子，不由得有点恶寒的感觉！

    “我有我自己的想法，就是......没实践过，手有点生！”

    方程挠了挠头，脸上似笑非笑的看着地上被绑着的三个人，而那几个人看到他这不怀好意的笑容，本就惊惧的内心更加的毛骨悚然了，

    “你......你们要干什么啊？我们不抓她了，再也不抓了！”

    几个大男人一把鼻涕一把眼泪的嚎啕大哭着，这场面......有点搞笑！

    “神明不可侵犯，这句话你们都应该听过吧？可是你们却以身犯险，居然妄图凭借挟持神明发家致富？真的是够胆大妄为了！我没有直接取了你们的姓名完全是因为我也是一个现代社会的普通人，我还依旧受着法治社会的制约，否则......你们早就离开这个世界了！”

    方程说着便举起手，放到了三个人的头顶上，

    “我不知道能把你们的记忆抹去多少，甚至有可能变成像那边那位一样的白痴，但是.......请记住，我留你们一命就是对你们最大的留情了！”

    说完，方程瞬间发力，但也仅仅是这一瞬间而已，他要尽量把握好自己的程度！

    三个男人的眼神瞬间变得懵懂，短暂的呆滞之后，他们看向互相的眼里充满了疑惑，

    “你是谁啊？”

    “你谁啊？我怎么在这儿？”

    “诶，这是我的渔船啊，你们是谁啊？为什么在我的船上？”

    他们三个人竟然互相谁也不认识谁了。方程跟周言和余一恩对视一笑，意思是自己这力道掌握的还是不错的！

    “老大哥，您这是怎么了？我们都是买您海鲜的人啊......”

    周言张口就来，

    “是啊，这都半天了，你也没告诉我们这些东西怎么卖的？”

    余一恩也凑热闹，

    “哦？是吗？我怎么一点印象也没有呢？那他们呢？他们也是买海鲜的？诶，这怎么还有个傻子坐在我的海鲜上啊？这谁家的白痴啊，赶快给我的弄走！”

    之前那个黄衣服工作服的男人大吵大嚷道，

    “那个......我们不知道，好像是对面那两个人带上来的！”

    方程指了指黄衣服原本的那两个同伙，

    “我们带来的？可是......我们不认识他啊......”

    两个人依旧是一脸蒙圈，

    “我们俩是一起的吗？我们......认识吗？”

    就连他们互相都不认识，整条船都处于一种“我是谁？我在哪儿？我在干什么？”的状态中，方程他们三个看到渔船已经渐渐靠岸。便趁着他们几个还在互相纠结的时候跳下了渔船“逃之夭夭”......

    三个人往游艇码头走着，周言看着一脸若有所思的方程不由得开口问道，

    “你真的打算帮那个什么......什么鲛人去找她的家人？”

    “是啊，我不帮她......恐怕她找不到别人帮她了！如果人们知道她是鲛人，估计百分之八十甚至更多的人是想要占有她为自己聚宝生财吧！”

    方程是打心底觉得霁兰是很可怜的，

    “所以我就想赶快找到抓走她哥哥和姐姐们的人或者是其他的，让他们一家团聚，然后永远的生活在远离人类的深海之中，别再靠近人类的生活圈了！”

    “那你想怎么做？这件事就目前看来就跟大海捞针没有区别啊！”

    余一恩也不怎么看好方程的想法，但是他就是有一种莫名的感觉，那就是方程他总会有自己的想法的！

    “我已经有想法了！”

    方程举起手中的袋子，那是刚刚在霁兰被关的那件船舱里他捡回来的大珍珠，整整半袋，里面还夹杂着一些珍贵的粉红色珍珠，

    “你这是......”

    周言有些不明白，

    “我要用这些大珍珠去引蛇出洞、诱鱼上钩！那些得到了鲛人珍珠的人一定是非常小心翼翼的，但如果我大量的炒作这些珍珠，我就不信那些人不上钩，贪财的人看到别人赚钱他们是绝对绝对受不了的！所以到时候。我就看谁在跟风炒作珍珠，我就能知道那些鲛人们都被控制在谁的手里了！”

    方程自信满满！

    三人回到游艇码头，方程的游艇刚好靠岸，一行人纷纷从游艇上跳了下来，朝夕看到方程安然无恙的站在岸上等着自己，一直提着的心终于回到了原位！

    “你没事吧！”

    “我能有什么事？”

    方程笑着扶住朝夕的肩膀，笑眯眯的说道，

    “那个渔船上究竟有什么啊，值得你们那么去追？”

    朝夕不解的问道，

    “恩......就是有我送你的那些珍珠的主人！”

    方程又要开始展现他胡说八道的功底了，

    “珍珠的主人？啊？那是不是要把珍珠还给人家啊？”

    朝夕的语气有些可惜，

    “那倒不用，那艘船上的那几个渔民把珍珠的主人绑架了，我把她救了，你看......这些都是她给我的！”

    方程还把手里的袋子给朝夕看，朝夕伸过头一看，不由得倒吸了一口气，

    “她是什么人啊？有这么多这么极品的珍珠？竟然还有天然粉红色的珍珠......等一下，她把这些都给你了？”

    朝夕简直不敢相信，

    “没有没有，这些是她托我代卖的，她的身份......有点特殊，不适合抛头露面，而且她也害怕再一次被绑架，所以......我就帮她了！”

    方程的谎圆得不错，但是他撒谎不是为了别的，他只是希望朝夕的生活可以更加的简单、轻松一些，

    “哦......”

    朝夕点了点头，可随即她的表情引起了方程的注意，

    “你怎么了，朝夕，看上去好像不太开心？”

    他关切的开口问道！