    毕竟是孕妇了，秦曼文八点左右，就回到了房间准备休息。

    老两口总算逮到机会，给沈浩拉到客厅。

    朱美琴拧着沈浩耳朵，气不打一处来：“上回领回家里两个女孩子就算了，现在又突然给我和你爸造出个娃来，你小子是真不怕把我们老两口吓死啊！”

    “嘿嘿, 这不是看你们着急要孙子，特意给你们的惊喜嘛。”

    沈浩也是有苦难说，他也没想到秦曼文会玩这么一手。

    不过，有了孩子，这些都不重要了。

    朱美琴叹了口气，只是心里有点舍不得之前来家里的那两个女孩, “唉，这女孩多大年纪？”

    “29, 比我大3岁。”

    沈浩老老实实的回答。

    “大3岁？”

    朱美琴顿时眉头一皱, 这女人不像男人，老的快。

    “大点好，起码懂得疼人，我看她条件不错，对方父母没啥要求吧？”

    沈建军倒是不怎么在意秦曼文的年纪，只要别相差太多就行。

    “这个倒是没啥要求。”

    沈浩还真没问过，不由有些惭愧。

    自己把人家女人肚子弄大了，都没上门拜访过，属实说不过去。

    “唉，就是可惜那俩女娃了。”

    朱美琴倒也不是不满意秦曼文。

    毕竟从长相，身段，气质，性格，秦曼文都表现的非常好，无可挑剔。

    最重要的，人家现在给他们老沈家怀着孩子呢！

    “可惜？”

    沈浩眉头一挑, 看到老妈的神色，明显是舍不得商琳和于渺，不由一笑：“妈，曼文是想要这个孩子，但也没说非要和我领证。”

    “啥？”

    朱美琴和沈建军都傻眼了：“不领证？”

    “对啊，我们的计划是不领证，先把孩子生下来，你们有时间可以过来看看，但照顾的话，我觉得有专业的护理团队就够了。”

    沈浩也明白老一辈人的思想太封建，像什么月子期间不能洗头之类的，恐怕秦曼文接受不了。

    “可这不领证，咱们家怎么办酒席？”

    朱美琴心里再不舍商琳和于渺，但有了孩子，即使和秦曼文的婆媳关系要一点点的磨合，她也愿意去接纳这个准儿媳。

    “酒席啥的，等有空回去办个答谢就行，没必要太正式。”

    沈浩打个哈哈，关于婚礼，他没问过秦曼文，也怕对方之前有了心理阴影。

    对他来说，那种仪式有没有都无所谓。

    要不是突然出现这个孩子, 说不定他还得再浪几年呢。

    对于二老的心思，沈浩也明白。

    这些年随出去的份子钱，总得借着这个机会，能收就收一些回来吧？

    要不是怕吃相太难看，把沈浩和秦曼文的婚纱照拿回去，他们俩就能直接办酒席。

    老两口以前也不是没有参加过那样的婚礼。

    等把老两口带去房间，就连洗漱用品，秦曼文都给准备好了。

    这么细心的准儿媳，自然让老两口心里热乎乎的，好感蹭蹭的上升。

    对长辈来说，不要求儿媳妇多漂亮，只要贤惠顾家即可。

    ……

    等回到主卧，沈浩注意到秦曼文的眼神有些躲闪。

    “你刚才不会在偷听吧？”沈浩不由一乐。

    “哪有，我才没偷听。”

    秦曼文心虚的缩进被子里。

    刚才她确实贴在门口，偷听客厅的动静。

    虽然沈浩他们的说话声音不大，但架不住家里安静，秦曼文还是听了个大概的。

    “对了，刚才我爸妈还在问，你想和我领证吗？”

    沈浩把秦曼文搂入怀里，手放在秦曼文平坦的小腹上。

    “那你想和我领证吗？”秦曼文笑着反问。

    “如果你想要那张证，我肯定毫无怨言。”

    沈浩知道这时候最重要的就是给秦曼文一颗定心丸。

    像孕妇前三个月，情绪必须控制好，波动太大，对孩子可不好。

    “算了，我都结过一次婚了，有个孩子就够了。”

    秦曼文心动了一下，但还是克制住了自己不该有的念想。

    对她来说，孩子比那张证更重要。

    “你确定？”

    沈浩愕然的看着秦曼文。

    在他的印象里，好像所有女人都对那张证无比渴望。

    即使秦曼文结过婚，沈浩也没有多在意。

    对他来说，秦曼文愿意给他生儿育女，远比那一张结婚证重要。

    “对我来说，只要叔叔阿姨认我肚子里的这个孩子，比什么都重要。”

    秦曼文摸着自己的小腹，身子依偎在沈浩的怀里，幸福的笑着。

    起码在这一刻，她格外踏实。

    “那等过段时间，我陪你去拜访一下你爸妈。”

    沈浩尴尬的挠挠头：“总不能等孩子都生出来了，咱们再去见他们吧？”

    “都听你的，那我安排一下时间，到时候通知你。”

    秦曼文看到明明帅气的不行，却一副憨样的沈浩，哪不知道沈浩对她的心思，不由感动的在沈浩嘴上亲了下。

    沈浩瞬间起了兴致，但想到秦曼文有了身孕，又垂头丧气的压下了不该有的心思。

    “看你今天表现这么好，奖励你的，闭上眼睛。”

    秦曼文一咬牙，绝美的脸蛋上，带着几分说不出的魅惑，渐渐被子鼓起一个山包。

    “嘶……”

    沈浩瞪大了眼睛，不敢置信。

    哪怕之前秦曼文想要孩子，也从没有一次这么主动过。

    沈浩只能双手紧攥着床单，表情格外狰狞，痛并快乐着。

    ……

    次日一早。

    秦曼文早早起来，希望给未来公婆留下个好印象。

    至于沈浩，打着哈欠从房间出来。

    昨晚的秦曼文，真的是让沈浩大开眼界。

    果然，女人为了讨好自己的男人，都是有天赋技能的。

    就像秦曼文，以前明明没有尝试过。

    可没多久就格外熟练，让沈浩不由感慨女人在这方面的进步速度之快。

    到了最后，秦曼文轻松的把沈浩这段时间积攒的存货全都清空。

    秦曼文看到沈浩从房间里出来，对他笑的那么坏，不由悄悄白了他一眼。

    家里有老妈在，沈浩让老两口没事陪秦曼文走走。

    沈浩开着小牛去了公司。

    所有人都发现了，沈总今天心情格外的好。

    逢人就笑不说，还在公司的群里面大方的发着红包，可把大家抢嗨了。

    商琳心里酸溜溜的，不就是去那个女妖精那里住了一晚，至于这么嘚瑟嘛？

    她来到这边，还是干着文员的老本行。

    对商琳，沈浩采取的是放养策略，随她怎么玩，只要开心就好。

    这不，心里吃醋的小老婆，捧着份文件就过来敲沈浩的办公室玻璃门。

    “进。”

    沈浩心情好，哼着小曲，看着电脑，也没注意是商琳敲门。

    “呦，沈总心情不错嘛。”

    商琳随手把文件放到桌上，她一个底层小文员，哪有什么事跟沈浩汇报的。

    “谁之前说的不吃醋，这才多久，就自己打自己脸了？”

    沈浩瞄了眼外面，那些员工不用想，肯定此时极其八卦。

    “你先回去，等晚上回家再说。”

    沈浩在公司里面，还是要保持老板威严的。

    “嘁，那我回去了。”

    商琳心里不忿，但还是给了沈浩面子，乖乖的离开办公室。

    可百密一疏，沈浩万万没想到，秦曼文会带爸妈去逛西湖。

    此前二老没来过这边，秦曼文带着去逛西湖也没啥。

    但问题是，老妈发了朋友圈，也没屏蔽商琳和于渺。

    这下子妥了，就连于渺都炸了。

    她们俩做梦都没想到，沈浩父母来杭州，第一个见得不是她们，竟然是秦曼文。

    商琳只是生气，心里就像醋坛子被打翻了一样。

    可于渺不一样，本能的觉得这里面绝对有猫腻。

    平时下班，沈浩一般都是自己一个人开车。

    之前那台玛莎拉蒂，沈浩直接把车钥匙给于渺了，她和商琳换着开。

    沈浩到了家，心里也是格外无语。

    但他也不好怪老妈，谁让他自己忘叮嘱了呢。

    至于怪秦曼文，那更是无稽之谈，人家好心讨好公婆，也没错。

    商琳抱着靠垫，转过头不去看沈浩，心里面还在纳闷。

    沈浩父母来杭州，怎么第一个见得不是她们？

    于渺已经猜个八九不离十，直接问道：“秦曼文怀孕了？”

    “咳……是有了。”

    沈浩也被女人的直觉吓到了，这么容易就猜到了吗？

    可对于渺来说，这并不难猜。

    虽说秦曼文各方面都很优秀，但有个致命问题，她结过婚。

    除了有孩子这一条，她实在想不出，沈浩会让他父母先去见秦曼文，而不是来见她们。

    “什么？”

    商琳表情一滞，那狐狸精竟然有孩子了？

    呸，明明是老娘先和沈浩在一起的，怎么被那狐狸精截了胡？

    “这个也有点出乎我意料，不管怎么说，孩子有了，总得让我爸妈过来看一下吧？”

    沈浩也直接承认了，遮遮掩掩的，也不是他风格。

    “挺好的，毕竟她年纪那么大了，着急要个孩子也正常，再过几年就是高龄产妇了。”

    于渺还是冷静的，甚至能替秦曼文说话，有些出乎沈浩意料。

    “怎么，很意外？”

    于渺白了沈浩一眼，“是不是特别期待我和琳琳一样气急败坏？”

    “咳，哪有的事，我可没那么想过。”

    沈浩有些心虚，但心里确实想过。

    “我哪有气急败坏？”

    商琳顿时不干了，跑过来狠狠地瞪着沈浩。

    “今晚他是你的，不用客气。”

    于渺心里也有些难受，干脆回了自己的房间。

    至于商琳怎么报仇，那都是沈浩自找的。

    这一晚上，沈浩总算体会到女人疯狂有多可怕。

    即使他高达8点的体质，都险些被商琳凭借一己之力掏空。

    像房间里，以前存着的一些什么冈本，全都被商琳扔进垃圾桶。

    按照商琳的说法，秦曼文有的，她也不能少了。

    沈浩现在只希望于渺别也是这样的想法，要是家里面三个都先后怀孕了，那他还活不活了？

    等老妈见到商琳和于渺，心里有些尴尬。

    毕竟他们这次来，都没提前通知这俩妮子。

    好在商琳和于渺嘴甜，更是一副没把这回事放在心上的样子。

    再加上，老妈心里边一直想在两女里面，选一个贴心的儿媳妇出来。

    自从得知秦曼文以前结过一次婚，朱美琴死活不同意让沈浩和秦曼文领证。

    毕竟，自己儿子也不差，即使秦曼文有钱又怎样，凭啥自己儿子找一个结过婚的女人。

    对老妈这种老旧思想，沈浩也是无力吐槽。

    得亏人家秦曼文就没想领这张证。

    要不然，这个家里以后还能消停了？

    至于商琳和于渺，朱美琴哪个都喜欢。

    商琳嘴甜活泼，在家里就是开心果。

    于渺聪明伶俐，上得厅堂，下得厨房。

    在这边玩了一阵，老两口到底不适应这边的潮湿环境。

    秦曼文那里，有十几个人忙前忙后，根本用不着老两口搭手。

    回去的时候，秦曼文直接给老两口包了架飞机。

    就算沈浩，都目瞪口呆。

    这有钞能力，就是不一样。

    好在老妈得知秦曼文不想领证后，对秦曼文的态度顿时大变。

    这么漂亮还有钱的女孩，愿意不领证给沈浩生孩子。

    就算是老妈，都不忍心了。

    老沈家四代单传，能不能开枝散叶，就指着沈浩了。

    按老妈的想法，这三个女娃，最好都给她生个大胖孙子。

    虽说老妈走了，可商琳就像中了邪似的。

    每次沈浩回去，都拼命的拉着他造娃，大有一副不追上秦曼文不罢休的架势。

    沈浩哄了好久，总算才打消她这个念头。

    要不是秦曼文瞒着他，沈浩压根不想这么年轻就喜当爹。

    再潇洒几年，不香吗？

    幸好于渺没有这种想法，公司蒸蒸日上，于渺也忙得不可开交。

    有时候，沈浩都忍不住劝她，没必要这么拼。

    可于渺回了他一句，人家秦曼文都身价20亿了，她要是再不努力点，岂不是被秦曼文远远甩开。

    即使沈浩听到这话，也不好说什么。

    于渺说的也没错，男人都是现实的。

    美女只是个基础，要是前面加上头衔，例如女强人类型的美女，感官都不一样。

    就像很多人为啥都迷恋职场的女上司，漂亮是一个方面，那种征服欲，才是最要命的！

