    超人纪念广场，场上。

    “没来晚吧？小姨。”

    希年接下超人卡尔的一击，回过头来，朝着神奇女侠眨了眨眼。

    神奇女侠戴安娜·普林斯看着超人化的希年，欲言又止的不知道该说什么好，最后略感无奈而又扬起嘴角的轻声道：“不好好上学，还是跑过来了……”

    “当然，别想丢下我。”希年笑了笑，他知道自己在小姨眼里，大概是永远也长不大、想要庇护在身后的孩子。

    可是，再给希年选择一千一万次，他还是会不顾一切的过来。

    不是为了所谓的保护世界，只为护住一个人而已，一如那人十几年来将他护在身后一样。

    咻！

    与此同时。

    一身蓝红女式超人服的卡拉·丹弗斯飞落至希年旁边，携带着的劲风将地上的碎石尘埃往外扬起。

    女超人望着近前漂浮在低空上的大超，眼眸满是异彩和激动的开口叫道：“卡尔，是你么？！”

    超人卡尔·艾尔硬朗的脸容明显动容一下，他侧目深深的看了女超人一眼，而后目光再次回到挡住自己攻击的希年身上，眼眸当即如同火炉里长时间烧锻的金属一般灼热赤红！

    意图，已经很明显了。

    “卡拉，带他们离开这里！”穿着黑色超人战衣的希年果决说道。

    “好！”女超人卡拉知道自己无法对堂弟卡尔动手，可也不知道卡尔现在到底是什么状态，一时间陷入两难处境似的不知如何是好，此时听到希年的话语本能按照他的话去做。

    女超人身体骤然一动，以人类动态视觉无法捕抓的速度飞到旁边，一手一个，提着趴倒在地上的海王和钢骨飞离广场战局的中央。

    闪电侠个人还是溜得很快。

    “喂，赶紧把我放下，我又不是不能战斗……”

    海王亚瑟作为一个魁梧强壮的络腮大汉，被卡拉这少女提着带出战场感到极其丢脸，只是不等他的话语落下，便看到下方广场上超人眼中射出两道热射线，而站在他前方的神秘超黑战衣青年同样眼眸赤红，射出一模一样形同激光光束的热视线！

    黑超希年，超人卡尔，仅仅只是双眼对视。

    四道实体化的赤色激光便互相狠狠对击在一起！

    滋滋！！

    刺目的红光，骤升的温度，让二三十米空中的海王亚瑟·库瑞，感觉自己就像置身在陆地上遭受太阳暴晒的鱼一样！

    直到这时。

    海王才突然明悟，刚才的超人还没有动真格！

    ……

    滋滋——

    黑超希年站在神奇女侠的身前，双眼焕发着灼热赤红的热视线，与伪黑化超人的热视线对视在一起。

    双方犹如在进行能量对波，对视持续了十秒之久，热视线互相对峙僵持，最终还是超人的热视线占据上风！

    显然。

    哪怕是氪星人，体质和能力也有一定的差距。

    而超人卡尔·艾尔，无疑是氪星一族中的最强者。

    自身的热视线被一直压制到眼前近处，希年猛然将对方的热视线偏离至左边，热视线擦着他肩膀的空隙往旁一划，在广场空地上划出两道深深的沟渠，高温火焰熊熊燃烧，坚硬地面都直接射穿融化成熔岩浆水！

    希年深吸口气，往前直直的挥出一拳，前方空气应声炸裂而开，生物力场也随着可怕的氪星力道往前轰出。

    嘭！！

    胸口正中这一拳的超人往后倒飞出去，身体带着高速残影砸入低矮平台上，将刚才残破不堪的黑石碑彻底撞得粉碎倾塌。

    只是，刚被击飞出去0.1秒不到，碎石还没来得及四溅而起……

    伴随一阵震撼的音爆声在地面响起，超人从砸入的地面毫发无损的飞出，他双手攥紧的拳头在前，犹如一道人体导弹重重撞向希年的身体。

    神奇女侠也知道继续待在希年身后，会影响到他，于是提前往后撤出了所在的战局。

    希年反应快速的抬起双手，将手臂交叉的护在身前，就在他完成动作的下一瞬，一双钢铁锻造般的拳头斜向下方，就像一枚从天而降的陨石，携带万钧之力落在手臂之上！

    轰——！

    又是一阵强劲的风压和气浪掀起，五十米外的正义联盟数人，齐齐下意识的将手掌挡在自己脸前。

    希年咬了咬牙，完美肌肉鼓起的双手臂膀剧烈颤动，勉强顶住了这超人这足以轻易贯穿山体或大厦的重击。

    只是他顶归顶住了，身下的大地还是承受不住负荷的倾塌一大片！

    黑超希年干脆朝着广场上面的天空飞起，引得黑化的超人继续追了上去，二人继续在百米左右的城市上空展开近战博弈。

    于是。

    当蝙蝠侠抱着一个装有奇异海星的玻璃罐子，姗姗来迟的赶到超人纪念广场上的时候，看到的是在空中极速而强力的对打在一起，每一次交锋都造成音爆、飓风、气浪等等恐怖光景的二人。

    “有谁能告诉我，这到底发生了什么事情？”

    饶是聪明如蝙蝠侠韦恩·布鲁斯，看到这一幕，也难以理解和惊诧不已。

    “不会吧，两个氪星人？不对，是三个？？”罐子里的斯塔罗分身罐罗震惊的睁大独眼，它突然发现地球比想象中的还要危险，比它曾经穿梭流浪过的宇宙区域危险多了！

    空中的战斗并没有持续太久。

    又一次挥拳即犹如大自然一般掀起庞大飓风，一道身影从高空上直直的坠落而下，砸入广场中央造成一个三米深、半径十米的坑洞。

    希年喘着粗气勉强从坑洞上重新站起，其实当下同时持有蜘蛛和氪星体质的他，整体能力强度比女超人还要弱那么一点。

    毕竟。体内的超级蜘蛛基因和能力，在辅助自身完美掌控超人能力的同时，也难免压制住了一小部分力量。

    当然。

    假如希年在没有持有超级蜘蛛能力的前提下，现在获得如此庞大的氪星超人之力，只怕会失控的随手爆掉这一处广场。

    所以，体质能力的强度虽然弱了一些，但胜在随心所欲的完美掌控。

    有利，有弊。

    这一个小小的弊端，在对上其他敌手都不会出现问题，可面对此时最强氪星人的超人，无疑就暴露了出来。

    不等希年喘上口气。

    空中。

    如人间之神沐浴着阳光，超人再次俯冲而下！

    “住手！”女超人正想上前阻拦。

    可在这时，一道高挑的身影比她更早冲了上前！

    只见神奇女侠拉拽着金色套索冲到希年旁边，并高高扬起自己戴有守护银镯的右手，黑超希年瞬间便明悟了她的想法，毫不犹豫的抬起自己的左手臂膀！

    在黑色超人战衣覆盖着的手臂处，显然也有着一只隐藏在内的守护银镯！

    这一瞬间。

    二人，各自持有的一只守护银镯对碰在一起，凑对！

    嗡！！！

    本就是一对的守护银镯合二为一，顿时发出金属神器交击的欣喜清鸣，并往外激发出一阵强大的神力冲击！

    俯冲而下的超人都被翻滚的弹飞出十几米开外！

    “小姨，你……”

    希年的话语戛然而止，却是在身后黑色披风高高扬起，遮掩住众人视线的那一瞬间，神奇女侠快速凑近上前，带着炽热吻住了他的嘴唇！

