    《金瓶梅》是中国第一部文人独立创作的长篇白话世情章回小说。成书约在明朝隆庆至万历年间，作者署名兰陵笑笑生。它借《水浒传》中武松杀嫂一段故事为引子，通过对兼有官僚、恶霸、富商三种身份的市侩势力的代表人物西门庆及其家庭罪恶生活的描述，体现当时民间生活的面貌。描绘了一个上至朝廷内擅权专政的太师，下至地方官僚恶霸乃至市井间的地痞、流氓、宦官、帮闲所构成的鬼蜮世界。

    《金瓶梅》先有抄本流传，在北京、麻城、诸城、金坛、苏州等地传抄，约经二三十年的传抄后始有刊本。

    明清时期有三种版本系统：

    词话本系统：《新刻金瓶梅词话》

    崇祯本或绣像本系统：《新刻绣像批评金瓶梅》

    张评本系统：《张竹坡批评第一奇书金瓶梅》

    现代刊行本：

    1.陶慕甯校注，甯宗一审定.金瓶梅词话（二册精装）.人民文学,2008(删节本，删4300字)

    2.冯其庸顾问，白维国、卜健校注.金瓶梅词话校注.岳麓书社,1995(删2500字左右)

    3.王汝梅会校.《金瓶梅》崇祯本会校足本.齐鲁书社,1989.

    《金瓶梅》的版本：

    ⑴万历本：《金瓶梅词话》，又称“词话本”，是今见最早刊本。回目不对仗，方言土语较多

    ⑵崇祯本：《原本金瓶梅》，把“万历本”首回的《景阳岗武松打虎》改为《西门庆热结十兄弟》，回目对仗、方言土语多有删改。

    ⑶张评本：《张竹坡批评金瓶梅第一奇书》，又称“第一奇书本”，评语多有价值。

    ⑷洁本：《真本金瓶梅》，又称《古本金瓶梅》，民国15年（1926）存宝斋刊刻，将“张评本”的秽笔删除，首次以“洁本”面世。

    ⑸通行本：人民文学出版社1985年排印。

    国内出版的《金瓶梅》的主要版本：

    1933年10月，孔德学校图书馆主任马廉以“古佚小说刊印会”的名义影印了《新刻金瓶梅词话》104部，每部末尾都署有“本书限印一百零四部”字样。

    1957年，经毛泽东批准，人民文学出版社以“文学古籍刊行社”的名义，按1933年影印的词话本重新影印了2000部，只允许在省部级领导干部中发行。

    1982年，香港太平书局据1933年“古佚小说刊印会”的影印本重印，书名为《金瓶梅词话》，全6册。（该书到1992年6月已经是第15次印刷，传播较广。

    1985年5月，人民文学出版社出版了《金瓶梅词话》（删节排印本），（上下册）戴鸿森点校，共删19161字。

    2000年10月，人民文学出版社出版《金瓶梅词话》（删节排印本），（上下册）陶慕宁校注，甯宗一审定，共删4300字。

    本版本说明：

    《金瓶梅崇祯本》采用崇祯本系统全本，编者以1994年吉林大学出版社出版的崇祯本为底本，以及民国时期已经出版的繁体版本，重新对本套图书精校、编排，形成了简体横排版《金瓶梅》，以飨读者。本版本无批评，无插图，情色描写略有删节，旨在向作者呈现一个高质原版内容，喜恶由君。

    由于编者学历水准有限和时间限制，在编校过程中难免有错讹疏漏之处，敬请广大方家、读者斧正。如有疑问，请发送邮件至kefu@yuelanwenhua.com。

