    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    丹穴山行，渡劫寻人（四）

    ————

    咔咔……

    清脆的声音在这片昏暗死寂混乱的一片世界中响起，让人不禁内心胆寒。

    这突施冷箭的元婴期第一道雷劫连十个呼吸之间都没有撑住，就硬生生被月初操控四把本命飞剑给削成了无数块雷光碎片!

    陡然间神异的一幕出现了，同时也让那上天意志感到被羞辱的感觉。

    只见月初在操控那诛仙渡恶四剑抵消掉这元婴期第一道雷劫之力后，那游离在这片天地间大量的、灭绝生机的雷力光束以那风卷残云之势，分别被月初与他的四把本命飞剑吸收吞噬的一干二净。

    这般一来月初不仅仅没有因为身渡这元婴期第一道雷劫受到啥伤害反而还促进了自身与四柄本命飞剑的极速成长!

    这般情况结果，这上天意志不爽感觉被打脸也就不足为奇了。

    上天意志见这月初如此简单就度过元婴期第一道雷劫，它当然要找回场子最好能一下子就把这个家伙用雷电劈成灰。

    轰!

    一时间接连六道雷劫之力随着那惊天动地的雷鸣声，直接轰击向月初。

    筑基期雷劫呈现奇数降落，按理说金丹期雷劫应该呈偶数降落……而元婴期雷劫，在金丹期雷劫被阻后，居然乱套了……

    第一道雷劫偶数降落，被轻易化解也就罢了，可月初和他的四把诛仙渡恶剑做了什么！！！

    月初虽然内心暗骂这元婴期雷劫怎么如此记恨他，居然一下子连降六道雷劫真心就是单纯想要他被劈死呗？

    不过既然这元婴期雷劫想要劈死他，那么他也要来点狠的!

    月初眼中充斥浓郁金光，一道道凌厉璀璨的剑光由四柄本命飞剑涌出!

    “天外飞仙!”

    这由月初四柄本命飞剑施展的天外飞仙汇聚而成的剑光长河震天裂地!

    由于力量太过强横，居然硬生生的把这片天地空间崩裂出上百道绵延十几公里的空间裂缝!

    一时间大量维持空间稳定的法则隔绝开始出现。

    实在太过恐怖了，月初使用出这招绝学杀招天外飞仙后，那元婴期六道齐刷刷落下的雷光全部破灭!

    月初再度开始与自己身边的诛仙渡恶四剑一同大肆吸收着这元婴期雷劫的蕴含磅礴生机能量。

    一时间月初不仅仅没有因为这元婴期雷劫连连降落下六道雷劫造成损伤，反而是力量精神越发饱满膨胀!

    这般结果直接把那操控这元婴期雷劫的上天意志给搞毛了。

    这个家伙怎么如此能抗？

    风火劫配合雷劫之力看你能不能扛得住!

    在这个时候月初并没有因为自己已经连渡七道元婴期雷劫之力而感到高兴，反而神色越发凝重起来。

    因为他清楚的很，看着眼前暗沉天空之上那元婴期雷劫乌云虽然现在是陷入了安静，但这一切不过是假象，那仅仅是暴风雨袭来的前兆罢了。

    因为元婴期雷劫一旦扛过七道雷劫之力，接下来就会出来那让所有身渡元婴期雷劫修士心慌的风火劫了。

    风火非常理认知的那种，风蚀神魂火灼心智大部分修士都哉在了这里。

    毕竟外物威胁好扛，但涉及神魂心智这一块可就不在那么简单了。

    呼…！

    滋滋……

    这片天地在这一刻变得无比安静下来，而在那元婴期雷劫乌云中伴随着一声声响动声，一道罡风一团红莲之火慢慢飞往月初。

    这风火劫无法躲避，应劫之人必须要接受这风火劫的考验只有成功突破才可有那成为天人的机会。

    如若不能那下场只有一个神魂被风蚀心智被火燃尽随后一切尘归尘土归土，世间再无你任何踪迹!

    这就是风火劫的恐怖，因为它避无可避只能接受它的考验。

    那一股罡风与一团火莲已经入月初身体之中，月初神色凝重直接闭上双眼开始接受这风火劫考验。

    极致的疼痛与磨人心智的急躁感开始充斥月初的脑海。

    那一股罡风看起来毫无威力，但在触碰月初神魂的那一刻恐怖诡异的蚀魂力量才得以体现。

    心智神魂双双受到考验，但月初却突然嘴角一扬。

    原本这风火劫就是磨砺考验修士，但月初神魂坚韧远超同境界修士，至于心智就更加不用说了，本身就是心智坚韧不拔。

    除去一开始这风火劫对月初造成了一点点威胁外，后面月初不仅仅丝毫不惧怕反而开始利用这风火劫开始磨砺淬炼自己的神魂与心智。

    时间在这一刻一点点流逝。

    虽然那一抹罡风与那一团火莲消失不见，月初也是缓缓睁开了双眼。

    此刻他渡过这风火劫之后，神魂更加凝实心智更加坚韧，一股迫人的气息在月初身上散发。

    “可恶的元婴期雷劫居然还想趁着我刚刚结束风火劫考验，想要降下第八道雷劫之力来偷袭小爷？”

    “不好意思小爷岂会给你这样的机会，既然你想要来这一手，那我就要连同你的本体直接镇压!”

    月初心中涌出新的计划，既然自己这刚刚打造的四柄本命飞剑对这雷劫之力非常渴望吞噬用于淬炼自身，那么身为它们的主人理应要完成这个愿望不是。

    如此一来，月初一边想要试一试自己那获得的残本绝学杀招诛仙剑阵的力量，一边也想着看看有没有机会可以把这元婴期汇聚的雷劫乌云给镇压!

    如果这样真的成功了，月初相信自己的四柄本命飞剑恐怕品质会得到很大提升!

    就在月初这边展开惊人计划的时候，那元婴期雷劫乌云已经开始准备降临下第八道雷劫之力!

    雷劫的威力无论是哪一个境界雷劫，它越往后发动的雷劫之力的威力会呈现几何倍增幅!

    咔咔……

    滋滋…！

    这片天地完全被那不时散发点点紫色光亮的雷光乌云遮蔽。

    浓郁惊人的雷力光束直接硬生生充满了这片天地间，不时的周围天空引动一声声噼里啪啦的电光爆裂声一条条雷电化作长蛇肆意游荡。

    恐怖!

    这般元婴期雷劫到最后的时刻所展示出来的天地异像着实有点恐怖!

    月初气定神闲并未因为看到这般恐怖的天地异像就产生慌张，他已经是做好了这身渡元婴期雷劫最后一步计划!

    嗡……

    咚咚……

    月初手里那柄诛仙渡恶剑开始发出激动不已的兴奋剑鸣声，瞬间也连带着月初身前那三柄本命飞剑开始与这诛仙渡恶剑交相辉映!

    “看来你们都已经迫不及待了，那好重现那天下第一诛恶剑阵之威名……贫僧唐某人一样义不容辞!”

    月初暴喝一声随即使用出那前不久刚刚学会的残本诛仙剑阵。

    这残本诛仙剑阵虽然仅仅是残本，但哪怕如此目前的杀招绝学品质的等级已经来到了天级极品品质不可谓不珍贵。

    而且这也是月初所学杀招绝学中目前唯一一个品质在天级极品品质再次有进阶迹象的存在，这杀招剑阵的威力到底有多大月初身为即将施法者也不清楚。

    主要的原因还是月初所获得的时间太短，再加上这可是天下第一诛恶剑阵万不可轻易使用。

    现在的态势已经不同，月初不仅仅有着谋划想要镇压炼化这元婴期雷劫，同时也为了想要感受一下自己所学的这天级极品品质残缺诛仙剑阵的威力！

    在有这两个理由的支撑下，月初自然这时候不再有任何犹豫。

    咻！！！

    嗡嗡...…

    诛仙渡恶四剑化作四色流光在这片天地间肆意飞舞，四种各不相同特性的惊人剑势开始裂天动地！

    月初身上顿时间涌现荒古杀戮之意，灰蒙蒙的霞光卷动由月初体内迸发的数十万把金色剑光瞬间在这片天地结成一个荒古剑阵！

    这荒古剑阵范围直接波及上百公里，原本这片世界因为那元婴期雷劫的缘故从而变得暗沉，但现在却有所不同因为月初开始使用启动那天下第一诛恶剑阵也是天地第一的诛仙剑阵，虽然有所残缺但威势实在恐怖，带动灭仙屠佛之杀势凝结成了一片死寂杀戮剑阵！

    这...…

    那上天意志在观测到这应劫之人凝结而成的剑阵威势居然如此荒古奥妙，一种莫名的危机感居然出现在这只是天地化的意志想法中。

    不过这也不能怪这上天意志内心涌现一种莫名的危机感，因为这号称天下第一诛恶剑阵的诛仙剑阵单单从这个名字就能知晓，这诛仙剑阵可不是为了对付寻常的修士，它的存在也不仅仅是为了诛恶仙杀害佛，更是扫灭天地间一切的滔天之恶的！

    “剑图现！诛仙渡恶四剑归位！”

    月初一脸从容单手负在身后，开始号令自身那四柄本命飞剑去落入这诛仙剑阵四个阵眼处。

    嗡嗡...…

    咻！！！

    咔咔滋滋...…

    裹挟惊人剑势的诛仙渡恶四剑裂空急速朝着那四个不同方向的阵眼位置飞遁而去。

    上天意志见这般情况大感不妙，它直接操控这元婴期雷劫抓紧阻止，它有一种感觉如果在慢一点恐怕真的会出现一件它从来都不敢想象的事情发生！

    遮蔽百里天空的元婴期雷劫乌云似积攒好了能量，无数泛着三分紫色霞光的雷蛇在云层中游动，就在陡然间这片天地直接瞬间染成了紫蓝色光亮的霞光。

    呲啦...…

    轰！！！

    咔咔！！！

    天地异变，这属于元婴期雷劫第八道雷劫之力带动那裂天开地之威能竖直就朝着月初方向落下。

    “晚了！”

    月初抬头看向那朝着自己袭来的具有恐怖毁灭之意的元婴期第八道雷劫，很是淡然。

    就在这上天意志认为自己这操控的元婴期第八道雷劫之力已经成功的干掉这个烦人的应劫人的时候。

    嗡嗡...…

    爆裂恐怖的杀戮气息直接在这片天地激荡，一时间那原本元婴期第八道雷劫之力所产生的天地异变全然消失不见！

    随着天地再度恢复短暂的平静，一座体内含有数十万把金色光剑的灰色杀阵悍然坐落在这片百公里的天地间！

    月初那四柄本命飞剑化作这残破诛仙剑阵的四处阵眼，由此四柄本命飞剑真正的身影已经消失不见，转而出现了四柄恒立在天地间破开云霄散发荒古杀戮之意，身露各色霞光漫天的四柄参天古剑！

    这！

    怎么可能！

    上天意志作为一个意识化身自然具有智慧，它被眼下这个应劫之人所引动的恐怖剑阵给震撼到了。

    这座恐怖剑阵居然散发让它都感觉很危险的气息，迫于前面在月初身上丢了面子的缘故，上天意志在这个时候直接操控那元婴期雷劫开始降下那最后也是威力最为恐怖的第九道雷劫之力。

    今天这个让它丢失了脸面的应劫之人必须要死在这元婴期雷劫之下！

    虽然上天意志不能违背规则，但它还是在那规则之中让这次的元婴期雷劫难度提升到了最大。

    如果要是以往那些已经成功身渡这元婴期雷劫的修士，当初所面对的是与月初现在所渡的元婴期雷劫威力是一样的话，恐怕十个修士能有个三人可以成功渡劫已经是不得了的结果了。

    如果月初知晓这上天意志如此的小心眼，恐怕事后他必然会把这上天意志给记在那小本本上面。

    恐怖的元婴期第九道雷劫，在那上天意志的控制下裹挟那有着六分紫霞的恐怖雷劫之力破裂数十公里的空间，虽然还未攻击到月初但月初所处的大地都开始尽数崩塌！

    魑魅魍魉齐抖擞，仙鬼佛魔俱黯然！

    诛仙剑阵天地现，世间有仙也摇头！

    月初那高大的金龙白衣身影已经消失不见，转然他已经身入那残破诛仙剑阵中。

    一时间惊人的一幕出现了！

    只见那四柄参天古剑裹挟杀阵暴躁杀戮之意，开始迸发骇人剑势直接与那元婴期第九道雷劫之力硬碰硬！

    这元婴期雷劫所诞生的第九道雷劫之力威力实在太过恐怖，说是拥有毁天灭地之威能丝毫不为过。

    毕竟这可是由那上天意志在规则之中调控的最强元婴期雷劫！

    这对于绝大多数身渡元婴期雷劫的修士来说无疑是死路，但事情都有两面性质。

    正所谓祸福只在一念之间。

    一旦修士能身渡这九州十地八荒修真世界迄今为止最强的元婴期雷劫，那么他踏入元婴期之后所带来的好处与增幅的实力不可想象！

    当然了，如果要是渡不过那么只有一条路身死道消。

    这片百公里的天地因为两种截然不同的骇人恐怖能量碰撞，空间与大地都开始大面积塌陷。

    如果再这样持续下去恐怕这片天地可能真的要化作虚无了，可见这两股能量迸发是有多么的恐怖。

    哪怕这天地间降落下百千道规则神锁来修复这片天地，但有一句话说的很好破坏远远比修复来的简单。

    现如今这片天地间，只能见到那破天的四柄古朴似高山的长剑涌现惊人杀戮之意带动那数十万金色剑光大肆破灭那元婴期雷劫所降落下的第九道雷劫之力。

    轰！！！

    咻咻！！！

    雷声震天，剑光照天地。

    不好！

    该死，这个应劫之人所拥有的到底是什么剑阵居然有如此威力！

    上天意志看着那天地间原本暴怒散发恐怖毁灭之意的有着六分紫色的通天雷柱开始破裂，无数雷力光束散落天地间。

    这样的场面让上天意志明白，这次自己的面子是找不回来了反而又丢了一次脸面！

    就在上天意志盘算下一次该如何从这月初身上找回自己的面子时候，伴随着一声声密集的破裂声响起那属于元婴期第九道雷劫之力所幻化想要镇杀月初的通天雷柱坍塌破裂！

    怎么感觉有东西在窥探自己？

    月初在成功利用这残破诛仙剑阵抗下这元婴期第九道雷劫之力后，一种似乎被有东西窥探的感觉涌上心头。

    月初向来稳重，他并没有慌张而是先把这事情记在心里，毕竟现在最要紧要做的事情就是要炼化那因为九道雷劫之力全部降落想要溃散消失在天地间的元婴期雷劫乌云。

    做就要做的彻底。

    渡劫是寻常修士要做的事情，他月初要做的是要炼化雷劫！

    趁着这元婴期雷劫乌云未消散，天之画卷没办法展开的时间，月初已经开始操控这残破的诛仙剑阵开始利用困住这元婴期雷劫乌云在利用那荒古杀戮之意与那数十万金色凌厉剑光炼化它！

    该死！

    这个应劫之人居然还想着炼化这元婴期雷劫乌云，当真是个疯子！

    上天意志本来已经做好了幻化出那天之画卷给这个应劫之人，但事情还是出乎了它的预料。

    没想到这应劫之人在成功渡劫后，居然还想着要炼化那元婴期雷劫乌云！

    这般事情让上天意志真心要学会骂人了。

    但它还不知道月初现在已经有了警觉性虽然还没有分辨出到底是谁在窥探他。

    不过上天意志因为规则限制，它只能干看着那已经被那恐怖剑阵困住的元婴期雷劫乌云被慢慢炼化。

    不过这下子上天意志可是把月初死死的记在了心里，它想着日后不要让它有机会不然一定要让这个家伙好看！

    元婴期雷劫乌云在释放完那九道雷劫之力后，本身它所拥有的能量已经不多而月初不同，因为身渡成功那元婴期雷劫虽然还未完成最后一步那天之画卷的事情，但他的实力与之前刚刚比较那可真是出现了翻天覆地的变化！

    至于除去月初以外最为高兴的还有他那四柄本命飞剑了，四柄本命飞剑刚刚铸造成功不久自然最渴望的是吸收各种强横能量来提升自身品质。

    而在诸多各种强横能量中最珍贵最好的就是雷劫之力了。

    月初看着那因为受到残破诛仙剑阵的镇压越来越小的元婴期雷劫乌云，内心缓缓松了一口气。

    他的一连串计划终究算是全部成功没有出现一点意外。

    随即月初半眯着那双摄入心魄的眼睛，身化为一抹璀璨金光出现在那体积变小到仅仅只有千米大小的元婴期雷劫乌云处。

    只见这体积仅仅只有千米大小的元婴期雷劫乌云变得越发凝实起来，而且它的体积还在继续的快速缩小。

    月初看到这一幕眉眼一挑。

    敢只身炼化元婴期雷劫乌云这样的壮举，恐怕九州十地八荒修真世界月初算是敢这样做也即将成功的第一人了！

    而且把这元婴期雷劫乌云彻底炼化到底会出现什么，这一点也让月初很好奇，人的很多行为做事开始都是因为好奇这两字为开端的。

    随着天地恢复安宁，那成百上千的规则隔绝终于是把这片天地刚刚崩裂的空间给修复好了。

    在这个时候这元婴期雷劫乌云终于是成功的被月初完全炼化！

    只见一块涌现璀璨六分紫光的拳头大小的雷劫紫气黑元晶就这样出现在月初的眼前。

    “嚯！”

    “看来我运气不错，而且没想到炼化这元婴期雷劫乌云最终居然是得到了一块足以与仙品矿石媲美的雷劫紫气黑元晶！”

    “不过这雷劫紫气黑元晶品质如此之好，要是让本命飞剑直接吞噬似乎有点浪费啊。”

    月初一边郑重收起这块品质极高的雷劫紫气黑元晶一边面带可惜道。

    好家伙。

    四柄本命飞剑如果真的可以说话的话，恐怕直呼主人你真的礼貌吗？

    不过月初也断然不会想着亏待自己那四柄本命飞剑，只能说这雷劫紫气黑元晶品质太高了，如果用于下一柄本命飞剑的炼制这才是最好的结果。

    而就在月初收起那游离在周身的诛仙渡恶四剑的时候，这片绵延百公里的山林秘谷瞬间被那裹挟天地大势的浓郁金霞染尽。

    天地本是星辰所化，星辰亦有星魂精魄，星魂精魄更是有品质高低。

    星魂精魄品质高，说明其诞生的神智高，也就存在了自己的意志！

    前世准仙帝的李莫愁转世到四圣星，说四圣星只是一个低等小世界。

    以月初身渡元婴期雷劫来看，她说的的确没错！

    四圣星的天地意志神智应该诞生不久，还处在混沌茫然中……它只知道不能出现威胁它自身安危的存在……

    倘若出现，在属于它的天地规则之内，它就要抹杀那等存在……而月初的诛仙渡恶四把本命飞剑，是依托于诛仙剑图而炼制，的确威胁到了它。

    只不过，月初是个另类存在，他有拥有了这方天地规则之外的东西，自然不会被这方小世界的天地如何……

    当然，如今的月初连自己的身份记忆都没搞清楚，这些都是后话了。

    ————————

