    苏平看了眼，没理睬它们。

    或许是受小骷髅它们的影响，苏平对待别人的战宠，也都有一定宽容度，能直接解决战宠师的话，苏平就不会选择通过先解决战宠，再来解决战宠师。

    嗖！

    苏平带上小骷髅跟二狗，离开第三重空间，直接穿梭过第二空间回到外界。

    那势域中延伸出的大手，也随之消散。

    苏平来到那红发青年面前，淡漠道：“别妄图逃跑，我会在你行动的第一时间，把你脑袋砍下来，不信你试试。”

    这话颇有威慑力。

    正准备挣扎离开的红发青年，闻言停下了动作，脸色难看道：“你想怎样？”

    先前的对战中，苏平展现出的诡异速度，让他都快招架不住，在逃跑方面，他还真没自信。

    虽说他能撕裂第四空间，借助第四重空间脱身，或跟苏平拼命。

    但进入第四空间也需要时间，而以此刻他跟苏平的身位距离，只怕没等他撕裂开第四空间，就被苏平给砍了！

    这家伙，绝对是星空境中期！

    就算是雷恩奥尼尔过来，都未必能稳稳降伏！

    “你招惹了我，你问我想怎样？”苏平居高临下俯视着他，淡漠说道。

    与此同时。

    在后方的街道上，一道道身影从第二空间中踏出，回到外界，正是克蕾欧和米娅等人，以及众多的虚洞境。

    其中还有菲利乌斯。

    他虽然是瀚海境，但他有战宠是虚洞境的，在战宠的帮助下进入第二空间并不难。

    此刻的菲利乌斯，脑子有些狂乱，一脸震撼。

    先前的大战，他虽然没怎么看清，但此刻眼前的这一幕却极具冲击力，先前那位高高在上的星空境强者，此刻竟躺着跟苏平说话。

    而苏平完全是以胜利者的姿态，在俯视对方。

    这可是星空境强者啊！

    跟雷亚星球的主宰，雷恩奥尼尔一样的强者，能肉身横渡宇宙！

    此刻竟被苏平击败！

    这位在这里开小店的老板，居然也是星空境，这让他想到自己先前在苏平面前的种种举动，虽然在当时他觉得没什么不妥，但现在换成苏平是星空境的身份，他感觉自己就是在作死，太胆大包天了！

    如果家族里的人知道，自己跟一位星空境这么说话的话，估计没等苏平出手，他直接就会被毒打致死吧？

    想到这些，菲利乌斯越发心惊胆战，脑海中已经开始思考，该如何给苏平赔罪道歉了。

    在他旁边，克蕾欧更为震撼和惊怖。

    因为她知道，此刻被苏平击败的这位星空境，可是他们雷恩家族的供奉！

    苏平这是跟雷恩家族有过节啊！

    难怪先前她要插队培育时，苏平对她的出价毫无心动，原来早有原因！

    克蕾欧心中找到了答案，但同时有些疑惑，既然苏平跟雷恩家族有过节，为什么最后还是接受了自己的专业培育委托？

    莫非，她是想弄死自己的宠兽？

    想到这点，她心中悚然一惊，但很快又否定了，因为苏平真想搞她的话，当场将她拍死，都没人敢说什么。

    克蕾欧脑子有些混乱，感觉理不清头绪。

    旁边，米娅也是一脸震惊，没想到这颗三等的雷亚星球上，随便一家小店的老板，居然是星空境强者！

    果然，父亲说过，外面卧虎藏龙，有些强者格外低调，让她不要在外惹事，这话是对的！

    “难怪这家店的培育效果如此惊人，星空境都出面当老板，这背后肯定有培育大师坐镇，甚至是……三星培育宗师！”

    米娅心惊胆战，如果是培育宗师的话，他们莱伊法家族的领袖见到，都得客气对待，不会轻易招惹得罪。

    毕竟，培育宗师可是能培育星主境战宠的可怕存在，而且因职业特殊，结交的星主强者颇多，得罪培育宗师，就有可能得罪一大帮星主境巨头，将自己的圈子走小。

    整条街上，此刻一片静谧，没人敢发出声音，大气都不敢喘。

    街道的塌陷之处，红发青年听到苏平的话，脸色复杂，咬着牙道：“是我冒犯在先，我愿意赔罪！”

    “怎么赔？”苏平淡然道。

    “你想怎么赔？”红发青年听到苏平的语气，感觉似乎有回旋的余地，眼眸也变得明亮许多。

    苏平淡漠道：“你的命现在在我手里，你的两位同伴已经逃走了，别指望他们来救你，现在你自己给你的命出价吧。”

    红发青年脸上微微变色，从苏平此刻安静站在这里跟他对话时，他就隐约猜到另外两位已经出事了，不是死就是逃。

    此刻听苏平说逃走，他心中虽然松了口气，但难免感到悲凉。

    “我身上的所有秘宝，钱财，都交给你，怎么样？”红发青年收拾心情，略带恳求的看向苏平。

    “这些东西，我杀了你一样能得到。”苏平一脸平静说道。

    红发青年脸色有些难看。

    苏平这话等于是说，这些东西已经不属于他了。

    他必须再拿出额外的东西来换自己的命！

    但……

    一般达到他这境界的人，除了房子和投资的一些联盟财团是带不动的之外，别的贵重物品，基本都是随身携带。

    否则人死了，这些贵重物品保管再好，也不属于自己。

    “你要钱么，我可以给你钱，如果不需要钱的话，我有一些渠道，能够花钱购买到一些稀有物品，我可以购买了送来给你，还有一些名卡，光靠钱都办不到，而且名额有限，我可以转让给你，让你加入一些顶尖圈子……”

    红发青年微微咬牙，做出决心后迅速说道。

    这些都是他能掏出的额外所有东西了。

    比如他费尽心力，混到了一些圈子里，这圈子能容纳的人数是有限的，别的星空境想混都未必能混进来，不是投钱就能解决。

    “哦？”

    苏平听到这红发青年的话，眉头微挑，没想到真能压榨出点东西。

    他略微思量，感觉周围无数道目光注视，心中略感不适，道：“行吧，先起来，到我店里来慢慢算。”

    红发青年感受到苏平身上杀气收敛，心中稍松了口气，点点头，从地上爬起，同时也收起自己在第三空间的战宠。

    苏平将红发青年带到店内，等进入店内的安全范围之后，才稍稍放松身体，在这里面，他随时能借用系统力量将其镇压。

    就算系统不肯出手，也能派出乔安娜将其解决。

    乔安娜这具转世身，虽然不是星空境，但真要打起来的话，这红发青年未必是对手。

    毕竟乔安娜掌握的规则和大道，远远超过苏平，攻击手段也并非常人能够想象，战力增幅比他的战宠还要变态。

    红发青年显然不会料到，他已经走入到绝对无法脱身之地，此刻的他，知道自己暂时不会有危险，心情分散之下，也注意到外面的情况，发现整条街道，因他们的打斗而变得一片狼藉，街道对面的商铺，有的已经垮塌了。

    然而在这之中，苏平的店铺却完好无损。

    想到先前他们三人合力攻击，都没能撼动苏平的店铺，红发青年不禁心头苦笑，对苏平也越发忌惮起来。

    这种忌惮，甚至超过面对雷恩奥尼尔。

    他跟雷恩奥尼尔是朋友，最多只忌惮对方三分。

    而对苏平，却是十二分！

    毕竟，苏平可是敢将五大神府之一，修米娅的学员都斩杀的人，还敢有恃无恐的待在这里。

    尽管此刻的苏平战力，只比他强一些，还远未到星空境顶尖，但谁知道苏平背后有没有更大的能量呢？

    如果有一位星主撑腰的话，那敢于斩杀修米娅学院的学员，就能解释得通了。

    想到这些，红发青年越发忌惮，甚至有些后悔，自己堂堂星空境，却替奥尼尔的孙子出头，结果把自己搭进去，太不值当了！

    虽然那孙子很出色，但只是个孙子啊！

    未来有望成为星空境，也只是“有望”而已，这种有望通常是指发育极好，一帆风顺的情况。

    但人生哪有一帆风顺？吃亏吃苦才是常态！

