    气归气，程穆还是命令道：“派些人到西门方向看看，说不定那边会有机会！”

    从目前的战局来看，以他手底下这一万人，是绝对不可能攻破沈安城寨了。

    但既然已经开始了攻击，便不可能立刻停下来。

    否则之前的人便白白牺牲了！

    眼下他就算最后要撤退，也要在沈安的身上咬一块肉下来！

    “让投石车进攻！我们就算打不进去，砸也要砸死他们一些人！”他再次发出了一道命令。

    “可是……可是咱们还有人在城下呢！”

    “别废话！他们已经没有活着回来的可能了，还不如和敌人玉石俱焚！”

    程穆眼神中闪过一丝凶戾，无论是作为将军还是幕僚，都必须懂得在战场上做出取舍。

    别说城寨下面的那些士兵了，此时就算是他有亲戚在里面，也动摇不了他的命令！

    就在这时，后方一匹快马，飞驰而来。

    “启禀军师，大将军让我来传信，包将军已经找到了直通城寨的矿洞，大军已经开拔，四五个时辰后便能成功进入山谷中的城寨。大将军命你，务必持续进攻五个时辰以上。”

    “另，包将军传回来的消息，沈安的城寨依山而建，但是西面城墙，因为岩石较多，所以地基不稳非常脆弱，让军师从西面发起主攻。”

    “太好了！”程穆闻言大喜，这个消息真是一个及时雨，他兴奋的说道：“回去告诉大将军，我一定不辱使命！”

    “传我将令，投石车瞄准西门方向，全力进攻，其他人也立刻向西门靠拢！”

    “是！”

    程穆已经看到了胜利的希望，他并没有指望自己能够从西门打进去。

    但他现在的任务不是攻城，而是要拖延住沈安的注意力。

    等待父亲的大军从矿洞进入山谷，到时候前后夹击，便可以将落霞山的守军彻底消灭！

    杀死那个令他头疼的沈安！

    ……

    沈安这边，正门的敌人基本上肃清后，他们赢得了难得的喘息机会。

    薛万春清理完战场，立刻回禀沈安：“将军，正门的战场已经打扫完毕，末将这就去西门，支援秦将军！”

    沈安之所以让秦二郎将敌人引到西门，正是因为西门那边是悬崖峭壁，他之前便派人在崖壁上准备了很多巨石，并安排了一个百夫队在上面等候，只要敌军出现，保证让他们有来无回！

    早在勘察地形的时候，沈安便发现西边是悬崖峭壁，是个易守难攻的好地方，所以将城寨依山而建。

    但这也有一个坏处，那便是地基不稳，若敌人从西面强攻，那自己的城寨便完了！

    所以，他一早便在西面做好了巨石阵，一旦有敌人从西边进攻，便放下落石，坚决不能让他们攻破！

    而敌人从西边久攻不下，便会选择从稍微放松一点的西南方绕路进入山谷。

    沈安故意命人放松西南方的防守，到时候，敌军从西南方进入山谷，便是进入了他的雷区！

    正当沈安思忖之际，沈小路也不知从什么地方跑了过来。

    神秘兮兮的看着沈安：“老大，矿洞那边，我都安排好了！”

    “嗯！不错，务必守好矿洞的出入口，尤其是城寨外的入口，一有异动，立刻禀报！”

    “是！”

    沈小路领命而去，心中对自家老大的敬佩之意更深了几分。

    尽管战局艰难，沈安却胸有成竹。

    这些天盘踞在落霞山一带，他已经让人摸清了山上的情况。

    江淮一带铁矿丰富，只要是座山，都被人探过、挖过，留下不少矿洞！

    落霞山也不例外。

    在发现矿洞的时候，沈安便做了两手准备。

    若是在很难突破程世芳围堵，又不能将对方引入山谷的情况下，他便让手下从矿洞里撤退。

    当然，矿洞的事情，程世芳那边可能也会想到，毕竟他们就是江淮人士，对江淮的了解很深。

    若是对方想从矿洞里悄无声息的潜入城寨，他反倒要开心得笑出声来！

    只需要等敌军进入矿洞之后，命沈小路他们炸毁出入口，从矿洞潜入的敌军，便会被困在地下，任自己拿捏！

    沈安思忖间，杀声再次响起。

    程穆的部队，已经从西门方向发起了进攻。

    万马奔腾之下地震动，显得极其震撼!

    转眼间，打先锋的骑兵便已经兵临城下。

    落霞山城寨是用木头搭建而成的，算不得牢固，尤其是西门方向，比其他几面城墙还要更矮上几分。

    所以程穆的战术很简单，先用一波齐射作为掩护。

    随后步兵冲锋，在城墙上的守卫军士还未从箭雨中回过神来的时候，靠近城墙，以迅雷之势直接摧毁城墙！

    然而，此刻沈安的眼神中露出一丝难以捉摸的玩味，似乎已经看透了程穆的想法。

    “弓弩手准备，按照平时演练的七段阵法，轮流不间断仰式射击七次。”

    沈安沉声命令道。

    薛万春闻言，手中令旗挥舞，早已经等候多时的弓弩手立刻分列成七排，弯弓搭箭。

    一根根利箭在漆黑的夜空中以抛物线的形式，自上而下落入对面的骑兵阵营。

    箭头上的铁矢在重力的引导加速下，如同暴风骤雨般，发出一阵阵犀利的破空之声！

    程穆的骑兵还未掏出弓箭，便已经有人中箭落马。

    不过能当上骑兵的，都是军中最优秀和无畏的勇士，尽管身旁不断有人倒下，依然还是有不少人冲锋上前。

    沈安见此，嘴角冷：“传令山上的人，等到对方的步兵接近城墙三十步的时候，放下落石。”

    “并让城楼下的枪兵准备，三人一枪，给他们来一个串糖葫芦！”

    打仗和江湖斗殴有着本质的区别，并非勇猛就行。

    这是一场需要团队配合的较量，而阵法便是其中的关键。

    就好像弓弩手的七段阵，他是学后世英国佬火枪营的三段阵。

    不过射箭和火枪还是有很大的区别的，所以他在此基础上改进了一下。

    经过他周密的计算和演练，七段是最合适的。

    既能保证攻击的密度，又能确保每一排弓箭手，都能有充足的时间完成攻击、休息、换箭的流程。

    而程穆当然不知道这些，眼见冲锋的骑兵已经被沈安的羽箭带走了将近三分之一，眉头不由得皱成了一条线。

    “沈安手底下的人也这么妖孽吗？”

    他心中震惊不已，暗自嘀咕。

    作为程家军的首席幕僚，这虽然是他第一次亲自指挥打仗，但以前可从来没听说过弓箭手可以如此不间断的进攻的。

    要知道制式的军用弓箭，可不是普通人能拉动的，极其消耗体力！

    除非是天生神力，否则绝不可能持续拉弓射箭！

    沈安的弓箭手不用换羽箭的吗？

    这铺天盖地的箭雨，怎么看都不像是人射出来的啊！

