
　　时间匆匆，夏天来到长生门已经半个月了。

　　在神秘能量的修补之下，他的外伤与内伤，基本已经痊愈。

　　而他原本略显焦急的心态，也逐渐放松下来。

　　既来之，则安之。

　　不过在期间发生了一件事。

　　维多利亚失踪了。

　　确切的说，她被允许查看一些典籍，能够让她增强实力。

　　夏天得知之后，并未怀疑，反而十分高兴。

　　这是维多利亚的际遇，他自然不会阻拦。

　　这天，善妙音兴匆匆的找到了他，“夏天，告诉你一个好消息。”

　　看她如此模样，夏天的眼睛一亮，面呈期待。

　　“我师傅找到治愈你的方法了。”

　　迎着夏天目光，她笑靥如花，仿佛比夏天还要开心，“走吧，跟我去见师傅。”

　　“呃……”夏天一愣，“现在？”

　　“是啊，就是现在。”

　　善妙音一双美眸望来，娇俏嫣然。

　　“其实前几天我师傅就找到了方法，但是还需要你内外伤彻底治愈，重要的是，你的心境也得平和，这两点你都做到了，所以我师傅决定出手治愈你。”

　　夏天愣了愣，嘴角勾起一抹平和的笑容。

　　“谢谢。”

　　善妙音眨了眨眼睛，旋即道，“按着辈份，我应该叫你师兄的，可是在外面的时候，我发现你一直不待见我，防着我，现在终于接受我了。”

　　夏天的脸上流露一抹尴尬。

　　事实上，他以前防着的并不是善妙音。

　　而是整个长生门。

　　通过一些经历，以及传播的消息及长生门的行事风格，让他对长生门其实没什么好感。

　　可是来了此地后，又经过大半个月的了解。

　　所看到的一切，的确颠覆了他曾经的观感。

　　“走吧，跟我去见师傅。”

　　自从回到这里后，善妙音表现出了不同的一面，与外界相处时大相径庭。

　　两人并没有前往古海门主所在的住处。

　　而是向着东侧一座山里走去。

　　约莫一个小时之后，来到了一处山谷。

　　山谷中树木葱绿，生机勃勃，隐隐能看到几座木屋隐在期间。

　　善妙音说道，“这里是师伯……也就是你师傅曾经住的地方，他醉心医术，这里存了很多医书，以及师伯的心得，这几天我师傅一直在这边。”

　　夏天的眼神略微恍惚，轻轻点了点头。

　　当下，两人进入谷内，且轻车熟路又进入一个山洞中。

　　说是山洞，其实和外界农村的窑洞没什么区别，相当宽敞，冬暖夏凉。

　　进来后，正好看到古海坐在一张木椅之上，正在翻阅一本厚厚的泛黄的古籍。

　　“师傅，我们来了。”

　　“古师叔。”

　　“嗯。”

　　古海将古籍放下，指了指对面，“坐吧。”

　　夏天道了一声谢，当即坐下。

　　古海转目看向善妙音，淡淡道，“去谷外守着，任何人不得打扰我。”

　　善妙音神色一肃，“是，师傅！”

　　她深深看了一眼夏天，转身离去了。

　　而夏天的眼眸之中，亦是闪现一抹异样。

　　仿佛能洞悉他心中所想，古海轻声道，“任何时空都一样，人心总是复杂的，而这里，也不是表面看上去那么简单。”

　　夏天坐直身躯，竖耳倾听。

　　“当初我让妙音入世，她在三沙市蛰伏三年安全无恙，可是没多久就被摇光发现了，还有当年，我原本出手帮助你师傅，也被摇光拦住，他一下就认定我的身份来历……这些只是你知道的，其中还有许多不为人知的内幕，长生门的人与世隔绝，但消息并不隔绝，我的意思，你明白了吗。”

　　夏天心下一凛，“您的意思是，长生门中有人背叛？”

　　“背叛谈不上。”

　　古海笑了笑，“只是有些人不甘困死在这里一辈子，其实也包括我在内，所以巴不得早点找到传位之人，那样我就轻松了，虽然依旧会留在长生门，但也能偶尔入世去看一看，走一走了。”

　　夏天眉头微蹙，这番话中隐含着的深意，让他对长生门再次警惕。

　　“好了，我只是随意一说，不必在意。”

　　古海摆了摆手，一双眼眸望着夏天，“说一说外界吧，你应该知道诸神联盟了吧。”

　　“知道，是善妙音……师妹告诉我的。”

　　夏天的神色再次变得郑重。

　　“她告诉你的，只是流露表面的现象。”

　　古海的神色也逐渐变得严肃，“他们是一群疯子，一群变态，他们为什么要控制世界的经济和格局走向，以及历史进程，仅仅是为了满足野心吗？”

　　不等夏天开口，古海问道，“当一个人或一群人，他们有钱，有地位，有势力，甚至能够控制世界，他们几乎所有的野心和愿望都得到了满足。”

　　顿了顿，留给夏天思考的时间，“那么在你看来，他们还缺什么？”

　　还缺什么？

　　夏天眉头大皱，猛然一想，当即一惊。

　　下意识脱口而出，“长生不死？”

　　古海流露赞赏之色，点了点头，“对，诸神联盟真正追求的，就是长生，西方世界许许多多的战争，背后都有他们的影子，包括近百年的一战与二战，他们需要混乱，需要大量的活人做实验。”

　　夏天心中荡起波澜，“这个世界上哪有什么长生。”

　　“怎么没有？”

　　古海的目光意味深长，“血族不是长生种吗，虽然也有寿命限制，可至少也能活几百岁。也正是因为血族的存在，才让他们追求长生之心不死。”

　　夏天沉默着，无言以对。

　　长生不老。

　　这四个字的诱惑力太大了。M.23sk.com

　　且不说国外，即便华夏从古至今，又有多少帝王想要千秋万代。

　　但是到最后仍然化作一堆枯骨，一抔黄土。

　　“记载中，血族内部分裂成三党，其中魔党更是制造出了蓝血人……这些，都是诸神联盟背后推动。”

　　古海道出了更多的秘辛，“可惜的是，血族并不像影视中说的那样，一旦被咬一口，就会变成初拥，成为新的血族，而他们研究这么多年，几乎没有什么进展，只是制造了大量的怪物。”

　　顿了顿，她又道，“而我们华夏也是他们的目标，毕竟华夏的历史是完整的，还有许多神话流传至今，我们华夏的道家、佛家、武道都有关于长生传说。”

　　“至尊戒的出现，鬼谷子的长生之路，还有许许多多现代科学无法解释的异象……”

　　最后，古海又道出了一则隐秘。

　　“在西方世界，关于血族的来历，大多起源于中世纪，说什么亚当与夏娃偷吃禁果，而该隐是亚当的弟弟，最后遭受惩罚变成了血族……这些自然不是真的。”

　　顿了顿，她说道，“真相是，血族与我华夏有着密不可分的联系。”

　　什么！！

　　夏天霍然大惊，满脸的不可置信。

　　这个信息简直颠覆了他的三观。

　　“欧洲中世纪，也只是我华夏南北朝和盛唐年代，那时候的中世纪，愚昧黑暗，血族怎么会无端出现，流传下来的古老记载中，是一批黄肤黑发黑眸的人，不知用怎样的办法，造就了血族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2791章 秘辛、真相、目的免费阅读。https://xs.23sk.com 