    暗组夜刹正得意忘形。

    这突如其来的偷袭，让他微微一楞。

    但反应过来，他侧头向后瞄。

    「安丽塔LV16，夜行者」。

    「铁柱子LV16，斥候」。

    看到这两人，暗组夜刹勃然大怒。

    “安丽塔，你特喵的还敢偷袭我？你找死！！”

    暗组夜刹满面怒意，虎目圆瞪。

    但安丽塔根本不为所动。

    她那精致、完美的俏脸，依旧冷若冰霜。

    “偷袭？算是吧。”

    “就算是偷袭，我杀你们「暗组」的人，有什么不对吗？！”

    “需要什么理由吗？！”

    安丽塔纤细的双臂，不停晃动。

    一双匕首被她挥舞的，宛若穿花的蝴蝶，划出一道道美丽的光弧。

    旁边，那「铁柱子」也是如此。

    手中双匕，不停往暗组夜刹身上招呼。

    安丽塔不说也罢，这话一出口，暗组夜刹更怒。

    “臭娘们，我惯的你毛病！”

    “我整不了深渊，我还整不了你了？！”

    暗组夜刹说话间，血量直降。

    但他也反应极快，心念一动。

    “嗷呜！”

    只听一声狼吼，一只通体漆黑如墨的巨狼，陡然杀出。

    下一秒，径直向「铁柱子」撞去。

    那「影狼」速度极快，转瞬间已到铁柱子面前。

    后者眼睛一大，想躲已经来不及。

    就在他被撞到的前一秒。

    “哗啦啦！”

    他手掌一挥，一张巨网将「暗组夜刹」牢牢网住。

    “大姐大，看你的了！”

    铁柱子大声喊道。

    “嘭！”

    几乎同时，影狼杀到。

    巨大的狼头，结结实实顶到「铁柱子」身上。

    他头上也冒出个漩涡标志，被「眩晕」住。

    还不只如此。

    「暗组」那为数不多的玩家，也都反应过来。

    “杀！！”

    “杀了这娘们，为兄弟们报仇！！”

    这些玩家盗贼职业居多。

    他们均是「突袭」技能发动，瞬间杀到安丽塔、铁柱子旁边。

    双匕飞舞，手段齐出！

    面对那些攻击，安丽塔娇躯根本寸步不动。

    她手中双匕首，依旧向暗组夜刹身上招呼。

    同时，她仿佛跳舞一般，腰肢不时扭动、晃出一个个曼妙的弧度。

    那些攻击，至少一半都被她躲过。

    就在她身旁，一只呲牙咧嘴，满面獠牙的鬼影，也不停挥舞着利爪。

    一时间。

    暗组夜刹、安丽塔均是血量飞降。

    他们在拼！

    就拼谁能抗住，谁能先杀谁！

    虽然「暗组」玩家人多，但毕竟是安丽塔、铁柱子占了先机。

    转瞬间，暗组夜刹血量已经降到28%。

    他终于有些慌了。

    “加血！！白月光，你干啥呢！”

    暗组夜刹气急败坏的怒吼。

    他侧头一看，心中不禁一沉。

    只见他们唯一的奶妈「暗组白月光」，傻傻站在原地，头上顶个螺旋标致。

    旁边，正站着一名身着黑衣的男玩家。

    手中双匕，被他挥舞的虎虎生风。

    三生有幸！！

    “老大，我、我根本就加不了啊！”

    “救我，快帮我一下！”

    暗组白月光满面惊慌，却根本动都不能动。

    “卟卟！”

    -49！

    就在他喊话之时。

    三生有幸双手猛然一探，一双匕首同时刺入「暗组白月光」的后心。

    刺心！

    那「暗组白月光」瞬间被清空血量，倒地，濒死。

    “唰！”

    三生有幸毫不停留，一记「突袭」杀出，瞬间来到「暗组夜刹」身边。

    双臂连挥，匕首连舞，猛烈攻击！

    伴随着他的加入，那「暗组夜刹」血掉的更快！

    “特喵的！！”

    暗组夜刹满面恼怒，气急败坏的骂着。

    他当时以为，他已经稳稳的逃出生天。

    但他万万没想到。

    他最怕的深渊没来，倒是安丽塔这帮人，出来捣乱。

    18%。

    13%。

    9%。

    暗组夜刹看着自己的血条，越来越惊。

    安丽塔和三生有幸却象看到希望，攻击越来越猛烈。

    可就在「暗组夜刹」的血条，几乎看不到的时候。

    他头上的漩涡图标，终于消失。

    “唰！”

    他赶忙一挥手。

    “嗷！”

    那只「影狼」再次长啸一声，瞬间化作一道影子，融到「暗组夜刹」的身上。

    暗组夜刹形态大变。

    他身材猛然拔高一头，上身更加魁梧，连衣服都撑爆。

    他的脑袋变成巨大的狼头，持匕的手变成一双利爪子，腰后还伸出一只尾巴。

    技能：狼化！

    伴随着他和「影狼」合体，血量就猛涨一块。

    而他动作丝毫不停。

    “唰！”

    “咔嚓！”

    “唰唰！”

    暗组夜刹一爪子挠到「铁柱子」身上，紧接着张开血盆大口，一口咬下。

    然后，又是连续两爪子。

    他这几下子下来，铁柱子血量瞬间不足一半。

    反观「暗组夜刹」。

    他每爪子下去，身上都冒出一个代表治疗的绿色水光光效。

    特别是那一口咬下，他血条更是猛涨一截！

    这前后不过三秒，他的血量居然回到一半以上！

    差一点！就差一点点啊！

    这家伙，这隐藏职业……真难缠！！

    安丽塔柳眉微蹙，俏脸上露出一丝恼怒之色。

    此时，她的血量也不足两成，显然是无法再打。

    “退！先退！”

    安丽塔大喊一声，一记「疾退」使出。

    她整个人，瞬间退出去数米开外。

    三生有幸紧随其后，也退了回去。

    这时，那「铁柱子」也终于解控。

    “唰！”

    他也一记「疾退」，退出数米。

    这双方，都颇有默契的拉开距离，远远对视。

    都暂且没有动手。

    此时，安丽塔这边，仅三人。

    她和铁柱子残血，唯有三生有幸还算健康。

    反观「暗组」那边，足有一队半，七八人。

    暗组夜刹半血以上。

    其它几人，几乎满血。

    唯有那奶妈，倒在地上。

    但他脱离危险，也赶忙吃药坐起，进入疗伤状态。

    双方实力对比，显然是「暗组」一方占了优势。

    那暗组夜刹步步毕竟，狼头上一张血盆大口张开。

    “安丽塔，你真是活的不耐烦了！”

    “你自己，惹多大的事儿，你心里没批数？！”

    “要不是你，我们今天，就不一定会输！我们「暗组」全军覆没，和你逃不了干系！”

    “我们想找你报仇，都愁没机会呢！你倒是好，自己送上门来！”

    “我看，你这简直就是作死！找死！！”

    那暗组夜刹是“狼人”状态，看不出脸上表情。

    但他眼中的愤怒，声音中的愤怒，再明显不过。

    他抬手，尖锐的指甲指着安丽塔。

    “现在，我就杀了你，祭奠我那些死去的兄弟！！”

