
“陛下！陛下！”城墙一段，一小队装备精良的士兵跟在一名中年将领身后，而这名使的张家兄弟都眼前一亮的将领，则是黄巢最为信任的亲信，同样也是黄巢的外甥，林言，负责黄巢的亲卫队精锐。

“林言？发生什么事了？”见到林言有所慌张，黄巢登时眉头一皱，心头涌上浓浓的不安。

在登上城头时，黄巢并没有将自己的亲卫队带着，而是由张归霸带着麾下一众精锐作为保护的，对于林言以及亲卫精锐，黄巢可舍不得让他们登上城头去与唐军中枫家军的弩炮做对抗，那一支人数仅有千余人的亲卫队，可是黄巢当年进入长安城时，亲自挑选出的千余名百战精锐，可谓是黄巢的最后家底。

“陛下！唐军今晚要连夜攻城！末将刚得到的消息！”林言跑到黄巢身前，连一个完整的礼都没有行完，火急火燎的说了一句，随后也顾不上礼节，伸手拉起黄巢的手臂就拽着走，随后才边走边压低了声音详细解释：“刚刚末将得到从东门回来的探马消息，唐军会有一批攻城辎重在今天下午抵达唐营！而且据说，是大量的炮箭！而且整个唐军在下午攻城之前已经传出了大量的消息，即将对凤州发动最后的进攻！势必要一举攻破！”

“这么快？”黄巢本来还有些不高兴林言的举动，但听完之后，脚下的步子也跟随着林言的节奏迈动了起来，同时心中大骇，赶忙转头向林寒确认消息：“林言，这消息可靠吗？唐军肯定会连夜进攻吗？”

“八九不离十！已经有三批探子回城了！得到的消息都是一样的！”林言利落的点头应声，随后冲着前面开路的麾下精锐喊道：“快点！军情紧急！”

在林言的催促下，黄巢那群盔明甲亮的亲卫们也不管前方是否是伤兵，在周围士卒目瞪口呆的注视下，迅速的‘杀’出一条空路，将身后的林言和黄巢顺利的送到了通往城下的甬道处。

“等等，等等！”直到此时，黄巢才从震惊中反应过来，赶忙扯住林言，向后张望一眼，急声说道：“林言！赶紧通知两位张将军！让他们也。。”

“陛下！”没等黄巢说完，林言伸手狠狠的握了一下黄巢的手臂，目光闪烁，随即沉声提醒道：“来不及了！如果没有人留在凤州，唐军就会一路追杀，到时我等也难保陛下的安全啊！”

“可，可是。。”黄巢闻言就是一愣，刚才光顾着考虑唐军到底是否会真的连夜攻城，早就把这一茬儿事给忘了，此时一听，虽然有些犹豫，但沉吟半晌，还是没有继续开口，任由着林言拉着他的手臂，在众亲卫的保护下，迅速的沿着甬道下了城墙。

“陛下！别想那么多了！”林言内心也明白黄巢的心思，毕竟如今黄巢手下的心腹是降唐的降唐，被杀的被杀，除了散关的李谠之外，也就剩下此时城墙上的张归霸和张归厚两兄弟了，不禁在拉着黄巢离开的时候，好言安慰：“想必两位张将军会有办法暂时抵挡住唐军的进攻！即便到时出现了什么意外情况，凭借两位将军的能力，自保离开凤州还是没有问题的！眼下最重要的，是陛下要及早离开凤州，安全抵达散关，随后找机会退回长安啊！”

“或许吧。。”黄巢面色黯然，甚至是直到被林言推上马背之后，神情依旧有些恍惚，在林言带着一众亲卫也跳上坐骑之后，黄巢才缓缓转头，向着张家兄弟所站的城头处深深的望了一眼，恍惚之间，黄巢似乎还能看到两人期待的目光。

下一秒，随着夕阳的突然下坠，最后一缕斜晖也被残破的城墙完全遮挡住了，黄昏夜色的降临，使得黄巢也只能看到城头模模糊糊的人影，根本无法分辨到底是将还是兵，只是凭着感觉，向着张家兄弟所在的位置望了最后一眼，随后便在林言的急声催促下，策动坐骑，朝着城中的将军府奔去了。

“归厚！看来陛下是要出城了。。”城头某段城墙的垛口后，张家兄弟两人表情有些落寞，看着林言所带领的那一群金甲亲卫簇拥着黄巢迅速离开之后，张归霸发出一声低沉的叹息，随后转头看向了自己的弟弟，沉声提议道：“咱们张家，如今只有咱们两个人，虽然长安城中还有家人，但是毕竟得留下一个！否则，日后家中也无人能够担起家中的重责！归厚！”

“大哥！你别说了！”没等自家兄长说完，张归厚就明白了兄长的意思，毫不犹豫的摇头拒绝，微微一笑，看着兄长沉声说道：“陛下能走！陛下能丢下大哥不管！可我不行！我不能走，我也不能丢下大哥，我更不能丢下麾下的兄弟！”

“归厚！你别忘了！家中还有妻儿！”张归霸一听就急了，转身正视着亲弟弟，郑重的说道：“你必须离开！你带上你的亲卫队，在陛下离开之后，你也跟着离开，作为保驾的队伍去追陛下！至于这凤州城，就让为兄来驻守！而长安的妻儿，日后也交由你来照顾了！”

“大哥，别说了，我是不会离开的！”张归厚丝毫没有兄长那般着急，只是淡淡一笑，转身向着另外一边的垛口踱步过去，抬起双臂轻轻的搭在破损的城墙上，声音不大，但却语气坚定：“长安的妻儿，想必他们自己会照顾自己的！也不用我来操心了！而这凤州城，我们已经在这里与唐军对峙多年，如今，怎么能就这样轻易离开？”

“归厚！现在不是意气用事的时候！！你怎么这么傻？！呆在这里的结果，就是死路一条！”听着亲弟弟似乎已经做好了必死的准备，张归霸更加愤怒了，追上张归厚的脚步，在身边低声怒吼，似乎想用这声音来迫使对方看清形势而答应离开，但在张归霸看向弟弟的时候，却突然间再也说不出任何话语。

“大哥！咱们是骨肉至亲！如今我岂能为了家中妻儿，让你一个人留在这里面对数万唐军？就算我能够安全离开，我张归厚日后又岂能心安而独活于世？”张归厚面色淡然，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，但眼底深处，却隐藏了对远在长安城内妻儿老小的挂念，而且，藏的很深很深，甚至让他的亲大哥都没能看出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001298"  chaptername="第五百七十八章  外甥林言">加入书签</a>
</div>
