    清幽淡漠的月亮跃上深蓝的天空，隐隐闪现的星星，散落在天边，悠悠晚风轻轻吹过，扬起沐清枫的衣角。

    这里是兵冢，是陪伴他度过漫长时间的地方，所感受的风，看到的月，带来温暖的阳光，倒映在眸子里的璀璨星辰都是虚幻的，有的只是冰冷的兵器，荒凉的大地……

    他罕见的踌躇着……

    “就……这样吧。”沐清枫低垂着眼睑，慢慢抬起了手，周围的一切变的虚幻，汇聚凝结……那代表的是“世界”

    ……

    圣芙蕾雅学园

    艾琪儿呆呆的看着窗外的繁星，大家大部分都休息了，只剩下零散几个夜猫子带着耳机打游戏，或者缩在被窝里，看着发光的手机屏幕傻兮兮的笑。

    武装人偶们七零八落的躺在角落或者学员的被窝上，这是吃饱喝足以后短暂的休眠。

    “睡不着，是发生什么事了么？”抱着剑的姬麟做到了她身边，轻声询问，虽然艾琪儿掩饰的很好，瞒过了塞西莉娅他们，却没有瞒过她。

    剑心与在黑暗中的数千年让她对“情绪”这一事物十分敏感，艾琪儿现在的情况不是很乐观。

    很明显艾琪儿不想让别人知道她的状态，尤其是琪亚娜塞西莉娅他们。

    “如果可以的话，我可以作为你倾诉的对象。”姬麟认真且温柔。

    “姬麟同学……”艾琪儿怔了怔，随后露出温和的微笑，“没事的！”

    姬麟沉默了一会儿，点了点头，“如果有问题的话，一定要和大家说！”

    ……

    “姬麟同学，你这是？”驻守在一旁的塞西莉娅小心翼翼的擦拭着手中的武器，看到了无声无息靠近自己的姬麟。

    “塞西莉娅老师，我有事要和您说一下，是关于艾琪儿……”

    姬麟的话戛然而止，剑光闪过斩碎了周围袭来的冰棘，一片空间扭曲，她消失在了原地。

    塞西莉娅手中的长枪贯穿了不知何时出现的人偶，没来得及帮助姬麟。

    更多的人偶从空间里钻了出来，很多学员随之消失在了原地，支配之律者再次降临。

    ……

    寂静，空洞，是这片黑暗之地带给陈天武的感觉，他把陈天文护在怀里，如果有危险的话，他一定会死在陈天文之前。

    太安静了，安静到他们可以清晰的听到自己的心跳，每一次活动衣料摩擦的声音。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “哥哥……”

    “我在。”

    “哥哥！”

    “我在，我一直在！”

    ……

    “作为人类而言，你很不错，怎么样要不要加入我们，你将成为真正的理之律者，而不是现在只能借用律者核心苟延残喘的可怜虫。”人偶居高临下的看着，瓦尔特?杨半跪在地，周围散落着四颗支配律者的核心。

    “真是傲慢啊……”瓦尔特?杨深吸一口气，周身五米外冰棘不断凝结再粉碎，核心的掌控权正在被抢夺。

    他站起身，挺直了腰杆张开了双臂，一如当初面对空之律者，倒下，再站起，人类就是这样一步步前进的！

    “来吧，我们的战斗才刚刚开始！”

    

