    长久以来，黑夜都是李贤的朋友，在这样的黑夜中，李贤执行过无数的任务，越是伸手不见五指，他越是感到踏实，安心，因为他知道这个黑夜是属于他的。

    换上夜行者之服后，李贤与黑夜融为一体，全身为唯一的亮点，就是在月光的照耀下，闪闪发光的军刺。来到大唐这么久了，李贤第一次找回了，最初的自己。

    深吸了几口气，将军刺插入靴子，李贤猫着腰，身法好像狸猫一般矫健，穿过林子，快速摸向铜门大营。

    铜门的守卫是森严，布防也很有章法，箭楼，哨位，巡逻队，关键点的篝火样样不缺，一切都是，照着中原军队扎营的法子做的，连时下没什么用的排水渠都挖了。

    从排水渠就能看出来，这些家伙是不想走了，想要靠着坚壁清野，耗尽唐军消耗完辎重后，迫使他们自行退却，否则不会耗费这么多心血。

    可这些家伙，还是学了个皮毛，营寨栅下连石头都不埋，让李贤几乎不废什么气力，轻而易举挖了个通道，钻了进去。

    至于主将的帐篷，不用想了，哪里的守卫最严，哪里就是。李贤一边躲避巡逻哨兵，一边观察，轻车熟路的向中心摸去。

    大概用了半个时辰，李贤终于摸到距离帅帐百步之遥的地方，趁着士兵打瞌睡之际，李贤猫着腰，从后面割开了一道口子，钻了进去。

    可这刚进来，就赶上了一场大戏，。

    李贤是仁慈的，反正时间还有很多！揉了揉干瘪的肚子，还是抓起羊腿，一边细嚼慢咽，一边看着活春宫！

    稍时。也就在同一时刻，两把弯刀一闪而过，前一刻还与他激情澎湃的两位美人，转眼就成了两具无头女尸。

    她们脖颈喷出的鲜血，也在一瞬间喷了大肚汉一身，白胖白胖的他，一边抹了一把脸，才看到对面桌子上，瞧着二郎腿，掂着军刺的李贤。

    胯下那话，直接从一柱擎天，迅速搭了下来，一脸惊恐之色的看着对面。也不敢说话，因为倒下的那两个美人，就是人家给他的警告。

    “继续，别克制，只要不看脸，其实都是一样的！”

    这话说的真是有点“大言不惭”，如果她们的脑袋还在脖子上，也许因为赏心悦目，苏里都会再来一次。

    可现在，血呼刺啦的一片，腥臭味充斥着整个帐子，就算他是个色中饿鬼，也绝对没有心情了。更别说，还有一个身手不错的刺客，在虎视眈眈。

    “如果，我去抓床上的刀，下一刻，你手里的那玩意，就会贯穿我的脖子，对吧！”

    耸了耸肩膀，李贤笑着答道：“你可以试试，看看咱俩谁的手快！”

    苏里都倒是识时务，虽然很想，但身体却很诚实，并没有做出什么让李贤误会的动作，只是双手放下腿上，示意自己不会乱动。

    看的出来，这个苏里都是个聪明人，而且心里素质不错，虽然他的腿，还在哆嗦着，但却做出了最理性的判断。

    这倒也附和云曦公主的叙述，狡猾，奸诈，冷静、反复无常且言而无信。否则，他不可能，不去抓毯子上的刀。

    李贤喜欢聪明人，与聪明人说话，一点就透，他不会像糊涂鬼一样，喋喋不休的向你求饶，扰的你心神不宁。

    “小兄弟，求财还是求官？求财，你说个数，求官，明儿你就是本部的副帅，我与你结拜为异性兄弟，如何？”

    又是给钱，又是许官，怕李贤不相信，还玩起了“桃园结义”的把戏，完全就是一副老江湖的面孔。

    见李贤摇头，立刻苦口婆心的劝说，这里是戒备森严的军营，杀了他，事情就闹大了，李贤也休想全身而退。

    出来跑，无非就是为了钱和权，有了这两样，什么就都有了，完全没必要跟自己的小命过不去。

    李贤还年轻，还不知道在这世上，当个有钱、有权人的好处。不过，不要紧，以后跟着他苏里都混日子，钱、权、女人，应有尽有。

    数不清的荣华富贵，滚滚而来，只要李贤，放下手里的匕首，一切都不是问题，他以人格保证，绝对既往不咎。

    且最主要的，还是他那张胖脸，在许愿的时候，始终保持着虔诚的表情，与哆嗦的腿，形成了强烈的反差。

    这也就是李贤，吃过、穿过、见识过，天家富贵至斯，不会被他的花言巧语所吸引。可要是换做一般阅历的人，没准就真被这个他这张巧舌如簧的嘴给骗了。

    “好了，不开玩笑了，我是来要你命的！大祚荣，云曦公主向你问好！”，说这话的同时，李贤手里的三棱军刺一抖，直接就贯穿了苏里都的脖子。

    切下苏里都的人头，抓起一张皮子包好后，李贤一脚踹翻了蜡台，随即弯腰，从进来的口子，又钻了出去。

    而守在外面的守卫，见帐篷里失火，赶紧冲了进来，而首先映入眼帘的就是，他们的将军-苏里都，及和两个女人，都光着身子，且被砍去了头颅。

    “将军死了？将军死了！”

    “抓刺客，抓刺客！”

    “快，快，封锁营区，通知阿库曼将军，快去啊！”

    “救火啊，愣着干嘛，快点！”

    被眼前一幕，弄得失去分寸守卫，一边喊着同伴救火，一边将这噩耗口口相传。没过一会儿，军营大乱，失去统帅的铜门守军，就像无头的苍蝇一般，四处不抓此刻。

    而这一效果，正是李贤想要的。他是可以悄无声息的离去，但他没有，因为只有把他们注意力，都吸引过来，他才有机会去接近重兵守护的粮仓。

    说巧不巧，粮仓的位置，就在李贤开口子进来的地方，反正是要从那走的，把注意力都转移了，搂草打兔子，再干一票，对他百利而无一害。

    果不其然，守卫粮仓的士兵，因为苏里都被刺杀，果然被调走了很多。可即便如此，仓门前的守卫，仍有几十个，这么多人，可不是李贤一个人，都能解决掉的。

    借助月光的帮助，李贤悄悄地摸到了后面，看到只有三名守卫后，长长地除了口气。还好，他们不像唐军，有着严格的守卫制度，否则这活儿没法干了。

    啪嗒，奇怪的声音，引起了三人的警觉，三个脑袋，立刻转向了发出响动的方向。

    “你，去看看！都他妈炸营了，别再弄出什么事了！”

    被指派的那人，很是不情愿，每次倒霉催的事都是他做，苏里都将军，都让人干掉了，这不是拿他的小命开玩笑吗？

    心里问候了二人的祖宗十八代，及全家的女性后，猫着腰，提着刀，小心翼翼摸向草丛。

    ......，稍时，回见铜门敌营的粮仓，大火熊熊，且有向整个营区蔓延的趋势，李贤啐了一口后，转身消失在黑暗之中。

