    “夫人……我能提一个问题吗？”

    寂静许久后，杨黎狠心将这温馨的气氛打断。

    “夫君请说。”

    黑暗女神——暮儿轻柔开口。

    “这是我和夫人的第一次正式见面吧，以前我从来没有见过夫人，为何夫人如此这般对我……”

    不吐不快，这个问题压在杨黎心头很久很久了。

    “不对哦。”

    暮儿捧着杨黎的脸面对自己的脸庞，眼神迷离，仿佛怎么也看不够，“夫君是第一次见我没错，可我已经关注夫君很久很久了……”

    “姐姐选择了你，我也选择了你，这不是命运，这是我们的选择。”

    杨黎有些听不明白。

    关注自己很久很久了？

    从末日降临开始？那也不久啊，这还一年都不到，对于这种神祇，一年怎么可能算得上很久。

    难道……

    杨黎双眼一眯。

    包括上一世？

    重生……重生……自己为何会重生？又是怎样的手段让自己重生，又是谁让自己重生。

    杨黎一样不相信什么偶然，将时间线倒流，这是何等恐怖的手段，必然是有幕后推手让他重生。

    会不会就是这个黑暗女神？

    “噗嗤~”似乎看到了杨黎的惊疑，暮儿掩嘴一笑，“夫君别害怕，以后你自会知晓，总之，我和姐姐对你都没有恶意。”

    “你总说你姐姐，难道她还没有死吗？”杨黎狐疑道。

    他可还记得，“光明已死，没有未来”可是对方亲口说的。

    “姐姐确实死了。”暮儿放开杨黎的脑袋，摇晃着小脚丫子，神情却没有多少低落。

    “但姐姐是主神之一，怎么可能如此轻易死亡，她的肉体早已湮灭，能量也已经消磨，但她不朽的灵魂是无论何种方式都不会消失的，只是现在陷入浑噩当中，也不知什么时候才能苏醒。”

    “她在夫君的身体里，灵魂中，为夫君保驾护航，让夫君免受任何对你灵魂层面的伤害。”

    杨黎嘴角一抽，突兀的感觉浑身不自在。

    好家伙，一个神住在自己身体里？！

    主神是啥等级他不清楚，但他明白，感情【光明】那个神技就是光明女神的灵魂？！

    “那、那你姐姐要是醒了，我这……”杨黎吞吞吐吐的问道。

    要是醒了，把他身体给抢了那可咋办？

    辛辛苦苦奋斗提升实力，结果最后为他人做了嫁衣？

    杨黎想想都有些不寒而栗。

    “姐姐要是醒了。”黑暗女神俏眉一弯，含羞低吟，“那我和姐姐就共同服侍夫君。”

    “哈？”杨黎万般诧异。

    他说的是这个吗？！

    他是在说这些吗，大佬你是不是误会了啥。

    不过好歹从侧面说明，光明女神对他应该……可能……也许不会有什么危害吧……

    杨黎有些尴尬的笑了两声，随后道：“那什么，我们要不要先出去？”

    一听此言，暮儿白了一眼杨黎，嗔道：“夫君是在担心你那两个小妻子吗？”

    “哪、哪有。”杨黎连忙否认，“我就是看这里挤的慌，不如我们到外面走动走动。”

    “我没有那么多时间了。”暮儿满是不舍和遗憾，“虽然这副身躯只是我凝聚的一道分身，但也不能在这里久留，不然会让那些烦人的家伙盯上这里的。”

    “所以，夫君就给我一点独处的时间好吗？”

    面对此等撩人的情意，杨黎还能说啥，缩小身体后陪着黑暗女神坐下。

    此间再无言语，只有两者长久的依偎。

    杨黎不敢动，暮儿也没有再像之前那般大胆，只是搂着他的一只臂膀。

    虽然无言，却异常温馨，仿佛连洞穴里的恶臭都闻不到了。

    不知过了多久，曙光的声音再度响起。

    “光明领域得到消息了。”

    黑暗女神从杨黎肩膀上抬起头来，抿着嘴看向杨黎。

    杨黎亦是和她对视着，不知道该说什么。

    “夫君，我会想你的。”

    华丽的黑色长裙渐渐淡薄，端庄的脸蛋上娇柔与妩媚共存，只不过此刻有些嗔怪之意。

    “不要再找其他女孩子了，我和姐姐可是会生气的哦。”

    杨黎点点头，算是应许了下来。

    黑暗女神这才满意的扬起笑容，在消失的最后一刻，轻轻在杨黎唇上点了一下。

    杨黎怔怔的望着黑暗女神消失的侧方，久久不语。

    “怎么，舍不得？”

    曙光有些揶揄的传出话语。

    “咳咳，是有点。”杨黎面不红心不跳的起身向外头走去。

    “也不知道这两位主神看上你哪点了，啧啧。”

    “那还用说，肯定是因为我长得帅，人品又好，还特疼人。”

    出了地穴，外头已经天黑了，艾瑞莉安和张雨菲距离他的位置不远，不过杨黎也没有叫她们，掏出地图后飞至高点重新拟定方位。

    “……”曙光似乎被杨黎这番不要脸的自夸给噎住了，没有再吭声。

    “黑暗女神，光明女神……混沌……”

    一边往深渊裂缝所在的方位飞去，杨黎一边琢磨。

    刚才那番话当然只是开玩笑，这两位主神肯定别有目的。

    “混沌”是可以肯定的，只不过杨黎不知道她们为何选择自己，难道是因为自己身上的源质碎片？

    也许是，但黑暗女神对他的感情却说不过去。

    不是杨黎自恋，一个神祇舍得放下脸面如此亲昵，如果是装的，那只能说对方真的舍得下血本。

    但这并不能让他放心戒备，尤其是得知自己体内光明女神依旧活着的消息。

    “可我也没本事像那俩丫头那样控制黑暗女神啊。”

    “唉，头疼~”

    嘀咕一声，摇摇头不再多想，加速赶路。

    青川省的面具非常之大，杨黎虽然知道具体位置，但也要好好寻找一番。

    虫族的空间裂缝关了以后，又有许多怪物主动露了出来，不过依旧很少，人类的身影更是一个都没看见。

    当飞了三天后，杨黎正打算在前方这栋死寂的城市休息一下时，一种无与伦比的吸引力涌上心头。

    “怎么回事？！”

    这股吸引力来的是如此突兀，如此强烈，就像是干渴了几天的人遇上了绿洲，饿了十来天后闻到了美味的食物，让杨黎险些失控。

