    这一刻，明克斯.托尔少将，和身边的所有高级军官一样。他施展出自己的，金锋属性源力，去攻击半空中，那两只元祖异兽。他们都明白，此时的攻击，除了安德森将军，施展出的源力攻击。能给那两只怪物，造成一定的伤害。他们施展的攻击，都属于水果刀咔嚓树皮，绣花针桶牛屁股，连个大屁（皮）都弄不出来。

    正当明克斯.托尔少将，发现巨怪身周，出现了犹如银绸竖挂，汞液漫空一样的，银色防护屏蔽。抵御住了，他们所有的源力攻击，而心头大惊之时。却突然感觉到，阴冷冰寒的空气中，霎时一股炙热的气浪，从身侧袭来。

    这股热浪夹带着一种，随时都能让他，皮焦肉酥，骨脆髓干的恐怖气息。什么三级防护皮甲，内外源力的防护。在这种气息的面前，连一张纸都不如！

    不只是他，此刻，在安德森将军右侧的，另两位军官，都感受到了这股热浪，而心生极恐。其实，当他们看到巨型异兽来袭，又有元祖异种的技能出现时。心中震惊，却并不畏惧。身为军人，战死沙场，视死如归的一腔热血。这里的将士，哪个都不缺。但，这种气息，确让他们在灵魂深处，生出了一丝恐惧。

    可还没等，这几位军官，转头看向安德森将军。只在眼睛的余光中，瞥见他的右手，反手一扬，手中的泰铂纳米长剑，白芒四射，在他的头顶，连闪了三下。

    由于此时，曜日当空，晴苍如洗。地上更是冰雪如镜，折光摄目。再加上量子通道中，彩光四溢。下面的一众军官，只能看到三道半月形，缥缈中带着空间扭曲的光影。一掠之间，就飞没入了量子通道。

    而这时，“咻，咻，咻”的三道尖啸声，才刚传进大家的耳朵里。随后，整个基地上空的空间，犹如凝固了一般。再一眨眼之间，只听“嘭,嘭”两声，众人仰望的，那两只巨型瘾怪，庞大的身躯，连通量子通道的五彩光幕，竟然同时分崩离析。爆炸成了一团，遮天蔽日的灰云。整个基地，犹如乌云盖顶。几乎全部被，这团灰云所笼罩。

    这一下，甭提其他官兵。就连奥斯卡.安德森自己，都被惊了个目瞪口呆。他也是第一次，释放苍炎源力。没想到，威力竟如此恐怖。在碧艾塔回到诺轮星后，就把那块苍炎源力晶石，还给了他。

    当初，碧艾塔用这种源力，不慎误杀了，塞姆瑟若公司的，三名安保员工，心中难免会内疚。当然，有冯哲副议长的包庇，碧艾塔也不用承担任何责任。最终，那三个人的死，自然是被算到了，太史言的头上。

    而现如今，也多亏了他，在自己的防护皮甲上，插嵌了这块源力晶石。不然，刚才若是让两头巨兽落了地，再加上个元祖异种，一起跟下来。别说是保护基地，就连这里所有的将士们，可能都无法幸免。可这一下，就耗掉了，那块晶石中的三份源力。现在，这块晶石里，就只剩下两份苍炎源力了。

    他之所以，要连劈三剑。主要目的，还是想击杀，隐藏在两只，巨型瘾怪中间的元祖异种。他是怕，两份苍炎源力的威力不够。虽然心疼，但，如果能击杀一名元祖异种。那对于他来说，对于西元洲联邦政府军来说，都具有非凡的意义。

    因为，在西元洲联邦的历史上，千百年来，除了当时的大议长，没有几位人类武者，仅凭一己之力，斩杀过元祖异种。如果，今天，他能击杀一名元祖异种。不仅他和这些战士们，会被载入史册。

    今后，他在军队的声望和影响力，也会有极大的提高。他对政府军的掌控，会更加牢靠。所以，他今天也是豁出去了。不过，他的判断，还是有很大的误差。不止是两份不够，三份也不够。

    这一切发生的很快，也就是几秒钟的时间。半空中，那两头巨怪的身体，以及量子通道，被苍炎源力气化成灰后。那团灰云，还没有完全消散。而，这些军官们，也刚缓过神了。正看向奥斯卡.安德森，满脸崇敬的，刚想请示下一步的作战计划。忽然，从那团云雾中，掉下来一个身影，落到了浮岛基地的，源力聚能发电站的后面。

    奥斯卡.安德森顿时心生警觉，他用感知系统一扫，就知道，那正是一名，受了伤的元祖异种。因为，在他的感知系统中，显示出的影像，这名元祖异种的左前臂没了。

    “这家伙居然没死，看来，他躲开了刚才的剑芒。只是没躲利索，受了重伤。”安德森将军刚升起这个念头，便对明克斯.托尔少将，和他的警卫连长汪正勤说道“他还没死，明克斯、正勤，咱们过去处置他，一定要小心。”

    随后，他又让三级星校级的：两位副团长，两位警卫排长，还有两名特别警卫员。去基地内，各阵地协助布防。因为此刻，指挥部的智能防御系统，传来消息：基地外，那16艘超大型飞艇，又都在源力炮的射程外盘旋。还有，出去呼叫增援的两艘飞艇，被拦截了，正在与敌方飞艇交战。

    安德森将军，快速布置完任务。便带着两位，准星将级的军官。一晃身形，来到了电站后方，那名元祖异种的跌落处。而此时，这名元祖异种已经，慢慢的坐起身来。三人手中紧握泰铂纳米武器，成三角之势，把他围在中间。

    这名异种只是坐着，也能看出其身材高大。身高起码在，2.5米左右，人身蝇头。身上有一层，土黄色的鳞片铠甲，还披着薄皮斗篷。可左半边身子的铠甲、斗篷和两片羽翅，都已经破烂参差。

    他左前臂的伤口处呈现出，非常平整的断口。上面的血肉竟然是，银色和蓝色交错，在被一层，银色薄膜逐渐覆盖。明显是，伤口正在愈合。而地上，有一滩银色的液体。他那蝇头上，两条纤毛丛生的小颚须下。口器周围，也沾染着一些，银色的浆液。他的两只，鸵鸟蛋大小的，棕红色的复眼。左边这只，明显失去了一些光泽。

    奥斯卡.安德森，看到这一幕。基本可以确定，元祖异种的血液是银色的。虽然，他了解元祖异种的战斗技能。可那都是从，先辈留下来的战争影像，以及高级军官培训时，从实战教学影像中观看到的。他这个年纪，虽然晋升到上将。但，还没真正和元祖异种交过手。

    正当这三位军官，横剑于前，谨慎的向这名元祖异种靠近时。这家伙的脸，朝向奥斯卡.安德森，口器中突然“吭吭”出几声来。三位军官早就同步好了，元祖异种的语言。听到他正在向安德森将军说：“如果，你能再使用一次，刚才那种力量。现在，你就可以杀了我！”

    奥斯卡.安德森，略一迟疑后，便停下脚步，并示意另两位军官，不要再靠近。他面色凝重的，向这名异种问道：“迪丽莎的人好高明啊！他们破坏了，我们的源力防护系统。却让你们，来充当炮灰。他们很会利用资源吗！”

    虽然，安德森将军，看不明白这位异种的脸上，是一副什么表情。但，他的吭吭声，却让他心中一颤。这异种是在说：“他们利用我们？切，可笑！那些愚蠢的人类。好了，我说过了。你想杀我，就再施展一次，刚才的那种力量。不过，那么强大的力量，总是需要代价的吧？别看我受了伤，除此以外，你们留不住我！”

    这也是，安德森将军，阻止他两位下属，再向这异种靠近的原因。只听他吭吭声一停，突然，原地弹起，身形一晃，便冲向了明克斯.托尔。还好，奥斯卡.安德森，在听他的说完第一句话时。就判断出，这名异种，仍有反抗的能力。

    而且，按常识，元祖异种也有，敏锐的感知能力。如果，他要逃跑，一定是向他们三人中，实力相对最弱的，明克斯.托尔少将的放向突围。因此，一道晶红的源力墙，已经挡在了明克斯.托尔的身前。而与此同时，一团明晃晃，荧光荡漾的物资，如电浆般，正泼到了这道源力墙上，并像强酸一样，迅速烧蚀融化掉了，这道源力墙。

    正当，明克斯.托尔，刚被惊呆的一瞬间。又一道劫火属性的源力墙，用护着他的面前。而那元祖异种，却突然一个转向，冲向了汪正勤。可这一下，他也是虚晃一枪。因为，安德森将军，已经携剑向他扑来。

    这异种，又同时凝出，四团银色的电浆，分攻3人。他却躲开了，安德森将军，栖身横劈的一剑，从汪正勤的头顶掠过，向基地的东侧奔去。而那第4团电浆，却是飞向了基地的发电站。

    安德森将军一心四用，外放源力，挡住了4团电浆，又劈了异种一剑。此时，也飞身向那异种追去。而明克斯.托尔和汪正勤，愣在当地，惊出了一身冷汗。他们这才听到，安德森将军的命令声：“明克斯，去指挥布防。正勤，服从明克斯的指挥。”

    不过，只是这短短不到一秒钟的交锋。奥斯卡.安德森就心知肚明，这异种没受伤时，自己绝不是他的对手。好在，自己出手果断，那三道苍炎源力攻击，其中一道，虽然被他躲过，但也重创了他。而他受的也不只是，断掉一条手臂的外伤。一定是，拼命抵御了那道攻击，也受了些内伤。

    可即便如此，这家伙，此刻的实力，仍不容小觑。自己全力实施身法，仍是一时追不上他。说时迟，那时快，这浮岛上，也就是一平方公里的面积。转眼间，那名元祖异种，就闪到了，基地东侧的导弹发射场上。他更不怠慢，突然一个急停，一回身，冲着奥斯卡.安德森追来的放向，头上的口器探出，“噗！”的一声，猛喷出一大口银雾，霎时间就笼罩了，整个导弹发射场，近6千平米的场地上。

    安德森将军，心中一惊，一个急停，随即腾空而起。他想越过这团银雾，扑向那异种。而此刻，只见那异种站在当地，复眼一闪。只听“轰”的一声。安德森将军，一低头，却见脚下那团银雾，如同爆燃一样。整个6千平米的场地，立时被一片，淡紫色的火焰所覆盖。

    安德森将军，飞在半空也中，都能感受到，那片淡紫色的火湖，窜上来那股炙热的高温。可是，这一大片火焰，却是向下沉降。等他越过这边火湖，那名异种已经向外基地外逃去。可这时，安德深将军，也顾不上再去追他。他全力释放出源力，沿着导弹发射基地的地面，生生凝出了一层，6千平米的源力防护屏障。

    那4台导弹发射架，和剩下的12枚，4级源力导弹。都是设置在浮岛下面的，导弹发射舱里。是由指挥部的智能系统自动控制的。发射时，导弹发射架上升到地面，自动填装导弹，并等待指令下达后，自动发射。如果，这片火湖降落。一定会，烧穿浮岛地面的板材，把下面的导弹发射舱，全部烧毁。

    奥斯卡.安德森是真想保住，导弹和导弹发射系统。因为，只有保住这种，远程的打击手段。才有机会去攻击，此时停在基地上方，外太空中，敌人的那艘营站级太空船。因为，就是这艘太空船，在一定的高度的轨道上，释放了某种，量子信号屏蔽。使基地暂时与外界，失去了联系。

    而且，那导弹发射舱里，还剩下的12枚源力导弹，可是非常珍贵的。那还是用，之前98号特殊源种的源力，制造的4级源力弹头。一颗的破坏力，就相当于5名三级星将，近战全力一击的威力。当然，前面发射那4颗，一定是被敌人的太空船，用某种手段拦截了。可他们能拦截4颗，不代表能拦截16颗。

    如果，这些导弹被毁。那基地内的将士们，就只能坚守基地，等待着总部发现这里通讯异常，再派人来调查后，才会出动兵力救援。所以，安德森将军拼尽全力，想保住导弹发射舱。只可惜，他的源力防护，抵挡不住这片火湖。

    这种淡紫色的火焰，高温只是辅助作用。更强的，却是腐蚀作用。只两秒钟过后，这片火焰就，灼透了他的源力屏蔽，一直向下沉降。先把浮岛，6米厚的轻质板材地面，烧出数个大洞。进而，气流猛的从洞口灌入，下面的低压舱体。这片紫色的火湖，被气流一代，形成了十几个紫炎漩涡，瞬间就钻进了，下面的导弹舱里。

    就此，导弹发射舱和12枚导弹，彻底被烧毁。而，那名元祖异种，也逃出了奎恩瑟基地。

