    仅仅只是一点余波，就差点重创帝俊、太一、鲲鹏三人。

    此时此刻，他们三人的脸上尽是无比庆幸后怕的神色。

    “还好，仙岛里面那位前辈没有赶尽杀绝的意思。”

    收摄起眼眸深处的愤恨神色，鲲鹏用仅剩的一条手臂，拍了拍胸口说道：“这股威能，得是圣人实力了吧？”

    “这绝对是圣人所拥有的威能！”

    帝俊神色忌惮无比地说道：“冥河在准圣中也能是能够排名前十的存在，结果就这么死了。

    恐怕一般的圣人，也未必拥有这等恐怖的实力。”

    “不愧为是敢以混元为道号的大能，开天之前便已得道，这怕是比道祖都要更加地久远啊！”

    向来孤傲的东皇太一，眼下亦是满脸忌惮畏惧的神色。

    就在三人感慨时，空间一阵荡漾，一头血色长发的冥河老祖，再次瞬移到了他们的身旁，只是脸色有些难看。

    “冥河，你没有陨落？”

    鲲鹏的神色有些诧异，他试探着询问道？

    “陨落？那是不可能的！”

    冥河老祖脸上露出一抹得意之色，“血海不枯，冥河不灭，老祖这句话可不是白说的。

    虽然我刚才已经死了，但再次从血海中复活，也不是太难的事情！”

    鲲鹏有些羡慕的看了冥河一眼，虽然他在速度与防御之上都要比冥河强上一筹，但在保命手段上，却要差上许多。

    冥河诞生于幽冥血海之内，乃是天定的血海之主，可以说是近乎不死不灭的存在。

    哪怕是圣人对付冥河，也只能够将其封印起来而已。

    太一掌握东皇钟，帝俊有着河图洛书，冥河有着血海，他们都有着各自的保命手段。

    唯有鲲鹏，明明实力不比这几人差，却没有一件能拿得出手的宝物。

    若是刚才那法则玄光首先对鲲鹏展开攻击，他此时早就已经彻底的陨落了。

    想到这里，鲲鹏对于红云的怨恨就更加的深刻了。

    如果不是这厮非要当什么老好人，那原原本至高无上的圣位，应该会有他鲲鹏一道的。！

    “接下来我们怎么办？是再去那蓬莱仙岛试试运气，还是就这么打道回府？”

    眼见得冥河恢复状态以后，东皇太一出声问道。

    “要去你们去，反正那蓬莱仙岛我是再也不去了。”

    看的出来冥河是真的怕了，一听说还要再去蓬莱仙岛，他当下连忙摇头说道：“如果再这么来上那么几次，哪怕是有着幽冥血海的存在，我也不敢保证真的能活下来！”

    “还是回天庭吧，那位神秘的道尊还没有真正出手呢，就差点让我等身死陨落。

    倘若是我们打扰了对方的闭关，坏了对方的修行，恐怕下场绝对凄惨无比。”

    此时此刻，鲲鹏也是建议打道回府。

    “既然如此，那我们就回天庭吧！

    幸好我们只是得罪了那两个小童子，而且也不是什么太大的仇怨。

    待到混元道尊出关，我们备上一份厚礼再次拜访他，消除此次的因果！”

    帝俊微微沉默后，同样做出了打道回府的决定。

    紧接着，他看向冥河询问道：“道友，不如跟我们一同回天庭，加入我妖族阵营如何？”

    “不了，我逍遥散漫惯了，受不得约束，以后有事情找我，让鲲鹏联系我就可以了，他有我的联系方式！”

    对着帝俊三人抱了抱拳，冥河身形一闪，整个人直接瞬移离开，留下了脸色有些不好看的帝俊三人。

    “这冥河当真是真是不是抬举！”

    太一冷哼一声。

    “算了，人各有志，回去整军备战吧！”

    帝俊叹了一口气。

    “大兄是要准备再次与巫族开战？”

    太一的神色一动，他的眼眸深处升腾起了熊熊火焰。

    “先做最坏的打算吧！如果无法从对方的手中换取到九九散魄葫芦，那就只能孤注一掷与巫族开战了！”

    帝俊的眼底同样闪过了一抹火热，他沉声开口说道：““若是能将巫族灭族，整个洪荒大陆，除了那几位天定圣人之外，都将是我们妖族的领地。。

    到时候我们就是真正的天地之主，汇聚整个洪荒大陆的气运，我们未必没有机会证道成圣！”

    说话间，帝俊的脸上也不禁泛起了一抹疯狂的神色。

    “大兄要走之前三族的证道之路？”

    太一的眼眸深处泛起了一丝了然，他沉声询问道。

    帝俊神色郑重地点了点头，继续出声说道：“没有鸿蒙紫气，这是我们唯一的道路了！

    不拼一把，日后诸圣归位，我们终将会沦为蝼蚁。

    所以我们兄弟当中，必须得出一位圣人。”

    交谈间，帝俊、太一、鲲鹏三人的身影亦是连连闪现，朝着不周山的方向赶了回去。

    却说蓬莱仙岛之内，那重重法则罗网当中。

    滚滚和璎珞两个小家伙还是满脸惊愕的神色。

    他们也没有想到，在自己眼中恐怖无比的四位大神通者，就这么轻而易举地被击退了。

    “团子，老爷好厉害啊！”

    璎珞揉了揉重新化作本体的滚滚，她神色很是兴奋地说道。

    “那是当然，老爷可是与道祖同列的大能呢！”

    滚滚翻了一个白眼，而后摸出了一根先天灵竹，继续啃食了起来。

    两人说说笑笑间，重新回到了那个莲花池旁边。

    坐下来以后，璎珞想起了什么，她抬手一翻，取出了那个九九散魄葫芦。

    “这宝物究竟有什么玄机呢？竟然让四位大神通者如此看重！”

    璎珞呢喃了一声说道。

    “肯定有什么大秘密，只不过咱俩的修为太弱，元神根本探不近葫芦里面。”

    滚滚嘎吱嘎吱地咬着灵竹，浑不在意地说道：“想那么多干什么，等到老爷出关以后，自然会见分晓。”

    嗡！

    就在滚滚口中话音落下的瞬间，蓬莱仙岛的虚空当中，突然泛起一道道的涟漪。

    在滚滚和璎珞两人诧异的目光中，一身紫色长袍的周叡，不知何时已经出现在了他们两人的身旁。

    周叡面带笑意的看着那九九散魄葫芦，缓缓出声说道：“怎么？不与此间主人见一面吗？”

