    周遭一片飞沙走石，蔓延了所有人的眼眸，什么都看不清，只能够感受到一道非常恐怖的劲风，朝着数万丈外蔓延。

    剩余的十七人，皆是摇头笑了起来。

    “对付一位天道境，竟然也弄出了如此大的动静，章辽真是越修行越菜了！”

    “是啊，他得好好的修行了！”

    这些人皆是议论了起来，。

    飞沙走石渐渐的平息下来，十七人看清了场中发生的一切，他们的脸色顿时震惊了起来。

    “怎么回事？

    怎么可能？”

    “这不可能？

    他是怎么做到的？”

    “不可能啊，瞬息之间斩杀了章辽？”

    十七人，皆是震惊了。

    因为此刻的李墨，竟然是手中提着一具尸体，正是章辽的尸体，他竟然已经死了，被李墨提在了手中，所以他们不敢置信，根本无法相信，这到底是怎么回事？

    到底是什么情况？

    李墨松手，章辽的尸体，直接倒在了地上。

    章辽的尸体，眼眸依旧是大睁着，似乎他也是不知道，不明白，非常的震惊，直到死都不知道自己是怎么死的。

    这简直是太过震惊了，所以，周遭瞬间寂静了下来。

    李墨面无表情，面对这十八人，他没有信心，没有任何一丝信心，所以，他只能示弱，然后趁机，直接斩杀一人。

    至少现在，只剩下十七人了。

    而且，这十七人必定还是不会全部围攻自己的，因为他们自信，所以他们自大。

    阻碍修士进步的从来不是无知，而是傲慢与自大。

    这十七人尽管不知道自己是怎么将章辽斩杀的，但他们依旧是不会将自己放在眼中，因为在他们的眼中，自己只是天道境，只要是天道境，那么便不足为惧。

    “该死的，章辽怎么如此大意？

    被一个天道境修士所偷袭了！”

    “他身上的气息，绝对是天道境，这点不会有错的，章辽只是小混沌境一重，竟然被偷袭死了，程昱和陈留，你们两个过去，这次小心一点，将他斩杀！”

    其中一位青年皱眉说道，显得非常的不满。

    “我们还是大意了，他既然能够控制五大家族，必然是有一些特殊的能力的，所以，大意了！”

    “不过这次不会了，程昱和陈留两个人都是小混沌境二重的，修为比章辽还要强大，加上他们这次认真了，是完全没有问题的！”

    “你们两个这次小心一点！”

    其余众人，皆是开口说道。

    “知道了，没问题的！”

    程昱摆手说道。

    两人朝着李墨的方向飞来，脸上露出了浓浓的杀意。

    “这一次，你休想偷袭，我们是不会大意的！”

    陈留冷声说道。

    “不过，被你斩杀了一名小混沌境的修士，你也应该知足了，死了也足够你吹嘘了！”

    言罢，两人一左一右，朝着李墨攻击过来。

    他们的攻击都是非常的强大，根本不是方才章辽那样，随意一抓。

    小混沌境的修士，的确是非常强大的，他们体内的混元之力，要比一般的天道境修士强大了很多倍。

    但李墨，不是一般的修士，他如今的天赋，已经是非常的可怕。

    哪怕是天道境巅峰，他体内的混元之力，也与一般的小混沌境一重的修士，差不多了。

    而此刻，既然这两人已经是小心谨慎了起来，那么一定要展露一些实力。

    这样才能够让他们放心，若是不展露任何实力，这两人会非常的小心，知道自己隐藏着杀招。

    所以，必须展露。

    战斗，可不仅仅是修为与法宝的比试，还有经验与心机。

    在这方面来讲，李墨是非常强大的，可以明确的说，没有任何一个青年修士，有李墨的经历丰富。

    他猛的一拳袭来，发挥出了自己强大的混元之力。

    “轰隆！”

    三人的混元之力，在虚空之中狠狠的交击了起来。

    一道恐怖的爆响，在虚空之中疯狂的蔓延起来，可怕的疾风，再次肆虐，大地直接碎裂了，而后出现了无数的裂缝。

    巨大的裂缝，随后高高涌起，无数的巨石直接被劲风再次吹拂成粉碎。

    这一次，陈留和程昱皆是眉头一动，露出震惊之色。

    “混元之力竟然如此可怕，几乎达到了小混沌境的程度，他的天赋竟然如此恐怖？”

    陈留震惊道。

    “怪不得章辽直接被击杀了，原来他竟然这么强！”

    程昱也震惊了。

    其余十五人看见李墨的实力，也都是露出了震惊之色。

    “一定要将此子击杀，不然的话，他若是达到了小混沌境一定是比我们更强的！”

    “不错，好在提前发现了，五大家族留有后手，悄悄的通知了我们，不然的话，给这修士数十年，百年的修行时间，绝对能够将我们全部斩杀的！”

    一行十五人也是非常的震惊，而后一个个脸上露出了杀机。

    程昱与陈留，自然更是如此，他们两人互相对视了一眼，然后再次袭来，只不过这一次，他们直接全部一拍储物袋。

    只见两道可怕的流光，疯狂的朝着虚空之中袭来，而后落在了两人的面前。

    这是一柄暗色长剑，长剑很长，比一般的修士还要长，其上光芒流转，显然是一个极为强大的法宝，而另一个法宝，则是一柄刀，这长刀却很奇怪，非常的短，短到只有两个手掌那么短，但却完全是长刀的样式，其上也是散发着可怕的威势。

    李墨看着两人的法宝，眉头一皱，此刻的他，的确是没有什么法宝，在这方面是非常吃亏的。

    一刀一剑，朝着李墨袭来。

    刀剑之上，皆是散发着惊人的光芒，刀气与剑气，疯狂在虚空之中蔓延着，瞬间蔓延了万丈之内。

    李墨的身躯，就仿佛是完全被无数的刀气与剑气笼罩着，而后朝着李墨疯狂的攻击了过去。

    李墨直接以双拳为法宝，朝着刀气与剑气，疯狂的轰击起来，一瞬间便轰出了上万拳。

    无数拳头的印记，在虚空之中爆发，每一拳都是带着惊人的力道，发出一道道可怕的疾风，轰轰声顿时不绝于耳。

    拳头与刀剑交击，发出一道道金铁声，甚至还有无数的火光，在虚空之中爆发。

    众小混沌境修士，再次震惊了，没想到李墨的战力，竟然如此的可怕，以一敌二，而且还是在天道境之中，竟然都勉强能够与两人一战。

    “这种天赋与实力，真的可怕，而且还是下界来的！”

    “今日，一定要将其斩杀！”

    这已经不是他们第一次说这种话了，可见他们的心中，对于李墨是多么的看重。

    程昱和陈留，看见这种情况，也是觉得非常的愤怒，两人合力，竟然还没将李墨拿下。

    

