    从宗祠回到自己所在的西苑中，让吕乐派人在外面把守，不得打扰。

    而后孟昭兴奋的将精神沉入照天镜当中，看到了新的界面信息。

    “姓名：孟昭

    体质：？？？？

    能量：9700

    修为：蓄气化海（开辟如湖丹田）

    武学：

    赤旗令+

    日轮印+

    飞云步法+

    罗汉童子功（小成）+

    十三式罗汉手（小成）+

    梅花桩步（入门）+

    融合武学：十三式罗汉手+日轮印（89）

    梅花桩步+飞云步法（76）”

    有些信息和过去几乎没什么变化，比如孟昭的修为，和部分武学的进境。

    也新增加了一些武学，赤旗令，日轮印，还有飞云步法。

    这三门武学，都是方才在宗祠当中，孟继祖一字一句为他拆解讲述的武学，包含内功，拳法，轻功三项，属于对孟昭自身武学体系的一个升级。

    这是孟继组在了解孟昭所学之后，特意为他精心挑选的。

    为的就是让他少走弯路，尽可能的无短板的提升自己。

    同时，孟昭也带回了这三门武学的秘籍手抄本。

    显然也是孟继祖怕他无法全部记忆下来，所以让他带来仔细钻研。

    若是有什么不懂的地方，随时可以找他或者三叔孟弘道请教。

    尤其是赤旗令，这门武功乃是孟家祖传，威力大，但隐患高，属于不定时炸弹，尤其是功力越深厚，风险越大。

    孟继祖要求孟昭必须稳健修行，绝不可贪功冒进。

    不过这些对于孟昭来说，都不是问题，只要拥有充足的能量点，孟昭相当于拥有天下最好的老师调教，自身也拥有最强的悟性，绝非旁人可以比拟。

    另外，这照天镜界面上最大的改变，就是融合武学那一栏。

    由原本的关闭，变为两项可融合武功的展示。

    分别是手上的武功，罗汉拳还有日轮印，以及步法轻功，梅花桩步和飞云步法。

    孟昭此时所有的兴趣都集中在这上面，目光明亮，手上转动佛珠的速度也越来越快。

    因为融合武学在另类层面来说，属于一种基础武学的提升优化。

    也就是集合不同武学的优点，融合创新成一门全新的，更强，更高阶的武功。

    这是只有那些天纵奇才的武者们才能做到的。

    例如当今最出名的，大雍皇族的紫薇耀世诀，相传就是开国太祖北堂恭从中古大宋皇朝的不世绝学紫薇飞星录的残篇，结合自身所学新创的一门神功。

    北堂恭也是由此功压服群雄，登顶大帝之位。

    “原来是这样，89，76，指的都是两门可融合武学之间的相性。

    一般只要相性超过60，就有融合的可能。

    在相性超过60的基础上，相性越高，融合成功的可能性越大一些。”

    通过照天镜传输给他的信息来看，不是任何武学都能互相融合的，比如罗汉童子功和赤旗令。

    得有一个前提。

    而这个前提，就是武功的相性，或者说契合度。

    举个例子，鲜花，和香槟组合在一起，代表着欢庆，寓意很好，也很容易被人接受和理解。

    但鲜花和牛粪，或者鲜花和蚊子，苍蝇，彼此之间就不是那么好联系的，就算强行捏到一起，也只是一团糟罢了。

    同理，武学上对于相性的要求更高。

    一门打法刚硬，招数古拙的武学，和一门偏灵巧，柔和的武学，是很难糅杂到一起去的。

    刚柔并济的武学特性当然也不少，但并不代表随意一门刚强武学和绵柔武学都能融合推演出来。

    照天镜不是神，它不可能凭空捏造出一门强横无比的神功让孟昭修行。

    它的作用，就像是一个水平相当之高的老师，能把一个天才，教导成强者，但绝不可能将一个根骨孱弱，脑袋痴傻的蠢材教导成同样的强者。

    或者比喻成一个厨师，能将好的食材和调料烹饪成美味，但再厉害，也不能石头和树皮做成美味。

    这是它的局限性，却也更显的真实。

    “这么说起来，罗汉童子功，和赤旗令，就是相性不足60，才不能融合推导。

    如果将来我再找来其他的武学，让三门武学的相性达到及格线，然后融合升级呢？”

    这个疑问深深留在孟昭的脑海当中。

    至于能否实现，得看他能否找到那样一门深奥精妙的内功心法了。

    他对此充满着期待。

    毕竟赤旗令，罗汉童子功，代表着他武学的主干，也是根基，更是未来。

    只有根基越深，主干越强，未来才会越广阔。

    若能将赤旗令神功优化推导，挟此功的威能，超越孟神通也并不是空话一句。

    回过头来，压下略显激动和兴奋的心情，孟昭仔细琢磨了下。

    罗汉拳与日轮印，梅花桩步与飞云步法，之所以都有如此高的相性，其实和两者的复杂程度有一定关联。

    罗汉拳也好，梅花桩步也好，都属于一类武学的基础，而后侧重于某一种特质。

    如罗汉拳除了包含基础的拳法招式，修行，运劲法门，特质便是刚猛，雄劲。

    这一点和日轮印的法门多有契合，故而两者相性极高。

    梅花桩步在涉及到基础步法和提纵轻身之法的修行外，侧重于下盘功夫的锤炼，突出在一个变化多端，活而不乱的特质。

    飞云步则是强调自身的轻身灵动，二者并不排斥。

    或者换一种说法，日轮印，飞云步法，是基础武学的进一步提升，更容易融合转化基础武学的特质，优化自身。

    相当于吸取精华，剔除糟粕。

    至于具体能做到什么程度，融合优化到什么层次，还是得看照天镜的威能。

    等想明白这些，孟昭越发觉得融合武学，是自己提升实力，甚至走向武道高峰的一个捷径，一个旁人拍马也追之不及的捷径。

    不论是成道之本，还是护身杀伐之术，都能借此来达到一个旁人所不能及的层次。

    至于如今的提升方向，孟昭也早就有了打算。

    赤旗令自然是优先，第一位的提升，且是未来一段时间内的主要修行之法。

    融合之法，也会是以赤旗令，日轮印，还有飞云步三者为中心打造。

    这样，不但能发挥照天镜的能力，也能扎实的提升自己，而不至于熊瞎子掰玉米，掰一个，丢一个。

