    少了金线火蛙王的骚扰，孙豪又炼制出了飞草术符篆，尤其是孙豪连续练习两个多月，炼制出上品飞草术之后，童力也再度出现在了火蛙沼泽里边，而此时，晃晃悠悠又是半年过去，充实无比的孙豪，修为也飞提升到了炼气五层中期。

    童力的修为提升到了炼气四层后期。

    这大几个月下来，经过不断练习，孙豪已经布设了青木宗记载的所有一级基础阵法和二级基础阵法。

    自觉积累了大量的布阵经验，孙豪开始着手布设一级阵法。

    孙豪选择的第一个一级阵法是一级迷踪阵，迷踪阵在一级阵法当中算是一个很实用的阵法。其作用能掩盖形迹，让阵法外的人难以察觉阵法内的情况，而且，一旦进入阵法当中，也会产生迷宫般的效果，虽然没有特别的杀伤力，但是能困住对迷踪阵没有涉猎的弟子，青木宗弟子外出，一般都会带上一到两个迷踪阵阵盘备用。

    孙豪开始专心致志在火蛙沼泽里边练习布设阵法。

    自觉和金线火蛙王迟早有一恶战，孙豪不断充实自己的能力，提高修为是一个方面，而炼制符篆和布设阵法将成为很好的辅助。

    目前还在呼呼大睡的金线火蛙王全然不知孙豪已经在打自己的主意，这灵兽灵智不高，奈何孙豪不得，心安理得呼呼大睡。当然，金线火蛙王也不是完全没采取措施。

    它把炼气九层中期以后的火蛙都汇集到了自己的身边，抱团集中在了它的老窝边上。

    孙豪在火蛙沼泽虎视眈眈瞄准金线火蛙王，打主意的同时不断练习阵法符篆。

    而此时，曲友尡的师父东方胜带领大师兄玉坤龙，五师兄马一鸣前往斜月坊市，参加宗门举行的拍卖大会，曲友尡央求着一同前往。

    东方胜炼制的小筑基丹受人追捧，玉坤龙和马一鸣炼制的导气丹也卖相不错。

    师徒几个心情很好，拍卖会出来，曲友尡提议：“既然来了斜月坊市，不妨到处转转？”

    东方胜颔点头，很大气地挥手：“小曲，为师父今天心情好，待会你看上什么尽管买”。

    曲友尡眼中含笑，嘴里恭敬地说道：“好嘞，师父”。

    师徒几个到自由交易区转了一圈，还真淘到几件散修估错价值的灵草，更加兴致勃勃。

    一行人晃晃悠悠转进了商铺区，一家名为竹林苑的中型商铺面前，曲友尡眼中寒光一闪，头前带路，走了进去。

    掌柜的眼力不弱，一看几人服饰，马上一路小跑了出来，鞠躬行礼：“见过各位上仙”。

    曲友尡目光迅一扫货架，嘴里说道：“这商铺是怎么回事，财货这么少，这么低级？”

    玉坤龙眼中闪过一丝讶异。

    修士就没一个蠢人，曲友尡话的同时，师徒几个都明白了其中诀窍。东方胜还是一脸笑容，也不阻止。

    曲友尡话质问，谷掌柜的圆脸上顿时冒出一层细汗，赶紧提高了声音说道：“启禀上师，本店东家是青木宗南中院弟子，货源没有问题，今天就会有一批新货来”。

    南中院？熟知曲友尡事迹的几师徒马上明白了其中关节。

    小婉正在商铺坐镇，通过阵法一看，马上认出了曲友尡。

    不敢怠慢，随手了几个传音，不紧不慢地从二楼走了下来，站定之后，微微施礼，小婉笑着说道：“青木弟子小婉见过各位长老，各位师兄”。

    下来一个正主，东方胜和玉坤龙不好太过，都微微一笑。

    曲友尡在边上笑着说道：“师父，这丫头原来是南下院一使唤婢女，侥幸炼气，门道有限，商铺自然就相当寒酸”。

    孙豪在试炼之前，略微跟她提过此种情形，让她未雨绸缪，此时倒不会措手不及，不慌不忙地，小婉不本店自会有一批新品丹药上架”。

    “新品丹药”，东方胜讶异了一下。

    瞄了曲友尡一眼，小婉面上依然带笑，强顶着对方修为和气势上的压力，努力保持心态平静，小婉开口说道：“长老如果有疑问，可以派个弟子在商铺坐镇，看看我竹林苑三天以内能不能有新品丹药上架”。

    玉坤龙在边上淡淡地说道：“那倒不用，我们可没时间在这里耗着，我会交代宗门执事弟子和执法弟子，让他们重点关照的”。

    曲友尡眼中一亮，心说师兄这招厉害，话说县官不如现管，真是有宗门在斜月坊市的力量特殊照顾，孙豪这竹林苑开得下去才怪，凡是让孙豪难受的事就是好事。

    听到玉坤龙这话，小婉眉头一皱。

    这时，竹林苑外边有人哈哈大笑着走了进来：“东方长老真是稀客啊，怎么？到了斜月坊市也不到小弟那里去坐坐？”

    门口，一个貌似青年的修士走了进来，这青年的身后，一脸笑容的王光荣也跟着进来，见到东方胜等人，点头哈腰的表示恭敬。

    许长老名叫许有之，也是炼气大圆满修士，是青木宗驻守斜月坊市的长老，最关键的是，这许有之是许宗主的亲侄子，在许宗主一条线上说话很有分量。

    看到许有之到来，人老成精的东方胜心知这竹林苑只怕不是那么好拿捏的，嘴里打个哈哈，笑着说道：“没想到，我在这里随便走走，还是惊扰到了许长老，哈哈哈”。

    “哪里哪里”许有之也哈哈大笑起来：“东方长老大驾光临斜月，真是让斜月蓬荜生辉，何来打扰一说，怎么样，我这斜月坊市还算经营的不错吧，如果有什么不妥之处，还请东方堂主多多指教”。

    “哪里哪里”，东方胜也哈哈大笑：“斜月坊市日进斗灵，许长老经营有方，佩服佩服”。

    两个长老在这相互恭维，看似说笑。但曲友尡是听明白了，那许长老在帮竹林苑出头，说什么不妥之处请指教，而师父好像也并不想得罪这许长老，估计今天这事就这样了。

    于是，在几个人有意无意之下，竹林苑的事放到了一边，几个人在小婉的带领下，到竹林苑的二楼小坐，天南海北聊的不亦乐乎。就连曲友尡和小婉，也好像成了好朋友，在宗门长辈面前有礼有节，得了不少印象分。

    大家都是明白人，很多话点到就止。聊了一会，东方胜起身告辞：“许长老，丹堂事情千头万绪，今日就此告辞，祝愿斜月在许长老的打理下，生意越来越好”。

    东方胜起身，许有之热情相送，一直送到竹林苑门口时，许有之这才好像想起了什么，对身后的王光荣大声吩咐到：“对了，光荣，给竹林苑带来的导气丹、小筑基交给小婉吧，让他们尽快上架”。

    门外，东方胜身体微微一颤，然后不动声色向斜阳坊市外边行去，倒是曲友尡差点一个踉跄，还好身边玉坤龙扶了他一把，这才没有摔倒。

    走出斜月坊市，前面带路的东方胜一直脸色阴沉，不言不语，几个弟子也不再说笑。

    不管承认与否，今天是被打脸了。

    这脸打的啪啪作响。

    飞了一阵，玉坤龙轻轻叫了一声：“师父”，东方胜嗯了一声，这才冷冷地开口说话：“说说吧，怎么回事？”

    曲友尡马上会意过来，不敢怠慢：“师父，弟子来自夏国边界飞龙寨，那孙豪古云是兰林镇人……”，一五一十，把自己跟孙豪和古云的恩怨交代清楚。

    最后说道：“弟子和南中院管家很熟，据他所说，那孙豪现在在火蛙沼泽试炼”。

    火蛙沼泽？

    闭上双眼，东方胜想了想，说道：“宗门弟子要相互团结，彼此有争议可以化解，世俗的仇恨，在修士眼里那不是个事”。

    曲友尡有些愕然，不大明白师父话中的意思，但还是恭敬地应道：“是的，师父”。

    前面，东方胜飞了一阵，自言自语般地摇头说道：“火蛙沼泽多年未经清理，怕是已经泛滥成灾，可是相当危险……”

    他身后，玉坤龙双眼闪过寒光，随声附和：“是的，师父，恐怕那孙豪现在已经丧生在了火蛙沼泽也说不定”。

    东方胜脸上有了点笑容：“坤龙，这话可不要乱说”。

    玉坤龙英俊的脸上浮上冷冷的笑容：“明白了，师父，弟子不再随意揣测，不过师父，弟子最近准备外出几个月，试炼一番，顺便找找机缘，你看是否可行？”

    “好”，东方胜脸上终于露出灿烂的笑容：“哈哈哈，你去试练，最好多叫几个师弟，顺带把老幺也带去，让他把宗门任务也给做了”。

    马一鸣的一张木瓜脸，平时不怎么言笑，是个闷葫芦，此时难得开口：“师父，杀鸡焉用牛刀，是不是太小心了点”。

    东方胜神色一正，教训到：“狮子搏兔尚尽全力，一鸣，你这个心态可要不得，以后说不定会吃大亏”。

    马一鸣神情一正，赶紧鞠躬说道：“弟子明白了”。

    曲友尡心头大定，脸上出现如释重负般的笑容。