    约克还没有死。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    不过，也只是留有最后一口气的程度。

    他身上的魔法护甲承受了十多次的攻击之后，便已经彻底破碎，之后都是直接用肉身承受下来的，能够活着只是侥幸。

    若果不是刻印魔法暂时把身体能力提升了，他也不可能捱过如同暴风雨一样的攻击。

    只是，他已经无法动弹了。

    约克全身上下都是被魔法爆炸后引致的严重伤势，四肢扭曲折断，胸膛上明显凹陷了下去，连头部也是缺损了一部分，身体上没有一处完好。

    他的身上同时出现了冻伤和灼伤，更有割伤了和撞伤，这都是刚才连绵不绝的不同攻击所造成的。

    这些攻击从不同的精灵释放出来，所造成的伤害也各有差异，基本上约克是把每个不同的攻击都承受了一遍。

    气若游丝的约克，已经看不清眼前的景象，也听不到四周的声音，他只剩下最后一丝的意识，任何时候死去也不奇怪。

    “队长……”

    就在约克将要闭上眼睛之时，他听到了同伴的心灵呼唤。

    “……队长啊……我的生命……就交给你了……”

    约克的精神在这一刻猛地清醒要过来。

    他已经知道同伴想要做什么了。

    所有的刻印魔导师，除了身体上三个烙印魔法之外，还有一个铭刻在心脏之中的最后底牌。

    那是称为“禁忌烙印”的牺牲魔法，一旦动，必定会死亡。

    那是唯有最后关头，才会去使用的死亡魔法。

    约克感觉得到某种力量传入了体内，身体上的痛楚完全消失，他现自己又再度充满了体力，可以控制自己的身体了。

    他立刻从破坏得体无完肤的地面上跳起来，望向了那些正在收拾战场的契约魔导师。

    在他的脚下，是支离破碎的死者尸体，运输车队绝大部分的魔导师，抵抗不了精灵们的全力攻击，大部分都在这一波攻击下，变成了一堆碎肉了，只有少数还能够保持完好的尸体。

    如果约克的刻印魔导师同伴，没有保持最后的意识，以最后的力量使用了禁忌烙印来帮助他，大概他的尸体也会加入其中。

    那些拦路的契约魔导师，身边仍然跟随着契约精灵，他们把运输车队的所有魔导师都打倒了以后，就转向了躲藏在运输木车上的普通成员，然后像是泄愤一样，把这些普通人残酷地杀害了。

    突然从尸体堆中站起来的约克，很快就被契约魔导师们现，不过他们没有什么大反应，只是站在原地露出了不屑的嘲笑。

    此时此刻的约克，依旧维持着满身创伤的状态，任何人都看得出他已经没有一点的威胁能力了。

    同伴的禁忌烙印，没有医治好约克的伤势，只不过是让他感觉不到痛楚，并且将身体的潜力全部激出来，让他能够在短时间内爆出非人的力量。

    这么做的后果，就是当禁忌烙印的效果消失，他自然也会耗尽了身体的所有力量而死亡。

    禁忌烙印是牺牲的魔法，不论是使用者，还是承受者，到了最后都只有死亡一个下场。

    约克对着他的仇敌露齿一笑。

    既然死亡不可回避，那么就没有什么好怕的了。

    反正都已经身受重伤，无论如何自己都只有死路一条。

    如果害怕死亡，那么他就不会成为刻印魔导师了。

    要成为刻印魔导师，除了要接受烙印仪式的莫大痛楚，有低机率会因此死亡之外，还要损失自身的寿命，如果他真的珍惜生命，一开始就不会做出这个选择了。

    刻印魔导师，是为了力量可以不顾生命的狂徒。

    刻印魔导师，全都是不惧怕死亡的。

    约克没有半分迟疑，在敌人还在松懈的时候，动了他心口上的禁忌烙印。

    据说使用禁忌烙印的时候，会将自己的心脏完全粉碎，并且要承受剧烈的痛苦，不过因为同伴的禁忌烙印，约克的痛觉已经被截断，所以什么都没有感觉到。

    然后下一秒，他的身体中充满了强大的力量。

    约克轻轻吐出一口气，哪怕现在自己已经无法呼吸了。

    他只有三分钟的时间。

    约克以决绝的眼神，瞪视那些契约魔导师。

    “唔啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔喔！”

    约克出如同野兽一样的咆哮，然后不顾一切直冲向他的敌人。

    他的移动的度快得彷佛离弦之箭，肉眼只能够捕捉到他的虚影。

    契约魔导师愕然一惊，他们没有想到眼前的濒死之人，居然还有这种力量，对方不过是踏出一步，就跨越了十多米的距离，在这种惊人的度之下，两、三个呼吸之后，就来到了他们的身前。

    慌乱的契约魔导师没有反应过来，不过他们的契约精灵已经挡在了对方的去路上。

    看见契约精灵自行作出保护他们的举动，契约魔导师们乱跳的心脏暂且平复了下来，认为已经安全了。

    可是下一刻，一道血色的光芒闪过，挡在敌人去路上的精灵，就突然烟消云散了。

    那些身影崩溃的精灵的契约者，还可以感受得到和精灵之间的联系，但是身体被击溃的精灵，需要一段时间来储蓄力量，才能够恢复原状，除了可以提供一点魔力的支援外，暂时什么都做不到。

    约克就在这个时候，来到了方寸大乱的契约魔导师前方。

    浑身是血的他狰狞地大笑，然后挥下了手中惨白的武器。

    那是一个外型古怪的武器，像是一柄长剑，又像是一条长鞭，以一即节节圆柱形的构造连接而成，全体都布满了尖锐的利刺。

    约克手中的奇特武器朝敌人一挥而过，那带有血色光芒的惨白鞭剑，毫无障碍地切开了契约魔导师的魔法障壁，把好几人斩成了漫天的血肉。

    就在这个时候，身处外围的其他契约魔导师，看见同伴的惨状后，立刻对约克出了攻击，数十道魔法光弹迎面而来，就要将他彻底杀死。

    约克不闪也不避，向眼前的魔法攻击挥出了手中的武器。

    惨白鞭剑彷佛有自己的意识一样，自行扭曲了形态，不断地伸延到极限为止，以越常人的反应，挥动着迎向了魔法光弹。

    血色的光芒不断闪烁，惨白鞭剑把所有的魔法光弹一刀两断，虽然无法抵销魔法爆炸的冲击，不过也削弱了魔法各位。

    已经感受不到痛楚的约克，就这么穿过了魔法爆炸的范围，承受着更加严重的创伤，将生死置于度外，只想着接近他的敌人，挥下手中的武器。

    惨白鞭剑是他的禁忌烙印，消耗他的生命力来作出最强攻击武器。

    这就是“禁忌烙印：鲜血圣剑”力量。

    鲜血圣剑，这是用约克的脊椎骨，化为强力武器的力量。

    原本这是赋予他人强力武器的禁忌烙印，因为一旦失去了脊椎骨，谁都无法继续活动了，但是因为有同伴的禁忌烙印帮助，约克就算自己抽出了脊椎骨，也仍然可以强行调动肌肉的力量，让自己保持一定的活动能力。

    只不过，现在的时间只剩下一分钟。

    失去了脊椎骨的约克，不能够作出灵活的移动，虽然他的度惊人，但也只能够直线前进。

    约克是抱着同归于尽的心态，能够杀多少人就杀多少人，反正他注定是一个死人，能够带更多的人一同上路，是一件非常划算的事情。

    在两种禁忌烙印的支持下，约克变得无人能阻，已经不害怕受伤的他，无论承受了怎么样的攻击，也无法阻止他的脚步，而且他的身体能力远常人，甚至可以回避度极快的魔法攻击，要让他受到更深一层的伤害也是非常困难。

    鲜血圣剑那燃烧生命令的强大攻击力，现场的精灵没有一个能够阻挡，一旦被血色光芒斩中，精灵那由魔力构成的身体就会立刻消散，而契约魔导师的魔法障壁也无法抵挡这种攻击，只要一被砍中，就会被白骨鞭剑绞成碎片。

    短短的三分钟之内，契约魔导师就已经阵亡了二十九人。

    “……可惜……”

    活动时间已经到达极限，约克再一次感受到透骨蚀心的强烈痛苦。

    他知道自己的时间已经到了。

    唯一遗憾的事，他没有能够把所有的敌人全数斩杀。

    “……阿尔卡那陛下万岁……”

    约克手中的鲜血圣剑失去了力量，瓦解成一地的白骨。

    然后，他无力地倒在了地上。

    “卡俄斯帝国……永存于世！万象的疆土……皆属于伟大至高的陛下！”

    最后，约克永远地闭上了眼睛。

    这一场遭遇战，运输车队成员全数死亡，拦截的契约魔导师死伤惨重。

    这是一场两败俱伤的战斗。

    ＊

    “刻印魔导师爆力有是有了，不过持久力这么差，看来只能够当作开路的炮灰使用呢。”

    在幻梦境的深处，林远一边吃着零食，一边观察着生在格伦洛顿王国占领地区的各场战斗。

    “由于某个无耻命运的开挂，格伦洛顿王国凭空多出了不应该存在的精灵契约魔导师，真是搞笑，如果在被我的军队进攻的时候拥有这种程度的武力，怎么会兵败如山倒呢。”

    在占领地区的各处，同一时间生了多宗袭击卡俄斯帝国运输部队战斗，某些野外的驻扎地点也遭受到了攻击，基本上都是以契约魔导师的胜利告终。

    不过因为刻印魔导师临死前的反扑，就算是胜利的一方，也是损失惨重。

    “一个拥有上千名契约魔导师的国家，哈哈，这么荒谬的事情，说出来谁会相信呢。”

    林远其实一早已经知道了这个消息，不过他反而利用这一点，用刻印魔导师来人出潜藏在各处的契约魔导师。

    刻印魔导师林远随时都能够制造出来，只要有人不怕痛、也不怕死，又想要得到力量的话，每天量产一千人也不是问题。

    而在不久前才完全统一的贝拉贝特地区，最不缺的就是这一种不惜生命的人了。

    在原本的预计里，刻印魔导师就是一个用完即弃的炮灰，他们身上的三个烙印威力不大，不过只要使用了燃烧生命的禁忌烙印，甚至可以把高阶魔导师拖下马来。

    以自杀式攻击和敌人同归于尽，才是刻印魔导师的真正使用方法。

    培养一个高阶魔导师需要十多年的时间，而刻印魔导师却可以在一天之内成，就算以人命堆上去，也是一件相当值得的事情。

    “那么，既然他们动手了，我也不客气了啰。”

    林远高兴地笑着，现在的展，才是他想看到的。

    “就让这个世界的人，体会一下绝望的感染能力吧。”