    就在这个时候。

    后方那些主神，已经离林飞越来越近。

    “林飞，站住！”

    “这一次，我看你还往哪里逃！”

    “林飞，准备受死吧！    你已经没有退路了！”

    “小子，今天，在世界眼这里，将你杀掉，算是向我们剑界献祭吧！”

    ……    四大势力的主神，摆成一个扇形的阵势，向林飞围了过来，一个个龇牙咧嘴的叫了起来。

    “哦？

    你们是不是觉得，这一次，人数多了一点。

    就有打败我的信心了吗？”

    林飞淡淡一笑。

    “有本事，就过来杀我啊。

    光在哪里吠叫，有用吗。”

    林飞显得十分不屑。

    “玛的！    不知好歹！    死到临头还嘴硬！    不错，林飞，这一次我们的人数更加多！    比你想象的还要多！”

    一个主神怒喝道。

    随着他的话音一落。

    林飞不由眉头一皱。

    因为，林飞感知到了，除了眼前这十几个主神之外，天地谷之外，还有更加多的主神，正在赶来！    看来，这一次，为了对付自己，四大势力的主神，大举出动了。

    眼前这一批，只不过，是先头部队。

    后方，还有一批主神，正在极速赶来！    “哼，你们四大势力，还真看得起我啊。

    为了对付我区区一个后辈小子，居然不惜血本。

    估计，你们四大势力的主神，这一次，倾巢而出了吧。”

    林飞冷哼说道。

    “哈哈哈……，林飞，你牙尖嘴利也没有用了。

    这里，就是你的葬身之地！”

    “小子，你就洗干脖子，等着死吧！”

    ……    四大势力的那些主神，一个个放声大笑了起来。

    就在这个时候。

    一道道散发着恐怖气息的身影，纷纷出现在远方，向着世界眼闪烁而来，瞬间，就冲进世界眼之中。

    十个主神！    加上原来的十几个主神，总共二十多个主神！    大部分都是四大势力的，其中也有一些，来自其它的势力。

    因为，当年造反，起来反对天罗剑子的势力，除了四大势力，还有其它不少的势力。

    现在，所有曾经反对过天罗剑子的势力，都已经团结了起来，联手对付林飞。

    不杀掉林飞天罗剑子，这是势力，不可能会安心。

    所以，足足聚集了二十多个主神，前来追杀林飞。

    这个数量，简直有点恐怖。

    要知道，这些主神，每一个都是高高在上，都是剑界的真正统治者。

    在平常的岁月，这些主神，一般都是长年累月进行闭关参悟，极少极少会出现在世间。

    一般的武者，一生之中，是很难很难有机会，见得到一个主神的。

    可是，现在一来，来了二十多个！    为了追杀一个后辈小子，区区一个上位神真神，居然要出动二十多个主神。

    如果传了出去，这绝对是一件惊世骇俗的事情。

    “大家动手。

    我们早点杀了这个小子。

    早点离开世界眼。

    待在这里，总让我有一种惊心动魄的不安全感！”

    一个主神大叫道。

    这些主神，虽然一个个实力恐怖，法力无边，但是在他们的体内，和林飞一样，绝大部分的能量都是混沌精气。

    所蕴含的世界伟力，数量还是比较少的。

    他们站在这片以世界伟力为主的能量区域，自然而然的就会感受到一种来自更高级能量的压迫感。

    这种情况，就像林飞的感觉一样，没有办法改变的。

    “好！    马上动手！”

    二十多个主神，转动身形，向林飞包围了过来。

    面对这么多的主神，林飞不想和他们硬拼。

    林飞知道，以自己现在的实力，不可能同时打败二十多个主神的。

    就算想打成平手也很困难。

    在这种情况之下，和这些主神缠斗，一点意义也没有。

    所以，林飞一点也不恋战，转身就走。

    “哪里逃！”

    这些主神哪里肯放，全力施展，追了上来。

    林飞施展无影式，配合种种时空法则，并且把万界轮回牌也激活。

    在三者的配合之下，林飞的速度，达到了一种十分可怕的程度。

    一步一变幻，一步一世界，一步一个不同的时空！    感觉就好像，林飞已经不属于这个时间，这个空间的生灵了。

    而是，穿越到了另外一片时空！    只不过，后方的退路已经被这些主神给封锁住了。

    所以，林飞就只能向着世界眼中心的那个深渊跑去。

    “哼，这个小子，真的太滑溜了！”

    那些主神，一个个脸色阴沉。

    林飞的速度，让他们感到很无奈。

    很快。

    林飞发现自己来到了世界眼中央区域的那个神秘深渊之前。

    神秘深渊之中，存在的世界伟力，数量更加多！    多到凝结成一条条金黄色的彩带，在神秘深渊之中，沉沉浮浮，显得十分耀眼。

    “好多世界伟力啊！”

    林飞不由得惊叹。

    只不过，林飞同时发现，这个神秘深渊之中所存在的世界伟力，虽然很多，但是显得更加狂暴混乱，充斥着大量的杂质。

    而且，这个深渊，好像呼吸脉搏一般，一呼一吸。

    仿佛是有什么吸扯力，在吞吐着这片古怪的空间，发出来一种拉扯风箱一般的呼吸声。

    来到深渊之前，林飞有一点犹豫。

    只不过，后方的二十多个主神，已经紧紧跟了上来，把林飞所有的后路都封锁起来。

    这种情况之下，林飞想回头，十分困难。

    “罢了，就当是探险，进去闯一闯吧！    来到传说中的世界眼，就好好探索一番吧！    说不定，在这里边，我还能得到一些自己的气运呢。”

    林飞一咬牙，一步跨进深渊之中。

    这个时候，林飞也是豁出去了。

    要知道，林飞这一生中，十分逆天，从元武界，一个垃圾尘埃般的小位面，一个小小的华阳派的杂勤弟子，一步步的崛起，走到了今天，已经可以在至高世界之中立足。

    这其中的过程，经历了无数的汗水，鲜血，生死关头的大搏杀，把命悬在裤腰头上的绝地大冒险！    所以说，林飞能够走到这一步，得到今天的一切，是用命换回来的！    所以，面对眼前这个神秘的深渊，林飞虽然感觉到十分危险，但还是决定要进去闯一闯，探索一番。

    

