一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第198章这是个误会

    跟在诌明等人身后，还没走出几步的云彩，听到这句话后，脚下顿时停了下来，脸上表情不知道是松了一口气，还是感到有些可惜。

    诌明脸色陡然难看了下来，转过头道：“给脸不要脸！现在谁说情都没有用，我这次一定要让人把你们给扔出去！刘姐，你先带着烟儿去转转，我处理一点儿事情，很快就过去！”

    刘姐见诌明真的动了怒火，于是直接小声道：“好的。”

    林烟儿沉默了一下，然后跟着刘姐走了，她不想看到苏尘被扔出去的狼狈样子，也怕苏尘心里会受不了，反正她该劝的也都劝过了，可既然苏尘这么死要面子，那就让他受点教训。

    一群人急匆匆朝这边走了过来，诌明看了一眼，冷笑道：“等死吧！我的人来了！”

    “人来了？”赵力舔了舔嘴唇，语气森寒道：“来的可真慢，老子都快等不及了！”

    兆爷在手下的搀扶下，上气不接下气的跑了过来。

    诌明阴沉的脸色一凝，赶忙换了副笑脸道：“表大爷，您怎么亲自来了？就是一件小事而已，没想到兆经理这么大惊小怪。”

    兆爷微微喘了口气，看了眼诌明，随后猛地从地上跳了起来，直接一巴掌将他给拍到了地上。

    诌明鼻子磕住了地板，顿时血流不止，他抬起头，一脸迷茫。

    “混账，苏爷也是你能去招惹的！你个败家玩意儿！还不赶紧向苏爷道歉！”

    兆爷冲着诌明一阵拳打脚踢，嘴里破口大骂着。

    刚才站在一旁，走也不是，不走也不是的云彩，不由觉得目瞪口呆，随后，她顿时就意识到了，苏尘的身份不是不一般！是非常的不一般！

    她悄悄看了看苏尘，心里不由生出了几分后悔。

    兆爷在揍了诌明一阵后，也看向了脸上没有一丝表情的苏尘，谄笑道：“苏爷，这小子有眼无珠，竟然敢来招惹您，我一定好好收拾他！”

    兆爷现在心里恨不得掐死诌明，惹谁不行，偏偏去招惹苏尘，真是嫌活的时间太长了？要不是这小子和他的妈妈关系极好，刚才就直接一脚踹死诌明了，这时候在苏尘面前二话不说，先狠狠打了诌明一顿，心里也是存了几分维护的心思。

    苏尘背着手，脸上始终平静，淡淡开口道：“兆爷，带这么多人来，是要找我的麻烦吗？”

    现在兆爷身后，足足站着三十多个人，一个个眼里带着煞气，显然都不是善茬。

    兆爷额头的冷汗瞬间就下来了，整个人哆哆嗦嗦道：“哪、哪敢，这些人都是我在路上碰见的，苏爷您要是看着烦，我现在就让他们散了。”

    除非他得了失心疯，才有可能会带人去找苏尘的麻烦。

    在地上爬着的诌明，这时候也明白了过来，能让自己表大爷亲自称呼为爷的人，那他就是真的爷，根本不是他能招惹的起的存在。

    诌明知道这次是惹到了真正不该惹的人，也顾不得脸上的肿胀，结结巴巴道：“苏爷，对、对不起，是我错了，还请您饶了我这一回。”

    “苏爷，您看，要是您还有气，不妨好好教训一顿这小子！”兆爷在一旁弯着腰，姿态放的很低。

    苏尘居高临下，俯望着他淡声道：“我之前说过的话，可曾记得？”

    诌明畏畏缩缩道：“记、记得，我保证以后再也不接近林烟儿半步。”

    苏尘继续道：“云彩虽不是我的人，但你当着我的面就想挖她走，我要是就这么放过你，我这心里可都过意不去啊。”

    诌明差点没哭出来道：“我不是故意的，是刘姐！都是她，是她暗示的我。”

    兆爷扭头看了看云彩，后者深深低着头，根本不敢抬头看。

    他又看向苏尘，勉强笑道：“苏爷，能不能看在小的面子上，这次就放他一马？”

    赵力冷冷笑道：“兆爷，叫你一声爷而已，可别真把自己当爷咯，让苏先生给你面子，你算老几？”

    他之前被兆爷带人截杀，虽然暂时揭过，可不代表他心大到能够无视过去。

    兆爷嘴里发苦，他在苏尘面前，哪敢称爷啊！只是道上被人这样喊了快几十年了，大部分人都早已忘了他的本命，只记住了“兆爷”这两个字。

    苏尘则是平静道：“你是不是忘了，我们之间也还有着账没算呢。”

    兆爷闻言，身体陡然僵直住了，他脸上带着恐惧，整个人惊慌失措，这一路上苏尘没有提及，甚至就连气氛都较为不错，让他差点儿就忘了，自己昨天晚上，可是去截杀赵力来着！

    “苏、苏爷。”兆爷脸上笑得比哭都还难看道：“苏爷，这小子既然惹到了您，那有什么后果，也是他活该。”

    侄子是亲，但再亲也不能因为这个再连累他丢了自家性命。

    诌明抬着头，有些不可置信看了眼兆爷，这话的意思，可是将他给放弃了？

    “表大爷，您不能不管我呀！，看在我大姑奶的份儿上，您可不能就这么撒手不管呀！”

    诌明在地上抱住了兆爷的大腿，一阵鬼哭狼嚎。

    兆爷脸色阴晴不定，管你？怎么管？再管一会儿，说不定连老子都要被你小子个害死。

    他看着围在地上的诌明，心里也是烦躁无比，苏尘喜怒无常，他还哪敢多说半句，要是真惹苏尘生气，一掌毙了他都不是没有可能。

    四周的人见这边有着动静，一个个早就站住了脚步，一脸好奇地看着这边。

    苏尘眉头微皱道：“够了！”

    诌明嘴里的动静戛然止住，满是畏惧的看着苏尘。

    他心里现在后悔的要死，和林烟儿见面也就是不久之前的事情罢了，从头到尾，还没超过三个小时！但偏偏就是因为这个，就招惹到了这么恐怖的人。

    “还有那个刘姐！害我不浅！等这次事情过去后，一定要让她好看！”

    诌明在心里咒骂着，眼里不知不觉间带了丝怨毒。

    苏尘低头他看了一眼，忽而笑了笑，脸上平静道：“赵力，断他一条腿。”

    “断他一条腿？”兆爷身子一挺，随后又佝偻了下去，深深低着的脸上，有着苦涩，还有着不满，只不过这丝不满，很快就消失不见了。

    “只是断了一条腿而已，养养就好了。”他在心里这般宽慰着自己。

    诌明一脸惊骇地抬起了头，似想明白了什么，满脸惊恐道：“不，刚才不是，这是个误会！”