一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               开干！

    燕老道一步登天，挥动斩妖剑，劈出了一道星河，斩开了黑山的幻术结界。

    又是你！

    黑山深处便传出一道冷叱，滚滚的黑雾汹涌，卷着无数恶鬼和妖魔，各个面目凶你，好自地狱来，要把世间一切生灵吞灭。

    大无量，司命天！

    司命星君杀了上来，动了无上秘法。

    但见浩宇星天压下九霄，漫天星辰皆有神光垂落而下，但凡沾染神光的妖魔，皆被封禁。

    燕老道撑开乾坤袋，成片成片的厉鬼妖魔被收入其中。

    配合真默契！

    叶辰拎着霸龙刀杀入了黑山，期间还不忘瞟了一眼虚天，燕老道和那司命星君多半不止一次并肩斩妖魔，这般默契，没有几百年是磨合不出的。

    找死！

    震怒声如雷霆，滚滚黑雾中，有一张扭曲的脸庞浮现，庞大无比，面目狰狞。

    阴阳人？

    叶辰诧异的瞟了一眼，那黑山老妖一句话中，竟有男音也有女音。

    老妖，还不伏诛！

    燕老道老道挥手，布列道符，施展附魔大阵。

    打神鞭与我！

    司命星君紧随其后，一手探向了叶辰，竟摄出了叶辰的打神鞭，惊得叶辰顿时一愣。

    轰！

    前方燕老道已与黑山老妖干上，却被漫天妖藤困住，燕老道正在奋力冲杀，道符漫天飞射，烙印在一根根妖藤上，皆有封禁之力。

    司命星君如星光划过，一记打神鞭，结结实实砸在黑山老妖树干上。

    唔！

    只闻黑山老妖一声闷哼，元神受创。

    该死！

    黑山老妖怒喝，如一道乌光冲出，在虚天上化作了一道黑色人影，通体黑雾萦绕，面目凶狞，准圣的威压盖满天地，碾碎了四周大山。

    燕老道和司命星君自两方杀来，各自施展通天秘术，与黑山老妖斗法。

    轰！砰！轰！

    大战掀起，整片黑山都遭殃了，被夷为平地，碎石都被碾成了飞灰，还身在其中的厉鬼和妖魔凄厉惨叫，也未能逃脱厄运。

    下方，叶辰也没闲着，一拳将大地轰出一个窟窿，瞬时杀了进去。

    轰！砰！

    三息不到，叶辰便倒飞了出来，圣躯裂开了，有鲜血喷薄而出，将大地砸出了一个深坑，强如荒古圣体，待到落地也是血泊一片。

    这才是本体！

    叶辰踉跄起身，一口鲜血喷出。

    本体在下方！

    燕老道和司命星君也堪破了端倪，斩了与他们斗法的黑衣人影，自虚天冲下。

    轰！

    大地轰隆，顿然裂开，一棵参天古木破土而出，足有八千丈高大，阴雾翻滚，妖气肆虐，有无数妖藤而出，各个坚硬如神铁，根根粗转，如蛟龙一般腾空盘越，碾的虚空轰隆隆作响。

    当场，自天而下的燕老道和司命星君被接连被缠绕。

    给我开！

    燕老道和司命星君纷纷冷叱，施展了秘术，却依旧被束缚禁锢。

    见状，叶辰一步登天，抡动霸龙刀，九道八荒斩合一，斩向了缠绕二人的妖藤。

    磅！

    但闻金属碰撞声响起，叶辰巅峰一刀，真就如斩在了神铁玄钢之上，非但未能破开妖藤，反而被震得翻飞出去，鲜血狂吐。

    这他娘的是准圣吗？

    叶辰狼狈起身，二话一句不多说，便施展缩地成寸遁走，因为地底冲出了无数妖藤向他缠绕而来，数量多的让人头皮发麻。

    射妖眼！

    叶辰狼狈遁逃之时，地底传出了一道缥缈女音，乃是那皇族九尾（转世之人）传出，被束缚久了，也看出了黑山老妖的破绽。

    闻言，叶辰再次遁走，一路抡动霸龙刀，斩退了一片片缠绕而来的妖藤。

    直至他遁到一方虚天，才召唤出仙火天雷。

    神火雷霆，一箭隔世！

    叶辰冷叱，仙火化神弓，天雷化神箭，霸道无匹，射向老妖罩门。

    凄厉声响起，黑山老妖耀眼被洞穿，本体剧烈颤抖，气息顿然一落千丈，正如燕老道所说，今夜她乃虚弱状态，先前的一切皆是硬撑。

    开！

    开！

    燕老道和司命星君纷纷撑破了妖藤。

    破！

    破！

    依旧是异口同声，司命星君挥动了打神鞭，燕老道挥动了斩妖剑，不分先后打在黑山老妖本体，参天古木巨颤，漫天树藤都碎裂了。

    俩畜生啊！

    下方叶辰咂舌一声。

    嗯？

    正说间，叶辰突见天雷和仙火分了出去，直奔虚天，落在了司命星君的左右手。

    还...还有这操作？

    叶辰嘴角扯了一下，前借打神鞭，后借天雷和仙火，感情你下来一趟，啥都没带啊！

    叶辰扯嘴角之时，司命星君一分二，化作了两个司命，一尊执仙火，一尊掌天雷，璀璨的神光耀眼，两尊司命真就如神明一般。

    天雷阵！

    炎龙诀！

    但闻两尊司命星君一声轻叱，纷纷施展秘术，一阵以天雷为根基，一诀以仙火为禁则，自天而来，天雷阵困妖，炎龙诀斩魔。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！

    燕老道声如洪钟，一手握剑，单手掐诀，口中咒文不断，以他为中心，无数道文显现，各自排列组合，连成一缕缕，环绕他身。

    诛魔！

    随着燕老道一声轻叱，漫天道文凌天而来，一道道道文、一缕缕神则皆带诛灭之威，将黑山老妖打的满目疮痍，本体都裂开了。

    啊....！

    黑山老妖嘶吼，血祭真元，重组本体，再战燕老道和司命星君。

    燕老道和司命星君并肩，合力对战。

    轰！砰！轰！

    大战再起，崩天裂地，两大皇境对准圣，场景甚为浩大。

    下方，叶辰已然杀入地底，直捣黄龙。

    燕老道和司命星君压制了黑山老妖，地底的禁制，被他一路劈开。

    远远，叶辰便见树洞，被蔓藤遮掩，其内闪着仙光，三条妖藤缠绕着一个白衣女子，将其封禁，便是那九尾狐，也便是那转世之人。

    开！

    叶辰一刀霸道，劈开了树洞，斩断了那妖藤。

    至此，叶辰才见那九尾狐真容，的确生的绝世，如九霄仙女一般。

    多谢道友！

    九尾狐豁然起身，杀出了地底，直冲天宵，身负的仙光皆是寒芒，杀机滔天，这片天地，因她的杀机，以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    竟是你的转世，让我有些意外！

    叶辰仰看着天宵，看着九尾狐那张绝世容颜，他不由得笑了笑。