    王公勋贵及百官文武出行，各路仪仗，祭奠太庙，此是国家大事，不敢轻慢。

    国子监不允许诸生戴孝，否则开革。

    祭祀大典回来后，朝事仍然不平，等朱翊钧仗责几位官员后，虽然明面上没有反对，但是私议不止。

    此读书人非彼读书人，朱翊钧很早就明白了这个道理，所以能理解大明读书人的傲慢。

    大批的官员挂冠自去，有的说自己生病，身体不好，有的说家人有故。

    官员可以离开朝堂，回到原籍，读书养望，教育后辈。

    而朝堂却无法离开百官。

    随着南京一封接一封的奏疏，向朝廷索要各类物资供应，都需要下发地方督促办理。

    京城大街小巷，各处突然出现大量的传单。

    “这上面写的是啥？”

    好些人围拢，纷纷好奇，其中一人在衙门做小吏，认得一百来个字，今日班休在家，见邻居们都望向自己。

    感到些许为难，一些字他也不认识。

    又不好意思说自己认不全，只能勉强解释，说这是攻奸朝廷，说朝廷有大逆不道之人。

    “既然大逆不道，还不赶快抓起来？”

    “都是妄言。”

    那人解释，说朝廷因为施行考成法，督促官员按期办事，很多人反对，所以造谣。

    “督促老爷们办事，这是好事呀。”

    此时，一个穿着青衣长袖的文人，腰间配玉，上前接过传单，扫视了一眼传单的内容。

    蔑视的看了眼那人，嘲笑道，“汝言狗屁不通。”

    那人也不敢辩。

    有功名的读书人最是惹不得，身后恩师座师同科同乡，连老爷们都不敢慢待。

    “尔等有行商为生者，衙门会征收门摊税，如有刮风下雨，是否没有生意？”

    众人点点头。

    “没有生意是否应该少收，甚至不收门摊税？”

    众人又点点头，读书人果然明事理，道理讲得通透。

    “现在朝廷用奸人的考成法，不管尔等原由，只要求官员必须收足尔等的门摊税，尔等还说好吗？”

    “那肯定不行。

    这个读书人讲得比邻居说的清晰多了。

    邻居说了半天众人也只知道个大概，反而读书人三言两语，就让众人恍然大悟，纷纷痛骂此奸人。

    读书人转头，问刚才那人。

    “你既然认得字，为何又胡说八道，瞒蔽彼邻？”

    “咱也是在衙门听人解说邸报，说考成法各种好，今日听君一席话，才想透这个道理。”

    那人拍了拍读书人的马屁。

    一则不想生事，二则考成法以来，他每日需要做的事情渐多，内心也不愿为之浪费口舌。

    要是真罢了考成法，那人觉得更好。

    “朝廷被奸人把控，当然在邸报中说奸人的好话，你连这个道理都不明白，真是庸才。”

    读书人骂了一声，随之背起手，怡然自得离去，人群纷纷让开一条道路，不敢碰读书人。

    很快，京城出现传单的事，锦衣卫就上报给了太监，太监连忙报给了朱翊钧。

    “指责张居正谋逆不轨。”

    朱翊钧听到太监说的话，摇了摇头。

    抓肯定是抓不住的，除非当场碰到。

    “着锦衣卫沿街收缴此类传单。”

    本来还想让锦衣卫告诫百姓不得私藏，但是想到公差的行事作风，还是把这句话忍了下来。

    这样下去也不是个办法，朱翊钧招来张居正，吕调阳，张四维等一众重臣。

    “以后再有类似傅应祯的官员，朕还会廷仗。”

    朱翊钧斩钉截铁，然后看向众官员，表示自己是认真的。

    涉及内阁元辅，其余人无法接话，气氛僵硬，张居正只能上前。

    “此等小人，若论其罪，死有余辜，但皇上即位以来，圣德宽厚，海内共仰。

    此何足以介圣怀，且已责罚其人，人心亦当儆惧，无敢有妄言者矣。国家政事或宽或严，行仁行义，惟皇上主之。”

    朱翊钧和张居正，都知道这是套话。

    朱翊钧是不会继续在廷仗大臣的，他是为了解决事，不是为了制造事。

    现在已经达到了目的，大多数官员已经停止弹劾张居正，少数冥顽不灵者，直接罢职者可。

    否则过犹不及，反而易出大事。

    “哼，前有上疏为傅应祯求情者，说他家中有老母在，祈朕怜悯，朕查之此人只有父在，却虚言只有母在。

    实乃欺朕如是也，朕不敢报于圣母，恐圣母伤心。”

    众臣这才脸色稍缓，面露窘迫，因为救人心切，此事的确是大臣们办的不地道。

    见皇帝没有追究的苗头，众臣内心稍安。

    因为廷仗，众多官员不满，终于被朱翊钧找到机会，趁机打消了君臣之间的芥蒂。

    随之朱翊钧看向吕调阳和张四维。

    “言官弹劾先生，二先生何故不出一言？”

    不给吕调阳和张四维解释的余地，朱翊钧重重的说道，“众卿须同心报国，不得避忽。”

    “臣等敢不同心。”

    吕调阳和张四维连忙回言。

    等张居正归家，才发现长子病重，内心哀痛悲切，以国事为重，匆匆离家，只能嘱咐家人，务必好生照顾其子。

    广东。

    官兵陆续剿灭各地流窜乱民，把乱民堵回山中，捷报连连。

    闻之，京城也缓了口气。

    殷正茂告知京城，三个月可平战事。

    山中有一处洞天。

    大树聚众成林，形成一个天然的树穴，里面有人高的怪石，处深山之中，不经山路。

    外则是树枝藤蔓，遮掩严实，根本无法发现。

    广东总兵刘显，广东镇守张元勋，大小将领上百人，分领三万大军，同戚金率五千御前卫，合计七万人进山扫荡。

    其余十余万大军，分守堵住各关口，不让乱民逃离。

    成品字形进发。

    沿途都有乱民骚扰，仗着地利躲在林中，给官兵带来不小的伤亡，而官兵所获却少。

    但是官兵众多，乱民不能抗，骚扰渐渐止息。

    官兵长驱直入，又因为道路曲折，翻山越岭，一天行军下来，往往也才翻过两三个山头。

    有溪流经过，视野开阔处，则必有人家。

    不分汉人瑶民，见人就杀，见寨则烧，无往不利。

    虽然顺利，但是军中老将多，不会大意。

    每遇险地，都会派出大量斥候，深入山林，避免被伏。

