    过了一会，林辰接受自己已突破成为虚空真神的这个惊喜，那受到陈尘影响的心境，也真正宁静下来。

    “我是阳墟界的生灵，最终却是在阴墟界突破，有着类似混沌本源的力量降临，这某种程度上，是否进一步说明，阳墟界和阴墟界的确就是一体的！从阴阳墟的范围来界定，我也好，界外邪魔也罢，其实都是阴阳墟的生灵。

    当实力突破一定层次后，待在阳墟界，或者阴墟界，其实没什么区别。”

    林辰尝试着去与尘空沟通，但他依旧处于沉眠中，没有给予任何回应。

    他前往神狱塔第三层，带着早就待得不耐烦的桃夭和其他人，从神狱塔内离开，眼前场景一变，他们出现在一个死寂的山谷之中。

    坐在不远处打坐的青云螭，起身看向他们。

    克鲁左右看了看，惊喜道：“我们已经安全了？”

    青云螭没好气道：“早就安全。

    那些家伙研究不出结果，自然会将洞天宝壶毁掉，我当然能够带着黑塔离开，难不成我主人还会骗我？

    咦，你小子突破成为虚空真神了？

    看样子，没有被另一个尘空的魔性控制？”

    林辰笑道：“他的经历堪称传奇，很是不凡，但要控制我，还没那本事，差得远！”

    “你小子倒是够自信。”

    青云螭撇撇嘴，“我直说吧。

    等你这么久，就是为了问你一句，关于我主人的消失，尘空和尚有没有告诉你什么相应的线索？”

    林辰摇头：“没有线索。

    他只是告诉我十来处不同的地方，让我过去找找看。”

    “都是些什么地方，你说说看！”

    青云螭来了兴趣。

    林辰便将陈空告诉他的那些地方，一一道出，说完问道：“前辈你和我一同过去查找？”

    青云螭失望道：“不用去了！那些地方，我基本都已经去找过。

    主人他这么多年没回来，我早就猜到可能出事，怎么可能什么都不做？”

    林辰一想也是。

    尘空所说的那些地方，很可能都和他主人有什么渊源，这其中的渊源，尘空知道，那么青云螭一样可能知晓。

    这么多年过去，青云螭怀疑主人出事，自然将能找的地方，都找了一遍。

    如此一来，自己岂非什么都不用去做了？

    啥也不用做，白白拿了尘空的舍利子，可以说林辰占了大便宜，但他高兴不起来。

    他的行事准则，一向是拿了人家的好处，就要为人办事。

    眼下好处拿了，事情却不用办，总感觉自己欠了人家。

    “什么叫基本都已经去找过，是不是有些地方你自己不敢去？

    反正有我在，眼下我们直接过去！”

    桃夭说道。

    林辰这时才意识到，对方刚才的话，说的是“基本”，而不是所有地方都已经去找过！就是说，有些地方青云螭没去找！这种情况，要么是他不知晓那地方和自家主人有渊源，要么便是他的实力，不足以让他有底气过去那边。

    青云螭冷笑连连：“口气倒真是不小！尘空和尚说的地方里面，只有三处我不曾去过。

    那三处地方，是曾经阴墟界最强大的三个势力所在之地！那三个势力，每一个势力的神王强者，都超过一掌之数，别说是你，便是一百个你过去，都要成为炮灰！”

    桃夭有些不服气，但听到对方那边有神王强者，她虽然自信，但也明白自己的确斗不过神王。

    她冷哼道：“你也说了，那是过去！现在阴墟界变成这模样，那三个势力只怕早就不存在。”

    青云螭道：“不可否认，那场灾难太恐怖，即便是那三个势力，同样会死伤无数。

    但最强的那些存在，大概率不会有事！就连我都能借助我主人留下的宝物，渡过劫难，那些神王强者又怎么会活不下来？”

    说到这儿，他长叹口气：“不过，即便最强大的那些修道者活下来，阴墟界是彻底完了。

    要知道，凡人才是这个世界的根基，如今只剩下一群难以繁衍后代的强大修道者，再加上到处弥漫死气，阴墟界已经被彻底毁掉。”

    林辰诧异道：“曾经阴墟界最强大的三个势力？

    为什么尘空前辈会让我到这三个地方去查找，莫非你主人和这三个势力都有过节？”

    青云螭冷哼道：“的确有点过节！还有，整个阴墟界，能够困住我家主人的地方不多，那三个势力所在之处，的确有可能。

    只是，眼下虽然阴墟界被毁，但那边大概率依旧有那三个势力的强者遗留，贸然过去，小心有去无回！”

    林辰心中已经明白，青云螭的主人不仅曾和那三个势力有过节，并且对方估计对青云螭有所了解。

    这才导致，青云螭不敢过去。

    “既然如此，你索性继续在这边等我，我自己过去瞧瞧。”

    林辰心中有了决定，第一念头是让青云螭躲到神狱塔内，跟在身旁。

    但转念一想，神狱塔在面对神王时，早就无法当成依仗，即便将青云螭收在神狱塔内，并不能确保不会被发现。

    还是让他继续待在这边，最为稳妥。

    眼角余光瞥见青云螭脸上浮现笑意，林辰脸一黑：“你是不是一直在等我这句话？”

    青云螭当即神色一变，仿佛受到侮辱：“我虽化成人形，但依旧保留妖兽的耿直率真，哪里有你们人类那么深的城府？”

    “呵呵。”

    林辰嘴角咧了咧，懒得去接话，心中基本确定，这家伙就是打着让自己过去找的主意。

    不过，他自身同样是这么打算的，所以并无所谓，没兴趣计较。

    “在离开这边之前，我还有个问题要问你，希望你详细回答。”

    林辰环顾了眼周边充满死气的荒凉世界，“阴墟界到底是怎么变成这样的？

    我想要听你说下，那场大灾难到来时，究竟是怎么样的景象？”

    之所以询问这个，是因为林辰内心深处，一直都在担忧，同样的灾难，会不会有一天降临在阳墟界？

    

