    尤其她特地加重“最后的印象”几个字，嫣潆肯定会毁掉她留给冥北凉的这种最后的美好印象的。

    而嫣潆想毁掉，那就对了。

    果然，嫣潆失去了理智，指着拓跋紫的手，更加绷得笔直，“我不会让你这么轻易死的！我会让冥北凉看清你变得有多丑之后，再让你死！”

    “你就不怕我跑了？”拓跋紫故意冷声问。

    嫣潆声音比她更冷，“跑？呵，你都快死了，你还跑得了？”

    “就算我跑不了，冥北凉也会救我？”拓跋紫强调。

    谁知，嫣潆一听，狂肆地大声笑了起来，“救？冥北凉看到你这个样子，都不知道能不能认出你来？就算能认出你来，你这副模样，他估计看到都会吐吧？你确定他还会救你？”

    拓跋紫沉默了一会，好像是很担心嫣潆所说的话，真的会发生一样，怕冥北凉看到她这副模样，真的会吐。

    可是半晌后，她不服输般地倔强昂起了头，“冥北凉才不是你想的那种人！就算我变得再丑，他都不会嫌弃我！不会不救我！更加不会看到我想吐！”

    她强调得越多，可却越显得她的不自信。

    嫣潆又“哈哈哈”地狂肆大笑了起来。

    拓跋紫，你越是把冥北凉看成救命稻草，越是觉得他不会嫌弃你，我就偏要让你看看冥北凉如何嫌弃你、抛弃你！

    给我等着，到时候你连哭都找不到门！

    嫣潆笑了一会，突然敛住笑容，阴森恐怖地瞪了拓跋紫一眼，又坐回椅子上修复体内的暗黑之力。

    想让冥北凉看拓跋紫现在丑陋到连鬼都不愿多看的面目，也不能拿自己的安危作赌注，必需先把暗黑之力全部恢复再说。

    冥北凉追出山谷，四处皆找不到妻儿好友，就连南宫昰和嫣潆的踪迹都没有发现，也没有任何蛛丝马迹。

    他觉得不对，香薰明明刚点燃不久，嫣潆和南宫昰如果抓走妻儿的话，不可能跑得如此之快。

    最危险的地方，其实最安全！

    冥北凉突然转身又跑回了山谷。

    可山谷里依然没有妻儿的踪迹，他凝神四处仔细观察着……

    嫣潆恢复了全部的暗黑之力后，发现苍裂空间外面，冥北凉再次来到山谷中。

    她猛地站了起来，冷瞪拓跋紫，“冥北凉已经来了，我这就带你出去，让冥北凉看看你到底有多丑！”

    拓跋紫心里一喜，但表面却显得很怕让冥北凉看到这样的自己。

    就在嫣潆真的要用暗黑之力抓她之时，南宫昰突然出声阻止，“公主，属下觉得不适合过早暴露苍裂剑。”

    嫣潆要扫出暗黑之力的动作，微顿。

    她已经迫不及待想看冥北凉见到拓跋紫这副丑陋的模样，南宫昰却突然说不适合，她怎么忍得了？

    眼神立即朝南宫昰冷憋过去……

    南宫昰立即解释，“冥北凉本就神勇无比，又腹黑睿智，我们与他交手，本就讨不到便宜，如今他还有上古之王和龙帝龙彻琰相助，我们再与他交手，更无胜算！苍裂剑是现在我们增加胜算的唯一法码，它的出现，应该是给对方重重一击，而不是随意地过早暴露，让对方知道我们有了苍裂剑、有了防备。”

