    新世纪电子厂虽然离着江陵大学城很近，不过以前洪仕勇根本没空闲逛，今天凑巧来了财大以后，映入眼帘的就是一片盎然春景。

    人工湖边桃红柳绿，曲径通幽的鹅卵石小道穿插其中，草地上三五成群的坐着男生女生，不时传来一阵阵发自内心的欢笑，洪仕勇一边左顾右盼，一边和申明亮随意闲聊，心情都快活起来了。

    “财大的食堂有三层，比我们厂里要大很多。”

    洪仕勇笑着说道。

    申明亮点点头：“毕竟大学嘛，需要保证上万名大学生同时用餐的。”

    又往前走了一会，来到财大图书馆，洪仕勇仰头打量着：“图书馆不错啊，看着很阔气。”

    “一般来讲，国内的大学图书馆都是学校地标之一。”

    申明亮说道：“所以都修建的比较好看。”

    洪仕勇微微颔首，快走到火箭101在财大的揽件网点时，他突然皱了皱眉头：“前面那个男生是谁，我怎么一看见背影，就觉得不太爽呢？”

    申明亮仔细瞅了瞅：“要是没看错的话，那应该就是陈汉升了。”

    “噢~难怪。”

    洪仕勇没有再多说什么，负手慢吞吞的走过去。

    ······

    说起财大的F栋101，这里可以说是陈汉升的“龙兴之地”，著名的大学校园快递火箭101就是发源于此。

    只是现在物是人非啊，当年意气风发的大学生创业明星，财大学生会副主席陈汉升同志已经沦落到来这边兼职卖MP4了。

    别说生意还挺好，因为这里本来就是财大人流量最大的地方之一，寄快递的大学生看到果壳MP4，不管买不买，总要驻足观察一下的。

    有些学生还在议论纷纷。

    “你知道QQ空间吗，我刚刚上计算机课时开通了，在那个页面上也看到了果壳MP4，没想到在这里就摸到了真品。”

    “是吗，黑色看起来是挺帅气的，关键是价格便宜。”

    ······

    因为QQ空间刚出来，有的开通有的没开通，不过这些都不重要，价格是吸引他们的关键。

    当然还有陈副主席的“名人效应”了，很多公管二班的同学、学生会里的熟人、还有室友都过来照顾一下生意。

    因为深通要分配给全国的大学网点，平均下来财大只有40个，这些熟人朋友就买走了一半。

    陈汉升一看这尼玛的，我是要成为财大的“带货网红”啊。

    没多久小罗璇听到消息，她穿着背带牛仔裤，露出半截小腿，扎着小辫子，晃晃悠悠的走过来。

    来到F栋101外面，罗璇先是踮起脚尖瞅了瞅，发现沈幼楚不在里面，萧容鱼也不在，只有广播站那个风骚的播音员商妍妍，一直在陈师兄面前卖弄姿色。

    “她居然敢！”

    罗璇顿时很生气，按照排序来讲，沈幼楚和萧容鱼不在，那就轮到自己了。

    “你在这里做什么？”

    罗璇气势汹汹的走过来，沉脸盯着商妍妍。

    商妍妍开始吓了一跳，心说我最近没得罪她啊，后来反应过来，师妹是吃醋了啊。

    “我啊~过来买MP4啊。”

    商妍妍笑吟吟的说道。

    罗璇越在意，商妍妍越要故意逗一逗，她顺手拿出纸巾，假意要擦着陈汉升的额头汗水：“顺便再来看看我的班长，流了这么多汗，可心疼了~”

    “骚货！”

    罗璇冷哼一声，拍了拍MP4盒子说道：“陈师兄，剩下的我全部打包了，你把你卖MP4的时间，留出来陪我。”

    “妈的，你们都有病吧。”

    陈汉升避开商妍妍的纸巾，很不耐烦的说道：“都给老子滚，别打扰我做生意，从现在开始MP4不卖给熟人了。”

    “好的，那班长我先走了。”

    商妍妍亲昵的拍了拍陈汉升肩膀：“到时记得帮我看看啊。”

    陈汉升没搭理，商妍妍也不介意，临走前还冲着罗璇抛个媚眼，带着一阵香风离开。

    “陈师兄。”

    罗璇忍不住和陈汉升抱怨：“你怎么和这种女人混在一起了，说真的，你和沈师姐还有萧师姐在一起的时候，其实我是同意的，萧师姐就不说了，沈师姐也通过了我的考验······”

    “我操，你能别给自己加戏吗？”

    陈汉升都快被罗璇逗笑了。

    不过罗璇很正经，她的特点是皮肤白，单眼皮的大眼睛，认真起来的时候，气质上有一种天蝎座特有的腹黑偏执。

    “难道我说的不对吗？”

    罗璇反问道。

    “哎~”

    陈汉升叹一口气，摇摇头说道：“商妍妍想开一家咖啡店，就在义乌小商品城附近的，她想请我帮着物色一下地址。”

    “这样啊，以后也不能多和她接触的，商妍妍又没沈师姐、萧师姐，咳咳······还有我漂亮的。”

    罗璇嘟囔一句，转移话题问道：“沈师姐怎么不在？”

    “她在奶茶店。”

    陈汉升说道：“我只是突发奇想来卖一下MP4的，没有提前说。”

    罗璇还想说点什么，最近陈汉升都没在学校，罗璇总觉得自己去韩国以后，可能见面机会就很少了，就想多积累一点回忆。

    不过陈汉升并不是这样想的，韩国那么近的距离，下午过去之前还能先睡个午觉，晚上都能赶得上一起吃晚饭。

    所以陈汉升根本没放在心上，拿起果壳MP4走到一个财大学生面前：“师弟，我看你在这边转悠了很久，难道就不考虑买一个吗？”

    这应该是个大一大二的男生，戴着圆圆的眼镜，脸上还有一点青春痘，他突然被学校里的风云人物搭话，有些腼腆的说道：“师兄，我只是看看而已。”

    “别犹豫啦，再晚一点你就抢不到。”

    陈汉升大大咧咧的搂着师弟肩膀：“我看你也是真心想买的，干脆便宜点880卖给你了，再送你个小礼物。”

    这个师弟的确是动心了，只是还在犹豫，听到陈汉升这样说，下意识就问道：“师兄，要送什么小礼物啊？”

    “嘿嘿~”

    陈汉升猥琐的笑了笑：“你知道大学里的三件宝贝吗？”

    “不知道。”

    师弟明显比较单纯，摇摇头说道。

    “那告诉你，三样宝贝就是学姐的被子，学长的U盘，还有学霸的笔记本。”

    陈汉升又凑过去一点：“学姐的被子和学霸的笔记本，这得到他们毕业时才能搞到，可是学长的U盘不需要啊，你买个512M的MP4，我给你拷几部小电影，晚上塞上耳机，躲在被子里，嘿嘿，嘿嘿······”

    师弟听着听着，自己脸上也洋溢出一种“男生都懂”的快乐。

    “晚上是这样。”

    陈汉升又继续说道：“等到白天时候呢，你带着耳机走在学校里，一边听歌一边思考人生，我保证在音乐声中你就是财大里最帅的仔！”

    大概是陈汉升说的好听，也可能是“学长的U盘”和880的价格起了作用，师弟已经心动了，不过他嘴上还是谦虚的说道：“师兄，我不帅的。”

    “不要妄自菲薄，师兄我以前照镜子，也觉得自己不帅，现在就不一样了。”

    陈汉升安慰道。

    “现在怎么不一样？”

    师弟很关心这个问题。

    “现在脸皮厚了。”

    陈汉升淡淡的说道：“总觉得世界上没有男人比我更帅。”

    师弟：······

    ······

    （求票求票~）

