    世纪花园广场。

    如果换算成地球时间，此时也就是晚上八九点的黄金时间，因为明天就要举行的“全民公主”演唱会，这里已经是人满为患。

    本来不会有这么多，毕竟演唱会就在明天晚上，可以预想从一早这里就可能已经水泄不通，最后的设备调试等等只能放在今晚。

    然而维持场地秩序的军警忙得满头大汗，却根本无法阻止一帮接一帮进入世纪花园广场的人群。

    不到母星，不知道自己的官职小。

    不到演唱会现场维持秩序，也没人知道这颗名不经传的行星上普通的银心城中，竟然集中了几乎整个银龙帝国挂得上名的家族子弟、军中精英。

    面对军警的阻拦，那些人甚至没有停下脚步的意思，几个护卫样式打扮的人冲上来野蛮地将军警推到一边，不等涨红脸的后者呼叫支援时，对方亮出来的证件足以让他们马上闭嘴。

    纨绔子弟也好，领域精英也罢。

    这些人，都不是他们这些大头兵能惹得起的。

    就算银心城的话事人城主科莫在这里，估计也得赔着笑脸放行。

    毕竟相对于一个在帝国享有盛名、权势的家族或者各个领域的精英，一个小小的银心城，对他们而言根本不算什么。

    基于这个原因，所以本该清场进行最后检修、调试的世纪花园广场，此时却是人来人往热闹非凡。

    各种各样的美酒佳肴流水席似的不停地送上来，近万人在广场上聊天、嬉闹，一些过气的明星上不了豪华的舞台，只能在广场上卖力地跳着、唱着，看似尽情地宣泄着情感，只是那不停抛散的媚眼表明了她们真正的态度。

    这里的人，非富即贵，再不济也是各个领域的精英，潜力自然无限。

    只要傍上一个。她们这些在星途上不可能再有什么成就的过气明星，也算是达到目标了。

    “嘘……脱，只要你敢脱光，我保证下一场全民公主的演唱会上。嘉宾就不要想了，做个伴舞还没什么问题。”

    “啪啪啪……”

    “脱脱脱……”

    劲爆的歌舞声在立体音响的扩散下，仿佛重重地敲响在每个人的心头，再听到那些人的尖叫呼喊，负责世纪花园广场治安的尉官乔斯气得脸都红了。

    “谁知道。他们是不是疯了？明明知道城里现在有一只异兽在肆虐，为什么还不离开？”

    乔斯在通讯器中吼了起来。

    “老大，听说是他们圈子里有人打赌了，赌注是什么我们不知道，他们却是想看看，自己的圈子里有多少人有全民公主一样的胆量、魄力，敢不敢在战争爆发期间来这里。”

    “来就来了，现在这样的情况，这些人难道就不怕异兽冲过来了。别告诉我他们不怕死！”

    “还不是一口气撑着呢。老大，我刚听说了。异兽进城时他们就想离开，不过听到钟楼酒店也没动静，我们的全民公主也没离开后，这些人也嚷嚷着留了下来，暂时看来还没有离开的念头。”

    “这些混蛋，不是在给我们找麻烦吗？他们要在这里出了……”

    乔斯尉官的牢骚还没发完，突然一道惶急的声音打断了他。

    “不好，老大，我放出来的微型探测器看到了异兽冲咱们这边来了！”

    一听这话，乔斯一阵发麻。就跟过电似的。

    “千万不要让它冲进来，看到它后，集中火力赶走它。”

    “不好，老大。它的速度太快了，离这里还有不到两个街区，不，只剩一个街区了！”

    惶急的喊声说里，嘎然而止。

    不是通讯器材出了故障，而是没有必要了。

    世纪花园广场街角处。伴随着一阵阵猛烈的炮火声，当天空中更多的穿梭机、战机飞过来时，一个庞大的黑影电射了过来。

    悬浮车拥堵的街道，密集的楼群，对它而言，如履平地。

    疾速的冲撞，没有什么可以挡住它的脚步。

    踩着悬浮车，或者干脆无视地心引力垂直爬在高楼的外墙，那庞大黑影只用了短短的数秒钟，就从连天的炮火攻击中蹿到了世纪花园广场上。

    那一瞬间，守在广场四周的军警，甚至还来不及反应，那庞大的黑暗便已经突破了他们的防守圈。

    劲爆的音乐还在继续，而那些家族的子弟和行业的翘楚、精英们，却都已经惊呆了。

    面对这突如其来的变故，他们引以为傲的身份、地位，都没了半点用处。

    “嘶……”

    短短的十几朗钟，不知遭遇了多少攻击、数番恶战，已经是伤痕累累的暴熊异形涎水的粘连的巨吻震颤着发出一阵嘶鸣声。

    “啊！”

    就在它的脚下，一个几乎脱光了衣服的过气小明星，浓妆艳抹的她发出了与身躯看似不相符的高分贝的尖叫声。

    看她那扭曲的表情，估计她是想努力地晕过去。

    然而这极端的恐惧刺激，却是让她变得更加清醒。

    微微低了低头，暴熊异形前爪一探就将她握在了手心。

    同时，它的尾骨在体侧轻轻一弹，一个屎尿横流不停颤抖的男子登时苍蝇似的被弹飞了。

    人还在半空就已经咽了气，暴熊异形的力量不是一个人类可以用身体承受的，那个不知有什么身份地位的男子，人在半空拖着一串恶心的肠子不知飞去了哪里。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    被暴熊异形握在手心的女人，那富有穿透力的惊叫声，甚至将仍旧在震响的劲暴音乐声都压住了。

    “没想到她的嗓音还这么好，可惜了！”

    女人是个过气的歌星，她的经纪人在远处惊恐地看着这一切，心中却泛起了古怪的念头。

    缓慢地将尖叫的女人送到了面前，暴熊异形绿血渗涌的颅骨不停地侧过来侧过去，不时还昂了昂首，像是在观察着什么。

    终于，仿佛受不了女人那富有韵律的尖叫声，暴熊异形在众目睽睽之下将她塞进了自己的巨吻当中。

    当女人的上半身消失在了暴熊口中，而她的下半身还在痉挛着，看着大量的血水从她的巨吻边不停地流出来……

    短暂的凝滞后。

    尖叫、哭喊。

    奔逃、溃散。

    偌大的世纪花园广场完全陷入了极端混乱的状态。(未完待续。)

