    赢缺缓缓坐了下来。

    几个宦官端来了美酒，送上了美味佳肴。

    赢缺轻轻一声叹息，拿过酒杯，倒了三杯酒，然后朝着永昌皇帝和熊辛首宗举杯。

    但是，对方都笑而不语，没有举杯和赢缺对饮。

    倒不是因为这酒里有毒，而是担心赢缺在倒酒的过程中，给对方下毒。

    “我在你们的地盘，喝你们的酒，都不怕中毒，你们反而怕我给你下毒了？”赢缺微笑道。

    永昌皇帝静静不言，依旧没有要喝酒的意思。

    赢缺道：“今天在皇宫之外广场上，看到这无数民众欢呼的时候，曾经有那么一刹那，我稍稍有一阵恍惚，这种感觉蛮好的。”

    一边说话，赢缺一边喝了一口酒。

    然后拿起筷子，夹起一块肉，放进嘴里咀嚼。

    “是不是人类在内心深处，都向往正义的，向往高尚啊？”赢缺道：“总之，在所有人高呼团结万岁的时候，我真的浑身发热了。我觉得这样很好，这样真好。”

    “整个东方世界彻底放下成见，放下所有的矛盾，团结一心，一致对外。”

    “哪怕我付出了最大的代价，哪怕我献出了东海行省。”

    “但是如果能够换来团结，也是极好的。”

    永昌皇帝道：“赢缺，你之所以献出东海行省，是因为你力量不够，罗刹女王国和天空书城联军已经将厉阳郡主的军队包围了，你若不答应，也只是白白牺牲了两万军队，不得不同意。”

    赢缺道：“无所谓什么原因，但我真的觉得，这种团结蛮好的，或许真的能够在让我们这场大战中击败西方教廷的百万大军。”

    “夏桀，熊辛，我不是什么救世主，也不是什么神仙，所以如果东方世界真的能够团结起来，一起打西方教廷，我尽管口头上会说，我完全不奢望，但是我内心深处，还是非常乐意见到，甚至有些渴望的。”

    “结果，还是水中话，镜中月，一团泡影。”

    “什么团结，根本就不存在，不存在。”

    “对团结抱有幻想，真是极度的可笑啊，太可笑了。”

    说罢，赢缺又喝了一口酒。

    永昌皇帝夏桀冷笑道：“赢缺，没有人觉得你是救世主，也没有人觉得你是神仙，你自我感觉太好了。”

    “是，是，是。”赢缺道：“对，我不是神仙。”

    然后，他轻轻低声道：“这大概是我第一次对你们妥协退让吧，之前不管局面再恶劣，再绝望，我都没有退让过。尤其是镇海城谈判中，我的力量何其弱小，但没有丝毫退让，在九死一生中取得了最终的胜利。”

    “这是我第一次妥协退让，尽管我知道，不应该对你们抱有任何期待之心。但结果还是让人太失望了，难道真的就这样吗？任何妥协，都会被当成软弱。任何退让都不会换来感激，反而是得寸进尺，反而是进一步的讹诈，进一步的宰割吗？”

    “这个世界上，难道真的就没有惺惺相惜的相互退让，相互妥协，相互致敬吗？”

    “人性真的是，你只要退让一步，对方就会步步紧逼，往死里弄你吗？”

    “如果是这样的话，人性真的让人挺绝望的。”

    赢缺开始回忆过往，五十年代的中苏，六十年代的苏中，还有八九十年代等等等。

    永昌皇帝道：“赢缺，这个时候你倒是天真起来了吗？”

    赢缺道：“并没有天真，本就不敢有幻想，但内心深处或许存在一丝丝的幻想，你们或许不知道在我内心中，团结一心抵抗外敌是一个非常神圣的东西，而且在我的脑海里面是有过成功的例子的。”

    “我答应了你们来参加东方联盟军事大会，你们就逼我交出东海行省；我交出了东海行省，你们就逼我向圣后下跪效忠，背叛夏旖女皇；我如果真的向圣后下跪效忠，你们就会逼迫交出军队；我如果真的交出军队，你们就会把我送上断头台。”

    “要不一步不退，要么步步退让，直接到死，对吗？”

    永昌皇帝道：“当时你既然答应来了，那现在就不要想这么多，先看眼前怎么走。”

    赢缺道：“熊辛，夏桀，你们知道吗？如果这一次你们真心实意想要团结一心，组建东方联军的话，我也会真心献出东海行省，真心出兵，联合东方联军，一起对决西方教廷的。因为团结一心在我心中，真的是完全不一样的概念。”

    “我忽然想起来一句非常经典的台词，我明明想做一个好人的，是你们把我逼成了坏人。”

    说完之后，赢缺自己都笑了，然后端起酒又一饮而尽。

    接着，赢缺道：“夏桀，你为何对我充满如此大的敌意啊？在夏京皇宫里面，你第一次见到我，就充满了刻骨的仇恨，为何啊？”

    永昌皇帝夏桀道：“因为你窃取了你不该得的东西。”

    赢缺道：“那我就来说说看，你就随便听听，看我是否说得对？”

    永昌皇帝道：“说说看，反正现在我们有的是时间。”

    赢缺道：“第一个原因，我父亲赢柱公爵，当时坚持到了最后一刻，都没有妥协，哪怕全族灭亡。而你的父亲，也就是先帝夏呈却妥协了，所以在人格上，你父亲那一代已经输了。而到了我们这一代，我从头到尾也都没有妥协，而你作为太子也妥协了，甚至跪得非常彻底，筋骨都被打折了。”

    听到这里，永昌皇帝面孔一阵抽搐。

    赢缺道：“你自己跪下去了，看到我站着，你尤其地难受，你对自己产生了痛苦，你觉得你自己是一个不堪的人。你之前觉得跪下求饶苟活才是正常的人性，你一再告诉自己，你父亲都妥协了，那你妥协再正常不过了。而我的坚持，伤害了你的尊严，让你怀疑自我。甚至让你觉得，夏氏家族是不是没有资格继承皇统了？”

    永昌皇帝只是冷笑，面孔阴沉不言。

    赢缺继续道：“但是你放心，夏氏依旧是伟大的，完全有资格维持皇统，因为从头到尾夏旖都没有妥协，她宁可粉身碎骨，也绝对不妥协，不跪下，不退让。夏氏皇气未绝，只不过是你没有资格继承皇统了而已。”

    “夏桀，我记得你当时也是强硬派。你当时一直口口声声说，要和天空书城对抗到底，而且你一直都嫌弃先帝太软弱了，不管是在朝堂还是在民间，你都说了很多对天空书城强硬的言语，结果关键时刻，你跪得比谁都快。”

    “当然，我相信你当时对天空书城的仇恨和强硬是真的，但你后来跪得这么快，更加是真的，因为你本身就是一个没有真骨头的人。”

    永昌皇帝猛地拿过杯子，一饮而下，冷笑道：“成王败寇，失败者的话，也只是败犬狂吠而已。”

    赢缺道：“你恨我入骨，还有第二个原因，那就是因为夏旖。尽管她是你妹妹，但是你对她却充满了邪恶的念头，对吗？你简直是禽兽不如。”

    这话一出，永昌皇帝猛地站起身，指着赢缺嘶声道：“你在找死，你在找死！”

    赢缺淡淡说道：“被说中了。气急败坏了吗？”

    然后，赢缺望向熊辛道：“你们扶持这样一个人，难道不觉得恶心吗？不过也是的，畜生才好扶持对吗？”

    永昌皇帝寒声道：“赢缺，你会为这句话付出代价的，付出你想象不出的代价的。”

    赢缺淡淡道：“曾经我也经常威胁别人的，但现在也不怎么威胁了。”

    天空书城首宗熊辛寒声道：“赢缺，我有一个问题想要问你。”

    赢缺道：“请。”

    熊辛道：“因为每一次和你聊天的时候，我都非常不舒服，你太固执，太高傲，太自以为是的，仿佛你永远掌握着正义，仿佛你永远是伟大光明的。”

    赢缺道：“天大的冤枉，口口声声喊光明正义，口口声声喊为了东方文明，为了天下亿万民众都是你们吧，我从来都没有喊这么高大上的口号。”

    熊辛道：“对，我们只是口头上喊一喊，但我们心中不太这么觉得。反而是你，嘴上不喊，但心中却一直这样认为，所以和你聊天的时候，让我们很不舒服。”

    赢缺摊了摊手。

    熊辛道：“那么我很想要问你，你从哪里来的自信觉得自己是正义的，觉得我们就是邪恶的。我想要问你，想要肢解大夏帝国，想要统一整个东方世界，就是邪恶的吗？这个目标难道不是正义吗？”

    天空书城首宗当着大夏帝国皇帝夏桀的面，口口声声说要肢解大夏帝国，而对方却毫无反应，这真是莫大的讽刺。

    而更讽刺的是，大夏帝国的大部分诸侯，大部分民众，都支持永昌皇帝。

    赢缺想了一会儿道：“这是正义的，至少是正常的，想要统一东方世界这个目标，很好啊。”

    熊辛道：“那么作为天空书城的圣主，成为东方世界的最高领袖，唯一领袖，万皇之皇，难道不是理所应当的吗？他难道不是最有资格获得这个位置的吗？”

    赢缺道：“对，他最有资格。”

    熊辛道：“那你凭什么反对？凭什么阻止我们完成这个伟大的目标？凭什么阻止我们统一东方世界？”

    赢缺道：“其实没有你们想的这么复杂，我反对圣主，仅仅只有一个原因，那就是他是我的仇人，所以我想要弄死他，我要反对他，仅此而已。”

    永昌皇帝冷道：“赢缺，就凭着这句话，你就会被千刀万剐，诛杀满门。”

    赢缺又摊了摊手。

    天空书城首宗道：“好了，今天就聊到这里了。总之赢缺你必须是要答应的，如果不答应的话，你就离不开这里，我们也不保证不会对你做什么可怕的事情。”

    赢缺道：“在签订《江都协定》之前，你们对我何等客气啊？连救世主这种高帽都戴到我头上了，现在我签订了《江都协定》，并且实质性献出了东海行省之后，你们不但软禁我，而且还威胁要对我展开可怕的酷刑？”

    天空书城首宗熊辛道：“随便你怎么说。”

    然后，他和永昌皇帝离去。

    几百名高手将赢缺的院子包围得水泄不通，真的连一只苍蝇都飞不进来。

    ……………………………………

    罗梦骑着变异秃鹫降落在江都的通天阁。

    “圣后陛下，厉阳郡主的两万人，已经全部退走了，我们和天空书城的十几万联军，已经占领芈州。”罗梦道：“但是，我们还没有去探索剧变之后的黑暗领域，等待您的命令。”

    首宗熊辛在边上问道：“罗梦阁下，赢缺此人是非常阴险狡诈的，要万分小心他在鲜血领域里面留下什么陷阱？否则他怎么会这么轻易交出东海行省？“

    魔女罗梦没有任何理会，对于熊辛显得非常高傲。

    圣后帝凝道：“罗梦大师，熊辛首宗在问你的话。”

    魔女罗梦道：“第一，厉阳郡主率领的两万人，还有赢缺留在东海行省的舰队，虽然非常强大。可我们一旦和罗刹女王形成共识，联手进攻，厉阳郡主没有任何赢的可能性，任何有理智的人，只能完全撤退，否则她就只能全军覆灭。”

    “第二，鲜血领域发生剧变，无法形成战斗力，厉阳郡主无法进入鲜血领域内部，掌握位面之力，进行据守。所以白骨领黑暗领域战胜芈道元的那一场战斗，她们无法复制。”

    “第三，鲜血领域发生剧变坍塌之后，没有任何人进入过，包括赢缺在内。没有任何人进入，如何布置陷阱？”

    首宗道：“这如何能确定呢？距离赢缺消灭芈王并且彻底占领东海行省，已经整整过去半年了，这段时间内谁知道发生了什么？”

    罗梦依旧冷漠，没有回答。

    圣后道：“回答首宗的问题。”

    罗梦道：“首宗大人，您不必多问，但我就是能肯定，这段时间内没有任何人进入鲜血领域包括赢缺在内，我百分之百肯定。”

    这就奇怪了，溧阳军队率军镇守芈州半年时间内，从海面到空中，甚至到陆地，都是全方位监视的。

    绝对没有任何斥候能够进入芈州，甚至连空中斥候都不可能。

    罗梦如何确定，这半年内没有任何人进入鲜血领域？

    但她说的是对的。

    这半年时间内，宁飘离时时刻刻监视着鲜血领域的能量环境变化，然后派人汇报给了赢缺。

    但从头到尾，赢缺都没有去过芈州，也没有去过鲜血领域。

    而且也确实没有任何人进入过鲜血领域。

    所以就算知道鲜血领域下面发生了变化，却也没有一个人进入查看。

    但罗梦为何会知道？她远在千里之外啊，她也没有千里眼，更没有顺风耳。

    这里面发生了什么？

    首宗问道：“圣后，这个鲜血领域里面，真的有如此重要的宝藏，值得我们付出这么大的代价吗？”

    为了得到鲜血领域里面的芈王宝藏，赢柱宝藏，圣后帝凝甚至不惜和罗刹女王国合作，答应了对方非常无礼的要求。

    可见，她有多么看重鲜血领域里面的东西。

    圣后帝凝道：“当然值得，甚至更大的代价都值得。”

    首宗又问道：“那赢缺当时没有拿走这个宝藏吗？如果有非常重要的宝藏，他会第一时间拿走的，他这个人太狡诈奸猾了。”

    罗梦一字一句道：“我确定，他没有拿走。甚至他根本就没有来得及去探索芈王宝藏，鲜血领域就发生了剧变坍塌，而且整整持续了半年左右，直到不久之前，剧变坍塌才结束。”

    靠！

    你为何知道得这么清楚？

    魔女罗梦道：“圣后陛下，现在我们马上要去探索剧变后的鲜血领域了，您确定我们要履行和罗刹女王国的契约吗？”

    圣后想了一会儿道：“对，确定。”

    首宗熊辛道：“我能问问，是什么契约吗？”

    罗梦懒得理会。

    圣后道：“我们只取鲜血领域里面的芈王宝藏和赢柱宝藏。剩下整个东海行省，包括鲜血领域，都给玉罗刹女王。”

    听到这句话，天空书城首宗熊辛惊呆了。

    这……这……这怎么可以？

    整个东海行省给玉罗刹女王也就罢了，连鲜血领域也要给她？

    一个鲜血领域的价值有多大？所有人都清楚啊。

    难怪玉罗刹女王会这么坚决和赢缺翻脸，直接封锁赢缺和东夷帝国京都的航线，而且扣押赢缺的战舰，甚至还成为了东方联盟的观察国，跟着天空书城一起坑赢缺。

    甚至，最后关头和天空书城组建联军，强行夺取了东海行省。

    原来圣后给的这么多。

    罗刹女王从赢缺这里得不到的东西，从圣后这里得到，总之一定要得到。

    天空书城首宗熊辛颤抖道：“圣后，可是……可是东海行省是未来东方联军统帅部，我们和西方教廷的百万大军决战会放在东海行省的东部海域，未来甚至会有百万大军登陆东海行省的，会在哪里构建前所未有的防线。而我们构建防线的最大依托，就是鲜血领域啊。现在您把东海行省和鲜血领域都交给了玉罗刹女王，那……那我们的第一防线在哪里？统帅部设立在哪里？”

    圣后淡淡道：“熊辛，不会有什么东方联军的统帅部，也不会有什么第一防线的。”

    熊辛一颤道：“这，这怎么可能？西方教廷的百万大军来袭，难道……难道我们不管吗？”

    圣后道：“我们为何要管？”

    熊辛道：“难道任由西方教廷百万大军杀入东方世界吗？任由他们蹂躏东方世界吗？”

    圣后道：“不是还有赢缺吗？让他去管，让他去打西方教廷的百万大军。”

    熊辛道：“可是，可是我们坑他这么厉害，他还会去打吗？”

    圣后道：“会的，他一定会的。他曾经说过一句话，高尚是高尚者的墓志铭，而他就是一个高尚者。今天下午他对江都十几万民众说的那句话，你们都没有听懂，他说：我和诸位尽管只是初见，但是……我也会尽最大的能力保护你们，保护你们每一个人。不论你们会如何评价我，是歌颂，还是谩骂，又或者是其他。我都是如此，之前如是，现在如是，未来也如是。”

    圣后微笑道：“听一听，这句话是何等的骄傲？何等之高尚？他是真把自己当成救世主的，把自己当成东方世界的英雄的。”

    “所以，不管天下万民再如何诋毁他，谩骂他，诅咒他，他都会去打这一战的，他都会去和西方教廷的百万大军决战的。”

    “他那么高尚，我们不利用这种高尚，将他压榨干净之后，再置于死地，岂不是浪费了他这种高尚？”

    天空书城熊辛身体不断颤抖道：“可是，可是，可是……我们天空书城才是东方世界的最高领袖啊，面对西方教廷的入侵，我们不去打，反而让赢缺去打？我们天空书城的威名何在？荣誉何在？”

    圣后道：“这一点你就不用劳心了。”

    在圣后的计划中，不但会让赢缺去打这一战，让天空书城坐收渔利。而且还收获所有的名誉，收获天下万民的敬仰，顺便让赢缺灰飞烟灭，彻底胜败名列。

    圣后布置了一个天大的局。

    什么东方联盟建立，什么宇文家族的灭亡，什么《江都协定》都只是这个大局的一部分而已。

    芈王已经足够厉害了，但她要比芈王更加可怕。

    芈王的布局，还是小气了。

    她圣后帝凝的布局，才是在九天之上的大手笔。

    圣后缓缓道：“这个战略就这么定了，赢缺的军队非常强大，在他和西方教廷彻底拼光家底之前，我们是绝对不会真正出手的。我们要坐视他挡在面前，成为炮灰，彻底灭亡，这是绝对的战略，不可改变。”

    首宗熊辛道：“可是，玉罗刹女王的立场非常暧昧，她和西方教廷的关系非常密切。把东海行省交给她，会不会对我们的未来非常不利？”

    圣后继续道：“我说过了，这个战略方向已经定了，而且历史的车轮已经开启了，没有任何可能停下来，不必多说了。”

    首宗熊辛躬身道：“遵旨。”

    圣后帝凝道：“罗梦，你去吧！执行契约，去探索鲜血领域，拿走芈王宝藏，赢柱宝藏，它们的价值超过鲜血领域和东海行省。”

    魔女罗梦道：“是！”

    然后，他离开通天阁，骑上变异秃鹫，朝着芈州飞去。

    ……………………………………………………

    不到两个时辰，魔女罗梦降落在芈州。

    十几万大军，已经彻底占领了芈州的每一个堡垒。

    而这些堡垒，是厉阳郡主的两万军队用了半年时间，辛辛苦苦修建起来的，甚至来不及毁掉，就被天空书城和恶魔城的联军夺走了。

    李华梅已经等候多时了，冷冷道：“罗梦，我们已经和赢缺彻底翻脸决裂了，不但扣押他的战舰，而且还和你们一起出兵攻打他。不要和我说你们决定不履行契约了，那样的后果你们无法承受的。”

    魔女罗梦道：“李华梅元帅，你想多了，圣后陛下再一次强调，履行契约。鲜血领域里面的所有宝藏归我们，东海行省和鲜血领域归你们。”

    李华梅道：“那就好。”

    魔女罗梦道：“现在我们的武道军团要去探索鲜血领域，取走宝藏了，你们可以派遣一百人进行监督，但不能阻止我们拿走任何宝藏。”

    李华梅道：“当然，我们也会履行契约。你们可以拿走任何宝藏，但不能破坏鲜血领域，也不得拿走鲜血领域的任何一个本体部分。”

    魔女罗梦道：“当然，你们准备好队伍了吗？”

    李华梅道：“已经准备。”

    一刻钟后，魔女罗梦带领一千名武道军团，李华梅带领一百名武道军团，沿着一个不起眼的洞口，缓缓深入，开始探索鲜血领域。

    这是一个全新的领域。

    坍塌，剧变，涅槃，重生后的鲜血领域。

    没有任何人进去过，甚至包括赢缺在内。

    甚至里面的芈王宝藏，赢柱宝藏都没有来得及探索。

    ………………………………………………

    而此时，江都皇宫之内，赢缺依旧被软禁。

    面对几百名高手的包围，监视。

    赢缺开始弹琴。

    一开始他的琴声非常舒缓。

    但是，渐渐地越来越激烈。

    哪怕他只有一支完整的手，另外一臂去按琴弦。

    但依旧弹奏得如火纯青。

    他的琴声，杀气越来越浓烈，越来越恐怖。

    这种级别的杀气。

    就不是弄死几千人，几千人这么简单了。

    而是要弄死十几万，甚至更多！

    赢缺出手，尸山血海，血流成河！

    ………………………………………………

    注：终于写完了，又是七千字大章。本月最后一天了，距离3000票还有三百多张。

    恩公们，助我一笔之力，好吗？拜托大家了！

    另外推荐一下长风的新书《刀尖之上》，军事谍战类小说，稀有的。

