    十二月为什么叫诸神之战？因为这个月是华国歌坛竞争最激烈的月份，也是最万众瞩目的月份，热度惊人，众多大牌歌手都会选择这个月份冲刺。

    事实上，从10月开始，要参与十二月诸神之战的大牌歌手们，便已经开始为他们即将参与12月诸神之战的新歌疯狂打Call。

    华艺，歌王谢凌霄在10月中旬参加一个综艺节目之时，便为他12月参加诸神之战的单曲造势，之后隔三几天就轰炸一次。

    星空，天后王子怡为其新歌造势更早，9月就开始造势，后期隔段时间就拍段花絮宣传，两三个月，她参与诸神之战的新歌热度就没低过。

    长城，天后杨心凌虽然从11月才开始为新歌造势，可她的声势非常浩大，在《蒙面歌王》决赛播出那天，居然硬生生地挤进了热搜前五。

    金辉，歌王周勋10月11月狂接15场商演，每场商演必宣传其12月的新歌，卖力程度让整个业界都为之惊叹。

    皇朝娱乐，歌王王泉11月中旬才突然宣布参与诸神之战，但这位歌王直接疯了，或者说他的公司疯了，在《蒙面歌王》播完之后，连续买了一个星期的热搜头条，好似热搜头条不要钱一样。

    这还只是歌王天后，算上一线二线歌手，整个12月，前前后后，居然有3位歌王、2位歌后、5位一线歌手、10位二线歌手相继宣布参与十二月的诸神之战。

    而且，为了这个年度大战，这些大牌歌手身后的公司全都疯了。

    11月中旬开始，各大社交平台、各大论坛、各大博客、微信朋友圈、贴吧、浏览器、地铁、车站....到处都是新歌信息。

    就连天宇都为王莎莎的新歌买了好多广告。

    不仅歌手阵容华丽。

    作曲人的阵容也相当华丽！

    一线以上的歌手的歌曲，全他喵顶级作曲人创作，就连编曲也是业界顶级大咖！

    哪怕是二线歌手，也有两三个的新歌是顶级作曲人操刀，其余歌手的新歌最次也是金牌作曲人。

    豪华！

    真的豪华！

    这就是年度大战，集结了歌坛最顶级的歌手阵容，最顶级的作曲人阵容，以及最顶级的编曲大咖。也难怪热度如此之高了。

    在热度如此之高的情况下，谁能拿下年度大战冠军，成了无数人争相讨论的问题。为此，甚至腾信微博还特地开了个盘口。

    当然，压的只是金币，不是华国币。金币是用来娱乐的，可以用来送礼。暂时而言，金币也是免费的，，每天到微博签到，做任务就能拿到不少。

    所以这个盘口只是娱乐。作为一个公众平台，微博自然不会冒天下之大不韪去开赌博盘口的。

    而微博开的盘口，一般只有二线以上的歌手才能上，不过也有例外，王莎莎便是那个唯一例外的人，原因自然是王轩。

    作为连拿了好几个月新歌榜冠军的顶级作曲人，王轩还是有这个牌面的。

    而且王莎莎登顶的赔率可不低。夹在一干歌王天后一线二线大牌歌手中，王莎莎这个三线歌手登顶的赔率居然排在第六低，也是让业界哭笑不得。

    其实一开始王莎莎的赔率很高的，在前十开外，可开盘之后，压王莎莎的吃瓜群众太多了，导致盘口的赔率一直降一直降，降着降着，就到第六低了，只有8倍的赔率。

    而赔率排在王莎莎前面的，自然是五位歌王天后，赔率倒是差不多，大致只有4倍的赔率。

    至于其他歌手，一线大概15的赔率，二线嘛，赔率上百了。

    另一个让业界哭笑不得的是，压王莎莎夺冠的居然是最多的，足足600万人压王莎莎夺冠。而五位歌王天后，压得最多的也只有500万人。

    “疯了吧？这些人！”某个歌坛大佬聊天群里，谢凌霄吐槽，顺便将微博盘口投注截图发了上去。

    “确实疯了，王莎莎夺冠？想什么呢！”周勋说道。

    “这些人也太不将我等放在眼里了吧？”王泉也插了一句。

    “与其说他们不将我等放在眼里，还不如说他们对王轩老师的信心太足了。没看到评论区一直刷王轩YYDS吗？”杨心凌也冒泡说了一句。

    “其实除了对王轩信心足之外，还有一个原因，就是微博开的盘口输赢是金币，不是钱，不然你们看看？所以不用纠结这个，玩闹罢了。”王子怡说道。

    “玩归玩，闹归闹，别拿我等开玩笑！”谢凌霄还是有点不高兴。

    “对，反正诸神之战是我们的战场，其他人还没资格。”周勋附和。

    .....

    王泉等人有一个群，其实一线二线大牌歌手们也有一个群。此刻看到微博盘口的投注情况也有些无语。

    “所以我等都是摆设吗？那么不看好我们。”鼎盛的一线歌手张宽边截图发到群里边说道。

    “看情况确实不将我等放在眼里，感觉就是绿叶啊。”晨星娱乐的一线歌手陈璐说道。

    “绿叶就绿叶吧，反正我目标不高，能进前十就可以了。”天海的一线歌手丁伟说道，他是自家知道自家事，天海已经不行了，所以他的新歌宣传力度是最低的，甚至比不上一些二线歌手，自然也不敢奢望太高的名次。

    “可那王莎莎的支持力度凭什么能排在一干歌王天后前面啊？”华艺的一线歌手黄乐乐不服。

    “凭王轩啊！不会吧不会吧，不会这时候还有人不将王轩放在眼里吧？”何辉冒泡了。

    “呸！小辉辉，你都快把王轩神话了。”

    “小辉辉你一边去，12月又不发新歌，凑什么热闹？”

    “傻子才发新歌，我可不去当绿叶。诸神之战之后，我再发新歌不香吗？宁做鸡头，不做凤尾，懂不懂？”何辉说道。

    “.....”

    其实也难怪这些一线歌手不服，若是他们的支持力度低于几位歌王天后也就算了，可王莎莎的支持力度居然将他们远远甩在了身后，甚至甩开了哪些歌王天后，凭什么啊？就凭王轩吗？王轩有那么神？

    ......

    从盘口参与人数，也可以看出来诸神之战的热度。

    万众瞩目绝不是说说而已。

    总之，11月30号这天似乎格外的漫长，漫长到明明只有几分钟就迎来新的一天，可似乎却仿佛隔着一个世纪。不过，再漫长的一天也有尽头，凌晨的钟声终于敲响。

    诸神之战降临！

    各大公司的操盘手早就上传了自家歌手的新歌，设定了凌晨12点准时发布。

    无数歌迷、无数吃瓜群众精神一震，迫不及待地打开了常用的音乐平台，第一时间打开自家喜欢的歌手的新歌，下载试听。

    可能是下载人数太多，一时间难以统计，第一次新歌榜排名居然用了1个小时才姗姗来迟。

    排在第一的是华艺旗下的歌王谢凌霄，歌曲《随心所爱》，排行第六的顶级作曲人楼宇所作，下载量180万，试听量160万。

    是的，一小时下载量就高达180万，诸神之战的热度就是那么恐怖，也难怪一个小时才统计出来。

    排在第二的是长城娱乐的天后杨心凌，歌名《别为我担心》，排行第八的顶级作曲人孤雁所作，下载量170万，试听量140万。

    排在第三的皇朝娱乐的歌王王泉，歌名《祈求》，这首歌是粤语歌，由排行11的顶级作曲人钟涛所作，下载量165万，试听量155万，显然，王泉的疯狂得到回报了，最起码曝光度不错，不然也不可能一下子就拿到那么高的下载量。

    排在第四的是星空的天后王子怡，歌曲《云知》，排行第五的顶级作曲人苏康所作，下载量163万，试听量130万。王子怡其实是个新晋天后，去年才证道的，与其他几位歌王天后在人气上稍微有些差距。

    排行第五的是金辉的歌王周勋，歌曲《回到从前》，排行第七的顶级作曲人章鱼所作，下载量155万，试听量145万。如果王子怡算是新晋天后的话，那周勋就算个老牌歌王了，老牌到人气稍有跌落。

    排在第六的鼎盛的一线歌手张宽，歌曲《离别车站》，排行第九的顶级作曲人许坤所作，下载量120万，试听量115万。

    此前，张宽的人气在一线歌手中其实比何辉还高，也难怪他看到王莎莎在网上的投票支持力度居然比他还高之时有些不服。

    第七的是华艺的一线歌手王乐乐，歌曲《就是你》，排行第十顶级作曲人蓝光所作，下载量115万，试听量100万。

    让蔡琴等人大喜、让很多业界人士无语的是，王莎莎居然排进了第八，直接镇压了三位一线歌手、10位二线歌手，以及不知几何的三线歌手。

    诸神之战，三线歌手不配拥有名字。

    《星语心愿》拿到了100万的下载量，95的试听量。从这里也能看出王轩的号召力有多恐怖。之前的微博盘口绝不是随便投的，而是真有那么多人支持王轩，变相地也相当于支持王莎莎。

    .....

    第一期排名出来之后，很多人才开始听歌。

    何辉就是其中之一。

    他喜欢等排名出来之后，再根据排名一一去试听歌曲，排名出来之前，实在是懒得去搜索。主要排名没出来去听歌的话，很容易听到辣耳朵的歌曲，还不如等广大傻子歌迷去帮忙过滤歌曲。

    至少，排名靠前的歌曲，辣耳朵的概率会小很多。

    何辉先听了《随心所爱》。听完之后点了点头。不错。楼宇不愧为顶级作曲人中老七的存在，这首歌词曲俱佳，郎朗上口。

    其实，官方排名上，楼宇在顶级作曲人排在第六，但在何辉心里，楼宇只能排在第七，因为官方排名里没王轩，但何辉觉得前三必须有王轩一个位置，不解释。

    听完《随心所爱》之后，何辉又去听了排在第二的《别为我担心》，听完之后再次点了点头，心说杨心凌的实力还是可以的，嗓音甜美，带着些许忧伤，配这首歌恰到好处。

    如果王轩也在听歌的话，一定会发现这首《别为我担心》在地球上也能找到个相似的歌曲：《我会好好的》。

    两者的类型都差不多，都属于抒情摇滚的曲风。词与曲的音律合谐，每一个字唱来都踩在音符的旋律上。主题为“爱情与友情”，通过词曲配乐营造出一种“淡淡却又让人惆怅”的氛围。整首歌曲描述了爱情的美好与痛苦，表达了歌曲主人公对失去爱情的无奈和坚强。

    两首歌听完，孰优孰略，何辉还真不好判断，于是他决定先放在一边，去听第三首歌曲，排在第三的《祈求》。

    下载试听双连。

    听完之后何辉眼前一亮，居然是首粤语歌，而且想不到王泉的粤语居然如此正宗。

    “不错啊，这首歌真心不错。”何辉心道，就是如果与前面两首歌相比，还是不好判断孰优孰略，只能说各有千秋。

    其实如果王轩在听歌的话，会发现这首《祈求》在地球上也能找到类似版本的，华仔唱的那首《祷告》。

    很经典的一首歌，大致想表达的是：在黑暗面前不要害怕，不要卑躬屈膝，要鼓起勇气，一往无前，要用自己的努力战胜挫折，冲向光明。

    ....

    继续放在一边吧。没有纠结太久，何辉直接点开第四的《云知》，听完之后还是点了点头，王子怡不亏为新晋天后，实力扛扛的啊，这假音简直出神入化了。

    就是...这首歌与前面的歌曲还是分不清孰优孰劣。

    “怎么回事？都大爆发了吗？”何辉皱眉，以他目前听的四首歌来看，月底谁登顶都有可能啊。

    摇了摇头，何辉继续听歌，点开第五的《回到从前》

    下载，试听，听完之后眼神大亮，可以可以，总算可以分出胜负了。

    这首歌绝对比前面四首好听。

    如果王轩此时还没睡，也在听歌的话，一定会发现这首《回到从前》赫然在地球上能找到一个相似的歌曲：《再回到从前》。

    二者词曲配乐都差不多，表达的主题也差不多，歌词大意是：

    钟表可以回到起点，却已不再是昨天。记忆就像是倒在掌中的水，无论你是摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴滴流淌干净。时间定格了流逝的梦，也释然了年轮的痕。如果再回到从前，或许风华正茂的日子里会少一丝遗憾，多一份精彩。

    这首歌其实是在劝诫自己，也劝诫听歌的人要懂得珍惜时间，珍惜眼前，努力的为自己的人生目标去奋斗，做好自己。

    ......

