    “别拿你和我比较，你家老头子心大，可以放纵你在大海之上随意浪荡，而且跟个滚刀肉似的，既不用在意世界政府的看法，也不想着晋升高位，自然可以……”

    “但我家那个老头子可不行，假如我真的去当了海贼，又或者是跟着你跑了，我相信以着老头子的性格，先不说他会不会当场血压飙升晕死过去。就算侥幸没死，他也肯定亲自满世界地追杀我。”

    顿了顿，亚恩忽然反应了过来，说道。

    “还有，我可还没有答应做你那连雏形都还算不上的组织总参谋长。”

    “哈哈哈……”

    多拉格笑着说道。

    “总参谋长，这不过是早晚的事情罢了，我们注定会走上同一条道路，甚至在某种程度上，在这条道路之上你的思想走得可比我还要远得多。”

    而就在亚恩想出声反驳多拉格之时，电话虫那边确实朦朦胧胧地传出了一个陌生无比的声音。

    “多拉格，你这个宣扬危险思想的叛逃海军，竟然还有着其余同伙？那个总参谋长是谁？”

    紧接着，呼呼的风声响起，又间夹着些许呼喝声和碰撞声。

    霎时间，亚恩的脸色就化作一片漆黑，忍不住暴怒地咆哮道。

    “多拉格，你这个蠢货，有敌人在你的身旁，你竟然接我的电话？你的脑袋被卡普老头的胳肢窝挤了吗？”

    “别这么暴躁嘛，总参谋长，这可不像是你的性格。”伴随着呼呼的风声，多拉格的声音不急不缓地从电话虫之中传出来。

    亚恩深吸了几口气，问道。“敌人是谁？”

    “几个CP0而已。”

    多拉格轻描淡写地应着，却是听得亚恩整个人都有些不好了。

    “多拉格，你要是不能彻底解决掉这几个CP0组织成员，让我的消息传到了世界政府那里，我要亲自弄死你了。”

    说罢，亚恩就径直地将电话虫挂掉，一脸的生无可恋之余，心中不断地暗骂了起来。

    “多拉格这个混蛋，蠢货，卡普二代……”

    与此同时，亚恩也不禁连连庆幸自己之前没有脑子发热地跟着多拉格叛逃海军。

    否则亚恩那小胳膊小腿的，怕是要被如今这个充满了激情梦想，但做事极度不靠谱的多拉格混蛋害死。

    与亚恩记忆之中那个神秘且强大的革命军首领多拉格不同，现在这个年轻版的多拉格性格尤为热血，充斥着对梦想和正义的热忱，且一如路飞和卡普那样，行为有时候异常的离谱。

    也正是因此，多拉格这个海军英雄之子在确认了自己心中的想法之后，几乎是毫不犹豫就选择了叛逃海军，转而奔赴向大海去追寻无意中在亚恩口中所讲述的革命道路。

    “唉……真是人才啊……”

    最终，亚恩叹息了一声，一边用见闻色霸气留意着库赞和萨卡斯基，火烧山中将和萨乌罗之间的战斗，一边静静地等待着。

    大约百息过后，被亚恩拿在手上的电话虫响了起来。

    亚恩接通电话虫，率先问道。“怎么样，解决了吗？”

    “放心好了，区区几个CP0怎么可能是我的对手？哈哈哈！”多拉格语气之中流露着满满的畅意地说道。

    “别大意……”

    亚恩提醒道。

    “恶魔果实能力千奇百怪，防不胜防，说不准有着死者复生之类的能力，将CP0的尸体用风研磨成粉，全部洒落大海，知道不？”

    “行了行了，总参谋长你还是谨慎得这么离谱。”

    多拉格语气之中流露着几分无奈地说着之余，手头的动作却是丝毫不满，让那几名CP0成员彻底回归到大海母亲的怀抱之中。

    随即，多拉格语气一肃，说道。“好了，总参谋长，有什么事可以说了。”

    “你现在的具体位置在哪里？”亚恩继续问道。

    “新世界一座荒岛。”多拉格答道。

    “话说之前我不是让你留意一下奥哈拉岛屿吗？你怎么跑到那里去了？”亚恩有些无奈地问道。

    出于难以解释的原因，亚恩没办法提前告诉多拉格将来极可能出现的“奥哈拉事件”。

    但亚恩之前却是多次提醒多拉格要密切关注奥哈拉岛屿，声明知晓古代文字的考古学家极其重要。

    毕竟只有那些懂得古代文字的考古学家们才能解读出“历史正文”，知晓那些被世界政府所忌惮着的秘密。

    也正是因此，原本亚恩以为这一次的“奥哈拉事件”之中，多拉格会提前出现在这里，并且提前转移“全知之树”里面的重要文献以及考古学家们。

    只是让亚恩没想到的是，多拉格竟然压根就不在西海。

    “没办法啊，CP0组织跟着太紧了，完全没办法脱身，我这次也是好不容易才在这荒岛上设下陷阱，将那几个CP0成员彻底干掉了。”

    多拉格无奈地解释着，然后问道。“奥哈拉发生了什么事吗？”

    “世界政府察觉到了奥哈拉在研究‘历史正文’和‘空白的一百年’，直接选择发动‘屠魔令’将所有学者和重要文献抹除，很快……整个奥哈拉就会彻底消失在这片大海之上了。”亚恩答道。

    随着亚恩的话音落下，电话虫那么陷入了片刻的沉默，这才答道。

    “果然是世界政府的作风，是我大意了，如此一来，想要解读出‘历史正文’可就难了。”

    “这也正是我焦急联系你的原因，如今奥哈拉有着一位幸存的考古学者，她已经被送离了奥哈拉，她将是我们解读‘历史正文’，探究世界政府秘密的唯一希望……”

    顿了顿，亚恩肃然地说道。“尽可能地找到她，将她暗中保护起来。”

    “我明白了。”多拉格应道。“她叫什么名字？样貌特征。”

    亚恩简单地介绍道。“妮可·罗宾，一个八岁的女孩子，皮肤偏黑，蓝黑色瞳孔，短发，立体鼻子，样子长得不是特别可爱……”

    “等等！”

    多拉格下意识地打断亚恩问道。“总参谋长，你认真的吗？年仅八岁，懂得古代文字的考古学者？”

