    东域，神武国。

    “局长，我们的定位信号，已经在预测地点停留了一分钟之久，应该是目标上钩了。”

    “嗯，我知道了，联系那一位吧，毕竟听闻他最近可是一直都想试试，实战中，筑基中期与初期的区别。”

    国安局，局长办公室，刘国生将手中的电话挂断后，嘴角也不由得露出了一抹得意的笑容。

    对于其他三大国，他多少还是有些了解的，那些领导层中，绝对不缺乏人精。

    简单来说，就是那些人，不光有大手笔，也能搞点偷鸡摸狗的勾当。

    这一个多月以来，他可是一直都在等待着对方出手，居然能够忍到现在，已经有些出乎他的意料了。

    “对了，启明，你现在也带人过去看看吧，去早了，说不定还能看上一场好戏。

    你不是也已经成功筑基了吗，正好可以去观摩一下筑基中期的战斗，对你也有好处，顺带还可以打扫一下战场。”

    刘国生撇了一眼站在一旁的刘启明，也笑着给他下达了新的任务。

    他无儿无女，而这个侄子，也颇得他的满意，所以他一直都将对方，当做亲生儿子对待，此时自然是有机会，就想要多多培养。

    “是！”

    听到这话，刘启明也立马兴奋地应了一声，随后甚至都顾不得和刘国生再客气，便快步离开了这里。

    毕竟，筑基中期，二阶高手的战斗，对于此时的他来说，诱惑力实在太大。

    ……

    另一边。

    此时，三方对峙还在持续，谁也不敢轻易动手，毕竟那么做，极有可能会遭到剩下两家的火力围攻，成为第一个出局的。

    但随着僵持的时间越来越久，钢铁联盟的科尔，还是第一个忍不住跳了出来:

    “二位，这样下去可不是办法，拖的久了，说不定还会引来新的变故，既然你们如此志在必得，那我主动退出好了，后悔有期。”

    而科尔之所以做出如此退步，原因也很简单，此时他的手上，可还有着手抄文稿，就算没有那个局长，也不会有太大的影响。

    之所以会跟二人僵持这么久，也只是为了打消他们的疑心罢了。

    不过，他终究还是将事情想简单了。

    “想走?可以，将手稿交出来，你就能走了！”

    北域的雷霄，不屑冷笑一声，丝毫不给面子的，就将科尔身上藏有手稿的事情倒了出来，他在这里埋伏这么久，怎么可能会没注意到那么重要的细节？

    既然现在水已经浑了，那就谁也别想独善其身，这就是他此时的想法。

    “我说，如此下去，对谁都没有好处，既然大家都不想吃亏，那干脆这样，我们先找个安全的地方，将这老家伙弄醒，然后逼他抄写全篇的筑基法，最后再干掉他，各自拿文稿回去交差，这样就谁都不亏了。”

    拉杰这时候也忍不住插话道，自由之地，虽然这一次来的人最多，但是若真的论起精锐程度的话，却要比另外两家稍差一点。

    若是让他独自一人对付两边，那铁定完蛋。

    至于这个赵局长会不会听话，那压根就不在考虑范围之内，以他们的手段，加上现今的科学技术，哪怕意志力再强的人，也都有办法让其开口。

    听到这个提议，科尔与雷霄在经过思索过后，也都是暗暗点头。

    而就在科尔准备开口答应下来时，却只觉眼前一花，一道人影就出现在了他的面前。

    那是一个看上去四十多岁的中年人，神情漠然，在二者眼神对视的瞬间，科尔本能的就打了个寒颤。

    还不等他警惕，就见对方伸出手臂朝他撞了一下，瞬间，科尔就感觉自己被一辆汽车迎面撞上了，只听见胸口肋骨接连折断的声音，整个人直接飞出了四五米远，然后重重地摔在了地上。

    张口间，不断有稀碎的内脏混着鲜血涌出，这位在全球都叱诧风云，赫赫有名的钢铁联盟鲨鱼小队的队长，身体不甘的抽搐了几下，随后便再也没有了动静。

    “什么人！”

    如此变故，惊的所有人都瞬间警惕了起来，尤其是雷霄和拉杰，别人可能了解不多，但他们可是清楚的很。

    科尔虽然看上去人畜无害，但其武力，绝对能够称得上是西方最顶尖的那一批。

    等闲特种兵，恐怕都近不了他的身，但就是这样一个人，却在眨眼之间，就被这突然冒出来的神秘人所杀，完全不堪一击，难道，这就是传闻中的修仙者！？

    一想到那个硬抗核弹的无敌存在，他们都不禁浑身胆寒。

    不过来者可不管这些人此时的心情怎样，解决掉了科尔之后，他也未曾停下动作，眨眼之间就又消失不见，藏在身体内的狂暴力量，几乎在刹那间，就再次将一人吞噬。

    “靠，开枪，干掉他！！”

    随着雷霄第一个下达了开枪进攻的命令，仅仅只是短短瞬间，这里便枪声四起，火花直冒，即便是这些枪都佩戴有消音器，密集的声音，造成的动静也同样不小。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

    加上鲨鱼小队的残兵，这三支鼎鼎有名的特种部队，其实力，完全足以硬扛一个正规营的围攻。

    但是，这场战斗，还是只持续了十分钟左右，便彻底平息下来。

    ……

    “站住，不然我就带着他一起死。”

    此时，整个战场上已经只剩下一片死寂，刚刚还热热闹闹的三队人马，全都变成了一具具尸体。

    而最后剩下的雷霄，也是满脸鲜血的抱着赵局长，手中还握着一颗手雷，一副随时准备同归于尽的模样。

    只是那握着手雷的手，还能够清晰可见的看到正在颤抖。

    太可怕了，眼前之人的战斗力，已经完全超出了他对人这个范围的认知。

    密集的弹雨居然追不上对方的速度，或者说此人的战斗经验很丰富，在配合上近乎变态的体魄，辗转腾挪间，几乎每次出手都有人死去。

    不说他那些经过严格训练的手下，就连拉杰，在他手上也没有撑过一个回合，便直接被扭断了脖子。

    所以雷霄很清楚，他绝对不是眼前之人的对手，此时，手中的人质，已经是他可以活下来的唯一希望。

    额头上布满的细密冷汗，也表明了他此时内心的紧张。

    “弱者，没有讨价还价的权利。”

    面对威胁，只见神秘人，缓缓抬起右手，随后一道冷冽的寒光，伴着轻蔑的语气从对方的手指中射出，在雷霄尚未反应过来之前，直接破开了头盖骨坚硬的防御，将他的大脑搅成一片稀碎。

    灵气弹！

    直到临死之前，雷霄还是不理解，那从手指间射出，到底是什么。

    ……

    等到刘启明带人赶来时，看见的，已经只有满地的尸体，以及昏倒在地的赵局长。

    即便心中对于国家充满了信任，但此时的刘启明，也忍不住的心中自问:

    “这就是修仙者的力量吗？不过只是筑基中期而已，若是筑基后期，甚至是金丹……

    国家以往的军事力量，到底还能够束缚这些人多久呢……”

