    在青海10000米之上的白白海。由于与太阳距离过近，再加上缺少食物饮水的原因，每一个空岛之间的联系并不密切。

    即使也有通过白海进行航行最终到达其他空岛的人，但相对于青海而言，这里的“航海”交往可谓贫瘠。而长期的孤立容易导致管理的昏庸，这也使得空岛上的政权变换十分频繁。

    老的政权会逐渐形成特权，而特权又会爆发民众的抗议，这就样周而复始的循环。当然也并非所有空岛都是如此，有些空岛因为“圣人”条理的诞生而平和稳定，有的空岛则因为“力量”上的巨大差异而趋于平衡。但显然，这里的德拉岛并非如此。

    德拉岛的统治阶级——查理王族已经控制德拉岛近150年。王族一直以来倚仗的骑士部队无往不利，对付岛上手无寸铁的平民们简直是手到擒来。因此即使在如此漫长的岁月中出现了很多反抗者，但都一个接一个的被消灭。

    然而，时代变了！

    平民之中出现一个名为“达克”的奇女子！达克原本只是一个平民女子，然而凭借着不俗的姿色和独特的吸引力，她很快进入查理王室，然后迅速成为了年近70的查理三世最爱的宠姬。

    只可惜查理三世很快去世，继任的查理四世不顾长幼，执意要立“后母”达克为王后。这一举动立刻激起了皇族乃至骑士阶级的矛盾，而在达克的“推波助澜”之下，战斗立刻爆发！平民，骑士和王族混战在一起，最终演变成了整个德拉岛的战争！

    瑞登对于德拉岛的过去甚至现在都不是很在乎，他唯一感兴趣的是德拉岛所藏的各种情报记录，希望能从王族的藏书中找到自己想要的东西。

    而香克斯一行却两眼放光，期待着作为“海贼”光临这座岛屿的时刻。

    在德拉岛平民男孩的指引下，帆船来到一处用云组成的“航道”，然后顺着航道向斜上方前行，很快便来到了一处云层更加厚实的“海面”——白白海！而在短暂的航行之后，众人终于来到由固化的云所构成的“陆地”，来到这座名为德拉岛的空岛之上！

    “呦吼！兄弟们！属于海贼的大冒险！现在开始！”

    “哦！”

    香克斯带头振臂欢呼，众团员自然是高声应和。唯有瑞登和贝克曼又“神同步”地摇了摇头，然后再同时叹出一口气来。

    “船长和大伙……我想请教你们几个问题，我们先去哪呢？是收集情报再做判断还是直接莽干？如果是莽干又该如何选择呢？”

    “这……”

    贝克曼的三连追问让众人顿时哑口无言，香克斯本想反驳一两句却发现对方句句在理，根本无法抬杠。

    “收集情报就算了，我们的外观和空岛人差距太大，这个孩子说的话也可能带着客观因素，我们还是直接去‘王城’那里看看吧。”

    “嗯，有道理……真不愧是瑞登！还是快上我的船，别去做什么劳什子海军了吧！”

    “滚！”

    香克斯的意志顿时消沉，而耶稣布也早有准备地接过船长“僵硬”的身体，然后像拖麻袋一样将他拖着。本·贝克曼则是不理会耍宝的船长，只是轻轻点了点头。

    “这样也好，倒是会少很多麻烦。”

    “嗯，那就这样吧。”

    瑞登和贝克曼带头向着小孩所指的方向走去，众人也没有犹豫地跟上。而香克斯见没有人理睬自己，也是意兴阑珊地抖了抖身子，然后恢复正常，大步走到了瑞登旁边。

    离开海滩，众人很快便来到了城镇之中。城镇的房屋也多是由云朵制作而成，当然也有部分是用木材和树叶制作，但几乎每一处建筑之上都是坑坑洼洼的伤痕。

    空岛的居民们也和那个平民男孩一样长着一对白色的小翅膀。他们有的躲在房屋内，大胆一些的则是走到街上看着瑞登和香克斯一行，只是眼神中满是惊恐和厌恶交加的神色。

    “看来我们被讨厌了呢，瑞登。”

    “嗯，毕竟在他们眼中，我们可是彻头彻尾的‘异类’啊。”

    “是呢。”

    瑞登和香克斯继续带头走着。至于空岛平民的眼神，他们之中可没有一个人会在乎。而平民孩子也是在众人离开小镇时与众人分别，相对较高的建筑也就进入大家伙的视线中，只可惜高耸的围墙和大门则是将他们堵在门外。

    “嗯？异族！报上名来！”

    “……”

    “居然不说话！来人，拿下！”

    门口的骑士们见前来的异族居然不作应答，自然是火冒三丈，顿时下达了抓捕的命令。而四周的士兵则是举起武器，向着瑞登一行一拥而上。

    “你上还是我上？”

    “你是这里的老大，你上。不过要留一个！”

    “了解。”

    “唰！”

    香克斯向前探出一步，突然猛地扬起脑袋露出锐利的眼神！而一股无比霸道的气势顿时席卷而出，众士兵转瞬间便失去意识，只留那个头目般的骑士呆滞地站在那里。

    “你……”

    “嘣！哐铛！”

    “别动！”

    骑士正想说什么，只听枪声一响，他的钢铁头盔已经被打落下来。而本·贝克曼则是用冒烟的手枪举着他，刚还耀武扬威的骑士顿时就萎靡了起来。

    这位骑士“大人”很是听话也很配合瑞登等人的工作。以此在简单的询问之后，众人已经将城内的情况了解的七七八八，便放这位听话的骑士“大人”离开了。

    “看来那小孩说得大抵不差，我们接下来怎么做？”

    “先说说你的想法吧。”

    “嘿嘿嘿，我们可是海贼啊，自然就是美酒美食和钱啦！要是有黄金就更好了！不过你打算怎么办呢？我伟大的海军阁下，总不至于堕落到和我们海贼同流合污吧。”

    “抱歉，我是青海的海军，可不是白白海的海军。”

    “喔……”

    “瑞登大哥真机灵啊！”

    看着香克斯和众人怪笑的脸，瑞登也只能有些尴尬地笑笑，却带头越进了德拉岛王城的大门。而瑞登的心跳速率则是在这一刻开始加速了起来……				

