    院中寂静。

    陈季川再次拒绝栖真子的‘好意’之后，后者再未出声，好似放弃拉拢。临走时，甚至连一句狠话都没放，有些没礼貌。

    “意图拉拢我。”

    “看来是怕了。”

    陈季川笑了笑。

    返身又坐回去，装作修行模样，实则心中还在警惕。

    只怕栖真子还有手段。

    果不其然。

    刚盘坐下来没多久，就见院外忽的更黑，‘咻’的一声，一根箭矢激射而来。陈季川早有防备，用手在地上一撑将身体一旋弹射而起，险之又险躲开这一箭。

    轰！

    暗箭落空，发出一声轰鸣，碎石乱飞。

    陈季川扭头去看，只见院中已经被轰出一个箭坑，入地七尺有余。这若是射在人身上，就算是陈季川，也要当场殒命。

    “好厉害的箭！”

    陈季川心中暗惊，背后惊出冷汗。

    却不发愣。

    在避开箭矢，转身刹那——

    “去！”

    顿喝一声，将手上宝刀冲着院外狠狠掷去。身子则是往后冲了几步，脚尖一点，挑起一套弓箭。

    弓是强弓，能承千斤力。

    箭是利箭，箭头开槽浸泡毒液，中者必死。

    取弓执箭。

    搭弓射箭。

    这一切仅在电光火石间。

    轰！

    宝刀掷出，似是砸中巨物。

    以陈季川的力道，竟没能将其当场砸死，两耳一动，听到暗中射箭之人竟还要抽身退走。

    “想走？！”

    陈季川心中杀意猛涨，千里眼、顺风耳同时发动，就见院外黑暗中，一个巨鬼足有房檐高，被宝刀砸中，整个身子仅是摇晃一二。

    在昏暗的月光中，这巨鬼面孔黑得像煤炭，眼睛里闪烁着黄光，上身没穿衣服，脚下没穿鞋子，手持一张弓，腰里插着箭。

    在后退中，还要弯弓来射。

    “跟我比射术？”

    陈季川心有猛虎，却冷静无比。

    他早在大燕世界，在跟‘千里追风’杨庆学习‘陆地飞行术’时，就开始练习箭术。

    多年下来，早就超过‘百步穿杨’的境界。

    如今达到化劲层次，一箭出，在三百步内都能射中目标，在两百步内能保持最大杀伤。

    咻！

    一箭出。

    连着穿透两扇墙壁，正中一百五十步外巨鬼，这一箭竟发出铿锵之声，好似击中金石。

    可见坚硬。

    即便如此。

    这一箭也射入巨鬼左侧肩胛骨，令其左臂一时难动弹，无法射箭。

    巨鬼大惊。

    纵身一跃化为寻常大小，就要奔逃。但陈季川在后尾随，接连又是三箭，三箭分别射中巨鬼左腿、后腰、右腿，令巨鬼身子一扑，栽倒在地。

    眼见逃不成。

    巨鬼忽的又变化回房檐那样高，从腰间抽出佩刀，反身就要去砍陈季川。

    “受死！”

    陈季川上前。

    捡起地上宝刀，化劲迸发，躲开巨鬼攻击。从侧面砍出一刀，轰的一声，就将这巨鬼砍成两半。

    之后接连再砍出十多刀，到了后面，声音脆裂像砍木头一样，没了反抗。

    凑近一看。

    原来是个木偶，已经变回如同平常人一样高大。弓箭还缠在腰间，脸谱刻画得狰狞可怖，凡是被刀砍的地方，都有血流出。

    “木偶弓手。”

    “这老怪更厉害了。”

    陈季川看着地上木偶，脸色有些凝重。

    他此前虽在讥讽栖真子黔驴技穷，可他知道，不论是纸人、泥塑，都足够强大。

    眼前这木偶化成的巨鬼，更有着跟化劲高手放对的战力。一手箭术力道、准头都有，要是暗中偷袭，非化劲高手绝难防备。

    “偷袭？！”

    想到此处。

    陈季川有些担心饶山白云观‘妙法道人’与双龙山抱一观‘宏远道人’的安危。

    “师爷。”

    “祖师。”

    打斗动静惊动旁人，宝芝林弟子一个个衣衫不整拎着武器跑出来，来到陈季川跟前。

    “留几个人打扫一下，木块全都送到后院，小心箭上有毒。”

    “其他人都回去睡觉。”

    陈季川想着心思，没空搭理他们。吩咐一声，便挎着两副弓、拎着两副刀，

    扭头就回了宝芝林。

    留下一众弟子，伴着月色，看着还在流血的木偶，眼睛瞪得老大。

    ……

    转眼三日。

    这天傍晚。

    班爪与孙四海紧赶慢赶，终于抵达代县。将麾下士卒安置城外，马不停蹄就往城中宝芝林去。

    一回来。

    “班将军。”

    “孙师伯。”

    就有人冲着班爪、孙四海见礼。

    这两人，前一个是宝芝林祖师的好友，更是名震眉山的宗师高手。辈分、实力都摆在那里，十多年前投身军伍，如今更是眉山三营的统领，授正五品武节将军。

    实权在握。

    而普通人不知道的是——

    班爪不仅仅是宗师高手，还是眉山府‘八大王’之一，人称‘铁拳王’，一双拳头捶打四方，几无敌手。

    这名头对于绿林高手、山野精怪而言，远比三营统领、武节将军来的响亮。

    至于‘孙四海’。

    他是宝芝林嫡系亲传，师承陈季川第四徒‘花大方’，也是宝芝林诸多武师、弟子中，第一个以及唯一一个练成化劲的。

    武道艰难，化劲难修，先天难成。

    能成化劲。

    放眼天下都算得上顶尖高手。

    只要不被暗算，正面放对的情况下，鲜少有人能将其击杀。

    当然，这世上奇人异士数不胜数，邪法妖法层出不穷。即便是化劲层次的武道高手，被暗算、暗害而死的，也不算稀奇。

    如当初。

    金风山二班之母班飞飞，也是堂堂七级高手，功成先天，道法也练至出窍之境，只是没修炼法术罢了。

    但那‘五鬼道人’藏在暗中，以‘五鬼阴兵法’暗中下手，若非陈季川出力，班母就要命丧黄泉，哪里能活到一百二十岁？！

    可见事无绝对。

    但即便如此，化劲修为，也是强横至极、尊崇至极。

    好比孙四海。

    辈分虽比华大方、林胜等陈季川亲传弟子低了一倍，但在宝芝林中的名望，却仅次于祖师陈季川，还在林胜等师叔伯几人之上。

    近些年。

    孙四海一面精研陈门七十二绝艺，一面跟随班爪混迹军队，历经沙场，一身斗战技艺极为纯熟，实力愈发深不可测。

    二人走过。

    一股肃杀之气扑面而来，有胆怯、心虚之人碰上，立马就要丧胆。

    ……