    换了一身汉服的贵霜使者重新入座，入座前，狠狠地瞪了郑泰一眼，若非吕布在这里，他真想拎刀上去跟对方打一架。

    吕布好似什么都没发生过一般，一边欣赏歌舞，一边跟刘协、蔡邕等人谈笑风生，让贵霜使者心里有些打鼓。

    经过刚才那么一连串事情，贵霜使者对于这位大汉的实际掌权者有了几分了解，看似人畜无害的表面下，却藏着一头无比凶猛的凶兽，这样的人，无论在哪里都是不好惹的，而且是那种不动手则已，一动手必定石破天惊的存在。

    应该不会杀自己，毕竟大汉是大国，大国相交，杀使者这种事太掉分了，而且大汉还想要在他们这边开通一条通往安息的商路，应该不会太放肆，自己这次不也是为这件事而来的？

    想明白这些之后，贵霜使者一颗心渐渐放下来，继续色眯眯的看着歌舞。

    另一张桌案后，孙权饶有兴致的看着这一场惊变，惊叹于吕布那转瞬即逝的压迫感，哪怕并非针对自己，但那一刻，孙权依旧感受到一种来自灵魂深处的畏惧，那一瞬间，他好似看到了尸山血海，无边炼狱一般。

    并非直面都是如此，那正面吕布的狮子有那种反应也不为过了，畜生有时候比人都要敏锐，这位温侯，不愧是当年虎牢关下威压群雄的人物，单就方才那一个眼神，就能瓦解人的斗志，真的动起手来是怎样的，孙权难以想象，也不想去想，那不是自己这种半吊子能够揣摩的，自家兄长来了还差不多。

    “嘿~仲谋？”衣袖被人拉了拉，扭头看去，却见伊吾王坐在隔壁桌上对自己挤眉弄眼。

    有心不想理他，又怕这货做出什么惊人之举，最终孙权只能无奈的问道：“何事？”

    “我知道那狮笼是何人破坏的！”伊吾王低声道。

    孙权双目一眯，看向伊吾王：“不会是你吧？”

    “确实有这个想法，但他们戒备森严，我靠近不了。”伊吾王摇了摇头，他倒是有这个想法，如果这狮笼出了问题，那这些贵霜人恐怕没一个能活着出去。

    可惜，当时贵霜人的狮笼有大量贵霜护卫看着，他怎么能接近，就算给他逮着机会，最多弄坏一个，怎么可能全部弄坏？

    “不是郑泰？”孙权心中一动，看向伊吾王道。

    伊吾王摇了摇头，如今几乎所有人都认定是郑泰安排的这一切，如果是郑泰，那他还说个屁啊。

    孙权追问道：“那是何人？”

    伊吾王却没有说，而是笑眯眯的看向孙权，做了个口型：“十万钱。”

    孙权面色一沉，转头没再理他，而是扭头看向贵霜人的阵营，如果不是郑泰，那这里有能力和动机做这些事的，就只剩贵霜人自己了，但看刚才那贵霜使者狼狈不堪的表现，显然他也不知情。

    如果是贵霜人做的，那么，这支贵霜使者团中，至少有两支势力在暗中较劲，那个咋咋呼呼的地位应该不高，只是因为他懂汉语，所以才给人一种他才是这里主导的错觉，事实上贵霜人中，真正做主的应该是那所谓的长老。

    但他们为何又要动手？

    没道理啊？

    如果他们得了手，那这支贵霜使者团恐怕都得留在这里，或者换言之，这是贵霜内部有人想要阻止这次贵霜和大汉的联合，为了达到这个目的，有人不惜连自己性命都赔进去？这是死士做的事，他们的长老在贵霜的地位应该不低吧？竟然甘心拿自己的命来破坏这场结盟？

    “嘿，仲谋兄？”伊吾王看着孙权突然不说话了，接连降了几次价，见孙权还是无动于衷，终于有些忍不住了，再度拉了拉道：“三万，只要三万钱我就告诉你。”

    “一万，只要你说，等回到万邦轩中，我会立刻给你，如何？”孙权比了一个手指，淡然道。

    “你这也太……”伊吾王闻言一脸的纠结，这么大一个消息，就只值一万钱？这也太……

    “若你不愿，也可以拒绝。”孙权重新坐定，淡然道：“反正此事与我江东并无太大关系，一万钱，只是念及你我这些时日的交情。”

    伊吾王有些纠结的看着孙权，好像这事儿的确跟孙权无关，有些不甘心的道：“你不想在温侯面前邀功？”

    邀功？

    贵霜内乱对吕布有什么好处？刚才吕布的态度难道还不明显吗？摆明了要将此事压下去，至于贵霜内部的矛盾，或许对吕布有利，但绝不是现在，再说自己跟吕布邀的哪门子的功？反问道：“若是你，你会去邀功？”

    “会啊，为何不会？我伊吾本来就是大汉的藩属国。”伊吾王理所当然的道。

    孙权又觉得胸口开始发闷了，明明自己还很年轻，伊吾能跟江东比吗？显然不能，对待吕布的态度上，自然也不一样了。

    “那你为何不去直接告知温侯？”孙权反问道。

    “去啊，等把这消息卖给你之后，便去找温侯。”伊吾王理所当然的道，这么好的机会，自己怎么可能放弃，不过在邀功之前，多赚些钱也是理所当然的，毕竟长安虽好，但想要像他一样过着天天美食的奢侈生活，那也不容易，吃惯了坊市中的各种美食，再吃万邦轩中那些，实在有些难以下咽，虽然万邦轩中的食物也不差，但吃腻了，每次吃都像煎熬。

    我就不该问的！

    孙权只觉自己胸口的闷气更多了，究竟是自己嘴贱还是这货整个人贱？活了这么大，第一次发现人原来可以贱到这种地步。

    深吸了一口气，孙权劝自己别生气，数次吐息后，孙权才问道：“究竟是何人？”

    到了这个时候，也不想再跟那伊吾王扯犊子了，直接问道。

    “就是那个什么阿瓦长老，头顶没头发的那个。”伊吾王指了指贵霜席中一名秃顶老者，对方眼神有些阴鸷，一看就是不好惹的那种，哪怕此刻微笑也给人一种很没有诚意的虚伪感。

    孙权心中一动，微笑着看向伊吾王：“还有一笔财，@#￥%兄莫要望发了。”

    “还有？”伊吾王闻言目光一亮，发财什么的，他最喜欢了。

    孙权点点头，隐晦的指了指那秃头长老道：“这个消息到他那里，看他愿意花多少代价让你放弃告诉温侯。”

    伊吾王闻言皱眉道：“若收了钱，再去向温侯邀功是否不太好？我的节操……”

    节操？

    孙权古怪的看了伊吾王一眼：“你会在意这些？”

    伊吾王点点头：“还是会在意一些的。”

    “自己想吧，此事关乎其性命，与我不同，你若以此要挟，十万应该不会吝啬，更重要的是，有了这个，只要你可以找到他，就可以一直向他要，直到他死亡为止。”孙权微笑道。

    “这是否有些无耻？”伊吾王皱眉道。

    “你也可以选择不做。”孙权无所谓道，虽然相识时间不长，但对于伊吾王的无耻，他是有发言权的，他相信伊吾王会做出符合自己心意的选择。

    而伊吾王也没让他失望，一溜烟跑去了那秃头长老身边，跟对方商量封口费的问题。

    看着那秃头长老眼中不时闪过的凶光，孙权突然觉得好舒服，就像堵了几天的粪便被一口气排出去一般，虽然还没完全排空，但已经让他有种如释重负之感了。

    “公子，这事若事后查起来，很容易查到我等身上。”张昭凑到孙权身边，低声道。

    孙权摇了摇头道：“子布先生多虑了，那伊吾王在这长安城行骗许久都未曾有性命之忧，可不是长安没人厌恶他，这些贵霜人就算想动手，也得找机会，我等待此万国宴结束后，便立刻离开长安，到时候，长安发生何事，与我等又有何干系？”

    张昭闻言点了点头，也有几分道理，当下也不再多问，只是跟孙权商讨一下见了吕布之后除了要官之外，最好将那印刷术一并要下。

    吕布这边书籍已有泛滥之势，早晚会传往中原，既然已经无法阻止，那不如将先机掌握在自己手中，就算吕布喝了头汤，江东这边也要借此机会收拢一些利益进来。

    这就是张昭想要印刷术的原因，虽然对士族来说不是什么好事，但若能抢得先机，也能在吕布之后吃一口肥的，至于然后的事情，倒也不必太担心，只是书籍而已，还不至于将大汉延续至今，用了几百年的士族政治给彻底颠覆。

    而没了郑泰闹事，万国盛宴接下来进行的非常顺利，至少没人再敢在这个时候给吕布捣乱了，但长安城中，牛辅、樊稠、张济三人得了吕布的命令之后，直接将几名城卫军将领撤掉查办，毕竟郑泰用外交的权利让城卫军放西域使团骑马入城，不管是否有意，都是失职。

    当万国盛宴结束时，已经是深夜，这场被吕布给予厚望的盛宴也算是圆满落幕，接下来的事情，就是商量正事了。

