    凌云宗，思过崖，呜咽的风，围着挂满薄霜的人打着旋儿，好像在寻找热源，随时扑灭。

    蒙头蒙脸，以一种怪异姿势打坐的顾成姝努力的忽略它，一再加快天地决的运转。

    不是她不想撑个灵气护罩护住自己，实在是思过崖的风，暗含下方寒潭的寒煞，又被设了特别的禁制，元婴之下的灵气护罩，就是助涨寒煞的，谁撑谁倒霉。

    只是这思过嘛……，她没有过，又如何思？

    顾成姝现在能想的只有一个字，快！

    如何更快的让天地决跑起来。

    它跑起来了，思过崖的风再大，下方寒潭的寒煞再重，于她也不算什么了。

    被收了法衣，收了储物袋，餐风饮露快三个月的顾成姝，已经知道如何在这里生存下去。

    曾经……

    想到曾经躺在病床上看网文的日子，顾成姝轻轻叹了一口气。

    现在的这具身体，跟她同名同姓，表面上有身家，有师父，有青梅竹马，灵根资质勉强也算不错，但事实上，身家是虚的，师父是青梅竹马的爹，青梅竹马心有所属。

    如果只是如此倒也罢了，偏偏……

    顾成姝长长的吐了一口气，不让接收记忆、情感的魂团后，几乎无缝对接的情绪再影响天地决的运转。

    不管怎么样，她首先得活着，才能说以后。

    手心脚心间的桥梁，再次通顺起来，体内的小天地重新成形，顾成姝又变成不知日月，沉浸修炼的状态。

    ……

    “你说什么？成姝被罚到思过崖了？”

    门下弟子的话，让才下飞楼，回到宗门的凤澜真君非常不快，“为了什么？”

    “顾师妹把外门的一个弟子打伤了。”

    回话的江畔蹙着眉头，“那弟子说她挟恩图报，欺负尹师弟，不配当尹师叔的弟子，还说若是顾师叔还活着，也一定以她为耻。”

    什么？

    凤澜霍然转身，“你尹师叔怎么说？”

    “尹师叔闭关了，不在。刑堂的耿师伯说，同门相残是为大忌，不管怎么样，顾师妹在众目睽睽之下，把人打了个半死，就是她的错，所以……罚思过崖三个月。”

    “那你呢？你在做什么？”

    他？

    师父的话好冷。

    江畔的面上一白，急忙跟上她去刑堂的脚步，“我去求情了，耿师伯把我骂出来了。”

    此时他真庆幸，自己意思一下走了个过场，要不然……

    凤澜真君的面容缓和下来，“尹程呢？成姝怎么欺负他了？成姝被罚后，他又怎么说？”

    “事情的起因，据说是因为一株阴元草，那阴元草被不识货的散修摆在摊子上当普通的阴月草卖，他们两个可能同时看到，最后那阴元草被顾师妹买下了，然后就有弟子为尹师弟报不平。

    听说，在这之前，还有好几件小事，不过都没闹大，这一次大概是那弟子说到顾师叔，师妹气不过，才打的狠了些。”

    江畔嘴巴有些干，偷看了一眼师父，“至于尹师弟，他一直拉架来着，可是，顾师妹还差点伤了他，当时，耿师伯问他的时候，他说不关顾师妹的事，是他自己不小心。

    他也想替顾师妹求情，奈何那个被伤的人不同意，这些天，听说，他时常过去照顾那名弟子，一边替顾师妹赎罪，一边想让他消气，再一同去求情。”

    “成姝在思过崖多长时间了？”凤澜还算满意，边走边问。

    “啊？”江畔愣了一下，停顿了数息，“已经快……快三个月了。”

    大步往刑堂的凤澜猛的顿住，转头盯了徒弟一瞬，声音冷的恍若结冰，“还有几天是三个月？”

    江畔咽了一口唾沫，飞快计算，“四……四天吧！”好像有什么东西在脑子一闪而过，他一下子没抓住。

    “四天？”

    好胆！

    凤澜眯眼，“那弟子现在何处？”

    “在……在耿师伯处，耿师伯说他能够不畏强权，不受利诱，正是做刑堂的好苗子，已经收他为记名弟子了。”

    “嗬！”

    凤澜被气笑了，“真是好大一出戏，这些天你到思过崖见过成姝吗？”

    “耿师伯接手刑堂之后，管的特别严，不让我们任何人随意进出。”

    风澜闭了闭眼，“江畔，你是不是很讨厌顾成姝？”

    “没有没有，弟子不敢！”

    “那到底是没有，还是不敢？”

    “顾……顾师妹有些娇纵，我……我虽然不是很喜欢，但是，也绝对没有讨厌，我……”

    “行了，不要再说了。”

    凤澜一口打断，“回去面壁三个月，没我的吩咐，不准出来。”

    啊？

    江畔张了张口，到底低下了头，“……是！”

    尹师弟对顾师妹似乎是有些不对。

    他……

    想到师父临行前，郑重交待让他照应顾师妹，江畔心下一颤，忙忙回去面壁了。

    凤澜冷哼一声，在天祥峰和思过崖两处犹豫了一下，到底一闪转往思过崖。

    半晌后，她看着被剥了法衣，只着中衣的女孩，借着中衣的长度，脱了袖子蒙了头，还是受不住冻，就那么弯着腰，伏在腿上运转功法对抗思过崖的寒煞，眼中忍不住闪过一抹疼惜。

    但三月刑期转眼将至，她现在再出来干涉，姓耿的就算愿意让步，肯定也不会有什么好话。

    她……

    凤澜突然感应到什么，身形一闪，隐去形迹。

    “成姝！”

    没一会，一道身影急速靠近，却是适时出关的尹正海亲自来了，“你受苦了，随为师回家。”

    家？

    周边的寒气，瞬被温暖所替，顾成姝哪能无感，她缓缓收功，抬起头的时候，看到一个朦胧的影子。

    “师父来接你了。”

    尹正海看到徒弟中衣上凝固的大片黑渍，目光闪了闪，声音更柔了，“你放心，这件事，师父一定会给你一个交待！”

    交待？

    拽下套头的薄衣，顾成姝终于看清了面前的人。

    天祥峰峰主尹正海，元婴初期修士，她的好师父。

    “师父……”

    “是师父！”

    尹正海满脸疼惜，“走，跟为师回家。”

    回家，回天祥峰吗？

    顾成姝悚然一惊，“师父，我打人是真，耿师伯按律处罚，算不得违规。您放心，再有几天，弟子就能回去了。”

    尹正海：“……”

    很好，这丫头似乎又懂事了些。

    他的面容一整，“没关系，我已经跟你耿师伯说好了，你现在就可以跟我回家。”

    “……师父，我……我不要您欠耿师伯的人情！”

    顾成姝差点控制不住脸上的表情，“我都忍了这么多天，还在乎区区四天吗？”

    这？

    尹正海很欣慰这小丫头能一直有这份心气，“如此，为师就再等几天，你放心，尹程那里，为师已经骂过他了。他……”

    “师父，不关尹程师兄的事。”

    顾成姝努力按下心里的愤恨，“是张明林，他不怀好意。”

    “为师知道，他现在……”尹正海脸上显过一抹怒色，“已经拜了耿黍为师，加入了刑堂。”

