    两人携手望着夕阳。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    在这栋楼的顶层上，也有人在望着夕阳，林三生站在天台边缘，怔怔地望着远处。对他一个鬼来说，时间观念很淡，而且实在没什么别的事可做，大量的时间都在缅怀过去。

    不过，他选择在叶少阳家的顶楼上呆，主要还是监视，虽然徐福只露过那一次面，但他相信，徐福一定还会来的！

    在天台上一直呆到天黑，林三生想要出去游荡一会，低头看了一眼叶少阳家的窗口，猛然一惊：一道人影，正在从他家阳台边上飞快地掠过去。

    林三生毫不犹豫地追上去，对面那道人影顺着楼房的一边拐到了对立面，消失在视野中。林三生急忙跟上，刚转出楼角，突然一道强大的力量袭来，林三生猝不及防，急忙运气抵挡，虽然卸掉了这股强大的力量，但一个尖锐的东西却顶在了他的脖颈上。

    林三生定睛看去，是一枚判官笔，被一个道士打扮的人拿在手中。那道士浓眉大眼的，但是一脸黑胡子，也看不出年纪大小，静静地看着他，说道：“阴司的人？”

    声调有点奇怪，不像是现在人间说的汉语，不过差别也不大，有点像是带着某种地方口音的普通话。

    林三生内心难以抑制地激动起来，说道：“您是……徐福道长？”

    道士眉头微微一皱，重复了一遍：“阴司的人？”

    林三生拱手道：“小生阴阳司主簿林三生，明朝之鬼，见过徐福祖师！”

    “你怎么知道我是徐福？”

    果然是徐福！这个传说中的人物！

    眼前的徐福，虽然道袍是古代样式，但是看上去跟现在的道士也没什么不一样，但是林三生也说不上来，徐福身上带有一种难以形容的神秘气质，尤其是他的眼神，深邃得让人看不进去。

    林三生强行克制住激动，说道：“叶少阳形容过您的相貌，尤其是这枚判官笔……现在不管是阴司还是人间，都没有用这种法器的了。”

    徐福道：“你跟着我干什么，可是阴司派你来的？”

    “不不，我虽然在阴司为官，不过这官位也是少阳保举的，我是捉鬼联盟的人。”

    “捉鬼……联盟？”徐福微微皱眉。

    “是以少阳为的一个组织，这个一言难尽，容稍后再禀。敢问祖师，为何要跟着叶少阳？”

    徐福道：“你是道士？”

    林三生怔了一下，明白他这么问，是因为称呼他为祖师，只有道门弟子才这么称呼比自己长三倍以上的师长，当下拱手说道：“是，小生的师尊是广宗天师，本为张果飞升无极之后在人间留下的一抹善根。”

    “张果？不认识。”

    林三生愣住，这才想起徐福是秦朝人，自己师父的本尊张果是唐朝人……两人相差千年，徐福又一直没在人间呆着，八成是不知道张果是谁。

    这多少有点尴尬。林三生虽然是不爱装逼的，但跟人说出自己的师承，也是带着一种骄傲的，一般就算是阴司的司主级别，也得吓一跳，但在张果这里，完全没有任何效果……当下赔笑说道：“祖师比我家师尊的时代早了一千多年，自然是认识了。”

    徐福看了他一眼道：“我说不认识，并非不知道，唐三国师，小儿而已。他之实力，却还在叶法善之下。”

    小儿……从人间法术界到阴司，没一个人敢这么称呼张果，就算是三王一判也不敢，但是……徐福叫张果小儿，还真没有任何问题，而且他语气自然，没有装逼，也没有一点不屑，只是在陈述一件事实而已。

    林三生望着徐福，愣愣地说道：“祖师，你怎么会知道我家师尊？您不是……早就不在人间了吗？”

    徐福道：“我只是人间一看客，几千年沧桑，也曾旁观，之前你所问的，却不是你该问的。”

    林三生躬身行礼，道：“敢问祖师，是否真有时空倒转之法？”

    徐福眉毛一挑，上下打量着他，道：“时空不可逆转。”

    “可是，据说你身上的山海印，可破开轮回，往来古今任何时间……”

    徐福道：“在时空中往来穿行，却不是倒转时空，时空平行，互不干扰，何来倒转一说？”

    林三生急忙说道：“不管是倒转还是穿行，记是说，只要有山海印，真的可以回到过去？”

    徐福道：“你问这个作甚？”

    林三生迫不及待地说出了自己的请求，而且一揖到地，十分恳切地请求徐福成全自己。

    徐福打量了他一会，道：“你所说之事，却也不难办到，不过穿越三界六道，为阴司重罪，且罪无可恕……”

    林三生点点头，虽然类似的事情，在他来说从没有听说过先例，不过想也知道，一旦被阴司抓到，肯定不会轻饶，当下咬牙说道：“我已想清楚了，只要能与她在一起，哪怕将来天诛地灭也是认了。”

    徐福微微一笑，“男女之事，最为无聊，不过你却也是一片痴情……只是，我为何要帮你？”

    林三生傻傻地看着他，咬牙说道：“只要祖师成全，将来鞍前马后服侍，让我做什么都可以！”

    “真的，什么事都可以？”

    林三生用力点点头。

    徐福刚要开口，突然察觉到什么，一把抓住林三生，判官笔在前方横扫了一下，林三生顿时感到自己被一股神秘的力量包围，下一秒钟，眼前完全黑了下去……

    不过几秒钟的时间，几道人影飞落，出现在他们消失的位置，是轮回司的二法王和三法王，身后跟着黑白无常，之后是一干鬼将。

    二法王手里捧着一片看上去像是枫叶的东西，亮晶晶的，有手掌那么大，不过光华正在散去。

    “怎么回事，人没了！”二法王兀自嘀咕道。众人左右看去，周围一个鬼影子都没有。

    黑无常冷哼一声说道：“我就说你那东西不靠谱！”

    三法王有点不爽地说道：“怎可能，这是谛听所见，地藏菩萨亲自刻印的菩提叶，只要他出现在人间，必然能感知到他的所在，绝没有错！”

    (本章完)