
　　得益于身上的符文，狂风在来到他身前之前，就已经自动退避开来，让他毫发无损地经过。

　　一进入狂风之中，方向感瞬间归零。

　　不过好在，风中有一股无比强力的引力。

　　江离顺着引力的方向冲了过去。天籁小说网

　　那恐怕就是爱尔奎特身上的引力，因为浑身上下的质量太过庞大,导致万有引力达到了惊人的地步，仿佛连高楼大厦都可以撕扯开一样，作用在江离身上，让他全身震痛不已。

　　“这种程度的疼痛，根本不算什么！”

　　江离以惊人的意志压下了疼痛，向爱尔奎特的方向迅速奔去。

　　“锵！”

　　风中隐约传来了锐利的金铁交鸣声。

　　不到一秒,江离就来到了爱尔奎特的身边,约五米左右的位置。

　　他一眼便看到了斯卡哈的身影，猩红的魔枪犹如锐利的子弹,笔直地刺向着爱尔奎特。

　　但却并没有能触碰到她。

　　而是在她眼前一尺处停了下来。

　　明明枪尖滞留在半空中，却还是不断发出钢铁交击之声。

　　爱尔奎特什么动作都没有。

　　她只是犹如国王般高傲地笑着，甚至无视了斯卡哈的枪击。

　　“作为从者而言可以说是顶级了，但却连我一根汗毛都碰不到。”

　　爱尔奎特仰起了脑袋，好整以暇地看着斯卡哈。

　　“既然是被放逐的影之国女王，那你就应该知道，你本体不出现，是不可能打赢我的！”

　　“咔啦。”

　　极其细微的声响之下。

　　斯卡哈的脚下陡然长出了一条翠绿色的藤蔓，向她全身包裹而来。

　　无奈之下，她只能放弃强攻，选择向后退去。

　　“怎么回事？”

　　江离来到她的身边，向她肃声询问道。

　　虽然没有明着问,但斯卡哈知道他是什么意思。

　　“是魔力。”

　　斯卡哈叹息一声。

　　“超高密度的魔力，在她周围形成了天然的叹息之壁，连我的枪都无法刺破！”

　　“有这种事？”

　　江离定睛看去。

　　他这才发现，在爱尔奎特的周身环绕着浓郁无比的星光。

　　那些星光并非是真正的光点，而是庞大质量的魔力化为了实体,以固体的形式显现了！

　　江离倒吸了一口冷气。

　　普通人的魔力最多只能以类似气态的密度存在，哪怕是有珠那样超常的怪物魔术师，魔力密度最多凝缩到接近液态的地步！

　　但爱尔奎特不同。

　　她身上的魔力庞大至极，凝缩起来，密度浓到形成了固体，在自己周身形成了天然的屏障！

　　那正是她的魔力千倍超越江离的证明！

　　“这就是地球的公主，无限吸收地球力量的权能吗？”

　　江离笑得十分牵强。

　　这么看来，还好之前斯卡哈及时打断了她。

　　要不然的话，让爱尔奎特继续蓄力下去，绝对远比现在强得多，等待他们的绝对是噩梦！

　　“小心，我的枪都无法刺破她的屏障，你的刀多半也做不到！”

　　斯卡哈向他告诫着。

　　江离沉默不语。

　　他跟斯卡哈交手很多次了，清楚地知道她的实力。

　　虽然只是从者，但也是毋庸置疑的顶级从者，对上罗亚的胜算绝对超过九成。

　　更重要的是，她的枪速非常快。

　　江离计算过，她的枪速应该在三倍音速左右。

　　而江离自己,虽然掌握了第一阶段的比翼之剑，而且还有着Lv.5极限级别的体能，但在不使用伐刀异能的情况下,刀速也就在两倍音速左右。

　　斯卡哈都打不破的防御，他肯定也打不破。

　　这就是被打断了蓄力的地球姬的力量。

　　远远地超越了他的想象。

　　“呵！”

　　爱尔奎特看到了他的身影。

　　嘴角扬起得意的笑容，右手径直一挥。

　　“咔啦咔啦！”

　　一瞬间，大量的藤蔓从地底涌现出来。

　　翠绿的藤蔓盘根错节，一经出现，就从四面八方向江离缠绕了过来！

　　她完全无视了斯卡哈，一心要抓到江离。

　　江离目光一凝，刀光犹如水波涟漪般砍了出去。

　　一条条的藤蔓断裂开，一条条的藤蔓缠绕上来。

　　好像没有极限一样。

　　“呼——！”

　　陡然间，一股寒意扑面而来。

　　江离打了个寒颤，全身肌肉迅速僵化，连忙向后急退。

　　“逃开了吗？这个状态下，我创造的寒流可不会比弗洛夫来得差！”

　　爱尔奎特见状，轻笑起来。

　　江离嘴角一咧。

　　感觉得出来，刚才那股寒流隐藏在了狂风之中，让他无从所觉，从感觉来看，至少在零下两百多度，非常接近绝对零度了。

　　“近身战是打不赢的，撤退吧！”

　　斯卡哈断喝一声，将手中的魔枪再度投射而出！

　　猩红的魔枪化作了流星，从正面撞上了爱尔奎特！

　　魔力的洪流瞬间撞上了浓郁的星光。

　　但却如同激流撞上大坝一样，被那片浓郁的固态魔力墙死死地挡在了外面！

　　爱尔奎特一伸手，将魔枪抓了过来。

　　她无视了枪身上的魔力，仅一用力，便将魔枪掰成了两段，化作深红的粒子消失不见。

　　不过此时，斯卡哈和江离也已经退出了她周身的领域，藤蔓也变得追之不及。

　　“地球的公主，见面胜过闻名！”

　　退出了五十米的禁区，两人重新站在地面上。

　　斯卡哈的手中重新浮现出新的魔枪，看着爱尔奎特的眼神中满是赞赏。

　　“不要单方面地称赞了，你有没有对她行之有效的方法？”

　　江离轻喘了一口气，向斯卡哈问道。

　　“嗯……若是给我时间，准备一下超大型的魔术的话，或许能奏效？”

　　斯卡哈想了想，有些不确定地道。

　　“不过，她是真祖，就算能伤到她，不将她的‘核’给摧毁的话，就随时可以恢复！”

　　完全在说些长他人志气的话。

　　被她这么一说，连江离都感觉不可能赢了。

　　“怎么了？”

　　这时，爱尔奎特的声音传了过来。

　　“不是说让我放马过来吗？你们逃这么快干什么？”

　　狂风逐渐减缓，风中显现出了爱尔奎特的身影。

　　她单手叉着腰，一脸好整以暇地看着两人。

　　除了最开始踏出一步之外，她几乎一步都没有动。

　　刚才也只是自然的防御而已，换而言之，这远不是她的全力！

　　“没办法，只能赌一把了！”

　　江离深吸一口气。

　　“梅林！你死哪去了，梅林！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第666章 超强的地球姬免费阅读。https://xs.23sk.com 