    “炎国？”唐珍两人都是一怔。

    没想到在瑞国还能遇上自己炎国的大人物，而且还是让十大家族都敬畏三分的大人物！

    贾雯雯心中更加窃喜，既然是炎国的话，说不定自己的机会还能再高上几分！

    “米卡哥，到底是谁啊？既然是炎国的，我们说不定听过呢。”唐珍止不住好奇问道。

    她和贾雯雯，也算是大豪门的子女，许多有名的人也都听过不少，既然是自己国内的，说不定就听长辈提起过。

    然而米卡却是一脸不屑的说道：“呵，你们怎么可能听说过。他不是你们所能触及的层次。兴昌真武盟，听说过吗？想你们也没听说过。”

    秦可欣闻言，不禁神情一愣，没想到说的竟然是兴昌真武盟，自己爷爷就是兴昌真武盟的，虽然没有什么高的职位，但因为与霍老交好，在盟中也算是说的上话的前辈。身旁自己的公子更是兴昌真武盟的盟主啊！

    米卡看到秦可欣神情微变，惊疑了一声：“哦？你知道兴昌真武盟？”

    “呃……知道。”秦可欣点点头。

    这倒是让米卡有些吃惊，原来他以为秦可欣也不顾是和唐珍、贾雯雯一样，是寻常的富家子弟，没想到还能涉足真武界。看来秦可欣的家世要好上不少。

    “兴昌真武盟……那是什么……”唐珍和贾雯雯却是一脸茫然，看了看秦可欣，又看了看米卡。

    在米卡一旁的布勒脸色一变，说道：“兴昌真武盟？炎国的兴昌真武盟！我听我爸提起过，那可是世界上最庞大的势力啊，据说许多国家都以兴昌真武盟马首是瞻！”

    米卡点点头：“不错，兴昌真武盟确实有这个实力。而且世界上诸多的大家族宗门，都臣服了兴昌真武盟，归于兴昌真武盟的附属势力。连我们瑞国十大家族中的詹克林家族，都归顺了兴昌真武盟。”

    “也是因此，他家势力大涨，隐隐有成为十大家族之首的意思。这父亲这一次好不容易才请动了一位兴昌真武盟的堂主过来一游，希望能攀上关系。”

    “这名堂主在兴昌真武盟中负责北亚十二区的四国，我们瑞国就在其中，要是能攀上他的关系，我阿图尔家族必然势力大涨，十大家族之首，就不一定是詹克林家族的了！”

    米卡眉飞色舞的说道，好似一切谋划得当，整座江山都即将落入他手。

    贾雯雯是听的一脸陶醉，双眼不住的发着亮光，对米卡是更加的崇拜。身体也不由又向米卡靠近了几分，两个人要贴上了一般。

    唐珍也是惊叹连连，没想到自己炎国，还有这么庞大的一个势力存在，自己从来没听说过啊。而且这个势力的一个堂主，竟然就能管辖四国，让瑞国十大家族都抢着交好臣服。

    她以前不知道，这一次来到瑞国之后，才真正知道，以前是多么的渺小，犹如井底之蛙，坐井观天。

    不了更是称赞连连，不断给米卡拍马屁。

    “米卡哥，以后成了十大家族之首，可要好好照顾一下我啊。”布勒恭维的说道。

    “没问题，小意思。”米卡连连摆手。

    说完，还看了秦可欣一眼，却失望的发现，秦可欣压根没有在意。她身旁的林凡就更加的，一脸的平静，还像都没有在听几人在说什么。

    “哼，傻小子，挺傲的啊。”米卡心中一声冷哼。

    他看了布勒一眼，眼神一个致意。布勒点点头，心灵神会。

    “喂，那个，你叫林凡是吧。既然是这位唐珍和贾雯雯的朋友，那你就来我嘉亿集团上班吧，给你安排个好岗位。”布勒对着林凡说道。

    他这是在给林凡设套，只要林凡答应，那他还不是立刻就成了林凡的顶头上司，还不得巴结着他，到时有的是办法给林凡各种难堪。

    这种伎俩，他布勒是用的炉火纯青了。

    唐珍和贾雯雯立时都相信了，还一脸羡慕的看向林凡。

    “林凡，你走好运了啊，布勒哥愿意给你安排嘉亿集团的好岗位，你可是要翻身了，还不快谢谢布勒哥！”贾雯雯赶忙说道。

    “哈哈哈，那么好，我都想要呢！林凡，恭喜你了啊！布勒哥真是大方！”唐珍也是满脸笑意的说道。

    布勒一脸得意的摆摆手：“哪里哪里，一点小事而已。”

    说罢，他饶有兴致的看着林凡，想看林凡如何对他恭维奉承，感激涕零。

    然而林凡却是摇摇头，淡淡道：“不用。”

    “啊！”唐珍和贾雯雯惊的张大了嘴巴，这么好的条件，林凡竟然说不用，不会是自己听错了吧？

    “林……林凡，你说什么？你可要想好了啊，这么难得的机会，错过了可就没了！嘉亿集团那可是世界五百强的大集团，能得到里面一个好的岗位，说不定以后都能一飞冲天。这样你也……”

    唐珍赶忙劝着林凡，说到后面，没有再说下去，而是看了秦可欣一眼，似乎在说，这样你离秦可欣地位也能更接近一些。

    “林凡，你疯了吧，那么好的机会你都不要？这可是布勒哥的大恩啊，你错过了以后肯定后悔死！真的一点上进心都没有！”贾雯雯一脸看低林凡的表情。

    布勒闻言一愣，没想到林凡还会拒绝，难道是发觉了自己的意图？随即便是心中一声冷笑，你不上钩，我也还有其他的办法！

    他一面不悦的说道：“林凡，你是看不上我嘉亿集团吗？”

    米卡此时也是适时的添油加醋：“呵呵，看来是看不上我兄弟的嘉亿集团啊，这么不给面子。既然如此，我这艘船也不欢迎你，你下船吧，给你一艘小艇。”

    他们这是打算直接赶林凡走，林凡这个碍眼的一走，拿下秦可欣也会更容易了。而且给林凡这么大个难堪，秦可欣说不定都会看不起林凡。

    两人心中算盘打的啪啪响，暗自得意着这屡试不爽的法子。

    秦可欣心中却是听的一阵咋舌，什么？这两人，竟然想将林青玄赶下船？！