    　　看着那屹立在擂台上的巨大狼王，观众们顿时惊呼了起来，吹口哨声尖叫声嘶吼声不绝于耳。

    　　“拦住他。”唐糖冷哼一声，手中权杖转换为深紫色的星辉模式。

    　　“休想要伤害我老大。”石头迈开四肢，朝着狼王冲了过去。

    　　徐煜橙、东风、弦雨三人见状，同时从狼王身周展开了攻击，一道道魂技光芒炸开。

    　　“呃!”

    　　光芒散开，弦雨愣了愣，几人的攻击竟然都不能破防，连那最外面的一层护体月光，都没能突破。

    　　“让开，让我来。”石头大喝一声。

    　　高高跃起的四肢猛然坠地，第二魂技战争践踏发动。

    　　巨大的擂台随着石头的坠落，也是跟着震了三震，强大的力量可见一般。

    　　石头笑了，这可是他目前最强大的攻击招数了，双方隔得这么近，对方应该已经中招了吧。

    　　抬起脑袋，正想让徐煜橙几人继续攻击，一道莹白色的爪子赫然已经递到了身前。

    　　“诶！”

    　　“快离开，傻大个儿。”白璃双手猛然一合，一道红色水晶墙，顿时出现在了爪子前方。

    　　没等石头迈开脚步，爪子已经按在了水晶表面。

    　　咔嚓

    　　巨大的红色水晶直接碎裂开来，莹白色的爪子微微顿了顿，继续朝着石头拍了过去。

    　　四肢牢牢的抓紧地面，盘绕在石头身上的第一魂技亮了，黄金战甲发动，一道道金色的甲片，迅速覆盖在了石头巨大的身体之上。

    　　爪子终究还是拍了下来。

    　　第一秒，甲片破碎，石头第一魂技被破。

    　　第二秒，爪子拍到石头巨大的犀牛背部。

    　　第三秒，石头惨叫着飞了出去。

    　　全场顿时掀起热烈的欢呼声，凶狼二字更是呼声遍野。

    　　“石头!”徐煜橙惊呼一声，迅速来到石头身边，俯下身查看了一下他的伤势。

    　　“嘿，我没事。”石头对着她咧了咧嘴。

    　　徐煜橙刚想扶他起来，石头却是一瞬间变了脸色，腰背处那儿传来的撕心裂肺的疼痛感，怕不是伤到了腰椎！

    　　一道粉色光波适时传来，却是叶泠泠的治疗光波到了。

    　　所有伤势瞬间痊愈。

    　　石头脸色一缓，满是感激的看了远处的叶泠泠一眼，心想这武魂还真是变态啊！

    　　“你们快些离开擂台。”见石头没事了，唐糖发布了一个指令。

    　　“什么！”东风正准备发动攻击的身形顿了顿，一脸不可思议的看向了唐糖。

    　　“队长......”白璃和弦雨也是愣住了，一时之间不知道该怎么办才好。

    　　“泠泠你也走。”唐糖对着身边的叶泠泠道。

    　　“你认真的？”叶泠泠深深的看了他一眼。

    　　唐糖没有说话，轻轻的点了点头，手上的星辉武魂光晕流转。

    　　狼王银月啸天狼四肢微微一顿，目光直接锁定到叶泠泠身上，刚才的攻击，就是被她瞬间治好的。

    　　“全都给我滚蛋！”唐糖见状，脸色都变了。

    　　石头这个浑身高大身材魁梧的防御型战魂师，都抵挡不住狼王的一拍之力，叶泠泠这个身娇体柔的辅助型，一爪子下去还不得被拍死！

    　　这群混蛋到底在墨迹些什么啊。

    　　深深的看了他一眼，徐煜橙收回了自己的武魂，头也不会的朝着擂台下方走去。

    　　“走了。”

    　　“副队长”白璃大喊了一声。

    　　“走......”徐煜橙身形顿了顿，朱唇轻启。

    　　看着渐渐走下擂台的小灰灰战队的队员们，观众又是一阵哗然，这又是在搞什么幺蛾子。

    　　战队的队员们虽然走了，但还没有立即离开擂台，狼王的视线一直紧紧锁定在叶泠泠身上。

    　　脚步一顿，浑身肌肉瞬间紧绷，就要对叶泠泠发起毁灭性的打击。

    　　“嘿，你这混蛋看这边啊。”唐糖身上第一魂环闪亮，一道星辉直接朝着银月啸天狼甩了过去。

    　　这还是唐糖第一次使用星辉模式的攻击能力，不由得有些期待。

    　　星辉飞到半空，被狼王一爪子拍了下去，与此同时，他的目光也从叶泠泠身上转移到了唐糖身上。

    　　下一刻，

    　　剧烈的爆炸声响起，毁灭特性发动，擂台直接被腐蚀出一个大坑，狼王那高大的身形，瞬间掉落了下去。

    　　在爆炸的一瞬间，唐糖清晰的看到了，银月啸天狼的爪子直接被湮灭掉了一大截。

    　　这就是毁灭之神的力量啊，侵蚀一切毁灭一切湮灭所有。

    　　尽管已经在心里有过预期，但这第一次使用所展现出来的恐怖力量，依旧吓了唐糖一大跳。

    　　同时心里也在庆幸，幸好事先叫队员们离开了。

    　　如此强大的攻击，再加上毁灭力量那无差别攻击的特性，简直就是触之即伤摸之断手啊！

    　　“嗷呜”

    　　狼王在坑里仰天长啸，身后的圆月顿时分散出一半的月光，被他吸收入体内，爪子上的伤势竟然以肉眼可见的速度在迅速的恢复。

    　　mmp，神兽就是神兽，恢复能力果然变态。唐糖嘴角抽了抽。

    　　狼王张开了自己的血盆大口，一道圆形的莹白色能量不断的聚集，压抑的气息顿时蔓延至全场。

    　　看着朝自己喷吐过来的能量球，唐糖冷哼，就这么慢的速度还想打中我？

    　　鬼影迷踪步施展，速度陡然激增。

    　　结果那能量光球直接消失在了唐糖眼前，一股沉重的感觉忽然浮现在唐糖心头。

    　　下一瞬，能量光球再次出现，和唐糖急速离开的身影擦身而过。

    　　眼角余光一扫，唐糖脑海中一片空白。

    　　“好快！”

    　　轰隆！！！

    　　光波直接炸开，推动着唐糖的身形迅速前进十数米。

    　　看着唐糖狼狈不堪的身影，银月啸天狼那莹白色的目光中，渐渐带上了一丝人性化的嘲弄。

    　　脸朝着地面摔倒在地，感受到后背上传来的火辣辣的疼痛感，唐糖小脸一阵扭曲。

    　　疼死爹了。

    　　过了好半晌才缓过神来，唐糖站起身，吐出一口带着血沫的口水，一脸阴沉的看着银月啸天狼。

    　　紧了紧手上的星辉权杖，唐糖怒了。

    　　第二魂技星耀发动。

    　　九枚星辉融合为一，照耀到银月啸天狼头顶，精神力瞬间消融百分之二十五。

    　　第一魂环闪亮，星辉再现，只不过这次是九枚。

    　　趁着银月啸天狼被削掉百分之二十五精神力的空挡，九枚星辉瞬间炸开，恐怖的毁灭力量席卷，将银月啸天狼包裹在了里面。

    　　凄厉的狼嚎声响彻全场，透过那一道道深紫色的毁灭能量，一丝丝皎洁的莹白色月光逐渐暗淡了下去。

    　　现场的观众们全都一惊一乍起来，目光紧紧锁定在斗魂场内，无数双拳头紧紧握起。

    　　......

    　　具体结果请看下回。

