    身为自然系能力者，克洛克达尔可是相当不错的对手，应该能够让巴特在战斗中收获良多。

    “那就祝愿剑士先生早点如愿以偿了。”

    罗宾对巴特的话不以为忤，她不觉得巴特能够战胜身为王下七武海之一的“沙鳄鱼”克洛克达尔，哪怕他很强。

    “不过我们现在还是最好先考虑一下如何去岸边吧，这里距离海岸应当还有一段距离。”

    罗宾提议到。

    “直接开回去不就行了。”

    巴特毫不在意的说道，只要给他艘小船，再指明方向，他划也能划回去。

    “似乎不行呢，这艘船太大了，单靠我们两个人似乎不太行，小船的话被已经被刚刚跳水的人划走然后被海猴子摧毁了。”

    罗宾说道，要不是如此她早就走了，哪里会轻易在巴特面前现身。

    巴特:要了命了这是，好尴尬好丢人的感觉。

    ......

    巴特弄了一桶海水把装睡的Mr.5和Miss.情人节从头淋到尾，现在正是需要你们人力的时候哪里还能让你们装睡。

     Mr.5和Miss.情人节一跃而起做好了战斗准备，巴特的实力太强，由不得他们不忌惮。

    这一点Mr.5深有体会，巴特那一脚差点把他的内脏都给踢出来，他从未见过力量如此之强的人。

    本来Mr.5和Miss.情人节还打算装睡找时间偷袭的，毕竟巴洛克工作室的要求极为苛刻，要是任务失败，他们的小命都未必能够保得住，不得不拼死一搏。

    “Miss·all·Sunday！你在做什么？居然和这家伙站在一起，还不快帮忙，不然我们都没法向Boss交代。

     Miss.情人节冲着站在巴特身边的罗宾叫到。

    “抱歉呢，我们现在都是剑士先生的俘虏，还是听剑士先生的安排吧，而且不合作的话貌似一时半会无法靠岸呢。”

    罗宾耸了耸肩，佯装无奈的说道。

    “可恶。”

     Mr.5和Miss.情人节戒备的看着巴特，他们的命现在可是掌握在船上最强的巴特手中，至于Boss那都是之后要考虑的事情了。

    “你们的Boss还真是严格呢，怎么样，要不要投奔我做一个赏金猎人呢？”

    巴特说道，他也想着收两个小弟帮忙干个杂活啥的，至于战斗就算了，这两人的实力其实根本不够看，在新世界就是炮灰角色，培养价值也不高。

    尤其是Mr.5，爆炸果实能完成鼻屎果实，也是够行的。

    “鼻空想二连炮！”

    趁着巴特说话的空荡，Mr.5忽然出手偷袭。

    “轰隆！”

    瞬间火光冲天，原本就残破的甲板愈发雪上加霜。

    “你还真是不识时务呢。”

    巴特拿着刀一步一步向Mr.5走去，每一步都带给Mr.5极大的压迫感，这怎么打，完全打不过，实力差距太大了，连对方的衣角都摸不到。

    巴特随手一挥，一道银光闪过冲着Mr.5而去，在甲板上切开一道沟壑。

    “剑豪！！！”

     Miss.情人节和罗宾惊讶道，一般而言能进行隔空斩击就算得上是普通剑豪，没想到巴特还是个剑豪，这在东海可不常见。

    绝对是名动一方的强者，该说不愧是鬼剑吗？果然实力非凡。

     Mr.5匆忙躲过，结果又是几道剑气接踵而至，弄的他疲于奔命，生怕一个不小心身上就少了哪个零件。

    至于Miss.情人节更是一动也不敢动，她能够看出来那个鬼剑巴特现在完全是在猫抓老鼠一样戏耍Mr.5。

    可她要是也出手的话情况就不一定这样了，万一激怒了对方，就全完了，没看到Miss·all·Sunday都作壁上观吗？

    等到巴特稍微发泄了一下，罗宾开口阻止了巴特，尽管她对巴洛克工作室没有一点归属感，加入它也不过是为了历史正文，但是身为副社长她总不能什么都不做。

    “剑士先生，你们要是再出手的话，这艘船就要毁了，Mr.5和Miss.情人节，你们也不用担心这次任务失败的事情，毕竟巴特先生的实力太强了。”

    罗宾说道。

    听闻此言，Mr.5和Miss.情人节稍微松了一口气，有副社长出面担保的话，Boss那关应该能过了，只是巴特尚未停手。

    “抱歉，抱歉，马上搞定。”

    巴特也乐意卖罗宾这个面子，反正等会还要工具人不是。

    巴特停止挥剑，再度一脚将Mr.5踢出去老远，给了他一个教训。

    “现在大家都好好听我说话，接下来是‘拯救迷路羔羊大作战’！

    这位已经倒地的Mr.5去船舱划船，Miss.情人节小姐舵手兼职厨师，等会先去给我做些甜点，给Miss·all·Sunday小姐来杯红茶。

     Miss·all·Sunday航海士兼职瞭望员，在下船长兼战斗员。

    现在大家都听从巴特大船长的安排各安其职。”

    巴特做好了安排，言语中颇有一种中二的色彩，男人至死是少年。

    至于安排一个划船的会不会把他累死就不是巴特能够考虑的了。

     Mr.5只能祈祷接下来是顺风，那样他到是可以不用干活。

    若是逆风，那对不起，我巴特今天就是要逆风而行，拼了命也得给我划回去，哪怕慢的和龟速一样，你也得给我划回去，这样还能和罗宾多待一会，漂亮大姐姐什么的最赏心悦目了。

    “哈哈哈。”

    听着巴特搞怪又懒散的语调，罗宾笑出了声，真是个有趣的家伙。

     Mr.5滚到船舱苦逼的划船去了，Miss.情人节小姐做好了甜点，煮好了红茶之后去掌舵了。

    巴特和罗宾两个人围着桌子坐在甲板上吹风，颇为悠闲。

    不得不说Miss.情人节的手艺不错，毕竟她本来就想着成为漂亮的咖啡店员，原著中巴洛克工作室完蛋之后她也确实完成了自己的理想。

    话说克洛克达尔手下这群特工其实也相当忠诚的了，在克洛克达尔被捕之后还跑去救他。

    只是他自己陷入了迷茫不愿意出去，但是这让向来对属下冷酷无情的他大受震撼，多了些人情味，开始重新审视自己，心态上发生了翻天覆地的变化。

    按照他自己的话来说就是“我的病痊愈了”，他再度拥有一颗强者之心前往新世界，而不是窝在阿拉巴斯坦企图凭借冥王支配世界，

    这个下午是愉快的，只是罗宾又开始读她那本厚重的书籍，搞得巴特想说话都没法说。

    现在的罗宾被包裹在一个厚厚的茧中，封闭了自身的软弱和悲伤，只留下一颗敏感而又戒备的心。

