    第34章油费很贵……

    “死而复生”的狗子对房东来说，冲击力应该不少。

    他们也没时间再去想借口了。

    在两人深深的注视下，房东在原地站的挺不自在的。

    “那……祝你们玩的开心，我就先走了。”

    距离两个小时只剩下十几分钟了。

    房东走了之后，白芷便迫不及待的把长野带了出来。

    还是那辆熟悉的小电驴，只是后面多了一条体型巨大的狗子。

    ……

    就在两人离开的半个小时后，院子的大门再次被敲响了。

    “咚咚咚——”

    “咚咚——”

    “哎，别敲了，那帅哥带着孩子去附近玩儿去了。”

    门口的一众人面面相觑，带头的人最先发起问话，“什么时候？”

    “呀，那可不短了，快一个小时了吧，你们这是？”

    房东一脸警惕的盯着门口的这群人，直到那张警官证贴到他眼前的时候，他才回过来神儿。

    “要不你们在这等等……”

    “不用了。”

    带头的一个令下，紧闭的大门便“砰”的一声被踹开了……

    作为当事人的一大一小还有一条狗，早就已经出了郊区。

    要不是两人走的路比较偏僻，光是长野那只狗子，看到的人只怕也会吓到报警吧。

    小电驴沿着柏油路一路西行，期间没停过一次，愣是走了将近一个小时。

    这期间，光是让长野休息的时间都占了一大半了。

    藏獒的体型较大，比不得一般的狗子奔跑的速度。

    小电驴的空间又小，只能这么跑跑停停。

    就在白芷以为这条路没有尽头的时候，突然看到前面停了一辆面包车。

    沈从终于刹了车。

    白芷拍了拍已经被风吹的皱巴巴的小脸，一回头，就看到长野吐着舌头躺在地上休息的画面。

    这次可是累的不轻啊。

    瞧得白芷心疼的很。

    “阿柳。”

    “从哥。”

    沈从打招呼的那人，白芷看不清。

    她个子太矮了，那人又背着光而站，白芷一抬头，就被光照晃了眼睛，只能依稀的看清那人的轮廓。

    是个又瘦又高的年轻人。

    听声音，也只是一个刚成年不久的少年。

    “从哥，这是？”

    那少年歪了歪脑袋，看向后座上的白芷。

    少年说完，沈从便回头看向了白芷，很随意的解释，“我妹，非要跟着去。”

    白芷：“……？”

    那少年好像被惊讶到了，愣了好一会儿。

    没几秒就窜到了白芷面前，惊喜的道出声：“从哥你还有妹妹啊？”

    白芷这才看清那少年的五官。

    大概是她在娱乐圈见惯了美男靓女，除了沈从之外，也没几个能让她惊艳的起来了。

    就像眼前的这个，顶多算是一般。

    “不应该啊，从哥你这么帅，你妹怎么……”

    白芷一怔。

    “说谁丑呢？”

    她还没说他长的一般，这臭小子竟然先说起她丑来了？

    少年被吓了一跳，挠着头往后撤了撤，“从哥，你妹好凶啊！”

    白芷：“……”

    沈从拍了拍他的肩膀安慰，“安排一下，启程吧。”

    少年点点头，随后又瞥了一眼白芷的位置，回到沈从身边，“从哥，你真要带她去啊？”

    “那地方什么情况你又不是不知道，你妹能受的了吗？”

    “不止她，”沈从意有所指的往后瞧了一眼，“还有它。”

    “还有？”

    少年顺着他的视线往后一瞅。

    “卧槽！”

    “这他么的是……藏獒？”

    少年嗖的一下躲到了沈从身后，“哥你带着玩意儿干什么？”

    白芷瞧着他那一脸没出息的样儿，张口嘲讽，“它叫长野！”

    什么什么玩意儿？

    “它是我弟弟！”

    少年又是一脸震惊。

    白芷也不知道他在怕什么，跑了这么长的路，长野早就没力气了，哪有空去吓唬他。

    “我让你带的东西呢？”

    少年回过神，“哦，在车里。”

    沈从从他身前走开，打开车门拿了一袋肉出来。

    然后走到长野面前，给它喂了些。

    看到这场景，少年的两个眼珠子都快瞪出来了，“你让我带的这些，是喂狗的啊？”

    他还以为，是带过去的物资呢。

    “大惊小怪什么呢，有水吗？”

    白芷跳下小电驴，一脸嫌弃的瞧着少年，等他给自己拿水。

    然后再眼睁睁的瞧着白芷把水喂给狗子。

    少年想说什么，但是看到沈从微微摇头的样子，还是闭上了嘴。

    补充了食物和水的长野，总算是恢复了一些。

    收拾好一切后，面包车总算是启程了。

    “你没开空调？”

    入夏的天气，闷热又生汗。

    更别说这狭小的面包车里了。

    统共就那么点空间，三人一狗，温度那是蹭蹭往上升。

    一向娇惯了的白芷，哪里受的了这热度。

    “很……很热吗？”

    阿柳的回答多少有些没底气了。

    小手往额头上抹了一把汗，“你没有感知能力吗？”

    “什么？”

    白芷也不知道他是故意听不懂还是装的，气的头上直冒火，“你没感觉吗？”

    “可……后面的路还很长呢……”

    “什么意思？”

    “油费很贵啊……”

    白芷：“……”

    “阿柳。”

    最后还是沈从开口，少年才不情不愿的打开了空调。

    清凉的风吹进来后，白芷松了一口气。

    小手拍了拍脚边毛茸茸的脑袋，似有安慰。

    这么小的空间里，人尚且都热的满头大汗，对长野来说，那更是遭罪。

    藏獒的毛发长而旺盛，不好好养护的话，夏天是最容易生病的季节。

    往年白芷都是请了专业的人员悉心照料的。

    现在，她也只能让长野跟着她少受点罪了。

    头顶上方突然有道视线，白芷抬头，和那双细眸对上。

    她并不打算解释。

    恰好那道视线也没停留多久，就离开了。

    道路长远又颠簸，空调虽然起了不小的作用。

    可就算这样，那个身娇体弱的小身体也是没能扛的过去。

    “呕……”

    “呕…………”

    胃里的食物不断往外翻涌着，白芷皱着小眉头，一次次的往外吐。

    上颚烧的火辣辣的疼，眼泪鼻涕一并往外冒出。

    白芷已经顾不得形象了，整个人虚弱的瘫软在男人的怀里。

    一句话也说不出。

    (本章完)

