    刘湛皱眉看着，因周围的人都纷纷跪下，反把他给显露出来，对这样气氛十分不喜，索性一甩袖，转身离开。

    苏子籍盯着不断窜向空中的火焰，一切都如他预料，半个小时的幻术，足以让他完成将“蝗神”尸体摆放在这地方，让附近百姓都来看了，当众点火焚烧。

    哪怕这时时间过了，里面蝗神已变回了狼尸，但在这样大火焚烧下，也一切都尘归尘，土归土，再没有证据了。

    听着百姓自发的呼喊，他心情一松，转过身，面向众人，感觉到身体一松。

    “大事定了。”

    转身问着小吏：“现在，有人拿蝗虫换米了么？”

    不少人还是头一次见到苏子籍，听着问话，这小吏赔笑：“大人，以蝗换粮的事，通知乡里需要时间，许多人还不知道换粮的事。”

    “宣令的人还在整个乡，满片村跑。”

    苏子籍恍然，现在通讯困难，怕消息还没有传播出去，就算府里县里派人去通知，也不是一时能通达。

    “而且，知府大人下达命令，让粮从仓库运来，还只有二个时辰不到。”

    “运粮的事很烦琐，现在还没有到，按照道理来说，扑杀的蝗虫也有了，不过由于粮没有到，还没有人换米。”

    才说着，突听见了车轮的声音，一看，小吏连忙说：“您看，粮运来了。”

    苏子籍一看，只见道路处，果然有不少粮车，由牛车运来，上面满载的是米，近了一看，全是旧粮和粗粮，有的还发了点霉。

    不过这不算什么，苏子籍也没有发疯去挑刺，他是来办事的，不是来砸盘的。

    “就看谁来换粮了。”

    随蝗神被烧一事经过许多人亲眼所见，更多人听说，认可，就算有心人想再煽动百姓，散布谣言，也没有发酵的温床。

    一斗蝗换一斗米，这诱惑，在现在庄稼全完、青黄不接、粮食大大不足的情况下，更是翻倍增长。

    但与官府有关的事，哪怕心里极愿意，可第一个去出头的人，依旧是需要不小的勇气。

    名叫赵阿牛的年轻农夫，家住顺安府武安县赵家坡，这个地方的一大片农田，被蝗虫糟蹋得几乎不剩什么了。

    庄稼已经被吃了，农夫当然不肯扑杀蝗虫了，再扑杀也是帮别人，自己得不了好处，而且这很耗费体力，家里粮食不多了，要省一点是一点。

    赵阿牛年轻，旁观了火烧蝗神的事，他兴冲冲回了家，都没去跟爹娘打招呼，就自己取了工具跟笸箩，快跑去了农田上。

    正有一大群蝗虫嗡嗡嗡地飞过，似乎在寻找着可以下嘴的东西，赵阿牛人高，力气大，几乎只是几下，就用箩筐笸箩，扣下了不少的蝗虫。

    没有生火，等关严实了，提回了家，从深井里打上来两桶水，直接将箩筐、笸箩浸入水中，不一会，里面乱撞的小玩意儿就都没了动静。

    这样一次两次三次，在他爹娘终于发现在干什么后，赵阿牛已将起码一斗蝗虫的尸体收集完了，甚至还有得富余，拔腿就往外跑。

    身后则跟着他爹他娘，在后面拍着腿大骂：“你个混球儿！那可是蝗虫啊！你也不怕蝗神降罪！”

    赵阿牛跑远了，还不忘回头对这没去现场旁观蝗神被烧一幕的老两口解释：“爹！娘！蝗神早就被龙女娘娘给弄死了！尸体都被烧成了渣渣，它还能来降罪于我，尽管来就是了！跟粮食比起来，这又能算得了什么？”

    说完，就跑了。

    径直跑到了兑换点，就见着七八辆牛车，周围是全部发了配刀的衙役，因这兑换粮食，基本上是各县粮库附近兑换。

    当然这粮车是为了让百姓相信，特别开辟的入乡点。

    赵阿牛回来之前都问清楚了，但此刻近在咫尺，看着虎视耽耽的衙役，他又心里有些打鼓了。

    像他们这样的普通百姓，遇到什么事，能自己解决，就绝不上衙门，对当官跟当差的，有着一种近似本能的畏惧。

    此时此刻，赵阿牛有一种预感，暗中一定有着不少双眼睛在盯着自己，他的腿肚子有些发颤，但还鼓起了勇气，一步步走向了衙役。

    本以为张嘴会很难，但没想到，不等开口，见他过来就眼睛一亮的衙役，就立刻走出一个，热情问：“你可是来用蝗虫兑粮？”

    这可是等了这么久，来的第一个，再不来人，上官就要拿他们撒气了，毕竟这也关系着上官会不会被更上面的大人训斥！

    “啊？是！”赵阿牛被这挤出来的笑给弄得心里更怕了，可事到现在，后悔也来不及了。

    几个衙役几乎是半迎半送将他带了进去，外面的人见到这一幕，都屏住了呼吸，直到片刻，神情恍惚的赵阿牛从里面出来，离开了粮车的范围，才终于有人凑上来，也不管是否认识，就直接问：“哎，兄弟，怎么样？衙门是不是真的一斗蝗虫兑一斗粮？”

    六七个人围着赵阿牛，让他顿时醒过神来，他警惕扫了一眼，将装着一小袋粮食的箩筐抱紧了一些。

    “是啊！我用一斗半的蝗虫，换了一斗半的米！”他说完，就忙趁这些人愣神的时候，从他们身边跑过，一溜烟儿跑远了。

    “居然真的给粮！”

    哪怕亲耳听到过官员承诺，还不止一次，可都远不如真有百姓用蝗虫换到粮食这种事实来得振奋人心。

    这六七个人互相对视了一眼，下一刻，都朝着家的方向撒丫子跑了去。

    路边现在还有不少蝗虫，趁着现在还能捕捉到，必须尽可能地多捉，好多换些粮啊！

    而有人真的用蝗虫尸体换了米的消息，大风一样，顷刻间吹满了整个顺安府。

    人们终于不再观望，而蜂拥出去捕杀，有人本是贫穷人家，差不多要断了炊，当天捕到的几斗蝗虫尸体，就真的换回了几斗米，省着吃，起码能救了命，多拖延一段时日。

    顿时成千上万的百姓，不断用各种方法扑杀，其中最快的还是篝火，引着蝗虫过来，火一过就烧了翅膀，就可以用网用布兜着。

    一斗蝗换一斗米！

    蜂拥的热情，使整整八车粮，只在半个时辰，就兑换完了。

    “乡亲们，去衙门，去衙门换粮！”衙役高喊着，本来畏惧衙门的百姓，也想出了办法，凑起了一袋袋，每袋一石蝗虫，去衙门换粮。

    整个夜中，到处是篝火和火把，照得乡间星星点点，煞是热闹。