
　　这老房子晚上睡觉能听到虫子的叫声，而且蚊子很多。

　　房间里面点了蚊香，还是听到蚊子的嗡嗡声。

　　这晚上别想睡个好觉了。

　　就在他们正准备睡觉的时候，老妈走了进来。

　　“妈你怎么不敲门就进来了。”

　　“以前我这样你也没说什么，现在倒是介意起来了，我是你妈，有什么不好意思的。”

　　“妈我已经长大娶老婆了，你不能把我当孩子看，要尊重儿子的隐私。”

　　“你这孩子现在倒是跟妈生分了，前年你还吵着跟妈一起睡。”

　　“那是以前不懂事，现在当然不一样了。”

　　“好吧，我就来看看你这边有什么需要，要不要枕头什么的。”

　　“妈都有了。”

　　看着老妈出去了，江辰松了口气，这老妈就是来溺爱原主了，那男孩几岁就不和父母睡了，他都二十多岁了还跟妈妈睡在一起。

　　而更奇葩的事是在家里父母都觉得正常。

　　刚才要不是江辰拒绝，估计老妈又要和他们一起睡了。

　　这是把他当孩子了。

　　以前苏萌很反感这样的事情，曾经刚嫁过来还跟他吵过，可是遭到原主的辱骂也就放弃了，后面出去打工这种事就没看到了。

　　苏萌看到老公拒绝婆婆心里别提多高兴了。

　　婆婆和媳妇的战国时代！

　　第二天，江辰醒来的时候就听到外面她们说话的声音。

　　两人不知道说什么笑得很开心。

　　出来外面，他去浴室准备洗漱。

　　“妈我爸呢。”

　　“他去工地把工作辞掉，然后和工头把工资结算。”

　　洗漱好后，妈给他把稀饭和咸菜拿过来。

　　“妈等我爸回来我们全家去挑选房子，昨晚蚊子把我叮死了，这手臂有好多红点。”

　　“嗯。”

　　到了九点老爸才回来。

　　“爸工作辞掉了吗。”

　　“辞掉了，不过工钱要等这个月十号发。”

　　“那我们全家出去看房子吧。”

　　“嗯。”

　　闽南人一辈子有三件事：娶妻，生子，起大厝（大房子）。

　　只要在外面赚了钱就会在老家建房子。

　　江辰打算先在外面买房子，房子买好了，再考虑把老房子推掉，重建房子。

　　从上午找到傍晚，这看了几个楼盘都没有中意的房子，不是楼层太低，就是楼层太高，又或者是周围的教育资源不好。

　　买房子对普通老百姓是件大事，所以要慎重考虑，这可不是买菜。

　　好房子一房难求，有的要摇号，有的被炒房买走了，这二手房的价格比原先要贵很多。

　　反正这些天都没有事就慢慢找。

　　找了五六天终于选中一套房子，确切的说是别墅。

　　“御景湾别墅区”。

　　一般来说，别墅的使用年限一般为70年。70年的土地使用权期满后，土地收归国有，而地上建筑物仍属业主所有。如果再次申请土地使用权，则应该根据当时的地价水平，补交土地出让金。

　　“御景湾别墅”每平方三万二千多，坐落市中心，附近有公园，医院，实验幼儿园和小学，可以说市政府配套设施很好。

　　虽然房价贵了，但还是有升值空间的。

　　当然他们买房是自己住的，不是买来等升值卖出去的。

　　在我们买房时，大多数人都会关心房屋建筑面积和使用面积，建筑面积怎么算直接关系到商品房总房款，使用面积直接关系到购房者室内空间是否足够大，因此了解这个对于购房者来说很重要。

　　买卖别墅当然是要看建筑面积，即数层的合计，但由于别墅是高档住宅，面积大的不一定价高，还是看占面积，整体的管理，周边环境，建设风格等，因素很多。别墅一般是以整栋计价，不是简单地按建筑面积计的。

　　江辰他们已经了解了，这别墅是新开发好的，目前已经卖出很多套，剩下的已经不多了。

　　这别墅整栋售价七百二十万，首付五十万。

　　现在时间是九号了，还有四天稿费才会发下来，他们还真的有点担心别墅被人买走了。天籁小说网

　　所以他们继续看其他房子。

　　这几天光是打车费就用去不少。

　　不过大家并不觉得累，反而很兴奋。

　　又过去几天，他们又找到两处中意的房子，位置虽然不是市中心，但也在市内。

　　终于等来十三号了，这一天醒来，他洗漱好，吃了早餐，苏萌提醒他稿费发下来没有，老爸老妈也期待看着。

　　他拿出手机看到有银行短信过来。

　　点开短信看了起来。

　　“您……十三号收入……”

　　“老公多少？”

　　江辰数了一下一共九百五十二万。

　　“我的稿费是九百五十二万已经扣税完。”

　　江辰把手机递给苏萌，她打开一看果然有这么多钱，他激动把手机递给老爸。

　　“太好了，我还害怕我们买别墅的钱不够呢。”

　　“儿子这写小说这么赚钱吗。”

　　“爸这写小说是赚钱，但是要写得很好才赚钱，大部分人别说赚钱了，就连签约也做不到。”

　　奇点订阅是这样算的，一万订阅是四百，十万订阅是四千，一百万订阅是四万……

　　他到目前为止总订阅是二亿五千万。

　　这扣税也是很重的，一般要扣掉稿费的百分十一点几。

　　如果不扣税他的稿费有一千多万。

　　很多很人觉得这个数据有点夸张。

　　前世白金大神肘子的新书《夜的命名术》上架活动之后，这本小说终于赶在凌晨之前破了起点最快十万首订的纪录。

　　我们就算这本书均定二万，只要他上架发布一百章节，那么他这本书总订阅就是两百万。

　　要知道他的书收藏肯定有四五十万的。

　　前世盗版网站那么多，这收订比能达到十比一就很不错了。

　　而这个世界知识产权保护得很好，没有盗版网站和抄袭，所以小说的收定比就会很高。

　　他这本书无论题材，剧情套路，人物刻画，法宝功法描写等都十分出色，基本上收订比能达到二比一。

　　他百万收藏，只要有五十万人订阅，这稿费就不低。

　　而且他一上架二十四小时就上传了三十多万字，那可是三百多章，现在这本书的均定已经达到三十五万。

　　这几天他都是用手机的流量共享电脑，然后码字上传章节的。

　　这几天忙着找房子，码字时间都是晚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第50章：稿费下来了免费阅读。https://xs.23sk.com 