
　　皇帝拿着许子舟弹劾萧泽的折子回到御书房后，脸上的表情再也掩饰不住，拿起桌子上的茶杯，狠狠地摔在了地上。

　　茶杯“砰”一声，惊了身后跟进御书房的赵公公一头冷汗，脱口喊：“陛下！”

　　皇帝气的胸膛大喘气，脸色铁青，咬牙蹦出一句话，“萧泽！真是朕的好太子！”

　　赵公公立马没了声。

　　皇帝怒道：“备驾，朕去东宫走一趟。”

　　赵公公应是，不敢多言，连忙出去吩咐了。

　　不多时，玉辇备好，皇帝拿着那本折子出了御书房，上了玉辇，直奔东宫。

　　因有三千御林军看守，东宫如一个偌大的囚牢一般，无人出入，只有每日有人按时将采买的吃食送入东宫，给与供给，保证里面的人饿不死，其余的，一只苍蝇都休想飞出来。

　　皇帝的玉辇来到东宫，宫门打开，赵公公扬声高喊，“皇上驾到！”

　　太子萧泽一听，鞋袜都来不及穿，从寝殿里面欢喜地跑出来，“父皇，父皇是来看我了吗？”

　　萧泽从来没有受过这般对待，从小到大，他都是高高在上的太子，哪怕萧枕入朝，得了皇帝重用，但萧泽仍是太子，仍是压了萧枕一头，这几个月来，没少打压萧枕。

　　他从来没想过，会被皇帝软禁在东宫，一步都不得出入。

　　御林军的人半分都不通融，他每日里，不知外面的消息，不知外面是个什么情形，心在一寸寸的煎熬中，愈发地慌乱害怕。

　　他的情绪影响了东宫的所有人，尤其是后院的女人们，都觉得这天怕是要塌了。

　　程侧妃整日里忧愁地想，若是太子完蛋了，太子的妃子侍妾都是个什么下场？应该也得不了好的下场吧？不知道他哥哥有没有法子救她出去，她不想死啊。

　　就这样，煎熬了七日，初十这一日，等来了皇帝亲自来了东宫。

　　萧泽一脸欢喜地应出去，便看到了皇帝一脸怒容，萧泽的欢喜如被泼了一盆冷水，整个人觉得透心的凉，赤足站在冰冷的地面上，呐呐地喊：“父、父皇。”

　　皇帝满面怒容地看着萧泽，怒火压都压不住，劈头盖脸问：“萧泽，朕问你，衡川郡大水，堤坝冲毁，背后可是你贪墨了修筑堤坝的银子？才致使堤坝粗糙烂建，毁于一旦？千里百姓受灾，伏尸遍野？”

　　萧泽面色大变，整个人激灵灵地从脚底凉到头顶。

　　皇帝一看他的表情，还抱着三分侥幸的心里霎时消失的无影无踪，他暴喝，“萧泽，逆子尔敢！”

　　萧泽“噗通”一声跪倒在地，“父、父皇、不、不是儿臣……”

　　皇帝已然听不进去，一脚对着他的心口踹去，他用的力气大，将萧泽一下子踹翻在地，踹吐了一口血。

　　皇帝犹不解怒，又连补了两脚。

　　东宫的管家眼看皇帝还要再踹，冒死上前，抱住皇帝的大腿，哭喊着，“陛下息怒，陛下息怒啊，太子殿下已吐血了啊陛下。”

　　皇帝被拦住，一时再没法下去脚，对身后招手，“来人，将这个狗奴才给朕拖下去砍了。”

　　皇帝在气头上，恨不得踹死萧泽，如今谁拦着，他就要杀谁。

　　于是，有人上前，将东宫的管家拉了下去。

　　赵公公伺候了皇帝多年，了解皇帝的脾气，知道这时候，劝就是惹祸上身，于是，他一声不吭，立在皇帝身后。

　　“父皇，父皇……儿臣知道错了。”萧泽骨头软，再加上从小到大没被皇帝这般吓过，如今真是吓坏了。

　　皇帝见他竟然认错了，心里恨极，抖着手指着他，眼睛发红，“萧泽，你是太子啊，你……你竟敢做出这样的事儿，你眼里还有没有祖宗的江山，有没有朕这个父皇了？朕多年教导你仁义礼智信，就教导出你这么个东西吗？”

　　萧泽爬到皇帝面前，抱住他的腿，“父皇，儿臣知错了，儿臣早就知错了，求父皇……”

　　“衡川郡大水，伏尸千里，你让朕如何原谅你？”皇帝虽早就隐约有猜测，但终究猜测不是事实，如今蓦地被揭露出来，他想不相信，但是觉得许子舟既然揭露出来，十有八九是有此事，所以，这才是让他最震怒的。

　　“父皇，您听儿臣说，不是儿臣，是因为……”

　　皇帝不想听他什么理由，衡川郡堤坝冲毁，浮尸千里，是事实，如此大罪，怎能容他？皇帝抬脚踹开他，指着两旁说：“将他给朕看管起来，等着朕发落。”

　　“父皇！父皇……”萧泽哀叫。

　　皇帝似乎再也不想看到他，转身就走。

　　赵公公连忙跟上。

　　走出东宫门口，皇帝身子晃了一下，赵公公吓了一跳，连忙扶住，皇帝才勉强站稳。

　　皇帝在东宫门口站了好一会儿，才被赵公公扶上了玉辇。

　　上了玉辇后，皇帝不想回皇宫，而是吩咐，“转道，去栖云山，朕去探望凌画。”

　　赵公公猛地睁大了眼睛，“陛下，是、是要出城？”

　　“去栖云山。”皇帝强硬。

　　赵公公只能应是，连忙吩咐调派人手护送陛下出城前往栖云山。

　　宫里的动静，东宫的动静，自然瞒不住，很快，二皇子府便得到了消息。

　　萧枕腾地从椅子上站起身，“什么？父皇出城，去栖云山方向了？”

　　冷月点头，“陛下下朝后，去了东宫，从东宫出来后，便出城了，看路线，像是前往栖云山。”

　　萧枕立即问：“父皇去东宫，是因为许子舟上了折子吗？”

　　冷月道：“听闻陛下是怒气冲冲去的东宫。”

　　萧枕有些不放心，“速给栖云山传信。”

　　冷月应是。

　　宴轻喂凌画喝完药，便陪着她躺在床上，给她读书听，他读的自然不是以前读的《史记》，也不是情情爱爱的画本子，而是奇闻杂谈之类的书，新奇又有趣，用来打发时间正好。23sk.Com

　　宴轻读完一篇，凌画小声叹气。

　　宴轻偏头问，“怎么了？”

　　凌画拉着他的手说，“还有五天就十五了啊。”

　　宴轻忽然想起，听她说过，八月十五云遮月，正月十五雪打灯，她一直想看雪打灯，本以为今年能看到，谁成想如今受了重伤躺在床上，如今已养伤七日，还不能下床，再养伤五日，怕是也不成的。

　　她的伤在心口，不能轻易挪动，曾大夫早已说了，最少也要在床上躺半个月，才能下地慢慢地走动。

　　宴轻伸手将她一缕发丝拢到耳后，温柔地说，“等到了十五那日，我让人将这院子里都挂满了灯笼，若是真下雪，你不用出去，打开窗子，就能在屋中看雪打灯。”

　　凌画这几日已深刻感觉到了宴轻对一个人好起来，真是温柔极了，与他说话，也温柔似水，开始的时候她险些不适应，过了几日，才过了受宠若惊的劲儿，觉得分外的甜蜜起来。

　　她偏了偏头，用头蹭他的肩膀，“好。”

　　宴轻以前觉得，什么情情爱爱，那些东西，不如喝酒斗蛐蛐，后来开了窍，也没体会出更好的感觉来，总觉得这东西有了，实在太折磨人，他宁愿没有，但又不由自主，如今一朝转变了想法，却没想到，真觉出这东西的好来，哪怕没吃蜜，都觉得从心里泛着丝丝甜意。

　　他伸手摸了摸凌画的脸，刚想说什么，外面琉璃的声音响起，“小姐，冷月传来消息，陛下前往栖云山来了。”

　　宴轻手顿住。

　　凌画猛地眨了眨眼睛。

　　宴轻慢慢起身，对外问：“陛下怎么会来栖云山？”

　　琉璃立即将早朝后，陛下怒气冲冲去了东宫，从东宫出来，没回宫，前往栖云山来了，得到的这些简单的信息说了一遍。

　　凌画聪明，一下子便想到了，“许子舟罗列的萧泽的罪状，是不是惹怒了陛下，去东宫质问萧泽了？”

　　琉璃回答，“应该是。”

　　凌画琢磨，“陛下来见我，大约也是与这件事有关，否则陛下不会来栖云山。”

　　陛下再爱重一个臣子，也不会不远三十里地，出京来栖云山看望他，这得是三朝元老才有的待遇，如今她有了。

　　凌画对宴轻说：“哥哥，稍后你出去迎迎陛下。”

　　宴轻点头，“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十七章 怒气免费阅读。https://xs.23sk.com 