    (章节错误，已经修改。)

    “倾城丫头，今天运气不错，竟然收罗到了两块磐青石，倾城丫头.....”远远的项狂正朝这边飞来，原本一脸喜意，可一连叫了数声后，项倾城如同麻木了一般，毫无回应，项狂心里咯噔一声。平日那张英气灵动的俏脸，此时眼神呆池，灵气全无。只是抱着陆小天前行。

    “东方小子这是怎么了？”项狂顿时眉头一跳，察觉到项倾城怀里的陆小天竟毫无生机可言。跟一具冰冷的尸体别无二致，当下不由分说地一步跨过数十丈的距离，来到项倾城面前，伸指一点陆小天眉心处，同样不由面色大变。“怎么会这样？”

    “倾城丫头！”眼见得项倾城毫无反应，失了魂似的地抱着陆小天。项狂厉喝一声，声若炸雷。纷乱的灵力波动动在飞鸿级战舰四周掀起一阵风暴向四周狂涌而去。

    “主人！”最先出现的竟是于雅，这段时日主人一直昏迷不醒，于雅也如坐针毡，想要照料左右，可主人身边已经有了项倾城，让她只能暗自抹泪，远远地观望，此时看到陆小天紧闭的双眼，毫无生机的身体，于雅一副失魂落魄状，若非旁边的陆无双拉住，此时已经险些站立不稳。

    “胡子叔，倾城小姨，项狂爷爷，我胡子叔怎么样了？”比起于雅，陆无双的顾忌，鱼小乔直接扑了上来，声音呜咽，边抹着脸上的泪痕，边问道。

    项倾城无神地看着众人，那茫然灵气全无的眼神看得远处的听到动静前来的乔蓝，牛昆，一阵黯然神伤。

    “天哥，天哥你怎么样了？”禾虎那傻小子嚷嚷着要拥上前来，被牛昆一把拽住呵斥了几句。

    “倾城丫头，醒转过来，东方小子还有一丝灵识！”项狂的声音如国炸雷一般响彻在项倾城脑海。

    “东方，东方....”项倾城脸上此时才算是在恢复了些神采，似乎重新找到了精神支柱，“狂叔，东方还活着？”

    “还有一丝灵识散布在体内，我感应到了那丝微弱的波动。”

    项狂语气坚定，实际上心里也一点底都没有，他比起项倾城的修为要精深一些，也不知道方才神识浸入陆小天体内时的那丝异样是不是错觉。只是看到项倾城眼中重新燃起的希望，项狂不忍给这个自小看着长大的丫头否定的答案。

    “狂爷爷，你能救胡子叔是不是？”鱼小乔拉着项狂的手道。

    “我救不了，天下熙熙皆为利来，我就不信这世上还没有人能救东方小子了。这小子命硬得很，我看着不像是早夭之象。就算是倾尽所有，也要把东方小子给救回来。”

    看着出手教训过，也一起并肩作战过，用言语相互挤兑过的陆小天如一副风烛残留之象，项倾城也禁不住的一阵心酸。只是在这些人面前，项狂却是不敢让自己心里的疑惑露出来半分。

    “我手上有一颗蟠桃，还有水系灵晶。”项倾城首先醒悟道。

    “我手上还有一颗破阶丹！”

    “我也有一颗破阶丹！”乔蓝，牛昆两人相继应声道。

    “让东方小子躺回去，切不可乱动其身体。这小子手段诡秘无比，也许现在在自救也说不定，若是移动频繁也许还会对他造成不利的影响。我去将邝阳大宗师从项都请过来。另外以元老院的名义，悬赏昭告天下，只要能救活东方小子的，破阶丹，水系，火系灵晶，磐青石，蟠桃。土灵之宝任其选取....”

    神识在体内的山川平原中游荡，沉睡的陆小天还不知道自己的异状已经在灵墟仙城中引起了莫大的轰动。悬赏出现的灵物等级之高，足以开几次大型的拍卖会，无一不是修仙界中的极品。甚至这次悬赏已经远远传到了灵墟仙境外的赤渊大陆，甚至妖，魔，鬼几族中也有耳闻。

    一时间项国七国军拱卫的那艘飞鸿级战舰，成为最为耀眼的地方。只知有多少修士抱着碰运气的想法想来试试。甚至还有许多修仙者纯粹抱着看热闹的态度，过来看看这边的盛况，想见识一下悬赏的灵物是否真的属实。

    从此时起，乔蓝，八足魔牛兽这些人也多了一个额外的任务，甄别那些前来的人是否有真本事，或者是否真的携带了不得的灵物前来。也因为此事，一些别有用心之徒干起了半道杀人越货的主意。拦截那些前来的人，夺取其手中的天材地宝。

    项倾城得知此事后，面罩寒霜，孤身前往，借助三个水甲巨人，一战中先后灭杀了两个真意级别的大妖，其他大修士，元婴级别强者不下八人。那惊天一战震慑了诸大仙朝之余，也让鬼族，妖族，魔族的强者噤若寒暗。自那一战之后，敢打类似主意的人顿时销声匿迹。

    昏昏欲睡中，陆小天想起了以前的过往，从在雷刀门做杂役，懵懂地踏入修仙界，在灵霄宫时的默默无闻，东方仪的杳无音讯，骆清的离去......

    陆小天的意识显得有些愰忽，偶尔也会穿插着罗屏儿，项倾城颠倒众生的俏脸，红粉骷髅苏晴那看似空洞眼眶中的中无尽的期待。陆小天似乎又不想就这样消沉下去。

    逝者已逝，已经逝去的，绝不是自己消沉的理由。自己踏入仙道，有自己的追求和执着。想要探索仙道的尽头究竟是什么，想要看看自己能走到何种地步，如果有可能，也想带着身边的人尽可能走远一些。

    人的一生，只是活的方式不同，有的选择在安逸中老去，也有的追求风云激荡中那刹那的光华。每个人都有自己选择的权力。骆清是自己生命中最为珍贵的回忆之一，毕生难忘。可自己还要继续前行下去，并且带着身边的人一起前行。

    昏昏欲睡之迹，脑海中忽然冒起这样的思绪，如同一道亮光滑过昏暗的虚空。让眼前豁然开朗起来。

    汨，汨.....血液细微的流动声再次涌现在脑海之中，散去的神识再次汇聚成一片，虽然依旧在冰封下活力不及往日百分之一，可陆小天分明感受到了体内一股强烈的复苏欲望，一种拨云雾而睹青天之感。

