    纪长慕也没再问，眉眼微冷：“问你话，要喝什么。”

    “不要凶我。”

    身后排队的群众开口道：“快点啦，小情侣要吵架回去吵，我们还等着呢！”

    纪长慕也没问乔沐元了，随便给她点了份奶盖茶。

    乔沐元也不等他，跑走了，谁跟他小情侣？

    纪长慕拿到奶茶，出来找了半天才在电影院的角落里找到她，乔沐元正低着头，一动不动，也不知是在跟谁生气。

    他还给她买了炸鸡和爆米花。

    “乔沐元，一声不响就跑的毛病跟谁学的？你有没有想过我要是找不到你，会怎么办？”

    “还能跟谁学的？”乔沐元仰起头，小鹿般水汪汪的眸子里是迷蒙的水色，“也不知道是谁当年一声不响就跑，一句话、一张纸条都没有留下，甚至拉黑了他学生全部的联系方式，生怕他学生打扰他、纠缠他，纪老师，你说我现在一声不响就跑的本事又是跟谁学的？自然是老师教的好。”

    纪长慕的太阳穴突突地跳，压都压不住。

    被小姑娘一路舌灿莲花地反攻，他动了动唇角，一句反驳的话也没有。

    半晌，他薄薄的嘴唇才轻轻开合：“找不到你我会担心。”

    大概也不想再听到她数落，毕竟这么多年，还没人敢数落他：“电影快开场了，该进去了。”

    乔沐元还是气鼓鼓的，头也不回往影厅走，没等他。

    两人是并排的位置。

    再怎么闹也分不开这位置，乔沐元坐下后发现手里头还抱着他的保温杯。

    纪长慕把奶茶递给她：“喝吧，不喝就凉了，冬天的东西凉的快。”

    乔沐元想着也没必要拿好吃的寻开心，她接过奶茶喝了，随手伸进爆米花盒子里拿爆米花吃。

    纪长慕的唇角勾了勾，目光看向大屏幕。

    大约十分钟后，电影开始。

    影厅人不算多，灯光熄灭后整个环境都变得黑暗幽深。

    一部悬疑片，节奏很快，情节也很出人意料，但部分细节过于吓人。

    乔沐元本就胆小，遇到这种剧情，吓得手里的奶茶都要扔掉了！

    有那么几个镜头格外吓人，乔沐元吓得不敢看，顺手就抓住纪长慕的衣服，靠在他肩膀上，整张脸埋在他肩头，死活不肯抬头看。

    音乐也吓人。

    纪长慕转过头，借着屏幕的光看向埋在他衣服里的小姑娘，抬手，揉了揉她的脑袋：“没事了，可以看了。”

    “不看，吓人。”

    “胆小鬼。”

    纪长慕丝毫没觉得吓人。

    乔沐元还是不肯抬头，蹭了纪长慕一衣服的油渍和奶茶。

    纪长慕看剧的时候心口波澜不惊，但小姑娘靠在他身上，他的心跳却不由快了许多。

    她的呼吸如羽毛似丝线，轻轻挠着他的脖颈，纪长慕喉咙动了动，搁在椅子上的双手不由握起，眸色里是深邃的光。

    眉头皱得深了，他试图把她从自己身上抓下来：“乔沐元，好好看电影。”

    “你故意带我看恐怖片。”

    “不是恐怖片。”

