    鲁国公宫。

    宰予一行人在叔孙州仇的带领下，走过漫长的步道，登上高台，步入公宫室内。

    他打量着这里的装饰。

    自打出生以来，他还是第一来到这么象征身份的地方。

    公宫百步为宽，百步为长，内设数根用以支撑穹顶的大柱，地板全部由黑檀木铺就而成，四面燃着十数盏凤鸟宫灯。

    鲁国各个氏族的公卿大夫们悉数到场，他们分列于公宫左右，一个个神情肃穆微微垂首。

    而在公宫的正上方端坐的，正是早已等候他们多时，两鬓斑白、脸上带笑的鲁侯。

    宰予瞅一眼鲁侯身旁，果然如之前夫子所说，摆放着一个装满了一半水欹器。

    这欹器的造型与宰予家中那个简直一模一样，绝对是出自同一位匠人之手。

    鲁侯笑着开口道：“早先时候，我已收到了从郓地返回的战报。

    诸君尽心竭力，为鲁国恢复旧土，安定万民，其功德不可不表，其劳苦不可不书。

    寡人德行浅薄，才智不足。能得诸位匡扶，实乃寡人之幸，更是国家之幸，万民之幸啊！”

    众人纷纷齐齐俯身道：“君上言重了。”

    鲁侯开口唤道：“季子。”

    季孙斯微微俯首，迈步出列：“季孙斯拜见君上。”

    鲁侯笑道：“此次大捷，全都是你这個主帅的功劳啊！”

    季孙斯闻言，恭谨回道：“我季孙斯以君上的命令去调动鲁国的将士，三军将士听从您的命令奋勇战斗，我季孙斯又哪里有什么功劳可言呢？”

    鲁侯听了，笑着点头，又唤道：“不是你的功劳，那就是中军主将阳子的功劳喽？”

    阳虎闻言出列，朗声拜道：“我阳虎从主帅那里接受命令，用来命令中军的将士，中军将士服从命令拼命作战，我阳虎又有什么功劳可言呢？”

    鲁侯笑着又问：“既然不是阳子的功劳，那想必一定是先锋主将公山不狃功劳了吧？”

    公山不狃闻言出列：“我公山不狃从中军主将那里接受命令，用来命令先锋将士，先锋将士服从命令奋勇杀敌，我公山不狃又有什么功劳可言呢？”

    宰予听到这些话，心里一阵腹诽道：“真正抢功的时候，你们一个二个的，全都奋勇争先。场面上的话，倒全都说的冠冕堂皇的。如果是我的话，我就不……”

    宰予心里还没骂完呢，就听见鲁君突然叫到了他的名字。

    “既然不是公山不狃的功劳，那想必就一定是冲入莒人战阵，射杀莒军主帅那个人的功劳了吧？”

    宰予闻言，赶忙出列回道：“我宰予从所有统帅那里接受命令，用来指挥手下的车组成员，他们服从命令奋勇杀敌，我宰予又有什么功劳可言呢？”

    鲁侯本想继续往下追问，可实在是没有人能归功了。

    正好宰予也是个让他脸熟的，于是他干脆拿宰予打趣道。

    “可你有胆气冲入战阵，这就已经说明了你奋不顾死的决心。而且我听说你在莒人的战阵中足足杀了个七进七出，你有七倍必死胆气，这怎么能说是没有功劳呢？”

    宰予谦虚的回道：“我之所以敢于在莒人的战阵中杀个七进七出，不是因为我勇猛，而是拉着战车的马儿不听使唤，我无法使它停下罢了。”

    鲁侯闻言不由指着他哈哈大笑。

    他扭头冲着一旁的孔子说道：“仲尼啊！你的这个学生，建立了功劳，却不喜欢夸耀自己，这已经可以算得上君子了吧？”

    孔子郑重出列，恭谨拜道：“即便算不上君子，但也已经可以称得上克制了。”

    鲁侯微微点头：“寡人记得，从前你对我说过：克己复礼，以为仁。现在他已经称得上是克制了，就是不知道懂不懂得礼阿？”

    孔子听了，俯身回道：“宰予的礼，学的还是不错的。”

    “喔？是吗？”

    鲁军得胜归来，所以鲁侯今天的兴致还算不错，于是便起了些玩心。

    他站起身来问道：“那我就来考一考他吧。”

    宰予听到这话，心脏猛地一紧。

    别吧！

    我的礼虽然学的还不错，但仅限于官制、王法等方面的东西。

    要是拿各种祭典仪式来考我，我可不一定能答上来啊！

    宰予沉痛的闭上了双眼，心说这回弄不好要给夫子丢脸了。

    但鲁侯可不知道宰予是怎麼想的，他抬头看向殿外，正巧看見了外面的社稷坛，于是便问道。

    “你知道社庙中土地神的神位，应该用什么材质的木头制作吗？”

    宰予听到这个问题，猛地松了口气。

    这题他會。

    宰予干脆利落的回道：“夏商周三代用的木料各有不同。

    夏朝时用松树，商朝时用柏树，周朝时用栗树。

    用栗树的意思是说：使老百姓颤栗。”

    宰予这话刚说完，刚才还其乐融融的公宫顿时一片死寂。

    公卿大夫们先是猛吸一口大气，齐齐看了宰予一眼，随后各个把脑袋低下，装作什么也没听见。

    鲁侯也半张着嘴巴，僵在原地，不知道该对宰予的回答作何评价。

    因爲他其实并不知道问题的真实答案，问这个问题也不过是一时兴起。

    谁知道竟能问出这么大个雷点。

    问题是他问的，宰予也是正儿八经的回答，如果鲁侯责怪他，反倒显得小人了。

    可如果不责怪他，那不是显得鲁侯本人残暴不仁吗？

    故意挑这么一个难搞的问题提问，一旦这事传到国人的耳朵里，是个人都要质疑鲁侯是何居心。

    众人不知所措之时，还是孔子站出来打圆场。

    他重重的咳嗽了一声，说道：“已经做过的事就不要再提了，已经完成的事不用再劝谏了，已经过去的事也不必再追究了。”

    宰予原本准备在这里打住了，可听到夫子的回答，他心里又冒出个鬼点子。

    “可做错了的事情，就那么算了吗？”

    孔子上朝一向秉持着恭敬肃穆的态度，可宰予这句话一出来，饶是以他的修养，都差点没绷住，险些把老腰闪了。

    但宰予已经问到这个份上了，孔子不回答肯定是不行的。

    他沉默了半晌，黝黑的脸上竟然泛出了一丝红晕。

    然后只能叹息道：“既然做错了，那就去改正。改正以后，就不要再追究了吧。”

