    舒默雪放到嘴边的食物愣生生停住了。

    “怎么了？”

    “先放下。”

    舒默雪不明所以，就讷讷地把藕又放回了盘子里，心道这怎么还不让吃了呢？

    就见萧弋宸拇指微动，鹰形扳指的鹰口中就吐出一枚银针。

    舒默雪诧异地看着萧弋宸捏着银针在菜里面戳戳戳，又在饭里面戳戳戳。

    “你干什么呀。”

    “看看有没有毒。”

    舒默雪觉得好笑，“王宫里的食物怎么会有毒呢，你想太多了。”

    “那可不一定，现在是有人处心积虑想要害死你，一定要谨慎些，什么都不得不防。”

    全部鉴定完毕，都是安全的。

    “我下次来不知道什么时候，这根针是特制的，不管什么毒都能检测出来，你拿着。”

    萧弋宸取出手帕把银针仔细包好，递给舒默雪。

    “记住了一定要小心些，吃的东西一定要好好检查。”

    “知道了，谢谢老公。”

    “呵，傻。”萧弋宸摸摸她的头，“快吃吧。”

    舒默雪重新拾起碗筷投喂自己的五脏庙，觉得好吃的，也会塞进萧弋宸嘴里。

    所以等舒默雪吃饱的时候，萧弋宸差不多也吃饱了。

    “萧弋宸，昨天你走后还真有人要杀我。”舒默雪说。

    萧弋宸顿时紧张：“那你怎么样，有没有受伤？”

    “没有，你别担心。”舒默雪拍胸脯嘚瑟道，“你老婆的本事你还不信任吗，能伤害到我的还没有几个人。”

    萧弋宸微微松了口气，嘱咐道：“千万别大意了，明枪易躲暗箭难防。”

    “我知道。”

    舒默雪恍惚想起来一件事，寻思着说，“听他们说好像是一位夫人想要我的命，宸，你说是不是这个女人指使侍女给公主下毒，想要陷害的我？可我认识的夫人，只有红玉夫人。”

    “不可能是红玉夫人。”萧弋宸一口否定，漆眸逐渐幽深，神色也异常凝重。

    “那个侍女的尸体被烧了，所有有关她的资料也都不见了，凶手还能指使人到天牢来杀你。这足以证明凶手一定是在王宫里有一定内线和势力。”

    “红玉夫人不过是阮立雄的续弦，阮立雄或许有能力安排一个两个人混进王宫，但他绝没有这么大的势力。”

    舒默雪点头：“我也觉得不是她，如果是她那也应该是诬陷你更直接。但是除了她我也不认识什么夫人啊。”

    “那你最近有遇见过什么奇怪的人或不好的事吗？”萧弋宸问。

    “没有啊。”舒默雪脱口而出。

    她从到宁海市连盛世庄园的大门都没出过，上哪儿去遇见奇怪的人和事。

    突然脑中灵光一闪，舒默雪想起了什么正要开口，门口又响起了清脆的拍门声。

    “萧爷，又过了十分钟了，求您了为小人们的小命考虑一下吧。”守卫第三次苦巴巴来求。

    这萧大爷说话也太不算数了，说好的十分钟，现在都三十分钟了，下次说什么也不能相信他。

    这么一打岔，舒默雪兀自摇摇头，觉得自己想多了，不可能的。

    舒默雪见萧弋宸还是不怎么想走的样子，知道他还是舍不得自己在这儿。

    “好了，你赶紧出去吧，时间长了会被发现的。”

    舒默雪把萧弋宸从地上拉起来，拍拍他裤子上粘的灰尘。

    萧弋宸也知道自己确实不能再多留了，就嘱咐她：“那你自己小心点，相信我，我很快就会让你出来的。”

    “嗯，我信，我老公最厉害了。”

    舒默雪笑的很轻松，她也不想给萧弋宸压力，更重要的是不想让他不放心自己。

    萧弋宸离开后，舒默雪又坐回床上，大概是吃饱喝足了，她竟然迷迷糊糊睡了过去。

    这一睡就睡到了晌午，睁开眼全身都在疼痛，这硬邦邦的破床真不是给人睡的。

    一个护卫摇摇摆摆地端着托盘过来，上面放着一碗白米饭还有两个菜。

    “吃饭了吃饭了。”

    护卫把饭菜放在地上，又多看了舒默雪两眼，然后就又若无其事地走了。

    舒默雪看了看，菜色还不错，一盘红烧肉和一盘青菜小炒，瞅着是挺好吃的。

    只是早上萧弋宸来送饭她吃的太多了，现在还没有感觉饿。

    先放着吧，待会儿饿了再说。

    “唧唧唧唧——”

    舒默雪听见“邻居”在叫，知道它们又是闻到香味了。

    今天早上的早餐她就都给了它们，出来后才发现它们一个个瘦骨嶙峋的。

    也是，这个天牢里连个犯人都没有，想必它们也是朝不保夕的。

    舒默雪起身走过去，把托盘端起来放到耗子洞的墙边。

    几只老鼠早就吓得缩了回去，但是还能听见唧唧唧的叫声。

    她放下后就又回到了床上坐着，观察着鼠洞的情况，现在她也只能这么看老鼠打发无聊的时间。

    过了一会儿，果然有一只老鼠耐不住诱惑，伸出了脑袋，豆大的鼠眼四处张望，然后呲溜钻了出来。

    一只耗子出来，随后几只耗子就都出来了，一伙窜到食物上饱餐一顿。

    舒默雪微弯着嘴角看着，心有感慨，在饥饿的时候有一顿饱饭吃是多么美好的事。

    她猜想它们现在一定感觉很幸福。

    很快两盘菜一碗饭被几只老鼠吃的下去一半，然而惊悚的事情却毫无预兆地发生了。

    只见那几只活蹦乱跳的老鼠突然抽搐起来，陆续倒在了菜盘子里和地上。

    舒默雪忽地起身，满眼难以置信，大步走过去。

    这时老鼠们已经渐渐不再动弹，小小的鼠头凡是有孔的地方都冒出了鲜红的血来，看上去十分恐怖。

    几条小生命就那么代替舒默雪死了，这也正好说明了，有人正无所不用其极想要舒默雪的命。

    舒默雪有些心惊，她以为有了那个护卫长的保护，那个想要她命的人一定没法动手。

    “喂，喂，快来人啊。”

    舒默雪拍着牢房的铁门叫喊，很快就有护卫跑过来，但都不是之前送饭的那一个。

    “有什么事啊？”一个护卫问。

    “你们护卫长呢，我要见他。”

    “护卫长家里出事了，他回家去了。”

    难怪了，原来那个护卫长不在。

