    亚洲之行并非什么闲的蛋疼，事实上，最近一段时间的威廉怀特，几乎忙的四脚朝天。别看米国的历史很短，为了利益相互厮杀也并不算什么大事。

    可像威廉怀特这种一次得罪一个阶级的，却显得有些耸人听闻了，或者也是一下被整懵13了，一时半会儿居然没有下文了。

    至于证据啥的，呵呵，那是弱者才需要的东西。处于金字塔顶端的这些人，什么时候需要过证据了，谁受益谁嫌疑最大，就是那么简单了。

    “boss，就是这则广告，下面的经理不敢接，您看？”

    “不敢接？”默多克有些蛋疼，劳资最近都尼玛穷疯了，你还在这里说什么能不能接？广告部门的经理该炒了，混蛋啊，怎么拿到最多的钱，才是你该想的。

    “是，因为是悬赏，这个叫做塞布鲁斯的基金我们查过了，是怀特家族的。”

    “然后呢？”默多克两手一摊，你们这群白痴啊，需要去查吗？

    完全不需要啊！

    别人钱的问题了，仅仅是这么一个话题度，就有很多可以利用的地方。

    一亿美刀啊，只要能将拉灯绳之以法。可是啊，你这个911能够理解，乌斯特比克惨案什么鬼，警方根本就没有给出结论啊，你怎么可以自说自话。

    “走正常流程就好，这件事你没有告诉过我，明白？”猛烈的喘息了几下，默多克终于有了决定。

    要说他害怕威廉怀特，估计不会有多少人相信。自身不够强大的时候，老家伙就敢和威廉怀特掰掰腕子。

    可是这一次，默多克选择了退缩。太可怕了，那厮就像一条疯狗一样，如果可以，最好还是不早玩火。

    彼德伯格俱乐部啊，这是一个怎样强大的机构，居然都没被威廉怀特放在眼里，想想看吧，这事情如果搞的不可收拾，会不会真的发生什么第三次世界大战啊。

    不说几乎所有知名媒体都是这个俱乐部的成员，仅仅说一项你就明白了，小布舒和布莱尔都是这个俱乐部的成员？虽然任期之内不会亲自千万吧，可这二位的全权代表，去必定会出现在会议现场。

    啥，谁说了算？

    其实没谁说了算，俱乐部的神秘也只是相对的，在没有触及各方利益的时候，这个俱乐部更像一个协调机构，随便说一下，威廉怀特也是其中一员。

    一群老家伙愕然发现，事情好像和他们想的不一样了。掌握着一支非常强大的武装力量，全世界最大媒体集团的实际控制人，即不去说什么富可敌国，仅仅是现在说的这两件，基本就是一个无解的局面。

    愤怒，憋屈，不甘，种种情绪挥散不去，听着手下汇报HTML的信息，一群老家伙几乎要发疯。

    卧槽，欺人太甚，差一点就差一点点啊，差一点点全军覆，现在居然会是这么一个局面。

    说起来也憋屈的很，一群老货现在根本就不敢聚会，上一次是运气好，警察出现的非常及时，可下一次了，这些万一要是杀上瘾了，这日子可就过不下去了。

    额，难道不该去报仇吗？

    艹，要去你自己去，有啥证据说是人家威廉怀特，看见没，这不是悬赏捉拿笨拉灯吗？

    一个亿美刀，想想看吧，这个世界上最为昂贵的一颗脑袋。

    “卧槽，这还真是土豪的可以，啧，俺这里是不是也加一点啊？

    有点不太好看的。”

    面对儿子的吐槽，老布舒很是不以为然，别说一个亿美刀，十个亿又能如何，其它人不知道拉灯咋回事，你难道也不知道？

    “乔治，你怎么还是抓不住重点啊，这样一个巨额悬赏，你不认为是一种妥协吗？或者说，这是给一些人准备了台阶。”

    “额，不是吧？老爹，真是他做的？”

    看着面色狂变的儿子，老布舒显然非常淡定。切，这些东西算啥，你难道不知道，这已经算是留了很大的余地。

    政坛老鸟肯尼迪家族如何？

    不就是触碰到了一些人的利益吗？居然连什么诅咒都搞出来了。一个没有男丁的家族，你底蕴再深也才给。

    可是啊？这个威廉怀特远比肯尼迪家族难搞。

    道理很简单，想要打败财阀，你自己必须是财阀，因为只有财阀才能打败财阀，垄断才能击败垄断。

    “唉，是与不是，很重要吗？即便是他又如何，除非麻烦确凿证据，否则，受害者都会替他辩护的。

    生存或者是死亡，这个选择真的很难吗？乔治，生死之间有大恐怖，即便到了我这个年纪，同样希望可以多活一些岁月。

    那么好了，你来告诉我，一群脑满肠肥的家伙，他们凭什么去拼？”

    当然老布舒其实也没细说，这件事如果你去追究缘由，谁对谁错真就没有一定。现在的当务之急，是必须约束这种行为。

    争斗可以，你们必须在商业的规范里运作。这尼玛都啥时代了，怎么还能动不动就兵戎相见的。天哪，这如果再发现下去，会不会再搞一个大事件出来啊。

    华尔街，算上911，这都已经被折腾两次了啊。

    “规则？是吧？父亲。”看见自己老爹点头，小布舒也只能苦笑。看样子，俺这里需要提高的东西还很多啊。

    “保罗沃尔克回来了，貌似他也不太在意之前的纠葛了。

    既然如此，就当拉灯还没死好了。就是不知道，剿灭拉灯这样的功绩，将来会落在谁的头上。”

    看到儿子有些不爽，老布舒很是诧异，卧槽，你这个脑子究竟咋回事啊？

    不管你之前的位置是什么，也不管你代表了什么阶级，只要你坐在白房子的那张椭圆形办公桌背后，尽量削弱财阀和世家，就是你当仁不让的工作。

    那么好了，你来告诉我，千载难逢的机会就在眼前，你还纠结个毛线啊？

    讲规矩好啊，既然大家都讲规矩。那就必须尊重规则，而制定游戏规则的人，除了你还有谁啊？

    混蛋啊，控制两院这样的机会，你以为会很多吗？

    或者说，你认为会有很长的时间？

