    一时间，所有人的目光全部集中在李峰身上，成为众人的焦点。

    不愧是大唐的嫡长子，简直就是人中龙凤。

    饶是李峰是穿越而来，也被众人看的浑身不自在。

    尤其是当李峰看到那有龙阳之好老头的目光时，顿时打了个激灵。

    “我去，这帮人怎么都有些不正常，这都是什么目光啊？”

    好在并不是所有人的目光并不是都不正常，尤其是皇后娘娘的目光，给他以温馨的感觉。

    殊不知在场之人，唯有皇后娘娘的目光才是最不正常的。

    此时的长孙皇后表面看似毫无波澜，但是内心却是异常激动。

    看着李峰酷似自己的面容，心里自豪极了。

    她的峰儿果然是人中龙凤，天之骄子。

    想着想着，嘴里不由自主的蹦出了“峰儿”两个字。

    一时间眸中泪水夺眶而出，十八年来的坚持，在这一刻彻底的崩塌。

    本以为她在答应了李世民之后会很好的控制情绪，但是在李峰出现在她面前之时，却再也无法压抑了。

    等众人发现之时，长孙皇后已经向着李峰走了过去。

    十八年来的母子亲情，此刻如同火山爆发一般，一发不可收拾。

    “峰儿！”

    长孙皇后才刚开口，房玄龄便快速拦在她与李峰中间。

    “呵呵”

    “李神医，家中可有娶妻？”

    房玄龄摸着山羊胡，面含微笑，看着李峰。

    闻言，李峰顿时一愣。

    这搞什么？

    自己这又是沐浴，又是更衣，就是为了问自己有没有娶妻？

    “不曾，怎么了？”

    出于礼貌，李峰还是回答道。

    “呵呵”

    房玄龄再次一笑，缓缓道：“小神医，家中有一女，貌美如花，琴棋书画样样精通，不知小神医可愿意娶我家女儿？”

    “纳尼？”

    闻言，李峰顿时一怔，眼睛一眨不眨的看着面前的房玄龄。

    话说这房玄龄不是只有一个儿子名为房遗爱的吗？

    据记载，房遗爱娶了李世民的高阳公主，头顶却顶了一片青青草原，后来更是与高阳公主以及侯君集造反被诛杀了。

    这房玄龄怎么还有女儿？

    按照房玄龄此时的地位，就算他有女儿也应该是不愁嫁的好吧。

    但此时房玄龄却像是要把女儿推出去一般。

    不正常！

    这绝对不正常！

    难道他的女儿是个超级大恐龙，亦或是如花一般的存在。

    否则房玄龄怎么可能要将女儿嫁给自己这么一个无权无势的草民呢？

    不行！

    绝对不行。

    李峰的愿望就是要娶一个美女的，让他娶一个恐龙，那怎么能成？

    然而此时此刻的房玄龄却仿佛想到了什么，就连摸着胡须的手也停止不动了。

    “嗯，这个想法不错！”

    房玄龄刚才是为了不让李峰看出皇后娘娘的异常，情急之下才找了这么一个理由。

    不过此时突然觉得他的女儿如果真的能嫁给李峰倒是也蛮不错的。

    李峰不光有精湛的医术，并且还有大皇子这个身份，如果他们能结合，那他的女儿就能成为王妃了。

    “我尼玛…………”

    李峰被房玄龄给整懵圈了，这老头不会是有病吧？

    想当自己的岳父，这不是在占自己的便宜吗？

    听到房玄龄竟然向李峰推销起了女儿，一旁的长孙无忌与杜如晦当即便明白了他的想法。

    “这个老不要脸的，竟然有了这般打算，还真是一个老狐狸呢！”

    “不行，不能让这个老家伙如意。”

    二人对视一眼，不约而同的来到李峰面前。

    “小神医！”

    杜如晦嘿嘿一笑，说道：“你如果要娶妻不如就娶老夫的女儿。”

    “老夫尚有一女，年方二八，师从张文收，精通音律，正待字闺中。”

    “纳尼？”

    闻言，李峰再次无语了。

    这刚刚有房玄龄，如今又有杜如晦，他们今天是怎么了？

    仿佛是商量好了一般，都要将自己的女儿推销给自己。

    唐朝以胖为美，在大唐所有男人的心目中，美女都应该是那种胖胖的吧？

    此时李峰心里仿佛出现了两个身宽体胖的女子站在自己面前搔首弄姿，喊着自己夫君，不由一阵恶寒。

    想让自己娶他们家的恐龙，绝对不行。

    “哎？”

    房玄龄瞪着突然蹦出来的杜如晦，吹胡子瞪眼道：“我说你个老杜，是存心与我作对是不是？”

    杜如晦反唇相讥道：“你个惧内的老鬼，允许你推销自己的女儿，就不许老夫作月下老人吗？”

    闻言，房玄龄一张老脸当即成了猪肝色。

    房玄龄惧内，这是众所周知的，如今被杜如晦当面提起，令他老脸一阵滚烫。

    “老杜，你个老家伙，你的女儿哪里有我家女儿好？”房玄龄怒道。

    然而杜如晦也不肯吃亏，叱道：“你的女儿五大三粗的模样，遗传了你也是个矮挫丑！”

    “我说你们在这里争来争去有什么意思？”

    这时，长孙无忌走了出来，打圆场。

    “小神医！”

    “玄龄的女儿精通绘画，克明的女儿精通音律，确实是难得一见的美女，只不过那也要看跟谁的女儿比。”

    长孙无忌淡淡道：“老夫也有一女，貌美如花，擅长诗词，比起他们两个的女儿可是好了太多了。”

    “再加上老夫与皇后娘娘是一家，如果你能娶小女，必定会亲上加亲。”

    闻听此言，房玄龄与杜如晦顿时一愣，纷纷对长孙无忌露出了鄙夷的神色。

    这老家伙也太无耻了吧？

    他竟然踩着自己两人的女儿来凸显他的女儿，简直就是一个老禽兽。

    此时的李峰也傻眼了，他原本以为长孙无忌出来是为他解围的，没想到这老家伙竟然也是来推销女儿的。

    李峰一阵头疼，对于历史他也是有些了解的。

    如果说刚才不知道他们三个的身份，如今也能看出了。

    此时的长孙皇后也平复了心情，不由莞尔一笑。

    “小神医，你相中了哪家的女儿，你告诉本宫，本宫为你做主。”

    李峰顿时一愣，他万万没想到长孙皇后竟然会说出如此言论，当真是令他不知所措。

    自己怎么说也是救了她的命，不给自己赏赐倒也罢了，怎么还来恩将仇报？

    要他娶三个恐龙，这怎么可以？

    就算打死也不行！

    李峰的表情落在长孙皇后眼里却以为他难以抉择。

    于是长孙皇后便说道：“如果你愿意，将他们三个都娶了也行！”

    李峰抓了抓脑袋，干笑道：“皇后娘娘，草民只是一个医者，怎么能配得上三位贵女呢？”

    “还请皇后娘娘收回成命！”

    李峰的话听在长孙无忌三人耳中，对李峰是越加的满意了。

    想他们的女儿无不都是天之骄女，想娶他们女儿一步登天的不知凡几，如今李峰竟然不为所动，这等心性当真是难得。

    李峰的话仿佛钢针一般扎进长孙皇后的心中，眼眶不由湿润起来。

    她的峰儿原本是天之骄子，没想到却沦为一介草民，这如何不令她伤心难过？

    看到长孙皇后的模样，李世民不由一阵心疼，当即便开口道：“好了，此事就此揭过！”

    “小神医，你不是要给皇后写药方吗？那就赶快写吧！”

    既然李世民发话了，长孙无忌三人也只好闭上了嘴巴，乖乖的站在一旁。

    闻言，李峰顿时一阵激动，真想扑上去给他一个大大的拥抱。

    李峰一拍额头，尴尬道：“对对对，草民刚才不是急着回家收衣服吗？一时给忘了。”

    “无妨！”

    李世民摆了摆手，当即命内侍取来笔墨纸砚。

    李峰狠狠地瞪了长孙无忌一眼，如果不是这个糟老头子盯着自己，自己也不会找这个一个清丽脱俗的理由。

    李峰这一瞪落在长孙无忌眼里却是另有深意。

    他觉得李峰应该是看上了自己的女儿，只是碍于房玄龄与杜如晦在，不好拒绝而已。

    不过也对，房玄龄与杜如晦可是当朝宰相，李峰哪里敢得罪？

