    听到项天这么说，冯笑嫣的脸色才好看了一点，只是微微抬眉，问道：“但是，让所有发生车祸的人，在同一地点产生同样的幻觉，怎样才能做到这一点呢？”

    “普通的方法，肯定行不通的。”

    项天把手里的碎玻璃扔到了桥下，说道：“但是，掌握了某种邪术的人，通过控制人的精神力，可以达到制造幻想目的，这在科学上也是说的通的。”

    “邪术。”

    冯笑嫣板着雪白的玉脸，神情更加凝重了，说道：“那种东西真的存在吗？”

    “当然，例如苗疆蛊术，人偶术，毒?巫术。”

    项天连续举了几个例子，很认真的说道：“虽然听起来很玄乎，但是都是真实存在的，依我看，能制造这样的幻象的邪术，只有南派降头术。”

    “……”

    冯笑嫣看着一脸认真的项天，不知为何，她总觉得眼前这个男人，是在一本正经的胡说八道。

    项天一眼就看穿了冯笑嫣的心思，翻着白眼说道：“冯警官，以上就是我的全部想法了，信不信随你，我建议你从这个方向去调查。”

    “虽然有些离谱，不过，我相信你。”

    冯笑嫣侧目看着项天，红唇微张，道：“江总说，在这个世界上除了生小孩之外，没什么能难倒你的，这降头术你能破解吗？”

    “能。”

    项天的眼睛眯成了一条缝隙，淡淡的说道：“虽然有点不情愿，但是为了不出更大的乱子，这件事，我管了。”

    冯笑嫣冷艳的大眼睛，直直的盯着项天，说道：“真的像江总说的一样，没有什么是你不会的？”

    项天认真的想了想，随后笑着摇了摇头，道：“我已经很努力的去想了，可是，好像真的没什么是我不会的。”

    冯笑嫣心想，这男人也是个老凡尔赛了。

    不过，项天能够答应下来，还是让她松了一口气。

    虽然项天说的这些东西，都太过惊世骇俗了，但不知怎么的，她还是选择了去相信。

    “那我们回去吧。”

    冯笑嫣马尾一甩，直率的说道：“我送你回家。”

    “现在还不行。”

    项天缓缓的转身，笑吟吟的看着前方的一片黑暗，嘴角掀起锋锐的弧度：“这里还有个小麻烦，解决了才能走。”

    “什么？”

    冯笑嫣愣了一下，疑惑的问道。

    “被发现了吗？”

    就在这时，一个黑色的影子突然闪身而出，在车灯的灯光照耀下，可以看清这是一个白发苍苍的老头。

    “你是什么人！”

    冯笑嫣吓了一跳，立刻握紧小拳头，高声问道。

    老头没有理会她的质问，危险的目光落在项天身上，冷冷的问道：“你说我是小麻烦？”

    “不，我收回刚才的评价。”

    项天一本正经的摇了摇头，笑着说道：“按你的年纪来说，管你叫老麻烦才对。”

    冯笑嫣顿时一脸的黑线，这老头身上散发着一股很危险的气息，明显不是普通人。

    这种时候，可并不适合开玩笑。

    “牙尖嘴利的臭小子，今晚，就让你葬身在老夫的刀下。”

    老头阴冷得目光闪烁着，笑道：“至于这个丫头，要怪就怪你命不好，陪他一起去死吧。”

    “理由呢。”

    项天的眼神平静如常，问道：“总不会是你这个老杂毛羡慕我年轻英俊，就对我起了杀心吧。”

    “你不该去碰不属于你的东西，受死吧！”

    老头怒喝一声，手中银光一闪，居然出现了一柄锋利的短刀！

    他的身体突然动了，如一道黑色的鬼影，手中短刀疯狂旋转，直接向着项天劈了下去！

    “小心！”

    冯笑嫣脸色大变，立刻就要冲上去跟那老头拼命。

    项天直接将她了回来，看着她严肃的摇了摇头，说道：“别去，你不是他的对手，”

    “嘿嘿，小子，还是个多情的风流种子！今天爷爷就送你们一块下地狱！”

    老头阴狠笑声非常刺耳，雷霆般的一刀狠狠刺了下去，直接！又速度惊人！

    冯笑嫣惊恐的瞪大双眼，脸色瞬间惨白，老头的实力根本不是她能抗衡的，已经超过了她的认知！

    她甚至在想，就算她身上带着配枪，面对这可怕的老头，她会有掏枪的机会吗？

    就在这时，项天突然动了起来，也不见他有什么过激的反应，只是轻轻伸出一只手！

    没错，只有一只手，直接握住了老头的短刀！

    “送我下地狱？”

    项天的手微微用力，立刻就将老头的短刀折成可两段，不屑的笑道：“连自己刺杀的目标是什么人都不清楚，你们这一届的刺杀都这么喜欢送人头吗？”

    “你…你你，你是传说……”

    老头骇然无比的看着项天，这一刻，看起来倒像一个普通得老人了。

    嘭！

    项天没给他废话的机会，一拳就轰在了他的胸口上！

    一股巨力直接将老头打的飞了出去，狠狠的摔在了十几米以外的水泥地上，大口大口的呕着鲜血！

    震惊！

    短短的两分钟时间，发生的这一切，让冯笑嫣有一种身处梦中的感觉。

    老头所展现的实力，已经让她无比惊心，而举手投足将老头打成重伤的项天，在冯笑嫣眼中更是如神佛一般强大！

    项天神情一片冰冷，大步走到了老头的身边，居高临下的看着他，问道：“有什么想说的吗？”

    “杀了我吧，我什么都不会告诉你的。”

    老头眼神有些慌乱，上气不接下气的说道。

    “嗯，我本来也没指望你会说什么，你不渡我入地狱，我便送你去天堂。”

    项天抬起腿，坚硬的皮鞋直接落在了老头的胸口上，用力往下踩着！

    “你！你真的要杀我！”

    老头没想到项天这么不按套路出牌，也不敢再展现自己铁骨铮铮的气魄了：“你不想知道是……是谁指使我来刺杀你的？”

    “不想，是谁都一样，只不过是求死而已。”

    项天冷酷的笑了笑，说道：“你说要碰了不该碰的东西？我告诉你，只要是我想要的，那就是我的。”

    “不！你不能杀我！杀了我你一定会后悔的！”

    老头是彻底害怕了，惊恐的说道：“我是暗影门的嫡系传人，你敢杀了我，必将遭受暗影门无休止的报复！”

