    织田新长一行在大雪山逗留了三天，白鹿由于公务繁忙，没有太多时间一尽地主之谊，大部分时间都是新到的公关事务长季诺兰在招待宾客……

    大部分家族招待贵宾，全都是一板一眼，一天三宴，领着宾客四处参观。

    季诺兰别具一格，织田新长一行全是男宾，她便领着宾客们去美女很多的温泉泡浴，领着他们去有大量美女荷官的赌场娱乐，领着他们去满是莺莺燕燕的夜店风花雪月，最后领着他们看了一场自己演的戏。

    织田新长表面不动生色，但心里对白鹿的安排很是满意，白家的待客之道，真是与众不同……

    大雪山机场，白鹿领着一票护卫以及织田新长等人，将要踏上飞往星罗帝国的飞机。

    楚楚等人到机场送行，德川悟冲着送行人群中的季诺兰微微点头：“这几天承蒙诺兰小姐关照了，将来诺兰小姐若是到天照做客，我一定好好招待诺兰小姐。”

    季诺兰嫣然一笑：“德川先生，您太客气了。”

    “诺兰小姐，后会有期。”

    “您也保重，一路顺风。”

    德川悟依依不舍转身，走向飞机悬梯，白鹿靠近挤了一下老头的肩：“是不是看上我们家的公关事务长了？”

    德川悟老脸一红，轻咳两声：“诺兰小姐漂亮，端庄，又得体，男人都喜欢的。”

    白鹿掩嘴一笑，季诺兰是挺漂亮没错，端庄得体就算了，整天浓妆艳抹，打扮得火辣撩人，好像一只骚狐狸，哪里得体了？

    “我亲自挑的公关事务长，那能差得了？”

    “是的。”

    白鹿小声道：“挑选公关事务长，也跟你挑女助理一样，脸要漂亮，胸要大，腿要长，有事就让她去干，没事……”

    秦楚玉轻咳两声打断道：“少主，请快一点上机。”

    “哦。”

    白鹿一行全部上飞机后，飞机缓缓升空，飞向遥远的星罗帝国……

    星罗帝国，西海岸。

    白鹿一行坐了十多个小时飞机，而星罗时间此时正值中午，他们通过机场的特殊通道，进入了机场大厅，珍妮只派了一个助理领着数百保镖来接机。

    简是一个拥有黑人血统的中年女子，虽然只是一个秘书，但她在雷音公司的地位很高，特别是在珍妮掌控的公司，她可以说是一人之下，万人之上。

    白鹿跟简很熟了，会叫她一声简姨，珍妮去参加国务会议了，珍妮是星罗帝国西海岸地区的一名众议员，每年都要参加数次议会，最近星罗帝国时局不稳，议院三五不时举行一行议会，简负责接待白鹿一行人……

    雷音集团的总公司就坐落在美丽的西海岸，旗下三大公司，【雷音军用航天公司】，【雷音军用陆地机械公司】，【雷音枪械**公司】，珍妮掌控的是雷音军用航天公司。

    巴莫特是一个很庞大的家族，枝繁叶茂，树越大，蛀虫越多，也导致家族内部矛盾重重，目前雷音集团分成三派，呈一个三国鼎立的态势。

    一支全部由军用装甲车组成的车队，行驶在街头，数十台车全都一模一样，让人无法分辨哪一辆车里坐着贵宾。

    不久，车队驶入珍妮名下一处庄园，郁郁葱葱的森林中，坐落着一座拥有数百个房间的巍峨城堡，城堡环绕着护城河，城墙数十米高，庄园内也是三步一岗，五步一哨，安保很森严。

    珍妮休假的时候，全都会往在这个庄园，只是她很少休假，这个庄园多用于招待客人。

    白鹿一行的车队，驶入了城堡。

    城堡的管家领着贵宾们，来到了客房，白鹿一行人，由于舟车劳顿，简就先安排他们休息了。

    晚六点，宴会厅。

    白鹿是珍妮的教子，也算是巴莫特家族的一员，并不算客人，城堡里的仆从安保全都叫他少爷，织田新长才是客人。

    白鹿坐在餐桌主位，代替珍妮欢迎了织田新长一行人。

    晚餐结束，白鹿等人回到客厅。

    “珍妮阿姨什么时候回来？”

    简回道：“珍妮小姐原本今天晚上就能回来，谁知道临时增加一个议案，她最快也要明天晚上才能回来。”

    珍妮由于未婚，简都是称呼她小姐。

    白鹿喝了一口茶，问道：“你给我们明天安排了什么行程？”

    简照本宣科的道：“我们明天的行程不少，首先视察公司总部，紧接着视察工厂，参观我们工业园区内的各大实验室。”

    “一天能参观完？”

    简耸肩道：“只能走马观花看看，等珍妮小姐回来，我们还要举行一场大型酒宴，珍妮小姐会把一些政商名流介绍给你认识。”

    白鹿最不喜欢应酬了，但也明白珍妮的良苦用心，珍妮在给他铺路，珍妮打算一生不婚，计划将自己的产业交给白鹿继承，不过操作起来也有一点难度，白鹿毕竟不是真正的巴莫特家族子弟，想继承珍妮的产业，只能娶巴莫特家族的一个女孩，生下一个拥有巴莫特家族血脉的孩子……

    白鹿苦笑道：“我此来星罗，不是为了应酬的。”

    简幽幽的道：“你们华人不是有一句话叫多一个朋友，多一条路吗？不管你来星罗是为了什么事，多认识一些人，总不是坏事吧？”

    白鹿点头道：“也是。”

    简酷酷的吐槽道：“正好可以多练一练你蹩脚的星罗语。”

    “(￢_￢)”

    白鹿面红耳赤道：“我这两年已经在努力学习了。”

    简打了一棒子后，给了一颗枣：“进步很大了，语病已经很少了。”

    白鹿等人在客厅谈了约半个小时，简要亲自去安排明天的安保工作，不到九点就离开了，并没有安排任何娱乐活动……

    夜刚刚开始，这就睡觉了？

    白鹿想出去溜达溜达，看一看星罗帝国最美丽海岸的夜景，星罗帝国民风开放，海滩全是比基尼美女，到了晚上，美女连比基尼都不穿了……

    热辣的西海岸，被称为男人的天堂。

    只是人生地不熟，不敢贸然出去，要是遇到行刺怎么办？这里是巴赫跟埃墨森家族的地盘，人家刚死了两位大少爷，正在气头上，他们是嫌疑人，人家要是一时冲动，想血祭了他们怎么办？

