
“大人我们这边的招牌就是琼露，这可是我们西海城特有的酒，喝完后保准您魂牵梦萦，回味无穷呐。”

“拿给我上一份。”

“好的，大人稍等。”小二匆匆离开

云因坐在二楼，能看得见街外的景象。

世人皆说魔界穷乡僻壤，原来不过也是道听途说罢了。今日一见西海城，比之最是繁华的人间也不逞多让。

西海城内的巡逻很是紧凑，刚刚她进入的时候被告知不能在城内无故比斗，否则会被勒令出城，从此不可踏入城内一步。城里就像被掌控的区域，有制定的法则，城外就像法外之地，恶徒最喜欢的地方。

这里也不是不可以大家，在城门口那里有一个擂台，想要比斗的人就去那里签订协议，上擂台，生死不论。

这也算是一种平衡吧……

听说这一切都是新的魔尊制定的。

云因从来没有来过西海，不，可以说很少出山。

那天她一时激动跑了出来，找了几天没找到西海的入口，她也慢慢冷静下来了。

其实也不必要出来，问君总会回到天界。而且那人……灰白线颜色都变得正常不少了，应该不会容易挂。

也不知道他现在在哪。

唉，好人难做啊。

恰好小二把酒上了，云因恶狠狠地牛饮了几杯，看得旁边的小二心痛不已。

虽然没有到价值不菲的地步，但是这么喝还是很粗暴啊！

“你们听说了吗，那西海秘境要开了，天人魔三界的人都往这边赶？”旁边一粗犷的声音说道。

声音不大，但是诺大的九楼顿时安静了下来。

有一种风雨欲来的感觉。

“兄弟，你是不是知道什么内情？好端端的，才过了五百年，西海秘境又开了？”他身边的人问道。

“不瞒你说，我姑姑家的二姨父的舅舅在魔宫打杂，你知道人来人往的，不免有消息传了出来。听说是魔尊送给未来夫人的礼物，与三界同喜。”

“魔后的事情都没有眉头，不会是假的吧？”

“不可能的假的，假的我把我的角拆下来给你！”那粗犷的声音越来越大，云因皱了皱眉。

魔尊突然比武招亲，这么儿戏的吗？

不过也是，听说他还是个几千岁的小娃娃，有童心也是应该。

几千岁的小娃娃魔尊：“……”

云因把小二叫过来，“他们刚刚在讨论的东西是什么？什么是西海秘境？”

小二倒吸了一口气，这年头竟然还有人不知道西海秘境，这不是人间三岁小孩都知道的东西吗？这姑奶奶不会是什么大能，才从哪个深上老林里出来吧？小二心想。

“大人，这西海秘境啊，是从上古留下来的古迹，里面奇珍异宝无数，而且，听说里面还藏有神格……”

云因一脸不信：“神格？”

小二：“对啊，听说有凡人在神格的辅助下直接一步成仙，随后神格便消失了，而且这西海秘境的奇异之处还它强大的时间停止能力，里面灵气充沛，在里面苦修一年订得上外面的几百年，不过……”

“不过什么？”云因看着一脸可惜了的小二问。

“这秘境不能有人数限制，我们这些无缘的人注定去不了，唉。”

云因：“为什么会人数限制？”

“这是魔尊和长老规定的，而且开启的方法也只有魔尊知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952216"  chaptername="第126章情缘起(4)">加入书签</a>
</div>
