    在大宋最有战斗力的军队显然是罗家军、岳家军无疑，这两支军队身经百战，无一不是骁勇善战之士，其次就属吴阶创立的吴家军以及韩世忠创立的韩家军了。

    但罗腾飞知道吴家军的实力犹在韩家军之上。

    虽然韩世忠的能力不逊色吴折，但是吴阶麾下的兵马大多都是西军出身。西军骁勇。天下皆知，在宋朝有一句传言“天下劲旅出西北”此话绝不虚言。

    宋朝立国以来。由古至今，西军的战力都是位列宋朝之冠。

    正是因为有吴家军的存在，金人才不敢窥视西川。

    这西川若失。中原难保。

    更让罗腾飞在意的是吴瞬带来的消息：“金国将关中赠送西夏。”

    此事听来荒唐，但细细想来，并非不无可能。

    首先，金兵已经全线溃败，在中原已经没有了任何的反抗势力。

    岳飞领着岳家军占据这商洛一代，已经陈兵于潢关之外，随时随地都能够寇入关中０

    与此同时。六万余吴家军也在川陕一代整装待命，只需赵构一声令下。六万吴家军、五万岳家军将合力攻打关中。

    金国因军容鼎盛，所以疆域极为广阔，但他们不善守城，更加不懂济世安民之法，所以对于各地的掌控力极为薄弱。更主要的是关中一地。离金国国都实在太远。他们又失去了黄河防线，一但战事发生，他们只能从最北方的九原通过秦始皇建造的直道南下救援。

    虽然以金骑的速度来往于直道，不费吹灰之力。但是如今的宋朝亦非原来的宋朝，一战可定。这一打。必将是长久的消耗战，金国失去了黄河防线，痛失中原大地，仅仅只凭直道是远远不足维持后方补给的。

    所以，这关中对于金国来说如同鸡肋。

    弃之可惜。食之无味。

    其实说白了金国新败，需要时间休养生息，而关中给金国带来的利益。不足以让他们打这一场战役，这是吃力不讨好的举动。

    可是平白无故的将美中送给宋朝却非金国所愿。

    关中号称“八百里秦川”著名的天府之国。这片土地在游牧民族金人手里。全无用处，但在宋人这农耕民族手中却能创造出无数的财富。

    因此，对于半游牧半农耕的西夏来说，关中也是他们垂涎三尺的风水宝地。

    西夏本的处处西凉地区，是游牧民族，经济并不发达。他经济的来源是靠侵占宋的土地而成的。西夏在他们太祖时期占领了宋的灵州和兴庆等地，又向西占领了凉州和瓜州。这些地区丰饶五谷，经常种植蔬菜、水果和粮食。党项人在这个，广阔的农田里耕作，学会了先进的农业生产技术，促进西夏经济的发展。

    所以，一直以来，西夏对于关中都有凯觎之心。

    西夏与大宋之间的战争也多为争夺关中而起。

    在金国立国初期，展开了对辽国的军事行动。辽国大败。天祜帝耶律延禧兵败逃到西夏。同时金使到西夏劝西夏皇帝李乾顺将辽帝擒拿送往金，以保障西夏不被金攻击。李乾顺看到辽灭已不可挽回，答应了金的条件。从此西夏归服金。

    在金灭北宋的战役中，西夏也曾经率兵尾迹而入，获得了大宋数千里的土地。但因为富平之战，大宋数十万大军给金兵击溃，关中落入金人之手。

    西夏不敢放肆，收回了攻打关中的念头。

    随着金兵渐渐溃败，西夏也重新对关中动起了非分之想。

    李显忠能够借西夏兵攻打金国复仇，这显然是一个西夏脱离金国统制的讯息。

    以目前金国的形势来言，他们以不足以同时对抗宋朝和西夏两国。

    在这种情况下，将鸡肋一般的关中送给西夏。与西夏结盟，一同对

    罗腾飞经过漫长的军事洗礼，目光远见早有增长，这种显而易见的事情，并不能够逃过他的眼睛。

    罗腾飞肃然道：“若金国真将关中送于西夏，而这时西军又内部不稳。这四川必然为金国、西夏所得，到那时大宋危矣。”

    他面色严峻。为以后的大宋而感到感到担忧。

    若罗腾飞是一个冷酷无情，视死亡人数如同数字的野心家，宋朝的*，宋朝的灭亡对他目前的想法来说，只有利而无害。

    大宋越乱。越多百姓陷入战祸，他罗腾飞便可以如同英雄一般带给这些陷入战祸的百姓于希望，使得他们盲目的信服自己。

    但罗腾飞并不是这种人，虽然他在战场上一样铁石心肠，可他出生在最朴实的农民家里，他最亲最爱的父亲就是一个老实巴交的农夫，能够体会百姓那种热爱和平，那种通过双手丰衣足食的感觉。而战祸录１夺的正是这些百姓最基本的奢望。

    罗腾飞知道自己要搞政变，便不可能不死人，但绝对不能将这灾祸引发道百姓的身上，如果可以他更加偏于像历史上州凡逗胤一样，以迅雷不及掩耳的手段，解决所有问题，再冻心川李世民一样，以血腥手段。镇压一切，简单省事。

    这为一人之利。使得天下陷入战祸，实非罗腾飞所愿。

    吴磷点头道：“我正是有此考虑。金国与西夏的联合本就是一种威胁，但如果在这个时候，四川军心不稳，自乱阵脚，金国与西夏必将效仿与当年的司马错伐蜀，届时我大宋危矣。”

    马扩、刘镐两人皆明白罗腾飞与吴磷话中谐音。

    这司马错是秦惠王时期将领战国中后期秦国名将，伐蜀是秦统一中国之前的一个重大的军事举措。若说商鞍变法为秦统一中国奠定了经济基础，司马错伐蜀则为秦统一中国打下军事基础。

    事情发生在秦惠文王九年，当时巴蜀相攻，秦惠文王欲趁机灭蜀，却因韩侵秦而举棋不定。张仪主张先攻弗，司马错力排张仪之议，认为伐韩将导致诸侯合纵对秦，伐蜀则既可得其人力物力以充实军备，又可占据有利地势顺水而下攻楚。

    这议为秦王采纳；不余年，司马错灭蜀、灭巴、灭宜成功占领了西蜀一地，尽得西蜀人力物力，将关中、西蜀串联一起，组建成了一个，铁桶防区，使得秦国进可攻，退可守，最终为秦统一中国打下军事基

    。

    在早年前，金国便有先见之明者名将完颜宗翰１便意图效仿秦国这一计，完颜宗翰认为要想破宋，先破巴蜀，巴蜀落陷，大宋不保。

    这完颜宗翰虽有先见之明，但却忽视也眼前的事实。自古汉人就有言，蜀道难，难于上青天。金国的优势在于铁骑，在这巴蜀之地完全没有了用武之处。

    要取巴蜀，先克汉中。当时汉中一地有大将吴阶、吴磷兄弟依仗地利镇守各处要害，想要拿下谈何容易。

    所以，金兵在三番攻打四川失利以后，改变的战略方针，弃四川而南下淮南。

    可如今吴骄病故。吴家军四分五裂，四川军心不稳，人心惶惶。

    面对这种天赐良机，西夏、金国焉能无动于衷？

    罗腾飞斩钉截铁的说道：“四川绝不可失，一但丢了四川，我大宋将无反击之力。”

    罗腾飞此话并非危言耸听。“ 失去了四川，在四川的守兵便可以永无止境的由白帝城、上庸等地骚扰宋朝边境。到那时，唯一的解决办法只有夺回四川。

    但这土地失去的容易，想要夺回，那便困难了。尤其是金兵是不会坐视宋朝夺回四川的。到时候他们必将会挥兵南下１直逼国都汴京。

    这四川本就易守难攻，想要重新夺回，非动用重兵不可。但金兵兵临汴京，他们必须要动用重兵来防备金国，这样一来。攻打四川自然不可能继续实施。

    同样的道理。假若大宋要攻打金国，占据四川的西夏必将由白帝城、上唐等地出兵攻打大宋，宋朝有了后顾之忧，自然也不能安心的

    。

    所以，在那种情况之下，宋朝将会面临双线作战，在相互对持之下，大宋将再无反击之力。

    想了一想，罗腾飞起身道：“大事要紧，虽然金国未必会将关中送于西夏，以结盟友，但此事关系重大，只可信其有，不能信其无。即便没有此时，能够夺回关中，也并非坏事。三哥，走。我们这便进宫面圣，由我帮你说话。相信官家多多少少会给我一点面子。”

    罗腾飞起身欲走。

    吴维也起身说好。

    便在他们行动之际，刘骑却叫道：“三弟、四弟不可，你们今日此去只会误事，绝无法达到你们所想的效果。”

    罗腾飞一怔，不解的看着刘练

    吴维也是一脸疑惑。

    刘骑摇头道：“其实当初在许州听闻三弟讲述四”变故后，心中就有了想法，觉得事有蹊跷。于是，舍下公务，陪三弟前来，正是针对此事找大哥、四弟商议的。这一路上，我一直在想着此事。越想越觉得此事绝不简单。我认为西军的分裂，幕后主使很可能就是官家。”

    罗腾飞、吴磷神色微变，他们此去正是希望赵构能够将吴将军交给吴磷统一指挥，让他指挥收复关中的战役，若分裂吴家军的主谋是赵构，他们此去只会引起赵构的猜疑。

    两人相继坐了下来

    罗腾飞问道：“二哥，此事你是怎么想的。

    刘蚜道：“当年我朝太祖皇帝依仗自己所掌握的禁军大权，轻而易举地完成了改朝换代。为赵姓家族夺取了天下。因此。他深知掌握禁军兵权对观固政权的重要性。这宋朝一建立。他就吸取后周亡国的教，加强对禁军的控制。他建立了新的军事制度１从地方军队挑选出精兵，编成禁军。由自己直接掌控，历代皆是如此。但金兵南下，国破家亡，为了抗金。官家不得不允许各地将军自行募兵。抵御外敌。如此一来，各地兵马已不再受朝廷掌控。有太祖皇帝这前车之鉴，官家又岂会放任地方兵卒自行发展？但局势已定，各大驻军都成气候，他也无可奈何。他知道冒然行动，只会逼反诸位大将。所以，官家地甘哝丹行动，但可以肯定点。官家做梦也想收缴各大驻悼。鄂

    罗腾飞点头赞同。

    历史上的赵构也是在最后关头收缴了所有大将兵马的兵权。

    刘骑叹道：“四弟以及岳、韩、张等人的军队根深蒂固，官家无法动弹。但西军不同，若是西军由吴飞个统帅，官家一定不敢妄动。可如今吴阶已死，三弟虽然是吴疥的弟弟，论干略也不逊色吴阶。但比起威望来，却远远不如。所以，官家动手了，他不想让这西军继续姓吴，所以他派胡世将接管了吴坏的位置，然后将吴家军分散于个个他指派的将领手中，最后一步步的将西军纳入自己的掌握之中。我相信，不仅仅只是西军如此，一但四弟或者岳、韩、张等将任何一个人出了意外，官家也会如此。所以，我觉得这次西军的分裂是官家有意策戈的一场收缴兵权的政治意图。这关乎到官家的逆鳞，绝对不可鲁莽大

    罗腾飞听刘镐分析的有理有据，点了点头，完全认可的刘镐的判断。

    吴磷失神片刻。叫道：“怎么这样？我兄长与我只想守卫四川，保卫家园，对于大宋忠心耿耿，从来没有一丝异心。在这大敌当前之时，官家却在耍政治手段，分裂我西军。如此多疑。算什么中兴之

    吴磷也是年轻。平时由吴阶这位老哥罩着加上本人也有出色的军事才能。所以在仕途上一帆顺风，从来没有受到任何的挫折。另外他们远离京师，远离政治，没有任何的政治斗争经验。所以，对于西军的分裂，吴磷措手不及，仓皇以对，在被逼无奈之下，亲自前来汴京面圣，希望能够扭转局势。

    可如今得知。这一切的一切都是由赵构搞出来的事情，赵构是主谋，他一直效忠的对象，是这次事件的罪魁祸首，心中委屈不满爆发了出来，充满了对赵构的愤怒置疑。

    “算了！”罗腾飞早已知道赵构是什么样的人，对于他干出这等无知愚昧的事情，有了心底准备，并不觉得奇怪，只是冷笑道：“习惯就好，官家的这种只重视当前利益，而毫无远见处事风格，早已见怪不怪了。抱怨也没有用。还是想想办法吧。为了天下百姓，此事绝对不能坐视不理。这镇守四川，绝对少不了吴家军。”

    “难！”马扩摇头道：“此事四弟绝对不能出面，若让官家知道你们的关系，他更加不能让吴家军存活于世。更关键在于三弟向来远离朝廷，在朝堂上没有任何的人脉，找不到帮三弟说话的人。此事出至官家主谋，朝堂上的那些老狐狸是不可能帮三弟忙的。恐怕三弟此行走白来了。”

    吴磷长叹了口气。失魂落魄道：“若真是如此，我也只能跟四川共存亡了。”

    马扩变色道：“三弟怎如此轻生，正所谓留得青山在不愁没柴烧，这事错在官家，何须你来殉节？”

    吴磷道：“大哥。你不明白我们兄弟对于川蜀的感情。在我兄长临终前我向他安誓。今生今世永镇皿川，决不让四”再受战祸，可如今 ”想起赵构的所作所为，他是在说不下去了。

    罗腾飞笑道：“大哥、三哥别那么早就放弃了，这事还没有到那个。程度呢！”

    马扩、吴磷相继一喜，笑道：“四弟可有办法？”

    罗腾飞摇了摇头道：“我是没有，但有一个人一定有。”

    马扩、吴磷看着罗腾飞，等待着他的答案。

    “东方胜！”罗腾飞肯定的点头笑道：“他是一位才智干略不逊色诸葛亮、房玄龄的奇才。他一定会有办法，帮助三哥的。

    如今形势万变。东方胜也没有继续玩着失踪，而是在汴京城外的一座叫做寂静禅院的寺庙里静修居住。他告诉罗腾飞若遇上实在无法解决的难题时，可找他一起想办法。

    罗腾飞亲自写信一封，将地址告诉了吴瞬，让他立刻动身去找东方

    。

    刘骑笑道：“如此奇人怎么样也得见上一见，我们兄弟一同前往

    罗腾飞摇头道：“还是不要了，但凡奇人都有怪脾气。他能不能帮助三哥，还是未知之数，我们别去打扰他了。就让三哥一人去吧。三哥，快去快回，我们兄弟，等你一起喝汛 ”

    吴磷心系四川之事，将慎重的将信塞入怀中，大步离去。

    望着吴磷焦虑的背阴，马扩道：“四弟，那东方胜的名号我也在军中听过，被传的神乎其神。希望他当真能够有办法帮助三弟。”

    罗腾飞道：“若他想帮，我相信以他的才智一定会有办法，怕就怕他没有这个心思。”

    他了解东方胜。这东方胜毕生志愿就是颠覆大宋王朝，建立一个全新的次序，让天下重现汉唐雄风。因此，对于有利于这种大业的时候，他会不愧余力的出手相助，但若对于大业没有任何便利的事情，他是不屑相帮的。

    所以，罗腾飞自己也不能确定，东方胜会不会帮吴磷。