    第3811章 站队

    清晨。

    唐洛回到房间后，又修炼了好一会。

    等他睁开双眼，明显感觉身上的状态恢复的更好。

    就在他要出房间时，收到了青阳门掌门黎阳伯的消息。

    消息显示，那块假血玉青龙已经被他们暗中抛向了古武界，也同步开展了假装调查和争夺的动作。

    同时，已经有两个势力加入了进来，表示势必还会吸引到更多势力的视线。

    唐洛看着消息，微微点头。

    这对他今天飞英兰国，还真是能够起到一定掩护的作用。

    只是，他带走了唐景年他们，那家里这边的安全问题又该如何考虑？

    看起来血狱阁又一次经历了失败，或许不会马上卷土重来。

    可是，这谁也不敢保证。

    万一暂时找不到他的踪迹，无底线地针对他的亲人该怎么办？

    就在这时，他又想到了于啸天和其师父，天月宗宗主吕天华。

    说起来，前天晚上他本来就是要跟这两人见面的，只是突然遇上了血狱阁赤焰殿杀手。

    唐洛想了想，便准备在出发之前，先跟两人见上一面。

    等吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来，前往公司。

    “准备几点出发？我去送你。”

    路上，韩若冰问道。

    “上午还有点事，等中午吧，到时候我先带铁柱走……”

    唐洛想了想，回道。

    等来到公司，唐洛联系了于啸天，两人约了两个小时之后见面。

    他刚放下手机，轩辕铁柱匆匆而来，他也了解到了一些情况。

    唐洛跟轩辕铁柱简单说了说前天晚上的事，又说了今天去英兰国的事。

    轩辕铁柱满口答应下来，依然有些兴奋，毕竟比起健身房，他更渴望的是实战。

    “我说铁柱，你可别想太多，万一去了之后，事情解决的很顺利，一两天就回来了呢。”

    唐洛笑了笑。

    “那……那这一路俺也得保护洛哥你，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    唐洛笑着点点头，随后，两人从公司出来，一起去了一趟医院。

    今天的赵克寒他们，已经全都醒了过来，也服过了唐洛留下的丹药，状态都有不同程度的好转。

    当他们见到唐洛一点事都没有时，心中都很是踏实。

    唐洛为赵克寒他们每个人都治疗了一番，也提到了今天要出发去英兰国的事。

    “洛哥，你放心，我们今天就出院，负责嫂子的安全。”

    赵克寒认真道。

    “不，你们先安心养伤，我会再想办法。”

    唐洛摇了摇头。

    “另外，我出门可能顾不上一条的后事，你们一定代我好好送他……”

    “你放心洛哥。”

    赵克寒他们齐齐点头，但对于要尽快出院保护韩若冰姐妹的事，却是他们心中一致的想法。

    待了一会后，唐洛离开医院去赴约，轩辕铁柱则留了下来。

    二十多分钟后，一间茶室的包间里，唐洛再次见到了于啸天和吕天华。

    “洛哥，你……你这也太让人难以置信了！”

    于啸天打量着唐洛，对他恢复之快属实惊讶。

    吕天华也有同样的感觉，就算那位‘大人物’有些手段，唐洛也不该恢复的这么好吧？

    如果换做是他受那么重的伤，估计没有一个月根本都调养不过来。

    不过再想到唐洛能一人对战近十位赤焰殿化劲大圆满的杀手，他又不觉得有什么不能理解了。

    在唐洛身上发生的，好像没什么是不可能的……

    “其实我自己也有点意外，不知道救我那人到底用了怎样的手段。”

    唐洛摇了摇头，他对此还真不怎么清楚。

    “依我看，可能是那位‘大人物’有什么顾虑，或者不想让你知道他的真实身份。”

    吕天华想到什么，说道。

    唐洛点点头，对此倒是颇为赞同，不过吕天华自然也知道分寸，并没想过多讨论这件事。

    随后，三人便坐了下来。

    “吕宗主，说起来，是我前天晚上失约在前，还请见谅，呵呵。”

    唐洛客气了一句。

    “唐先生说的哪里话，好在是虚惊一场。”

    吕天华摆摆手。

    “不过唐先生，其实啸天跟你那通匆忙的电话，你就该把实情告诉我们，我们也好出手相助才是。”

    “是啊洛哥，那么危险，你怎么就一个人去了，要是师父跟天月宗长老们及时赶到，你也就不会伤成那样了。”

    于啸天也真诚道。

    这是他们师徒二人的真心话，绝非是因为唐洛跟那位‘大人物’有关系才会这样说。

    “吕宗主，老于，不是我不把你们当自己人，实在是我不希望把你们拉下水。”

    “你们并不清楚，眼下看似是血狱阁在不断找我的麻烦，其实，我跟血狱阁在很久之前就有天大的仇恨！”

    唐洛解释道。

    不管怎么说，吕天华两人的真诚还是打动了他。

    吕天华微微点头，显然也看出了什么，但一时也并不会追问唐洛仇恨的太多细节，或许是事关家人，不方便说什么的。

    “不知道唐先生具体是跟血狱阁的谁，或是哪个分支结下的仇恨？”

    吕天华若有所思道。

    “只知道那人外号叫鬼见愁，不清楚他的真实名字和身份……不过他已不是我的唯一目标，我要做的，是要将整个血狱阁彻底从这个世界抹掉！”

    唐洛语气平平，却是极为有底气。

    听到这话，吕天华和于啸天的表情一时都变了。

    血狱阁的地位在古武界几乎是无人能撼动的存在，在那个地方也有很深厚的底蕴。

    上百年来，想动血狱阁的人比比皆是，却都以失败告终，甚至反而被抹杀掉。

    现在，唐洛竟然也提出要灭掉血狱阁，这可能性大吗？

    如果这话是从旁人口中说出，那他吕天华只会一笑了之。

    可既然是唐洛说的，那他就不能不放在心上。

    那么，唐洛的底气从何而来？

    那位‘大人物’？

    可是他很确定，那些人根本不会插手这件事啊……

    “吕宗主不必疑惑，我是认真的，也会用我自己的方式。”

    唐洛注意到吕天华的表情，继续道。

    “我……明白，但我想说的是，如果真到了那天，那我天月宗必然也要为唐先生出一把力。”

    吕天华的话，更像是在表态。

    他这样，说到底还是因为经历了昨晚让他无比震惊的一幕。

    哪怕他一时还未完全搞清楚，但他相信，唐洛跟那‘大人物’必定有联系。

    那么，他天月宗岂不是更该抓住时机，跟唐洛站在一起。

    除此之外，他同样也在唐洛的身上看到了太多的不可能，未来必是不可限量……

    听到吕天华的话，一旁的于啸天着实有些意外，可想了想，好像又不觉得那么难理解了。

    (本章完)

