    比比东眼底掠过一丝寒光，契合度如此高的武魂融合技，以戴沐白和朱竹清的天赋，等这二人成长起来，星罗帝国的实力势必会大增，这对她来说，绝对不是个好消息。

    玉小刚神色漠然，平淡的说道，“武魂的进化，让他们的武魂变的更加的契合，我虽然指导过他们，但这不是我教的。”

    比比东淡淡的点了点头，说道“小刚，你那个师侄和他未婚妻呢？”

    马红俊和水冰儿的武魂都是凤凰，虽然是水火不容的一冰一火属性，但要知道，星罗帝国皇室传承的武魂融合技，幽冥白虎本身就是光明和黑暗两种对立的属性的融合。

    玉小刚淡淡的说道，“有，他们的武魂融合技叫冰火凤凰，契合度百分之百。”

    比比东神情一呆，微微吸了口气，压下心中的惊骇，说道“小刚，以你对武魂的研究，你说一个魂师要是无法武魂附体，他原先的武魂融合技还能施展么？”

    玉小刚木然的说道，“如果是和罗三炮那样的武魂，还是能够施展的。如果是原先需要武魂附体，但又无法附体了，这种情况我虽然没有听过，但我觉得原先的武魂融合技肯定会受到影响。”

    比比东暗自点头，会受到影响就好，不然她的一番努力，就成白忙活了。

    从先前比赛开始，她就一直在观察马红俊的动作，虽然他自始至终表现出的战斗力都很强，但比比东却发现，马红俊身上并没有武魂附体的特征，而且一直也没有催动魂环，这样的话，也不枉她当初派胡列娜去史莱克学院了。

    可惜的是，她却不知道，马红俊这次还真就武魂附体了，他背后的那对赤金火翼，可不是什么魂力化翼，而是他的武魂极火凤凰的凤翼，只是比比东不知道而已。

    一个多月的时间，足够他的武魂和那块脊椎骨完成融合了。

    随着两只迥异的幽冥白虎的出现，不要说比赛场周围众人的惊讶了，比赛场上，戴维斯和朱竹云同样吃惊不已，要知道，他们星罗皇室的武魂融合技，历来都是大同小异，但绝对没有戴沐白和朱竹清的幽冥白虎的差异这么大。

    “你们这是幽冥白虎？”

    有着幽暗的紫色虎纹的幽冥白虎口吐人言，沉闷的声音，像是在打雷一般。

    戴维斯和朱竹云内心仿佛掀起了惊涛骇浪，且不说这个顶着两只黑眼圈的东西是不是幽冥白虎，光是那对似要遮天蔽日般的庞大双翼，就够让他们震惊的不知道说什么了。

    就算眼前这玩意是幽冥白虎，但戴维斯和朱竹云还从未听过，有这种样子的幽冥白虎吗？而且幽冥白虎有翅膀吗？

    “我们这自然是幽冥白虎，废话少说，戴维斯、朱竹云，该结束了。”

    戴沐白和朱竹清开口，同样声如洪钟雷鸣，说着似小山般庞大的虎躯轻轻一跃，划过一道优雅的弧线，轰的一声，虎掌猛然拍落。

    “吼！”

    紫纹幽冥白虎咆哮，像是晴天炸开的一道霹雳，轻轻纵身一跃，便已经到了比赛场的另一边，随即纵身一扑，庞大的虎掌带着猛烈的罡风，轰的一声拍向背生双翼的黑白幽冥白虎。

    轰！

    庞大的黑色虎掌压落，像是从天空坠下的千斤巨石，经过数多魂导器专门加固，据说能够承受魂帝以下级别的魂师，任何攻击的比赛台，在这恐怖骇人的力量前，像是刚出水的嫩豆腐般，噗的一声，黑白幽冥白虎的巨掌，直接插到了比赛台的下面。

    很显然，仅凭戴沐白和朱竹清的这一掌，就能看出，这一击的攻击力，至少已经有了魂帝级别的威力。

    两只幽冥白虎虽然身高数米，体型庞大似小山般，但身姿却异常的矫健。

    背生双翼的幽冥白虎并未躲闪，看着拍来的紫色虎掌，轻轻从坚硬似金铁般的地面抽出虎掌，直接一掌迎了上去。

    两只庞大的虎掌瞬间对轰在一起，轰然巨响中，比赛场上猛地刮起一阵强烈的罡风，伴着轰的一声，紫色的幽冥白虎直接被掀飞。

    戴沐白和朱竹清的幽冥白虎步法轻灵，背后玄黑色的魔纹双翼轻轻一振，瞬间离地而起，伴着剧烈的罡风，直扑被掀飞的戴维斯和朱竹云。

    两只庞大的幽冥白虎剧烈碰撞，背生双翼的幽冥白虎虽然稍小一些，但它的攻击却更加狂暴，片刻间的功夫，伴着紫色幽冥白虎的轰然解体，戴维斯和朱竹云惨叫着从半空坠落。

    至此，星罗皇家学院战队全员败北，戴沐白和朱竹清所化的幽冥白虎，甚至连他们的幽冥白虎的融合技能都没有施展。

    “吼！”

    幽冥白虎猛地一声咆哮，像是在宣誓自己的胜利和主权，伴着强烈的光芒闪烁，缓缓消散在被破坏的七零八落的比赛台上。

    戴沐白和朱竹清背负双翼，脸色虽然有些苍白，但他们还是坚定的冲向了向地面掉去的戴维斯和朱竹云。

    “戴维斯、朱竹云，你们输了。”

    将两人接到地面，戴沐白和朱竹清暗叹一声，期盼多年的胜利，竟来的如此容易，似乎根本没有他们想象中的困难，两人也不知道此刻他们应该是高兴还是失落。

    “为什么不杀我们？”

    戴维斯和朱竹云艰难的抬起头，目光中带着不解和倔强，还有浓浓的黯然。

    伴着紫色幽冥白虎的轰然解体，他们的落败，当戴沐白和朱竹清飞向他们的时候，他们本来已经做好了被戴沐白和朱竹清废掉或者杀掉的心理准备，但他们却没想到，戴沐白和朱竹清竟然是为了救他们。

    “再怎么说，你们也是我们的兄姐，虽然碍于家族的规矩，不得不进行争斗，但我们只是为了活下去。再说了，我们既然能赢你们一次，就不怕被你们再追上，没什么好担忧的。”

    戴沐白和朱竹清神色莫名，说着说着，话音突然一转，整个人都变得神采奕奕，话语中满是浓浓的自信。

    “……”

    随着裁判宣布比赛结果，原本寂静无声的比赛场周围，瞬间爆发出巨大的欢呼声。

    史莱克学院战队，在没有一人受伤的情况下，将三大种子队伍之一的星罗皇家学院战队，踢出了这届比赛的前六名。

    众人勾肩搭背，脸上带着淡淡的微笑，向着比赛场外走去。

    而在史莱克学院的休息区，伴着这场比赛的结束，秦明、唐辰、泰隆等人，很快便迎了上来。

    毫无疑问，不论是第一场武魂殿战队和天斗皇家学院战队的争锋，还是第二场史莱克学院战队和星罗皇家学院战队的碰撞，都给人带来了太多的震撼和巨大的视觉盛宴。

    不过后面的比赛史莱克众人没有再看，在弗兰德和柳二龙的带领下，众人很快便离开了比赛场地，回到了他们休息的酒店。

    “冰儿，怎么样，你没事吧？”马红俊问道，连忙扶住了脸色有些苍白的水冰儿。

    ——感谢编辑给的推荐，加上又是月初，求一波书友们的月票支持，感谢大家，有票的投一下吧。

