    “坤，你越来越让我失望了。”义薄云天看着刚复活的丧坤说道

    就在刚才，聚义堂发起的第二轮攻击又被抵挡了下来，虽然带刺的玫瑰一方损失更惨重，会旗也被打掉了五分之一的血量，但对于绝对优势方来说根本不够。

    本以为派自己手下带队，完全可以轻易取胜，没想到丧坤再一次让自己失望了。

    “等所有人复活，各职业均衡组队，每五支队伍列成一方队，统一传送，统一进攻。”

    义薄云天没有继续批评丧坤，而是重新发号施令，之前的编队和进攻没有插手，完全是想看看自己这支精英团队能做到什么程度。

    有了老大出面，聚义堂的气势再一次高涨起来，虽然两次进攻没有成功，但聚义堂的每个人都不觉得自己会失败，绝对的优势摆在那里，所有的抵抗都是无谓。

    “聚义堂初建，日后成员会越来越多，现在的2000人将是以后的核心，我会择优选出108人作为聚义堂主将，你们今日的表现将会决定你们日后的出路。”

    义薄云天很会蛊惑人心，短短一句话让帮众热血沸腾起来，有了明确的指令指挥，大家很快的按要求组队并列成一个个小方阵。

    “两次的试探与调整，进攻时间已经过去了7分钟，我不希望这场战斗超过10分钟。”义薄云天高声道

    “杀~~~”

    聚义堂的成员气势大震，杀声一片，气势如虹。

    “进攻。”

    义薄云天大手一挥，这一次两千人马倾巢而出，因为这一波要的就是碾压。

    兵法有云：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    如果这一波在被挡下来，就算最后帮会战取得了胜利，聚义堂的帮众也不会觉得自己很强，对于以后面对势均力敌的敌人很不利，义薄云天必须要给大家竖立一个攻无不克的印象。

    聚义堂人员全部集结，郑义这边的成员也全都复活归队，这一次郑义没有让大家守在传送阵门口，而是将战士放在了法师和弓箭手后面。

    “敌人一旦传送过来，法师和弓箭手释放一轮技能就撤到战士身后。”郑义的战术是这样安排的

    “敌人人数实在太多，咱们只有距离复活点近这一个优势，守住咱们的会旗，那便是一战成名，守不住会旗也是情理之中，所以大家不要有负担，就算是败也要让他们付出代价。”

    经过前两轮的防守，郑义的作用显而易见，从最开始的不信任，到现在的近乎崇拜，带刺的玫瑰成员已经完全信服了郑义。

    郑义的一番鼓励，让己方成员战意飙升，越是逆境越能激起人的战斗欲，背水一战，放手一搏的军队，任谁碰见了都会头疼。

    “杜欣，带领所有熟悉的刺客，传送阵前隐身，敌人出现不要出手，直接传送到他们公会阵地，偷家。”郑义鼓舞完众人，开始部署战斗细节。

    “凭我们？恐怕攻不下来吧？”杜欣心里没底的回复道

    “不需要你攻下来，尽力去做就好，敌人回防你们就跑。”郑义解释道

    杜欣点了点头，直接开始招呼公会的刺客，迅速的朝传送阵方向而去。

    “爱神之箭、玉灵冰你二人负责选中目标，所有法师和弓箭手都跟着她二人技能方向释放，只有集火才能达到杀伤效率最大化。”

    “还有会长，这一次你负责守旗，旗子血量下降到三分之一以前，还可以用之前的战术，小心敌方刺客偷袭。”

    战斗进行到一半，双方这才开始各自布置起战术，也算是见招拆招。

    郑义忍着有些发昏的头脑，故作镇定的站在正中间的位置，若是此时自己倒下，那么刚鼓舞起来的士气恐怕又要消散了。

    不多时整装完毕的聚义堂卷土重来，这一次列队整齐且进攻有条不紊，每个方阵间隔不大缓缓前行，再也没有了脱节的现象。

    郑义一方远程按照战术释放一轮技能马上后撤，聚义堂一边也是释放了一轮远程攻击，但是相比之下就比较零散，不像郑义这边远程攻击同一个点。

    上百个技能落到同一点，秒杀能力自然极强，第一轮攻击郑义这边占据了优势。

    可聚义堂人数基数实在太大，短短十多秒，二千多人全都传送过来，前进速度也开始加开，短兵相接之后战局已经很明了了。

    聚义堂队伍分配均衡，每支队伍都有各自的牧师，而郑义这边因为各职业人数参差不齐，只能按职业来划分，续航能力显而易见。

    郑义见到如此整齐的部队有条不紊的攻来，心中也是百感无奈，无力继续释放逆向融合技，小技能又显得微不足道，就算是能秒掉十个八个敌人，可还是起不了决胜的作用。

    “放弃抵抗是你们唯一的出路，不要在做无谓的挣扎了。”

    义薄云天也在进攻之列，身边有一圈护卫保护，喊话竟然用的是全服公告，还真是舍得花钱。

    小李子也重新开启了直播，嘴里念念有词的说道：“老铁们，这次看到什么叫做碾压了吧？一群仓鼠竟妄想与雄鹰打斗？可笑~可笑~”

    聚义堂就像是无情的坦克，这一次没有着急进攻会旗，而是步步为营的将郑义方防线碾碎。

    前排战士就算是有牧师加血也很难存活，战士一倒后面的法师弓手更是没有抵抗力。

    “坤，看见了么？要学会利用自己的优势，有了纪律和方向，队伍才能所向披靡，战争切勿急功近利。”义薄云天心情很好，开始教导起身边这不争气的助手来。

    郑义看着前面一个个倒下去的公会成员，内心充满了无力之感，到头来游戏打的还是数据而已，绝对的数量压制，再加上这样的指挥，任何战术都已经失去了意义。

    郑义咬了咬牙，只能放出最后的救命稻草，白虎荣光套的套装技能‘白虎降世’。

    白虎降世，召唤圣兽白虎分身降世，白虎分身等级与实力和召唤者一致，持续时间5分钟，冷却时间24小时。

    郑义之所以一直没有使用这技能，一是持续时间太短，在一个技能介绍上面，等级与实力和召唤者一致，也就是说无论是等级还是攻击防御都跟郑义相同，面对这么多人可能是毫无用处。

    但此时情况危急，就算是吓唬人也好，郑义也要放出来咬对方几口。

    ‘白虎降世’

    一阵狂风大作，圣兽白虎赫然降世，在郑义的指挥下毫不停顿，落地后直接朝着义薄云天冲了过去。

    “快给我挡住它！”

    义薄云天瞪大了眼睛，没想到那天降郑义还有这么一手，有那么一瞬间就连自己也觉得，这一次公会战是不是会以失败而告终。

