    夕阳燃烧西云，霞光披在宽敞的府门前，爆竹噼里啪啦的摔响，耿大春擦着眼角泪渍，拿手去打旁边还一个劲儿摔家仆，他看着那边跪拜母亲的身影，哽咽的吸着鼻子，拍起手掌。

    “太感人了......”

    红柱石狮中间，王金秋挣开莲儿的手，颤颤巍巍将跪拜的儿子搀起来，爬满岁月刻纹的脸上，泪水淌下来。

    “儿啊.....回来就好，起来起来，快起来。”

    一旁，巧娘擦着红红的眼睛，过去跟婆婆一起去搀扶丈夫。耿青站起身来，看着母亲旁边的玉人，握去她手，皮肤细嫩，却没多少肉，当初临走时尚有些稚气的脸蛋，变得清爽干练，褪去了些许婴儿肥，露出瓜子脸廓。

    “瘦了。”

    多少次梦里想要听到的声音，这时真真切切响在耳边，巧娘将近两年来干练、冷峻的形象，终于在这一刻保持不住了，眼泪滴落下来，一把将男人抱住，伏在他肩头呜呜的哭出声来。

    此刻周围没人打扰，府中新进的丫鬟是第一次见到大夫人有着这样的一面，低低的哭泣，包含万般的委屈在里面，令得同样是女儿身的一众侍女跟着偷偷的抹眼泪。

    王金秋看到夫妻团圆，心里也高兴的紧，这才是她想要的家该有的样子。

    “好了，好了，还在外面呢，要搂要抱，要哭要笑，等晚上没人了，两口子到屋里随便折腾。”

    听到婆婆这般说，巧娘也这才反应过来，口中连忙道：“夫君，外面还有人呢。”可她想要脱离，反被耿青搂的更紧。

    巧娘眼中还含着泪花，挣扎几下，哭笑不得拿手轻捶自己男人。

    “都是雍王了......还想羞煞妾身。”

    站在府门檐下的白芸香看得颇为眼羡，可惜她那层身份，不可能让她也过去.......

    “嫂嫂。”

    她正想着，那边抱着巧娘的黑脸汉子，正朝这边笑，挥手让她过去。白芸香愣了愣，下意识的看去老妇人，王金秋像是没注意到一样，跟身旁的莲儿不知说什么。

    那边耿青又叫了一声时，白芸香红着脸一咬银牙，哪里还顾得什么形象，飞快迈着莲步就出了屋檐，还没来得及行礼，就被男人伸手拉了过去，紧紧的抱进怀里。

    “叔叔，这里人多......”

    白芸香趴在耿青肩头，脸红的跟红布似得，声音压的低低：“等晚上.....等晚上，叔叔怎么抱都成。现在快放开，好多人的，对叔叔名声不好.......”

    一旁的苏巧娘却是低头偷笑，用着只有三人能听到的声音道：“芸香姐，往日你可不是这样的，有次你可是说想夫君都快想疯了的......”

    “你！”

    当着耿青的面说出来，白芸香恨不得找个洞钻进去。然而，抱的她的男人，将她松开，挑了一下润润的下巴。

    “怕什么，往后长安，长安郡县，你男人说了算。走，回家！”

    耿青一手抓着一个婆娘，过去给王金秋再行了一礼，后面的大春、石头等人大声喊起来：“雍王回府啰——”

    立在门口的窦威‘呯’的将手里金狮刀拄响。

    “雍王，威护家及时，不曾有闪失！”

    “好，日后有赏！”

    耿青看着从飞狐县就一路跟随过来的粗胖汉子，抬手给予一礼，算是对方看护家中安好的谢礼。

    旋即，将李存孝叫来，也拜了母亲，一大家子顿时热热闹闹簇拥着跨进府门，耿青顺势还抱过将近两岁的女儿耿歆在怀里逗上一番，小家伙不认识耿青，鼓着水灵灵的大眼睛疑惑的看着面前这张黑黑的脸。

    “凤妹还不怎么会说话......只能简单的说几个字，她没怎么见过夫君，有些陌生。”

    巧娘生怕女儿疏远，让刚回来的耿青心里不舒服，此时的耿青哪里有这样的想法，边走边逗着，回头朝妻子笑道：“从小就没在身边，人生是常理，为夫岂会不懂？往后多处处，反正也不走了。”

    “不走了？”

    巧娘惊喜的开口问道的同时，周围一众女人也惊喜的齐齐偏头看来，那眼神仿佛能将耿青整个吞下去一般。

    快至中堂，王金秋将儿子唤到身边：“不走了，那朝堂怎办？”

    “往后长安周围数州，我便是朝堂。”

    耿青走进中堂，看着贡桌上父亲耿有喜的灵位轻声说道。

    屋外，彤红的霞光渐渐西沉，黑夜笼罩天地时，颇具气势的府门大红灯笼照亮周围，数辆马车缓缓驶来，停在了门口，车中下来的几人，走上石阶递上了拜帖。

    “还请劳烦通报雍王，州判司屠是非、长安参军录事王飞英、故友秦怀眠前来拜见。”

    门口的侍卫对视一眼，大抵之前雍王有过吩咐，早就知晓会有人来拜访，当即也不阻拦三人，向一侧退开，伸手朝府内一摊。

    “雍王有吩咐，若有故人来访，自行进去。正好，杨统军也在，三位请。”

    屠是非、王飞英听到杨怀雄的名字，不由抿了抿嘴，当初三人，也就对方一路跟随耿青，如今可谓一飞冲天了。

    “怀眠兄，请。”屠是非收敛心神，朝衣袍赶紧，发丝梳拢整齐的身影拱了拱手，后者虽然洗漱打扮，可牢中多年，精神萎靡，出来后，胡须也懒得修剪，乱蓬蓬的一团，看上去颇为憔悴。

    他点了点头，三人齐齐走去前院，院中四处灯笼高挂，途中遇上的家仆丫鬟俱是一脸喜气，礼貌的朝三人行礼。

    沿着鹅暖石铺彻的石道过去，前方中堂灯火通明，一拨拨丫鬟端着菜肴走过檐下，在堂中穿梭，摆上满满的几桌。

    厅里老妇人、众多女眷也在，不过隔了屏风坐上三桌，莺莺燕燕的说笑，耿念拖着五个弟弟妹妹，拿着糕点在墙角说着悄悄话，指着与几个凶悍的人说话的爹爹悄悄给弟弟妹妹说起‘那是爹爹’‘一直在外面当官，很少回来。’‘你们还小，做为兄长可是知道的。’‘爹爹可厉害了，什么都懂’之类的童稚言语。

    那边，耿青看着墙角不时朝这边偷看的儿女，朝他们笑了一下，几个小人儿顿时一哄而散，跑去找各自母亲去了。

    除去耿念、耿歆，尚有三男一女，都才堪堪能跑，那笨拙逃散的模样，令得耿青笑出声来，这时，门外管事进来通报，说外面来了三个客人。

    “谁啊？”大春起身就往外走，刚到门口，屠是非三人已经进了檐下，站在门口就朝堂中首位的身影拱手躬身。

    “屠是非（王飞英）拜见雍王。”

    三人中，唯有秦怀眠直直站在那，耿青也走到门口仔细的端详多年未见的故人。

    两人久久对视，堂中都没人敢说话。

    好一阵，耿青跨出门槛，双手拍在对方双臂，“道谢就不必了。”

    突兀的一句话，令得秦怀眠表情愣住，随即失笑的拿手点点耿青。

    “还是这般脾性。”

    顷刻，两人哈哈大笑起来，耿青让另外二人起身跟上，便携着壮硕书生一起走进中堂，挥手：“人到齐了，开宴——”

    家人团聚、故人重逢，一生里最好的幸事，耿青更将秦怀眠介绍给了李存孝、李嗣源、夏鲁奇等人，屠是非、王飞英也上前一一见礼，开席之后，几杯酒下肚，便拉起杨怀雄说起了往事。

    大厅里气氛渐渐热烈，觥筹交错间，坐在耿青旁边的壮硕书生喝了几杯，满上后，端着酒杯忽然走出中堂。

    喧闹吵杂声音远去身后，他靠着栅栏望去轻摇的树枝后的半轮清月。

    “在想什么？”

    片刻，耿青提了长嘴小酒壶出来，翻过栅栏坐到了上面，他脸红红的，刚才在厅里被劝了不少酒。

    一旁，秦怀眠没有看他，只是望着那轮清月。

    “什么都想，又什么没想，出来后，发现一切都变了，变得有些陌生，忽然觉得，在牢里待一辈子也不是什么坏事。”

    “你那叫缩头乌龟，遇上事了，就藏起来，不敢面对。”耿青笑了笑，伸手他在肩头拍了一记，随后指去庭院。

    “看，以前啥都没有，现在什么都有了。”

    “那季常高兴了吗？”

    “不高兴，又很高兴。”耿青低头笑了笑，忽然又笑的大声了点，“怀眠兄，你这心性真要改了，世道不同，不能以往日的眼光再看待，李唐没有了，现在是大梁，往后又是谁当皇帝？反正变来变去的，正要安心过好你我的日子就好。”

    吹过来，檐下安静了一阵，耿青微微叹了口气。

    “以往你我、还有谢书生，做经论道、敞谈天下事，如今谢瞳已离世，就只剩你和我还在，希望大伙都能好好的。”

    声音又沉默下来，那边秦怀眠也微微叹了声。

    “那季常，往后可有什么打算？我意思，心里理想。”

    “愿天下太平，人人有饭吃，人人有书读，不知算不算？”耿青倒了一杯酒，一口饮尽，翻过身来下到地上，晃着手上酒壶，走去大厅，身后，书生叫住他，托袖拱起酒杯。

    “今日过后，我想去天下看看，看清自己要走的路，到时再回来！”

    耿青转过身与他遥遥相望，片刻，举杯也敬了过去。

    “你有的忙，过几日我也要忙起来了，西北出了点事，得过去看看。到时就不送你了，不过还是希望，走遍天涯后，还是能回来帮衬兄弟。”

    书生点点头：“会的。”

    “饮胜！”耿青举杯一拱，仰头喝下。

    “饮胜！”

    两人亮了亮杯底，一起回到大厅，宴会一直持续到深夜才散去，耿青将人一一送到府外，看着乘车离开的书生，笑着摇了摇头，脚步有些虚浮的转身进去。

    他还保持些许清醒，从不敢让自己真的喝醉，毕竟之后还有许许多多的事等着他这个雍王去处理。

    不久后的几日，长安兵马悄然而有序的调动，经剑南西道前往陇州。

