    白玉堂脸色微变，一时间他在寻思着对策。

    ＂掌门，我看你正是贵人事多啊，身被冤魂缠绕，阴傀煞气逼人，你居然还有空问罪别人！＂林辰见白玉堂没说话，知道白玉堂估计撑不住了，没办法之下只好开口。

    ＂你是谁？

    ＂掌门顿时看向林辰，心中也暗暗震惊。

    这个青年看起来很年轻，但实力却极为的奇怪，给人一种看山不是山，看水不是水的感觉。

    难道这青年是个高手？

    不可能，隐门的高手，他大多认识，可从未见过如此年轻的高手。

    或许是自己的错觉吧。

    ＂我是白掌门新招收的弟子！＂林辰不想给白玉堂带来麻烦，淡淡道：＂不过当务之急，不是追究我是什么人，而是该考虑那股阴傀煞气的事！＂＂你什么意思？

    ＂中年人脸上多了一分深意。

    ＂我的意思，我想掌门比我更清楚！＂林辰没有说明白，他相信中年人肯定会懂的。

    果然，中年人一直看着林辰，脑海沉思，突然道：＂你既然明白，可敢跟我走一趟！＂＂有何不敢！＂林辰笑了笑，然后对白玉堂点点头。

    白玉堂则完全不明白发生了什么事，但却很担心林辰。

    ＂放心吧！＂林辰对白玉堂安抚一声，然后跟着中年人离开。

    等他们一走，非但白玉堂，就连那长老与羊长老也是搞不明白情况了。

    而此刻林辰跟着中年人离开，步伐不快不慢，态度不亢不卑。

    中年人走在前面，虽然没有细看林辰，但能察觉到林辰的态度，心里更是吃惊。

    这男人，正是白玉堂的弟子？

    看这气度，根本不像弟子，倒是像前辈居多啊。

    ＂我叫古安！＂或许因为林辰的这股气势，中年人声音少了一分权威与倨傲。

    ＂辰林！＂林辰没有说出真实姓名。

    ＂你刚刚说的那些话，是什么意思？

    ＂古安问了一句。

    其实，他本不想理会林辰的，但林辰刚刚的几句话，确实说中了他最煎熬的事！近段时间来，他的妻子与女儿都不知惹了什么，持续犯病，要不如疯子，要不沉睡不醒，让人极为担心。

    而他身为一派掌门，也懂的药草之理，可丝毫没有办法。

    请来隐门的高手，同样是对这种征兆无可奈何。

    也因为如此，在林辰的几句话下，他动了心思。

    ＂在你身上，我察觉到一股罕见的煞气，叫阴傀煞气，但这股阴傀煞气并不浓，所以我猜测事情并非出自你身上！＂林辰淡淡道。

    ＂你是说，我的妻子与女儿中了阴傀煞气？

    ＂古安问道：＂不可能，如果他们中了什么邪气，以我的实力，岂能不知道！＂＂人外有人，山外有山，你所在的世界，并不代表整个世界，你的见识，也不代表所有！＂林辰笑笑道，这古安是无双二境的修为，尚且还算不错，但对比林辰还是弱了点。

    古安则回味着林辰的话，更觉得林辰高深莫测了。

    很快，古安带着林辰下了蜀山，来的群山之中，只见这里雾气朦胧，灵气极为的浓郁。

    四周的植物翠翠葱葱，成长的极为不凡。

    林辰以先祖玄术扫过，暗暗震惊，这个地方是绝佳的风水宝地啊！而且与梅里一族的祖居之地很像，地面有着神秘的磁场，种植植物能成长的极为的好。

    估计也是陨石的原因吧。

    ＂这边来！＂古安带着林辰继续前行，只见前方出现一大片的稻田，但与外面的稻田却有点不同，多了浓郁的灵气。

    种植的也是何首乌，人参等药材。

    ＂这是灵田！＂古安见林辰盯着稻田，解释道：＂修道者最好的修炼之物，常年服用，能洗去身体的杂质！＂再看前方，一座庭院坐落在那，虽然是新建的，但面积却是不小。

    ＂掌门！＂院落外有弟子守着，见古安到来，纷纷行礼。

    古安也没理他们，带着林辰进入院落。

    ＂这人是谁啊，掌门好像对他很客气啊！＂＂而且，他看起来如此的年轻！＂两名守护庭院的弟子皆是震惊。

    进入小院后，林辰步伐停下，神识悄然一扫，渐渐看出了一些什么。

    ＂咯咯咯，我是鸟儿，我是鸟儿！＂这时，一名全身脏兮兮的妇女跑了出来，双腿夹着一块木头，仿佛在骑着鸟般四处跑动着。

    ＂婉儿！＂见到那妇女，古安脸色多了一分痛苦。

    ＂这是你内人？

    ＂林辰却不难猜出什么。

    ＂不错！＂古安点点头：＂不知道受了什么刺激，精神状态极为的不好，时而疯，时而正常，而我女儿也是，不过没有疯，正天处于沉睡中！＂＂对这事，我已经请了众多高手来看了，更请来了驱魔家族，名医等等的，可偏偏都看不出什么情况！＂＂他们的魂魄皆在，并且魂魄旺盛，而且没有中毒的征兆，太奇怪了！＂古安叹气解释道。

    林辰却摇了摇头：＂他这是中了阴傀术！＂＂阴傀术？

    ＂古安也算见识多广了，但第一次听这种名字。

    ＂一种罕见的玄术，出自鲁班奇书一脉，可以这么说，整个天下某个人外，最熟悉的就是我了！＂林辰解释道，但内心也是有点奇怪，这种阴傀术，其实就是机关术的一种，而最擅长机关术的莫非鲁知鱼了，但他在海外，不可能对这女的下手啊！＂玄术？

    ＂古安皱眉：＂可是我请了众多的驱魔家族来看了，但都看不出什么啊，而且我也请了祖师爷上身，也没看出什么！＂＂术业有专攻！＂林辰淡淡道：＂你们修道者虽然对鬼魃邪魔之物有克制，但终归只是表面，不算很专业！＂古安顿时点头，蜀山剑法能克制鬼魃邪魔，但确实没有龙虎山这些驱魔宗门专业。

    他问道：＂那你有办法吗？

    ＂＂办法当然有，但治标不治本，想要治本，必须找到问题所在才行！＂林辰说着之时，手中出现了一张黄色符箓，默念有语。

    他如今达到地尸玄功第三重，先祖记忆觉醒的更多，许多罕见的玄术也是了如指掌。

    轰！随后，一缕火焰出现，燃烧着黄符。

    而这股火焰正是半凰炎。

    

