    第189章 带兵突袭敌军   

    夕阳西下，火红的阳光将白景衣等人的身影拉得老长。

    

    而白景衣的战马飞快，几乎是与影子一同到达突厥大军的营帐。

    

    “晞律律~~”   

    突厥大军匆忙迎战，但是他们根本来不及摆出战斗阵型，就被白景衣直接纵马冲了进去。

    

    “噗呲~~”   

    暗金流云枪，三尺半的枪刃瞬间收割四五个突厥士兵的性命……   

    而这些突厥士兵几乎是连人带甲一起被切成两半。

    

    随后赶来的典韦花木兰等人，更是率领士兵如入无人之境一般大肆收割。

    

    战场瞬间变得一片混乱，不少人想要直接跳起来，将白景衣从战马之上推下去。

    

    然而那终究还是徒劳，也只不过是跑过来送人头罢了……   

    击杀突厥士兵的同时，白景衣从系统空间之中看到，新手终极任务上面的战神点还在飞快的跳动……   

    这使得白景衣收割突厥士兵的性命更快。

    

    而典韦率领着虎豹骑更是越战越勇，每个人的盔甲之上都在向地上滴答着鲜血。

    

    几个突厥首领见情况不对，立马扯着脖子大喊道：“快撤退！快撤退！”

    

    他们相信只要自己撤退之后，这些唐军必然会向着其他的方向进攻。

    

    毕竟他们身为部落首领，当然是要保存自己部落的实力。

    

    然而此时在突厥营地之上，几乎聚集了近四十万突厥大军……   

    白景衣进攻了一盏茶的时间，击杀了四万多敌军，平均每一个虎豹骑士兵击杀了两个突厥士兵……   

    而经过这一段时间的耽搁，后方那些突厥士兵早就已经做出了相应的对策。

    

    虽然异常的疲惫，但是在死亡的威胁之下，他们不得不爆发自己最后的潜力。

    

    “杀！”

    

    “杀光这些大唐的两脚羊！”

    

    “杀了他们！快杀了他们！”

    

    突厥士兵，一边嘶吼着，一边高举自己手中的武器向着白景衣的方向杀了过来……   

    正常来说看到敌军冲过来，应当率领士兵撤退了。

    

    但是既然发动了偷袭，那就必须要击溃敌军的信心。

    

    更何况，就算虎豹骑士兵战死沙场，只要他纵马行过虎豹骑士兵战死的位置。

    

    就可以将他们转变成战神点，并且重新召唤，虽然实力会降低一些。

    

    但是可以通过后天的训练降低的这一部分实力弥补回来……   

    “众军听令！杀！”

    

    白景衣下达命令的同时，更是纵马冲了出去。

    

    手中暗金流云枪，如同一个收割机一般，不断的收割着突厥士兵的性命。

    

    整整四万突厥骑兵向着白景衣的方向冲了过来。

    

    远远的看去，仿佛被这四万突厥骑兵给淹没了一般。

    

    看着虎豹期士兵的身影和突厥士兵身影来回交织。

    但是多数落下战马的还是突厥士兵……   

    源源不断的突厥士兵向着这个方向涌来，逐渐形成了一个包围圈。

    

    但是白景衣并没有撤退的意思，直接率领士兵打开一个缺口冲了出去。

    

    并没有向着凉州的方向冲去，而是向着突厥士兵最多的地方冲了过去……   

    “快保护世子殿下！快保护世子殿下！”

    

    “快带领世子殿下撤离！”

    

    “快拦住他们，不要让他们靠近……”   

    突厥大军看着白景衣冲过去的方向，顿时慌乱了起来。

    

    然而白景衣根本不知道这些帐篷有什么区别，他只不过是想杀一个圆形的轨迹罢了。

    

    以此为起点，沿途击杀突厥士兵然后再折返回来，如此一来，便可以将那些战死的虎豹骑士兵回收成战神点。

    

    然而白景衣却突然发现，这些突厥士兵仿佛是在守护着那个帐篷。

    

    白景衣直接通过系统命令典韦说道：“典伟听令！立马领兵给我冲进去！”

    

    “花木兰听令！率领西凉铁骑和女卫断后！”

    

    看到典韦等人冲了过来，突厥士兵立马举起盾牌守护着营帐。

    

    东突厥世子 突利科库在一众突厥士兵的护卫之下匆匆撤退。

    

    然而典韦已经率领着大军冲了过来。

    

    “晞律律~~”   

    战马发出一阵嘶鸣，直接踏向突厥士兵的盾牌之上。

    

    而突厥士兵更是通过盾牌的缝隙露出自己的长矛，想要将虎豹骑士兵的战马直接刺穿……   

    然而他们没有想到的是，虎豹骑士兵乃是重甲骑兵。

    

    浑身上下包括马蹄，都有一层铁盔甲！   

    “铛铛铛铛~~”   

    那些盾牌兵直接被踏死在盾牌之下，不少士兵在临死之前抱住了战马的马腿……   

    战马被一个个士兵拉倒了之后，虎豹骑士兵以最快的速度跳下战马。

    

    一个翻滚之间，立马手持战戟继续与突厥士兵厮杀。

    

    前排的士兵突破了突厥大军的盾牌封锁，典韦立马率领虎豹骑士兵纵马一跃而进……   

    相互配合之间，那些落马的虎豹骑士兵赶紧翻身上马，脱离包围。

    

    白景衣看到远出一群突厥士兵簇拥着一个人纵马离去。

    

    但是眼下情况紧急，他也只能是带领着士兵继续厮杀，根本不可能追过去。

    

    如果追过去的话，那必然会陷入孤军奋斗的局面，到时候粮草得不到供应，很有可能会害得在场这些人全部战死沙场……   

    更何况白景衣可不相信，这人逃走了之后就不会再回来……   

    横向杀了一圈之后，白景衣则是直接通过系统命令在场所有士兵说道：“全军撤退！”

    

    得到了白景衣的命令之后，整体士兵变换阵型，再一次杀出重围。

    

    而他们折返的时候，那些突厥士兵一个个都畏畏缩缩的往后躲，根本不敢往前凑……   

    看着白景衣带领着虎豹骑士兵潇洒离去，这些突厥士兵还心有余悸，生怕白景衣再带领士兵杀回来……   

    看着白景衣彻底走远之后。

    ，这些突厥士兵纷纷议论说道：“这唐军哪里是两脚羊，分明就是一群魔鬼！”

    

    “可不是吗，我们这么多人竟然挡不住他们的战马！”

    

    “呜呜呜~~呜呜呜~我部落的兄弟，首领都战死沙场，我们部落就不应该来入侵大唐！”

    

    “当初叶户大人可是说了，攻破大唐之后，便可以得到数不尽的黄金牛羊和粮食，还能尝尝两脚羊的美味……”   

    “可是现在，可是现在为什么会这样，为什么会这样啊！”

    

    放眼望去，到处都是突厥士兵的尸体，还有许多突厥士兵，一瘸一拐的庆幸自己捡回了一条命……   

    在这一片战场之上，痛哭声参杂着怒骂声……   

    

    

