    冷无双一动，那些原本藏在树丛当中的高手们再也坐不住了。

    刹那间，立即有三道人影呼啸而来！

    其中有一个穿着黑色衣服的中年男人，手里抓着一把通体黝黑的长剑。

    他落在距离冷无双二、三十米左右的位置，一脸警惕地看着冷无双。

    “冷宫主别来无恙，没想到这么一个小小的火龙潭，能把身为神女宫的宫主也吸引了过来。”

    在外人面前，冷无双一直都戴着面具，普天之下，出了冷无双亲近的师父和侍女之外，就只有武植看过她的样貌。

    旁边不少江湖人士只听过冷无双名号，却从未见过其人。

    现如今看到一个如此曼妙绝伦的女人站在眼前，个个被她的绝美身姿吸引。

    本以为神女宫主是个老太婆，都没想到，是个妙龄女子！

    但这些人又不敢多看，因为他们都感受到冷无双身上说释放出来的冰寒气息，这样的绝色佳人只可远观，一旦靠近，必死无疑！

    冷无双显然认识这个黑衣服男人，语气冰寒，冷冷吐出几个字。

    “黑鹰，这火龙潭之中的宝物本宫要定了！你若识相就不要插手，否则别怪本宫不客气！”

    冷无双和这名黑衣男人对话的同时，有一个喇嘛跑到水塘旁边，伸手放入那看起来滚烫的水中。

    他赶忙转头对着那中年喇嘛说道：“国师，这水是温的！”

    这话一出，众人不由面露惊讶。

    纷纷包围了整个火龙潭，目光直戳戳地朝着水面底下看去，而此时武植借助着大夏龙雀刀几十斤的重量，不停下坠。

    这世间千奇百怪，什么样古怪的事情都会发生。

    武植虽然不知道为什么火龙潭表面会冒出滚滚气泡，而水却是温热的，连一个鸡蛋都煮不熟。

    不过以前看过武侠小说，知道在水里加醋，或者加酒精之类的东西，就可以降低水的沸点。

    也就是说，温度还没达到100度，水就已经自己沸腾了。

    现在武植所处的这个火龙潭，应该就是这种物理现象。

    不过醋和酒精加热的时候，一定会挥发出一种很刺鼻的味道，而显然火龙潭并没有。

    应该这里面有某种特殊的东西。

    武植读的书不多，也懒得去追究这些，他现在只是知道，自己所在的这个环境是否安全，水底下是否真的有某种宝物？

    武植一直在下沉，本来就已经是晚上，一开始还能借着一点微弱的月光看清四周。

    而当武植下沉到一定程度之后，周边已经漆黑一片，根本无法通过肉眼来观察。

    “嗖。”

    突然，武植感到身后有什么东西游蹿而过。

    武植当下不再移动，只是任凭身体下沉。

    刚才武植在捏碎无痕公子脖子之后，特意把他的尸体丢入火龙潭之中，目的就是想要看看这水底是否有体型巨大的鱼。

    如果有的话，鱼类一定会啃食尸体。

    而武植一直下沉，下沉的过程当中，他并没有看到吴冠华的尸体。

    由此可见，这深深的水潭底部应该有形体比较巨大，能够吃人的鱼。

    “嗖！”

    又有一种东西从武植不远处飞掠而过，这个东西在游荡的时候，产生的水流，会让武植的身体微微偏移。

    武植当下就警惕了起来，虽然看不见这水底下的东西，但却能够感受到它的存在。

    突然间，武植就觉得右手侧有什么东西横冲直撞而来，他连忙将手中的大夏龙雀刀横于身前。

