    在中军，望着战场上四处奔逃惶惶不可终日的清军，朱怡成心里终于松了口气，他知道这仗终于胜了，掩饰不住的笑容在他脸上浮现，可由于劳累过度再加上这些日子的心力交瘁，身子却不由自主地摇晃了下。

    “大都督！”边上亲兵连忙一把扶住了他：“此战已定，您脸色可不太好，要不先休息一下？”

    “不！”朱怡成拒绝道：“现在正是振奋士气一定乾坤的要紧关头，作为主将我如何能休息？你休得多言，赶快扶我上车！”

    说完，朱怡成脚步虽然沉重却坚定地登上了早就准备好的高车，当他身影在高车上显露时，整个战场发出了震天动地的呼喊声，疲乏不堪的义军瞬间精神抖擞，呼喊着追着已经崩溃的清军掩杀而去。

    年羹尧的反击彻底失败，三千抚标兵崩溃后大半战死，至于吴升的部队更是因为吴升战死后失去指挥，在乱了建制不久也彻底崩溃。

    当消息传回奉化后，得知年羹尧大败的杨勖顿时惊恐万分，这时候奉化城内只有杨勖的残兵，再也没任何其他部队可以抵抗。看着几日守城后伤亡惨重的部下，再望向城外不远处那震天的喊杀声，杨勖脸色苍白，连站都站不稳了。

    等宁波大军重新回到奉化城下时，无奈的杨勖只能开城投降，对于杨勖而言，现在跑是根本跑不掉的，先不说宁波兵锋正盛，以自己部下伤亡的情况恐怕跑不了多远就被追上，到时候反而害了这些跟随自己多年的部下性命而已。既然如此，那还是降吧，宁波义军此次大战获胜，恐怕这大半个江南就将易主，所谓良禽择木而栖，杨勖投降既为了部下的出路，同样也是为了自己。

    杨勖的投降，这可是义军同清军作战以来俘虏的最高级别将领，身为一镇总兵开城投降义军，其意义极其重大。为此，朱怡成亲自见了杨勖，答应他对其部伤员进行治疗，同时对战场俘虏的清军伤员一并进行救治，其余俘虏人员妥善安置的要求。同时对于杨勖本人及一些副将、参将、游击等将领朱怡成也一一安抚，做完这些后，奉化城也完成了交接，终于奉化再一次回到了朱怡成手里。

    从奉化丢失到夺回奉化，前后不到半个月，可奉化争夺战中双方损失极大。其中清军伤亡高达一万二千余人，而宁波方面伤亡更大，初步统计已超过二万。如果不是朱怡成在决战前秘密从宁波调来底子的五千精锐的话，此战究竟谁胜谁负还不得知。

    说起来，此战也是兵行险着，如果朱怡成的中军最后没能顶住年羹尧的反扑，那么败的就是朱怡成了。幸好，老天帮了朱怡成一把，尤其是一炮轰死了吴升，使得吴升部过早地崩溃，如果吴升活着，有他指挥的话，那么这战就算能获胜也不是这么容易的。

    只可惜，年羹尧这家伙跑的太快，一见势头不妙就带着几百人从西北而逃，在宁波大军合围之前跑得无影无踪。

    拿下奉化，打通了到台州的通道，当消息传到台州时，台州守军如雷欢呼，而正带兵猛攻的清军却顿时停下了进攻脚步，殷化行果断下令停止攻城，收拢兵力徐徐向后退却，马功成虽领兵出城企图趁机偷袭殷化行部，但因为殷化行行军小心谨慎却没找到半点机会，只能目送清军退回温州以南。

    奉化虽然胜利，可宁波方面的损失却极大，一时间也失去了南下进攻福建的力量。不过由于浙江大部兵力在奉化城丢失，浙东包括浙南的清军力量已经非常薄弱，趁此机会朱怡成下令一连拿下绍兴、义乌、丽水等城，就此浙江三分之一的地盘落入朱怡成之手。

    浙江大变，同时也影响到了苏松战场，当得知义军在奉化大胜后，江苏上下均是大恐，慌忙从江北继续调兵以增强苏州方面的防守。由于宁波方面的力量几乎已经达到扩张极限，再加上清军在江苏的援兵越来越多，董大山也只能在前线维持目前僵持状态，同时稍稍向东退却，在水师协助下驻守崇明县（崇明岛含太仓）松江地区，遏制住长江航线，并扶持当地义军，不断保持对苏州的军事压力。

    就此，江南一地前后二个多月的战时逐渐平息下来，无论是清廷还是朱怡成方面虽然相互之间不断有小型的战斗发生，但像之前大规模的战争暂时停止，就如两个已经斗得精疲力竭的拳击手般，双方喘着粗气，瞪着对方休息着，琢磨着在下一回合中如何给予对付痛击。

    如果一切就是这样的话，那么接下来就是双方各自舔着伤口暗暗积聚力量，准备着再一次较量的时候。从这点来看，相比宁波方面清廷的优势要更大，毕竟无论是人口还是地盘，或者从其他方面来看，清廷调集兵力再行开战远比宁波方面主动，可谁想到就在这时候其他地方又乱了起来，而这一乱就是震动天下的大乱，直接危急到了清廷根本。

    奉化之战结束后六日，先是河南的罗山县、息县、固始县、光山县、真阳县等地同时发生起义，起义者为当时在浙西不知去向的祝建才，此次起义不仅有祝建才所带的旧部，而且还有八卦教在中原的各处教众，短短几日就聚众二十多万，声势浩大，攻城掠地所向披靡，河南地方力量根本无法抵挡。

    不仅如此，除此五县外，北方各地也有大小起义同时发生，打的同样也是八卦教的旗号，各部均尊祝建才为八卦教平天大元帅，祝建才带兵一路北进，连陷三县，当他拿下汝南后就在城北三里的天中山自立为汉王，同时召告天下。

    同祝建才起兵仅仅相隔二日，袁奇部从鄱阳湖出，突然偷袭九江，由于义军早就有不少人化妆为平民，经半月时间陆续偷偷潜入城中，趁夜色聚集一起杀散守城兵丁，打开城门，守城的大部清军毫无防备，一夜之间九江就此易手。等拿下九江后，袁奇水陆大军沿九江而上，趁武昌的清军还未反应过来之时依葫芦画瓢一口吞下武昌，并在武昌大肆招兵买马，很快就聚起了水陆大军十八万，直接控制了长江两岸三州七县之地。

    这一下，中原和江南地区同时大乱，处处烽火整个清廷简直就是焦头烂额，当消息传到京城时，正为江南局势忧心忡忡的康熙皇帝先是目瞪口呆，紧接着就是雷霆大怒。

    “剿匪剿匪！如何会剿成如今这个模样？还有！这个八卦教是怎么回事？如何会一夜间冒出如此多的教众？朝廷上下究竟在干什么？”康熙罕见地直接在朝堂上怒不可抑地发了火，手中的告急奏折都被他摔到了地上。

    朝中官员吓得连头不敢抬，如此大变谁都没有想到，明明前些时候听说殷化行已经平定了浙西反贼，现在只有宁波反贼一股未别剿灭，可这才三个月的时间，不仅宁波反贼大败清军，拿下了三分之一的浙江还有崇明、松江等地盘，甚至就连中原也乱成一团。

    如此变化眼花缭乱，简直让人匪夷所思，更是不敢相信。另外，就像康熙所责问的那样，这八卦教造反如此声势浩大，甚至连山西也有人响应起义，这种民间组织早就存在，为什么地方从未见有上报？而坐视其做大到如此地步？

    其实，在清一朝中，民间教众从来没有减少过，名声最大的当属白莲教了。对于白莲教，清廷一直进行防备，可白莲教也不是傻子，传教根本不用白莲教的名义，而是用其发展出来的各种教派。

    这些教派打着各种各样的旗号，教义也各不相同，当然主要目的都是一样的。再加上宣传模式的改变和其他一些手段，别说普通老百姓，就连朝廷中的官员信教的也不少。

    这倒不能怪他们，因为满清本就信教，从关外的萨满教起，后来又是藏传佛教，入关后信其他教的也不在少数，就算是康熙这样的“名君”也曾经信过基督教，而他的这么多儿子们信教的也更多了，其他的不说就说四阿哥吧，后世大名鼎鼎的雍和宫是怎么回事，想知道的朋友们网上查一下也就明白了。

    “全都哑巴了？”见百官一声不吭，康熙心中的怒火更甚，当即喝问道。

    “皇上，闽浙总督殷化行围剿不力，导致纵敌而逃，后又谎报战功，实为欺君之罪，臣请革去殷化行一应职务，立即锁拿京城为问罪！”终于有一人站了出来，可谁想一开口就是要问罪殷化行，开口说话的这人是文渊阁大学士兼吏部尚书李光地，康熙听得顿时气不打一出来，李光地此言明显就是把锅往殷化行脑袋上扣，为其他官员推脱责任。