    “七宝同学，朝辞白帝彩云间的下一句，是什么？”

    这个问题温老师觉得挺难的，因为是小学四五年级的知识。

    可对于沈七宝来说，这个问题的难度依旧是零。

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！”

    沈七宝用她清脆甜美的小奶音，不带一丝犹豫的，把整首诗全都给背诵下来。

    不仅仅声音甜美，小丫头还带着充沛的情感。

    她没有一丝一毫紧张慌乱，不像是在考试，反而像是在参加诗词朗诵大会呢。

    围观的学生和家长大多数都没有什么文化，对于沈七宝背诵的这首诗，他们之前也是听都没有听过呢。

    不过听着沈七宝的背诵，诗句流畅又很押韵，大家都能够听得出来，这果然是古诗词没有错的！

    “老师，这首诗是唐代李白所写的早发白帝城。”沈七宝在一次把诗的出处给说了出来。

    温老师高兴得不得了，不由得弯腰去，摸了摸沈七宝的小脑瓜子。

    这孩子太聪明了，太可爱了。

    其实到这个地步，考试也没有再继续进行下去的必要了。

    沈七宝已经完全地展现了他的学识和才华，在场的大部分大人都做不到的事情，她一个5岁的小丫头都已经能够做到了，还有什么好说的？

    原本在心中对沈七宝有一点点质疑的人，此时此刻那些质疑也全都消失不见了，对她也只剩下深深的佩服。

    “人家的小姑娘真是不简单呀，这才多大呀，就这么有学问！”

    “也不看看他爸爸沈文是干什么的，当年可是差一点就考上大学了！”

    “可不是吗，龙生龙凤生凤老鼠的孩子会打洞。”

    “唉，我家的那个死小子也就只配打打洞了……”

    沈巧巧听着周围家长和同学们对沈七宝极高的评价和赞扬，心里简直要气炸了锅。

    这到底是怎么一回事儿？沈七宝那愚蠢的小丫头，怎么会会背诵这么多的古诗呀！

    沈巧巧觉的背诵古诗什么的真的是太南了，她跟着朱大海学了将近一个月，到现在也只会背床前明月光，锄禾日当午之类的。

    为什么沈七宝会的，都她他从来没有听过的？

    沈七宝会不会什么的，沈巧巧本来不怎么在意的。

    最可恨的是，沈巧巧想把朱大山当枪使，让他只控沈七宝抄袭，让沈七宝在全校师生面前丢尽脸面。

    可没有想到他们的这一番操作，竟然让沈七宝在所有人面前展露了她的学识，不仅仅没有丢尽脸面，反而出尽了风头。

    原本沈七宝的入学考试就考得那么高分，是全校第1名。

    现在更好了，她又展示了别人不知道的学识，现在简直是成了所有人都认识的小明星了！

    沈巧巧气的要了命，却没有想到，更让她郁闷的事情还在后头呢。

    “朱大山，你现在还有什么好说的吗？”温老师看这朱大山问道。

    朱大山此时此刻也是完全傻眼了。

    他虽然学习成绩很垃圾，什么都不懂，到现在也不认识几个字，但是沈七宝能背诵古诗，而且是这么高深，大家都不知道的诗句，这简直太出乎他的意料了。

