    不由自主向前的路上，李鑫海看见了未散的烟雾中机械狼和机械豹的影子，也看见了两个行动组队员的身影，但是身下的外骨骼跑得很快，他还没来的及确定那是谁，自己已经越过了街道的尽头，拐了两道弯，站在了一面有着竖线的金属墙壁之前。

    面前的金属壁有种说不出来的味道。虽然有着明显的七道竖线，但是竖线其间雕刻着繁复的花纹，花纹有些像是斯特罗格身上的流线，但是却比斯特罗格身上的流线多了更多的内容，在流线拐弯的地方有着叶子、花朵等装饰物，在另外一些地方穿进了金属墙壁之中，而花纹之内流淌着一道道绿色的光流！

    李鑫海看着花纹，却感觉到那花纹似乎也在观察着他。这是一种李鑫海完全没有体会过的感觉。

    片刻之后，墙壁自竖线之处块块内翻，露出了墙面之后的一个通道。通道之内亮着橘黄的灯，通向一个未知的地方。这会通向哪里？

    李鑫海还在犹豫着要不要进去，身下的外骨骼已经走了进去。

    七拐八拐之后，李鑫海被带到了一间上千平米的实验室中。

    这里的样子和伊莲娜的实验室十分相像，但是其中却有一种说不出来的肃杀气氛。

    最前面的架子上是一排机械构件，不是胳膊就是腿，李鑫海见过贺氏集团的研究院，所以这里出现机械生命体的组件并不稀奇，但是放眼望去，后面数排钢架上的东西却十分惹眼。那是各种各样的人体组织，还有完整的人体，它们被泡在不知名的液体之中，看上去还有生命，还在慢慢地蠕动着！

    这间实验室中的主导颜色并不是绿色，而是明亮的蓝，在这种颜色的衬托下，这些实验中的东西就有些阴森的感觉。

    即便是身为杀手，李鑫海也没见过这么多不知死活的人体器官！还好，身下的外骨骼照样跑的很快，机械小鼠们没让肃杀的感觉在李鑫海身上停留太久就把他带进了一间光线明亮的房间内。

    “伍牛？”眼前熟悉的身影让李鑫海的心情顿时轻松起来。

    光线明亮的房间内房间里除了伍牛，还有三名行动组的队员。汨罗正站在一方上方吊满了大大小小机械器具的金属平台边上，和行动组的队员正注视着一个机械身体的人形机器人在操作这些机械修理躺在金属平台上的两个机械战士。

    李鑫海认得出，这两个都是斯特罗格。

    在斯特罗格的两个身体之间，有数条五光十色的连线。如果猜的没错，那些是交换数据的数据线。两个斯特罗格保持着沉睡状态，没有流线的那具身体明显已经不能用了，腰腹间已经损毁得几乎断掉，体内的金属线都流落出来。

    伍牛也看见了李鑫海，鉴于目前的情况，大家简单梳理了一下战斗的情况。战场上的简短会议也是行动组的规则，这有利于随机应变处理战场上的突发情况。

    汨罗能感知到目前的情况：“三百米范围内的机械兽目前还在圣子殿下的控制之下。另外，圣子殿下已经发现了圣城的主神之一——凡塞提的身影。这说明欧诺弥亚和凡塞提是一起来生命之谷的。”

    这情况让行动组队员压力倍增。他们对付机械兽已经捉襟见肘，就算李鑫岩能够控制住机械兽，他能控制多久？如果不毁灭他们，等机械兽失控了情况依旧没有改善，那么该来的结果就根本不会改变。

    而照目前的状况进行下去，自己这方根本没有什么希望！

    汨罗的电子音也分外沉重：“虽然我毁了欧诺弥亚的战舰，但是目前战舰也只是动力部分受损，舰体的其他部分大多数还是完整的，如果机械兽缓过劲来，恐怕我们的压力还会回到最初的情况。如果斯特罗格能够醒来，我们螚增加一员，我可以跟他对抗米兰达、和格伦，但是欧诺弥亚还有压倒性的优势……”

    李鑫海忍不住问道：“有个问题我已经憋了很久了，我们不是还有安德鲁、奎音、亚里克斯、内彻尔么？怎么到现在都还没有看见他们？”

    “这是圣城约定的规则。每一个守卫者和仆神只能有一个ID，也就是标识码，它和意识紧密捆绑，如果意识身处这个世界或者圣城的某一个地方，那么这就是它存在的唯一标记。当然主神拥有能够复制他们的能力，但是那只限于在圣城的虚拟空间来操作，如果在虚拟空间以外的地方操作的话恐怕会立刻引起两个意识的混乱。”汨罗给出了解释。

    “也就是说，如果他们的意识没有从圣城回来，我们没有办法让他们醒过来！”

    “那我们就这么束手待毙？”李鑫海很是不甘。“伊莲娜殿下不是有机械生物么？为什么不一次全放出来？还有，安平的身体不是很多么，为什么也不全部放出来，我们一次集中力量将他们给干掉！”

    李鑫海正说着，身后有人回答：“伊莲娜不怎么会战斗，她要指望那些小东西护身。而且……她的机械生物已经全部放出来了，根本没有什么多余的力量了。至于安平，他在这里就没有留下几具躯体。”

    “佟丽娅殿下！”汨罗对着门口行了一礼。

    门口走进来的正是佟丽娅。

    “内彻尔已经死了。”佟丽娅有些沮丧。

    “我刚才过来的时候，在路上发现了他的身体残骸。我想在我们到达这里之前，伊莲娜能够撑那么久，这根内彻尔不无关系。安平，你可以使用安德鲁的身体。他已经死了。”

    佟丽娅这话是对着正在修理斯特罗格身体的那个机械战士说的。

    那机械战士微微一顿，然后低头继续手底下的工作，道：“我想，你们应该离开这里。这场战斗是我、提拉特弥斯和伊莲娜的，不是你们的。”从李鑫岩进入房间到此时，安平一直就没有抬起来过头，众人都以为他只是这里负责修理的一个普通机械战士。

    佟丽娅有些焦急，跺脚道：“你这种战术不是办法！你就算再能制造，机械战士的躯壳始终要比守卫者的身体差得多。你虽然能造出很多机械战士，但是你们已经是欧诺弥亚的目标，如果欧诺弥亚还有第三波、第四波的攻击，你们能撑到什么时候？你们得离开这里！”

    安平浅浅一笑，抬头看看佟丽娅道：“离开这里？欧诺弥亚已经打到家里来了，我们还要躲到哪里去？难道连家也不要了么？”

    “家”是一个敏感词。听到这个词，伍牛等人不由地握紧了拳头。

