    怪物的美好生活248、就不带你走了奈乌娜悠悠醒来后，她才知道，自己没死。她记得在意识消失前，似乎听到了一声，低沉的叹息。她发现自己躺在奶奶怀里，周身如被万根钢针穿刺般疼痛。她哼一声，脸色苍白，表情扭曲。在奶奶不断的抚.揉下，才慢慢缓解过来。

    　　她艰难的坐起身来，发现自己被大家包围着，都面带关切的看着她。她看了眼四周，发现还在阿旺爷爷。尸体所在的石屋外。看来，她昏迷的时间不长。这时，听到奶妈说道：“小乌娜呀！你可吓死我们了，你太冲动了。那神魔般的人物，你用枪能伤得了他吗？好在，他还没到毫无人性的地步，留了你一条命。这种怪物，咱们招惹不得。我知道你恨他，大家也都恨他。可在他面前，咱们太弱小了，没能力给你阿旺爷爷报仇的！”

    　　一旁的珂木多也哽咽说道：“大姐头，你开枪射出去的子弹，刚出枪口，就掉在地上了，那把枪的枪管也裂了。他不根本是人，就是只恶鬼，他太可怕了。咱们……咱们根本没能力对付他！阿旺爷爷的仇，只能留给老天爷了！”此时，这五战神，都流出了不甘的泪水。

    　　奈乌娜想起阿旺爷爷的尸体，还躺在石屋里。她咬牙强忍着身上，还没散去的疼痛，站起身来。步履蹒跚的跑进了屋内，看着阿旺爷爷已经冰冷的身体，跪在一边，失声痛哭起来。大伙也都进了屋，劝解奈乌娜。同时大家都说：不能让阿旺爷爷的尸身，就这样搁在地上着。赶紧把他抬到床板上，准备棺椁。等明天给阿旺爷爷，按罗建族，最高长辈的规格，举行葬礼。

    　　等大家搬出了一张床板，同傅烈的尸身，一起抬到了娿晶罗的神庙。然后架起床板，把傅烈的尸体放好，然后用白布盖好。这样，把傅烈的尸身，先安置在神庙中。等明天在村寨中，寻一个位置，做阿旺爷爷的墓地，给他老人家下葬。

    　　可叹！傅烈这一代世外高人，如今落得个客死异乡。不过，他生前获得了，这里所有幸存者，由衷的爱戴。死后获得了，他们的诚心悼念和祝福。所谓：生死无常，得失难度，岂可盖棺定论？

    　　等众人散去，这6个青年人，仍站在傅烈的尸身旁边，不愿离去。这时，奈乌娜问道：“那恶魔走了吗？”

    　　一旁昆德谷说道：“应该还没走，没见他开车出来。他应该还在小库房里。不知道，他跟那畜生在谈什么？他们一个畜生，一个恶魔，肯定有不少共同语言！”

    　　奈乌娜听了，转身就往外走。这哥五个不知道她要去哪，急忙跟在身后。等出了神庙，这奈乌娜径自向小库房走去。可把这五战神，给吓坏了。他们急忙跑到奈乌娜前面，拦着了她。珂木多说点：“大姐头，你要干什么？不能再去惹他了！就算咱们，都想把他碎尸万段，可咱们根本没那个本事啊！你可别再胡闹了，再让奶奶担心！”

    　　奈乌娜面沉似水，看着这五人目露凶光，低喝一声：“让开！”

    　　这几人从没见过奈乌娜这样，都是一惊。这时苑富图，哆哆嗦嗦的说道：“大姐头，你要去也行，但你要答应我们，绝不挑衅那廋皮恶魔。咱们就过去，听听他们说什么。不然，你就是打死我们，我们也不让！”

    　　奈乌娜攥紧了双拳，咬牙道：“好！”

    　　五战神这才让开道路，惴惴不安的跟在她身旁。等他们6个人，接近了小库房门口。这五战神的双腿，都有些打颤，有些不敢再往前走。不过，奈乌娜可是一往无前的走着，他们也只能硬着头皮跟上。这心跳可是越来越快，越来越往上。

    　　等到了小库房的门前，发现大门敞开，里面也亮着灯。奈乌娜没做任何犹豫，直接走了进去。这哥五个，心已经提到了嗓子眼，但也壮着胆子跟了进去。

    　　六个人进了库房，一眼看见：太史言坐在把旧椅子上，翘着二郎腿，在那优哉游哉的吸着烟。而曾西鲁，身上的铁链都被解开了。却是蹲在地上，在一张地图上画来画去。不过看他的样子，应该是刚被折磨过，全身都是土灰，头发蓬乱，但是看不到脸。

    　　这6人进了小库房，太史言也没看他们。曾西鲁却抬头，看了几人一眼。奈乌娜这6人，这才看到，曾西鲁面部的惨相。只见他脸色惨白如纸，又泛着铁青。两眼充满了血丝，一张嘴哆嗦个不停，嘴唇已经发白。嘴唇下面还带着，被牙咬破的牙印儿，流出了不少血，下巴上有干涸的血迹。

    　　这时，忽听太史言低声喝道：“看什么？快点标好，我可没那么多时间！”

    　　曾西鲁一哆嗦，急忙低头接着在地图上画线。几个人不明白，这两只鬼怪是什么个情况？一时愣在那里。不知该如何是好。几秒钟后，曾西鲁放下了手中的油笔。抬起头，双手捧着地图，如捧圣旨般，托给了太史言。

    　　太史言拿过地图看了看，说道：“这路线，你确定不会有错吗？”只见曾西鲁，可怜巴巴的看着太史言，却不说话，一个劲儿的点头。

    　　太史言扔掉了烟头，把地图叠巴叠巴，揣到了里怀。随后，站起身来，面对着曾西鲁冷冷的说道：“我原本是想，带你一起回你家里，让你家大人，再好好教育教育你。你都这么大岁数了，一张嘴，还是屎尿齐流的，多不卫生。不过，你刚才说‘要弄死我全家’我倒也真没在乎！因为现在，全家也就剩我一个。你也没本事弄死我。

    　　不过你说，要让我的家人，做鬼也做不安生。这让我觉得，你就是回去，也改造不好了。看来你们这家教，也就这样了。要不都说：上梁不正下梁歪。我看你家的长辈，也不是什么好物件儿。你说：‘你要是两个月还没回去，他们才会出来找你。’正好他们也不用出来了，我去给他们稍个信儿，他们也就安心了。”

    　　这曾西鲁，看着太史言的眼神，越来越冷。他心中预感要不好，一下跪在地上，拼命的摇头。还给太史言，不停的磕头，就是说不出话来。刚才太史言刚进到这儿时，曾西鲁以为他是村寨里的幸存者。又习惯性的，对着太史言，破口大骂。结果，太史言听他不停的咒骂。一皱眉，就把他的喉咙给封住了。

    　　这时又听到，无动于衷的太史言，平静的说道：“一般来说，我只杀，想杀我的人。还有，就是我的仇人。不过，你提到我的女人，还咒骂了她们，你就没考虑后果？既然这样，我也省得麻烦，就不带你走了吧！”

    　　太史言说完，只见曾西鲁身子一抖，猛得挺直了上身。两眼一翻，全身不停的剧烈颤抖。不一会儿，就倒在地上，一动不动，就此死去。太史言转身，看向门口这6个人，目光冷冽如刀。他问道：“你们还想干什么？”		

