    “安林老大，恭喜你，炼成了神功！”

    蓝小倪甩动鱼尾凑到安林的身旁，有些忐忑，但还是伸出温软的小手捏了捏安林的胳膊，一双碧蓝清澈的眼睛好奇地眨呀眨的。

    “天啊，触感还是跟以前一样欸……”

    安林闻言笑了：“虽然外表看上去没有什么两样，但我就算躺在地上让合道超级大能暴打一整天，他们也破不开我的皮。”

    蓝小倪脸色一变：“这么厉害？！”

    要知道一些牛逼的合道超级大能，用尽全力施展神道之力，可是连仙器也能砸烂的，这么一说，安林的皮比仙器还要坚硬了？

    安林和蓝小倪原地修整一番，继续朝西海联盟飞去。

    天地异象已经消失。

    但此事却惊动了整个西海。

    在西海的生灵，无论在哪个地方，都能看到从天空降下的五行力量。它们五彩绚烂，宛如匹练垂落人间，道境深邃奥妙，就像神迹般伟大壮阔。搞得西海联盟的强者们，差点都以为是海洋天神降世了，一时间人心惶惶的，个个慌得一匹。

    安林和蓝小倪回到西海联盟，解释一番后，众生灵才恍然大悟。

    “安林宗主炼得神功，可喜可贺啊！”

    “真不愧是我们西海的曙光，抵抗天人族阵营的曙光，说突破就突破，说牛逼就更牛逼，老龟我是服了！”

    “这种等级的天地异象，不知安林前辈是炼成了什么功法啊？”

    众大能在恭贺，在热议中，一个灵鱼族将领，却十分好奇地向前询问安林炼成的是什么功法。

    安林闻言正色道：“我炼成的功法，非常厉害，叫做天地无极玄冥大力出奇迹阴阳五行归一造化功。”

    嘶……

    众人听到这名字，都忍不住倒吸一口海气。

    这个功法，光是听名字就很厉害了啊！！

    随后，又是一阵热烈的吹捧和赞美。

    安林对于这种场面的夸赞早就有了抗性，修炼成了宠辱不惊的性格，十分谦逊有礼地回应着。

    “对了，安林宗主，不知您和蓝盟主前往西海深处调查诡异海洞，有没有什么收获？”古屿大祭司开口问道。

    “收获可大了！”蓝小倪在这时接话道，“我们在洞口里面发现了海洋天神，还跟海洋天神大战了一场！”

    此言一出，再次在大殿引起了轰动。

    “天啊！跟海洋天神大战一场？！”

    “厉害了，跟海洋天神大战一场还能全身而退？这岂不是说明，我们安林宗主和蓝盟主，已经差不多可以媲美至高权柄了？”

    “五五开啊！！”

    “岂止如此，安林宗主大战一场后，还有所感悟，再次突破，领悟神功了呢！！”

    “这么说来，安林宗主实力更上一层楼后，恐怕已经比海洋天神还要厉害了？”

    众西海大能，把蓝小倪和安林吹上了天。

    蓝小倪那俏美的脸蛋都被夸得不好意思了。

    安林却挺直了胸膛，风轻云淡微微一笑道：“大家放心，有我在的一天，海洋天神就不敢在西海造次！！”

    “好！安林宗主威武！”

    “安林宗主神功盖世，战力无双！！”

    “至高权柄又如何，迟早也会被安林宗主一口吃了！”

    众大能又是兴奋大喝起来，个个仿佛跟打了鸡血似的。

    场面顿时有些控制不住。

    安林本来是想着稳定军心，激励一下士气的，现在看来，怎么好像军心有些膨胀了呢……

    “好了，好了！大家别忘了，海洋天神三个月后，就要降临西海了，到时候肯定又是一场大战，我们赶紧做一些准备吧！”蓝小倪及时站了出来，换了一副威严十足的表情，大声开口道。

    她在西海众强者的心中显然很有分量，一开口，大殿就安静了下来。

    蓝小倪开始安排战争准备。

    安林则跑到一处清澈碧透的小湖旁晒太阳。

    一个个身材婀娜的美人鱼，正在小湖里翻滚打闹，玩着一个水排球，尽显青春活力。阳光照在她们形态优美，光滑水嫩的肌肤上，就像美玉一般富有光泽。

    三大天神一战才过去没多久。

    这里的美人鱼就可以玩得这么嗨了。

    不知为何，看到这祥和宁静的场景，安林的身心也莫名的放松了不少，静静享受着这难得的和平时光。

    这时，一个老乌龟缓缓爬了过来，主动为安林递上一杯果汁。

    这果汁等级还不低，竟然散发着仙级的波动。

    “安林宗主，我是水上仙地总管绿纱，这是我们西海千星岛屿最著名的星落果，请您享用……”老乌龟虽然是返虚大能，但神色依旧十分恭敬地说着。

    “谢啦。”安林也不客气，拿起果汁美滋滋地享用起来。

    一边看美人鱼在海里嬉戏，一边沐浴着阳光，品尝着仙级果汁，这真的是一种享受。

    绿纱见状没有离开，乐呵呵小声道：“安林宗主，不知您对在湖里游泳的几位美人鱼可否感兴趣，如果感兴趣，她们也能让您享用哦……”

    “咳咳咳……”安林差点被果汁呛道，“你说啥？我可不吃美人鱼！没那么变态！！”

    绿纱震惊了，咱俩说的是同一个意思吗？

    “嗯……安林宗主，不是那种享用，而是男女的那种……”绿纱咧嘴一笑，使劲眨眼，露出一副你懂的样子，“美人鱼高贵美丽，还有着独特的魅惑力，而这几位都是灵鱼族中出了名的美女，肌肤水嫩光滑至极，光是摸一摸就很舒服，一定能够给你带来不一样的感受哦……”

    安林：“……”

    “如果您是担心她们不是自愿，那大可放心，这几位都是您的忠实崇拜者，可以心甘情愿为你做任何事情。”绿纱笑嘿嘿道。

    安林张大了嘴巴，没想到，看起来老老实实的乌龟，竟然这么骚。

    “你做这些，就不怕蓝小倪把你吊起来锤啊？”安林问。

    “不怕不怕，为了让您快活，被锤一顿又如何？”绿纱神色坚决道。

    “好啊，那我就如你所愿。”身后，突然有清澈悦耳的声音响起，只不过声音之中透着冰冷的寒意。

    绿纱龟躯一颤，朝后方望去，发现蓝小倪不知何时已经来到了身后，冷冷地望着自己。

    “啊……蓝盟主冤枉啊，您听我说……”

    “来人啊！把绿纱给我拖出去，吊起来锤！！”

    蓝小倪一声令下，几个灵鱼族大能直接将绿纱抬了下去。

    绿纱吓得把脑袋和四肢都缩进了龟壳，瑟瑟发抖，懊悔不已。

    蓝小倪报以冷眼，心中冷哼，就凭这些货色，也想占安林老大的便宜？想得美啊，本小弟还没占够呢！！