        姜小白安排完侯元德以后，就继续忙活着写申请书了。

        其实相对于学生会的工作，姜小白还是更加看中团委的工作。

        这么说吧，学生会的工作做出了成绩，就是在学生这一块是大哥。

        而团委的工作要是做出了成绩，那可是能够在上边挂号的。

        要是上边挂号了，对自己的生意来说也是一个不小的助力，尤其是在一个特殊的时期。

        另一边，宋卫国和周国民三人在一栋三层楼的商场前，停下了自己的脚步。

        “宋大哥，不会吧？你看上这个商场了？”

        周国民看看面前的三层楼商场，又转身看看宋卫国，满脸的不可思议。

        “我觉得带你们看的第一家门面房就挺好，有一千多个平方，地段也不错。”

        “你说说吗？这个三层楼原来是干什么的？”

        宋卫国不为所动的说道，跟着姜小白的时间长了，他的眼光也变的高了。

        “这栋楼原来是一个百货商场，后来搬走了，就空了下来，里边三层楼加起来差不多上万平方米了，一楼二楼是商场，三楼是办公室，现在这房子应该是在居委会名下。”

        周国民确实对这周边很了解，说起来也是头头是道。

        “好，先把这处地方记下来，然后我们再多挑几个地方，最后让厂长来决定。”

        宋卫国想了想说道，一万多平，三层楼，想想也确实有些大。

        “好，”周国民点了点头，拿出纸笔把地址记了下来。

        “这一处是两层的门面房，我觉得也不错，正合适和公交车站点挨着，这房子应该是在食品站名下……”

        “这一处房子，里边大概能够有1000平左右，是原来的革委会办公地点。”

        宋卫国三人一直跑到中午，累的满头大汗才在一家小饭馆里边坐了下来。

        简单的吃了一口以后，又出去继续找房子了。

        来到了京城，经过和姜小白昨天晚上的交流以后，宋卫国感觉更加的迫切了。

        有一种时不待我的急迫感。

        “小白来了，这是办公室的刘老师。”

        中午姜小白在学生会办公室里偷摸眯了个午觉以后，才来到李锋办公室。

        “刘老师好。”姜小白乖巧的问好。

        “姜小白同学好。”刘老师是一个中年女人，叫刘静，带着一副眼镜，人如其名，身上有一种文静的气质。

        看着姜小白问好。刘老师也赶紧说道。

        对于姜小白这个学生，她原来是只闻其名，不见其人，能够让中文系主任服软。

        不管是使了什么手段，都足够惊人了。

        不能够以寻常学生来对待。

        而前两天的迎新生晚会，她虽然因为家里有事没去，但是光是后来听人说。

        和现在走在学校里，不时的刘能够听到学生们甚至老师们嘴里哼着的“我的未来不是梦，”都让她能够感觉到眼前这个学生的惊艳。

        “李老师，小白同学，水木和京大的人应该快要到了，我们出去迎一下吧。”

        刘静说着站了起来。

        等三人刚走到学校门口，就看见了远远的有一群人骑着自行车过来了。

        “赵老师，欢迎欢迎。”刘静带着笑容迎客上去。

        “刘老师，麻烦你们了，我们就是过来参观学习的。”

        对面一个中年男人停下了自行车下来，身后的其他人也跟着停车下来。

        “邱老师……”刘静再次和一个老师打招呼。

        接下来就是双方互相介绍了，

        人不多，师大这边就三个人，刘静，李锋，姜小白。

        而另一边水木四个人，一个办公室的老师，一个分管学生会的老师，还有两个学生。

        京大这边也是这种配置，两个学生估计是学生会的，不过水木和京大那边互相介绍的时候，都没有提。

        但是四个学生看着师大的目光却是有些骄傲，当然他们四人之间目光交汇，那也是带着火花。

        “我给大家介绍一下，这位是我们分管学生会工作的李锋老师，这位是我们学生会的部长，姜小白同学。”

        刘静介绍的时候还有些迟疑，当然不是在犹豫要不要介绍姜小白，要是把姜小白叫过来了，不介绍，那不是把姜小白给得罪惨了。

        而且在犹豫是把姜小白放在李锋前边，还是把李锋放在姜小白前边。

        虽然学生会的成绩是姜小白做出来的，这一点师大的学生老师都知道。

        姜小白的威信也要比李锋高多了，不过这毕竟算是正式场合，要是把姜小白放在李锋前面介绍，不免有些让李锋太不好看。

        刘静说完，对面水木和京大的老师看着姜小白愣了一下，一个学生而已，有必要介绍吗？

        哪怕是个学生会的部长，没看他们身后带着的本校学生会部长和副部长都没有介绍吗？

        这也就是他们不知道刘静在介绍前，还犹豫过把姜小白放在李锋前边，不然的话得惊掉下巴。

        对面水木的学生会部长，副部长本来正和京大的学生会部长副部长，眼神交锋，气机迸发着。

        突然之间听见刘静着话，就转过头来，一起把目光投到了姜小白身上。

        这个学生何德何能，这学校的老师也没点常识，这个场合介绍一个学生干什么？

        我们水木和京大的老师介绍我们这两位部长了吗？

        “李老师。”

        “姜小白同学。”水木和京大的老师和李锋，姜小白打着招呼。

        不管怎么说，介绍了那就不能够视而不见。

        不过和李锋是握手，和姜小白就是点头示意而已。

        姜小白倒是也不在意，这学生会的工作本来就是这样。

        他也没有想表现的欲望，还是要将工作重心放在团委工作上。

        姜小白也出乎对面几位老师的意外，淡然的问好，点头，那点头甚至比他们还有感觉。

        “这样，咱们去学生会参观一下吧，然后学生会这边也准备了一下材料，大家可以探讨一下。”

        刘老师提议到。

        “好。”水木和京大就是来参观学习师大学生会的建设情况的。

        当然没有什么反对的。

        “赵老师，邱老师请。”

