    对于贾纯打趴了几十人，柳飘飘并没有表现出太多的惊讶，贾纯以为她可能吓坏了。

    拉着她的手，不时的捏着她的手心，在中医中，手心经脉连通肝胆，捏住之后起到去怯壮胆的功效。

    捏了一会儿，柳飘飘小手都出汗了，贾纯这才松开，两人重新上车。

    路过一家银行提款机，柳飘飘停下，取了五千块钱给贾纯。

    “老婆，你给我钱干啥？”

    “哦，你兜里肯定没啥钱了，在农村有的地方需要现金，这钱你拿着。”

    贾纯心里一阵感动，小师娘真是太好了，也太细心了，察觉出他结账时候的窘迫了，贾纯也意识到，自己一个大男人，最近要想办法赚点钱养活小师娘。

    小师娘越是这样善良，贾纯越想把真实身份说出去。

    “飘飘，其实我……”

    “老公，我知道你想和我有夫妻生活，但是你看。”柳飘飘给他展开手机，里面有一条微信信息，是一条关于肿瘤手术的。

    “医院刚发来的，恶性肿瘤手术，难度非常大，容易破闪，所以你再忍一忍，等这台手术做完，随便你。”

    “哦哦，我不是这个意思。”

    贾纯忙解释。

    只是他的解释在柳飘飘眼中像是掩饰。

    柳飘飘虽然不是医生，但是护士，在手术中也是医生的得力助手，需要打起一百分精神。

    贾纯觉得现在告诉她是自己的小师娘，或许飘飘知道真相内心会崩溃，对下午恶性肿瘤的手术极为不利，那就再等一等吧。

    把贾纯送回家，柳飘飘和他抱了抱。

    甜腻腻的说：“老公，不要这幅不好的表情，用不了几天就是周末了，然后我完完全全的交给你，开心一点哦。”说完上车离开。

    贾纯有些纠结了，是啊，开心最重要，如果自己说出了真相，小师娘以后怎么办？她会不开心不幸福的，但是不说真相，自己有良心不安，怎么办呢？

    这时，院子里的阿黄汪汪汪的叫。

    贾纯给他倒了不少狗粮，骑上二八大杠，朝桃花乡饮料厂赶去。

    先把果子卖掉，卖一些钱，给小师娘买点好东西再说。

    一路上，贾纯遇见不少拉着水果的农用车，可见饮料厂开始收购果子了，唐若雪还真是为老百姓办实事的好厂长。

    到了桃花村饮料厂，已经有好几辆农用车满载果子，等着称重。

    村民都热情的和贾纯打招呼。

    “小贾好！”

    “贾技术员好！”

    “好，你们好。”贾纯径直朝秘书染宁宁走去。

    染宁宁拿着账本正在记录。

    “染秘书，我是来问一下签水果收购合同的事儿的。”

    “哦，你的果子我们不收。”染宁宁直接甩给贾纯一张扑克脸。

    “不收？为啥不收？我果子的品质没问题！”

    的确没问题，贾纯的果子是村民当中最好的。

    但染宁宁切！了一声，霸道说：“说不收，就不收，你和我嚷嚷什么？”

    她说着拉过一把折叠椅，翘着二郎腿坐在上面。

    今天她穿了一条牛仔短裤，上身是白色的大衬衫，大衬衫的下摆盖住了短裤，里面像是没穿似的。

    贾纯心想夸她几句吧，女人都是喜欢夸奖的。

    摸了摸鼻子拍马屁：“染秘书，你今天真漂亮，呀，这身衣服也好看。”

    染宁宁不自觉的把衬衫下摆往下抻了抻。

    “你眼睛往哪瞅呢？流氓！”

    贾纯有些生气了，染宁宁，还有她老板唐若雪，都受过自己的搭救，要不是自己，她们一个归西，一个被人圈圈叉叉，现在竟然恩将仇报？

    “染秘书，我最后请问，为啥不要我的果子，你们得给我个说法。”

    染宁宁鄙夷道：“说法？好啊，是唐总不要你果子的！”

    “那行，我去找唐总！”贾纯朝厂子的办公楼走去。

    “站住！没有预约，唐总不见任何人！”

    贾纯发现办公楼安装了指纹锁，想进还真进不去，心想：唐若雪上次差点被人欺负，现在是吃一堑长一智，安装防护门了。

    贾纯忽然灵机一动。

    自己堂堂男子汉，竟然能栽在小妞儿的手里？

    他略微沉吟一番。

    “那好吧，我走了。”

    “不送！”染宁宁二郎腿悠哉悠哉的晃动着，红唇里还哼哼着小曲儿。

    嚣张啊，真是嚣张！

    不过贾纯觉得染宁宁很缺德，但是她的一双美腿还是非常漂亮的，一晃一晃的，真亮眼啊。

    贾纯又瞅了一眼，出了大门，过了几分钟，他又冲进去。

    冲到染宁宁跟前，一个趔趄，像是收力不住，一手按在染宁宁的大腿上。

    “染秘书，不好了！”

    染宁宁吓了一跳：“贾纯！你要干啥？不收你的果子而已，你疯了吗？”

    “不是，染秘书，快带我去见唐总，唐总的男朋友出车祸了，哎呀，那个惨啊，血流一地啊，就在路口！”

    “什么？”染宁宁脸色惨白，忘了贾纯的手还按在她的腿上。

    贾纯另只手拉着染宁宁的手。

    “染秘书，快带我去见唐总，晚了就来不及了！”

    “哦哦哦！”染宁宁被贾纯拉到了门前，她一边按着密码，一边说。

    “打120了吗？”

    不过门已经开了。

    贾纯拉着她跑到了三楼，染宁宁一把推开办公室的门。

    “唐总，不好了，你男朋友出车祸了！”

    唐若雪正看着朋友发过来的资料。

    她今天没有化妆，但素颜的样子更像是不食人间烟火的小龙女。

    长发自然垂下，大波浪如同迷死人的瀑布。

    宽松的休闲装完全挡不住凹凸风情的好身材，她眼神微微疑惑，随后落在已经坐在她对面的贾纯身上。

    瞬间明白了。

    “染秘书，我根本没有男朋友。”

    “没有男朋友？”染宁宁顿时醒悟了。

    “贾纯！你敢骗我？你给我出去！”

    唐若雪轻轻摆了摆手：“行了，染秘书你出去吧，下次一定要注意！”

    染宁宁冲贾纯竖了个中指，转身出门。

    唐若雪不急不缓，轻轻抿了一口咖啡。

    “贾纯，我是不会收你的水果的，你死心吧！”

    贾纯并不生气，反而笑了：“你会收的，而且会求着我，缠着我收购我的水果。”

