    

    砰。

    一声闷响，林陨轻松地接下了林嵩的拳头。

    “嗯？”

    林嵩心中惊讶，一个苦海境武者居然能够接下他的拳头？纵使他刚才没有使出全力，可他始终是一位神桥境武者，就算是随意一击也不可能是寻常苦海境武者能够抵抗得了的。

    他下意识地想要发力，谁知还没等他发力，一股无法反抗的恐怖力道瞬间爆发。

    紧接着，他整个人腾空而起，竟是被林陨单手给拎了起来……

    咔嚓！

    只见林嵩狠狠地摔在了地上，当场震碎了坚硬的青石地砖。

    “好小子！”

    林嵩怒极，他竟然被一个修为不如自己的小子给摔在地上，这简直就是奇耻大辱！

    此刻，他不再有所保留，猛然催发出自己体内的真元之力！他要将林陨狠狠地揍一顿，林文海让他千万不要为难林陨，可他现在根本就管不了那么多，反正只要不杀了后者就够了！

    他本就是脾气火爆之人，又怎能受得了自己败给林陨？

    “千叶诡指！”

    谁知下一刻，一阵让人眼花缭乱的指影翻腾而出，在他林嵩的身上连点不断。每一指所蕴含的力道都是恐怖无比，让他没有任何的反抗余地！

    于是，他又被这数股狂暴的力量给击飞了！

    “啊！”

    看到自己的大哥林嵩居然被林陨给暴揍了，林嫣然当场震惊地捂住了小嘴。

    “这小子是怪物不成吗？怎么有这么强的力道！”

    林嵩心里憋着一股火，每当他要用出全力的时候，林陨就像是有所预感一般，瞬间就封住了他身上的发力点，然后把他一顿狂扁！

    今天的这一战，绝对是他有生以来最憋屈的一战！

    “再来！”

    已经是鼻青脸肿的林嵩心中不服，竟然还要跟林陨一较高下，他就不信自己会败给一个苦海境武者。

    然而，他真的不是林陨的对手。

    这还是在林陨手下留情的前提之下，否则若是生死战的话，林陨简直就有无数次的机会可以一剑斩了他！这毕竟是林家的地盘，自己还跟林文海有所交易，自然是不可能杀林嵩的。

    “头还挺铁的！”

    林嵩的顽强让林陨有些恼火了，于是他直接轰出了全力的一拳！

    恐怖绝伦的力道瞬间爆发，那林嵩又怎么可能抵挡得住？整个人都被打入了墙壁里，深深地陷出了一个人形的凹坑，看上去凄惨无比。

    林嵩……当场晕死！

    “大哥！”

    见状，林嫣然惊呼一声，连忙上前察看林嵩。当她发现后者还有气息的时候，这才松了一口气，看向林陨的眼神不禁多了几分幽怨。

    她当然知道这是直接动手的林嵩的错，可林陨下的手也未免太重了点。

    “嫣然小姐，你大哥性子执拗，我要是不把他打昏的话，恐怕他会一直缠着我。不过我并未真正伤他，这只是一些皮外伤而已，还请见谅。”

    林陨无奈地解释道。

    他就从没见过头这么铁的人，分明就是打不过自己，还要一个劲地冲上来，这不是找打吗？

    愈战愈勇当然不是一件坏事，可在明知不敌的情况下，依旧不要命地冲上去送死，那就是真正的愚蠢了！至少，林陨绝不会干这么无脑的事情。

    “这活血丹，你拿去给你大哥服用吧，应该很快就会痊愈。”

    林陨随手炼制了一瓶四品丹药交给林嫣然，说实话，给这林嵩用丹药他都觉得浪费，更何况后者的伤势也没有严重到要服用四品丹药的程度。

    不过他此时毕竟是对林家有所求，这表面上还是得做一点功夫的。之后，林嫣然便是让下人带走了昏迷的林嵩，这一场闹剧才就此终止。

    ……

    夜深了。

    林陨在房间里独自修炼，一个丫鬟却是敲响了房门，告知林文海有事找他。于是，他结束了修炼，一路走到了林文海的书房内。

    林文海已经在里面等待多时了。

    “林家主，白天的事情，希望你不要介意。”

    林陨还以为对方是想跟自己说林嵩的事情，毕竟这件事情他做的不算地道。

    但令人意外的是，林文海先是一愣，旋即笑道：“林小友不必介怀，那都是嵩儿他自己莽撞，活该被林小友教训。况且林小友招招留情，他身上也没有什么严重的伤势，我自然不会迁怒到林小友身上。”

    “那林家主这么晚找我是所为何事？”

    闻言，林陨眉头微皱道。

    “我找林小友来，是因为……”

    “难道是有小梦的消息了！”

    林陨眼前一亮。

    “并非如此。”

    令人失望的是，林文海摇了摇头：“而是我收到消息，得知林小友你很快就会有麻烦找上门来了。所以，这才想提醒你一下林小友，最好是早做准备。”

    “什么麻烦？”

    林陨淡淡道。

    来到这个世界后，他每天都碰上各种各样的麻烦，麻烦这种东西对他来说已经是习以为常了。说句不客气的话，他现在还真没有把这些所谓的麻烦放在眼里。

    “小友你曾在玄月宗杀了五品灵药师包不同是吧？你可知北关府城的副城主罗浩是包不同的至交好友，包不同死在你手上的消息，已经传到他的耳朵里了。”

    林文海有些头疼地道：“不仅如此，火狼帮副帮主贺封外出归来，得知帮主徐柒虎行踪不明，帮内众人死伤惨重，也将这一切的事情都算到你的头上了。小友，不得不说，你惹麻烦的能力令人叹为观止。这一来二去的，你可是把罗浩给得罪到底了啊！你可知道，那火狼帮其实就是罗浩暗中培养的势力，这件事情整个府城内都没有几个人知道，就连我也是偶然得知的。”

    火狼帮的贺封是一位神桥境巅峰武者，实力不弱。而那副城主罗浩，更是真正的玄台境巅峰强者！就算是他林家，都不敢轻易与之为敌。

    结果，林陨这一口气把这罗浩与其麾下势力一下子都给得罪完了！

    用脚趾头都能猜得到，罗浩和贺封是不可能会放过林陨的！而且火狼帮消息灵通，想必林陨进入他林家的事情，已经传了开来。

    “以我对罗浩的了解，此人睚眦必报，绝不会将仇恨留到第二天来解决。”

    林文海叹道：“最快今晚，最迟明天！不出意外的话，他肯定就会来我林家要人了！”

    这才是让他林文海最为后悔的事情，他后悔自己白天为什么要嘴贱让林陨留在林家呢？这不是自己给自己找麻烦吗？

    他跟林陨是有交易，但这交易的重要程度还不至于让他得罪一位玄台境巅峰强者！

    换句话来说，他并不愿替林陨抗下来自罗浩和火狼帮的压力。

    “林家主，你说了这么多，无非是想让我离开林家，不给林家招惹祸端。”

    听到这里，林陨不禁露出了莞尔的笑意：“是这个意思吧？”

    “咳咳……”

    见林陨说的如此直白，林文海也是有些尴尬地道：“林小友，还请多多谅解。”

    他林家自认还没有这个能量敢去得罪罗浩。

    在整个北关府城内，唯一有能力去跟罗浩这个副城主正面抗衡的人，也就只有城主一人了！当然，夏振和戴宗这两位六品灵药师其实勉强也算得上，不过那是因为罗浩不会冒着得罪灵药总盟的风险去找两位六品灵药师的麻烦，并非是因为忌惮夏振和戴宗。

    灵药师的身份固然尊贵无比，但在这个武力为尊的世界，最靠得住的终究还是自己的拳头！

    也正是因为看透了这一点，林陨才会选择成为武者！

    “既然是如此的话，那我也就不在此叨扰了。”

    林陨看上去也不在意，轻笑道：“林家主放心，我这就离开林家，绝不给你们添麻烦。不过，关于我们白天所说的交易，我希望林家主还是不要忘记了。”

    “这么爽快？”

    看到林陨如此果断，林文海心里倒是忍不住犯起了嘀咕。

    从林云之前的表现来看，这小子可不是个善茬啊！

    “老狐狸，想要置身事外哪有这么简单……”

    实际上，林陨却是在暗自冷笑道：“请神容易送神难这个道理，你活了大半辈子都还没搞懂吗？真是只丢人的老狐狸啊！”

    林陨当然会离开林家，可如果在他离开林家之前，对方就已经找上门了呢？

    那自然就不关林陨的事情了！

    没错，就在林陨和林文海谈话之时，他那强大的精神力就已经察觉到林府附近已经被一股又一股凌厉的杀机给包围住了！

    如果不出意外的话，那罗浩和火狼帮的人已经到了林府门口！

    这下子，林文海就算是想置身事外，也没这么容易了！

    “老爷，不好了！罗副城主带着一大帮人堵在我们林府的门口了！”

    果不其然，下一刻便有一名林府下人惊慌失措地跑来书房报信，看上去连魂都要吓跑了。

    “该死！”

    闻言，林文海脸色难看，忍不住骂道。

    怎么来的这么快？！

    “林家主，这又该如何是好啊？”

    林陨故作无奈地看向他，轻声道：“要不然，我现在偷偷地从后门溜走如何？林家主放心，我林陨就算不是什么君子，也不会轻易拖累你们林家的。”

    “狡诈的小狐狸！”

    看到林陨这一脸无辜的表情，林文海心中暗骂了一声。

    你现在要是从后门溜走了，门口的那些家伙硬要让我拿人出来，我又该怎么办？

    这不是让我坐蜡吗？

