    司徒嫣然脸蛋微微一红，说：“我们都认识这么久了，你的手就那种感觉，独一无二的。”

    “不会吧，刚才我上厕所没有洗......”

    听到这话，司徒嫣然美目圆睁，打了宁凡一下：“小凡，你怎么这么脏，快去洗手。”

    “哈哈哈，开玩笑。”宁凡笑道。

    司徒嫣然鼓着香腮狠狠地看了宁凡一眼，开始继续弹自己的钢琴。

    “嫣然，你是不是生气了？”

    “嫣然？”宁凡问。

    “哼！”

    司徒嫣然骄哼一声，把螓首扭到一边去不理会宁凡。

    “我知道错了，下次不骗你了，给你做好吃的行不行？”

    “我不要。”

    宁凡无奈的挠了挠头，无耻的把自己脸凑过去，然后说：“嫣然，你看那是什么？”

    闻言，司徒嫣然下意识的转脸，嘴唇刚好碰到宁凡的脸上。

    “呀！”

    宁凡表情的惊讶的捂住被亲的脸，说：“阿珍，你怎么偷亲我？”

    “死小凡，我打死你。”

    这可让司徒嫣然脸红到了耳根，那钢琴上的乐谱就要打。

    见状，宁凡撒腿就跑，司徒嫣然拿着书本在后面追：“死小凡，你别跑。”

    “嫣然，我不敢了！”

    “你完了。”

    因为司徒嫣然穿的是高跟凉鞋，不适合跑步，所以自己绊到自己的脚，朝着前面摔去。

    宁凡立刻转身将其抱住，问：“嫣然，你是不是最近有点重啊？”

    “才没有！”

    司徒嫣然推开宁凡，刚才如果真的摔倒了，自己的脸估计就得破相了。

    “真的没有吗，我感觉你比以前大了很多耶。”宁凡认真的说。

    此时，司徒嫣然意识到宁凡说的是什么，手中的书就打了过去，道：“死小凡，你欺负我，今晚我要告诉菲菲姐。”

    一说到凌菲，宁凡顿时怂了，说：“嫣然，千万不要啊，我错了还不行嘛，你告诉菲菲姐的话，今晚一定不会让我回来睡了。”

    司徒嫣然双手抱胸，嘴唇上扬着坐在沙发上。

    “嫣然，练了一天的钢琴，一定累了吧，我给你按摩一下。”

    宁凡搓搓手，轻轻地揉着司徒嫣然的香肩，一边笑问道：“舒服吗？”

    “还不错，继续。”

    “好嘞，一定包您满意。”

    似乎是宁凡有点用力，司徒嫣然情不自禁的发出了一声：“嗯~”

    美女就是美女，发出的声音都是这么诱惑人的。

    司徒嫣然感觉自己全身都软绵绵的，虽然没有按摩过，但按摩的感觉真的很舒服，怪不得那些压力大的人都会选择按摩解压。

    “好了。”

    但宁凡没有停下来的意思，司徒嫣然诧异的抬头看，只见宁凡两只眼睛看着自己。

    那种眼光......

    司徒嫣然捂住自己的领口，恨不得把宁凡打醒。

