    赵羽微回过头发现苏泽那不自然的表情，心中没来由的一阵窃喜，到脸上表情却是非常埋怨，嗔道：

    “我刚才没反应过来，你又不是不认路，让我等你干嘛，有东西帮忙拿吗？”

    苏泽一愣，这倒是他没有考虑到的一点。

    不过，看赵羽微那副困倦的模样，却依然等待他的行为。

    他心中的信心不禁又增加了几分。

    于是笑着说道：

    “是啊！是有东西让你帮忙拿！”

    而赵羽微显然是看见了苏泽背后有东西。

    只是只有那零散的飘带露出，看不准确到底是什么。

    “噔噔蹬蹬~！”

    苏泽见赵羽微正要侧身往他背后看去，于是不再藏匿。

    直接把33朵纯红玫瑰花递到了她面前。

    入眼即是黑色与红色的混搭，纵然是赵羽微隐隐有了猜测。

    心中的惊讶与感动却丝毫未减。

    赵羽微双手下意识的接过玫瑰花，待反应过来，却是羞赧无比，连忙说道：

    “这是送给谁的呀？还让我帮你拿着，也不怕别人误会！”

    苏泽见其没有直截了当的拒绝，于是立马打蛇随棍上，说道：

    “当然是送给我女朋友了。”

    苏泽馋赵羽微很久了。

    只是一直以来，他都是以好感居多的模式与对方相处。

    说不喜欢那是假的，不然也不会今天做出这些举动了。

    不过他也知道，赵羽微与外面的那些女人不同。

    因为家境优渥的关系。

    令赵羽微率真，乐观的同时。

    又与人产生了一种距离感。

    怎么说呢。

    更像是《爱莲说》里面的莲花。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    中通外直，不蔓不枝，

    香远益清，亭亭净植，

    可远观而不可亵玩焉。”

    而通过一年来的相处，苏泽也对赵羽微的性格，有了一个初步的全面了解。

    这女孩适合慢慢攻略。

    可，今天苏泽的勇气突然爆发。

    他也一时抑制不住情感。

    赵羽微的频频拒绝和转移话题。

    在他眼中，更像是欲拒还迎。

    更像是诱惑！

    不过，他也拿捏成功率。

    知道什么时候该出手。

    什么时候点到为止。

    而赵羽微这边，在听到这句话不禁有些甜蜜，连原本的困意都消失了几分。

    不过，纵然很喜欢听这些话，但还是反驳道：“我又不是你女朋友，你给我干嘛？”

    苏泽看着赵羽微那羞的快冒气的脸颊，知道距离事成，也只是差那临门一脚。

    当下也不含糊，直接来到赵羽微面前，距离她的脸颊越来越近，直到停止，直到开口：

    “那你愿意做我女朋友吗？”

    听到苏泽赤裸的表白，赵羽微原本因为害羞的脑袋，降的更低了。

    她本来就是喜欢苏泽的。

    她当初刚刚来到这里，就对这个隔壁的大男孩抱以好感。

    随后的一年里，她也发现了苏泽是一个很好的人。

    只是，后来的相处中，她发现苏泽只是对她像对好朋友那般。

    就算是周末只有两人在家，那也是止于一起看电视，一起吃饭。

    根本没有多余的互动。

    但今天初见时，苏泽就给她一种更加开朗的感觉。

    只是，没有想到。

    这种开朗，是直接开到了她的心房。

    她以前没有真的谈过恋爱，只在网上网恋过一次。

    所以，她也不知道，这种情况，该不该先拒绝一下。

    只是她的内心告诉她，拒绝了。

    反而会影响两人今后相处的关系。

    而她的内心，拒绝只是因为矜持。

    而不是不喜欢。

    所以，她最后仿佛是把头整个扎进了鲜花中一般。

    软声细雨的发出:“嗯”的声音。

    以作回应。

    “叮~”

    令赵羽微出乎意料的是，苏泽并没有第一时间做出该有一些的动作，也没有说一些该说的话。

    只是打开了电梯。

    电梯门缓缓打开，苏泽笑了笑。

    主动牵起了赵羽微的手，把她带进电梯。

    “走吧，先上楼！”

    “嗯！”

    电梯内，两人都没有说话。

    原本只有7-8秒就能到的电梯，

    此刻在赵羽微心中，却犹如一年之久。

    静谧的电梯内，除了机器运作的声音外，似乎还响着两人的呼吸声和心跳声。

    “一会我先进去，你之后再进去！”

    虽然答应了苏泽做他的女朋友，但想到此时王哥和鑫姐已经在家。

    她还没有做好心里准备，所以只能想到这个办法，来混淆视听。

    苏泽听到赵羽微的话，不禁一笑。

    虽然对方的话像是命令，但从语气中却听的出来是请求，甚至是撒娇。

    苏泽:“不用怕，她们早晚会知道的嘛！”

    “叮~”

    恰逢此时，电梯门再次缓缓打开。

    赵羽微见苏泽不同意，又想了想刘鑫知道她俩人关系后，要调侃的话。

    脸上不由的又红了几分。

    “不理你了！”

    赵羽微越想越羞，留下一句话，便似逃一般的跑开了。

    待打开房门，赵羽微首先探头进去打量其里面，见过道上和客厅内没人。

    便深深的松了口气。

    随即便轻轻的向自己的房间走去。

    而身后，苏泽看着赵羽微这一整套流程，也不禁有些发笑。

    不过，他也没有多说什么。

    赵羽微明显是个感情小白，所以苏泽也不能逼的太紧。

    只能潜移默化的不断的向对方提醒。

    不能操之过急。

    …

    俩人依次洗漱一番后，便各自躺在了各自房间的床上。

    苏泽虽然没有体验到快餐式爱情的饱腹之感。

    但明显小火慢炖类的白粥更合他的口味。

    静静的躺在床上，苏泽想着今天的种种。

    从刚得到10万元的窃喜。

    再到得到100万元的震惊。

    随后突然而来的勇气和爱情，为他彷徨不安的一天，划上了圆满的句号。

    奔波了一天，精神和身体上的波动转化为疲倦，困意缓缓袭来。

    苏泽最后一次打开工商银行APP，看了一眼账户余额后放下心来。

    便沉沉的睡去！

    …

