    他本来就没有处理伤口，因为动作幅度太大，那里的伤口又撕裂了。

    很快，他整件白衬衫都被染成了红色。

    湿漉漉的刘海垂了下来，上面冰冷的雨滴打在了他冷硬的眼睫上，他抿着薄唇一寸寸的寻找，不放过池塘里的任何一个角落。

    他会找到的！

    半个小时过去了，一个小时过去了，他还是没有找到。

    下面的淤泥太深了，很有可能唯一之戒被丢进了淤泥深处，陆寒霆回到原点，再找一遍。

    这一找，已经是凌晨了。

    他在滂沱大雨里找了整整五个小时。

    将薄唇抿成一道森冷的直线，他冷毅英俊的脸庞变得泛白，体力在透支，左胸的伤口传来阵阵辣意，池塘里的水不干净，他很有可能感染了。

    难道找不到了么？

    陆寒霆要直起身，抽回手的时候他的指腹突然碰到了一个硬硬的东西，他迅速将那样东西抓在了掌心里。

    找到了！

    ……

    夏夕绾已经睡着了，她侧躺着，房间里一盏昏黄的灯光打在她巴掌大的小脸上，因为睡意，她苍白的小脸蒸出了两抹浅浅的粉色，看着十分温软。

    就连这房间里都溢满了她身上那股少女幽香，陆寒霆拔开长腿踏着轻稳的脚步走了进去，整个冷硬的心房瞬间柔软的一塌糊涂，这个女孩将他整颗心都填满了。

    他进了沐浴间，将身上带血的白衬衫脱了下来，然后站在花洒下冲澡。

    被热气蒸蕴的那双俊脸隐隐泛着白，左胸那道伤口在池塘的污水里泡了太长时间，有些麻木。

    洗好澡，他披了一身黑色丝绸浴袍出来，掀开被子钻了进去，他用修长的手指挑开了缠绕在她粉颈里的几缕青丝，然后将手里的唯一之戒重新戴进了她优美的粉颈里。

    睡梦里的夏夕绾突然接触到了一股冷意，她缓缓睁开眼，背后有一股宽阔温暖的怀抱，她不用猜都知道是谁。

    那股子干净清冽里萦绕着淡淡沐浴香的男人，除了陆寒霆，还有谁？

    她垂眸看着颈间里的冰冷的东西，密梳般的羽捷倏然一颤，唯一之戒！

    她丢进池塘里的唯一之戒！

    他竟然找了回来！

    刚才他摔门而去，其实不是负气离开，而是出去找唯一之戒了么？

    夏夕绾心里疼疼的，红红的眼眶里弥漫出一层雾气。

    这时亲吻的吻落在了她的脸蛋上，男人低低而嘶哑道，“把唯一之戒戴好了，以后再敢丢，看我怎么惩罚你。”

    她动了动，想挣脱他的怀抱。

    但是男人用有力的长臂箍着她，紧紧的将她抱怀里，“还有力气动，那我们再做一次？”

    听到这句威胁，夏夕绾纤柔的身子瞬间僵住了。

    陆寒霆压着她吻了一会儿她的小脸蛋，然后用粗粝的手指挑开了她的裙摆，意有所指的问道，“缝好了么？”

    他还有脸问。

    想起他的禽.兽之举，夏夕绾张嘴咬下了他横在她胸口的大手上。

    陆寒霆吃痛，但是他勾着薄唇低低笑了一声，“还生气呢，恩？”

