    “我受不了了，我真的受不了了！”

    如果是人类状态的话，现在应该是陷入到崩溃之中猛揪自己的头发，但可惜赛罗现在还保持着奥特曼的姿态，他只能不断的摩擦着自己头顶的冰斧。

    他揪住两把刀，显得格外痛苦。

    “114次，我整整听你说了114次你醒了, 这到底还要持续多少次，我到底还要在这种循环里面重复多少次！”在这一次睁开眼睛以后，赛罗的心态就已经崩盘了。

    听着起源奈说一百多次的你醒了，然后被黑暗奈克瑟斯暴打一百多次，这放在谁身上都遭不住啊！

    关键是如果还是普通的挑战还好，每次自己输了以后，起源奈都会及时赶到把他救下，然后重复你醒了？这个步骤。

    我的师傅, 我的好师傅, 你为什么不偏不倚刚刚好会在那个时候出现！就不能来早一点吗！

    就早一点点！一点点就好啊！

    心中愤恨之余，赛罗直接拽下头上的两把刀，在地上切割着一遍又一遍。

    “虽然你失百一百多次，但你这一百多次里的成长不都是显而易见的吗？”心知自己要是再不做些什么的话，赛罗怕是要当场道心破碎，那样的话可就玩脱了，所以起源奈开始尽量安慰赛罗。

    这个理由也挺好找的。

    “这百次的失败，让你一次次的挖掘出那两种形态更深的能力，在不知不觉间，已经成为了你的本能。”说着，起源奈抬起手，指着赛罗：“从第93次开始, 你虽然还是失败了, 但我去把你救回来的时候，你却一直保持着强壮日冕的姿态，而不似以前那样, 根本无力维持。”

    这件事赛罗倒是不知道，因为那个时候他都已经昏迷了，等他醒来的时候已经重新恢复到基础姿态了，哪里会知道这些。

    “也许，挖掘出完全的能力尚还未达到，但相比起之前的你，现在的你毫无疑问更加强大。”说着，起源奈将赛罗搀扶起来，鼓励着说道：“去吧，去进行这第115次的挑战，去证明自己的强大。”

    “让强壮日冕和月神奇迹，能够化为你真正的力量！”

    赛罗没有像是寻常那样，斗志昂扬的应和着，而是有气无力的回应道：“第70次的时候，你就是这么鼓励我的，结果我连跪到现在。”

    起源奈：…

    即使并没有一般的情绪，但起源奈还是感觉到这个时候确实不应该再说话了。

    “那你想要在这无穷的时间循环中，就此沉沦吗？你要辜负你的未来，你要对你的未来放手？”既然心灵鸡汤不行，那就只能来激将法了。

    “……师傅, 打个商量, 这次你能不能跟我一起过去，我的身边真的不能没有师傅你在啊！”总之赛罗现在的内心就是非常敏感，敏感到任何一次的失败都足以彻底击溃赛罗的斗志。

    “…他看来已经到极限了，这次对他的历练就到此为止吧，以后还有更多的机会。”意识海内，泉也知道不能把赛罗逼迫的太狠，故此决定结束这一场无穷的试炼，让赛罗暂时从他这里毕业。

    这一百多次的失败，赛罗自己或许没什么感觉，但作为对手的泉，却能清晰的感知到，那逐渐被挖掘出更多能力的强壮日冕和月神奇迹所带来的威胁度是一直在上升的。

    而两个形态被深度开发，连带着赛罗的基础形态的实力也随之拔高，受到反哺。

    虽然以后终究会有会被淘汰的时候，但那个时候，也代表着敌人彻底迈入了一个全新的级别。

    别说是赛罗的强壮日冕和月神奇迹，更多的奥特战士们的型态，其实都因为实力不足而被淘汰了。

    （其实是因为赛罗的形态太多，叠盒子理论之下，基础赛罗就很废物了。

    而我其实是想设定成这两个型态不需要切换直接融入到基础的，但我又怕这俩个姿态会和赛迦有关，所以还是变成了反哺基础，以后这俩开不开都无所谓了。）

    任何一个形态的出现，任何一部分实力的提升，都要建立在获得一场酣畅淋漓的胜利上而来。

    这也是为何每当有谁开启了新形态以后，都会有相对应的展示集。

    那一集就是用来衬托这个形态有多么多么牛批的。

    当然了还有一种情况那就是给你单独出个剧场版，拿一个剧场版给你秀你的最强形态。

    赛罗自然也是这样，无论是究极赛罗，甚至于强壮日冕和月神奇迹，乃至于光辉，都有相对应的秀的飞起的时刻。

    虽然很快就会泯然众人。

    赛罗：（解释一下究极光辉？）

    然而这次…虽然赛罗的确成长了，但赛罗在一次次的失败中根本看不到一点儿获胜的希望，自然也看不到自己的成长。

    “好吧，我随你一起过去。”虽然已经决定了这次会让赛罗获得胜利，但赛罗估计对自己一个人去都已经产生阴影了，起源奈这样干脆利落的答应，自然也是让赛罗放宽心。

    得到了起源奈肯定的答复以后，赛罗长舒一口气。

    他是真的害怕自己一个人出去，等醒过来的时候耳边又想起了起源奈的那句：你醒了？

    真要是再来一次，他就要疯了。

    两位奥特战士并肩离开了这颗星球，不过片刻就来到了黑暗宇宙内，并且朝着那个注定会遇到敌人的地方而去。

    果不其然，赛罗淡黄色的双眼已经看到了那个站在一颗硕大的浮石上，依旧等待着他的黑暗奈克瑟斯。

    又看到这家伙以后，赛罗暗自紧张，不由自主的回头看向了身后，确定起源奈还在自己身边没有消失以后，这才稳定了心情。

    黑暗奈克瑟斯没有说话，而是抬起手，如同阿古茹那样，对着赛罗勾了勾，挑衅意味十足。

    赛罗暗暗给自己打气，转瞬间切换自身形态，变成了强壮日冕。

    但强壮日冕败在这家伙的手上已经不知道多少次了，赛罗心下微沉，看着手腕上的帕拉吉手镯，灵机一动，保持着强壮日冕的姿态，将帕拉吉铠甲着装在身上。

    泉：……

    起源奈：……

    好小子，这次都已经学会了组合形态了是吧！

    若是再给你一点时间把光辉形态稳定住在三分钟，那你还真敢保持着光辉姿态然后把帕拉吉铠甲往身上一穿。

    然后变成秒男。

    不过那是究极光辉，而不是现在这个究极强壮日冕，消耗没那么恐怖。

    当然，双形态加持也不会有那么强大。

    不过这给了赛罗全新的自信，毕竟是和之前完全不同的力量，而且是组合形态。

    这次，应该能赢吧？

    “我能再打他一次吗？我感觉我努力的想让他明白发掘自身不同形态的潜力，但他脑子里却根本没想这些，还是在想着花式切换形态。”意识空间内，泉双手一摊。

    “你也看到了，就跟白教了一样，属实欠揍。”

    “…这次不行，再打击他的话，他的自信就要没了。”起源奈摇了摇头，不同意泉的做法。

    “可他要是这样赢了，那就说明他这样的做法是对的，那他就真的会在这条路上狂奔，一去不回。”

    这等利害关系俩人都明白，但逼至极限的此刻，赛罗不能再受挫折了。

    “那就，打个平手吧，择中思量一下。”起源奈给出了两全其美的解答。

    “可。”

