    踏、踏。

    缓慢的脚步越来越近，忽的，男子的脚步骤然加快，迅速在地上捡起了东西。

    紧跟在男子身后的人见状忍不住问道：“你捡什么呢？”

    “嘘。”男子连忙捂住了后者的嘴，“小声点，别被别人听见了。”

    “神神秘秘的。”被捂住嘴巴的男子也收敛了声音。

    “这里竟然有两块噬灵石，当兄弟的别说我不跟你分享，给你一块，别传出去了。”男子看着手中的噬灵石，脸上露出了兴奋的笑容。

    这噬灵石的价值自然不用多说，哪怕是自己修炼，那也有很大的好处。

    “你们那边查出什么了吗？”

    “没有，是我看错了。”男子当即出声道。

    “既然没有，那就回去吧，管事还在等着我们。”

    “好嘞！”

    随着脚步声渐行渐远，百里红妆等人这才瘫软地坐在地面上。

    刚才两名男子可就在他们的头顶上方，所幸他们并没有注意到入口，否则那可真是完了。

    “总算是走了，吓死我了。”上官盈盈抹去了额头的冷汗，“我们赶紧走吧？万一再回来，那可真是要命了。”

    众人面色一肃，纷纷加快了脚步向着隧洞的后方赶去。

    “没想到今天竟然会这么凑巧，正好碰到其他的修炼者想趁机逃走。”方清感叹出声，“他们应该和我们的打算一样，趁着大家都在议论的时候想要跑出去。

    只是他们没想到这么快就被发现了，在被追赶之下误打误撞的来到了这里，真不知道算不算是缘分。”

    倘若此人没有被噬灵矿的人发现，那么他们倒是能够考虑带着此人一同离开，只可惜此人在进入矿洞之前就已经暴露了身份，他们根本不能出手，否则所有人都会被发现。

    “虽说因为他们，今天的计划出了一些小问题，不过仔细想想倒也并非都是坏事。

    现在诸位管事连同守卫们想必现在都在拷问他们，一时之间怕是顾不上查看外边的情况，反倒给我们争取了更多的时间。”帝北宸缓缓出声道。

    百里红妆螓首轻点，众人拿着铁锹迅速将剩下的一点噬灵矿挖通之后，他们也成功抵达了噬灵矿外。

    “前方应该就是仙弃森林了吧？”小玄子看着前方不远处，虽说地理位置有些不同，可他和钟离牧一同来的时候好像就是在这片区域。

    “其实我也不太清楚。”方清有些尴尬，“我并未去过仙弃森林，由始至终也只是听别人说的罢了。

    不过，我们只要打破这一层禁制，离开这里就自由了。”

    “我们行动吧。”帝北宸出声道。

    哪怕因为这件事情拖延了守卫们的行动，但时间也绝对不会很久。

    众人的面色都变得凝重起来，一旦他们尝试着攻击禁制，第一时间就会被发现。

    他们只有短短十几秒的时间，只要打开禁制，他们便第一时间离开这里，那么才有可能在其他人抵达之前离开而不被抓回去。

    “准备好了吗？”动手之前，方清询问道。

