    女人，有时候就是如此让人难以琢磨。

    你想撩她吧，人家开着的是电磁炮作为主力舰炮的超级战舰，一炮能轰碎一个十级强者。

    自行车的后座显然没有什么吸引力。

    可你说她高冷吧，一锅红烧肉就能把她骗出来。

    麦格起身向着厨房走去，从冰箱里取出一块肥瘦均匀的五花肉，开始给即将到来的客人单独准备一份红红烧肉。

    电饭煲里单独煮上三人份的米饭，红烧肉不配饭，终究少了几分灵魂，而且，那女人的饭量不容小觑。

    裹上鲜艳红亮颜色的红烧肉倒入瓦罐中小火煨着，麦格重新回到窗边，拿了一本书，舒服的窝在椅子里看着。

    丑小鸭伸了个拦腰，从柜台上跳下来，慢悠悠的走到麦格身旁，跳上了椅子，在他腿上盘了一个舒服的姿势。

    麦格看了眼开始发出呼噜噜声音的丑小鸭，把手里的书搁在了它的脑袋上，高度刚好合适，一只手放在软绵绵的猫垫上，还挺暖和的。

    “喵~”

    丑小鸭小小的抗议了一声。

    麦格翻了一页，不为所动。

    不多久，门铃声响起。

    麦格起身开门，晞穿着一身银黑色紧身衣在门外站着，好在那把夸张的大狙被她收起了。

    “来的还挺快。”麦格看了眼手表，也才过去一个小时，不知道这是不是地下城到混乱之城的通勤时间。

    晞的鼻翼动了动，闻到了肉香，这才淡然道：“刚好在附近办事。”

    麦格听出了她的言外之意：老娘可不是为了一份红烧肉特意跑来的！

    “进来吧。”麦格笑着让开道，人约出来了那就一切都好说。

    麦格给晞倒了一杯温水，然后进厨房将炖好的红烧肉断了出来，放在黄色的小瓦炉上。

    火炉里有几颗烧红的炭火，火炉上架着黑色砂锅，刚从炉灶上转移过来，里面满满的红烧肉还在咕噜噜沸腾着，色泽红亮的红烧肉，大约两厘米见方，浓浓的肉香被热气裹挟着涌来，让刚喝了一口水的晞忍不住咽了咽口水。

    这也太香了！

    收到麦格消息的时候，她刚从防务大楼出来，还需要去一趟部队做汇报。

    经过一番认真的思考，她推掉了汇报的工作，转为线上汇报，然后继续投入到自己观察者的工作，进入穿越通道，来到诺兰大陆，再以最快的速度赶到混乱之城。

    这个家伙，显然欺骗了她。

    那会红烧肉并没有在瓦炉上炖着，应该还在锅里炖着，本以为会错过最佳的食用时间，现在看来，这才是最佳的食用状态。

    麦格打了一碗米饭，然后将一小碟子的香葱撒在锅中。

    红中点缀着点点绿色，仿佛一下子注入了灵魂。

    还有一小碟麦格自己腌制的酸萝卜。

    红皮萝卜连皮切成扇形的薄片，加入小米辣、花椒、冰糖、井盐和一点醋腌制几天。

    最简单的配方，最爽口解腻的酸萝卜。

    “谢谢。”

    晞说了一声，也不客气，拿起筷子，先夹了一块红烧肉到碗里。

    她来的目的就是红烧肉，需要认真对待的也只有红烧肉。

    肥嫩的红烧肉，极为酥软，筷子轻轻一夹，便留下了一个印记，红亮的色泽让人心情愉悦，肥瘦相间，肉皮透着晶莹的质感。

    这几日她回到地下城，也去吃过那几家往日时常光顾的餐厅，却没有任何一家的食物给予她如红烧肉这般美妙的体验。

    夜深人静的时候，翻看着小美人鱼中关于红烧肉的片段，更是觉得饥饿难耐。

    可她毕竟是个矜持的人，立着高冷女军官的人设，不能主动向麦格要。

    但他主动提出来，那就不一样了。

    所以她在不到一个小时的时间穿越两界，来到这里。

    她是真的馋了！

    轻轻吹了吹，将一整块红烧肉喂到嘴里。

    有些烫，但这一口下去，肉汁在口中四溢，香甜酥软，肥而不腻。

    那满满的肉感，松软香甜的口感，让她忍不住闭上了眼睛。

    啊，是久违的感觉！

    那种日思夜想，终于得偿所愿的感觉，实在是太让人满足了！

    味蕾在欢呼、雀跃！

    相比之下，地下城那几家餐厅在她心中的地位再次下降了许多，他们过于寡淡了，让人难以感受到惊喜和愉悦。

    然后她端起米饭扒拉了一大口，松软的米饭带着清香，将口中的油腻感觉一扫而空，越是咀嚼，越是香甜。

    连着吃了几块红烧肉，扒拉了小半碗米饭，晞的目光落到了那小碟的酸萝卜上。

    她夹起一片萝卜，刚到嘴边，便闻到了一股酸味。

    不是那种酸腐的酸味，而是略带侵略性的酸甜味，让你闻到之后口水不自觉分泌的那种。

    她试着咬了一小口，爽脆的口感，酸甜的感觉在舌尖上绽放。

    是清爽的感觉，瞬间击破了残留在口腔中的几分油腻感，然后微微的麻辣感觉随之绽放。

    “还挺好吃的。”晞的眼睛一亮，把剩下半块酸萝卜喂到嘴里，听着咀嚼的爽脆声音，似乎心情也随之变得明快起来。

    红烧肉小火煨着，始终保持着温热的最佳食用状态。

    用勺子舀上两勺浓浓的肉汁到米饭上，细细搅拌均匀，让每一颗米饭都裹上红烧肉的汤汁，然后舀起一勺喂到嘴里，就是最棒的红烧肉汤拌饭了。

    被汤汁浸染的米饭，除了本身的香甜之外，还裹上了满满的咸甜汤汁，不需要再加其他的配菜，本身就是一道美食。

    这也是晞最喜欢的吃法之一。

    一锅红烧肉，一锅米饭，一碟酸萝卜。

    晞一个人不紧不慢的吃着，大约半个小时后，将他们全部解决。

    “这个女人，不容易喂饱啊。”麦格暗自咋舌，他们家也只有艾米的饭量能和她一较高下了。

    晞把碗里最后一颗米饭夹起喂到嘴里，舔了一下嘴角的肉汁，放下筷子和碗，拿起纸巾擦拭了一下嘴角，满足的向后靠在了椅子上。

    好久没有吃的这么舒服的一顿饭了，还好她早上忙的没有来得及吃早餐。

