    混乱迷境，夜笑沉浸于其中，不知道时间流逝！然而，外界的三界却是已经陷入了混乱之中。

    距离夜笑进入到混乱迷境，已经过去了数十年之久，而不出所料的是，天凡两域虽然有着噬天兽一族以及鸿祖一脉捣乱，可是，还是全部落入到异魔一族的手中。

    这并不奇怪，噬天兽以及鸿祖一脉，实力自然是不弱。可是，在双方老祖并未出手的情况下，却是无法与异魔抗衡。暗中的偷袭可以让异魔恼怒，但是，却根本无法让异魔伤筋动骨。

    有着无血圣王以及合一圣王二人坐镇，再加上他们手中的底牌，异魔大军有条不紊的将一座座星域、星界纳入到自己的掌心之中。被无血圣王召唤而来的惊雷圣王，在解封之后十年左右之时，恰好遭遇到了鸿祖一脉的媚皇！

    无血圣王与惊雷圣王二人联手战媚皇，媚皇不敌之下重伤，然而，就在无血二人准备下杀手之时，噬天兽一族的华天生却是率领强者而来，与一众鸿祖一脉的强者联手抵住了无血圣王二人的攻击，最终将深受重创的媚皇救走。

    惊雷圣王一战，给这两族带来了极大的威慑，然而，这一战后，他全身的生机却是已经断绝，最后消散在天地之间。

    这是第一尊陨落在这一次大战之中的圣王级别强者，但是，可想而知，他绝不是最后一个！

    惊雷圣王的陨落，并没有让三界之中的异魔力量衰弱。因为，就在他陨落之后不久，伤势已经痊愈的昊帝圣王，便是再度降临。而且，他的手中同样掌控着一尊古老圣王的召唤之法。

    如此一来，整个天凡两域之中，异魔除了普通的大军以及强者外，汇聚了足足五尊圣王级别的强者。媚皇深受重创，噬天兽一族也受到了极大的打击，好在，这两族隐身手段极强，一时间并未被异魔清剿。而且，即便是察觉到了这两族的根基之地，异魔一族短时间内恐怕也不敢动手。

    毕竟，现在两族的老祖不出手，并不代表着古祖和鸿祖可以坐视异魔断绝自己的根基。若真的是引得两尊老祖出手，那异魔绝对会付出惨重的代价。甚至，因此而退出天凡两域，将一众战果拱手让出。

    除了这两族之外，令人惊讶的是，原本与异魔一族数次联手的异兽一族，竟是也暗中对异魔出手。

    凶兽一族十八尊强者，数量虽然极为稀少。但是，即便是最弱的也是寻真境层次。所以，他们凝成一团，又避退着异魔一族的圣王级别强者，在数次攻伐中，竟是无往而不利。不少异魔一族强者以及异魔军团，被凶兽一族所灭杀。

    直到天凡两域尽皆被异魔掌控，这种情况方才缓解。只不过，凶兽一族也感觉到，这时候若是再勉强出手，那一旦被对方的圣王强者关注，定然会得不偿失。所以，竟是也悄然间消失无踪。

    这一场大战，最为诡异的地方，便是从头到尾作为被攻击的一方，三界也没有遣出任何强者和大军。否则的话，异魔即便是可以占据天凡两域，恐怕也会付出不少代价，而且，时间恐怕也要拖延很多。

    神域盘族之地！

    这里作为三界的核心之地，在这数十年中却是极为平静！除了少数巡守的弟子之外，竟是几乎看不到其他强者出入其中。

    这并不奇怪，从这场大战开始，三老和符王做出避战的决定之后，几乎大部分强者便是进入到了疯狂的修炼之中！除了必要的事情，没有谁浪费任何一丁点时间。

    此刻，在盘族之地坐镇的，乃是三老之一的法。

    玄因为避战之事，虽然可以理解，可心中却依旧震怒，再加上之前符王带回来的夜笑的消息一直得不到证实，所以，一气之下也进入了闭关修炼之中。

    符王也在静修，不过，他几乎每时每刻都在与夜笑联系。然而，数十年时间一晃而过，他传递的消息，已经不知道有多少。可是，却石沉大海，没有任何的回应。

    甚至，若非是心中依旧有一口气支撑着，恐怕符王都想要放弃了。

    元降临天凡两域，查探夜笑消息的真伪，却依旧没有结果。他暗中镇压了不少异魔级别的强者，可是，低级别的异魔显然对此一无所知，即便是普通的真王境异魔，只知道这个消息是五大圣王传出，却根本不知真伪。

    若非还有着几分理智，元甚至想要直接突袭异魔一族的圣王。

    唯一的好消息，便是元在不久之前，终于找到了土寻、凤凝一众人，并且双方也证实了各自的身份。

    从元口中得到这个消息后，土寻等人尽皆大惊失色！于是，双方约定了传递消息之法，在土寻的建议下，元回归神域，剩下的事情，交给土寻等人去证实。

    毕竟，想要证实这个消息，土寻等人比元要方便许多。而元也并未勉强，他的实力虽然强横，可是，现如今天凡两域已经尽皆落入了异魔的手中，他停留的越久，暴露身份的可能性也越大。如今，有了土寻等人相助探查，他回归神域更为有利。

    刷！

    正在闭目盘坐的法陡然间睁开眸子，视线朝着远方望去。

    而几乎在法睁开眼睛的同时，符王和玄的身形，便是出现在法的身侧。

    “是不是元回来了！”符王低声问道。

    法和玄并未问询符王与夜笑联系的如何，因为，若是有丝毫消息，恐怕符王早就告知他们了。

    “不错！”法微微颔首。

    “这一段时间，可有人问询这件事情么？可有人探寻尊主踪迹？”符王再度问道。

    法摇了摇头，“有人曾问过，不过，却是被我搪塞了过去。毕竟，之前尊主便经常闭关修炼，倒是并未有人怀疑。而且，我们封锁了天凡两域的消息，那个消息并未传过来。”

    就在几个人低声交谈间，元的身形极速飞掠而来，并落在了三人的身侧。

