    比起战死的金雕和晕倒的七公主，楚王最感兴趣的还是凌珑肩膀上的那只黧鹰。

    “这只黑鸟真是神勇无比啊！”楚王看起来大感兴趣。“珑姑娘可否把它献给孤？”

    凌珑不禁风中凌乱，她发现这楚宫里真是奇葩辈出，就没有几个正常人。真正应了那句老话——不是一家人不进一家人！

    当然，可爱的珞儿除外！他从小跟着景妃一起生活，被教养得很好。

    “陛下抬爱，别说是一只鸟了，就算是奴婢的性命也在所不惜。只是黧鹰一辈子只认一个主人，若是献给陛下，它就会绝食而亡。不如陛下稍稍等待些时日，待从燕国重新选一只幼鸟送进来，由陛下亲自调教，那时它自会认陛下做主人的。”

    楚王听到这里，也就只好作罢。

    而那边王后仍然哭哭啼啼地要求治罪凌珑，顺便还告了她一状。说昨晚接小世子来瑞祥宫暂居，以缓小世子的丧母之痛，没想到遭到国师侍婢的阻拦，如此僭越，简直不把楚王和楚王后看在眼里，分明就是看不起楚国之意。

    楚王和楚王后的颜面可关系到整个楚国，一个燕国的奴婢胆敢看不起他们，那简直就是对楚国的蔑视了。

    果然闻听这些话，楚王的脸色阴沉下来。只是还不等他发作，容天就积极救场了。

    “陛下息怒，昨晚珑姑娘拦下小世子并非是故意阻挠王后接他入瑞祥宫，而是……本座无意间发现有不明刺客潜入了瑞祥宫。为免打草惊蛇，更是为了保全陛下的王嗣，才命侍婢珑姑娘拦住小世子。”

    容天立起身，恭声道；“事发突然，本座来得不及跟王后娘娘的人解释清楚才造成了误会。今日当着陛下的面，特意跟王后赔罪。”

    “什么？！”楚王听的内容重点跟容天讲述的内容重点并不在一个频道上。“昨晚有不明刺客潜入了瑞祥宫？还有这种事情！孤怎么半分风声都没有听到！”

    同时，他的目光有些狐疑地看向王后。

    王后身为后宫之主，晚上宫里进了刺客竟然毫不在意。白天竟然还有心情在这里看斗鸟，简直是心太大了。

    看到楚王怀疑的目光，王后简直懵了。她忙站起身，连声否认：“昨晚并没有刺客潜入瑞祥宫，不知道燕国国师为何这么说！是不是看错了，还是怀着什么不可告人的心思故意妖言惑众！”

    一边是燕国国师说亲眼看到有刺客潜入瑞祥宫，一边是王后极力否认，究竟谁说的是真的！

    “陛下，瑞祥宫乃后宫重地，戒备森严，若是进了刺客，肯定能及时发现，绝无可能悄无声息。”有嫔妃立即拥护王后，帮她说话。“燕国国师可能是舟车劳顿，一时眼花了吧！”

    虽说讨好王后很重要，可是燕国国师太美了，嫔妃们也忍不住怜香惜玉，不想给他安上污蔑王后清誉的重罪，只是说他舟车劳顿眼睛发花所以看错了。

    可惜容天似乎并没有理解美人们对他的怜惜之意，特意重申：“本座绝对没有看错。那人的确潜入瑞祥宫，因关系到王后清誉，当时不便声张。况且瑞祥宫戒备森严，必能及时擒住刺客。可至今毫无异样，那刺客极可能在瑞祥宫里有内应，才能让他神不知鬼不觉地藏身不被发现。”

    这话一出口，整座瑞祥宫几乎要炸开了。众人面面相窥，随即议论纷纷。

    瑞祥宫里昨夜潜进了刺客，却无人察觉，只因这瑞祥宫里有刺客的内应，才会将刺客藏身宫里。

    难道说，此时此刻，那刺客仍然藏身在瑞祥宫里，而她们却毫无察觉，还在这里斗鸟狂欢呢。

    “一派胡言！”王后气得浑身乱战，怒声斥道：“燕国国师无凭无据，信口雌黄，难道就以为我们楚国人是傻子么！”

    容天毫无惧色，接道：“昨夜刺客之事，本座的侍婢珑姑娘也看到，因此她才竭力阻止小世子去瑞祥宫，怕小世子遭刺客所害，实为保全楚王陛下的王嗣。”

    楚王将信将疑，质问凌珑：“你昨夜可曾亲眼看到有刺客潜入瑞祥宫？”

    凌珑立即恭声答道：“回禀陛下，的确如此。奴婢先看到了刺客潜入瑞祥宫，又禀报了国师。国师说事关王后清誉，况且瑞祥宫戒备森严，谅那贼人也不能得逞。只是小世子不明所以，深怕他被接入宫的时候恰巧遇上刺客败露潜逃，若是被误伤了可就悔之晚矣。”

    一句悔之晚矣说得楚王连连点头不已。毕竟他就只剩下这一个健康的儿子，若是再有任何的闪失，那他这个王位都找不到继承人了。

    “嗯，你做得很对。”楚王赞了凌珑一句，旁边的王后却不依不饶地叫嚷起来。

    “陛下，这两个燕国来的胡言乱语，诬蔑臣妾的清誉，一定要严惩啊！你怎能轻信他们的鬼话，青天白日的，哪里来的刺客，简直把我们当傻子一般糊弄！”王后气得脸色都发青了，浑身乱战，再也没有丝毫国母的雍容风范。

    楚王有些不满地看了眼王后，提醒道：“王后身为一国之母要时时时刻刻注意仪态。”

    可是王后快要气傻，哪里还能注意什么仪态。“陛下，若是今日找不到刺客，就把燕国国师的舌头割掉，把这贱婢的脑袋砍掉，才能还臣妾一个清白！”

    楚王不胜其扰，只好下令道：“来人，传孤的口谕，搜宫！”

    一声令下，御林军立即就包围了瑞祥宫，开始有条不紊地逐着搜索。

    凌珑百忙中跟容天交换了一下眼神，顿时就明白了，不由对他眨眨眼睛，表示明白。

    由于时间紧迫，有的计划他们提前商量过，有的则是临场发挥，需要考验他们的默契和配合。

    事实可以证明，他们的配合和默契简直天衣无缝。

