    王根生犹自坐着美梦，甚至回到了涅槃山，跟神仙姐姐在一起练功。

    突然李婉茹的一声惊叫传来，王根生瞬间被惊醒。

    窗外已经是蒙蒙亮了，声音明显是来自后院。

    王根生迅速的穿衣起床，嘴里不停的嘀咕着：“搞什么鬼，天还没有亮，就咋咋呼呼的，要不要人活了？”

    来到后院，只见李婉茹手里拿着一把拖把，像是在追打着什么。

    “婉茹姐，你早上锻炼身体吗，搞这么大动静？”王根生没好气的问道。

    李婉茹平时也锻炼，大多在楼上练瑜伽，可是今天偏偏来到了前院，手里还拿着一把拖把，这是啥意思？

    “什么锻炼，你看看那是什么？”李婉茹指着院子的一角，声音颤抖着。

    王根生望了过去，忍不住笑了起来：“婉茹姐，这只是几只脚鱼，你怎么吓成这个样子了？”

    “王根生，我不是怕脚鱼，而是怀疑脚鱼是怎么来的？”李婉茹惊讶问道。

    “是啊，脚鱼是怎么来的呢？”王根生故作惊讶道。

    “王根生，我问你呢，你别打哈哈了。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    王根生走过去，看着墙角的脚鱼，走到了龟池的大盆旁边，里面的脚鱼居然将簸箕给钻破了，应该也不剩。

    一，二，三，四……

    王根生开始数了起来，怎么差了四只，昨晚提回来的，明明有八只的。

    他走过去将四只抓了过来，扔到了桶里。

    然后在四周找起了其他的四只，在火龙蟹的池子里面漂浮着两只，已然泛起了白白的肚皮。

    火龙蟹水池的水是有温度的，也只有火龙蟹能够适应得了，其他不能耐温的动物根本没法生存。

    另外一只，被李婉茹在一处垃圾桶后面找了出来，还有一只，却爬入了麒麟龟的水池里面。

    王根生走过去，一张脸快绿了。

    那只脚鱼也翻肚皮，但同时翻肚皮的，还有一只麒麟龟。

    王根生上次从外地带回四只麒麟龟，只有一只雄性的，此刻居然也死了，跟脚鱼漂浮在一起。

    王根生感到一阵阵犯蒙，之前麒麟龟蛋孵化失败，现在雄性麒麟龟死去，看来饲养麒麟龟项目要玩完了。

    “怎么会这样？”李婉茹走过来，心情也有些沉重。

    “外来入侵雄性，这只麒麟龟拼死跟他对抗，结果是两败俱伤，都被对方咬死了。”王根生叹气道。

    “根生，那是不是以后不能饲养麒麟龟了？”李婉茹不免有些失望了。

    之前因为他外公的失误，导致了麒麟龟蛋全部坏死，现在唯一的一只雄龟死了，哪里还有希望。

    “今天再去一次云雾峰碰碰运气，如果老天帮助我，说不定还能碰到麒麟龟的。”王根生淡淡道。

    “根生，我今天没有时间，要不改天再去？”李婉茹皱着眉头，轻轻道。

    “婉茹姐，你不去没事，我今天也并没有打算带多少人去，有王大憨就行。”王根生笑了起来。

    “那这些脚鱼呢？”李婉茹问道。

    “这四只死的，你一会儿送到巧玲嫂子里去，四只活的，给一只张爷爷，给一只李爷爷家里，另外两只留着。”

    王根生说着话，已经将几只死的脚鱼抓了起来，放入了方便袋子里面。

    之后，王根生洗漱完毕，往医务室而去。

    王大憨此刻刚刚起床，光着膀子在院子里面打拳，打得是汗流浃背，气喘吁吁。

    看到王根生进来，王大憨停了下来，看着王根生呵呵的笑了起来：“根生，你这么早来做什么？”

    “王大憨，好活来了，赶紧回去收拾一下。”王根生笑了起来，一脸狡黠的笑。

    “又有什么好活？”王大憨并不憨，忍不住警惕的问道。

    “我抓到了几只脚鱼，打算给你一只，你拿回去给你妈补补身子。”王根生认真说道。

    “没别的事情？”王大憨问。

    “还有什么事情，我想着你工作兢兢业业，便想犒劳一下你。”王根生又是笑着说道。

    “算了，无功不受禄，我还是不要了。”王大憨又是憨厚的一笑。

    我滴个去！

    王大憨居然还知道无功不受禄，他到底是真憨，还是假憨。

    王根生又是一阵犯蒙，连忙说道：“王大憨，我有事找你帮一个忙，所以才送你一只脚鱼。”

    “根生，我去问问淑芬好吗，她说她家今天要割稻子，想让我帮忙割。”王大憨露出一副为难的表情。

    便在这个时候，马淑芬提着一个篮子从外面走了进来。

    呵呵，还真是说曹操，曹操就到。

    “淑芬嫂子，我有一件事情，想借用王大憨一天，想征得你的同意。”看着马淑芬，王根生笑着说道。

    “根生，别说一天，就算是一年，一辈子都成，你对王大憨和我的恩惠还少了吗？”

    马淑芬说着话，脸忽的一红，那天，他哥哥马大河带着刘百万师徒二人来找麻烦。

    如果不是王根生，王大憨不仅仅要赔钱，搞不好得赔命。

    王大憨只是轻轻的打了刘百万徒弟一拳，刘百万的徒弟便开始装死，装得跟真的一样。

    “淑芬嫂子，有你这句话我就放心了，其实也没有多大事，就是想王大憨陪我上山一次。”王根生笑着道。

    马淑芬看了王大憨一眼，轻轻道：“大憨，把我也带去嘛，我也想去抓几只麒麟龟。”

    若是别人，王大憨或者会断然拒绝，但马淑芬不是别人，王大憨想了想，便答应了。

    他劲大，就算是背着马淑芬上山也没有问题。

    “既然这样，你们准备一下，一会儿到这里会合，一起上山。”王根生点了一下头，并没有反对。

    王大憨穿了上衣，跟马淑芬一起离去。

    院外，响起了汽车的鸣笛声，王根生探头望了过去，只见朱珠从外面走了进来，一副神采奕奕的样子。

    “朱珠姐，你这么早来桃园村干什么？”王根生不解的问道。

    “根生，百姓药业一下子投入了六千万，我叔叔让我来实地考察一下。”朱珠俏皮的说道。

