    因为和王子阳说着话，凌梦蕾没感觉到针扎的痛，只是推送药水时有些许发麻，她咬了下牙回道：“我每年都回去，我外公外婆在那边。”

    “看来挺有孝心。”

    “还可以。王医生你在南港市的医院工作吗？”

    “算是吧，现在失业。”

    “你是名医，怎么可能失业？”

    “一言难尽，发生的事比较多，不过就暂时而已，”把针头拔了出来，王子阳拿起手术刀等待着，边继续和凌梦蕾说话，“你演唱会一连几天？”

    “三场，三天，时间都一样，晚上七点半到十点钟，两个半小时。”

    “唱歌跳舞累吗？”

    “对着观众不累，训练时累，每天排的很满，还得跑步、游泳，进健身房，当明星真的好辛苦。”

    “你后悔啦？”

    “不后悔，各行各业都很辛苦，你们医生不也一样吗？”

    “不一样，我觉得医生比许多行业都要辛苦，不懂的人还以为医生就是坐在诊室里吹着空调不紧不慢给病人看病，其实这只不过是医生的小部分工作。医生需要做手术，尤其大手术，那简直是灾难，经常做十多个小时，甚至更长时间，做手术做虚脱了都是家常便饭。手术过程中各种脏乱不说了，关键是没有百分百把握，你不知道你十多二十个小时的努力能不能最终把病人拉出鬼门关，那个精神压力之下，累会成倍增长，加上都是细腻活，呵呵，你自己想想一下吧！”

    “比建筑工要辛苦吧？”

    “当然，不过最辛苦是手术失败，以及不被病人的家属理解。比如收手术红包这种事，当然也有这种败坏全体医生名声的渣渣，但更多的是，只想着这个手术，只想着努力把病人救回来，哪有空去想什么红包的事。那一点钱和病人的命相比起来什么都不是，手术不成功，你收了还是一份内疚，一旦闹僵，病人还抓住这个事情来说你。”

    “听你这么说，有些医生收红包都是无奈，是病人家属硬塞的啦？”

    “对，他们就为了自己的安心，医生收了吧，出了问题，这个事更严重，不收吧，他们觉得没安全感，非要硬塞给你，通常都在手术开始前的那点点时间，你有空跟他们扯？反正挺冤枉。”王子阳一阵苦笑，伸手去碰了碰凌梦蕾的伤口，感觉药效已经差不多，轻轻的、隐秘地用手术刀去割，红色的血随即一滴滴流出，他继续说话分散凌梦蕾的注意力，“明星也有很多无奈吧？”

    “绯闻，有些真的是媒体捕风捉影，有的是公司安排的炒作，都得接受。最惨的大概是没有多少自己的私人空间吧，私生活都要被指手画脚。而且公司还有很变态的规矩，比如控制你的恋爱。”

    “习惯了就好。”

    “嗯，刚刚我说不后悔，确实不后悔，但也确实是入错行，刚开始那份喜欢劲已经荡然无存。不过我会坚持，多做些好作品，然后我去拍电影，不再唱歌。”

    “唱歌和拍电影有什么大的区别？”

    “证明自己。王医生你呢，你有什么理想？”

    “我啊？我想当卫生系统里面举足轻重的人物。”

    “当官？”

    “不是，而是我想改变现在的医疗环境，让病人不怕病，不惧病。你看啊，没有发挥的平台，肯定无法改变对不对？”

    “对，我们都加油吧！说一句，你人很好，有种不像是医生，像是很亲切的朋友的感觉。”

    “这话我得理解一下，其实医生也可以是朋友。”

    “嗯，我说错了，表达不清楚。要不我给你唱歌吧，我也不知道怎么报答你，我有首歌还练的不太熟识，如果你不介意，我顺带练一练。”

    这样更能分散注意力，不用自己想话题，王子阳当然同意：“你唱。”

    凌梦蕾顿时唱起歌来，歌声那叫一个优美，有点影响王子阳的注意力。幸好王子阳是很专业的医生，而且做的不是什么大手术。他的手基本上没停过，凌梦蕾一首歌唱了两遍，他已经把化成血水的淤血给放干净，开始用针给凌梦蕾做进一步治疗。

    大概凌梦蕾也是唱的比较入神，并没有发现王子阳给自己治疗的进度。等王子阳把针都下好，告诉她可以把靠枕给挪开的时候，她看了一眼自己的脚，顿时失声尖叫：“怎么这么快？我都没感觉到，血都放了出来了吗？还下了针。”

    “我下了些麻药，你看看是不是肿的程度消失许多了？”

    “对啊，不认真看基本上看不出来。”

    “你别乱动，我这针灸和普通针灸不一样。”

    “嗯，王医生你太厉害了，这是无痛治疗啊，刚刚那个医生可是给我治的很痛，我都痛哭了……”

    “技术问题，你没遇上好医生。”王子阳把滴满血的垃圾袋收拾起来，放在托盘上，然后把手套也摘掉，拉过椅子坐了下来，“等半个小时再帮你推一下，然后继续等我的保镖拿药回来，你睡一天晚上，明天就可以如常走路了。”

    凌梦蕾心里一阵阵惊喜，真不知道该如何感谢王子阳，给多点治疗费？可她看王子阳真不是缺钱的人，想了想道：“王医生，要不我请你看演唱会吧，如果你不介意，明天中午我也想请你吃顿饭。”

    “这个明天中午再说。”

    “对了，上次有个狂热的歌迷送了我一条两百多年的老人参，我给你好不好？”

    “你俗气了，我刚说过不收红包。”

    “这不是红包，是感谢你给我治疗。”

    “人家歌迷一番心意，你可不能随便送人。”王子阳其实很吃惊，歌迷竟然那么狂热，两百多年的老人参，靠了，如果是真的，价值不菲。追星追到这程度，现在的人都怎么了？“那个，你反感烟味么？如果不反感，我抽根烟，如果你反感，我到外面抽。”

    “不反感。”

    “那就好。”王子阳把窗户打开一点，站在窗户边给自己点燃一根烟，“直接出去抽不好，我得看着你，这针用太深，你乱动，不安全。”

    “我明白，你抽吧！”凌梦蕾眼睛不眨的看着王子阳，“王医生你多大了？”

    “二十六，你呢？”

    “二十三。”凌梦蕾连忙有问，“你怎么那么年轻医术就这么高明？”

    “在你们这个行业，或者说歌星，是越老越厉害？”

    “越老应该是经验越好吧，不能说越厉害。”

    “对嘛，所以医生的医术高明和年龄也没关系，有天分的医生，从名师手下出来的医生，和天分不是很高，又不是从名师手下出来的医生，是有区别滴。”王子阳大大吸了一口烟才继续道，“我的导师是名师，而且出来以后，我遇上一位高人，所以医术还可以。”

    “那你很有前途。”

    “哈哈，但愿如此。”

    两个人谈着，很快半小时过去，王子阳开始拔针，用手推的方法进行散瘀。坦白说，有点尴尬，因为凌梦蕾不愿意用靠枕遮挡视线，就那样看着自己的玉足在王子阳手里被摸来摸去，那眼神很古怪。王子阳看见她的眼神，总是感觉浑身的不自然，说话又不对，笑又不对。

    整个过程，十多分钟，完成的时候，双方都舒了一口气。

    然后王子阳道：“差不多了，我放了皮带，你下来走几步，直线，转向，前后倒退和脚掌、脚跟分别用力，蹲下起立都试一试，然后告诉我你的感觉。”

    皮带被放掉，凌梦蕾小心翼翼下床，带着担忧和期盼往前走，一步，感觉还可以，不怎么痛，然后再一步，更自然，再往下面的项目做，虽然和正常状态有区别，但那种区别不是十分大，至少感觉不到痛苦，也就有些许牵绊而已。这也太快了吧？就放了血，做了个针灸，天，再敷一晚上的药，那自己的演唱会是完全没问题啦？

    心里想着，凌梦蕾问了出来，而王子阳给她的是肯定的答话，然后补充道：“不过后期的反噬是有的，还得小心治疗，我能建议你的是，不要有心里压力，这利于治疗，我会尽力。”

    “嗯，我知道，谢谢王医生。”

    “好了，告诉我你的感觉，不用走了，回床上。”

    凌梦蕾很乖巧听话，王子阳一说，立刻行动，仿佛那是圣旨。回到床上她才告诉了王子阳她的感觉，王子阳思索着她的话又推了一次，然后打开门让陈子弹和范海心进来。他们都迫不及待问凌梦蕾什么感觉？凌梦蕾告诉了他们以后，他们都一阵阵惊讶，尤其是范海心，不停对王子阳说感谢话。

    过了半个小时，黄小淑也把王子阳需要的药物带了回来，王子阳拿着药，随便找了一些工具进厕所调配，花了有二十分钟时间，把药砸出汁液来涂在凌梦蕾的伤口四周，然后把药渣敷上去用纱布给扎好，再整只脚挂回皮带上：“好了凌小姐，你现在最适合做的事就是好好休息，让药物能充分发挥作用。我明天早上再过来给你换一次药，然后下午再换一次，下午你才能去体育中心。如果你要请我吃饭呢，就在病房这儿，打包回来，我们一起吃。”

    凌梦蕾连忙道：“这样太对不起你了。”

    “没什么对不起，出去吃也不方便，你可是大明星，而且你不能活动量大，尽量让静态敷药时间更长。”

    “我听你的。”

    “我先走了，晚安。”

    “我会的呢！”凌梦蕾对自己的经纪人道，“心姐，你帮我送送王医生。”

