    港区，BEING。

    长户大幸握着电话听筒，语气客套却坚定，“承蒙周防桑抬爱，鄙人实在惶恐……不过，还请恕这边不能接受BURNING的帮助。”

    “……”

    “确实，BEING是家微不足道的小制作公司，各方面都很弱小。以我个人的能力，也难以将其推上更高处。”长户大幸说道，“但我认为，弱小也有弱小的好处和意义。”

    “虽然弱小，但是，能够朴素的坚持着我身为制作人的理念、绝不妥协，也是一种幸事。”

    长户大幸的话，宛如一个理想主义的音乐人的发言。如果不是熟知他关西商人的狡黠本性的人，恐怕会真个认为，他是个一心扑在音乐上的制作人。

    可只要对他有些了解，就知道这理想主义的发言，是关西商人的话术。

    电话那头的人，就不会相信长户大幸这番话发自内心。跟长户大幸通电话的人，是BURNING的代表，周防郁雄对外开拓的心腹人物马场俊一。

    去年年底，一次聚会上，长户大幸被业内人士引荐了马场俊一。

    之后，马场俊一主动邀约，双方多有来往。BURNING喜欢大鱼吃小鱼的作风业界闻名，长户大幸久在业内，也不是个懵懵懂懂的傻瓜。知道了马场俊一的来历，听他盛赞BEING，又表达对自己的认可，其中打了怎样的主意，长户大幸一想便知。

    不过，马场俊一只是主动接近结识他，从来没有开口提起过有关合作与收购之类的事，长户大幸也不能自己开口、把还不存在的东西给回绝。

    直到之后的新年之初，正月里，周防郁雄在家中举办招待聚会，长户大幸也收到了请帖。他早有心理准备，更知道BURNING不能轻易得罪，于是欣然到场。

    当天，出席的都是BURNING系的嫡系，业界有头有脸的人物们。

    周防郁雄选择在这样的聚会上和他初次见面，未必不是一种夸示。-告诉他，如果加入了BURNING，那么，在场的这些人背后的事务所，都能够成为BEING在唱片业扩张的助力。

    如果成为了BURNING系唯一的唱片公司，BEING拿到的就是最好的合作待遇。

    那个姓岩桥的小子，三年两载，就能把他给摆平。

    但代价是要束手束脚。定期上供自不必提，配合BURNING系的行动也是理所应当。周防郁雄霸道凶狠的名声久传在外，这艘船，好上不好下。

    长户大幸本人在公司里是说一不二的人物，不会甘心成为周防郁雄的马前卒。何况，出身传统的长户大幸，还有点瞧不起好勇斗狠的小阿飞出身、靠给大人物当随从起家的周防郁雄。

    最重要的，现在和星辰事务所成为兄弟公司的可能性就在眼前，BURNING向他伸手，这件事没什么吸引力。

    相比之下，寻求BURNING的庇护，要付出的代价太大，所得到的看似丰厚、但有一多半是长户大幸本就不需要的。

    正月的初见之后，BURNING那边消停了一阵子。之后，马场俊一再跟长户大幸联系见面，就开始正式提起关于邀请BEING接受BURNING的“帮助”的事。

    周旋了几次，正式拒绝的话，现在就全部说了出来。

    电话那头，收到了明确拒绝的信号，马场俊一颇有些遗憾，“长户桑，不能请您再考虑一下吗？您身为音乐制作人，有自己的坚持，这值得敬佩。但周防桑同样对您的才能倍加肯定，认为只要有合适的助力，您和您的BEING必定飞黄腾达。”

    “……绝不输给、不，是要比现在风头正盛的那位专注乐队的岩桥桑还要强。”

    这个“岩桥桑”，让长户大幸耳朵过敏。

    新年开年，《樱桃小丸子》动画开播，收视率和口碑节节上升。但是，按岩桥慎一那边的意思，那张主题曲的单曲，要压到四月份发行。

    GENZO是单曲的发行方，岩桥慎一那边定了，长户大幸也没有办法，唯有等待而已。何况那小子还有理有据——

    一季动画的播放周期这么长，通过动画带来的热度要反映到销量上面，本身也需要更多的时间——首先得让大众认识到《樱桃小丸子》不是儿童向动画，而是老少咸宜的动画。

    儿童向的动画适合卖玩具周边，但全民皆宜的动画，主题曲就有可能爆红。

    先留出足够的预热时间，这段时间里，只要动画收视率和口碑好，不论什么年龄层的人，也就都有可能被吸引着到电视机前，之后再发行单曲，更容易打开市场，热度也会更高。

    岩桥慎一考虑的周到，相关的关系方们都对他的话深信不疑，尤其这个滑头的小子刚靠着一张企划专辑在业内混到了名声地位。

    但对长户大幸来说，这张单曲的意义不仅是大卖，还关乎BEING何去何从。岩桥慎一把发行日期往后拖，他就得跟着提心吊胆。

    从跟这个滑头小子打交道开始，就不停被他卡脖子。

    被岩桥慎一把计划打得乱七八糟，长户大幸又不得不再考虑能用BEING的什么去谈条件。

    电话里，马场俊一继续说，“那位岩桥桑之所以能成功，离不开渡边制作的支持。而渡边制作，才不过是已经过气了的公司，如今，BURNING势力远在其之上。有时候，有才能的人离成功，就只是差这一点助力而已……”

    岩桥慎一背后是有渡边制作不假，还有竹田印刷公司。

    他拥有的不多，还不是做得风生水起。有助力当然重要，但也远不至于到出卖自己、去当周防郁雄的家臣的地步！

    长户大幸心意已决。马场俊一也只好说声“那实在太可惜了”，结束通话。不过，挂电话之前，还是又额外说了一句，“如果可以，还是请长户桑再考虑一下。这边随时恭候——假如长户桑改了主意的话。”

    不会改变的。

    绝对不会改变——

    这么想着，长户大幸最后客套两句，挂掉了电话。他翻阅行程表，确定之后再去见投资方的干部的时间。

    行程表上，定了下个星期六，和投资方那边的一位董事到冲绳去打高尔夫。

    只要合作成了定局，跟星辰事务所做了兄弟公司，到时候，岩桥慎一就要被扫地出门，他长户大幸以其人之道还治其人之身。

    人争一口气。长户大幸尤其要从岩桥慎一那里，把这口气争回来。被卡住脖子的痛苦与愤恨，深植长户大幸心中。

    他绝不要再被卡脖子，也一定要反过来给岩桥慎一一个教训！

    ……

    “……坚持着我身为制作人的理念、绝不妥协，也是一种幸事。”

    周防郁雄嗤笑一声，“他在说什么屁话？”

    马场俊一保持沉默。办公室里，先前电话的录音继续播放着，直到结束。

    “本来以为很简单，没想到还是块硬骨头。”周防郁雄也意想不到。

    不过，反过来想，一家成立了十多年的制作公司，合作过的知名歌手也不少，竟然一直只有芝麻绿豆大小，可见长户大幸这人的个性和行事作风。

    相比之下，那个岩桥慎一入行短短几年，就能有如此的成就。才能方面不必多说，但那种识时务懂变通，擅长联合各方势力的本领，更是他的成功之道。

    但凡能够有机会插手GENZO，和岩桥慎一为友，也不至于转而找到长户大幸，扶持他跟岩桥慎一对阵。

    只可惜，争取不到的朋友，就注定是敌人。

    “那么，接下来要怎么办？”马场俊一征求他的意见。

    周防郁雄略作沉吟，“现在就谈合作失败还为时过早。”他冷笑一声，“小公司是有小公司的好处。……比如说，拿捏起来更顺手。”

    马场俊一想到面前的这位社长是小阿飞出身，年轻时好勇斗狠，现在也是两条道上通吃的人物，心中开始替长户大幸捏把汗。

    “拿捏起来更顺手”的意思，一想便知。软的不行，就要来硬的了。

    不过……

    马场俊一回想跟长户大幸结识这段时间的事，随口一提，“也或许，是长户桑有什么后招。”

    周防郁雄看了他一眼，“你听到了什么风声吗？”

    “风声谈不上。”马场俊一思忖，“只是觉得，长户桑不是那种‘专注音乐的制作人’。大好机会送到面前，却不肯松口。”

    他语气一顿，“要么是对您和BURNING有意见，要么就是有后招。”

    “说不定是讨厌我呢。”周防郁雄笑道。

    马场俊一不接话。周防郁雄像觉得这个猜测有意思，自顾自说了句，“下次见到他，我要问一句，‘你很讨厌我吗？长户桑’。”

    周防郁雄语气亲切。

    “不过，也确实该探听一下，看看这位长户桑在打什么主意。”他说。

    马场俊一答应下来，想了想，又提起件事，“说起来，之前TM NETWORK的小室桑提到过的那家叫爱贝克斯·DD的公司，周防桑您意下如何？”

    TM NETWORK的小室哲哉，一直和BURNING走得挺近。

    马场俊一提了一句，周防郁雄回想一下，记起来，还是去年的事。小室哲哉和他见面的时候，提到了一个叫松浦胜人的青年。

    这个青年有志于将已经在曰本过时的EUROBEAT复活，积极购买了相关的发行权，正在筹备相关的唱片公司的设立。

    小室哲哉似乎是跟那个松浦胜人挺投缘，在周防郁雄这里举荐过他。

    不过，眼下的乐队潮晃花人眼，周防郁雄的精力先是放在如何跟那个岩桥慎一交好，发现他油盐不进以后，又改为如何跟那个岩桥慎一竞争，对EUROBEAT没什么兴趣。

    何况，还是刚拿下发行权，连唱片公司都没筹建。从零开始，又是目标明确的高速舞曲。

    乐队潮才刚开了个头，还不到要拿出新的东西来挤占它的份额的时候。再说，EUROBEAT这东西，注定只能被一部分人奉为宝藏，难以成为主流。

    等真的有点章法了再说吧。

    刚要插手唱片业，不宜广撒网。周防郁雄的心思一股脑儿被吸引到了如何对付乐队潮、如何收编长户大幸上面。

    他随口开玩笑，“又是个社长。现在的世道，随便哪里冒出个年轻人，都是‘社长桑’。”

    马场俊一赔笑，“现在这年头，什么人都是‘社长’，什么人都是‘老师’。”心里知道，周防郁雄对那个“爱贝克斯·DD”兴趣不大。

    前阵子，他跟小室哲哉碰面时，对方说起这件事，马场俊一答应帮忙提一句。现在，探出来了反应，就不再多话了。周防郁雄是广撒网不假，但也不是谁都有资格进BURNING这张大网。

    “总之，就先处理那位长户桑的事吧。”

    周防郁雄发话。

    ……

    星期四晚上，GENZO这边做东，岩桥慎一和渡边万由美，再叫上竹田印刷公司派在唱片公司的干部，还有工作人员，招待星辰事务所那边的人。

    除了星辰事务所的干部，一同到场的，还有他们投资方的一位董事。

    人坐得越齐，要谈的事就越正经。

    新年之初就是ZARD发了张大红的单曲，星辰事务所那边坐收渔翁之利。新一年开始，同样出身星辰事务所的宇德敬子，GENZO那边也准备好了她的出道计划。

    现在，岩桥慎一和GENZO正是大出风头的时候，对和GENZO合作这件事，星辰事务所尝到了甜头，就不愿意轻易结束。

    投资方那边，年前有一部分声音，是想要投资唱片公司。跟GENZO合作了《樱桃小丸子》主题曲的制作公司BEING，似乎是有力的候选。

    可转过年来，新年一开始，GENZO先发了一张百万专辑，又成功把BOLAN和ZARD两支乐队的名声打响，再加上收编的THE BLUE HEARTS，一口气手握三支畅销乐队。

    星辰事务所模特业务起家，过后转营演员业务。歌手方面，ZARD是第一支，而且还是阴差阳错，送出去的廉价奖券刮出来了大奖。

    事务所本部比起跟前途未知的BEING当兄弟公司，愿意继续保持跟GENZO关系，和那边互惠互利的更多，这种声音也影响到了上游，投资方那边，也一分为二。

    GENZO新一年蒸蒸日上，岩桥慎一这根定海神针江湖地位又稳固。ZARD一大卖，事务所这边分成先分到一大笔，对着前途无量、还已经开了合作的头的唱片公司，更难说出“结束合作”这样的话。

    何况，GENZO非但不想结束和它们的合作，还有意要加深合作。

    这样一来，比起去支持前途未知的BEING，抓住近在眼前的GENZO要来得更实际。

    但前提是，这场合作足够牢靠，也足够吸引人。

