    随着潇寒手指掐印。

    一道道奥妙难懂的符文缓缓凝聚。

    “去！”

    声音落下。

    那道道符文如同蝴蝶一般，围绕在画像四周。

    不多时，符文涌入画像，使得画像绽放出耀眼的光芒。

    一股狂邪的仙之气息弥漫整个大殿。

    冷寒烟感受到这股气势，竟然忍不住想要跪拜下来。

    嗡……

    只见画像忽然颤抖起来。

    一道虚影竟然从画像内走出，傲视寰宇。

    周身散发的仙人气息充斥四周，仿佛与整个世界格格不入。

    轰隆隆……

    就在此时。

    苍穹之上雷声滚滚，电闪雷鸣。

    天道似乎感受到了威胁，竟然要降下雷罚。

    “散！”

    潇寒已经得到了想要的信息。

    不敢犹豫，直接让虚影回归画像。

    随着虚影消散，大殿之内彻底安静了下来。

    苍穹之上的雷声也逐渐消失。

    “呼……”

    停止运行岁月归墟，潇寒轻吐了一口浊气。

    “你在做什么？”冷寒烟回过神来之后，震惊的问道。

    潇寒似乎很是开心，笑道：“我在利用画像中存留的气息，探寻邪无殇还有没有活着。”

    “什么？？”

    冷寒烟闻言，彻底震惊了。

    “难道……祖师还活着吗？”

    听到冷寒烟那震惊的疑惑。

    潇寒点了点头，“活着！”

    刚才潇寒运转秘法，知道邪无殇并没有身死道消，心情自然大好。

    不过他也不着急去寻找邪无殇。

    有缘自会千里来相见。

    “老婆，这画像可要保管好了，如果圣宗到了生死存亡之际，可以祭出这副画像，横扫一切。”

    “真的？”

    冷寒烟看向眼前的画像，有些难以置信。

    这画像虽然玄妙无比，但是却感受不到任何的杀伤力。

    潇寒耸了耸肩膀，“呵呵，邪神亲手所画，上面蕴含的仙人气息不是你们能懂的。”

    事情已经办完。

    潇寒和冷寒烟携手走出了禁地。

    ……

    十万大山。

    镇妖军的军营。

    潇洒正坐于主帅营中。

    下方则是沧熊皇朝的三名特使将军。

    “镇妖王阁下，我们陛下十分欣赏镇妖王的才能，希望你能慎重考虑一下。”

    其中一名特使脸上带着傲慢之色，直视着潇洒。

    潇洒把玩着手中的一枚戒指，脸上露出了戏谑的神色。

    “哦？沧熊那个老不死的想招揽本王？呵呵，有点意思啊！”

    至于潇洒手中的空间戒指，里面装的乃是沧熊皇朝给潇洒的一些极品宝贝。

    那三名特使闻言，脸上一喜。

    有戏！

    看来这次拉拢镇妖王的事情可以成功。

    随即三位特使又想到了镇妖军的威力。

    心中难免有些激动。

    若是沧熊皇朝获得镇妖军，那将会所向披靡，战无不胜。

    “看来镇妖王阁下是同意……”

    不等那名特使的话说完。

    潇洒一拍桌子，对着外面吼道：“烈火听令，把这三个狗日滴给老子斩了。”

    轰！

    三名特使听到潇洒的话后，脸色大变。

    我尼玛，不讲武德啊。

    与此同时。

    一道冷峻的声音从帅营外面响起。

    “末将领命！”

    话音落下。

    只见身材魁梧，身披战甲的烈火将军从外面走了进来。

    “压下去，斩了！”

    “遵令！”

    几名镇妖军一拥而上，瞬间把沧熊皇朝的三名特使拿下，压着向外面走去。

    “不……”

    “镇妖王，你不能杀我们……”

    “两军交战，不斩来使……”

    “卧槽尼……”

    咔咔咔……

    只听三道声音响起。

    三名特使的声音顿时消失的无影无踪。

    潇洒把手中的空间戒指丢给了烈火之后，笑道：“又坑了一批军资，哈哈……”

    潇洒那无耻的笑声，让烈火打了一个冷颤。

    王爷还是那么彪悍啊！

    笑声落下，潇洒继续说道：“烈火，你说圣宗那几个老古董是如何恢复生机的？”

    “王爷，属下不知！不过世子不是在圣宗吗？你可以问问他啊……”

    潇洒闻言，笑了笑，“是时候走一趟圣宗了，你继续操练镇妖军。”

    “是！王爷！”

    话音落下。

    潇洒的身影融入虚空，消失不见。

    ……

    潇洒刚出十万大山，准备向着圣宗方向飞去。

    但是却被一名黑袍人拦了下来。

    黑袍人全身被遮盖，除了一双阴森的眼睛外，看不到任何表情。

    “老朽见过镇妖王！！”黑袍人对着潇洒微微拱手。

    潇洒眉头一皱，“大帝？？呵呵，本王哪里值得一品帝玄境的大帝行礼。”

    虽然潇洒如此说，但还是大大方方的受了黑袍人这一礼。

    很明显就是嘴上说着不要，身体却很主动。

    黑袍人隐藏在暗中的嘴角不由的狠狠的抽搐了一下，感觉十分的蛋疼。

    早就知道镇妖王不是个善茬。

    没想到只说了一句话，便感觉有些懵逼。

    “呵呵，镇妖王的大名谁人不知，谁人不晓？”黑袍人笑了笑，恭维的说道。

    潇洒玩味的看着黑袍人，问道：“你是何人？”

    “秘密！”

    “去你妈的……”

    潇洒翻了一个白眼，直接绕过黑袍人继续前行。

    秘密？

    秘密你妈头。

    此时的黑袍人错愕的漂浮在虚空，很明显的看到他的身体轻微颤抖。

    那是被气的！！

    老子可是大帝啊？

    你竟然骂我？？

    “慢着，我有恢复你仙命法则的办法！”

    见到潇洒要走，黑袍人再次拦在了他的身前，说出了来此的目的。

    潇洒闻言，眉毛一挑，“呵呵，你在开玩笑吧，本王才一品圣玄境，哪来的仙命法则？更何况，仙命法则可是上界才有的，这个世界最高的法则只有天命法则。”

    “南岭，潇家！”

    黑袍人气定神闲，吐出了四个字。

    刹那间。

    潇洒瞬间暴走。

    一股恐怖的气息从体内迸发，铺天盖地的向着黑袍人涌去。

    这股气势，已经超越了圣玄境，神玄境。

    就算一些大帝的气势也无法与之相比。

    “你到底是谁？”

    潇洒眼中闪过寒芒，收起了玩世不恭，脸上露出了狠辣。

    大有一言不合就开打的聚势。

    以圣玄境的修为就敢硬刚大帝。

    除了潇寒之外，恐怕也就只有潇洒了。

    果然不愧是亲爷俩！！

    黑袍人脸上流下了冷汗，被潇洒这股气势压的帝躯咯咯作响。

    咬牙说道：“我们诚心邀请镇妖王加入我们，希望……”

