    蛰伏之红拉住仇恨之后，就如深渊所说，马上带着他往回跑。

    深渊立马前跑几步，手一抬。

    召唤村落中心，召唤简易箭塔！

    随着他的动作，两个建筑框架，五名农夫，陡然出现在空地。

    农夫一出现，便向箭塔跑去，优先修建。

    同时，一路向北，蓝国永恒等人也杀到，围攻Boss。

    深渊这边，箭塔进度条前进速度不慢。

    蛰伏之红那边，也是效率不俗。

    当箭塔修建完成之时，那Boss的血量已经被打掉6%。

    而正当他们自觉效率还可以的时候，简易箭塔攻击来到。

    “嗖嗖嗖嗖——”。

    -55。

    -49。

    暴击-79。

    -61。

    一支支箭羽，快连成一条银线，不要钱般的射下。

    让人目接不暇的伤害，不停从Boss身上跳出。

    而Boss血量下降的速度，几乎是瞬间快了一倍！

    “我靠，什么鬼？”

    “我的天，什么输出啊？！”

    同队几人，瞬间被惊的够呛。

    之前打那「入魔者苗江」，是五队人一起打。

    他们当时也能感觉到深渊输出很高，但具体高成什么样子，还真没概念。

    现在人少，他们终于见识到。

    看了一会，几人均是无语。

    “深渊大佬，他一个人的输出，和咱们四个也差不多吧？”

    一直沉默寡言的一路向北，都忍不住发声。

    在场几人，心中均是又酸又欣慰。

    酸的，是他们都自认为混的已经够牛叉了。

    可是跟深渊一比，就象是在山脚下仰望高峰，让他们有种难以追赶的感觉。

    至于欣慰的，至少这位大佬，是自己的盟友。

    Boss血量飞降，不时，已经来到76%。

    就当他血量降到75%的时候，却见一矮小山贼忽然在角落出现。

    他才一露头，便鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的向那面巨鼓摸去。

    「击鼓小贼LV6」。

    “那山贼会敲鼓，会有小怪过来！”

    见深渊对其熟视无睹，蛰伏之红忍不住开口。

    其实这副本正常打法，是需要优先清掉「击鼓小贼」的。

    就如蛰伏之红所说，只要他敲响巨鼓，便会有山贼跑来支援！

    虽然不论击杀与否，怪物数量都是固定的。

    但是击杀「击鼓小贼」，是降低出怪频率的方式。

    不过，需要控制出怪速度么？

    深渊觉得，完全没有必要。

    “你们只要安心对付那Boss就行，其它的什么都不用管！”

    “既然求快，这就是最有效率的方式。”

    深渊面无表情，随口说道。

    蛰伏之红不禁一咧嘴，貌似真是自己多言了。

    自己都知道的事情，深渊兄弟又岂能不知道？

    而且接触有段时间了，深渊又何时做过没把握的事？

    “咚！咚！咚！”

    随着那「击鼓小贼」有节奏的敲击，穿透力不俗的鼓声，响彻整个山寨。

    片刻之后，这小广场四条通路，每条都有一、两个山贼跑来。

    「青年山贼LV8」。

    「女贼LV7」。

    「强壮山贼LV8，强化级」。

    就当这些山贼进入箭塔攻击范围，深渊马上下令，让箭塔优先攻击那些小怪。

    -59。

    -64。

    -58。

    暴击-73。

    现在的箭塔攻击已经高达39点，打到那些小怪身上，每次至少是55点伤害。

    在它超高的频率之下，既便是LV8的青年山贼，也活不过四秒！

    而深渊也没闲着，手中火枪不停扣动扳机，不停输出。

    农夫也在他指挥下，辅助清理那些小怪。

    除了偶尔过来的绿色怪，稍微降低了深渊的清怪速度。

    其它小怪，完全没给深渊造成任何麻烦！

    甚至，没有绿色怪的情况下，刷的怪物都不够深渊打的！

    “靠，太牛叉了！”蓝国永恒忍不住再赞。

    蛰伏之红也抽空抹了把头上的汗珠，“我内测时候就刷过这本，从没想到可以这么轻松！”

    只有深渊对于这种情况，毫不意外。

    这副本是LV7级的副本，本来就不算难。

    按理说五名LV8中等水平玩家，或者六名LV7中等水平玩家，就能通过的。

    而深渊现在，光是箭塔，就抵得上四名LV7中等水平玩家的输出。

    五名农夫加上他本人，又能顶上四名。

    他一个人，就能抵得上八名中等玩家的输出！

    五六个人的本，八个人在打，这要是还清不过来，那就见鬼了！

    深渊这边稳定清怪。

    而没有小怪干扰，蛰伏之红那边效率自然没有任何降低。

    片刻之后，Boss血量已经来到50%。

    “他50%血以下会多个技能，无视仇恨随机释放。”

    “你们保证自己都160血以上，就不会有任何危险！”

    深渊随口指点道。

    而他这边，原本四路出小情的情况，已经发生改变。

    只见下山那条小路，不再出怪。

    反而是之前碰到的那两个剧情NPC「村民武大爷」、「村民李大回」，跑了上来。

    几人瞬间收到剧情提示。

    “武大爷：居然有这么多村民被关到这里？他们留到这里，不会有好结果的！”

    “武大爷：勇士，还请你们帮我们争取一些时间，我要尽量解救他们！”

    “李大回：我的未婚妻桃小小，也可能就在这些村民中！”

    二人说完，便分别跑向那两座木牢，解救那些被绑来的青年男女村民。

    深渊趁出怪空挡，控制箭塔和五名农夫，辅助输出Boss。

    Boss赵飞虎血量再次飞速下降。

    而在深渊指点下，既便他多次用出技能，也没有造成任何实质性的伤害。

    又过三、四分钟，赵飞虎终于血量见底。

    “啊啊啊！”

    “我大哥，会为我报仇的！”

    “等着承受他的怒火吧！”

    赵飞虎死之前，忽然拿出一枚信号弹，向天空一扔。

    只见那信号弹仿佛一枚大号烟花，飞到空中。

    “轰——”

    震耳欲聋的巨响响彻山寨，同时那烟花化作一团巨大的猩红雾团。

    紧接着，几人同时收到提示。

    「黑岗山寨的山贼收到报信，正在赶来，请做好准备」。

    「出怪倒计时：30秒」。

    「当前波次：1/12」。

    「提示：山贼有可会优先攻击村民，请尽量保护村民，这将影响到你们的奖励」。

    “掉东西了！”

    蓝国永恒将赵飞虎掉落的蓝色包裹捡起来。

    “先拿着，副本通关再说！”深渊道。

    “那接下来怎么办？防守就完事了？”蓝国永恒问道。

    蛰伏之红点点头，“嗯，没错。”

    “等守完这12波，大Boss就会出来。”

    “把Boss干掉，这副本就算通关了！”

    深渊却摇摇头，“其实还有两个隐藏任务，你们可以做一下。”

