    玄鸟，乃大商之本命神兽。

    《史记?殷本纪》记载，商契的母亲简狄在郊外，因吞玄鸟之卵怀孕而生下商契，是有大商朝的诞生。

    《诗经?商颂?玄鸟》有云:“天命玄鸟，降而生商。“

    梁小颖娓娓道来：“何为玄鸟呢?或曰燕子，更有陨石、流星之说，有人认为是雄鸡，但比较正统的说法是，玄鸟乃古代神话传说中的神鸟。出自《山海经》，玄鸟的初始形象类似燕子，北海之内有山，名曰幽都之山。黑水出焉，其上有玄鸟、玄蛇、玄豹、玄虎，玄狐……”

    梁小颖的记忆力，真是特别的好，也特别的有治学之神态，跟方云解说的相当详细。

    而且，解释完玄鸟的来历之后，梁小颖开始分析什么地方有可能找到玄鸟之羽。

    大商跟玄鸟有关，那么，理论上，大商的时候，应该就有玄鸟，或许，就有玄鸟之羽遗存。

    那么，从这个线索分析，梁小颖认为商丘可能会有玄鸟出现。

    当然，梁小颖所说的商丘并不是现代的国家历史名城商丘，而是远古时代，大商的起源之地，真正的大商之丘。

    大夏纪之前，要找大商的起源商丘，几乎是不可能，但是大夏纪降临，随着秘境的出现，一切都有了可能。

    就方云的记忆，华夏开启的秘境之中，就有个天级秘境，“殷墟”就跟大商有关。

    按照梁小颖的分析，殷墟之中就很有可能找到玄鸟。

    方云听到她的意见之后，稍稍思考，结合自身所掌握的情报，倒是觉得，殷墟要找到玄鸟之羽，难度可能会相当大。

    原因就在于，方云所得的其他异材，都来自神级秘境，从这种情况分析，天级秘境要想出现神级秘境的材料，那么极有可能，需要开启特殊的隐藏关卡。

    不过，得到梁小颖的提示之后，方云已经明白什么地方能找到玄鸟了。

    如若方云判断不错，西方神级秘境，玛雅文明遗迹里边，应该就能找到玄鸟之羽。

    方云的判断，得到了梁小颖的高度认可：“没错，有考古资料验证，玛雅文明乃大商遗族所建，他们极有可能保留了自身的图腾信仰，出现玄鸟的可能性相当大。”

    玛雅文明，来历成谜，乃是地球最为神秘的文明之一，玛雅文明的强大，甚至不在大西洲之下。

    让人不解的是，不同于大西洲沉入大海，强大的玛雅文明好似在一夜之间消失不见。

    方云修行的道路上，接触到了许多世界之谜，但是到目前为止，方云依然没能完全弄懂玛雅文明。

    这个神秘的文明，跟华夏大商有关，同时，还被天狼星的强大文明选中，注入了许多先进科技并承担了培养玛雅帝血的重任。

    最后，他们或许飞往了茫茫太空。

    大商跟天狼星有没有什么特殊关系？玛雅文明的那些先进科技是不是有许多存留，这些东西，目前都还是个谜团。

    不过，此次抽丝剥茧，几条线索都指向了西方这个神级秘境，方云觉得，去玛雅秘境之中看看，乃是必然之旅了。

    或许，在闯荡这个秘境之中，方云能够找到许多谜团的答案。

    玄鸟之羽先放到一边，梁小颖转而给方云解释沧海盐沙。

    大西洲是海域文明，大西洲的物产之中，出现过沧海盐沙的记载。

    沧海盐沙，就是一粒沙子。

    只不过，这粒沙子具有强悍无比的盐碱之力，足以将一个淡水湖，瞬间化为一片盐湖。

    彭洁听到这儿，不由张大了美目：“不是吧，小颖，这不科学，违背了自然原理……”

    梁小颖看看方云，轻声笑道：“洁姐，大夏纪都来了，还有什么不可能的？再者，按照大西洲的科技记载，盐沙是跟磁欧石一个等级的存在，小小的磁欧石，带给大西洲不竭能源，而盐沙则造就了无边大海。”

    之所以叫沧海盐沙，就是这一粒沙子，具有无比强悍的盐碱之力，能形成沧海。

    梁小颖接着解释沧海盐沙的形成原理还有其可能存在的位置。

    如同人体大部分内在都是空的一般，实际，地球上很多东西都是内空的。

    比如说，盐分，其实他里边的原子结构之间也有很多空隙。

    正因为如此，所以，盐能溶于水，并且能在水中形成盐晶。

    正常情况下的盐晶已经具有较强的盐碱之力。

    一些特殊环境下形成的盐晶，就更为致密，有着更强的盐碱之力。

    比如说，在深海之中，在天长日久的无比高压之下，历经时间的打磨，经过亿万年积累，逐渐形成的盐晶，最后就能形成体积很小，但盐碱之力特别强悍的，沧海盐沙。

    沧海盐沙，存在于深海之中。

    寻找的难度超级大。

    深海的压力，就不是普通修士能够承受得住的，再加上深海之中，多出强悍无比的妖兽，普通修士根本不是对手。

    当然，最难的，还是沧海盐沙的体积太小，藏于深海细沙之中，跟普通沙粒完全没有两样，要从目不能视的深海之中，将盐沙从沙粒之中寻找出来，想一想，就会让人觉得头痛无比。

    好在，大西洲既然有沧海盐沙的记载，也就有着一些特殊的辨识之法。

    根据大西洲记载，沧海盐沙凝结了一大片海域的所有海盐，所以，那片深海之中，会出现诡异无比的盐分真空。

    也就是，那一片的深海，会有极大一片海域乃是淡水。

    大西洲特制的探测仪，能探知海水盐碱度，再根据淡水区域的大小，进行计算，就能大致找到沧海盐沙的位置。

    哪怕是有这些探测办法，据梁小颖记忆，大西洲当年找到的沧海盐沙也极少极少。

    沧海盐沙还有个特殊的特点，那就是，一旦出海，少了特殊的压力环境，他分解的速度会相当快，所以，一经找到，就得马上使用。

    梁小颖这番话，从侧面告诉方云，大西洲本身绝对没有盐沙遗存，要想得到这样奇珍，那就必须方云自己深入大海，前去寻找。

    还有就是，大西洲探测盐碱度的仪器，也已经失传，只有记载，但并无实物存在。

    不过，这难不倒梁大博士，主动请缨，梁小颖笑着说道：“相公，只要你对奴家好点，多多安抚安抚奴家，给我三天时间，我就能根据现代科技还有大西洲的记载，设计出全新的盐碱度探测仪，保证好用哦。”

    大博士刚刚的治学严谨此时消失不见，好似突然变成了大灰狼，正在兴致勃勃地看着方云这个小红帽。

    方云不由哑然失笑，轻声说道：“你就别调皮了，肚子里有宝宝了呢，悠着点。”

    梁小颖咯咯笑了起来。

    彭洁猛翻白眼，对自己这位闺蜜兼姐妹的德行实在不敢恭维。

    几个夫人，各擅胜场，方云倒是并不反感，含笑道谢，夸了梁小颖几句，把个小姐姐夸得眉开眼笑，当场表示，剩下的两种异材，她会尽力查找相关资料，尽最大的可能找到相关线索，为夫君大人建功立业当好贤内助。

    左拥右抱，方云看着两个玉人，心中颇为感慨，不知不觉，自己已经拥有了前世不可想象的几位佳人，并且，她们都成为了自己前进道路上的最好的伴侣。

    重生一世，不枉此生。

    剩下的两个异材交给梁大博士去查找线索。

    当前，根据梁大博士的分析，方云需要筹备的就是两个方向了。

    其一，等待莱达姆的消息，下次玛雅神级秘境开启的时候，杀进去寻找玄鸟之羽。

    其二，远征大海，寻找沧海盐沙。

    如今华夏实力已经极为强势，北望塔、狼骨城已经耸立西西伯利亚，华夏整体国力蒸蒸日上，是时候去征服大海，重新将大海纳入人类的统治了。

