    “第二，震慑敌军，不一定非得对阵沙场。兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法为不得已。又有攮外必先安内，别忘了此时西楚和汉国，已经枕兵边境，虎视眈眈。如果我方不解决掉西楚和汉国两大威胁，若是爆发战争，我国很大可能全面崩盘。在微臣看来，西楚和汉国的威胁远胜北美联军……”

    萧何慢慢解说着，第一点便让在场众人陷入了沉思，第二点更是让人不由得哑口无言。

    毕竟西楚和汉国已经枕兵边境，而且是重兵威逼，威逼的是大桓皇朝本部，胜负自然比南北美战场重要得多。

    城纱莉娜冷笑反驳道：“难道问天侯的意思是先征服西楚和汉国，再图谋南北美？！别忘了，楚汉两国的综合实力并不比我国弱多少，否则我国早就覆灭，无需跨海渡洋远征了！如今西楚征服了东亚诸国，汉国征服了神州北部和俄斯联邦南部，声威正旺，恐怕极难征服。最后一点，内战的话，恐怕不会得到异人群体的支持，甚至引发大规模内乱都有可能！”

    “爆发大规模战争自然不可取，不过，别忘了皇上强势归来，修为通天。而楚汉两国，近期便要举行晋国大典……”

    萧何摇了摇头，毫不在意解释道。顿了下，看向在场众人缓缓接道：“之前，都是楚汉两国在给我国搞破坏，在开国大典和晋国大典中都有直接或间接捣乱、破坏，如今也该轮到我国了吧？只要我国能破坏两国晋国大典，不但能削弱两国，还能威慑两国大军，威扬天下。很大可能能震慑两国退兵。又能扰乱南北美联军军心，还能趁机补充我国精锐军团，一举数得！”

    众人沉默，城纱莉娜不再反驳，而是担忧提醒道：“先生所言有理，但是。楚汉两国如今已经结盟，而且肯定早有准备，杀到其都城，是否太过冒险了？两国敢枕兵边境，威逼我国，背后没真仙支持恐怕不可能……”

    萧何微笑不答，看向桓皇，其他人反应过来，齐齐看向桓皇。

    能否破坏楚汉两国晋国大典。威震天下，就看桓皇了！

    “短时间内，估计南北美联军不敢来犯，正好我方趁此时机恢复生息。宣召全国，大规模招募军卒，同时优先补充各个精锐军团编制……”

    “大桓远征军放弃旧金山王城，把基地迁往阿拉莫城，筑城圈地。稳固根基……”

    “密切关注各个势力举动，特别是楚汉两国……”

    直到在场众人没其他建议。等待自己做最后决议，剑殇最后拍板，一条条指令下达，至于细节，自然无需桓皇剑殇亲自处理。

    片刻后，相关军事政务商讨完毕。在场众人没什么意见，而桓皇依旧端坐不动。

    气氛猛然一凝，众人都清楚，桓皇要清算消失一个月间众人的罪责了。特别是华夏异人领袖，之前的大桓皇朝商议。根本就没参与，也没什么发言权，桓皇让他们参与议会，就是为了等这个时候！

    沉默……

    沉默……

    足足十数息时间，气氛压抑得令人直欲窒息，一直脸色淡然，面容肃穆的桓皇剑殇，看了眼通武侯蒙恬。

    “哎……该来的总要来……”

    感受到桓皇眼神，蒙恬暗叹了声，做了个深呼吸出列，拜倒请罪道：

    “老臣有事禀告！之前老臣有负皇恩，罪该万死，请皇上降罪！”

    剑殇脸色不变，语气平淡看向在场众人，最后落在蒙恬身上，缓缓问道：“哦？有负皇恩，忤逆圣意，怠慢圣谕，该当何罪？”

    “呃……”

    在场众人齐齐呼吸一滞，心跳加速。

    难道桓皇剑殇真想杀鸡儆猴，以示重典了？

    可以说，如果被桓皇赋予重任的通武侯蒙恬被降罪，那在场大半人都跑不了，将会以通武侯蒙恬为标准，蔓延到众人身上，由不得众人不重视。

    而桓皇虽然说得风轻云淡，但已经给蒙恬定下三条罪责“有负皇恩，忤逆圣意，怠慢圣谕”，这三条确实是跑不了了！

    没人回应，桓皇眼神凌厉环视在场众人，出声询问道：“廷尉周市并不在此处，朕也不想通告全国，扰乱民心，众爱卿说说依律而行，该当如何惩处？！”

    话落，直接看向贪狼王姜曜，因为贪狼王姜曜品级最高，执掌着特殊部门大桓府，也算是执法部门。

    姜曜头皮发麻，脸色青白交接，出列声音微颤禀告道：“启禀我皇！依照我国律令，有负皇恩者，降职罚禄；怠慢圣谕者，其罪……当斩；忤逆圣意者……诛三族！”

    短短几句话，姜曜脸色发白，汗流浃背。

    “啊……”

    众人惊诧，难以置信看向桓皇，按照姜曜的说法，那通武侯蒙恬等小半大将不是死定了？！

    剑殇点了点头，眼神凌厉直视蒙恬问道：“通武侯可有异议？”

    “噗通、噗通……”

    桓皇话语一出，在场不由得响起阵清晰可闻的心跳声，声若鼓擂。

    桓皇来真的啊？！

    按照这标准下去，在场大半人，不死也得脱层皮，恐怕大桓皇朝会有无数人头落地，血流成河！

    蒙恬脸露苦笑，声音沙哑应道：“老臣……无异议！”

    “如此甚好……”剑殇瞥了眼虞姬，面无表情语气平淡缓缓说道。

    在场众人齐齐心脏一缩，帝皇金口玉言，如果桓皇说出来，那就无可更改了，那死的人可就多了！

    “皇上……”

    不待桓皇说完，虞姬蓦然出列喊道，随后躬身汇报道：

    “启禀皇上，国有国法，家有家规，自当赏罚分明。时值我国危难之际。通武侯顾全大局，奋勇当先，功绩显赫，理当重赏！便是其他人，齐心协力对外，全力抗敌。浴血战斗，请皇上法外开恩……”

    “哦？”剑殇饶有兴趣应道，示意虞姬继续。

    “通武侯等人固然罪不可恕，却也是功勋无量，且无私通外敌，只是受小人蒙蔽，族人牵累，谣言霍心。请皇上明鉴！”虞姬躬身劝谏道。

    剑殇双眼一闭，闭目沉思不语。在场众人却是紧张不已，度秒如年……

    “传朕圣谕：通武侯蒙恬……剥夺君侯果位，降为一品果位，执掌蒙氏铁骑，将功赎罪；通武侯爵位由蒙毅继承，享将侯果位；

    贪狼王姜曜……剥夺君王果位，降为贪狼侯，享将侯果位。大桓府由仇黎仇公公接管，加封仇黎为天魅侯。享将侯果位；

    龙妃崇师妾……剥夺君王果位，剥夺越州州牧之职，降为将侯果位，执掌大桓西越禽军……

    信陵君魏无忌……剥夺君侯果位，降为侯爷果位……

    绝武君韩信……剥夺君侯果位，降为侯爷果位……

    ……

    其余人等。怠慢圣谕者，官降三级，罚禄三年，三品大将及以下者扣除十等军功；私通外敌者，斩。蒙蔽失察者，同罪！”

    以各方主帅为主，凡是参与抗令、造谣者，全部重罚，以儆效尤。所幸只是针对“主恶”，其他将领只要不是跳得欢，倒也没有重罚。比如虞姬、王贲、龙且、季布、萧何、城纱莉娜、莉莉丝等重臣大将，并未参与到“夺权之争”，也没摆明旗鼓支持哪个阵营，自然逃过一劫。

    而扣除十等军功，主要是针对华夏联盟等异人，也就是击杀同等身份的敌军十人，才能免除罪责，正常加官进爵，也算是桓皇法外开恩了！

    至于期间私通外敌，谋图借力者，自然是杀无赦，这样的人很少，却也不是没有，而且大部分还是异人，自然是一查到底，至少得数千人人头落地！

    ……

    会议结束后，浩浩荡荡的大搬迁开始，连传送阵也迁往了阿拉莫城。

    入夜，阿拉莫城城主府。

    “《紫薇星河录》不愧为十大宝典之一，蕴含着浓溢的帝皇之道，可谓组建法外朝廷，难道这是上界的仙庭构架？论精深之处，似乎并非人间武学……”

    处理完诸事，难得空闲后，剑殇自然不会放过十大宝典之一的《紫薇星河录》，了解过后不由得一阵惊叹，更主要是了解比人间界王国、皇朝、帝国等类似的朝廷构架。

    纳诸天星辰，引周天星斗，立特殊星官，聚众人之力，集周天气运。

    这就是《紫薇星河录》的修行之道，有别于剑殇所知的修行体系，倒是类似于圣衣文明的修行方式，似乎更胜一筹，又品级清晰，上下之属明了，主要成员有三官、四御、五星、七曜、十二宫、二十八正曜、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、三百六十五星官等。闪亮神奇之处，便是可以牵引星辰之力修行，又是一层统辖一层，构架严谨。

    只要势力、气运等足够，倒是很容易修习到大帝之境，甚至真仙之境。但是，想挑选出足够的星官修习此道，还真难度不小，毕竟不借助《周天星斗大阵》的话，能独立牵引星辰之力的人不多。或许，这是势力凌驾于凡俗国家势力的修行体系，远超世俗范畴的强大体系。

    比如三官大帝之上元天官紫微大帝、中元地官清虚大帝、下元水官洞阴大帝；四御之北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祗等，纵观大桓皇朝，就很难挑出适合的人选，估计这不仅不属于人间界，便是上界普通仙庭，也很难做到，要那种势力范围攘括诸天万界的恐怖势力，才能做到名符其实。

    这真是人间武学？或者连仙庭也比不上，而是理论上的……圣庭！

    根据盘古仙尊五大真传之《万皇镇世典》残卷，胆大包天推测而出的理想帝皇绝学。(未完待续。。)