    天佑元年，自从李柷在洛阳登基当了皇帝，事事都由朱温把控，耿青才算过上了一段舒坦日子。

    一把炒豆能在凉亭坐悠闲半日，或一柄锤子三五天，弄出练身的器具，锻炼些许时日，想女人了去梁王府上一躺，不仅混顿酒水米饭，还能双手枕头看着身上的张氏晃着沉甸甸两坨，上下驰骋。

    偶尔听听梁王朝中如何威风，跟着拍手叫好，奉承几句，顺便得些赏赐。碰上河北战报，跟着出些主意，至少关心关心好友谢瞳的事。

    这一年，七月中旬，谢瞳终于攻克郓州，将朱宣赶走，联合盘踞魏博的葛从周等人，双拳打出的趋势，先克天平镇，再破曹州，与兖州州会战，朱宣再大败，折损数万人，自己也被葛从周擒杀。

    泰宁节度使朱瑾此时正与李承嗣、史俨等在徐州一带筹措粮食，听闻消息，急忙回赶，然而，部将康怀英乃与自己儿子及辛绾、阎宝等将领献城投降。

    葛从周随后携军追击，一路碾杀，数万人马十不存三，只得北奔沂州，被拒，又奔海州，来不及入城，葛从周率军杀到，只得留下一些兵马断尾，折转南下，渡过淮河，投奔淮南节度使杨行密，与高邮会师，留下葛从周看着茫茫江淮滚滚之水叹息奈何。

    七月里，杨行密得北方万余骑兵，密布江南不善马战不足，声威大涨，上表朝廷封其吴王。

    七月中旬，镇东军节度使钱镠，以杭州、越州为东府，以渔盐桑蚕、文士荟萃，示功绩显著，上表受封吴越王，被朱温所驳。

    纷纷杂杂的消息南北俱有，耿青偶尔过问一句，就被山崩海啸般的公务压满全身，差点喘不过气来，后面学乖了，只看不说，问一句答一句。

    用他的话说，要权他有，要女人钱财，他也不缺。

    犯不着给自己找一堆事做，好不容易有个清闲时间，躲在府中砸砸木头，捣鼓一些强身健体的东西多好？

    盛夏的炎热气候里，蝉鸣趴伏院中一颗颗葱茏大树，歇斯底里的嘶鸣，燥热的阳光正落在后院池塘，一尾尾鲤鱼也惹得躲在荷叶、岩石下纳凉。

    一两个侍女端着冰镇的酸梅汤从廊道穿行过去，迈着莲步踢着裙摆来到凉亭，给主家斟上饥渴的汤汁，再用娇翠欲滴声音叮嘱那边顶着太阳，撅着屁股在那敲敲打打的主家喝汤。

    “放那。”

    耿青盘坐地上，看着逐渐成型的器具轮廓，脸上有些得意，相比之前的跑步机，这个不仅重制，还在原来的基础上加强了许多。

    ‘跑步机今犹在，不见当年亡命人。’

    下方滑落已不是当年那种几个长筒，而是专门换成了数十个大小一样的滑轮，不仅跑步锻炼身子，还能按摩脚底穴位，可谓健康之道。

    打好最后一颗铆钉，耿青拍了拍架子，用脚滑了滑上面轮子，哗啦啦的动静里，舒坦的将锤子丢给窦威，进去凉亭将那晚酸梅汤喝了一口。

    “东西做好了，你上去替我......”

    话还没说完，耿青拿着碗转过头，窦威远远在檐下朝他摆着脑袋，恐惧的看着那‘大家伙’，不停的奔跑已经是够累了，脚下那些滑轮，不得将他脚底给膈穿？

    “主家，我觉得这玩意儿还是找熟悉的人来，你看大春如何？”

    远处正在假山嗮太阳的耿大春猛地坐起来，像是有人叫他一般，朝着前院喊了声：“就来。”旋即，跳下岩石，拔腿就跑，一溜烟儿就不见了身影。

    “这个大春......”

    耿青微微张着嘴，还想说话，一旁剪着盆栽的九玉直起身，面无表情清冷说道：“我去抓他回来。”

    丢下剪子，也快步离开。

    唉。

    耿青叹口气，做的东西被他们看做刑具，真是一帮不识货的东西。

    “算了算了，我自己来，反正到时候都要用的。”

    “主家，别别，你可别伤到身子。”窦威见状，吓得急忙冲出檐下，直接将就要踏上那刑具的耿青，拦腰抱住，转身放到另一边空地上。

    “你倒是忠心。”

    耿青笑呵呵的看着他说了一句，令得窦威颇有些不好意思的将脸偏开，“本分本分，哪里有主家说的那般好。”

    “既然本分，那不如你替我试。”

    “啊？！”窦威睁大眼睛，脖子艰难的转动，看着面前还有残留些许余力缓缓转动的几排轮子，吞了吞唾沫，上刑场般举步维艰的挪脚过去。

    不多时，外面陡然传来大春的声音，窦威立马放下迈去滑轮的脚，表情肃然，“主家，外面不知发生何事，我去看看，省得大春那厮应付不了。”

    还没等他离开，前院那边传来的声音渐渐过来，就见大春、九玉绕过前面拐角，身后还跟着一人，缩头缩脑的到处张望打量，像是在观察地形。

    被九玉冷冷喝斥一声，才转回脸来，小心翼翼的跟着。

    “季常，是鱼尽，从长安过来，带了家中书信。”

    “嗯？”

    家中书信多是通过驿站传到他手中，这次少见的由其他人递送，何况鱼尽这厮，知道的人很少，也不跟他混，就是收钱办事的主，眼下能过来，应该是白芸香让他来的，女人毕竟在长安待过的日子可是很长的。

    “让他过来。”

    那边，听到召见的声音，低首不敢乱看的鱼尽肃然直起身，快步下了廊道走去凉亭，看了眼一左一右站开的窦威和九玉，随后向中间拿着碗正打量一个大物件的身影抱起拳。

    “长安来凤楼鱼尽，见过尚书令。”

    他余光瞄去耿青正注视的东西，熟悉的轮廓、熟悉的把手，雄赳赳的声音顿时微微颤抖起来。

    “尚.....尚书令......这不会又是之前......鱼尽可没翻墙进来。”

    看到此物，一股不堪回首的记忆涌入脑海，连忙从怀里掏出一封上漆了的书信，放到桌上，下意识的抱了抱拳就要告辞离开。

    “这么快走干什么，来来，先替我试试这东西好不好用。”耿青收回目光，眸地露出少有的真诚，话语之中，那边的九玉已经过来将人扯住拖到了‘跑步机’前。

    “尚书令.....为什么是我？”

    鱼尽几乎快要哭出来，这玩意儿明显与之前又有些不同，真上去，不得丢半条命？

    “为什么不是你？”耿青拿上书信拆开，走去凉亭桌下，“因为你熟啊。”

    “你.....你.....”

    终究没敢骂出来，鱼尽被窦威一把拿住肩头，给推到了上面，刚一站稳，双手被两边扶手上的皮带扣紧，牢牢栓死。

    哗哗哗......

    滑轮自人的脚底踩的滑动起来，上面被系着双臂的身影脚速随着滑轮转动，越来越快，加上起伏不一的滑轮刺激脚底，整个人疯狂的快跑出残影，边跑边哭了出来。

    啊啊啊！

    略微哭腔的嚎叫之中，耿青坐在凉亭，将书信展开，正津津有味的看着上面不同笔迹写出的内容。

    一部分，明显是耿念写的，练字也有一两年，果然龙飞凤舞，深得他真传。

