    看着高典疑惑的目光，杜大伟笑着介绍道：“这位叫荀云，也是师父的徒弟，按照辈分，你应该叫一声师兄。”

    “另外，这位叫钟天厚，这位叫覃壮才，这位是王兆华你们之前见过，都是师父的徒弟。”

    师兄？

    高典挑了挑眉，都是老师的徒弟的话，那么自己确实应该叫一声师兄。

    还没等高典叫出来，荀云冷着脸说到：“先别叫师兄，想要当我们师弟，也要看本事够不够！”

    杜大伟说道：“荀师弟，小典年纪轻轻就已经是一级面点师水平，我觉得本事应该是足够的。”

    荀云说到：“一级面点师还不够！想要当我们师弟，不是特一级面点师，我是不会认的。”

    “荀师弟！”杜大伟颇为不满的喊了声。

    “大师兄，你也不必说什么，我今天把话放在这里，他想当我们师弟，那就得达到特一级面点师的水平，不然的话……他不够格！”荀云语气颇为坚定的说。

    杜大伟知道他的脾气，大家当年也是生活在一起许久。

    随后，王兆华也劝说到：“荀师兄，其实我觉得小典的厨艺已经很厉害了，特一级面点师，不是那么容易达到的。这点，我们都很清楚。”

    没错，他们确实非常清楚，因为当年他们为了达到这个地步，也是花费了大量的时间和精力。

    王兆华也是魏老爷子的徒弟，这点高典并不觉得惊讶。

    当他知道魏巧依确实是老师孙女时，就猜到了王兆华也是老师的徒弟。

    “哼，知道又如何？反正我是坚持我自己的观点。”荀云说到。

    王兆华也有些无奈，他劝不动啊！

    实际上，师父当年的徒弟不止他们五个，可是最后成为特一级面点师的，只有他们五人。

    其他的师兄弟，也就是一级面点师。

    这次比赛，他们都没有来参加。

    因为没脸来。

    他们觉得自己给师父丢脸了，辜负了师父的厚望，没有成为特一级面点师。

    “覃师兄，钟师兄，你们劝一劝荀师兄啊。”王兆华说到。

    覃壮才和钟天厚两人没有说话，两人摊了摊手，表示自己也很无奈。

    见状，王兆华心里暗叹一声。

    高典忽然笑道：“杜师兄，王……厨，你们都不必再劝什么。”

    王兆华叹了口气道：“小典，你既然已经知道我是师父的徒弟，也别那么生分，你叫我师兄吧。”

    高典点头道：“王师兄。”

    荀云冷着脸看着这一切，他管不了别人，只能管自己。

    王兆华同意，高典叫他师兄，他没有什么意见。但是想要叫自己师兄，那他就还不够格！

    随后，高典看向荀云，沉声道：“这位荀厨师是吧？我愿意叫你师兄，那是看在老师的份上，并不是我赶着要来叫你师兄。既然你不愿，我也不叫。”

    荀云说到：“最好如此。”

    杜大伟有些头疼，他知道荀云为什么会这样，他想要劝说，可是劝说不了。

    有些事，他身为大师兄，也是无奈的很啊！

    高典冷哼一声，没有理会他。

    杜大伟本来还想和高典交谈几句，可是一见现在的情况剑拔弩张的，他便打消了这个心思。

    “小典，我们先走了。”杜大伟说到。

    高典点点头，应了声。

    随后，几人便里离开了。

    待他们离开之后，高典的脸色顿时有些难看。

    他并不在意叫不叫师兄的问题，他叫也只是看在老师的份上。

    真正让他生气的，是荀云的语气和态度。

    “别生气了。”魏巧依说。

    “我没有生气。”高典闷声道。

    “好啦，你生气两个字都写在脸上了，还说自己没有生气？”魏巧依说到。

    “有那么明显吗？”高典问到。

    “嗯嗯。”魏巧依点头。

    “好吧，我确实有点生气。”高典说到。

    “他就是那个样子，虽然今天的表现有些过份……”魏巧依说到，“反正你以后别管他就是，就当不认识。”

    “嗯。”高典应了声。

    此刻他也没有什么心情，便和魏巧依回了酒店休息。

    …………

    另一边，杜大伟叹气道：“荀师弟，你今天是怎么了？高典哪儿得罪你了吗？”

    荀云摇头道：“之前我们都不认识，他哪儿有得罪我。”

    “那你今天怎么这样？”杜大伟问到。

    荀云说到：“我就是觉得他不够格，相当我们师弟，哪儿有这么容易。”

    杜大伟皱眉道：“荀云！你这人什么话！他是老师的学生，就是我们的师弟！莫非你连老师都不认了不成？”

    荀云说到：“大师兄，你也知道只是老师的学生，并不是老师的徒弟。这两者，是有本质区别的。如果他是老师正儿八经收的徒弟，那么我没话说，肯定认他这位小师弟！

    可是他并非如此，他只是老师学生而已。老师的学生有多少？莫非我们都要认成是自己的师弟不成？”

    钟天厚点头道：“我觉得荀师弟说的有道理，这高典只是师父的学生，不认他为师弟，也完全说的过去。”

    杜大伟闻言，眉头直皱。

    “覃师弟，你呢？也是这样认为的？”杜大伟问到。

    “大师兄，我觉得荀师弟说的有道理。”覃壮才说到。

    听到钟天厚和覃壮才都是这话，杜大伟心里有些生气。

    荀云的话，傲气很高，杜大伟非常了解，所以也没有太过生气。

    可是钟天厚和覃壮才两人都是这样说，杜大伟就有些生气了。

    他们或许不知道，但是杜大伟是很清楚的。

    师父对待高典，和真的徒弟没有什么两样，甚至比一般的徒弟还好。

    因为，师父是将高典视为传承人的！

    他们这些人，学到了师父的本事，但是却无法超越自己师父。

    然而高典不同，他是有希望超越师父的。

    传承的意义在于青出于蓝胜于蓝，若是后来人不如前人，那么传承也就没有太大的意义。

    有些事，杜大伟也并非一开始就知道，也是后面才慢慢知晓的。

    虽然没有名，但却有实！

    杜大伟认为，高典叫自己等人师兄，是一件很正常的事。

    他没有想到，引起了三人的反弹。

    一见气氛有些不对劲，王兆华连忙说到：“咳咳，各位师兄，咱们很不容易聚一次，别伤了和气。”

    杜大伟闻言，心里的怒气压下去。

    是啊，他们这些师兄弟，各奔东西之后，都有了自己工作生活，聚一次的时间，实在是太少了。

    他不想因为这件事而破坏了大家相聚的气氛。

    随后，杜大伟也没有再提这件事。

    几人相聚，只是坐在一起交谈，并未喝酒。

    明天还有比赛，他们虽然是特一级面点师，但是明天的比赛，却容不得半点出错。

    喝酒容易出事，所以五人都没有喝酒，只是坐在一起聊聊天。

    他们回忆回忆以往在一起的生活，又各自谈谈自己的生活。

    一直到了晚上吃过饭，才准备离开。

    杜大伟最先离开，他心里是有些生气的，只是没有表现出来。

    钟天厚和覃壮才两人，也相继离开。

    最后，只剩下荀云和王兆华两人。

    王兆华在五人中，是入门最晚的，而荀云知比王兆华早了一点。

    在所有师兄弟中，两人的天赋是最高的，其中荀云的天赋比王兆华还要高一些。

    因为天赋极高，荀云一身傲气，眼界高得很。

    在一众师兄弟中，他的人际关系是最差的一个。

    和他关系最好的，就是王兆华。

    因为王兆华的天赋同样很高。

    待其他人都散去，王兆华摸着茶杯说到：“荀师兄，你到底是怎么回事？”

    荀云喝了口茶说：“什么怎么回事？”

    “你就别装傻了，我说什么你应该很清楚。”王兆华说到。

    荀云没有说话，只是低头喝着茶。

    他当然清楚王兆华说的是什么。

    良久之后，荀云才说道：“师弟，你觉得我的天赋如何？”

    “很高！”王兆华说到。

    荀云的天赋确实极高，虽然入门晚，但是成为特一级面点师确是最早的一个。

    就连入门最早的大师兄，也在他之后。

    荀云自嘲的笑了笑，说到：“我也觉得我天赋很高，可是我想不通！”

    “想不通什么？”王兆华问到。

    荀云没有回答这个问题，而是说起别的。

    “你知道吗，师父其实一直想要培养一个传承人。”荀云说到。

    “传承人？是徒弟吗？”王兆华有些不理解。

    “传承人不同于徒弟，虽然徒弟也是继承了师父的衣钵，但两者是不完全相同的。传承人是能够传承并且超越前人的人。”荀云解释道。

    “这不还是徒弟吗？只不过是青出于蓝胜于蓝的徒弟而已。”王兆华说到。

    荀云一怔，觉得说的好像有道理，他说到：“差不多吧。”

    “我懂了，你继续说吧。”王兆华说到。

    荀云理了理情绪，刚刚的情绪被王兆华给打断，差点没有接上来。

    “原本我以为我会是师父认定的那个传承者，但……并不是。”荀云沉声说到。

    “你怎么知道不是？万一师父认为你是呢？”王兆华问。

    “我问过师父，他亲口说的。”荀云道。

    王兆华闻言，沉默下来。

    他沉默一会儿，突然问到：“我怎么不知道还有传承者这事？怕不是你自己编的吧？”

    荀云看了眼王兆华，笑了声说到：“你不知道，那是因为你天赋太低了。”

    王兆华瞪大眼睛道：“我天赋还低？”

    他天赋也很高的好吧！

    事实上，能够成为特一级面点师的，就没有天赋差的。

    单单凭借努力，最多能够达到一级面点师的程度，想要成为特一级面点师，那是不可能的。

    这很残酷，但也是事实。

    实际上，凭借努力走到一级面点师的人，极少极少，大多数能够成为一级面点师的，天赋都不错。

    荀云说到：“与我相比，你的天赋确实差。”

    王兆华忍不住翻了个白眼，这人以前就是这样，他也懒得和他计较。

    “所以，我天赋不够，就不知道这事？”王兆华说。

    “没错。我们师兄弟中，我估计，知道这件事的，只有我和大师兄。并且大师兄知道，也并不是因为天赋，而是因为他是大师兄。”荀云说。

    “你说什么就是什么吧。”王兆华暂且选择相信。

    随后他又问到：“这个和你今天的态度有什么关系？”

    “高典就是师父选中的传承人。”荀云说。

    “所以你嫉妒了？”王兆华问到。

    荀云沉默些许，缓缓点头。

    虽然他不想承认，可是他确实是嫉妒了，当初他得不到的，却被一个年轻人得到。

    “我觉得你想太多了，他只是师父的学生，师父怎么可能让一个学生当传承人？”王兆华说到。

    荀云说：“我并非想多，而是根据事实分析出来的。”

    “哦？你怎么分析的？”王兆华问到。

    “因为师父的行为太反常，你或许不清楚，师父为他做的，远远超过了学生。完全像是当成关门弟子对待！”荀云说到。

    “就凭这？即便是师父对待他格外的好，也不能凭借这个就断定师父把高典当成传承人了吧？”王兆华问到。

    “你硬要这样说，我也没办法。”荀云说到。

    王兆华沉默。

    按照荀云的分析，有道理吗？肯定是有道理的，而且可能性很大。

    “好吧，就当你说的是真的，那么既然高典是师父选择的传承人，你就更不应该这样对待他了。”王兆华说到。

    荀云说：“不！我就是想看看，他凭什么被师父选择成为传承人！”

    “随便你吧，我也懒得劝说什么。只是大师兄那里……你还是多注意一下，当年大师兄对你我可不薄。”王兆华说。

    荀云沉默许久，说到：“我之后会和大师兄赔礼道歉的。”

    王兆华摆了摆手，说到：“行了，我先回去了，明天还要比赛，你也早些休息。”

    荀云闻言，应了一声。

    王兆华离开了，没有再说什么，荀云则是在原地坐了会，才起身离去。

