    闺房内，是一约莫30出头的女子。

    女子一身嫁衣，凤冠霞帔，周遭，是一个个侍女忙碌着，替她收拾打扮着。

    “都给我滚出去。”方慕雪怒喝一声。

    周遭一个个侍女，面露为难之色，“秦二爷吩咐了，需得打扮好小姐…”

    “这里是顾家还是秦家？”方慕雪冷声道。

    “是你们自己出去，还是我轰你们出去？”

    “慕雪小姐饶命。”一众侍女，面露惧色。

    她们只是普通人，有些修为也不怎么强，可经不起方慕雪这个武者的轰。

    女子摇了摇头，“你们先下去吧。”

    “是。”一众侍女，缓缓退了出去。

    “慕雪，你过来。”女子坐于床榻，端庄美丽，轻说了一声。

    “姨娘。”方慕雪快步走到女子面前。

    “我听你爹说，昨日你大发雷霆，还离家出走，是吗？”女子轻声问道。

    “嗯，我气不过…”方慕雪气急道。

    女子摇了摇头，打断道，“你爹是个死脑筋，却极疼你，不要气他。”

    “还有，姨娘的事，你也不必担心。”

    “姨娘年纪不小了，终归是要嫁人，难不成你想姨娘嫁不出去不成？”

    女子柔声说着，打趣了一声。

    方慕雪嘟了嘟嘴，道，“可是姨娘不是说要等那人吗？”

    “那人？”女子蓦地失神，沉默着。

    不远处，萧逸看了女子一眼。

    在他眼中，女子年龄约莫30出头，姿色虽非倾国倾城，却也是温婉动人，美丽端庄。

    不过，他很清楚，女子的年纪，绝不止看上去这般。

    对于修为深厚的武者来说，样貌，并不与年龄挂钩。

    武者，地极境修为以上，天地武道力量加身，寿命之长，动辄在数百年以上。

    更别说天极境乃至圣境、圣王境等等。

    当然了，这一点，其实跟修为差不多，只要自身修为比对方修为强，便能通过对方气息，感知出真实修为。

    年龄也一样，自身掌控的武道力量，修为，高于对方，同样能准确地感知出来。

    这时，女子从失神中反应过来。

    一抹惨笑，浮现于那温婉的面容之上，摇了摇头，“不等了。”

    “嗯？”女子反应过来后，目光看向了不远处的萧逸。

    “那个年轻人，长得倒是俊气，可是你的意中人？”

    “不是。”方慕雪面露一丝微红，随后连连摇头。

    “那是哥哥的好友。”

    “哦？”女子惊讶一笑，“书书那小子的好友？”

    “能让书书认可的朋友，又能认可书书的朋友。”

    “此人与书书必定交情颇深吧。”

    说着，女子看向萧逸，笑了笑，点了点头。

    萧逸也点了点头，回以一礼，“云裳前辈。”

    他自是知道，女子便是顾云裳。

    不过，关于顾云裳此人，萧逸也知之不详，只是大概听过名字。

    传闻，当年的顾云裳，可是名动四方域的武道天骄。

    家世、天资、容貌，皆是上上之选，追求者络绎不绝。

    当然，那是数十年前的事了。

    只是，萧逸微微有些疑惑；若是当年是武道天骄，怎地这么久了，现今才不过圣王境巅峰修为？

    不错，顾云裳只是圣王境巅峰武者。

    这一点可瞒不过萧逸的感知。

    若能名动四方域，如此天骄，成就起码在武道皇者以上。

    “云裳前辈既是在等人，为何不等下去了？”不知为何，萧逸忽然想问这个问题。

    顾云裳，微微一愣，随后笑笑。

    “我用一生青春年华去等待，换来的，不过是数十年杳无音讯。”

    “等下去，还有意义吗？”

    “算了。”顾云裳摇了摇头，“你还年轻，我多说，你也不明白。”

    萧逸难得地会心一笑，“一半一半吧，但我清楚‘等’这个字，份量很重。”

    “因为这个字，很难说出口，若说了，便或许能压了一生。”

    “不过。”萧逸微微皱了皱眉，“等的人，或许很煎熬。”

    “但焉知，所等之人，或许也并不好过。”

    顾云裳眼眸微微闪过一丝异色，“你也有要等的人？或者，有人在等你？”

    “不知道。”萧逸摇了摇头，“但我有要寻的人。”

    “呵。”顾云裳微微一笑，随后，看向方慕雪，“慕雪，你与这位公子出去吧。”

    “婚宴就要开始了，我还得准备一番。”

    “是，姨娘。”方慕雪这次，乖巧地点了点头。

    “云裳前辈，告辞。”萧逸点了点头，退了出去。

    这时，房内，顾云裳微微拉了方慕雪一下。

    “怎么了姨娘？”方慕雪疑惑问道。

    顾云裳脸色认真，道，“这位公子，很出色，我不知道你是否会对他有意思。”

    “但，我劝你千万不要有。”

    “为什么？”方慕雪疑惑问道。

    顾云裳摇了摇头，沉声道，“他的眼睛。”

    “我能看出来，他的眼睛内，除了他要寻之人外，再也容不下别的任何女子。”

    方慕雪点了点头。

    ……

    闺房之外。

    萧逸等待着。

    见方慕雪出来，萧逸连忙来到她身旁，脸色凝重，道，“稍后小心些。”

    “怎么了？”方慕雪问道。

    “云裳前辈有些不对劲。”萧逸沉声道。

    “什么不对劲？”方慕雪疑惑问道。

    “她的眼睛。”萧逸凝声道。

    “又是眼睛？”方慕雪面露惊色。

    萧逸没有注意这丝惊色，而是点了点头，“她的眼睛，毫无生气；看似清澈明亮，实则里头一片死灰。”

    “你什么意思？”方慕雪吓了一跳。

    萧逸摇了摇头，“总之，小心些。”

    ……

    顾家内外，早已是张灯结彩，宴席密布。

    宾客，相继入席。

    方慕雪、萧逸三人，则来到了大堂处。

    先不论方家在四方域地位，单单本就与顾家是姻亲关系，方家的席位就不会在外面。

    而是在这大堂主席位。

    三人坐下，对面，便是秦家的席位。

    而首座上，分别是两位老者，一人，自是顾家老家主，一人，则是秦家老家主。

    萧逸看了一眼二人，他深知不用感知，单看感觉便知这二人的实力深不可测。

    只不过，顾家老家主给他的感觉，更像是一中庸之人。

    而这秦家老家主，则是一身霸气；明明是耄耋之年，却丝毫不觉苍老，反倒给人一种狂霸滔天的震撼。

    ......

    第二更。