    “哈哈哈，真是没想到，唐少爷你的实力，竟然这么强，闫七在我们神道也算得上是年轻弟子中的翘楚人物，却还不是你一合之敌啊。”

    场面静默了足有七八秒，还是龟老最先打破静默，哈哈笑着对唐剑竖起大拇指，一副钦佩模样。

    周围神道弟子和不远处围观的仆从杂役也都回过神来，各个眼神蕴含着惊异忌惮观察唐剑。

    此时。

    闫七也从无意识的恐惧状态中清醒，感觉全身剧痛，骨头都似要散架了，动一下胸腹内的五脏还有些痛。

    他反应过来，自己这是一个照面就被唐剑给击败了啊，巨大的羞耻令他脸颊都涨红，但更多是不可思议，勉强撑住身子看向唐剑背影。

    “你刚刚竟然瞬间就能将我震慑，你的精神力量，难道超过了400以上？”

    闫七说出这话，自己都感觉不可置信。

    他已经是很厉害的精神力量天赋者，精神力量高达340，堪比一些顶尖的四星卡师的程度。

    这也致使他的战斗力在神道年轻弟子之中，可谓数一数二的人物，却竟然还在精神上被唐剑压制。

    唐剑转身，平淡看着闫七一笑，“你估料得也差不多，其实大家虽然都是精神力量天赋者，但天赋也有强有弱。

    我还有个朋友也是精神力量天赋者，我感觉你的天赋应该比他强，所以你虽然比我差点儿，却也不用沮丧。”

    “我......”

    闫七瞪了瞪眼，本来不沮丧，被唐剑这么一说，他就郁闷沮丧得想吐血。

    因为唐剑这意思很明显，他已经被天赋压制了。

    而最令人羞恼得就在这里。

    他就像是一个自以为JJ很大的嫖客，自己跳出来要跟人比谁鸟大，结果唐剑就像是个非洲黑人哥哥把他给秒杀了，还告诉他不要自卑。

    这么多人的眼睛齐刷刷看着呢。

    闫七一张脸就跟个变色龙似的青一块白一块，无地自容。

    唐剑没再理会闫七，转首，目光若有若无扫过西侧庄园深处的方向，嘴角含笑，被龟老等人客气地迎接进了别墅大厅。

    ...

    “有趣，真是有趣极了，大长老力排众议出30亿资源请来的人，果然不是什么简单人物啊。”

    庄园深处，一座观景楼中，一胖一瘦两名身穿神道弟子制式服装的男人站在窗前，其中那身材瘦削的男子随手一抓。

    空气中还在荡漾播放着的一幕画面就消散，成了张闪烁蓝光的卡牌被他抓在手里，揣入卡包之内。

    胖男人闻言哼道，“闫七这家伙，平日里看起来很厉害的样子，没想到这么废，真是丢我们神道的脸，早知道我就不找他去丢人了。”

    瘦削男人哈哈一笑，“阿聪，闫七的实力已是很强了，同为精神力量天赋者，他是对付唐剑最合适的人选，可惜这个唐剑的精神力量天赋却更胜一筹。”

    闫聪皱眉道，“秦师兄，你才是我们神道年轻一辈中最强的，如果你出手，又岂会让这个唐剑刚刚这么威风？”

    瘦削男人秦乐淡淡一笑摇头，眼神平静，“我如果出手，就不是同辈交手了，我痴长这个小子七八岁，已是五星卡师的实力。换做这个小子的同门学长那个毕意来还差不多......”

    闫聪不甘道，“那就任由这家伙进了我们神道后嚣张？”

    秦乐心里鄙夷，人家还都没开始嚣张呢，从始至终嚣张的都是你这个神道二世祖好吧。

    不过他是很理解闫聪这个二世祖现在的心情的。

    但在见识了唐剑刚刚表现出的实力后，秦乐也觉得大长老的眼光并没有错。

    可没错归没错，秦乐心里尽管是欣赏唐剑这样的天才，却不代表他会因为欣赏而表露什么好感。

    相反，唐剑的加入分配走了神道更多资源，这已触犯了包括他在内的很多人的利益。

    于是秦乐表面上无所谓笑道，“阿聪，如果你看不惯这个唐剑占用我们神道的资源呢，你就想尽办法给他找事。

    他不惹事，不代表他怕事。

    他不怕事那是最好的。

    你给他找事，他就要惹事，这是避不开的死循环。

    只要他惹事惹多了，麻烦自然就来了。

    毕竟他的老师可是万令啊，是与我们宗主不对头的人，宗里很多长老执事，可是并不想他进宗门呢......”

    闫聪闻言神色振奋，“秦师兄，这么说你......”

    “哎！”秦乐抬手，“我说了，我不会以大欺小，我也没教你做过什么事情。

    还有阿聪啊，你可是宗主的儿子，你也不要亲自出面以免有失身份，很多事情你只需要在幕后操手就行了，要保护好自己啊。”

    “秦师兄！”

    闫聪脸上肥肉抖动，无比感动，“宗门里，除了我姐，就只有你这么关心我。你放心，我一定保护好自己，我要让唐剑这个外来人好看！”

    秦乐心里一笑，脸上露出欣慰神色。

    闫聪这个蠢货滚刀肉，果然没让他失望啊。

    ...

    闫七之后，再没有谁挑衅什么。

    龟老这个大长老义子也颇为客气，招待唐剑喝茶闲聊，但大厅内气氛却很是无趣。

    聊了不到十几分钟，唐剑就看向闫琪直接开门见山道。

    “闫宗传，我这次过来是加入你们神道的，按照宗门界的规矩，应该是要入宗门大殿，烧香敬茶等走一套礼仪流程的，不知道这该是什么时候开始？”

    闫琪一怔，但很快看出唐剑这时不耐，立即笑道，“这个应该当天就可以进行。”

    说着闫琪就直接看向龟老，“龟老，我们就不在这久坐了，直接去宗门内部。”

    龟老神色不变，笑道，“哈哈哈，这是应该的，那我们现在就去吧，唐少爷将要成为我们神道年轻一辈中的青年长老，这也是要走很多流程的。”

    话罢他就起身挥了挥手。

    顿时就有人立即去安排车队。

    神道真正的宗门所在地，就是在庄园后方的一座秀气玲珑的小山之中。

    那小山被开凿出了深深隧道，隧道内亮如白昼另有洞天，浓郁的灵媒气息就从隧道之中逸散而出。

    这可能是一处地面出现的天坑，被神道霸占后经营成了第二世界。

    很快，一条马车车队就出现在了别墅门口。

    拖曳马车的坐骑，皆是通体毛发油光黑亮的火焰马，四蹄燃烧着赤橙色的火焰，火焰仿佛也没有温度，踏在地上毫无烧灼痕迹。

    这显然也是一种卡牌召唤出的马车坐骑，不知具体还有其他什么作用。

    唐剑见怪不怪，安步当车坐进了其中一座马车之内。

    闫琪等人都陆续进了其他马车，而后马车便奔行开来，向着玲珑小山的方向踏空而去。

    才坐入马车内。

    龟老的神色就微微阴沉了下来，皱眉催动了一个留影卡，其中播放着的赫然就是唐剑出手教训闫七的场景，看得他是眼皮直跳。

    凶残！

    唐剑刚刚表现出的实力实在太凶残了。

    闫七的战斗力，即使是他出手，若不能抢得先机，也要被对方那强悍的精神力量配合卡技影响，最终还可能阴沟翻船。

    但在唐剑的面前却不是一合之地。

    这是否意味着即使他这么一个四星卡师出手，若不能抢到先机，也可能会一个照面就被唐剑击败？

    龟老仔细看了几遍方才的战斗场景，觉得唐剑的实力不仅凶残，还很诡异。

    首先就是卡能的消耗幅度很诡异。

    “那种卡牌，应该是一种宠物卡，突然召唤出强力宠物然后合体。

    当时速度尽管快，但我分明感受到合体后生命力可能接近5000。

    什么宠物卡对生命力的增幅这么恐怖？

    而且催动起来消耗的卡能也似乎不多？

    如果多的话，以唐剑生命力才一千出头的模样，不使用能量卡也应该无法支撑，这完全不合理。”

    龟老百思不得其解，又有些不甘。

    原本他是大长老的义子，每月得到宗门的资源培养也很多。

    但这次大长老重资邀请来唐剑加入宗门，对宗内其他弟子的培养资源也就有了一些影响，尤其是大长老自己脉下的弟子，影响更大。

    可大长老的决议，他们这些做弟子的也无法更改，只有求助于他这个最早跟随大长老的义子。

    龟老当然也是毫无办法的。

    但让他捏着鼻子把自己的资源送给唐剑这个外来人，也是不甘的。

    因此当闫聪暗中怂恿闫七出手教训唐剑时，龟老也是赞同的，有意出面主持大局做和事老的模样，实则想要拦住可能会阻止的闫琪，任由闫七击败唐剑羞辱对方。

    而只要唐剑败在闫七手里，惨遭羞辱。

    那么他们这些郁闷却不敢发言的弟子，就可以说话了。

    大长老你将要花重资邀请来的人，都不是闫七的对手，又有什么资格去享受那么多的资源，而且还让我们这些弟子让出部分资源？

    这人多一闹腾，大长老看到事实也是如此，那30亿的资源是不是就可以减免一点平息众人不满了？

    那唐剑都被羞辱尝到失败的滋味了。

    是不是也就没脸去拿那么多的资源了？

    结果事与愿违。

    唐剑非但没败，还胜得干脆利落。

    龟老现在反而感觉自己是个失败者。

    气得痔疮都要犯了。

    太失算了，太小觑了唐剑了。

    他的确小觑唐剑了。

    其实他如果了解唐剑的本性就应该清楚。

    唐剑就算败了被羞辱了，只要有资源送到手里，也还是会厚着脸皮去接的，完全不会感到不好意思。

    此时此刻。

    随着一排排马车进入到神道宗门的小世界内部。

    小世界中的一座华贵殿宇内，神道大长老栗青也得到了下面人传来的消息，知晓唐剑击败闫七的结果......

    ...

    ...

    【月票掠夺卡】