
　　南郡城东门大街府邸内院花园......

　　在花园凉亭的栏杆之处，我突然感应到会发生状况.....而刘月茹则因为会错了我的意，并且还将此无意中传达了出去......而且还引起了一系列不必要的麻烦......

　　孙权无意中听到我说“关于东吴。”于是便问我是不是感应到出事的地方是东吴京口？

　　正在考虑要不要告诉孙权的我，见孙权主动向我问起，于是我便略带犹豫的对他说道：“我感应到的，的确是仲谋兄你的东吴发生了状况，不过发生状况的地方并不是京口。”

　　“天羽贤弟啊！这不是京口，那究竟会是什么地方啊？”刘备也跟着向我问道。

　　紧接着赵云、关羽、张飞也各自纷纷问道：“天羽贤弟，东吴最重要的地方无法就是京口、柴桑、还有吴郡，既然不是京口的话，那该不会就是吴郡和柴桑吧？”

　　“非是吴郡，也不是柴桑。”我语气不紧不慢的说道。

　　在一旁诸葛孔明也走到我身边，并摇着羽扇微笑着对我说道：“天羽贤弟啊，你就别卖关子了，究竟是东吴哪个地方出事，你就直接告诉我们好了。”

　　“1、2、3、4、5......”

　　此刻我再一次默不作声的闭上双眼，并默不作声的数起数来......

　　“喂！天羽哥，你在干什么啊？你干嘛数数啊？”

　　我一听声音是刘月茹，继续闭着眼睛对她说道：“别慌，等我数到一百声之后，自会有人来向玄德兄禀报的。”

　　“你就这么肯定？”

　　“怎么？难不成月茹姑娘不相信在下？”

　　刘月茹连忙说道：“那倒不是。”

　　我神秘一笑的对刘月茹说道：“既然月茹姑娘并没有不相信在下，那就别打扰我数数，不然我就要重新数过。”

　　“那好吧！天羽哥，我就不打扰你了。”刘月茹话一说完便走到一边去了......

　　其实我刚才闭上眼睛数数，那也只是一个幌子而已！真正的原因是我在调息自己念力的时候，无意中看到有人正从柴桑郡那边过来，只是看不清楚那来得人是谁，因此便准备集中心神使用念力好好观察一下，同时为了不让刘月茹觉察到，所以只好用数数来做掩饰......

　　--------------------------------------------

　　“大都督，要不我们歇一会吧？”

　　“也好！反正再顺着这条山路往前走两个时辰，我们就能够到达南郡城了。”

　　周瑜和鲁肃他们二人骑着马，带着少量随从走了将近五天五夜，终于来到了距离南郡城不远的一个山道之上......

　　鲁肃望着左右两边连绵起伏的群山峻岭，和周围的野花野草及高耸入云的竹子，忍不住的感叹了一句“没想到这个地方的环境还如此优雅，这山的四周云雾缭绕，竹子高耸入云，仿佛就像是置身仙境一般。”

　　周瑜一听哈哈一笑说道：“子敬啊！既然你喜欢的话，那你以后告老还乡了，干脆就在这里定居养老算了。”

　　“大都督，你就别笑话属下了。”

　　周瑜拍拍鲁肃想肩膀，笑着对他说道：“好了，好了，我呢就不和你开玩笑了。”

　　鲁肃又向周瑜问道：“对了，大都督，我们从柴桑郡出来，干嘛不走官道，偏偏要翻山越岭啊？”

　　其余跟随的那些将士们也跟着问道：“是啊！大都督，干嘛放着好好的官道不走，偏偏要走这个地方啊？”

　　“这你就不懂了！毕竟知道主公不在东吴的消息可不是小事，要是让曹操的人马知道主公不在东吴，那岂不是就麻烦了吗？”周瑜对鲁肃及那些将士们说道。

　　鲁肃一听若有所悟的说道：“都督的意思是说，如果我们走大陆的话，一旦被曹贼的人发现，他们一定会去向曹操或者陆浩天禀报，而这样一来曹操或陆浩天就会猜到主公不在东吴。”

　　赤壁之战前周瑜驻守柴桑郡练兵......赤壁之战后为了和刘备争夺荆襄四郡，周瑜便将自己的阵营暂时转移到油江口，想要先夺下南郡城......可是后来南郡城却被赵天羽和赵云联手拿下......

　　接着武陵被张飞拿下、长沙被关羽拿下，乃至于零陵和桂阳也落入刘备的手中，周瑜气不过，便要去攻打之前没能打下来的南郡城，可是谁知道却中了赵天羽的埋伏......

　　直到最后赵天羽去了东吴京口，而周瑜见识到东吴京口被陆浩天带魔兵，也就是被他施下了黑魔法的曹军攻击之后，这才明白就算南郡到了他手里他自己也不一定守得住，而且当时孙权也表示“南郡城”继续由赵天羽和刘备同时驻守，因此周瑜便将自己的军营阵地迁回了柴桑郡......

　　“正是此意！”周瑜有些得意的回答道。

　　大家都知道周瑜驻军柴桑郡......一般情况下是不会轻易离开的，如果要是有人无意中发现周瑜离开柴桑，同时又让曹操或陆浩天知道，那么必定会引起他们一连串的猜想......ŴŴŴ.23sk.com

　　鲁肃见周瑜说“正是此意。”连忙用极其佩服的语气，对周瑜说了一句“还是大都督高见啊。”

　　周瑜一听，心里暗爽着，而脸上却故意装着一副谦虚的样子，对鲁肃说了一句“好了！子敬，你就别拍我马屁了，我们还得继续赶路呢。”便起身上马朝着前面继续行走......

　　-----------------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街，一座府邸的内院花园之中......

　　“天羽哥，你数数，数完了吗？”

　　“马上就完了。”我回答道。

　　我暗自集中念力仔细一看，见来人是周瑜和鲁肃他们，而正巧这时候，以为我真的在数数的刘月茹，则跑过来问我是否数完......

　　刘月茹见我回答说“马上就好。”便故意撒娇问道：“天羽哥还有多久啊？”

　　此刻我心想“反正都知道来人是谁了，也用不着在继续使用念力了。”于是我立即停止使用念力，并故作神秘的对身边的刘月茹说道：“月茹姑娘，东吴那么马上就来人了，你猜猜看是谁啊？”

　　刘月茹头一甩，冷哼一声说道：“我怎么知道是谁啊？再说东吴那边这么多人。”

　　我继续对刘月茹说道：“你仔细想想！如果东吴那边得知他们的主公孙权来到了南郡，你猜谁最有可能跑来这里寻找啊？”

　　刘月茹一听，神色惊讶的望着我说道：“你说得该不会是“周瑜”吧？”

　　“正是他！”我用非常肯定的语气回答道。

　　正当我和刘月茹讨论此事时......突然听得外面传来一声“报——主公，东吴大都督周瑜前来府上了。”

　　“什么？公瑾也来南郡了。”孙权和孙尚香异口同声的说道。

　　惊讶之余的孙尚香接着又对自己的兄长孙权说道：“兄长，这公瑾干嘛也跑来南郡啊？该不会是柴桑郡或吴郡出事了吧？而且刚才天羽兄说了，感应到我们东吴会发生状况，而且还有人会来向我们说明。”

　　孙权听了孙尚香所说的这一番话之后，也暗自在心里猜测“这该不会是柴桑或吴郡遭遇了强大敌人，而周瑜他们无法御敌，得知寡人在南郡城刘备这里，所以特地跑来请天羽贤弟帮忙了吧？”

　　孙权口中所说的强大敌人，自然是指跟随曹操的陆浩天了，毕竟一般的敌人周瑜不可能对付不了......而且柴桑的兵力并不在少数，因此孙权会这样猜测也是无可厚非的。

　　正当孙权在独自猜测，究竟是不是柴桑郡或吴郡出事时，一个身穿蓝白相间的锦袍，长相儒雅帅气的男子走进了花园之中，而他身后则跟随着一个身穿蓝灰色锦袍的男子......

　　他们两人一走进来就直接走到孙权身边，并单膝跪地颔首抱拳的对孙权说了一句“末将参见主公。”

　　他们两人正是赶了将近五天路程的周瑜和鲁肃......

　　孙权一边将周瑜和鲁肃他们二人扶起，一边向他们二人问道：“公瑾、子敬你们怎么来南郡了？该不会是柴桑和吴郡出事了吧？”

　　鲁肃颔首抱拳回答道：“启禀主公，吴郡和柴桑一切安好。”

　　“既然不是吴郡和柴桑出事，那你们二人跑来南郡干嘛？”孙权神色颜色的说道。

　　目前东吴重要的城池分别为“京口”、“吴郡”、以及“柴桑郡”而且在之前赵天羽就告诉过孙权，发生状况的地方并不是京口，但是赵天羽也没有告诉孙权确切的地方是哪里，只是告诉他说，会有人过来向他禀报此事。

　　因此当孙权一见到周瑜和鲁肃，自然便联想到是“吴郡”或“柴桑郡”出事......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十一章：孙权得知东吴出事免费阅读。https://xs.23sk.com 