    苏东皇看着欧阳家的长老淡漠的说道，嘴角挂着冰冷的弧度。

    而他的话，赫然是让得欧阳家一众人脸色极为阴沉，面目狰狞，相当的愤怒。

    楚天雄见状。

    这少年竟然没事？

    七杀图被他炼化了不成？

    这太可怕了吧。

    众人脸色都是一变，此子不只是沟通了五尊战神像，竟然连七杀图都没有放过。

    “这可是欧阳家啊，九大赏罚势力之一！”

    “苏东皇无视对方的威胁。”

    这一刻，众多簇拥的势力看向苏东皇的眼睛明显变了，这不是找死吗？

    作为赏罚势力，欧阳家的处事风格非常的霸道，地位非常崇高。

    这苏东皇是不是还不知道欧阳家在天寒大域代表的是什么吧。

    虽然不能媲美那种古老大族。

    但是放眼整个天寒大域，欧阳家地位也是中流层次的顶级地位。

    “你！”

    欧阳家长老的脸色阴沉无比，双瞳之中，产生了极为可怖的杀意，空气之中，都是掀起了阵阵的撕裂之音！

    “这位小辈，话虽然这么说。”

    “但毕竟是你将这七杀图破解了，而现在的我们已经完全得不到任何的东西。”

    “这太宫神殿，两大至宝，分别是外面的五尊战神像还有面前的七杀图。”

    “如今不论是战神像还是七杀图都被你吸取了。”

    “这于情于理不符合规矩。”

    在欧阳家身边，同样是有着一众势力，他的眼神冰寒无比，迈出步伐之时，仿佛有着无尽的寒冰之气扩散开来。

    仿佛整个空间都化作了极冷的空气一样。

    又是一尊可怕的势力！

    不论是欧阳家还是这出现的实力，都是相当恐怖的。

    当然并不是就这么简单的完事了。

    “可笑。”

    “于情于理不符合规矩，告诉本公子这规矩谁定的！”

    苏东皇淡漠的说道。

    方才说话的人脸色阴沉了起来，迈步而出。

    “咚！”

    “咚！”

    又是几人迈出步伐，浑身狂暴的气势吞吐着。

    可怕的规则力量衍生而起。

    霸道当空！

    “你不过是一个小辈罢了，不要仗着几分天赋，就可以行事无所顾忌了！”

    “现在将外面五尊战神像的领悟告诉我们！”

    “你还可能活着。”

    “不然的话，你的下场可能会很不好。”

    众人的脸色有些震惊，双瞳之中，微微发颤，这些爆发气势的人物，都是在涅槃境之巅。

    相当的恐怖。

    而且据目前的人数来看，一共约莫八尊涅槃境九品巅峰的境界。

    “外面死掉的人，是不是和你有关系。”

    忽然间欧阳烈的声音缓缓的吐出，他的声音冰冷无比，蕴含着肃杀之意。

    苏东皇感受到了欧阳烈双瞳之中，充满了阴蛰之意。

    欧阳家的族长双眼也是落在了苏东皇身躯上，那种狂暴的压迫感，顿时涌入，仿佛随时要将苏东皇碾压致死一样。

    楚云姗的双瞳微变。

    “呵呵。”

    “我不说话，你们都好想要踩在我头上了。”

    “既然你们想要知道，他们是怎么死的。”

    “那就让你们知道又如何？”

    “五尊战神像的奥妙，你们也想知道，既然这么想知道，那么让你们知道又何妨？”

    苏东皇迈出一步，双瞳诡异光芒爆射，冰冷的语气逐渐的森然了起来。

    “嗯？”

    “小子你太嚣张了！”

    有老者看着苏东皇，当即的喝声道，语气冰寒，蕴含着无上威严。

    这小子是哪里吃坏药了吗？

    竟然连他们这些人物都敢反、

    应该不是五大域的人物。

    突然间在一边的岳欣慧一众天骄，还有一些势力，似乎意识到了什么。

    记得先前雪龙殿是怎么覆灭的？

    是一尊战神像啊。

    当他们似乎想到了为何苏东皇这么嚣张，因为对方有嚣张的底气。

    这欧阳家他们根本不知道。

    果然当他们想到的时候，突然间空中便是传荡着可怕的雷鸣声音响彻而起！

    “轰！”

    “轰！”

    那种声音，让得欧阳家一众势力的脸色变得无比难看，好强大的压迫。

    他们顿时抬起双瞳，陡然间，瞳孔一缩。

    “战神像！！！”

    一众势力登时失声道，眼中尽是震撼之色。

    “为什么？”

    “战神像会出现在这里？”

    欧阳烈吐声道，眼神有些古怪，方才他们踏入太宫神殿的时候，战神像还在外面啊。

    怎么会眨眼间进入这太宫神殿内了？

    “战神像？！”

    楚家众人都是一脸惊讶。

    这太宫战神像竟然出现在了这里。

    同样也让他们大吃一惊。

    怎么会这个样子。

    倒是楚云姗一众人到没有太大的惊吓。

    “来了。”

    “诸位，这战神像给你们招来了。”

    “现在你们可以亲自问它们，”

    “至于想要从我嘴里要点问出点什么。”

    “恐怕，你们还没有那个资格。”

    苏东皇神色冷然的回应道，声音霸道冰冷。

    “什么？”

    “不好。”

    “这战神像不是自己进来的，而是这小子召唤来的。”

    欧阳家族长的眼神冰冷无比，他的声音有些森然和颤抖的说道。

    拳头紧握，眼中滋生着戾气。

    相当震惊。

    “什么！”

    不只是欧阳烈一众人震惊，就连方才呵斥苏东皇的人，也都是一脸震惊。

    似乎都敢相信面前所发生的一幕。

    “怎么会是他引起的。”

    这些人的脸色都是很不好看，他们双瞳盯着苏东皇，声音有些发沉的说道。

    “不是诸位想要了解一下战神像吗？”

    “本公子让战神像过来深入和你们了解一下。”

    苏东皇嘴角噙着玩味的笑容，缓缓的说道，而他的双眼已经是逐渐的发寒了起来。

    当然这五尊战神像目前只能适合在这太宫神殿之中，出去的话，就如同废石一般。

    不过在这片空间能够调用，对他来说，已经很有利了。

    “他竟然能够控制战神像？”

    楚天雄的脸色也是震惊了起来。

    这少年能够催动战神像？

    云姗到底认识了一个什么妖孽。

    “方才说本公子嚣张的人，给我滚出来！”

    苏东皇平静的说道。

    “轰！”

    欧阳家等一众势力的脸色渐渐铁青了起来，双瞳之中，充满了愤怒，心脏都像是要气炸了。

    他们位高权重，今天竟然遭受了一个小鬼的怒喝。

    “这苏东皇真的是艺高人胆大。”

    众人感受到了空气的沉重，而就在这一刻，五尊战神像直接爆发出了让人骇然的气势，仿佛这股气势，能够将整个天地间爆炸开来似得。

    突然间这五尊战神像直接朝着欧阳家一众人下手了。

    “不好！”

    “躲开！”

    欧阳家族长可是一名天照境的强者，他能够察觉到这战神像的恐怖，当即怒喝道。

    而他的话音落下，欧阳家等一众势力顿时爆退了开来，一张张脸色相当的难看，愤怒，双瞳带着血丝。

    “你要做什么？？？”

    欧阳烈满脸狞然的说道，他内心简直是愤怒到了极点。

    什么时候被一个小子逼迫到了这样的田地。

    “……”

    “杀人。”

