    夙倾一双赤红的眸子抬起，目光幽幽的望着他。

    三秒钟后，宋珏转身。

    像是什么都没看到一样，又原路返回往门口的方向走。

    一边走一边开口

    “刚刚在柱子跟前看到昏迷的白莘了。她身上的冰针是你插的？”

    苏叶应了一声

    “嗯，只是让她暂时昏迷，把冰针拔了就能醒了，她没什么事儿，有些是血过多。”

    话音落，宋珏走到那柱子跟前，将白莘抱起，往外走去。

    甚至一点疑问或者是好奇心都没有，就这么走了。

    苏叶推了推这个趴在她身上的男人，顺带松开了拽着他的尾巴尖。

    她解释

    “我可没有你想的那个意思。”

    夙倾殷红的唇瓣噙着笑，轻轻应了一声。

    没说什么。

    顺带伸手，将苏叶横抱起来。

    她愣了愣。

    双手环住他的脖子，

    “我可以自己走。”

    夙倾没说话，只是将人往自己的怀里拢了拢。

    他一身红衣，怀里的女人一身白衣，倒也相衬。

    这宫殿的后面便是一处阶梯，一直通往地门的上面。

    苏叶还疑惑，这人这是条尾巴，怎么上台阶？

    跟着，就听他一句

    “恩人，抱紧了。”

    她搂着紧了紧，便感觉到他们俩在往上升，速度极快。

    只是几个喘息间已然到了地面上。

    一道凉风袭来，周围有不少人候着。

    伴随着清晨的一缕阳光照耀，有些人已经等的不耐，开始昏昏欲睡。

    当夙倾出现在地门之上，众人还没反应过来，便一道黑烟袭来，跟着都昏了过去。

    他抱着苏叶往马车的方向缓缓游移。

    非臣没有下地门，却一直在马车跟前候着。

    一见到苏叶跟夙倾出现，走上前。

    在看到自家主子的尾巴又出现的时候，愣了愣。

    苏叶率先开口

    “先回去再说。”

    非臣没有多问，只是点了点头。

    很快一行人回了王府。

    当清晨的阳光洒满整个万古大陆，新的一天开始，处处都是生机勃勃的景象，唯独这青宁国王府里，寂静一片。

    清晨划过，响午来临。

    终于，寂静的王府响起了关景的声音

    “找到了！找到了！”

    苏叶坐在凉亭里，手里无奈的攥着一尾巴尖。

    自打她进了空间修复了灵气回来之后，这人就非要把自己的尾巴尖往她手里放。

    他不是说攥他的尾巴是求欢的意思吗？

    这不停的把自己的尾巴往她手里放是几个意思？

    逼着她求欢？

    夙倾赤红的眸子从地门里出来之后，就迟迟没有恢复。

    而且还有越来越红的架势，这一看就不对劲儿。

    他把那尾巴尖往她手里塞，她就只能给攥住先哄着点。

    关景跑到凉亭里，将手里的书籍往石桌上一放.

    跟着，端起桌子上的水，喝了一大口，这才道

    “找到了，找到修复你蛇尾的办法了！”

    他一边说着，一边看向旁边的夙倾。

    结果一抬头跟夙倾对视，他吓了一跳，一下僵住。

    这人咋变成这样了？

    苏叶忍不住开口

    “什么方法？说说。”

    关景笑哈哈的站起来，往旁边挪了一个位置，离的夙倾远远的，才坐下来。

    跟着，神情认真起来

    “蛇人村的圣水。”

