    

    马腾这家伙，真是无利不起早。

    宋宁脸上露出一丝讥讽，看向了正准备签合同的平行横线，再看了眼满脸笑容的马腾。

    就说他怎么会这么好心来探望任飘扬，合着是天涯破产了，为了不被天涯影响，跑来求平行横线取消合同的。

    马腾察觉到了宋宁的视线，抬起头回报了一丝笑容过来。

    脸上的笑容似乎是在说话，又好像是阴谋得逞。

    可就在这时，平行横线突然听见了一丝轻微的的声音。

    “扣扣币……扣扣币！”

    平行横线猛得抬起了头，而遇见变故的马腾脸上笑容逐渐消失。

    这个该死的任飘扬，不是昏迷了，怎么还有声音？

    不可能，这不可能！

    “横线……企鹅，扣扣币……”这次声音稍微大了点，平行横线表情瞬间变得激动，签名到一半的合同一丢，转头看向了任飘扬。

    “飘扬，飘扬你醒了吗？”

    任飘扬说话了？

    这突然的变故，让宋宁两人停下了脚步，好奇的看了过来。

    只见床上的任飘扬额头上青筋暴起，双手费力的攥着拳，嘴巴呻吟个不停。“马腾……该死，五个亿扣扣币……扣扣币……”

    看着任飘扬激动的模样，平行横线脸色瞬间变了，他着急的蹲了下去，耳朵贴在了任飘扬嘴旁。

    这一次，在彻底听清任飘扬颤颤巍巍的声音后，平行横线的脸色越来越阴沉，时不时将目光移在了马腾身上。

    瞬间，整个病房的温度降低到了极点。

    我靠！

    不会这家伙中风瘫痪，是因为自己五个亿扣币导致的吧？

    马腾脸色剧变，看着只签名到一半的合同，内心冒出了一丝不好的预感。

    这个该死的任飘扬，早醒晚醒不行，怎么专门挑这个时候醒来，真是该死！

    很快，马腾的预感成了真。明明身体虚弱到了极致的任飘扬，竟然颤颤巍巍的伸出了一根手指，直直的指在了马腾身上。

    马腾脸色变了变，忙撇清责任。“你，任总你是不是误会了什么？害得你落得如此下场，不应该是你的竞争对手宋宁吗？”

    只是马腾的解释，压根没有任何作用，任飘扬的手指，依旧直勾勾的指着他。

    很快，平行横线猛得站直了身体，对着马腾一声怒吼！

    “马腾，竟然是你！”

    “说好的五亿投资，你竟然拿五亿扣扣币来戏耍我们兄弟，你简直不要人！”

    伴随着平行横线的怒吼，马腾脸色瞬间变了。

    他在内心的大呼倒霉，本来就算听说了任飘扬中风瘫痪，天涯破产了。他准备让平行横线代为签约一下取消合作的协议。

    那想得到，这个任飘扬，竟然会中途清醒了。

    此时的马腾，正准备解释，却被平行横线一声咆哮打断了思索。

    “滚，给我滚！”

    “马腾，原来害我兄弟变成这样的人竟然是你，你等着，我一定不会放过你的。”

    最终，在平行横线的咆哮声中，马腾灰头土脸的从病房中走了出来。

    在马腾出去后，砰的一声，病房门被狠狠的关住了，走廊上只剩下马腾宋宁崔松旺三人。

    看着灰头土脸的马腾，崔松旺明显有些幸灾乐祸。

    很快，不待马腾开口，崔松旺便一脸的讥讽道，“马总真有你的，连瘫痪病人都被你气活了，你这是对人家任总做了什么苦大仇深的事，让任总能气成这样？”

    “老崔，你怎么说话呢？”宋宁板着脸呵斥了一声，很快笑容灿烂的看向了马腾。

    “人家马总不远万里赶来，这就是另辟蹊径去拯救中风的任总，改变华国历史上的不治之症。我觉得这简直是个奇迹，可以申请世界纪录了！”

    说着，宋宁笑容满面的给马腾竖起了大拇指，“马总，您是个这个，我们得向你学习！”

    两人一唱一和，阴阳怪气立马让马腾怒了。

    合同没签署成功，竟然还惹了一身骚。最后还被宋宁这个对手给看到了，这一幕幕，差点没把马腾气个半死。

    没办法，这会儿丢了脸的他只能放狠话。“宋宁，敢惹怒我，你们给我等着！”

    “过不了多久，你会后悔今天的所作所为！”

    目送着马腾气急败坏的离去，宋宁突然若有所思笑了起来。

    看来我们的马总，恐怕有什么大动作啊！

    今天的薇博，有些格外的不一样。

    自从天涯宣布破产清算后，天涯千万无处可去的活跃用户，开始被薇博这个第一社交平台所接纳。

    而这，也让那些曾经打过拳的拳师们后悔不跌。

    因为已经被拉入黑名单的他们，压根就没办法再次注册薇博账号。

    何况即使是他们借用了父母的身份号开通了薇博账号，薇博如今对于女拳言论的严格控制，也让这群拳师苦不堪言。

    “这个可恶的天涯，竟然真的下线了，该死！”

    张红气愤的看着电脑前无法启动的天涯平台，有点儿彷徨了起来。

    没了天涯这个垃圾堆，她们又该去哪里打拳？

    张红点开扣扣群，找到了一个名叫：捍卫女人权利，女性崛起”的群。

    红红火火的女孩：“姐妹们，你们的天涯也没用吗？现在怎么办？”

    菠菜不加辣：天涯已经启动不了了，听说这个任飘扬中风瘫痪了，真是活该，害得我们姐妹没地方聊天！”

    落叶不懂夜的黑：“就是，我们女性言论自由的权利都没有了吗？我刚刚去注册了薇博，可是还没说几句，竟然就被直接拉入了黑名单！”

    肥肥女孩才最美：“楼上的姐妹别气，薇博的老板宋宁，可是我们姐妹的死敌。这种不可一世的国男，不会有女孩子喜欢的！

    骂宋宁的言论一出，很快又得到了不少群里女孩子的附和。

    看着群里聊得热火朝天，张红却头疼得不行。

    薇博去不了，天涯也关停了，她们没地方发贴倒垃圾了。

    这一天不在网上倒垃圾，张红就感觉自己前所未有的难受。

    不久之后，一条消息弹窗跳了出来。

    567五星：“姐妹们，天涯薇博背叛了我们就算了，我们可以去别的社交软件，我们不相信，诺大的华国，就没有我们姐妹自由发声的地方！”

    张红眼前一亮，马不停蹄的去把华国网络上有名的社交软件下了个遍。

    什么贴巴，知道等等。

    麻利的注册好了红红火火的女孩这个id，张红立马创建了个女拳吧，发了一则帖子出去。

    “这里是女拳吧，欢迎广大有思想，有维护女性权利意识的女性加入！女人自古以来就是男人的主宰，为了恢复女人至高无上的权利，大家一起努力，！”

    “请注意，此吧反婚反孝反男人，低贱的男人请自觉绕道出去（高贵的歪果男仁除外）……”

    张红帖子一发出去，很快暴涨了大量无处可去的女拳师关注。

    见状，张红得意洋洋的将帖子分享到拳师群里时，“姐妹们，开冲，我们新的聚集点来了！”

    见到张红的帖子，群里的拳师也一个个兴奋的叫唤了起来，似乎又有了动力一般。

    只是张红的得意还有持续多久，很快群里开始刷起了消息。

    “红姐，不好了，帖子被删了！”

    “红姐，出大事了，咱们的女拳群，好像被封了！”

    “红姐，怎么回事，我怎么看到你的id被挂在了贴巴首页的黑名单？”

    一则接一则的消息，瞬间让张红的脸色变得煞白。

    她不敢相信的伸出自己肥硕的右手，点开贴巴一看。

    很快，一则显眼的弹窗弹出。

    贴巴小管家：您好，因为涉嫌煽动男女对立，您的账号id：红红火火的女孩已被封禁，您所以ip已被贴巴拉黑……”

    “砰……”张红一拳砸在了键盘上。恶狠狠的说道，“此处不留娘，自有留娘处！”

    而正当张红准备去群里呼吁这些拳师转移去别的平台时，很快更多的坏消息一个个传来。

    “糟了，怎么我的知道平台也把我封了！”

    “怎么回事姐妹们，我的社交软件把我拉入了黑名单！”

    “姐妹们，出大事了，你们快看公告，这些平台怎么都在新闻上说要封杀我们？”

    一个接一个的坏消息，让张红变了脸色。

    她忙敲击键盘，打开知道这个小范围的社交平台。这才刚输入账号，一行提醒已经弹了出来。

    知道小管家：张女士，由于您的某些煽动言论，您的身份号及ip已经被拉入黑名单，无法注册！

    怎么可能！

    张红瞪圆了眼睛，一巴掌拍在了桌子上。

    这群平台都疯了吗，有用户来都不要？

    接着她疯了般的一个接一个社交平台去试着注册，却发现不知何时，她已经被拉入了黑名单。

    甚至她的账号，以及各种极端言论，都成为了各个平台贴出来的反面教材！

    实际上，兴许是天涯因为拳师被点名的前车之鉴在，不仅仅是薇博。很快贴把、知道等等一系列国内的主流平台纷纷在网络上宣布：严厉禁止任何男女用户，在平台是以男女对立、宣扬女拳为话题炒作。一经发现，一律封号处理！

    什么流量，哪里还有平台重要！

    而被全平台封杀这一行为一出，基本上就打到了这群女拳的七寸。

    互联网上百万女拳哀嚎，在一个个交流群里彷徨，无助的发着各种无力的控诉。

    很快，她们的控诉也成为了一个奢望。

    因为当天下午，国内最大的交友平台扣扣，开始隐秘的清除各种女拳，交流群。

    百万个女拳群被强制解散，百万拳师账号ip成为了互联网上的重点监视账号。

    特别是一些拳师的极端言论，在这种情况下，不断放大，开始被人们所关注。

    她们账号上的亲友同学，开始惊奇的了解这群拳师居然是自己好友，很快，一个个亲友同学要么删除要么拉黑了这群拳师。

    “你居然是拳师？没有男人世界会更美好，男人是最下贱的存在？”

    “爸，爸你听我解释！”

    “解释个屁，你爸我月月给你打生活费，竟然巴不得我去死？从此之后，我们断绝父女关系，我没有你这种拳师女儿！”

    不仅仅是张红，当这群拳师身份被揭穿后，一个个拳师开始被亲朋好友抵制，拳师也成为了人们眼中最耻辱的存在。

    至此，华国的百万拳师开始在互联网上消失匿迹，成为了一个过去。

    ……

