
　　柳源县，文昌阁社区入口附近，陈海家的杂货店门口。

　　江美仙与一名四十来岁，模样与她有那么两三分相似的女人，有一句没一句，正闲扯着。

　　这女人，叫做江桂仙。

　　她们这一辈,兄妹五人，江美仙是老二，江桂仙是老四。

　　几兄妹之间，有人，走的比较近，有人,却肯定要稍微疏远一些。

　　当初,江美仙嫁到五阳镇,嫁给了陈海他爸，而她这四妹江桂仙，却嫁到了和五阳镇毗邻的深水港乡。

　　因为两家之间，距离不算很远的缘故，平日里，她们经常走动，关系还算可以！

　　“老四，今天怎么有空，过来我这里？”给自己这四妹倒了一杯凉开水，江美仙笑着询问道。

　　“和我家那口子，过来县里办点事的！”

　　“他去了农机公司那边，我想着，已经有一段时间，没见到二姐你，反正也绕不了多少路，就过来你这里看看！”

　　“姐夫呢？怎么没看见？出去拉板车了吗？”

　　在店门口那张小椅子上坐下，江桂仙冲着店里瞟了瞟，她笑着说道。

　　“别提你姐夫,手里有几个钱了，就不知道三大还是四大！”

　　“家里的板车，丢了有大半年都没动了。”

　　“最近这段日子，一大清早起来，他就背着一个钓竿，去了元江边上。”

　　“鱼都没见他钓起来几条，他这钓鱼的瘾，那是天大！”

　　“说他几句，他还给我脸色看。”

　　“他也不看看，要不是老娘帮他生了好儿子，他这小日子，能过的这么悠闲？”

　　……

　　对于自己丈夫陈中华，江美仙似乎不满的很，积累了不少怨气。

　　一说起他来，她便叽里咕噜，埋怨个不停。

　　“得了吧，二姐，你们家,都已经是城镇户口，又不缺钱。”

　　“姐夫要享享清福，只是钓个鱼而已,又不是干什么其他出格的事情，你就随他好了！”

　　“真羡慕你们，有小海这么一个好儿子，考上了大学还不算，连自己做生意，他都做的风生水起。”

　　“我们家小勇，要有你们小海一半本事，我就已经心满意足了！”

　　给了自己二姐一个白眼，江美仙叹了口气，她语气有些发酸，开口说道。

　　为人父母者，儿子争气，有本事，就是他们最大的骄傲。

　　陈中华江美仙两口子，与家里亲戚偶尔聚聚的时候，自然没少说起，关于他们儿子陈海的一些事情。

　　虽然说，他们两口子，对陈海的事情，知道的并不多。

　　但是，仅仅只是他们所知道的那一鳞半爪，说出来，落入那些亲戚朋友耳中，都已经足以令得他们狠狠震惊一把。

　　“小勇那孩子，蛮懂事的！”

　　“初中毕业，才刚满十六岁，便跟着老乡，去了粤东打工。”

　　“这一算起来，他都已经去了两年吧？他最近怎样，有打电话回来吗？”

　　听到自己四妹，说起侄子小勇，江美仙顺着她的话，询问道。

　　“那孩子，也不知道怎么一回事，上一次，他打电话回来，还是一年之前。”

　　“几个月之前，我找到了和他一起去粤东的那人家里，和他通过电话。”

　　“那人说，小勇嫌莞城这边工资低，跑去了深城那边。”

　　“他和小勇，也已经失去了联系，不知道小勇现在，到底过的怎样？”

　　一说起自己这个儿子黄勇，江桂仙满脸苦涩，长吁短叹起来。

　　仅仅只是一两个月，不打电话回来，她还可以理解。

　　毕竟，从莞城那边，打电话过来，电话费贵不说，还很不方便。

　　江桂仙自己家里，又没安装电话。

　　他儿子黄勇打电话回来，得先打到附近有电话的人家里，让别人帮忙，喊江桂仙过去之后，他再打电话过来。

　　可再怎么不方便，这一年多没有消息，肯定有点离谱。

　　她担心自己儿子，那肯定是难免的。

　　“别担心，四妹，小勇都这么大的人了，能有什么事情？”

　　“过上几天，他说不定就打电话回来了！”

　　“弄不好，他一个人出去粤东，回来的时候，还能带个媳妇一起回来！”

　　安慰了自己四妹一句，江美仙还开玩笑，冲着她打趣了一句。

　　“他要有这本事，那我还说什么？”

　　“真要是打工，他能打个媳妇回来，就算年龄不够，办不到结婚证，我也得帮他把酒办了！”

　　江桂仙笑着回应道。

　　打工打个媳妇回来的事情，她们家所在的村子里面，都有好几个活生生的例子。

　　一说起这事，她心头的担忧，好似都因此而冲淡了不少。

　　“咯吱……”一声。

　　姐妹两个聊天聊得正欢之际，柳源县城非常少见的一辆越野车，就在杂货店前面的大路边上，缓缓停了下来。

　　“妈，四姨……”打开车门，陈海自车上一跃而下。

　　几步走到杂货店门口，他冲着江美仙江桂仙两个，招呼道。

　　“小海……”见到陈海，江美仙面上，满脸都是喜色。

　　不过紧紧只是瞬间，她已经板着一张脸，冲着陈海埋怨起来：“突然回来，也不给家里来个电话。”

　　“上一次，大半年都没消息，要不是青青打电话回来，说你有事出了国，我都还不知道这个事情。”

　　“你这孩子，有了媳妇，就忘了娘，我都还以为，你不知道回来了呢？”

　　口中这么说着，江美仙狠狠瞪了陈海一眼之后，她的目光，却已经落在了陈海那辆大切诺基上面。

　　这种车，她还是第一次见到。

　　在县城这里，她开了这家小店，每天都见到车来车往的，但是，她所见到的小汽车，却找不出一辆，比得上眼前这辆车的威武霸气。

　　“小海，那位是……”目光落在从车上走下来，正靠着车门抽烟的田明建身上，江美仙一脸疑惑，询问道。

　　“那是小田，我的保镖兼司机，从京都开车过来，一两千里路，肯定得有人帮我，才能把车开的回来吧！”

　　耸了耸肩，陈海笑着说道。

　　被自己母亲数落几句，他根本没当回事。

　　因为他很清楚，自己母亲，也就口中埋怨他几句而已，她那心里，见到自己回来，估计早就高兴坏了！

　　“开了这久的车，人家肯定累坏了，你这孩子，怎么不请他进来坐坐！”

　　又瞪了陈海一眼，江美仙说道。

　　在她眼中，自己儿子陈海，在外面再怎么厉害，在她面前，依旧还是孩子，该说就说，该骂，还是得骂！

　　“没事的，阿姨！”

　　“花园酒店那边，老板已经帮我开好了房间，等下，我过去那边休息！”田明建赶紧开口，解释了一句。

　　自己老板一家团聚，他夹在其中，肯定不是个事！

　　呆在酒店里面，他自然要更为轻松惬意不少。

　　见到江美仙，似乎又准备给自己老板上课，田明建嗤嗤一笑，他坐回驾驶室，发动汽车，向着花园酒店所在的方向，缓缓行驶而去。

　　“妈，我爸呢？他不在店里？”

　　“你和四姨两个，聊什么，聊得这么起劲！”从小店里面，搬了一张椅子出来，陈海刻意转换话题，说道。

　　“你爸钓鱼去了，估摸着，再等上一阵，他应该就会回来了！”

　　“我和你四姨两个，还能聊些什么？还不是聊他们家小勇的事情。”

　　江美仙随口应了一声，或许是想到了什么，微微一顿之后。

　　她继续又道：“对了，小海，你要是去粤东的话，能不能，帮你四姨找一下小勇。”

　　“找到了他，你跟他捎个信，让他给家里打个电话回来！”

　　自己未来儿媳妇，是一个什么背景，去过粤东的江美仙，自然早就有一定了解。

　　在她看来，陈海如果去了粤东，有着这样的关系在，他想要找到自己四妹的儿子，应该还是有着不小可能的。

　　“好的，妈！”陈海随口应道。

　　自己母亲的请求，又不是什么大事，顺手而为的事情而已，他自然不会拒绝。

　　以他的本事，死了几十年的人，他都能找的出来。

　　去了粤东，想找到自己那个表弟黄勇，对于他而言，根本就只是小事一桩。

　　“小海，那就麻烦你了！”天籁小说网

　　“小勇那孩子，要有你这么懂事上进，我就不用操这么多心了！”江桂仙叹了口气，说道。

　　自己那儿子黄勇，比起眼前的陈海来，也就小了一两岁而已。

　　读书的时候，自己那儿子黄勇，还当过两年三好学生，成绩比起陈海来，可是还好了不少，

　　可现在，看看眼前的陈海，再想想自己家那个，江桂仙的心底，真的有点很不是滋味。

　　“四姨，都是自家人，麻烦什么！”

　　“小勇那家伙，我都两三年没见到他了，小时候，咱俩可经常凑一起玩的！”

　　“有机会，我过去粤东那边，就算你不说，我都会找他好好聚聚的！”

　　笑了笑，陈海回应道。

　　紧接着，他又补充道：“我刚好今天回来，难得遇见四姨你在这里，您也别急着回去，等下，我们下馆子，好好搓上一顿！”

　　“这不大好吧，小海？”

　　“你四姨夫去了农机公司办事，我和他约好了，在车站那边汇合的！”江桂仙赶紧开口，婉拒道。

　　“什么不大好，就这么说定了，大家又不是外人？”

　　“吃顿饭而已，把妹夫一起叫过来就是。”

　　“真要错过了班车，我让小海开车送你们回去就是！”

　　一边的江美仙，已经直接拍板，给自己四妹做下了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百二十九章 四姨免费阅读。https://xs.23sk.com 