    　　然而，不管是慕容倩雪也好，沈鸿飞也罢，他们谁都不会想到，此时此刻，在会议室内另外一扇屏风的后面，一双美丽的眸子同样也充满醋意的看着柳擎宇在莺莺燕燕的包围之中从容应对，只不过这双眸子的主人表情却是平静无比，她的目光同时在沈鸿飞和黄立海等人的脸上一扫而过，目光显得冷漠无比。

    　　拍卖会又进行了半个多小时，终于结束了，整个慈善拍卖晚会总计拍卖出了物品21件，拍卖总价7150万，其中占比最大的就是柳擎宇的杀毒软件，独占了6800万。

    　　拍卖结束之后，副省长杜学山发表了热情洋溢的讲话，对南华市的慈善拍卖晚会给予了高度肯定，随后，黄立海宣布慈善舞会正式开始，随后，黄立海大声说道：“下面，有请來自燕京市的沈司长与慕容倩雪女士一起为我们大家跳开场舞，大家热烈欢迎。”

    　　随着一阵阵热烈的掌声，沈鸿飞站起身來走向早已经腾出來的舞池中心，而这个时候，慕容倩雪也从屏风后面走了出來，走向舞池的中心。

    　　这次开场舞是她精心安排的，她要用自己的美貌來吸引柳擎宇和沈鸿飞，她要用与沈鸿飞之间的热舞來刺激柳擎宇，等到最为关键的时刻，她要采取最为激烈的行动去征服柳擎宇，她要用实际行动告诉所有人，柳擎宇是她的，她是柳擎宇的女人。

    　　一身白裙胜雪，眉目如画，远远走來，犹如月宫仙子降临人间。

    　　所有人全都自动为慕容倩雪闪出一道狭长的走廊，直接通向舞池中心，走廊两旁的众人全都呆呆的望着慕容倩雪。

    　　此时此刻，沒有人可以形容慕容倩雪的美貌，因为用任何形容词來形容此刻的慕容倩雪都显得词不达意。

    　　此时此刻，现场那些自诩为美女的莺莺燕燕们看到慕容倩雪出场之后，几乎全都自卑的低下头去，直到此刻，她们才意识到，自己与顶级美女之间的差距到底有多么巨大。

    　　此时此刻，沈鸿飞也有些发呆了，他虽然早就知道慕容倩雪美丽无比，也经常和慕容倩雪见面，但是以前的时候，慕容倩雪从來都是素颜以对，虽然美丽清纯，但是却并沒有此刻这样让人心惊动魄。

    　　此刻慕容倩雪的美丽是如此的震撼人心，是如此的惊艳绝伦，沈鸿飞虽然见过了太多的美女，但是他敢肯定，即便是那些顶级俱乐部里的花魁级人物也难敌慕容倩雪十分之一。

    　　那精心化妆下的面孔是那样的娇艳绝伦，那长长的睫毛、那吹弹可破肌肤、那完美弧度的瓜子脸、那美丽的鼻子、下巴，几乎沒有一处可以挑出一丝的瑕疵。

    　　那颀长的玉颈、玲珑有致却又修长的身材，那双笔直的**，更是让人遐想连篇，恨不得把她立刻拥入怀中。

    　　这一刻，沈鸿飞突然觉得，慕容倩雪就应该是自己的老婆。

    　　沈鸿飞迈步向舞池边缘，远远的向着慕容倩雪迎了过去，他认为也只有如此才能表现自己对慕容倩雪的喜欢。

    　　他虽然策划着今天向慕容倩雪求婚，但是这次策划的本意是基于家族发展的需求，是基于政治考量，而不是出于他对慕容倩雪的爱，沈鸿飞本是一个十分高傲的男人，在他看來，他完全可以万花丛中过，片叶不沾身，因为这个世界上他还沒有遇到一个女人可以让他真正的心动，但是此刻，他心动了。

    　　舞池边缘，沈鸿飞伸出了大手，慕容倩雪轻轻的把自己的芊芊玉手递到了沈鸿飞手中，沈鸿飞拉着慕容倩雪走到了舞池中间。

    　　在走向舞池的那一瞬间，慕容倩雪回头看向了柳擎宇的方向，在她的策划中，此刻的柳擎宇肯定是怒意蓬勃，几乎要爆发了，她相信，任何男人在看到自己最心爱的女人与别人一起跳第一支舞的时候，肯定会怒发冲冠的。

    　　然而，当慕容倩雪的目光落在柳擎宇身上的时候，她失望了。

    　　此时此刻，柳擎宇正在应一个美丽女孩的要求，帮她看手相呢，而且柳擎宇正在对女孩说着什么，逗得那个女孩笑得前仰后合，还时不时的用美眸瞥上柳擎宇一眼，向他暗送秋波，还不时的轻轻的捣上柳擎宇一拳，表达自己的不满之意。

    　　一时之间，慕容倩雪心中顿时便产生了一种失落感，虽然此刻她已经成为了万众瞩目的焦点，但是现在，她突然感觉到仿佛有什么东西似乎从自己的身边悄悄的溜走了。

    　　音乐声想起，全场灯光暗淡了下去，唯有舞池正上方那束圆形的光束，紧紧的跟随着沈鸿飞和慕容倩雪的舞步在舞池中逡巡着。

    　　一个白衣胜雪，美艳绝伦，舞姿翩翩，犹如画中仙子；一个一身西装，英俊帅气，年轻有为，绝对白马王子。

    　　所有人都在心中暗赞着：“这可真是一对金童玉女啊。”

    　　但是，所有人全都沒用注意到，白衣仙子此刻却是心事重重，虽然舞姿翩翩，但是她的目光却时不时的飘向柳擎宇那一边，然而她却沒有等到她设想中的场景，更沒有等到柳擎宇冲出重围冲向舞池把自己抢走的场景，柳擎宇自始至终都淡定的坐在他的位置上，游刃有余的在莺莺燕燕中应付着。

    　　时间，一分一秒的过去，舞曲渐渐接近尾声，沈鸿飞十分陶醉的搂着慕容倩雪的纤腰飞扬着自己的青春，在他心中，也只有慕容倩雪这样的绝代佳人能够配得上与自己共舞，然而，以他的精明却根本沒有发现慕容倩雪今天跳舞的步伐稍显规矩，根本沒有一丝一毫的灵动之感，他更沒有发现慕容倩雪今天有些走神。

    　　第一只舞曲终于在所有人热烈的掌声中结束了，但是，灯光却并沒有亮起來，所有人全都有些不解的四处张望。

    　　此刻，沈鸿飞已经松开了慕容倩雪，但是两人之间的距离却很久，慕容倩雪正要转身离开，却把沈鸿飞给拉住了，慕容倩雪，请稍等片刻。

    　　沈鸿飞满脸神情的看向慕容倩雪说道。

    　　慕容倩雪一愣，随即便猜到了柳擎宇的心思，不过她还是微笑着点点头，她相信，等到沈鸿飞向自己求婚的时候，柳擎宇一定会忍不住跳出來的，她不相信自己这么漂亮、这么有气质的美女柳擎宇会错过。

    　　这时，人群中一朵巨大的玫瑰花束递到了沈鸿飞的手中，沈鸿飞接过花束，猛的单膝跪地，双手高举玫瑰花，满脸神情的看向慕容倩雪大声说道：“慕容倩雪，遇上你是我今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，我会爱你一生不变。

    　　当你开心的时候，我也会不知不觉笑出來；当你难过的时候，我的心比你更痛，我很喜欢你笑的样子，真希望自己能够永远珍藏你的笑容，我一定会让你永远幸福快乐

    　　慕容倩雪，我想给你一份喜悦让你天天快乐；我想给你一份问候让你沒有烦恼；我想给你一份付出不要回报；我想给你一份真情让你样样都好；我想给你一份爱让你幸福，慕容倩雪，嫁给我吧，我沈鸿飞真心真意的向你求婚。”

    　　意外，震惊，欣喜，现场很多人全都热烈的鼓起掌來。

    　　对很多人而言，这是多么浪漫的场景啊，尤其是对现场很多的女孩们，她们全都充满了羡慕和嫉妒的看着慕容倩雪，这个浪漫的场景，她们是多么希望发生在自己的身上啊。

    　　“嫁给他，嫁给他，嫁给他。”现场已经有人开始配合着大声的喊了起來。

    　　黄立海和杜学山全都满脸笑容的看着现场发生的这一幕，杜学山叹息一声轻轻的说道：“还是年轻好啊，敢想敢干。”

    　　黄立海也点点头附和着说道：“是啊，年轻就是资本啊，看來，沈家要和慕容家联姻了。”

    　　现场的掌声依然热烈，现场的气氛依然喧闹，但是此时此刻，娇艳如花的仙子慕容倩雪却好像被人施展了定身法一般站在原地一动不动，她好像完全呆住了一般。

    　　此时此刻，外人并不知道，慕容倩雪的感觉就好像周围所有人的声音全都听不见了，所有人脸上的表情全都模糊了，只有单膝跪在他面前的沈鸿飞和眼角余光里的柳擎宇的身影在她的眼前在不断的放大，两个人的身影在她的脑海中渐渐成为两个并行的目标。

    　　虽然眼前沈鸿飞身处光束之中，看起來是那样的耀眼，但是在慕容倩雪的眼中，却又感觉自己距离他是那样的遥远，相反的，在偏僻角落灯光暗淡之处的柳擎宇的身影却在慕容倩雪的脑海中逐渐变得清晰，那昏暗的光线似乎正在渐渐的变得明亮起來，慕容倩雪在内心深处高声的呼唤着，柳擎宇，你为还不冲过來呢，我在等着你把我给带走啊，柳擎宇，你这个死人，为什么不赶快过來呢，你难道不想做我的白马王子吗。

