    飞退的陆平手中接连掐出法诀，原本只用万毒陨元罡护体的陆平的身上突然盛开了一朵六品莲花，一面残破的小旗从陆平的头顶冉冉升起。

    就在这时，在身后紧紧追赶的魁梧修士已经完全疯狂，一团白色的水雾涌出，一头巨大的大白鲨从水雾当中探出头来，向着陆平的方向怨毒的看了一眼，随即整个近二十丈长的庞大身躯突然爆成一团血雾。

    不等大白鲨自爆的沉闷响声传来，爆射的血雾便已经向着陆平所在的方向席卷而来。

    陆平竭力飞退，六层护身罡气刹那间被打的千疮百孔，控水旗旗面招展，一团黑中带着蓝光的光幕倾泻而下，一朵朵白色的莲花漂浮在光幕之上，将陆平的护身罡气不断的修补，死死的抵挡的着爆射的血雾侵蚀。

    陆平脸色苍白，体内的真元仿佛溃堤的洪水一般向着护身罡气当中汹涌而去，但神色却依旧镇定。

    陆平左手掌一摊，一朵紫色的火焰出现在他的手掌当中，陆平将手掌向前一推，紫气东来焰顿时化作一团火浪，将大量的血雾焚烧一空。

    然而这还不够，陆平的右手掌紧接着一旋，狂暴的黑狱毒火在陆平的面前化作一道火墙，与紫气东来焰合力抵挡着向着陆平弥漫而来的血雾。

    陆平的手段自然不仅仅于此，一枚小小的葫芦突然从陆平的背后升起，葫芦在半空当中缓缓旋转，似乎在酝酿着什么，片刻之后，葫芦口突然“噼啪”一声，一团七彩雷光从葫芦当中爆射而出，无数道七彩雷光在血雾当中肆虐，陆平顿时感觉到压力一轻，这位本体是一条大白鲨的锻丹八层妖修的自爆在陆平早有防备的情况下，终究还是没能拉着陆平同归于尽。

    陆平看着自爆的中心很是遗憾的叹了一口气，魁梧修士这番自爆将自身携带的储物法器也一并炸了一个粉碎，不过陆平紧接着却是眼睛一亮，一条长鞭出现在手中，陆平向着毒雾深处一甩，便听得“叮当”几声响，先前魁梧修士所用的一双铜锤却是被陆平的长鞭缠住带了出来。

    陆平双手接住了一双铜锤，脸色却是一喜，就感觉一股强烈的排斥感从铜锤上传递过来，陆平的真元夹杂着神念一下子涌入到铜锤当中，陆平就感觉到铜锤当中的排斥感顿时一弱。

    这一双铜锤显然是魁梧修士的本命法宝，而且已经被魁梧修士祭炼了六道宝禁，达到了通灵法宝的巅峰。

    陆平虽然不精通炼器，但有一位炼丹大师作为至交好友，鉴赏法宝的眼光还是在的，这一双铜锤的品质已经被魁梧修士祭炼的颇高，显然魁梧修士已经为铜锤进阶养灵法宝做好了准备，无奈时运不济，却是最终陨落在了陨落大群岛当中。

    经过了这一次濒临死亡修士的疯狂追杀，陆平变得更加小心谨慎起来，陆平将全身的遁光尽可能的收敛起来，减少对于他人的吸引，同时尽力向着万毒苍穹壁之外遁去。

    好在一路上陆平没有再遇上魁梧修士这般情况，有惊无险的到达了万毒苍穹壁之前。

    此时的万毒苍穹壁已经趋于无形，陆平不敢怠慢，一头撞向万毒苍穹壁，出得陨落大群岛。

    陆平刚刚从万毒苍穹壁外现身，心中便是猛地一惊，不过陆平还是竭力将自身的气息隐藏了起来，嘴角露出一丝轻笑，一股神念威压从体内蓬勃而出，向着四面八方镇压而去，随即陆平便旁若无人的朝着幻灵成所在的方向飞遁而去。

    陆平刚刚离开不久，虚空当中一阵闪烁，七八名修士从各个方向露出了身形，其站立的方位刚好将陆平刚刚出来的位置包围在了中心。

    这几名修士锻丹后期修士便达到了五人，剩下的三人也有锻丹五六层的修为。

    一名身材矮壮，胡子蓬松的修士朝着海面吐出一口浓痰，恶狠狠的骂道：“真他娘的晦气，居然碰到了一名法相期的修士！”

    矮壮修士身侧数丈外一名面相斯文的修士手摇一柄折扇，笑道：“大虎须，你应该庆幸人家没有出手，否则咱们这些人有几个能够留下来？”

    矮壮长须修士大虎须“哼哼”两声，神色颇为不忿，但嘴里却没有再说什么，倒是他身边的一名少了一只耳朵的修士则有些遗憾的说道：“那也不一定，那名修士行色匆匆，脸色苍白，显然也是在陨落大群岛当中有了大损耗的，否则以他法相期的修为在发觉我等埋伏之后又如何会放过我等？”

    折扇修士嗤笑道：“你还想着打法相老祖的主意？别忘了三个时辰前传来的消息，另一波跟咱们做同样买卖的修士伏击一名身受重伤的法相期女修，最后却是落得什么下场！”

    众人闻听折扇修士所言尽皆脸上一变，折扇修士见得众人都不再说话，心中一声冷笑，嘴上说教道：“法相期修士的神通又岂是我等可以揣度的，那人或许当真到了强弩之末，但其压箱底的手段也足够让我等死伤大半还不一定能够留得下人家！”

    陆平再次骗过了一波意图不轨的修士，索性一头扎进了海水当中，碧水月明珠在头顶闪烁，蓝色的真元与陆平四周的海水融为一体，陆平的身形顿时在海水当中变得比在天空当中还要迅捷灵活，眨眼间便到了数十里之外。

    幻灵城当中，玄虚真人同玄森真人正行色匆匆的向着真灵派所在的临时洞府当中走去。

    “两位师叔，天琴师叔可回来了？”

    玄虚与玄森两位真人抬头向着声音传来的方向转头望去，正看到陆平笑嘻嘻的望着二人，不过因为真元损耗而略显苍白的脸色还是暴露了陆平此时的状态。

    玄虚真人脸色一喜，道：“陆师侄，你回来的正好！”

    玄森真人却碰了玄虚真人一下，转身对着陆平低声道：“陆师侄，且回洞府说话！”

    陆平见得二人神色沉凝，心头转念一想，快步上前低声道：“可是天琴师叔有什么不妥！”

    玄森真人有些的说道：“陆师侄，陨落大群岛便是我与你玄虚师叔进入其中也要慎之又慎，你自己怎么就敢进入其中？”

    玄森真人虽然口中颇多责备之意，然而眼神当中却有佩服之意。

    陆平点头笑道：“师叔教训的是，弟子这次纯粹是好奇心驱使，的确是失了考虑。”

    玄虚真人连忙摆手道：“好啦好啦！玄森师弟你自己不也早就想到陨落大群岛一观究竟，这会儿嘴里虽说，心里还不知道有多羡慕。”

    玄虚真人又转过身来对陆平说道：“陆师侄今后也要小心了，不要总是这般不声不响的先斩后奏，待得我们得到你的传音法剑，你人早已经进了陨落大群岛，我等便是想要阻止也来不及。”

    陆平连忙称是，玄虚真人见得目的达到，又连忙道：“天琴师妹这次陨落群岛之行受了重伤，她吩咐在你回来之后速速去见她。”

    陆平闻听天琴老祖受伤，神色便已经多了几丝凝重，一边点头答应，一边随在二人身后向着洞府当中走去。

    天琴老祖看上去简直就是面无血色的盘坐在那里，陆平见得她如此模样大吃一惊，天琴老祖不等陆平说话，口中便冷哼了一声，道：“果然是柳天灵教出来的好弟子，不知道天高地厚的紧，这丁点修为也敢进万毒苍穹壁，当真不知道死字是怎么写的？”

    陆平不知道为何天琴老祖就变了脸色，但还是郑重的行礼谢过了天琴老祖在陨落大群岛当中为自己所做的一切。

    紧接着陆平便将自己在密地当中的见闻述说了一遍，当然，有关龙槐老祖的事情陆平并没有说出来，只是将密地当中会引发锻丹后期修士进阶契机的事情，还有可能会出产万秒玉露、息壤以及其他天材地宝的事情同天琴老祖以及玄虚、玄森两位真人说了一遍。

    听完陆平的讲述的过程，天琴老祖神色不变，却也没有言语，似乎正在思索着什么，而玄虚与玄森两位真人则惊讶于陆平带回来的消息，特别是在听到玄灵派在水晶宫的带领之下，居然也参与了这一次密地之行，两人的脸上更带了忧色。

    “玄灵派的事情不足为虑，一个门派能否发展壮大，从来不是依靠外力得来的，道衍虽然参与了水晶宫的行动，但是以道衍的身份，水晶宫又会分给他多少好处？”

    玄森真人沉吟了一下，道：“天琴师姐说的固然不错，但水晶宫何等财大气粗，若是当真支持玄灵派，也不需将玄灵派扶持为北海第一大派，只需要让玄灵派不停地骚扰本派，使得本派无法正常发展，他们的目的便达到了。现如今除水晶宫开始明目张胆的插手北海事物之外，中土与南海似乎也有势力在活动，沧海宗与沧浪宗合并，一举成为北海第三大门派，此时北海的局势可谓是变幻莫测，我真灵派在北海可谓是战战兢兢如履薄冰，稍微一步之差，便有可能满盘皆负，大好的局面毁于一旦！”