
　　想当初，她在宫中，虽然不是混的最差的，但是也决然算不上好，毕竟有个不争气的儿子，人人都想戳她脊梁骨，哪里有脸面出门见人？

　　所以，她尽管很受德隆皇帝宠爱，她也很少在宫中诸妃中抛头露面。

　　她一直不喜欢儿子说话，可自己儿子说的一句话，她还是非常认可的，富则布鼓雷门，穷则因循苟安。

　　像如今，自己发达了，要是不在宫中多显摆一下，怎么显出自己的厉害？

　　“听说姐姐今日回来，一众嫔妃原本都是要来的，只是怕打扰了姐姐休息，让妹妹先来打个前站，等到了明日，各位妹妹肯定都来给姐姐请安，”

　　唐贵妃与袁贵妃相交多年，哪里能不懂袁贵妃这显摆的小心思，恭维道，“姐姐不妨先休息一晚再说。”

　　“头疼的睡不着，”

　　袁贵妃叹气道，“我这儿子啊，还是那么不让人省心。”

　　“摄政王日理万机，忙中出错，也是常有的事情，哪里能事事求周全，”

　　唐贵妃笑着道，“姐姐何必如此介怀。”

　　袁家与和王爷的事情，她压根就不想掺和。

　　此刻能说出这两句话来，也是被逼无奈。

　　她不明白这袁贵妃是真不明白，还是假不明白！

　　朝廷之上，柱国当面直骂你儿子是逆臣贼子，你儿子没为难袁家，已经是非常给面子了！

　　而且眼前袁青远在塞北，也是仰仗你儿子，要不然肯定跟匡大祥一样，被那个蛮夷伯都剁成了肉泥。

　　这不心怀感恩，怎么还埋怨上了呢？

　　她实在很不解这袁贵妃是怎么想的！

　　“话是这么说，可是我初至家门，父亲大门紧闭，连门都不开，这是多大的怒气，”

　　袁贵妃抱着茶盏，轻抿一口后接着道，“我可是他的亲生女儿，从小到大，他都是最宠着我的。”

　　想着想着，眼泪水已经在眼眶里打转。

　　真是委屈极了。

　　一面是自己儿子，一面是自己娘家，她真是左右为难。

　　“等柱国气消了，就没事了。”

　　唐贵妃讪笑。

　　心里在想，这袁家一家武夫，脑子都不好用吗？

　　如此行事是给谁看？ŴŴŴ.23sk.com

　　故意削摄政王的面子？

　　如果摄政王真那么好欺负，当今的德隆皇帝就不会圈在麒麟宫，连去个御花园都要何连层层请示。

　　两人如此又聊了一会，唐贵妃才找了机会告辞，出了景澜宫。

　　两名宫女在前面在前面打着灯笼，她在后面慢慢走着，走到一半，便听见两名宫女喊道，“参见永安王。”

　　唐贵妃冷着脸看着正对着她施礼的儿子，淡淡的道，“这么晚了，谁让你入宫的？

　　还有没有规矩了？”

　　老十二怯懦的道，“儿子本不愿意来的，可这是九皇兄的意思。”

　　袁贵妃等两边的宫女退开后，接着道，“所谓何事？”

　　老十二左右张望了一圈，然后道，“袁贵妃进宫，九皇兄不放心，他知道娘娘与母妃交好，便让儿子进宫来看看。”

　　唐贵妃道，“他们娘俩的事情，咱们娘俩就该少掺和，回去吧，就说什么都不知道，不要蠢到一股脑的往里面扎，不然怎么死的都不知道。”

　　老十二犹豫了一下道，“皇兄要是知道我这么糊弄他，肯定不给我好果子吃的。”

　　“那又怎么样？

　　顶多骂你一顿，不得了了，”

　　唐贵妇没好气的道，“你要是乱说话，便是挑拨人家母女关系，日后秋后算账，你更落不了好。

　　何况，打你自小本宫就教过你，不知全貌，不予置评，你难道都忘了？”

　　老十二仔细想了想到，“母妃说的是。”

　　他觉得他老娘说的是对的。

　　再怎么样，人家是娘俩！

　　自己怎么算都是外人，说错一句话，自己都是吃不了兜着走。

　　唐贵妃摆手道，“这会赶紧出去吧，没事少进宫，对你没好处。”

　　“儿子告退。”

　　老十二躬身退下。

　　决心不再继续在宫中逗留，是非之地待久了，容易倒霉。

　　和王府大街摆商贩发现，自从和王爷回到安康城以后，这里再也不复以往的热闹，愈发的冷清了，已经不适合他们摆摊。

　　和王府门口，每日从早到晚，都停留不少车驾，不是军中大将，便是朝中重臣，虽然不净街，但是侍卫随从，肯定要拦截闲杂人等靠近的。

　　摊贩们以往的老主顾都不敢靠近他们了，甚至有时候还会故意绕着和王府大街走，不然冲撞了哪位大人，他们可吃罪不起。

　　生意比以往少了又少。

　　摊贩们陆续开始出走，到别的地方重新摆，如今连一家都不剩了。

　　大早上的，林逸想吃个豆腐花都找不到地方。

　　不由得感慨道，“想不到和王府大街也会有这么干净的一天。”

　　少了摊贩，便少了许多污秽杂物。

　　焦忠陪笑道，“王爷，你要是想吃，小的去给你买回来?”

　　“外卖是没有灵魂的，不吃，”

　　林逸摇头道，“走吧，拐个弯去天桥吧。”

　　上辈子身为行动困难人士，他真把外卖吃了个够够的，这辈子说什么都不会再吃的。

　　好在此处在南城，聚集于此的基本都是贫民百姓，最不缺的就是市井小吃。

　　“是，”

　　焦忠见林逸没有骑驴子的打算，便急忙追了上去，一边走一边道，“王爷，和顺郡王胡镇带着平江县主在早上进城了，眼前就住在天桥边上的福多客栈。”

　　林逸笑着道，“看来这是真没钱了？

　　不逼急了，他是住不得这种地方的。”

　　焦忠道，“王爷说的是，福多客栈住的多是一些从乡下过来的苦力，三文钱的大通铺，臭不可闻。”

　　如果不是因为宵禁，街上或者破庙不得逗留，这些苦力，恐怕连这三文钱都舍不得花。

　　林逸道，“你让马颉去盯着，你别管这些事，眼睛全放到袁府，弄出什么幺蛾子，该怎么样就怎么样，不用给脸面。”

　　袁家不给她老娘脸面，就是不给他脸面。

　　不给他脸面，他又何必给袁家脸面？

　　眼前没有撕破脸面，只是因为他对远在塞北的袁青还有倚重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，352、不给脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 