    在扶桑6军在吕宋岛北部横冲直撞，大肆的攻击美菲联军的时候，帝国6军第16集团军的主力部队联通三个安南步兵师和两个高棉步兵师，正在向马尼拉进军。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从圣琼斯到马尼拉，不过一百五十公里而已。因为美菲联军已经损失惨重，根本就没有足够的兵力来拦截帝国6军了。所以，帝国6军和藩属军一路如入无人之境，直接沿着公路向马尼拉推进。

    坐镇罗德里格斯的麦克阿瑟中将，再也无法淡定了。吕宋岛北部的美菲联军，显然是没救了，马尼拉周边又只有一个美军步兵师和两个菲律宾步兵师。在吕宋岛南部的那些岛屿上，倒是还有十个菲律宾步兵师。但远水救不了近火，在中国海军有着海空的绝对优势的情况下，那些菲律宾步兵师根本就不可能增援得了吕宋岛的。

    可以说，麦克阿瑟想要守住菲律宾北部，已经成为了妄想了。残余的部队，根本就不可能抵挡住中国*军队的进攻。甚至可以说，一旦中国*军队大军压境，他们就是逃的晚了一点，都有可能被中国*军队给抓住，再也逃不掉了了。

    美菲联军位于罗德里格斯的司令部内，麦克阿瑟中将正在焦急的来回踱步。现在的他，十分的焦虑，他似乎没有想到，战局会演变成现在这个样子。

    “该死，几十万美菲联军，在半个月的时间内就丢掉了大半，剩余的部队，也明显是保不住了。”麦克阿瑟中将大骂道。他现在越来越觉得，美国政府将他派到菲律宾来，这根本就是一个巨坑，一个落进来就爬不出去的巨坑。

    “将军，中国人来势汹汹。过二十万中国*军队和他们的藩属国*军队正在向马尼拉进攻。我们没有军队去拦截他们。因此，中国人推进的度非常的快，每天能够推进二十五公里左右。这样的话，最多还有三天时间，他们就会推进到马尼拉了。现在的马尼拉，只有两个菲律宾步兵师防守而已。通过在战场上的表现来看，菲律宾步兵的战斗力，甚至还不如中国人的藩属军。我有理由相信，一旦中国兵临马尼拉的话，菲律宾人会第一时间放下武器向中国人投降的。”美军第43步兵师师长克里斯蒂少将说道。

    “见鬼，那我们该怎么办？国内是希望我们能够在菲律宾拖住中国人的。但是现在，才半个月的时间我们就丢掉了大半的菲律宾领土和军队了。我们怎么像国内交代啊？”麦克阿瑟中将一脸的苦涩。

    很显然，他在菲律宾战场上的表现，绝对是无法让国内的那些家伙们满意的。这样的话，就算他离开菲律宾，但下一步去向呢？还能够去澳大利亚，接任盟军南太平洋战区司令官吗？还能够晋升为四星上将吗？这让麦克阿瑟中将非常的怀疑。

    “将军，菲律宾战场会演变成这个样子，也不全是我们的原因，实在是中国人太强大了。中国人的军队，乃至他们的藩属国的军队，战斗力都远在我们的预料之上。而菲律宾6军又太不堪一击了。所以，我们才会输的这么难看的。”克里斯蒂少将说道。

    麦克阿瑟中将的脸色有些不太好看，菲律宾6军是他一手组建的。克里斯蒂少将指责菲律宾6军不堪一击，这不是再打他的脸吗？当然，菲律宾6军的战斗力本来就非常的糟糕，这是事实，自然也就不用人家来打他的脸了，这分明就是他自己把脸伸过去让人家打啊！

    克里斯蒂少将也明显意识到了这一点，连忙闭口不言了。

    “菲律宾的战局糜烂到了这种地步，很显然已经是无药可救了。”麦克阿瑟中将叹了一口气说道。

    “是的，将军，我完全认为。菲律宾距离中国太近了，甚至完全处于中国的包围之中。在这里，中国人有着绝对的海空优势。如果能够换到澳大利亚的话，或许局势就不一样了。我们在澳大利亚已经派遣了十个步兵师了。并且，兵力还在进一步的增加当中。甚至，两个装甲师也在派往澳大利亚的途中。澳大利亚人也在组建自己的军队，以澳大利亚的人口，只要有足够多的武器，他们甚至能够组建二十个步兵师。我相信，澳大利亚步兵师的战斗力，绝对在菲律宾步兵师之上。这些菲律宾步兵师，完全就是浪费了我们的武器装备。”克里斯蒂少将说道。

    “另外，澳大利亚地广人稀，战略纵深足够大，如果在那里抗击中国人的话，我们也会有更大的转圜空间的。”克里斯蒂少将继续说道。他想要劝说麦克阿瑟中将放弃菲律宾，逃到澳大利亚去。这样的话，他也就能够跟着逃离菲律宾了，免得丢掉自己的小命。

    麦克阿瑟中将沉默了，还一会儿之后他才说道：“我现在还没有接到国内的命令。不过，我会把这里的情况向国内报告的。”

    “将军，国内现在的情况也不太好，中国人已经拿下了夏威夷群岛了，他们的海军在西海岸肆掠，连巴拿马运河都被中国人给摧毁了。现在派往澳大利亚的加拿大，都只能够绕到非洲好望角或者南美洲。中国人的这一次海军进攻，可谓是大获成功，一举就奠定了他们在未来很长时间内在太平洋上的绝对优势啊！”克里斯蒂少将感叹道。

    当然，这对于他们来说，绝对不是什么好事。中国*军队在太平洋上的优势越大，他们想要守住太平洋上的这些岛屿，就越是不太可能。

    “这一战，在开战之初，美国的确已经处于了劣势了。但是，我相信随着美国的工业实力逐步转化为战争实力，我们和中国人之间的差距一定会很快就弥补起来的。”麦克阿瑟中将坚定的说道。

    “将军，我完全同意这一点。但是，我们不能否认，这些都是需要时间的。”克里斯蒂少将说道。

    正在这个时候，一名军官报告，菲律宾总统奎松求见。

    “将军，那我先告退了。不过，我希望您能够认真想一想我的建议。”克里斯蒂少将说完，敬了一个礼然后离开。

    麦克阿瑟中将点了点头，他知道，或许他离开菲律宾的日子，真的已经不远了。

    很快，在军官的带领下，菲律宾总统奎松进入了麦克阿瑟中将的办公室。

    “将军，前线的战局似乎对我们非常的不利，我们能否阻挡住中国人的进攻，保住马尼拉？”奎松总统开门见山的问道。

    “总统阁下，前线的将士们正在拼死作战，试图阻挡中国*军队。能否守住马尼拉，这个我目前还无法给你一个明确的答复。”麦克阿瑟中将说道。

    现在的情况，连傻子都知道，马尼拉肯定是守不住了，甚至连菲律宾都很快就守不住了。奎松总统显然不是傻子，他比傻子要聪明得多了。要不然的话，他也不会当上菲律宾的总统了。所以，如果说大话欺骗他的话，那肯定是不行的。

    奎松总统沉默了几秒钟，然后说道：“将军，我知道，马尼拉和菲律宾都肯定是守不住了。我们在战场上损失了太多的军队了。中国人已经完全占据了上风了。他们派遣了过二十万的军队向马尼拉进军，我们根本就没有多余的兵力去阻挡他们。”

    很显然，奎松总统什么都知道。

    “是的，总统阁下，现在的情况的确是这样的。不过，就算形势对我们很危急。但是，我们依旧会坚持下去的。我们绝对不会轻易就像中国人妥协的。”麦克阿瑟中将说道。

    “将军，我知道。但是，我希望在将军打算撤离菲律宾的时候，能够将我也带上，我希望去美国，在美国组建菲律宾共和国流亡政府，继续和中国人做斗争，继续领导菲律宾人民抗击中国人的入侵。”奎松总统义正词严的说道。

    麦克阿瑟中将忍不住抽了抽嘴角，奎松总统这分明就是怕死，这才不愿意继续留在菲律宾了，可偏偏还给了自己一个冠冕堂皇的理由，简直是有够无耻的。

    “总统阁下，我暂时还没有离开菲律宾的打算。不过，如果将来有这么一天的话，我一定会带你离开的。”麦克阿瑟中将说道。

    “好，将军阁下，非常感谢。”奎松总统兴高采烈的说道。他知道，菲律宾肯定是失守定了。想要活命的话，唯一的办法就是逃离菲律宾，去美国，这样才能够保住自己的小命。麦克阿瑟中将对他的承诺，让他看到了一丝希望。

    在中国*军队大举压境的时候，驻防马尼拉周边的美国人和菲律宾人，都心惊胆战了。随着中国*军队距离马尼拉越来越近，那些美国人和菲律宾人，更是开始给自己找后路了。很显然，他们已经清楚，现在的战局如此糜烂，想要翻盘，几乎是不太可能的了。(未完待续。)