
　　朱慈烺当晚就去了玉泉宫，经过四年的建设，现在的玉泉宫规模已经非常可观了，从京城西直门往西北方向不多远就到了玉泉宫内。

　　进入宫内道路之后，又走了一个多小时，朱慈烺终于来到崇祯现在居住的寝宫乾元宫。

　　太医跪在台阶两边，汗如雨下，不知道是吓的还是确实热。

　　朱慈烺下马车之后，进入宫内，一边太医医正介绍着病情：“目前太上皇三焦具损，心神失守……”

　　朱慈烺来到床前，伺候崇祯的太监轻声把崇祯唤醒，崇祯睁开浑浊的眼睛，眼神复杂的看着朱慈烺。

　　朱慈烺挥手示意，桂喜把所有人都赶了出去，自己也关上殿门退到殿外守着。

　　朱慈烺叹了口气：“父皇，您这又是何苦？”

　　崇祯喘了两口气：“我还以为……你……不到我死了，就……不会来了。”

　　朱慈烺坐在床前：“父皇应该知道，大明国事艰难，稍有不慎就是万劫不复之地，孩儿也想在您床前尽孝，但是自古忠孝难两全……”

　　崇祯讽刺的笑笑：“呵呵……呵呵……国事艰难？……万劫……不复？那莫卧儿为什么没了大明还在？”

　　朱慈烺轻声说道：“父皇，我七八年前就跟您说过，大明将会有数百年一遇的大旱灾，大明必须找到新的粮食获取途径。

　　您看着好像大明打莫卧儿挺简单，但是其实大明真的是以倾国之力，赌上一切开这一战。

　　旱灾持续三年，不只是百姓，就连官员心里都打着问好，大明各地谣言四起，盗贼匪寇再次出现。

　　如果大明不开外战吸引百姓的注意力，那么这些人就会把关注的重点放在大明境内的旱灾上，儿臣也是不得已而为之。”

　　崇祯望着床顶，心里不知道在想着什么，朱慈烺继续说着，作为一个皇帝，有些话不适合跟臣子说，只能憋在心里。

　　今天难得来看崇祯，正好把心里的委屈都说出来。

　　“父皇您可知道，自从莫卧儿战事起来，儿臣就没有睡过一个安稳觉，大殿外士卒的走动，夜里的鸽子飞过都能把儿臣惊醒，生怕有什么坏消息。

　　后来仗虽然打赢了，但是问题不仅没有变少反而更多了起来，莫卧儿实在太大了，那里的人语言跟咱们不一样，宗教跟咱们也不一样。

　　文化更是两个体系，远隔万水千山，想要长治久安的统治这样的地方，儿臣就要面面俱到的考虑问题。”

　　崇祯突然转过头看着他：“治大国如烹小鲜。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“父皇教训的是，儿臣一直都是急性子，恨不得一百年的事情一年就干完。

　　但是真的治理国家的时候才发现，很多事情不是你着急就能解决的。”

　　崇祯没有再说话，朱慈烺看着病床上的崇祯：“父皇心里到底在气什么？全天的父母谁不想子女强过自己？我比您做得好你难道不应该高兴么？”

　　崇祯眯着眼：“以前皇儿酷爱数学，有一次你算国库的银子，有个误差你半个月算出结果还是和户部的不一样，朕就问你，既然有了结果，为什么还要算？”

　　朱慈烺也回忆起这件事，当时他的回答是‘过程错了，结果再对也是错的。’

　　显然崇祯还是不能从军变这件事上释怀，意思很明显，朱慈烺方法用错了，就算得出的结果是对的，那这件事还是错的。

　　就算朱慈烺把大明治理的蒸蒸日上，那依旧改变不了这个错误的事实。

　　朱慈烺沉默的看着他：“那你想怎样呢？大明终究要由我来统治，你不过是早几年交出权利，你难道不应该好好享受生活，看着大明一天天朝着盛世迈进？”

　　崇祯转过头看着朱慈烺：“国虽然，好战必亡！”

　　朱慈烺呵呵笑了：“父皇教训的是，等叶尔羌之战结束之后，儿臣打算十年内不再主动开启任何一场战争。

　　咱大明好好的休养生息一波，等到十年后，大明日新月异，把这些土著远远的甩在后面再跟他们算账！”

　　崇祯哼哼冷笑一副不信的样子，朱慈烺挑眉说道：“那不如父皇跟儿臣击掌盟誓，好好看看儿臣做到做不到？”

　　崇祯没有说话，也没有伸手的打算，朱慈烺坐在床沿，看着憔悴销售的崇祯，一时间也不知道该怎么劝解。

　　总不能把皇位还给崇祯吧！朱慈烺还不想死，再说崇祯也没有那个能耐治理这么庞大的国家。

　　正沉默着，外面桂喜敲门：“陛下，太后来了。”

　　朱慈烺站起来，周皇后从外面进来，朱慈烺行礼：“给母后问安。”

　　周皇后站在那里：“皇上今天怎么有空了？”

　　朱慈烺低头说道：“听闻父皇病重，儿臣理应探望。”

　　周皇后神色复杂的看着朱慈烺：“你父皇已经病了半个多月，你为何今日才来？”

　　朱慈烺躬身：“儿臣有罪。”

　　周皇后摆摆手：“行了，这里不用皇儿管了，你去忙你的军国大事去吧！俺们这群被囚禁之人可耽误不起您的时间。”

　　朱慈烺站在那里，看了眼床上的崇祯，又看了看周皇后，周皇后坐在崇祯身边：“太医，药呢？”

　　外面的太医连忙把药端进来，朱慈烺想端起药，周皇后当心抢过来：“不用，俺们可用不起。”

　　朱慈烺知道，朱自从他把周国丈一家大部分人杀了，剩下的关进玉泉宫之后，周皇后就再也没有给过他好脸色看。

　　而且一年到头朱慈烺也不来探望一次，就算过年都没有来看过，崇祯和周皇后能待见他也是奇怪了。

　　当然主要就是周国丈心中怨气大每天在周皇后和崇祯面前说朱慈烺的坏话，三人本就是亲戚，这玉泉宫又没有什么外人，自然就聊得来。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这周国丈说的多了，崇祯和周皇后更是被潜移默化的影响。

　　朱慈烺想了想说道：“胜利日阅兵之后儿臣就要大婚了，父皇母后一定要注意身体，到时候儿臣的婚礼还需要父皇和母后主持。

　　过了今年儿臣也就十六岁了，算个大人了！”

　　朱慈烺说道这个崇祯和周皇后明显都顿了一下，是啊，到了今年太子才刚刚成年，以一个童子之身，统治大明这么大的国家，不仅没有出现问题，反而蒸蒸日上，谁还记得他还只是一个孩子呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百一十四章看望崇祯免费阅读。https://xs.23sk.com 