    卫初心听见原来是这么回事，想着那时候初初一定吓坏了，又心疼起来，过来抱住妹妹道歉：“对不起，初初，姐姐错怪你了。”

    她一道歉，卫初萌更委屈，哭得眼泪婆娑停不下来。

    萧左把她拉过去，安抚地说：“好了，初初，你姐姐知道错怪你了，别哭了，饿了吧？我带你去吃宵夜。”

    卫初萌抽抽搭搭地说：“姐姐还没吃饭。”

    卫初心见妹妹这么委屈还牵挂着自己，忙说：“我在飞机上吃了点，不过也饿了，我陪你去吃。”

    萧左吩咐厨房煮三碗汤圆，三个人进饭厅不久，三碗汤圆送了上来。

    卫初萌说：“我吃不完，姐姐帮我吃一个。”

    萧左说：“你吃你的，你姐姐不够，我让厨房再煮。”

    卫初萌说：“以前姐姐有好吃的给我一个人吃，她说她不爱吃，但我知道她是爱吃的，只是想让我的身体好一点才全部让给我。我每次给姐姐尝一口，她就心满意足了。”

    说着，她用小勺子盛了一个汤圆，放进卫初心碗里。

    卫初心感动得眼泪汪汪，却发现萧左看她的眼神里满是责备。

    他对卫初萌说：“你姐姐不会享福，在家里要什么有什么，她偏要跑出去自讨苦吃，你说她是不是傻？”

    “不许说姐姐傻！”卫初萌嘟着嘴说：“姐姐是为了来照顾我的。”

    萧左马上摸摸她的头说：“好，好，我错了，我不该说你姐姐傻，快吃吧，一会儿汤圆冷了，就不好吃了。”

    卫初萌盛了一个汤圆放进他碗里，说：“给你一个。”

    萧左问：“为什么给我？”

    “奖励你的。”

    萧左笑起来，轻轻拍了拍她的头说：“傻丫头。”

    卫初萌也笑起来。

    卫初心看着他们的互动有些百感交集，这是以前她和萧左的相处模式。

    那时候，她在萧左面前可以肆无忌惮地撒娇，萧左也习惯宠溺地拍她的头。

    但她不会像卫初萌这么乖顺，而是甩着头喊：“干嘛又打我！把我的头发弄乱了！”

    萧左索性再揉揉。

    她把萧左的手拖下来，抱着作势要咬，却只轻轻在嘴里含一下就放开。

    萧左笑骂：“脏不脏？”

    她摇头晃脑地跑了。

    卫初萌看见她发着呆，叫她：“姐姐，你怎么不吃？”

    卫初心回过神，拿起勺子盛了两个汤圆放回卫初萌碗里，说：“我不太饿，你帮我吃两个。”

    卫初萌“哦”了一声，不再客气，舀着吃起来。

    吃完汤圆，萧左说：“不早了，我们去楼顶上放烟花。”

    “好啊！好啊！”卫初萌开心地拉着卫初心的手说：“姐姐，我们去放烟花。”

    三个人上了楼顶，保镖把烟花抱上来，卫初萌急忙跑过去说：“我看看有些什么。”

    萧左打开箱子，抓起一把递给她：“这个你来点。”

    卫初萌急忙往后缩：“不不不！我不敢！”

    “放烟花不吓人的。”

    卫初萌连连摇头：“不，很吓人！”

    萧左转手递给卫初心：“那让你姐姐点。”

    “姐姐也别……”

    卫初萌的话还没有说完，卫初心已经拿过来了，她又改口说：“姐姐，你敢点吗？”

    不等卫初心回答，萧左就讥讽地说：“她有什么不敢的，她小时候三天不打，就敢上房揭瓦。”

    卫初心笑起来，说：“有一年过年的时候，他们还在吃团年饭，我就抓了一把烟花跑到外面，砰砰地放，把他们吓得不行了。”

    “哇！姐姐好厉害！”卫初萌崇拜地说。

    萧左说：“初初不要跟她学，女孩子要有女孩子的样子，整天像个男孩子一样疯疯癫癫，像什么话？！”

    卫初心翻了他一个大白眼：“你以前都没有嫌我像男孩子，现在嫌了？”

    萧左说：“以前我不知道有初初这么可爱的女孩子，如果知道的话，我不会放任你像个野小子一样。”

    卫初心知道那时候萧左训练她的功夫，是为了让她有能力保护自己，不被人欺负，却因此把她训练成了假小子一样活泼好动。

    也是因为他的训练，她没有那么胆小懦弱，才敢离家出走，却也因此成为萧左最后悔的一件事。

    但当着初初，卫初心不能说这事，怕妹妹自卑，因此悻悻地说：“真是没有对比就没有伤害。”

    卫初萌说：“野小子好啊，姐姐如果不是野小子，她就不能保护我了。”

    萧左说：“以后我保护你好了。”

    卫初萌笑得眉眼弯弯：“那你还要保护我姐姐。”

    “当然，”萧左看卫初心一眼，说：“我可是把你姐从小保护到大的，到头来她却忘恩负义，养了头白眼狼。”

    卫初萌护姐姐：“我姐姐不是白眼狼，你不许这么说她！”

    “好好，我不说她，来，我们放烟花。”萧左拿了一个冲天炮。

    卫初萌忙说：“别忙放！别忙放！”

    她转身跑远，再捂着耳朵说：“可以放了！”

    萧左笑了笑，拿出打火机点燃，“咻”的一声，冲天炮飞上高空，啪地炸开，墨黑的空中出现四个红色大字：“新年快乐！”

    “啊！好漂亮！”卫初萌拍着手欢呼起来。

    萧左又连放了几个，卫初萌越发高兴，像个小女孩一样又喊又跳。

    卫初心从和妹妹重逢以来，第一次看到妹妹这么开心，因为以前她根本不敢出屋子，过年也看不到外面的烟花。

    她也来了兴致，拿了几个烟花和萧左一起放。

    于是咻咻啪啪之声不绝于耳，卫初萌开始还躲得远远的，听多了也就不怕了，跑到他们跟前不断欢呼。

    萧左叫她：“来，初初，你放一个！”

    “我不敢。”卫初萌摇头。

    “不怕，我们一起放。”

    萧左把她拉过去，用他的大手握着她的小手，一起拿着烟花，点燃，放手，在卫初萌的尖叫声中，烟花飞上天空炸开，出现一串彩色的字：“初初要永远开心！”

    卫初心的眼里刹那间含满了泪水，这正是她的心声，她希望妹妹从此以后能够永远开心，没想到被萧左先表达出来了。

