    “我们最爱口袋妖怪了！”台下的玩家们齐声高喊道，虽然其中有些滥竽充数的，但绝大部分都是口袋妖怪最忠诚的粉丝。

    “大家的心意我已经明白了！”贾老板点点头，很是感动的说道“大家放心，口袋妖怪千机变版本的发行计划不会有任何改变，今天依然限量发售3000台千机变游戏机和《口袋妖怪金·银》的游戏卡带。”

    “贾先生，何必逞一时之勇呢？看来我们要法庭上见了！”一旁的律师冷哼道，然后台下所有的玩家几乎同时对这个律师怒目而视。

    面对上千双愤怒的眼睛，这位律师整个人被吓坏了，忍不住后退了好几步，他忽然明白过来，自己已经犯了众怒了。

    不过律师转念一想，法律是站在自己这一边的，底气就又回来了。

    “不，我想我们在法院上是见不到的了！”贾老板摇摇头道“既然我们最可爱的玩家们，都想玩到我们的游戏，那我们大千就算是砸锅卖铁，也要满足我们玩家所有的梦想，这是我们大千对玩家的承诺，满足你们这些贪婪之人的欲望！”

    “您这是什么意思？”律师愣了一下。

    “田中先生，能麻烦您上来一下吗？”贾老板看着在前排的几位宾客中的一位说道。那位田中先生显然没有想到贾老板会叫自己，有些惊讶，但还是上台了。

    “田中先生！想不到你也来了！”这位律师居然也认识这位田中先生。

    “正腾先生多年未见，风采依旧呀！”田中先生点了点头，也认出了这位律师的身份。

    “两位既然认识，那就再好不过了，既然这样的话，田中先生作为三菱银行米国分行的高级经理的身份，这位律师先生不会怀疑吧！”贾老板道。

    “当然，我也是三菱银行的代理律师之一！”原来这位律师真的挺牛逼的，不过这位正腾律师想不明白，自己好好的谈着版权的官司，贾亚鹏把作为银行家的正腾律师给搬上来，是想要干什么。

    “田中先生，请问我们大千集团在三菱银行的账户上，还够10亿美元的的存款吗？”贾老板淡淡的说道。

    “有！”田中中一不假思索的说道，废话，如果刚好10亿美元左右的存款，田中中一还真要犹豫一下，搞不好还要询问自己的秘书。

    但此时大千集团在三菱银行的国际账户里面足足拥有超过30亿美元的存款，田中中一当然不会犹豫了。

    “那就麻烦三菱银行将这十亿美元，转到任天堂公司的账户上面吧！”贾老板淡淡的说道。

    “什么！”

    “什么！”

    田中中一和正腾律师同时瞪大了眼睛，同时怀疑贾老板有没有说错数字，这可是十亿美元呀！

    “没错，如果我没有记错合同的话，我只要支付十亿美元的违约金，那这份合同就可以作废，我就可以把我的口袋妖怪给赎回来了吧！”贾老板看着田中中一，淡淡的问道。

    “是……是……是这样的……没错！”这位正腾律师说话都有些结巴了。

    “那就行了，我待会儿就会去三菱银行办理手续，然后麻烦今天贵行就将10亿美元转过去，从此大千和任天堂再无瓜葛！”贾老板语气没有任何的愤怒和不舍，甚至还在催促银行快点转账。

    此情此景，让这位正腾律师彻底傻了，他当了这么久的律师，和这么多的企业打过官司，见过的大场面无数，但这样的场景，他却还是第一次见到。

    这可是10亿美元级别的赔款呀，如果搁在10年前，甚至还是数额巨大到世界第一的赔款。

    就这么一笔惊人的，任何企业都无法承受的，不上诉到最高法院，拖上几年的官司都搞不定的赔款，大千居然这么爽快就付钱了！

    正腾律师是真的傻了，他忽然感觉他一辈子的经验，都有些不够用了。

    “正腾律师！您在听我说话吗？”最后还是贾老板将正腾律师从懵逼中给欢迎过来！

    “在，我在……”正腾律师有些茫然的说道。

    “钱我支付了，那合约是不是就解除了？”贾老板问道。

    “嘿……嘿……”

    “合约解除了，我的口袋妖怪是不是就可以随便上架了，任天堂再无权提出任何封杀了？”贾老板又问道。

    “嘿……嘿……”十亿美元都付了，你还让任天堂说什么？

    “那就行了，感谢正腾律师来这里一趟！”这可是10亿美元呀，贾老板他甚至还能说出一句谢谢出来。

    “嘿……嘿……”正腾律师嘿完了之后，才算是清醒了一下，然后他就发现，自己似乎已经没有理由，更没有脸面再在这里呆下去了。

    于是正腾律师匆匆的告了一句别，就离开了舞台，他是一分钟也不想在这里待下去了。

    而那位田中经理，也道别一声后，急忙忙的离开了舞台，直接回银行去了。

    10亿美元级别的转账，这需要大量的手续，他必须要回银行去做准备了。

    一直以来，台上也就只剩下我们贾老板一个人了。

    “贾董事长，大千真的要赔偿10亿美元给任天堂吗？”

    其实不止是正腾律师，台下所有的玩家们，在得知贾老板居然真的要赔偿给任天堂10亿美元，这个他们无论如何也想象不到的数字的时候，他们都傻了。

    直到那个律师和银行家先后离开，一部分玩家才反应过来，其中有一个年轻人依然又难以置信的声音问道。

    “当然！”贾老板点点头“人是需要为自己的不成熟，付出代价的。当年那笔合约是我亲手签下来的，既然留下了无法弥补的漏洞，那我就只能为了年轻时候的错误付出代价！”

    “可那是十亿美元呀！”那个玩家忍不住说道“先生，其实我也是法律系的大学生，根据我的知识和经验，如果您和任天堂打官司的话，那您也是有自己的优势的。就算最后官司依然输了，但绝不可能赔偿10亿美元这么巨大的数字，最多赔偿5亿美元左右也就够了，毕竟任天堂确实有封杀口袋妖怪的嫌疑！”

    “你也说了，官司最少要持续几年的时间，这样的话，我面前这些可爱的玩家们，你不是有几年的时间见不到口袋妖怪们了？”

    “为了热爱口袋妖怪的玩家们能够玩到你们所热爱的游戏，和你们喜爱的伙伴在一起，10亿美元又算得了什么呢？？”贾老板带着笑容，看着台下的玩家们，温柔的说道。

