    “的确是神兽凤凰的蛋，不过凤凰蛋怎么出现在这里？让一个魔狼蛛守护，就不怕这魔狼蛛监守自盗？”

    众人围绕在凤凰蛋附近，确定没有隐藏其他的危险以后，才开始观察起来这个凤凰蛋，李云天不由得开口问道。

    凤凰乃是天地间一等一的神兽，成年得凤凰极其强大，而且更加让人眼红的是，凤凰一族悠久的寿命，以及其浴火重生的逆天能力。

    所以很多人都对凤凰一族极为眼馋，无论是凤凰一族逆天的天赋神通，还是他们体内蕴含的庞大生机，对于顶尖的高手来说，也是极为的诱人。

    所以种种原因导致凤凰一族在世间现身的非常少，一般只有高端的世界，才会有少量的凤凰现身，并且修为还极其强大。

    “这颗凤凰蛋内的灵性非常的薄弱，想来之前那个魔狼蛛爆发出来的强大生机之力，可能和这有关，看这个情况，这颗蛋十有八.九是孵不出来了。

    ”

    一旁的云千齐看着眼前的凤凰蛋，结合之前他们之前所经历的遭遇，微微沉吟开口说道。

    “那倒是挺可惜的，要是能够见到一只真正的凤凰，我们这一趟也不算白来。

    ”

    李云天叹了一口气，一副十分惋惜的语气，毕竟凤凰这种神兽可是极为罕见，他们这些人活了这么久的岁月都没有见识过，不过李云天话说一半，突然语气一转:

    “不过既然这颗蛋孵不出来，那也不要浪费了，要不我把它煮熟了，一人吃一口？这可是凤凰蛋啊！等我们出去以后，还可以跟别人吹吹牛。

    ”

    “特别是之前跟着灵浩走的那一群人，要是还能够再遇到，他们一定要说给他们听，让他们听着眼红！”

    一边说，一边还情不自禁的咽口水，仿佛是已经在脑海中想象到了凤凰单的美味，以及跟灵浩走到了一群人一脸嫉妒羡慕的眼神。

    其他人听到这番话，也是不由得一阵意动，孵不出来的凤凰蛋，也就只是一个纯粹的，蕴含浓郁生机的灵宝，虽然说十分罕见，但是倒也并不是什么了不得的东西。

    不过要是能够尝一尝凤凰蛋的味道，说出去也是一件非常有面子的事情。

    “且慢！”

    原本一直没有说话的云千帆感受到山神鼎传来的信息以后，顿时眼睛一亮，连忙开口说道:

    “这凤凰蛋就这么吃了，也太可惜了，我有方法可以让它恢复灵性，可以把它孵出来，所以这个凤凰蛋就交给我，如何？”

    刚刚山神鼎告诉他，可以利用生命之树恢复凤凰蛋的灵性，毕竟这个凤凰蛋的灵性还没有完全消失，还有挽救的地步。

    “这样，这里其他的宝物由各位先选，后面再遇到了什么好的宝物，也由各位先挑选，如何？”

    云千帆稍微思考了一下，接着开口补充了一句。

    毕竟凤凰蛋也算是一等一的天地灵宝，后面大家都还要一起同行的，凡是自然是商量着来比较好，里面内部出现矛盾。

    “云阁主太客气了，你就是不阻止，我也不会做给他们吃的，这蛋还蕴含着一些的灵性，就算没有云阁主出手，这是孵化困难，但是也不是完全发不出来，要是就让这帮吃货就这么吃掉了，那也太浪费了。

    ”

    旁边的吴掌柜微微一笑，看了一眼李云天，接着说道:“而且凤凰一族有特殊的秘术，破坏凤凰涅槃会被打上诅咒印记，是会被凤凰一族追杀的。

    ”

    吴掌柜走南闯北，十分的爱好，收集各种各样的灵草灵果，以及荒兽异兽作为食物，所以对于这些方面的知识，自然是了解的相对多一些。

