    红色的鲜血，一丝丝，一缕缕，不断的从地上那些尸体身上抽离出来，被僵尸吸入口中，流入它的身体，随着这些鲜血的不断流入，他的身体也在以肉眼可见的情况剧烈变化，口中的獠牙慢慢消退、铁青色的皮肤慢慢变白，身上一根根凸起的青筋和血管也慢慢隐没。

    到最后，其模样近乎完全变成了一个正常人，白皙的皮肤、修长的身段、英俊的脸庞、齐腰的长发，年纪看起来也不大，二十多岁左右，像是一个古代的美男子，不过没有穿衣服裤子，一丝不挂，下面垂着一根小蚯蚓一般的小虫子，也不知道还能不能用！

    最后，随着鲜血的不断吸入，像是某个量堆积到了一个极致，僵尸的身体剧烈一颤，它感觉像是无形中，身体中某种屏障枷锁在一瞬间破碎，整个身体直接发生了一种痛蜕变进化，力量，也在一瞬间无穷无尽的从身体中涌现出来，充斥全身——“吼！”

    最后，这种力量充斥全身的感觉到极致，僵尸闭着的眼睛睁开，射出两道几乎化作实质般的光芒，发出一声兽吼般的长啸！

    轰然一声，一股无形的恐怖气势从这只僵尸身上爆发出来，直接掀起一阵恐怖的气流，形成飓风，向四周席卷而去，巨大的长啸声更是震动夜空，如虎啸山林，响彻整个洛城，但凡听到这一声长啸的人，无不脸色大变，心神剧颤！

    只感觉像是无形中，惊雷在耳边炸响，惶惶如天威，让人心中不由自主的生出一种惊恐、恐惧之感。

    杜家门口外的大街上，九叔、林天齐等人听到这一声长啸，也皆是脸色大变，感到一种发自灵魂深处的颤栗，像是预感到了一种巨大的危机一般，在他们身边的吴三江、吴青青以及那些普通人，更是一个个脸色煞白一片，无不惊恐。

    “四....四位师傅，这是什么声音，也是僵尸吗？”

    吴三江开口，看向林天齐四人询问，但是这一次，他声音都有些颤抖，身为天津卫大江帮帮主，手下数百号人，位高权重，久居上位，早已养成了处变不惊的性格，已经很难有事情让他失态，但是刚刚的那一声长啸，却是让他都不可遏制的感到恐惧。

    虽然先前也见到了杜玉娟以及另外两只僵尸，也听过僵尸的低吼，但是那声音，都远远无法与现在听到的那一声长啸相比，那种强烈的压迫感，哪怕是远远听到，都让他有一种要窒息的感觉，让人心神颤栗！

    吴三江看向林天齐四人，但是这时候，林天齐四人已经没有心思回答他，因为这一刻，听到这一声长啸的瞬间，四人心中都已经预感到了，或许他们最不想看到的情况发生了，那只僵尸，已经踏出了藩篱。

    饶是林天齐，也心头沉重，虽然那只僵尸突破成了铜甲尸，一旦杀死自己获得的能量肯定就越多，但是前提是，你得想清楚，能不能解决，铜甲尸有多厉害，他不知道，没遇到过，但是现在，仅仅听见这一声长啸，就可见一斑。

    ........................................................

    城南，寂静冷清，这里早已空无一人，或许有人，但是这个时候恐怕也是躲在屋子里大气不敢出，更不要说出门，空旷的街道上，一具具尸体横陈，这些尸体皆皮肉干瘪，看上去像是被人吸干了血肉一般。

    足足数百具尸体，横陈在道路上，饶是见识了上次王家的覆灭，林天齐也是止不住倒吸一口冷气，再看街道的前面，只见这些尸体的最中间，一道身影静静的矗立在那里，看着他们，像是早早就就等着他们到来一样。

    林天齐看到这僵尸的时候，直接忍不住一愣，因为眼前的僵尸，看起来分明就是一个活人，一个年轻的古代美男子，唯一和活人不同的或许就是那双暗红色的眸子，不过有些不雅的是，对方全身上下一丝不挂，下面那根毛毛虫一样的小东西都直接暴露在了空气中。

    林天齐甚至忍不住生出一个恶趣味的想法，那玩意，变成僵尸后还能用吗？！

    九叔几人看到僵尸的模样时也是愣了一下，有些意外这僵尸的模样，不过随后就变得凝重。

    “你们，终于来了。”

    事实上，它确实是早就在等林天齐等人，准确的说，是等柳胜男和柳青梅，林天齐和九叔的出现，出乎它的意料之外，不过它也并没有显露出慌张，暗中的眸子看了柳青梅和柳胜男一眼，然后看向九叔和林天齐。

    “哦，还找了两个帮手，不过你觉得，现在，就算多了这两个帮手，你也能对付吾吗？”

    僵尸看向柳青梅问道，语气平静，但是却有一种自信，且以吾自称，说话像是古代人的语气。

    “这僵尸....”

    林天齐瞳孔收缩，看着对方，有些吃惊，先前柳青梅和柳胜男说这僵尸的智慧很高，他还没有太直观的感觉，但是现在，直到亲自见到这僵尸，才让他深切的体会，这僵尸的灵智，简直和人一般无二。

    “能不能对付的了你，打了才知道。”九叔道。

    僵尸闻言看向九叔，暗中的眸子中闪过一丝异色，感应道九叔身上的气息，淡淡一笑。

    “你很强，吾能感觉到，你比他们三个都强，但是，吾比你更强！”

    僵尸一指九叔，缓缓道，随后又看向林天齐——

    “你也不错，你身上之气血，是吾所见活人中最浓厚的，是一般活人的数倍，而且如此精纯，真是让吾惊讶啊，就算是当年吾在世时，所见的那些武将，能达到你这种程度的，也近乎寥寥。”

    僵尸看着林天齐，暗红色的眸子中闪过一丝亮色，那样子，就像是看到了什么不可多得的美食。

    “生前，这么说，你还记得你生前的事情，我也很好奇，你生前是哪个朝代的人，叫什么名字，不如和我们说说？”

    林天齐开口道，看着这僵尸似乎不急着动手的样子，也不由心中升起了几分好奇，他看得出来，这只僵尸和一般的僵尸很不同，大多数僵尸哪怕尸变一开始也基本上浑浑噩噩，如同野兽，哪怕后面突破成了铜甲尸，灵智恢复到正常人，但是这种情况，其实更多的像是新诞生的灵智，对自己生前的事情，基本上都早已不记得。

    但是眼前的这只僵尸，按照了柳青梅和柳胜男的说法，一开始就聪明的像是人一样，现在看来，还真有可能。

    难道这僵尸刚刚变成僵尸就记得自己生前的事？！

    这就有点惊人了啊！

    听到林天齐的话，九叔、柳青梅、柳胜男三人眼神闪烁了一下，也按捺住马上动手的心思，因为在心底，三人对这僵尸的情况也是有些好奇的，一只醒来就拥有超高灵智的僵尸，真的很不寻常。

    那僵尸听到林天齐的话，暗红色眸子中闪过一丝异色，随后淡淡道。

    “生前，太过久远了，什么年代，什么名字，吾也已经有些记不清了，不过，也已经无所谓了，生前事，现在又何须太过在意。”

    “吾已成僵尸，早已不是生前的吾，现在，你们可以称呼吾为——将臣！”

    这僵尸看着林天齐四人，淡淡道。

