    这边谷大用将戴焕戴御史提到西厂，却是并没有怎么刑讯逼问。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    戴焕上书是谢慎一手安排的，这点谷大用自然知情，换句话说他们三人是一条船上的。

    谷大用见戴焕一身鞭痕，血迹都晕透了衣衫不由得倒抽了一口凉气。

    这个刘谨心也太狠了。这一通刑讯下来戴焕不死也掉了层皮。

    好在戴御史骨头够硬，扛了下来没有将谢慎和谷大用卖了。

    不过戴焕使的是苦肉计，目的就是叫刘谨下狠手。

    刘谨的手段越狠辣，谷大用就越好用力。

    如果刘谨不对戴焕逼供，反而不好办了。

    谷大用命郎中给戴焕看伤，开了一些治外伤的草药煎了喝下去，算是吊着命。

    不然若是伤口迟迟不愈合感染了，那真是要命的事情。

    “戴御史，你说这刘谨对你滥用大刑，还诅咒小阁老？”

    谷大用颇为忧心的说道。

    刘谨对戴焕被用刑并不感到惊讶。这是很正常的事情。若是戴焕不被用刑那反而是不正常了。

    可刘谨为何要诅咒小阁老，莫非他看出戴焕这步棋是小阁老下的？

    戴焕险些在东厂丢掉性命，现在好不容易恢复了些气力，却是叹息一声道：“谷公公有所不知，这刘谨似乎对小阁老监视良久了。”

    他顿了顿道：“我装作被打晕，听到刘谨和左右议论，小阁老究竟是什么立场。”

    谷大用急忙道：“刘谨怎么说？”

    戴焕叹息道：“刘谨说，小阁老和李辅，谢次辅是一样的人，只不过更会装！”

    谷大用哑然失笑：“这个形容倒也不为过。”

    戴焕惊讶道：“谷公公也这么认为？”

    谷大用咳嗽一声道：“咱家不过是随口说说。玩笑话，玩笑话。”

    “谷公公，这事你可得告诉小阁老啊，好叫他早做防备。”

    谷大用摆了摆手道：“戴御史不必担心，这件事咱家会去和小阁老说。不过在咱家看来刘谨这次是泥菩萨过江自身难保了。”

    戴焕点了点头道：“若是这般自然是好，戴某这顿打也算没有白挨。”

    谷大用挤出一抹笑容道：“戴御史受苦了。小阁老和咱家都看在眼里，陛下也看在眼里。刘谨一旦倒了，你便是倒贼的第一功臣。”

    戴焕并不是图慕虚名之辈，但如果能成为斗倒刘谨的第一人，这份名声确是戴焕想要的。

    “现在可有什么需要戴某做的？”

    谷大用摇了摇头道：“戴御史且在西厂安心养伤。有咱家在，便是那刘谨也不敢擅闯西厂拿人。”

    东厂和西厂本就是相互制衡的存在，是皇帝忌惮宦官专权而相继而生的。

    故而东厂提督和西厂提督并没有高下之扥。无非是谁更得皇帝宠幸，谁便能强上一头。

    如今刘谨深陷泥潭，别说来西厂拿人了，便是叫皇帝改变看法都不容易。

    “戴御史你且歇着，咱家要出去一趟。”

    谷大用忽然想起一事，总觉得不踏实。

    这件事非得他出面不可。

    ......

    ......

    “问君能有几多愁，恰似一江春水向东流......”

    “别唱了！”

    刘谨怒拍桌案，咒骂道：“愁来愁去，就不会唱点讨喜的？”

    “老爷恕罪，老爷恕罪。妾身不是有心的。”

    那歌姬打扮的美娇娘当即跪倒在地，哭声道。

    “别哭了！”

    刘谨叹息一声道：“莲娘，说老实话，你是不是特别恨咱家？”

    “老爷这是什么意思？若不是老爷收留，那年冬天莲娘早就冻死在张家湾码头了。”

    刘谨摇了摇头道：“咱家毕竟是太监，便是娶了你也只能给你锦衣玉食，却不能给你......”

    说到这儿，刘谨脸上青筋暴起，紧紧攥起拳头来。

    “老爷，妾身真的没有嫌弃过您。”

    莲娘双目含泪道：“妾身愿意侍奉老爷一辈子，绝不后悔。”

    刘谨欣慰的勾起一抹笑容道：“咱家相信你，只是怕不能与你一起终老了。”

    “老爷何出此言？”

    “老爷我要倒了。”

    刘谨不怒不喜的说道：“你去账上支些钱回老家吧。”

    莲娘猛的摇头道：“老爷不要赶妾身走。妾身的亲人早就死光了，回到老家也是无依无靠。老爷有什么困难，妾身可以出力，但不要赶妾身走。”

    刘谨走到莲娘近前，将她拉了起来。

    “真是傻，咱家的事情你帮不上忙的。听话，回老家去吧。”

    说完竟然转身要走。

    莲娘一把抱住刘谨的大腿道：“不要，妾身不要。妾身死也要和老爷死在一起。”

    刘谨皱眉道：“你这是何苦呢。咱家是个阉人，死不足惜。你何苦要跟咱家绑在一起？”

    莲娘叹声道：“这都是命。老爷那年在张家湾救了妾身，妾身就对菩萨誓这辈子要和老爷生死不分离。”

    “你真傻......”

    刘谨眼中含泪道：“咱家这么多年从没有真心待过一个女人，除了你......你别看咱家娶了那么多女人，可他们都是咱家用来取悦皇爷的礼物。”

    莲娘扑在刘谨怀中，环住他的脖子低声道：“老爷便是叫妾身去侍奉皇爷，妾身也绝不会犹豫。”

    刘谨眼神中闪过一抹狠毒：“不行，咱家绝不允许！你和她们不同，你是咱家的女人......”

    “老爷，妾身虽然是一弱女子，但也懂得滴水之恩当涌泉相报。当年老爷救了妾身，如今老爷有难，妾身自然也没有理由视若无睹。皇爷来老爷府中次数不少，看的出来他对妾身颇有想法。妾身是女人，比老爷更了解男人。越是得不到的东西，男人越是在乎。皇爷也是男人，他的心中肯定是念着妾身的。”

    莲娘并不傻，他明白除了皇帝根本没人威胁的到刘谨。

    “不，不，咱家不允许。咱家的身家性命都是皇爷的，但你不是。”刘谨的情绪几乎崩溃：“咱家已经不是东厂提督了，保护不了你。你还是早些回老家过日子吧。”

    ......

    ......