    “天龙，你这个想法真的很疯狂。”

    “但是就凭咱现在这些人，可以吗？”

    约克和查尔顿两个人都佩服陆天龙的胆识和果断。

    竟然想要一举将那些在白首党挑拨下，蠢蠢欲动的帮派重新进行洗牌。

    很有霸气。

    但是随之而来的问题也摆在了这里。

    这个城市里面，所有帮派加起来足足几十个。

    就算不是所有帮会都和白首党有勾结，只有一半甚至更少。

    可这些帮会如果真的全都过来，那也是一股绝对不容忽视的实力。

    就凭现在的这些人，行吗？

    “呵呵，你是觉得，这些帮会的实力，要比之前的白首党，或者是异能组织还要强吗？”

    陆天龙笑着看了他一眼，道。

    “……”

    约克直接闭嘴。

    旁边原本还有些担心的查尔顿也是一愣。

    刚才这家伙也是有些担心的，毕竟对方要是真有十几个帮会的人聚集起来，实力确实很强。

    但陆天龙就这么简简单单一句话，让俩家伙直接感觉自己就跟傻瓜似得。

    是呀，就算是这些帮会的人再多，实力再强，能比之前的白首党，或者是异能组织更强？

    好吧，就算是白首党不行，异能组织总可以了吧？

    那可都是些非人类，随便拽出一个出来，就绝对能够闹出大动静。

    可是结果怎么样，还不是被陆天龙的人给直接灭掉了。

    现在的担心完全都是多余的。

    “东方，你跟凌月在这港口之上随便转转，然后待会儿她送回去吧，我处理一下这边的事儿。”

    陆天龙扭头看向东方晔和苏凌月。

    “好！”东方晔马上点头。

    苏凌月也没什么意见，她刚才在旁边听着，也差不多知道了到底是怎么回事儿。

    现在还是完全支持陆天龙现在的做法的。

    就好像以前在海阳，还是凤凰集团的时候，总有海阳的一些小帮派到她那里敲诈勒索。

    一次得手之后，后面就更加肆无忌惮。

    后来还是陆天龙组建了保安队，用狠辣手段将他们镇压，才慢慢的消停下去。

    她也慢慢开始认可陆天龙之前说过的话，暴力不能解决所有问题，但是有些问题必须要用暴力来解决。

    “你自己小心，如果有问题随时给我打电话。”

    “不过也要注意影响，毕竟这是不是在华夏。”

    苏凌月简单叮嘱了几句，随后和东方晔一起转身离开。

    “嘿，凌月这丫头不错，对你真是百分之百的相信，怎么就知道你一定能够彻底解决那些麻烦？”

    看着东方晔和苏凌月去考察港口，约克一脸羡慕的开口。

    “老大的女人，都是这样！”

    旁边查尔顿朝着苏凌月那边的背影竖起了一根大拇指。

    可是说完之后，稍微一愣，眼神之中也是闪过了一丝忧伤。

    很明显，这家伙又想起之前他的那个骷髅女王了，跟了他两三年，却没想到是白首党安排在他身边奸细。

    “行了，一天时间也不多，我们还是尽快准备一下。”

    “查尔顿，估算一下，晚上有可能会来多少人？”

    陆天龙笑着开口打断了查尔顿的思索，问道。

    “我推算一下！”

    查尔顿快速缓过神来，脑海之中快速闪过这个城市所有能够叫得上名号的帮会。

    又快速把这些帮会进行分类，最后得出了一个结果。

    “如果要是我推测的话，今天晚上应该会有十几个帮派都会过来。”

    “总人数的话，恐怕要在……千人左右！”

    说出这个数字的时候，查尔顿和旁边的约克都不由自主一愣。

    千人规模，绝对不是一个小数字。

    “数据准确吗？”陆天龙的表情倒是平静。

    “应该差不多！”

    “这个城市里面帮会虽然多，但是除了之前的白首党，其他那些能够叫上名号的，规模全都差不多。”

    “每个帮会的人数也就是在几百人。”

    “其中精英手下约莫也在百人左右，所以应该不会相差太多的。”

    查尔顿快速把自己推测的内容说出。

    “很好！那就按照一千人规模来计算吧！”

    陆天龙点点头。

    扭头朝着港口四周看了一眼，港口面积足够大，光是现在所在的这个广场，差不多就能够容纳下这些人。

    “约克，找一些人，把这港口入口处，给我封锁，留下个门就行了！”

    陆天龙看向港口入口处。

    原来的时候，这里是白首党用来走私的地方，所以对于人员进出的控制相当严格。

    现在陆天龙要在之前的基础上再收缩一些。

    “到时候由查尔顿带着骷髅头帮会的人，守住出口，不允许让他们离开！”

    陆天龙吩咐道。

    “好的，没有问题！”

    查尔顿马上点头，他本身就是异能者，除了拥有住瞬移术之外，还拥有强大的力量，否则之前也不可能轻松把雷内那家伙单手举起。

    骷髅头帮会的兄弟们也是出了名的狠。

    正面对抗可能不是上千人的对手，但是守住个出口没有问题。

    “行了，那就分头开始行动吧！”

    一天时间很快过去。

    等到夜幕降临的时候，整个洛克港口外面却明显热闹起来。

    这位置比较偏僻，加上以前被白首党控制，一般人都不敢随便到这里来转悠。

    现在，却能看到成群结队的人员正在朝着这边移动，还有数不清的车子，车灯连成线，延伸出去很远。

    “雷内，你没有忽悠我们吧？那个陆天龙真答应给你一千万？”

    入口处，几个家伙正在大步朝着港口里面走来。

    被人簇拥在中间的正是雷内。

    在他们几个后面，还跟着最少几百人的手下。

    “哈哈，那还有假？你们是没看到，今天我带着兄弟们一来，那陆天龙都吓成什么模样了！”

    “之前还听说这个家伙多么厉害，都是扯淡，都吓得差点儿给我跪下了知道吗？”

    “最后乖乖同意每年给我们凶虎帮会一千万！”

    雷内现在别提多神气了，走路都感觉轻飘飘的。

    “真的假的？雷内你这家伙可不是在骗我们吧？”

    旁边几个人对视一眼，都有些不相信。

    他们也都知道前阵子白首党的事儿，更知道现在那个来自华夏的陆天龙，已经连查尔顿都给收服。

    还会给雷内跪下？

    “哼！你们想想看，他就算之前对付了白首党又能怎么样？”

    “咱们现在这么多帮会集合起来，难道就比之前的白首党要差？”

    “哼，要我说，以前我们就是各自为战，没有团结起来，要不然的话，白首党也不可能在咱们这里耀武扬威的！”

    雷内很大声的开口道。

    回头向后看一眼，除了身后跟着的几百人，后面还有源源不断的帮会人员正在朝这边而来。

    总人数怎么也得上千！

    “让你这么一说，倒是挺有道理！但是，他答应给你钱，也会给我们钱吗？”

    另外几个家伙一想，觉得雷内说的也有道理。

    但是马上又有人提出了疑问。

    这回过来的帮会，怎么也得十几个，要是陆天龙每个帮会都给上一千万，加起来可是个天文数字！

    “哈哈，你这家伙不是挺聪明的，怎么现在傻了？”

    雷内哈哈一笑，突然压低了声音。

    “待会儿你们先给我助威，让我把那一千万拿到手！”

    “之后我再帮你们找那个陆天龙要！”

    “他要是给呢，那是最好不过，就算是不给，你们帮我拿到了一千万，我怎么也不会亏待你们！”

    “再说，白首党那边不也说了，只要是我们给他制造了麻烦，以后肯定也会给我们天大的好处。”

    “所以如果陆天龙不给钱，我们正好有理由闹事儿！到时候，嘿嘿……”

    雷内一脸阴险的对着身边另外几个帮会的老大道。

    “有道理！”

    众人眼睛一亮，觉得雷内这办法不错，怪不得平日里总能捡漏，这脑袋瓜确实挺好使的。

    很快，到了约定时间，雷内带领着凶虎帮会的手下，另外还有将近十个帮会的老大，同样各自带着差不多百人的精英手下聚集在了海港的广场上。

    乌压压看上去都是脑袋，场面真挺壮观的。

    “唰，唰，唰！”

    就在他们刚刚聚集完毕的时候，海港广场周围的一圈探照灯突然亮起。

    顿时将广场上照耀的如同白昼。

    然后就见陆天龙和约克两个人，从另一边的房间里面走出，朝着这边慢慢走过来。

    “呵呵，雷内老大，这阵容搞的可是挺大，怎么，你是担心我会反悔不给你钱吗？”

    陆天龙目光在广场上扫一眼，的确如之前查尔顿预料的那样，现在过来的个帮人数，差不多在千人左右。

    “哈哈！陆天龙，你现在也看到了吧？我之前可不是再跟你开玩笑！”

    “你要是乖乖配合着给钱，以后自然能够安安稳稳的做你的生意。”

    “但是如果你要是耍花招，恐怕我身后的这些兄弟们都不会答应。”

    雷内一脸张狂大笑道。

    他觉得自己实在太聪明，上午回去之后就放出风去，说自己马上就会从陆天龙这里拿到一千万，让其他帮会的人也一起过来趁机要一些。

    可他这么做，并不真是想要其他帮派也有钱拿，就是想要利用这些人，给他壮威。

    你想想，千人队伍，就算是骷髅头的查尔顿在，也绝对不是对手！

    到时候只要自己拿了钱，其他人怎么样，他可就管不了这么多了。

    “呵呵，为了从我这里拿钱，你也是蛮拼的！”

    陆天龙脸上露出灿烂笑容，随后慢条斯理的开口。

    “可是，你们就算人再多都没用，因为我本来就没有打算给你钱。”

    PS：十点左右，争取再来一章！

