    此刻，敖雨已是离开了这百岛，再度入了东海之中，其面容之上，都是一抹坚定之意。

    这一路之上，李哲跟她说关于自己的事情的时候，敖雨都听进去了。

    但是最主要的是，凭着女人的第六感，她明确的感知到，在这些事情里面，那青鸢和婵娟，跟李哲的关系绝对不一般。

    不过到底她也不好开口问，只能是忍着自己默默猜测了。

    而刚刚入了岛上之后，便是听到了那青鸢正在突破紫府境的消息，这让敖雨倍感压力巨大。

    自己绝对不能成为李哲身边女人之中，唯一的那个花瓶！

    这般想着，敖雨这才是入了东海之中，打算替李哲掌管好东海，同时自己也要努力的修炼。

    当然，这一切李哲自己是不知道的了，只是疑惑于为何上一秒还十分温顺的敖雨，下一秒就这般了……

    而也是这个时候，那地器也是带着天轮到来了。

    黄一天如今还在闭关之中，倒是并没有过来照看李哲。

    “宗主，您叫我们二人前来，是有什么事情吗？”

    天轮一入这殿中，便是好奇的对着李哲问道。

    在这灵海宗内，倒是没有那么严肃的上下级关系，互相之间相处倒也是随意。

    只见李哲面色微苦的看着二人，问道：“那什么，上次那紫灵玉衣，道海不是带着你们一起修复的吗？你们自身现如今能够帮我修复不？”

    此言一出，天轮地器两兄弟便都是面色一滞，随即便是互相对视了一眼，两人的眼中似乎都有着一抹笑意。

    看着两人的神情，李哲疑惑的皱了皱眉头，倒也是不知道两人为何会露出这个神情。

    “请宗主将那紫灵玉衣拿出来一观。”

    这时候，那地器也是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，直接是一抬手，便是将那紫灵玉衣从自己的储物袋之中给拿了出来。

    一瞬间，地器便是伸手将那紫灵玉衣给接了过去。

    随即，天轮地器两兄弟便是看到了那紫灵玉衣之上，那胸口之上硕大的伤口。

    瞬间，两人便是略带惊讶的看向了李哲，一脸震惊。

    这紫灵玉可是可以隔绝法术的，连这紫灵玉衣都是有了如此之大的伤口，不难想象当时的李哲，正面对着怎样的危险！

    “别这么看我啊，我这不是人没事嘛，就是这衣服破损了。”

    李哲看着两人的神情，苦笑了一声，略带无奈的说道。

    听得李哲的话语，两人这也才是微微点了点头。

    “不过这个自然是能修复的，并且，这次应当用不了一年的时间了。”

    便是这个时候，天轮也是微微一笑，对着李哲说道。

    “哦？这么大把握？”

    李哲微微一愣，疑惑的对着天轮问道。

    闻言，天轮这才是哈哈一笑，对着李哲说道：“没错啊，当初道海前辈便是预测到了您会把这一副再给弄坏，因此当初修复之时，主要是教我二人如何修复，因此才是花费了这么久的时间。”

    听着天轮的话语，李哲面色微微一滞，这才是明白过来两人为何会在听到自己弄坏了紫灵玉衣之后，露出笑意了。

    感情这是道海已经提前准备好了，教过二人了。

    这倒也算是道海对于李哲的了解深了，他很是清楚，李哲经常会到一些险地而去，因此才是会做了这么一手准备。

    见得紫灵玉衣两人可以修复之后，李哲这也才是松了一口气，毕竟自己要往返故界的话，还是需要紫灵玉衣才是能够完成的。

    而后，李哲便是手中再度光芒一闪，那银环锁扣便是瞬间出现，随即便是被李哲给拿了出来。

    “你们看看这个玩意，可以用来炼制什么法宝吗？”

    当即，李哲便是手腕一抬，灵力托着那银环锁扣，悬在了天轮地器两兄弟的跟前。

    一瞬间，李哲便是发现，天轮地器两兄弟在看到这银环锁扣的瞬间，眼睛都差不多快直了！

    紧接着，两人一人分了一般，直接是将那银环锁扣给拿在了手中，细细的看了起来。

    连李哲那件紫灵玉衣，都是被他们给随意的扔在了地上。

    李哲嘴角微微抽动了一下，不过他倒也是能够理解，毕竟炼器师和阵法师难得看到高级材料，有这等反应倒也不算太过。

    时间缓缓流逝着，两人捏着那银环锁扣，来回看了半晌之后，才是互相对视了一眼，都是看到了对方眼睛之中的震惊之色。

    “您……这东西是从哪弄来的？”

    半晌，天轮才是抬起头来，对着李哲问道。

    听得此言，李哲这才是随口说道：“于一处遗迹之中发现的，感觉应当是很珍惜的材料，于是便拿回来了。”

    李哲自然是不会将事实给说出来的，多留一些秘密，倒也不是坏事。

    “您这可是捡到宝了啊！这玩意……如若所料不错的话，乃是镇灵铁所制，这东西，可是只存在于古籍之中的好东西啊！”

    当即，地器便是深吸了一口气，对着李哲朗声说道。

    听得此言，天轮也是点了点头，对着李哲解释道：“这镇灵铁乃是天生附灵之物，用之打造的法器都会有极高的加成，这其上还有着一些符文在上面，也不知是什么用处的，如若宗主需要的话，我二人可将之熔铸，重新将其打造成其他法器。”

    听到了天轮的话语之后，李哲也是微眯着眼睛。

    他很是清楚，这镇灵铁绝对不止是他们说的这么点好处，不然的话，两人也是不会激动成这个样子了。

    不过，不管怎么样，这东西好，对于李哲自身而言，自然是有好处的。

    当即，李哲便是微微点了点头，对着二人轻声说道：“好，既然如此，就劳烦你二人了，若是还有什么需要，尽管跟我说。”

    “不用不用，凝铸这些东西，对我等而言，也是有提升的，自是无需再要其他东西了。”

    天轮地器两人都是这个时候摆了摆手，而后地器才是微笑着对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是深吸了一口气，对着两人抱拳一拜道：“既如此，便劳烦二位了。”

    两人也是瞬间向着李哲回礼，而后这才是拿着那银环锁扣，以及那紫灵玉衣，转身离去了。

    而见得两人离去之后，李哲也是这个时候微微一抬手，将那卯日飞宫的令符给拿了出来。

    随即，当李哲将卯日飞宫召出，李黄也是这个时候从卯日飞宫之中走了出来。

    一出来，他便是瞬间反应了过来，这是回到了灵海宗了。

    “嘿嘿，主人，我去找沙摩柯他们了哈！”

    一出来，李黄便是兴奋的对着李哲说道。

    说话间，李黄便是一个闪身，直接是离开了这宗主大殿。

    见状，李哲也是苦笑着摇了摇头，这家伙，终于是成功吞噬了那龙魂，如今倒是迫不及待的想要去找沙摩柯他们炫耀了。

    此刻，该交代的事情都差不多了，李哲也是一个闪身，离开了这宗主大殿，去到了自己的房间之中。

    很快的，当李哲回到了自己的房间之中后，便是直接一抬手，将那五行灵方给拿了出来。

    拿出了五行灵方之后，李哲便是深吸了一口气，另一只手抬起，将自己所获的那离合沙瞬间拿了出来。

    几乎是李哲将离合沙给拿出来的一瞬间，五行灵方之上，便是直接涌现出了一股子浓郁的灵力波动。

    李哲深吸了一口气，那包裹着离合沙的灵力也是这个时候被李哲给撤开了。

    一瞬间，那离合沙便是瞬间飞舞了起来，弥漫在了整个房间之中。

    紧接着，那五行灵方空白的一面瞬间涌现出了一道汹涌的吸力，漫天的离合沙在这一刻，都是飞速的向着五行灵方之上飞了过去。

    很快，所有的离合沙便是全数聚拢在了这一面之上，将这一面的五行灵方上的符文凹槽全都填满了。

    这一瞬间，李哲也是凝神静气，静静的看着这五行灵方，想要看看，这其上聚集了五种属性的灵物之后，会有什么变化。

    便是就在这时，这离合沙的这一面，直接是亮起了代表土属性的土黄色光芒。

    紧接着，便是火舍利亮起红光、冥河之水亮起蓝光、命灵树枝亮起绿光、银凝金铁亮起金光。

    刹时间，五面都是亮起了各自属性所代表的光芒。

    与此同时，那五行灵方也是在这一瞬间，缓缓的飘荡了起来，悬浮在了半空之中。

    李哲深吸了一口气，他能够清晰的感觉到，此刻在这五行灵方内部，正有着一股汹涌的能量在涌动着。

    那能量之强悍，哪怕李哲只是感知，都是会觉得身躯微微有些发凉！

    便是在这一刻，五行灵方空白的那一面之上，瞬间亮起了一道血光，紧接着，当初李哲滴入五行灵方内的那一滴鲜血瞬间漂浮而出。

    紧接着，便是直接将整个五行灵方给包裹在了其中。

    而在其内，一阵阵汹涌的五行气息，也是这个时候爆发了出来。

