    折腾了大半个晚上，季蕊回到家时，时钟早已指向凌晨。

    正打算去洗澡，林凡的短信来了，询问她之后的情况。

    她编了信息，刚发送成功，手机却兀地响了起来。

    季蕊瞥了一眼屏幕上的来电姓名，一边慢悠悠地脱外套，一边按下了接听键。

    还没等她发话，对方已经先她一步喊了起来，“季蕊！苏林回来了！”

    季蕊只觉得耳膜生疼，赶紧把手机挪远，顺便将通话音量调低。

    这个周唯艺，每次都是用超分贝的声音来表达她的激动之情。

    “原来他回国已经有一段时间了，赵之妮真不够意思，居然都不告诉我！要不是昨晚的同学会看到他，我还被蒙在鼓里呢！”周唯艺也不管她的反应，像倒豆子一样噼里啪啦兀自吐槽着。“不就是出国吃了几年的洋饭，又不是真镀了层金，搞得跟别人都没出过国进修一样，班里的同学哈拉的要死，个个围上转个不停！”

    季蕊无奈地叹了一口气，以周唯艺这个藏不住心事的性子，能忍住一天没找她八卦，季蕊觉得这已经很难能可得了。

    “还有那个莫琦！又不是我们班的，跑过来凑哪门子的热闹？从头到尾粘着苏林就没离开过半步！你不知道班里的男同学有多猥琐，一个个都结婚有老婆有娃的人了，还拐弯抹角各种给莫琦献殷勤！你不知我看的有多烧心！”

    季蕊想起下午看到他们俩站在一起的一幕，俊男美女，郎才女貌，确实让人艳羡。

    “大晚上的，你打这个电话给我，就是为了这事吗？”眼见她架起了滔滔不绝的势头，季蕊赶紧打断了她，“我还以为你有什么更要紧的事情。”

    周唯艺还想要聊下去，季蕊适时地阻止了，“好了，我已经很累了，有什么事情以后在说吧。”

    然后不由分说地挂了电话，她将手机扔在沙发上，转身进了浴室。

    托今晚上这桩意外的车祸事件，不仅打断了她的行程，跟苏林重逢的震撼也随之淡了不少。

    大概真是年纪大了，连着几天不休不止的加班，季蕊早就累得不行了，她觉得自己现在只要一闭上眼睛，马上就能睡死过去。

    天大的事情以后再说，眼前睡觉最重要。

    ***

    十月是这个季度最忙碌的一个月，季蕊不是出差就是准备新项目的事情，忙跟跟陀螺似的，那天晚上发生的事情，很快就被她置之脑后。

    时光如梭，一晃就到了这个月份的下旬。

    一周一次的例会结束后，季蕊和林凡从会议室走出来，两人低声商谈着刚刚会议中提到的事情。

    前台的小张捧着一大束花，笑盈盈地走到她面前。

    “季总，这是您的花。”

    季蕊已经很久没有收到花了，略感惊讶地抬头，看着面前这束包装精美开得正艳的花。

    小张身子娇小，这束花几乎将她的脸都挡完了。

    “谁送的？”季蕊一面接过花，一面问道。

    “不知道呢，卡片上没有署名。”

    季蕊从花束中翻出卡片，上面是生日的祝福语，落款处确实没有署名。

    但这熟悉的字迹，即使过了七年，她还是一眼就认出来了。

    这世上，只有苏林，才会把她名字中蕊字的三个心全画成心形。

