    “你不是说你没空吗？”冷晏琛不冷不热地说。

    秦念夏傻笑，好声解释：“刚刚是因为心情不好，胡乱说的，你别忘心里去。”

    “说吧，你又有什么事情想要找我帮忙？”冷晏琛反问。

    秦念夏忍不住想夸赞道：“你真的是我肚子里的蛔虫，居然知道我在想什么。”

    “我不是你肚子里的蛔虫，而是你人笨，心思容易猜。”冷晏琛云淡风轻地说。

    秦念夏汗颜：“喂喂喂！我才不笨！是这种事情压根就不需要猜，好不好？再说了，我找你，除了工作上的事，还能有其他什么事？”

    冷晏琛笑了笑，转开了话题：“说正事吧！”

    秦念夏敛了敛脾气，一本正经地说道：“我得跟你见面，当面说。”

    “现在？”冷晏琛诧异。

    秦念夏反问：“不然呢？”

    “现在是晚上。”冷晏琛补充道，“明天吧。”

    “可我十万火急。”

    “起初怎么就没见你十万火急？”

    “我这不也是才得知的消息嘛！”

    “你说地点。”

    “你来我公寓吧！我把定位发给你。”

    “行。”

    “那不见不散。”

    秦念夏跟冷晏琛通完电话后，立马就把自己公寓地址以及门牌号都发给了冷晏琛。

    她回到家中，立马把资料准备好，做足了准备，想要说服冷晏琛帮自己。

    许久后……

    公寓的门铃响起。

    秦念夏立马跑过去开门，看着站在门外的冷晏琛笑脸相迎：“不用脱鞋，你直接进来就好。”

    “我只给你十五分钟的时间。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏猛点头，做了个“OK”手势，连忙将冷晏琛往客厅迎。

    冷晏琛跟着秦念夏来到了客厅，看到茶几上摆放的那些资料，淡淡地说道：“你是不是找错人了？我可不是植物学家。”

    “我没找错！我找的就是你！”秦念夏拿起其中一份资料，递向冷晏琛后，兴致勃勃地说了起来，“我有托人帮我去云城了解情况，在云城有一片深山，不仅盛产人参、灵芝等那些珍贵的药材，而且还有稀有的草本。我现在做的项目里，就缺了一味草本，只有那片深山里有。”

    “你跟我说这些没用，我听不懂，也帮不了你。”冷晏琛看着资料上的内容，微微摇了摇头。

    秦念夏一脸认真地反驳：“谁说没用！用处可大了！我今天花钱请人调查了，帮我调查的那个人晚上就给了我消息说，那片深山是被人承包了，有禁令，所以才没有药农敢去哪里采药。”

    “这跟我有什么关系？”冷晏琛的声音依旧很淡。

    秦念夏忍不住有些质疑起来：“喂！我说你是真听不懂，还是假听不懂？怎么会跟你没关系？你应该知道承包那片深山的人是谁吧？”

    “我真不知道你说的这事，跟我有什么关系？”

    “你不会吧？你父亲承包那么大一片森林，你居然不知道？”

    “我向来不过问我父亲的事情，有问题吗？”

    “那你现在知道了，你可不可以帮我在你父亲那儿说个情？让我派药农去你父亲承包的森林里采药？”秦念夏诚恳地问道。

    冷晏琛回答道：“你可以直接去找我父亲谈。”

    “我打听过了，你父亲是神龙见首不见尾，不是任何人想见就能见的！”秦念夏一脸憋屈。

    冷晏琛索性果断拒绝，转身欲走：“你这个忙，我帮不了。”

    “拜托了，好不好？你也投资了我的这个项目啊！现在这个草本是项目的关键成分，没有它，项目成不了。你也不希望，自己亏本吧？你放心，我派人去采草本，会给你父亲支付草本采购费的。”秦念夏连忙拦住冷晏琛，信誓旦旦地说。

    “你都说了，是我父亲承包了那片森林，还下了禁令。你觉得，我父亲会因为你我的一句话而解禁森林，让你派人去采草本？”冷晏琛冷静地反问。

    秦念夏不依不饶，想要为自己争取机会：“你帮我求个人情啊！你都没去试，又怎么会知道，你父亲不愿意？”

    “因为我了解我父亲。”冷晏琛直截了当地回答。

    秦念夏又将自己的另一份资料，拿给冷晏琛，一边翻开，一边继续跟他解释：“你看看，这个是成分分析报告，只要有了这个草本，我的成品就能研制成功投入市场。我相信，绝对比市面上其它大品牌的护肤养颜美容效果要好十几倍。”

    “你的资料，我早就看过了。你知道，你的项目，为什么一直没有人敢投吗？除了你团队太年轻以外，还有，你们所研制的产品，成本投入太高。成本高，势必会造成售价高。对于一个新品牌，售价太高，不会有人为新货买单。”冷晏琛冷静道。

    秦念夏却继续反驳：“到时候我们可以好好营销自己的产品啊！可能刚开始会遇到困难，但是这世上没有什么困难是不能克服的，不是吗？”

