    沧海遗珠……

    海皇眼中闪过一抹光彩，随即又黯淡下来：“这是我海族的至宝！曾经沧海遗珠还在的时候，我海族无所不能，昌盛强大！那时候的海族，是能够和人族、妖族并驾齐驱的。”

    可惜现在，沧海遗珠已经遗失了。

    历代海皇都通过各种古籍去寻找，依旧一无所获，以至于海族日渐凋零，最后不得不躲在海底深处，只剩几十万人，过着苟延残喘的日子。

    海皇叹息道：“如果有沧海遗珠，本皇的力量至少能恢复九成，而且沧海遗珠有莫大的作用，必须海族人才能发挥。不然就算是落到了他人手中，也仅仅是……”

    蓦地，一道璀璨的光华亮起。

    流光溢彩，强大的灵气投射出来，海皇一看，整个人几乎呆滞。

    萧清羽手中，不知何时多了一颗核桃大的珠子。

    珠子明亮瑰丽，其中有无数光点不断地游离纷飞，散发着一股强烈的生命力。明明是一颗珠子，却像包含了整个世界，蕴藏百川，广纳苍穹。

    “沧、沧海……沧海遗珠！”海皇震惊得话都说不完整了。

    这一瞬间，他就感觉出来了，这颗珠子上释放出来的能量，带着一股天然的亲和力，即便是第一次看见，他脑海中也立即冒出了这个名字。

    萧清羽淡淡一笑：“不错，这就是沧海遗珠！”

    岚乔公主惊呆了，失声道：“这是沧海遗珠？怎么可能！？”

    天啊，她只想尖叫。

    她居然看到了沧海遗珠，这件早就失传了几十万年的海族至宝！

    “不、一定就是，这就是我海族的至宝沧海遗珠啊！怎么会、会在姑娘手里？你快告诉我啊！”海皇激动得满脸通红，眼中透出炙热的光彩，恨不得当场抓住萧清羽的手，问个一清二楚。

    他有太多的疑问需要她解答，可偏偏动不了，急得他几乎维持不住威严。

    萧清羽却并没有解释，只将沧海遗珠放到了海皇已经石化的手中：“陛下若是能用这珠子解毒，就先解决了自身危机再说吧，不然就来不及了。”

    海皇这才反应过来，他实在是太激动了，差点忘了正事。

    当沧海遗珠贴在他已经石化的手上，一股神奇的力量穿透了石质，如冰雪消融一样，他的手掌又恢复了原状。

    海皇顺势握住沧海遗珠，驭使着这股力量游走全身，虽然他是第一次运用，但却像是本能一样，立即就掌握了这珠子的使用方法。

    沧海遗珠上释放出道道虹光，不断消融着海皇身上的石质，一点点恢复成肉身。

    “太强了，太神奇了，太不可思议了……”海皇激动得无法自抑，他的力量瞬间恢复，中毒的身躯也解除了，那股新生的力量源源不绝，让他变得年轻了不少。

    “这沧海遗珠……姑娘，本皇是否可以、可以用这珠子，恢复海族……”他期期艾艾起来，浑身颤抖，狂喜震撼之下，总算还记得这珠子是萧清羽给他的。

    “请自便，陛下。”萧清羽笑道。

    她也算是看出来了，这沧海遗珠只有落在海族人手里才能发挥作用。

    放在她身上的确是浪费了，不如看看这珠子到了海皇手中，究竟会发挥出何等难以想象的力量。

    “多谢姑娘。”海皇感激不已。

    他浑身的气势顿时变了，一股由内而外的威严透射出来，带着一股庞大的恢弘之力，猛然爆发。海皇不由自主地飞了起来，高举着沧海遗珠，珠光璀璨，宛如一轮红日般照亮了整个海底之城。

    光芒所到之处，一切都发生着翻天覆地的改变。

    一块块残砖碎瓦飞了起来，残破的墙壁变得完整，破掉的房屋又崭新如昨。一栋栋房屋拔地而起，宛如春笋一样透着新生……

    死去的海族人也复活了，伤口痊愈，茫然地睁开了眼睛，看着周围人不知所措宛，如做梦一样。

    大街上，一个个倒下的人站了起来，他们也察觉了什么，看着周围不断恢复的一切，宛如神迹，连忙跪下高呼，喜极而泣。

    沧海遗珠的神光犹如涟漪一样蔓延，笼罩了海底之城的每一寸土地。被巡海卫破坏掉的皇宫也恢复了，依旧是那么华丽别致，屹立在城市的正中心，宛如一颗明珠。

    巡海卫残破的身躯化作光点上升，融入海水之中，一切都发着光。

    外城的海族居民惊愕地发现，这些光点穿透房屋，落在他们身上，他们苍老的皮肤开始变得光滑，干枯的头发变得柔顺发亮，目光清澈，笑容明媚……

    失去的生命又恢复了！

    老年变成了青年、壮年，浑身都充满了力量。

    “天啊，老头子，你看我！”一个鲛人老妪不可置信地摸着自己的脸，皮肤光滑犹如缎子，雪白细腻，金发碧眼，那是她年轻时候最美丽的模样。

    “真漂亮，蜜儿，当初我见你第一次的时候，你就是这样。”她身后站着一个俊美的鲛人男子，轻轻拥着她，二人相视而笑，牵着手跑出了家门。

    所有人看见海皇飞悬在上空，高举沧海遗珠，整个人被恢弘的光亮笼罩，宛如天神。

    “陛下万岁！陛下万岁！”

    “海族长盛不衰，永恒辉煌……”无数海族人激动地跪地膜拜，相互搂抱着又笑又跳，仿佛看到了他们的未来，海族人强大繁荣的时代终于要来临了。

    整整几十万年过去了，这一天终于到了！

    良久，当一切都恢复成了最初状态，海皇终于降落下来。

    他手握沧海遗珠，目光深邃，一步步走了上前，在众海族人仰视恭敬的目光中，深深地对萧清羽和楚怀殇鞠了一躬，道：“海族第七百一十三代海皇岚圣翼谨代表全体海族人，对二位的大恩大德表示最诚挚的感谢。从此以后，二位便是我海族的恩人，不管有什么吩咐，全体海族人愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

    话音一落，所有的海族人，包括岚乔公主也单膝跪地，激动地齐声道：“愿为恩人赴汤蹈火，在所不辞！”

    声音雷动，响彻了海底之城……

