    就在叶辰生出这个想法的时候，一道声音在脑海中嗡鸣。

    “你不要乱猜，皇极境九重天便是巅峰，一个至高的顶点，不可能还有更高的境界，你这般胡乱猜测只会扰乱你的道心，于你的修炼有大弊端！”

    混沌体仙魂的声音如同洪钟般在叶辰的脑海中震动。

    叶辰骤然惊醒，刚才那一瞬间，他觉得自己陷入了一个无边的深渊之中。仿佛未来看不到前路了，修炼永远没有了尽头，竟然生出了就算成皇了也是蝼蚁的感叹，让他的道心都险些动摇。

    混沌仙魂这一声吼让他的身体与元神都是一震，赫然醒悟，背脊都溢出冷汗，浸湿了衣衫。刚才那一刹那真是太危险了，若是道心动摇，想要再稳固十分不易，将会造成难以想象的后果。

    “叶大哥，你没事吧。”

    妙音问道，看到叶辰的脸色发白，心中一沉，以为他的元神出了状态，遭受到了修罗王与圣体体内潜藏的力量的反噬。

    “没事。”

    叶辰摇头，眸光变得坚定起来，道心又坚如磐石。

    “主人。”

    雅妃娜担忧地看着叶辰。

    “真的没事，不用担心。”

    叶辰给了雅妃娜一个肯定的眼神，让她彻底放下心来。

    “唰！”

    绿光闪现，镇妖壶被祭出。叶辰抬手打出法诀烙印在镇妖壶上，镇妖壶颤鸣一声，瓶盖自动打开，其中有一道炽盛的绿华透射出来，发出强劲的吸力。

    “哗啦啦！”

    修罗王体内发出流水般的声音。

    “轰隆隆！”

    紧接着便如神河怒啸，惊天动地，震得这片天地都在摇颤。

    血色的道液自修罗王命海部位被刺破的地方激射了出来，直接没入镇妖壶内。

    与此同时，一股恐怖的气息溢出，瞬间笼罩而来，让叶辰大惊失色，感受到了死亡的气息，他几乎是想都没想，时空梭催动就要跳跃虚空而去。

    可是，他发现自己的身体竟然不能动了，被无形的力量所禁锢，这让他心中一沉。

    “嗡！”

    修罗王的命海部位发光，血光炽盛，一缕杀芒透射出来，无比的犀利，像是要洞穿乾坤六合。

    妙音脸色大变，纤手快速结印，一把白色的天丝大罗绣花伞从眉心飞了出来，一缕淡淡的皇道气息溢出。

    这把白色的天丝绣花伞是她母亲留给她的准皇之兵，曾经经过诛仙王数次凝练加持过，其威力非常之恐怖，远非一般的准皇兵可比，现在她要将其激活，挡住突如其来的一击，保住所有人的性命。

    就在这时候，叶辰突发异变，他的胸口仙光炽盛，透射了出来，一朵晶莹的仙花飞出，直接撞向那杀来的一缕血光。

    “啵！”

    血色的杀芒射杀在仙性花朵上发出轻响，像是一个水泡爆裂了一般，然后所有的血色杀力都被仙花所吸收。

    仙花在沉浮，通体莹白，散发出浓烈至极的仙性，它沉浮着缓缓飞向修罗王的命海部位，自其发光的地方消失，没入了其体内。

    “仙儿！”

    叶辰轻唤，他的心跳动得厉害。多少年了，仙儿一直在仙花的花蕾中沉睡，叶辰曾多次查看她的情况，可是却无法看透仙花，不知道她究竟如何了。

    “喵！”

    又一道白光飞出，落在叶辰的肩头。喵喵也出现了，现在它与以往有了太大的不同。小家伙化为一尺那么大，看起来很可爱，两只碧蓝色的眸子中闪动灵动的光芒，其体内的气息却让叶辰大吃一惊。

    “中位圣境！”

    叶辰简直不敢相信，还以为元神感应有错，反复扫探方才知道这是一个事实。这些年来，小家伙一直在圣灭仙葩边沉睡，被仙光所包裹，而今醒来竟然达到这般境界了。

    这时候，叶辰想起了小开心，刚要以元神探入混沌仙痕空间，一缕魔光射出，化为一个十二三岁的少年，浓密的黑发，冷峻的脸庞，慑人的眸子，那浓重的魔性气息让妙音都大惊。

    “啊！我的妈呀，要吓死本座吗，这是魔族之祖吗，如此浓烈的魔性，几乎能与你化魔的时候相比了！”

    紫金龙麟大叫，眼中闪过惧色，看着那个十二三岁的少年充满忌惮。

    “父亲，孩儿拜见父亲！”

    开心双腿一曲，噗通一声跪拜了下来，眼中有泪水在闪烁。这些年来他在叶辰的混沌仙痕空间内沉睡修炼，对于外界的世界也有所感应，知道叶辰多次差点身死，而今想起来一双小拳头都快捏爆了。

    “起来，你都长这么高了，好孩子。”

    叶辰将他拉起，抚摸着他的脸与头发，心中有些发酸。

    开心应该有数十岁了，可是他现在看起来还是只有十二三岁，这与他的恨世魔体成长阶段有很大的关联。

    “父亲，孩儿要压制与消融恨世魔血中的邪恶意志。”

    开心说道。

    “好，为父也不想你成为杀戮成性，神志全无的魔，你说要如何压制与消融。”

    “我要那炼化那圣体的本源。”

    开心指着叶辰身后的圣体尸身说道，带着一丝腼腆，脸都红了，生怕叶辰不答应。

    “没问题，莫说是圣体的本源，就是你要为父的本源，为父也能给你！”

    叶辰说道，眼神充满了溺爱。看着开心，脑海中又浮现出了开心的父母身死的画面。

    他的父母被各大势力弟子逼到绝地，在那伏尸山脉的魔洞深渊前，那一幕幕历历在目。开心的父亲肯特身体炸开，跌落岩浆中化为了灰烬，其母玛丽的脸上充满了绝望与悲痛。

    当时若非叶辰出手相救，这世上根本就没有开心。后来开心出世，其母玛丽身死，小开心在她的身上爬动，呀呀而语，想到那一幕幕，叶辰就心情沉重。

    “谢谢父亲。”

    开心笑了，那冷峻的脸庞上露出笑容，有一种十分特别的魅力。

    “小阿姨，沃斯叔叔，开心要去炼化圣体本源了，等会再找你们。”

    开心在走向圣体尸身前看着雅妃娜与沃斯说道。

    “去吧。”

    雅妃娜的脸上闪过一丝母爱之色，而后看向叶辰，要是能为叶辰生一个孩子那该多好。

    “慢！”

    叶辰一把拉住了开心，道：“圣体体内有危险，你现在不能进去。”

    这时候，修罗王的体内有无尽的血光爆发出来，淹没了苍茫天地，一缕缕杀气溢出，惊世犀利，不过全都在围绕其命海转动，没有外溢。

    圣灭仙葩从其命海中飞了出来，将那些杀气全都吸收，它像是一个饥饿的婴儿一般，刚从修罗王的身体飞出吸收杀气，下一刻直接飞向圣体。

    圣体尸身巨颤，像是有了意识一般，其体内有浓厚的圣光爆发出来，血气如海潮般汹涌，轰隆隆声响。

    圣灭仙葩飞了过去，将所有的圣光全都吸收，然后没入其命海，一缕缕杀气溢出，跟修罗王的情况一样，最后完全被圣灭仙葩给吸收了。

    “坏人，仙儿姐姐要苏醒了哦，多亏了这两具尸体中保留下来的杀意，它可以让仙儿姐姐提前从仙花里走出来，喵喵好寂寞啊，仙儿姐姐都好久没有陪人家玩了。”

    喵喵口吐人言，伸出小爪子挠了挠叶辰的脖子，一副很委屈的样子。

    叶辰心中一喜，仙儿要苏醒了么？数十年啊，已经数十年没有看到她了，上一次见她的时候她已经是亭亭玉立了，而今的她更是长大了吧，成真正的大姑娘了，再也不是以往那个可怜兮兮的小不点了。

    “现在安全了，去吧。”

    叶辰摸了摸开心的头说道。

    “是，父亲。”

    开心大喜，脸上带着笑容，冲向圣体尸身，化为一道光没入其中。

    他来到圣体的命海之中，对其道液并不敢兴趣，而是来到了命海底部的泉眼处，开始吸收其本源之力，要以圣体的本源圣性压制体内的邪恶。

    他知道自己的体质，知道这种体质的弊端，以后一旦被邪恶控制了神志后果将会不堪设想，所以他要压制存在于血脉中的邪恶意志。

    此时，圣灭仙葩并未回到叶辰的混沌仙痕空间内，而是悬浮在他的头顶沉浮，垂落下道道仙光，如同浓缩的瀑布一般。

    叶辰则催动镇妖壶开始吸收修罗王体内的命海道液，这种道液太宝贵了，对于圣王境界的人都有大好处，可是说是天大的机缘，特别是对于血轻舞来说。

    修罗王的命海道液太多了，仿佛无穷无尽，不过叶辰的镇妖壶乃是特殊的宝物，其内乾坤无垠，花了好长时间终于将修罗王的命海道液精华给吸收完毕。

    接下来，叶辰等人便是等待，等着开心从圣体体内出来，然后他才能吸收其命海道液精华，否则命海一旦干涸，泉眼封闭，开心就无法再抽取其本源了，除非将其整个身躯都融炼掉。

    “叶大哥，开心是什么体质？”

    妙音问道，第一眼看到开心时，她潜意识中就升起抵触，并非她抵触而是仙王血脉在抵触，仙魔自古都是对立的。

    “恨世魔血。”

    叶辰说道，眸光看着妙音。

    “什么？恨世魔血！”

    妙音大惊，显露于色，她怎么也没有想到会是虚幻天魔族传说中最为恐怖的体质。

