
　　随着王飞一声令下，舰体上方突然漏出一个大洞，滚滚黄沙随着狂风瞬间灌了进去，但里面的人早有准备，全都身着防护服，而设备也只是一台结构非常简单的投石机。

　　王浩接到命令，带着手下将一块人头大小的温压蚯蚓雷放上投石机，然后根据王飞给出的校准数据慢慢调整方向。

　　待一切就绪，王浩一脚踩在踏板上，红色石块顺利被弹飞，但刚一升空便被狂风吹动，轨迹不再是完整的抛物线。

　　对此王飞早有预案，他将计算弹道的任务交给了休皮，以此来保证命中。

　　根据风向，这枚飞雷升空口后被狂风裹挟着，以一条不太规则的轨迹，飘向一只推着虫球而来的巨型火蚁。

　　火蚁只当来袭的是一块普通飞石，这种飞石虽然威力不小，但也就最多砸飞几只跳虫，所以不用搭理。

　　随风而来的飞雷很快便接近了虫球，眼看着就要相撞，王飞果断按下了起爆按钮。

　　温压蚯蚓雷瞬间爆裂开来，强大的压力一下子便将半个虫球冲散，后续的青白色高温火焰，随着风向尽数糊在了后面的火蚁脸上。

　　一时间大片炸死的，没被炸死的跳虫身着火焰，被狂风卷走消失不见，而后面推球的火蚁则是被高温火焰灼伤了面部，虽然没死，但感官严重受损，脑壳也被烧伤。

　　王飞静静地在舰桥上注视着这一切，很是满意的点了点头。

　　在狂风里，既然占据了上风向，那还有什么比火攻更爽的事了？

　　噢，或许当头撒尿也算一个。

　　早在进入沙暴之前，王飞便想出了几个战术，并对战舰进行了相应的改造。

　　目前看来效果不错，温压蚯蚓雷是之前埋伏时王飞特意留下的，个头都不大，方便被狂风吹走；大号的也有两颗，还经过了王飞的特殊改装，等会有大用。

　　……

　　看到首战告捷，大闸蟹号的船员无不备受鼓舞，再接再厉，继续投放着飞雷。

　　不过好静不长，后续的虫族本来靠的就不算远，一看前方遭到重创，跟随的电浆蝎纷纷开火。

　　因为离得较远，能见度很低，所以它们也不图精准命中，直接用火力压制大闸蟹号。

　　王飞一看沙暴中蓝光闪烁，便知道电浆来袭了，只得操纵战舰进行规避。

　　不过如此一来，由于战舰剧烈摇晃，飞雷的的命中也极速下降，只能靠运气，才能炸散一坨虫球。

　　见此情况，王飞也不急：“你们就可劲射吧，等一会结石了可不要怪我！”

　　很快，由于王飞这边的拦截效果减弱，玩命的巨型火蚁极速靠近了大闸蟹号。

　　它们就像举着炸药包的敢死队员，视死如归地将身前的跳虫球推向战舰。

　　王飞甚至还在耳边意淫出幻听，好像敌人高喊着“板载”两字～

　　就在虫球接近战舰的瞬间，王飞在猛踩油门的同时右手按下。

　　只见战舰两侧挂着的圆桶瞬间喷出两道向前的火蛇，加上王飞的油门，大闸蟹号瞬间向着后面退出一大截。

　　就是这时候，那一坨跳虫炸了，它们中有很多被转变成了自爆虫，被巨型火蚁推到战舰跟前自爆，相以此来将大闸蟹号瘫痪掉。

　　可惜王飞早看透了这些小伎俩，不仅提前闪开，而且还使得飞溅的酸液顺风而去，倒糊在后面的火蚁身上，直接将它烧穿，身死当场。

　　这下子，其它的火蚁哪怕再缺心眼，也不会顶风进攻了，他们直接拼命加速，想要超过大闸蟹号，让自己占据上风向，然后再糊王飞一脸。

　　对此王飞哪能同意，他一边将战舰提速，跟火蚁保持在统一水平线上，一边腹黑地将他们带往了龙卷风肆虐的区域。

　　龙卷风肆虐的区域相当危险，只能靠技术在多个龙卷风之间穿梭。

　　但现在的战况可是各单位排成一排飙车，势必会有人被龙卷风卷走。

　　安全通道就那么大，想要通过必然要想某点集中，而双方也是这么做的。

　　看着两侧的火蚁慢慢靠近，王飞嘴角露出一个嘲讽的笑容：这么近我没理由打不到了吧？

　　飞雷再次发射，这次发射的方向是斜前方，以求到飞回来的炸弹能够迎头装上火蚁。

　　火蚁本就笨重，更何况还得推着虫球快速前进，加速、拐大弯可以，闪避就不行了。

　　结果不出王飞所料，一共发射出去7枚飞雷，有4枚成功命中，直接击瘫痪了四队虫子。

　　这下仅剩的两队火蚁不敢跟了，纷纷主动减速，让王飞先行，而后面的电浆轰炸再次密集起来，大有将王飞赶进龙卷风的架势。

　　可惜虫子们很快便失算了，因为在狂沙中频繁开火，电浆蝎的蝎尾喷口被灌进了大量砂石。

　　尽管虫族皮糙肉厚，但蝎尾上可是精密的磁约束组织，在各种富含金属的碎沙侵入下，大批电浆蝎被迫哑火。

　　甚至有一只倒霉的大蝎子，喷出去的电浆缺乏磁约束没有成团，直接浇在了自己身上，场面那叫一个凄惨。

　　王飞看到电浆轰炸稀疏下来便放了心，没有使用紧急预案，有惊无险地自两个龙卷风中穿梭而过。

　　后面的虫族为了不被堵着炸，只好绕路，远远从两侧绕开，如此一来双方的距离便进一步拉大，在龙卷风的阻隔下已近有些看不清彼此。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果此时王飞加速脱离的话，虫族很可能短时间无法追上，这场追逐战可能就到此为止了。

　　但王飞从来就很心大，他可不但算就这么逃走，他要转变局势！

　　看着火蚁推着跳虫，带着勇士虫从两侧绕开龙卷风，王飞锐利的眼中精光一闪，大吼一声：“准备开火！”

　　随后本是倒车的战舰直接改退为进，再次自两个龙卷风之间冲了回来！

　　连头都不用调。

　　战舰速度不减，拖起一路飞沙，直接冲进了匆匆赶来的电浆蝎队伍中。

　　此时的电浆蝎队伍中只有少量勇士虫护卫，而且还被狂风吹得东倒西歪。

　　此时不杀更待何时？

　　王飞大手狠狠向下一挥：“全体都有，开火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，096 缠斗免费阅读。https://xs.23sk.com 