    “希望不要因为私事影响工作。”梁群峰黑着脸说道，然后摆摆手，“好了，你出去吧。”他已经放弃了收服对方的打算，既然如此，那么就打压吧！

    想必高育良也不会硬顶着自己，而部里太远够不着吕州市，按照正常的政治规则，汉东省内一个小小地级市公安局副局长的变动，还是他说了算的；至于连敬么，终究是个书生，需要重视的时候他是个人物，但是要想不理，那就真不理了，他还能为了个刚收的学生就去找关系诉苦去？这不符合政治运行规范。

    而且自己做事也不会那么拙劣，平白给人留下口舌，级别不变把他调到闲职去就对了，都是组织安排的工作，你还能挑三拣四？这放到那儿都说不过理去，到时候把你在闲职上晾个一两年，你做不出成绩，自然有后来者取代你的位置。

    梁群峰带着郁闷的心情离开了，没过多久，沈隆的工作也被重新安排，他副局长的职位不变，但是分管的刑侦、经侦、治安等业务被换成了信访、法制、科技处等闲职。

    梁群峰的报复来得还真是快啊，看来这次他真是生气了，高育良也没帮自己顶着，要不然吕州市内的工作安排，他身为直接领导，也是有很大发言权的，要是他硬顶，梁群峰也不好过于坚持。

    任命一下来，吕州市公安局内部义愤填膺者有之，幸灾乐祸者亦有之李明建、丁泰等梁群峰的死党脸上隐藏不住笑意，沈隆带给他们的巨大压力终于可以缓一缓了。

    信访主要负责登记信访事宜，将信访事项转交其他部门，并答复信访者，向来是最受累切不讨好的工作；法制处是劳动教养审批案件和行政复议、行政诉讼以及国家赔偿案件的办案部门，同样繁琐且不讨好，虽说也有一定内部执法监督的职责，但是作用有限。

    至于科技处其主要职责是负责公安科技工作的规划以及组织公安科技成果的鉴定、评价、交流和推广，你要是放到部里或者省里还好说些，吕州市一个地级市，在科技上能做出什么成果来？还不是混日子。

    要说DNA实验室倒也能归科技处管辖，但是当初沈隆申请试点的时候，为了避免其他部门的干扰影响，让DNA实验室保持了一定的独立性，这下在其他人看来可就是自己搬石头砸自己的脚了。

    你在刑侦能做出成绩，现在到了这种闲职上，就算放眼全国，也没几位能在这几个方面做出成绩来，不出错就是好的了，看你日后还凭什么升迁！

    杨援朝、刘洪生等人则是愤愤不平，专门找到沈隆安慰他，沈隆却一副不在意的样子，“我是革命一块砖，哪里需要哪里搬，在现在的岗位上同样是为人民服务么！”

    “要我说这个任命简直是乱来，你在刑侦工作上干得好好的，治安和经侦接手的时间虽然短，但也大有起色，应该继续让你负责这几个部门才是，你这么一走，我看这几个部门的工作效率又要下降喽！”杨援朝是转业军人出身，为人脾气火爆，愣是啥话都敢说。

    沈隆反而劝起他来，“政委您也不能这么说，要相信自己的同志么，他们一定也能干好这些工作的。”沈隆现在是越来越适应政坛了，一些毫无意义却保持政治正确的废话是张口就来，这几乎已经成了习惯。

    “相信他们？”杨援朝脸上露出不屑的表情，他在吕州市公安局的时间久了，李明建、丁泰他们是什么德行再清楚不过，“哎，算了，你既然这么想我也就不废话了。”

    “我现在年轻，多换几分工作，适应适应不同的工作部门也是一件好事儿，未来的日子还长着呢！”沈隆说道。

    “这倒也是，信访、行政、科技等部门的活儿是杂了些，也琐碎了些，但也是能锻炼人的，你年轻晋升的速度又快，在这些部门磨磨性子也是好的，等过一两年说不定就能调出来。”听杨援朝的意思，可能是想帮沈隆了，不管在什么地方，能做出成绩的人总是会被人看在眼睛里，就算是易学习，一旦有事儿的时候，不都会想到他么？

    送走杨援朝，安抚完刘洪生、何娜娜等下属，沈隆开始交接工作，快下班的时候，高育良一个电话把他叫到家里。

    看来高育良还没有彻底放弃自己，要不然也不会这么快就把自己叫过去，沈隆如约来到高育良家中，今天吴老师不在，家里只有高育良和照顾他生活起居的保姆。

    “同伟，年轻人经历些挫折也没坏处，你先安静一两年，稍后我再帮你想办法。”吃过饭，高育良把沈隆带到舒服安慰道。

    “刚好我利用这段时间先把博士学位拿下来吧，之前您说的那事儿还行么？”沈隆问道，要是其他部门的数据也不让看，那就有些不方便了。

    “当然没问题，我都帮你说过话了。”其实高育良心里也是有些郁闷的，有自己的学生在，他就不用担心吕州市公安局不受自己控制，也不用担心吕州市大案要案和治安的问题，但是终究拧不过梁群峰的意思啊。

    好在他现在已经逐渐在吕州站稳脚跟，要不然还真有些被动。

    “那就好，过两天我就去相关部门看看。”沈隆点头道。

    “嗯，虽然信访、行政、科技这些部门不太好出成绩，但是你也不能放松，现在可是有好多人盯着你准备挑毛病呢，越是这个时候，就越不能露出破绽。”李达康善于做事，高育良善于做人，不管他心里到底是怎么想的，起码这些话让人听起来心里暖呼呼的，很容易获得别人的好感。

    “多谢老师提点，我不会给人留下口实的。”沈隆嘴上如此回答，心里却并非这么想，这几个部门做不出成绩？我看恐怕未必吧？我偏要做出成绩给你们看看。

