    许道生性谨慎，他相信内心中的这丝惊悸感不会作假。多半他真将黄天真箓彻底炼化了，就会对他的金丹造成不好的影响。

    许道幽幽想到：“是得了黄天道统的重宝，便要承担黄天道统的重任，抑或是真箓的这点灵性，就和那血月蟾蜍一般，想要夺舍复苏么？”

    思来想去, 他并没有确凿的证据去证明两种可能中的一种，抑或是其他。

    反正他没有将真箓彻底的吞下，所结金丹也无亏，是货真价实的一品金丹，因此许道便将这些杂念都放下了，仅仅是感到庆幸。

    他感知着自己的本命符箓，定心道：“此非黄天真箓, 而是我之皇天后土金箓！”

    思绪顿定, 皇天后土箓也彻底成形，由浑圆状态转变成了符箓形态，许道的结丹过程也即将结束。

    但是他并没有停止吞吐星光，因为金丹虽成，他的肉身却还没有恢复。

    为了凝结金丹，许道一不做二不休的将肉身化精气、阴神化神气，统统投入到了符箓假丹之中，如今可谓是半点血肉、半寸阴神都无有。

    也幸好他走的是性命双修的路子，金丹成就之后，堪破了一点血肉和阴神之妙，其可以在结丹过程中将肉身或阴神重新“吐”出来。

    而若是不趁着结丹可重塑根骨的时机进行恢复，那么他今后就只能走器修剑仙的路子了。

    于是许道丝毫不敢耽搁，立刻就沉下心神，调动真气，将真气弥漫在皇天后土箓的周遭, 魂魄震动, 重塑自己的肉身。

    小心调动着, 许道心中暗道：“虽然结丹了, 但我尚未突破到元婴境界，一粒金丹和一身法力依旧需要寄托。”

    其实就算是他突破到了元婴境界，其魂魄或意志，依旧需要肉身来承托。

    修道中人除非是突破到了传说中的炼神境界，方才能勉强的不受阴神或肉身的桎梏，可以聚散成形，顺心随意。

    拿仙道中人来说，其若是步入炼神，则阴神的阳质大涨，贵为阳神，此时若是肉身败亡，便不再需要同元婴境界时一般，非得投胎轮回方才能长存于世。

    因为阳神者，便已然是一尊修筑成功的大船，其无须再假借外物，自行就能横渡宇宙苦海，抵御风浪。

    许道谨慎的演变着真气，精神灌注, 不知过了多久, 终于有丝丝精气和神气被他从金丹之中分出，盘踞在外。

    见成功的分出精气和神气, 他顿时松了口气，接下来他要做的，便是根据自身的灵根，将血肉躯壳和阴神躯壳重塑出来，最后再把金丹装进去。

    有了这两层躯壳的保护，相比于一般的仙道或武道中人，许道的金丹将更不容易折损，或是被人夺去。

    但是就在他要演变出血肉和阴神时，其内心轰然震动。

    内天地再度在许道的金丹之外展开，其上下六百丈，内里白光大作，异象重重，仿佛一颗浑圆如鸡子般的星辰。

    而许道好不容易从金丹中抽出来的神气和精气，瞬间就被他的内天地给摄去了。

    这一幕让许道始料未及，他瞬间就惊愕，好在他立刻就检查金丹和内天地，发现都没有什么异样出来。

    仅仅是因为精气神气发生了转移，金丹中的真气亏损，而内天地的底蕴似乎增长了一些，变得更加凝实了。

    许道心中有诸多念头跳出，他沉下心神，再度从金丹中抽取真气，演变成精气和神气，结果未等他将之重塑成为血肉阴神，两者就又被内天地给吞吃了。

    他又尝试着直接抽取真气，将之打入内天地中，同样被摄取吞吃了，吞吃之后，内天地的质地也更加凝实坚固了些许。

    此一幕，就和许道曾经修行时，特意的消耗真气，用于滋养和打磨自己的肉身阴神一样！

    而在修道中，正是因为真气的滋养，武道中人的肉身方才不断的蜕变，能成就不死之身；仙道中人的阴神方才能不断的凝实，神形具备，犹如实质。

    一个念头在许道的脑中轰的跳出：

    “莫非，此内天地才是我现在的‘肉身’或‘阴神’！”

    他细细一思索，发现很可能就是如此。

    不管是肉身还是阴神，其实际的意义，都是用来盛放道人的意志，或者说魂魄的存在。

    许道现在结成了金丹，金丹就是他的意识或魂魄，不分彼此。此物现在也并非是毫无遮掩、赤裸裸的暴露在外界天地。

    而是许道的内天地盛放着它，皇天后土箓就悬浮在小黄天之中！

    这个发现让许道又惊又愕，还有些哭笑不得，他原本还纳闷自己的肉身和阴神都全部崩溃了，而内天地却为何还存在着。

    如今看来，情况很可能恰好相反。

    并非是内天地因为符箓假丹或皇天后土大丹而继续存留着，而是后两者因为有着内天地在托底，方才根基未失，能持续的完善自身，借假修真，直到臻至完美！

    种种思绪都在许道的心中流淌，他第一次清楚意识到，内天地的重要性，很可能远远超过了他本以为的重要。

    顺着内天地就是“肉身”的思绪去想，许道不由的嘀咕到：

    “莫非修真求道，长生不死仅仅只是个表层，其实质则是身化天地，乃至于重开一界么……不过真要是这样，勉强也说得通，毕竟一方世界之年限，其以亿年来计算，和人身相比，可谓是永恒亘古了。”

    可在西海中，道人修道，大致就相当于将孱弱的人身人魂，蜕变成为超凡脱俗的妖躯鬼躯。

    以武道为例，其结丹目的就是彻底的抛弃人身，修得上古异兽之卵胎，结婴则是相当于异兽长大成年，或是破卵而出。

    倒是仙道中人较好一些，依旧以人身为贵，以鬼躯等物为下等。

    想到这些，许道的思绪又一飘。

    “如此说来，修得金丹，其并非是要身化异兽，修成上古凶兽的卵胎；也不是神变自然，变成了山川河流的魂魄，而是经由天地自然，孕育形成一颗天地种子乎？”

