    

    “…”唐三震惊的看着姜苜苜，脑门上顶着五个字‘我不想知道’！

    小丫头到底在琢磨什么？

    这种事也要拿出来和他分享么？？

    “你不懂吧…？”姜苜苜一眨眼，笑的高深莫测，“我跟你说哦，他们是一起在床上…唔…！”

    话没说完，就被唐三一记腋下杀，捂住了嘴。

    姜苜苜：“￥%#&…！”

    唐三：“姜苜苜，你闭嘴。”

    “你们…又在干嘛？”小舞刚从小吃摊旁转过身，就看见有人脸色铁青的当街虐妹。

    “…”

    在路人奇怪的侧目中，唐三这才松开手，黑沉沉的眸子警告般眯了一下。

    姜苜苜无辜一瘪嘴，“我就是想…”

    目光触到唐三那棺材板一样冷硬的脸，她下意识的咽了下口水，连带着后半句话一并吞回肚子里。

    心说，自己有什么错呢？

    只不过是想分享一些新姿势而已…

    ……

    史莱克学院，这个名字在大师提到之前，三人都从未听说过。

    只知道是在理索托城南不远的地方。

    可这都出城好久了，官道两旁除了大片的农田，连个像样的建筑都没看见。

    “不会是走错了方向了吧？”小舞嘀咕道。

    “看，前面有个村子，我们我去问问吧。”姜苜苜趴在小花背上，指了指正前方。

    隔着一段距离，看不清那村子的规模，直到走近，三人才发现这里和普通村子不太一样。

    这里聚集了好多人，都是和他们年纪相当的少年，大部分还有父母跟在身旁，神色既期待，又紧张。

    村口处，用木头搭了个拱门，门上挂着一个寒酸破旧的牌匾：史莱克学院。

    “不是吧…”小舞仰着头，失望中带着一丝愕然。

    “这个史莱克…是大师说的那个史莱克吗？”姜苜苜不太确定的回头望向唐三。

    唐三大概也没想到，一个中级魂师学院居然能简陋到如此地步，愣了一下，才微微皱眉。

    “方位和名字都没错，先看看吧。”

    三个人抱着好奇的心态，排在了报名队伍的最后面。

    “前面那个老爷爷在干什么？”姜苜苜探出半个身子，问道。

    学院入口处，摆着一张桌子，桌子后坐着一个六七十岁的老人，穿着粗布麻衣，一副懒洋洋，爱答不理的样子。

    姜苜苜看见，每个报名的人，都要把手伸到他面前，让他摸一摸。

    “那是在摸骨，可以准确的判断出年纪。”见小姑娘长的水灵灵惹人爱，排在前面的大婶主动搭起了话。

    “哦，这样啊…”姜苜苜点点头，朝她甜甜一笑。

    还想问什么，就听跟在大婶身旁的少年不耐烦嚷道，“烦死了，什么破学院，妈！我不想在这么上学！”

    大婶好脾气道，“听武魂殿的人说，这可是号称毕业就能成为帝国子爵的学院呢…”

    “哼，听他们吹！”少年不屑的哼了声，蛮横道，“我要去索托中级魂师学院！我在初级学院的时候，可是公认的天才！怎么能来这种破地方！”

    大婶依旧笑眯眯的安抚，“来都来了，再等等吧…万一这只是考验呢，对不对…”

