    沙子是不可能沙子的。

    星网马上在大屏幕上给出提示：星河海域绝对没沙子，这是纯天然矿泉水，纯净度超过绝大多数蓝星水域，堪称是农妇山泉。

    好吧，纯天然矿泉水，农妇山泉是个梗。

    星网竟然也在开玩笑，顿时，蓝星民众哭笑不得。

    此时此刻，蓝星民众都想到了一个可能，不是水质的问题，那就是方云在搞鬼了。

    就是不知道，方云是怎么搞鬼的！

    该死的，星网就是那样，在需要保密的时候，他就不做解释了。

    大邪水术是怎么回事？星网没解释，方云怎么干掉大邪水术的，星网也没解释！

    现在，农妇山泉都整出来了，星网也没解释为何如此？！

    蓝星民众心中急得啊，那叫一个难受。

    此时，水蓝绝对壁障出问题还真是方云动了手脚。

    在实际生活中，有句话，叫理论指导实践。对平头百姓来说，这句话的意义好似不是很大，因为，平头百姓并不需要掌握太高深的理论，而自身的实践运动也主要是娶妻生子啥的，貌似本能就成，不用太高深的理论指导。

    但是，当达到一定高度，承担了重要责任之后，理论指导实践这句话，就很有含金量了。

    比如现在，水蓝灵队的绝对壁障之所被方云所破，这跟方云的修炼体系、修炼理论有关。

    蓝星，水蓝一族的绝对壁障简直就是无解般的存在，绝对壁障一出，对方往往只能干瞪眼，只能被动挨打。

    绝对壁障除了受到地形的影响之外，几乎是没有弱点。

    但问题就是出在地形影响这句话。

    在蓝星大多数修士心目之中，绝对壁障是水之至高奥义，水遇见墙壁山体什么的，自然不能随意覆盖，所以，绝对壁障会受到地形影响。

    这是蓝星人的认知，所以遭遇绝对壁障的时候，就只有相当被动地去选择地形。

    但是，方云这边的理解却是更为深入，华夏修炼理论之中，五行学说一直是修炼之根本，五行相生相克，这其中，土就克水。

    绝对壁障，乃是水属性奥义法术，那么，其施法的过程，以及施展后的效果，绝对就会受到土属性的压制。

    阴阳五行，乃华夏最基础的修炼理论，也是华夏传承对世界的基础认知，这已经十分接近宇宙法则，所以上，就在大水灵施展绝对壁障的前一刻，方云牵动灵暗能量，扔了一个土属性法术过去。

    结果就是，绝对壁障受到了巨大的影响，不仅仅是覆盖速度慢了许多，覆盖范围也根本没能达到大水灵的理想。

    五千战士，只覆盖了五分之一。

    得，还有四千战士在绝对壁障之外，这一下，顿时，水蓝灵队的整个调配，战阵的配置都受到了巨大的影响。

    大水灵疑惑了一下，质疑星河水域的纯净度，结果被星网给反怼了回来，顿时，大水灵也马上明悟，这是方云动了手脚。

    好强大的灵魂神祭司，竟然还能克制绝对壁障。

    这边，绝对壁障还未完全成功，方云那边已经统领着战二队缓缓地逼了过来。

    大水灵昂首长啸：“好一个方云，竟然如此下三滥，在水中下毒，你以为，除了绝对壁障，我水蓝就没有绝招了吗？无根水灵……水之镜……”

    大水灵摇身一变，化为无根水灵的样子，星河海域之中，整个水蓝灵队突然轻轻一震，然后，无比怪异的，水蓝灵队突然一分为二，化为两支战队，飘在了战尊队的前方。

    海罹子低喝一声：“不是一分为二，而是复制了一个镜像体，两个一模一样的水之灵队……”

    没错，这并不是一支队伍分成了两支，而是复制了另一支一模一样的队伍出来。

    也就是说，这一瞬间，出现在战尊队面前的，豁然变成了一万水蓝战士。

    就连大水灵，也出现了两个。

    让人感觉无比惊讶的是，这两支水蓝灵队的气势、阵型还有给人的感觉，竟然是一模一样，也就是说，根本就分辨不出，哪个是真正的水蓝灵队，哪个才是复制体。

    正常情况下，镜子的复制体应该会模仿本体的动作，算是本体的一体两面，但是，这个水之镜复制出来的镜像体竟然能分别行动。

    两尊大水灵，出现不同的指挥手势，两支水蓝灵队从两个不同的方向，配合无比默契地向战尊队发动了进攻。

    左边那支水蓝灵队射出无数冰箭，右边的水蓝灵队则放出大量旋涡，齐齐杀向战尊队。

    一瞬间，战尊队遭遇到了双倍于自己力量的进攻。

    强森大喝一声：“你才卑鄙，竟然二打一，要不要脸，有种单挑！”

    方云手一挥，战家天地战阵在海域中瞬间化形，化为一尊海龟，脑袋一缩，悬在了海水之中。

    冰箭飞空而来，噗噗噗，接二连三撞在海龟背上，被海龟直接反弹回去。

    无数旋涡涌来，冲刷绞杀，海龟盘在空中，严防死守，保持自身阵型，不过，旋涡旋转之力特别诡异，变化多端，哪怕是方云主持的天地大阵，依然不能完全防御，依然有十几个战家战士被旋涡卷走，战陨当场。

    星网马上给出了双方战场数据，战尊队这边吃了点小亏。

    好在，方云克制了对方的大邪水术，所以，陨落的修士也只是正常陨落，并不是恐怖的黑陨，损失倒并不是很大。

    占到了一些便宜，大水灵略微有些自得，大笑着说道：“再接我一招，看看你这乌龟壳能挡得住多久……”

    这一次，两边又同时爆发，不过攻击方式略微出现变化，一边依然是大量旋转的海旋涡，而另一边，则变成了惊天动地的海啸，向海龟这边拍打过来。

    一万打五千，战尊队落在了绝对下风。

    就算方云，此时也不敢带队冒然反攻，只能固守本阵，寻找战机。

    海啸砸落，海旋涡接着绞杀而至。

    方云统领战阵，化为海龟，向后击退，呼啸声中，海啸轰然砸在海龟身上，将海龟抛出老远，海旋涡纠缠上来，围住海旋涡呼啦呼啦地旋转，一些战家修士经受不住旋转之力，被扯离了战队，陨落当场。

    这一次，百丈海啸猛砸，再加无数海旋涡席卷，战家战队的战损更多了一些，达到了二十多人。

    水蓝家族那边，传来了惊天动地的欢呼声。

    战家这边，却是有些无奈。

    好一个水蓝灵队，不仅仅有绝对壁障、大邪水术，竟然还有如此玄奇的大水镜术，这种水之奥义，一旦出现，简直就是大型团战的绝对利器。

    大家都是强队，实力都很强，一对一都难分胜负了，现在二打一，战尊队怎么可能打得赢？

    只希望，大型团战不要输得太难看，能将战斗拖入到第三局去，或许以方云的战斗力才会有那么一线生机。

    不过，无论是哪一局战斗，估计战尊队都会很难打。

    因为，百人团战和五人团战的时候，绝对壁障就能覆盖了，到时候，战尊队依然很不利。

    就算方云单挑实力无比强劲，怎么破绝对壁障呢？破得开吗？

    就在战家有些揪心，开始为战尊队担心这会儿，战场之上，风云突变。

    海龟之顶，方云突然朗声说道：“水之镜像，八成本体实力，的确很强，不过，镜子若是破了，镜像自然不存，战矛神通必杀技，连刺，给我杀……”

    强林、强森、暮雪小古、强阿木、列巴克，各自统领身边亲卫，从海龟身上杀出，挺动手中战矛，向前方连续刺杀过去。

    唰唰唰，唰唰唰……一连串的战矛矛尖明灭浮现，好似一丛丛冰刺，向左边的大水灵身前刺杀而去。

    就在一瞬间，五大战矛神尊带领亲卫们刺出了不下万记战矛连刺，战矛神通必杀技掀起了漫天的矛尖冰刺，叮叮当当，好似撞中了一面冰墙一般，发出一连串的脆响声。

    然后，水镜之镜子啪的一声破碎，左边的水蓝灵队被震得连续后退，而右边的水蓝灵队则在一片光芒闪烁和明灭之中，悠忽消失不见。

    大屏幕上，战尊队身后的积分也快速跳动起来。

    战矛连刺，破对方水镜之术，击杀对方战士五十多人。

