    小灵一听老太太夸它，立马抬头挺胸从佳音头上跳了下来，站在板车的车沿上还来回踱了两步。

    拿腔拿调的道：“小灵确是会唱戏，小灵给老太太唱两句：我这里～放眼望～只见得一位美娇娘～～”

    不远处传来踢里哐啷的声音，只见手里拿着东西的方家族人，都被这一句高亢刺耳的声音给震的手上一松，东西掉了一地……

    杨老太太：“……”

    方志远：“……”

    佳音瞪大眼睛道：“戏这么难听的吗？”

    杨老太太咽了咽唾沫，对佳音道：“戏不难听，是小灵唱的难听……”

    这刺耳的破锣音简直了！就像两块铁片互相摩擦的声音，吱嘎吱嘎的，还带着穿透力……

    也不知道是谁教给它的，都说八哥是学着主人的声音的，它那主人估计唱的就难听，所以被它学了个十成十。

    小灵还要继续唱，几人赶紧阻止它，老太太哄着它道：“小灵啊，唱戏费嗓子，唱多了就说不出话了，咱不唱了啊，跟我说说话，咱俩聊聊天吧。”

    不远处的族人收拾好掉在地上的东西，也围了过来，稀奇的看着这个会说话唱戏的小鸟，七嘴八舌的逗着它说话。

    佳音拉着方志远钻出了人群，走到一个没有人的角落，继续用神识扫着这个院子连地下的地窖一类的都不放过。

    不过除了刚刚那后面的半间房装了粮食，地窖里面除了已经烂掉的萝卜白菜什么也没有。

    想来也是，这只是一个别院，怎么可能放太多东西？

    佳音忍不住把神识放了出去，扫向山脚那些塌掉的房子，看看还有没有东西。

    却发现，那一块块的田地里面竟然还种着东西！

    她不知道那是什么，但是看着那些地下的块状物，感觉和山药很像，但是没有山药那么长，这个都是圆滚滚的。

    她跟正四处溜达的六六传音道：“六六，山下的田地里有东西，你带阿叔他们去看看。”

    六六顿住脚步，直接走向正在跟人一起往外抬粮食的方有为，咬着方有为的袖子，就把他往外拉。

    方有为连忙叫来旁边的人跟他换手，对六六道：“六六，怎么了？可是要带我去外面？”

    见六六点头，心想应该是外面有什么东西。

    他拍拍六六的头让它稍等片刻，走去找安排搬运粮食的方云平。

    进到那个暗室，就见方云平正指挥人，把陶缸里的粮食装到麻袋里。

    方有为走上前道：“二叔，六六好像发现了什么东西，我带人跟它去看看。”

    方云平闻言看向他道：“多带几个人，有事让人回来传话，小心点儿。”

    他们都知道六六的神奇之处，对于六六的反常都会认真对待。

    方有为点点头退了出去，找了四个壮劳力，跟着六六出了院子，佳音和方志远也远远跟在后面。

    方志远努力跟上佳音的速度，微喘着气道：“佳音妹妹，咱们跟过去没事吗？会不会被爹揍？”

    佳音不以为意的摆摆小胖手，“咱们远远的跟着，不让他们发现不就行了，我就是想知道他们去干什么，你不想知道吗？”

    佳音当然知道他们去干什么，她就是想跑出来玩儿一圈，毕竟神识扫到的不像眼睛看到的，她对那个田地很好奇。

