    嘭…

    无尽雪山，一道火焰流光以近乎恐怖的速度横跨飞跃。

    “好快的速度。”萧逸暗暗惊讶。

    紫炎火翼，他已经许久不曾使用了。

    主要是之后武者一身完整武道，完全可以凭借一条条完整武道产生的天地共鸣，达到高空穿梭的效果。

    这种借天地共鸣，让自身融入天地的飞行，速度快得多。

    这也是几乎所有武道强者赖以飞行的手段。

    但现今，他用的是龙炎所凝聚的火翼，应该称之为龙炎火翼。

    这双龙炎火翼，足可让他焚尽空间中的阻碍，翱翔无阻。

    单凭此，他的飞行速度就远高于以往。

    再加上如今控火兽掌控的可怕御风能力。

    二者结合，他现今的飞行速度，比龙羽冰隼还要快上几分。

    最重要的是，他现今不过圣尊境七重修为。

    等他圣尊境巅峰后，天地共鸣更强，空间能力更强，他足以凭此横渡虚空，怕是比君境还要快都不一定。

    萧逸暗暗想着，亦期待着。

    嗖…

    短短十分钟，他已飞出了无尽雪山范围。

    不过，身影并未往西部范围而去。

    而是…飞往剑域！

    对，他要去剑域一趟。

    他现今的龙炎火翼飞行速度是快，但还无法用作战斗。

    他的一身最强战力，终归还是剑道。

    最强的爆发手段，亦是冰火融合以及冰冥一剑。

    若他要加入老妖尊层次的战斗，他非得凭自己的剑道实力不可。

    可如今紫电破损，里头力量泄尽，连那两头雷灵都‘无家可归’，只能跟在他身体旁。

    剑都没了，他拿什么发挥剑道实力？

    故，自是要去剑域一趟，找林夜修复好紫电再赶回西部尽头。

    ……

    半个时辰后。

    剑域，林家剑城之外。

    嘭…一道火光从天而降。

    林家府邸，深处，一中年人闭目盘膝，猛地睁开了眼睛，“好可怕的气息，哪位传奇大驾光临我剑域？”

    中年人面露忌惮，却不见有丝毫畏惧。

    嗖…

    中年人闪身而出，半晌，落到了林家剑城之外。

    老远看去，只见城外一翩翩公子负手而立，身上火光一闪而逝。

    中年人皱着眉，闪身而前，拱了拱手，“敢问是哪位传奇阁下到来？”

    “我剑域，乃剑帝旧地，剑尊林夜闭关之域…”

    萧逸笑笑，转过身，“林霄域主，数年不见，倒还拿这些套话来唬我了。”

    “额。”中年人，正是林霄。

    林霄看着那转身的翩翩公子，虽数年不见，但俊逸的面容，棱角分明的轮廓，乃是那种只见一眼，便几乎再忘不了的浊世如玉公子。

    “萧逸小子？”林霄一惊，“哦不对，参见总殿主。”

    林霄正欲微微行上一礼，却是一抹剑气强行加身，让他无法躬下身子。

    “好强的剑意。”林霄一惊，“我身在剑域，有剑力加持，竟不敌你一个眼神间迸发的剑意束缚？”

    萧逸轻笑，“林霄域主便不必客套了，以我和子风的交情，你喊我名字即可。”

    林霄闻言，笑笑，“好。”

    “哈哈哈哈。”林霄也是个爽快人，“数年不见，当年那个来我剑域参加盛事的剑修小子，竟已一飞冲天，实力滔天。”

    “害我还以为是哪个传奇强者来我剑域了，吓了我一跳。”

    萧逸笑道，“有剑尊林夜在，哪有不开眼的敢来犯剑域。”

    这倒不是客套话，而是确实如此。

    剑域，是天下剑修向往之地。

    不仅是因为这里是剑帝陨落之地，当今更有着剑尊林夜的存在。

    寻常人，世俗势力，乃至那些在中域上赫赫有名的绝世强者、十八府之流，或许不知道剑尊林夜。

    但那些真正的隐世势力，真正的顶尖强者，却都知晓林夜。

    前些年，萧逸在圣月宗那一战也罢，数月前初去冰皇宫、东方家等等也罢，凡见到他的紫电，都会瞬间认出乃是剑尊林夜所造之绝世神兵。

    论及剑道，林夜是当世公认的最强者。

    传言中，当年洛前辈曾与其一战，但最后胜负却不得而知。

    洛前辈手段无数，但从他修习六封惊魔剑来看，他也勉强算是个剑修。

    这时，林霄疑惑问道，“变天之日在即，黑压压的武道天象连我在剑域都看得真切。”

    “前些天，我听闻八殿精锐都尽皆赶往东方家防线了，那般大动作，是好几百万年不曾见过了。”

    “我以为你应当也是去了那边，怎地有空来我剑域了？”

    萧逸刚要回答。

    嗖…嗖…

    远方，两道身影疾速而至。

    萧逸看了眼，脸色轻淡。

    林霄看了眼，微微皱眉，“气宗、器宗，二宗宗主？”

    两道身影瞬间而至，面露惊色，“林霄域主？”

    林霄皱眉问道，“两位宗主如此急促赶来我林家剑城，有事？”

    气宗宗主惊色道，“林域主，数分钟前，一道惊人火光划破天际。”

    “那般速度，骇人无比。”

    “我料想着，定是有重宝出世，你可看到了？”

    器宗宗主连忙道，“林域主，这重宝气势如此骇人，所过之处，空间一路崩塌。”

    “单凭我们单人，恐怕也难以得到，若我们联手，之后大不了平分…”

    林霄霎时脸色怪异。

    萧逸则冷笑一声。

    “怎…怎么？”二宗宗主疑惑地看着林霄。

    林霄笑道，“你们要的重宝，就在你们身旁，有本事，尽管拿。”

    “哪？”二宗宗主左顾右盼，最后定格在萧逸身上。

    “萧逸小子？”器宗宗主皱了皱眉。

    “那个王八蛋剑修？”气宗宗主脸色一冷。

    “放肆。”林霄脸色一冷。

    二宗宗主似是想起了什么，脸色突变，连忙躬身，“参见总殿主。”

    萧逸瞥了二人一眼，“没有重宝，不过是我飞得太快，超过了你们感知限界罢了。”

    “林域主。”萧逸看向林霄，“在下来剑域，确有要事。”

    林霄点了点头，“走，边走边谈。”

    二人离去。

    二宗宗主面面相觑。

    ……

    林家，剑城内。

    萧逸大概说了一下事情。

    林霄恍然，“原来是要找太爷爷。”

    “不过。”林霄又脸色一惊，“紫电神剑，可是太爷爷的最强之作，锋不可挡，坚不可摧，位列极品圣器之最。”

    “就算是上古重宝，乃至君境强者全力一击，都休想损剑身分毫。”

    “什么东西这般厉害，竟能让其剑身破损一个大口子？”

    “额。”萧逸脸色尴尬。

    ......

    第二更。