
不用多说，鸿钧老祖所提到的两位贤人正是风雪亭和普贤大士。

二人平定钟山烛龙之乱后，一起转世护法诺那佛祖。

普贤大士转世为谭文础，完成护法证回金身后、便被牟尼佛祖传谕闭关不出，担心普贤大士进入此次山海劫数而遭金身不保，因为此次入劫的神魔皆是昔日山海大神，个个神通广大，有的甚至能够毁天灭地。

而风雪亭转世为谭文基，开悟证道后，为宣儒义，一直护法诺那佛祖，但是在追拿费天君时，被宗布大神后羿以佛家的“旃檀净香”封印在度朔山外的结界山中，半载出不来，此时此刻他依旧骑坐着金头碧麒麟在结界山中继续前行。

同入此次山海劫数的还有“三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙”九天玄女，她证回金身后便去了元始天尊的道场昆仑山玉虚宫，被元始天尊挽留下来，等待诺那佛祖证回金身，然后护送其返回诺那法界，彼时诺那法界必定又有一场山奔海立的神仙佛魔大战，因此九天玄女一直在玉虚宫中打坐静修，养精蓄锐。

此时能够真正助战方庆隐的其实也只有大成府弟子谭文基即风雪亭！

但方庆隐却毫不知道，闻说有两位贤人助战，遂又叩首谢道：“多谢师尊，如果有两位贤人助战，弟子便不再惧怕宗布大神、森罗王和那夜离了。”

“嗯？”  鸿钧老祖微微惊疑道，  “你为何说出此话？你乃是紫霄宫弟子，已修成‘叱咤大法’，证得混元大罗金仙初地，为何还说惧怕那三人的话来？宗布大神和森罗王还有一说，毕竟他二人也修有数千年的道行，并且又有功德加持，而那夜离，你惧怕他什么？他又是何方人物？”

鸿钧老祖忽然责问，方庆隐诚惶诚恐。

他赶紧道：“请师尊恕罪……弟子并不是惧怕那夜离，而是那夜离和宗布大神森罗王联手起来十分厉害，他三人进出弟子摆下的山海鸿图就如同儿戏一般，因此这才叫弟子心中没有必胜他们的把握。”

“听你说来，那夜离也非一般人物啊，你且仔细说于本师听听，本师要知道他的来历，在本师【灵台封神】的关键时刻，千万不可因他而出现什么差池。”

“是。”方庆隐小心应诺道，“弟子也不知那夜离的来历，与他也是初次交锋，曾从森罗王口中得知、他是什么‘贝机国伯陀，山海界命主’。”

“嗯？”鸿钧老祖心头一惊，沉思片刻道，“‘贝机国伯陀，山海界命主’，这‘贝机国伯陀’也罢，但他有何能敢自称‘山海界命主’？

这‘山海界命主’只有一人，那便是黄帝。

当年黄帝威德感召天下，有白泽兽出世献言，告诉他山海界内精物游魂的统御和化灭之法，黄帝便将那些精物游魂绘图成书，并将统御和化灭之法也都一一记载，是为《白泽图》。《白泽图》成书之时，黄帝便在西泰山召开万界神灵大会，耀武扬威，并作《清角》以显志，所以山海界内精物游魂都敬畏黄帝，共尊他为‘山海界命主’。

这《白泽图》十分玄妙霸道，后来黄帝之孙颛顼登位，担心此书被恶魔所获，统御精物游魂，祸害人界，便在实施‘绝地天通’时传下诏令，收集此书，悉数烧毁，并封为历代禁书，后世所流传的《白泽图》也都是些伪造之书，不及《白泽图》真本玄妙霸道的千万之一。

那夜离能够召唤精物游魂为他而战，难道是他获得了《白泽图》的真本，那些精物游魂才都尊他为山海界命主？”

“弟子惭愧，弟子对《白泽图》一无所知，但那夜离能够召唤精物游魂为他而战、却是弟子亲眼所见，与师尊所说的情形倒是十分相似，巫山大神吴回便是如此被他斩杀。”

“吴回是被他斩杀的？”鸿钧老祖又吃一惊，“吴回乃是山海有名的大神，道行也在六七千年，怎么会被那夜离轻易斩杀？如此说来，那夜离应该至少有万年的道行。”

“正如师尊所言，弟子也认为那夜离有万年的道行。弟子在归望坡摆下的山海鸿图，本是借助当年伏羲大帝赐于弟子的《河图》,和昔日所学的地支六合之数，再加上汇聚阴阳界的地理灵气摆成，最后又有弟子和八位山海大神共同运转大阵，凡是道行五千年以下者不能入此阵，一入此阵必定不祥。本来是为了对付宗布大神一人的，不料竟然遇上了那夜离。”

“奇数，奇数……又是一个奇数。”鸿钧老祖不禁蹙眉叹道，  “那夜离现在何处？年岁多大？相貌如何？本师要亲自看看他的来历。”

“启禀师尊：此时他应该就在、阴阳界归望坡度朔山大营内，年纪仅在二十多的光景，赤发白面，身穿玄袍。”

“嗯。”  鸿钧老祖微微颔首。

暗自施展至圣道德大法，右袖忽地一挥，便化出一面青莹晶透的莲座玉碟，悬于宣生殿大殿西侧，然后印堂一拧一松，一道紫光破额而出，径直穿出宣生殿，往东方阴阳界疾驰而去，其速之快无与伦比。

灵台山距离阴阳界不知有多少里远，但过有片刻，奇迹居然发生，莲座玉碟里竟然显露出驻扎在阴阳界内的度朔山大营，后羿、森罗王与众将士的动静无不壹壹入目。

不多时，一幅画面定格下来：夜离兀自痴痴地坐在子熙的灵棺前，双眼闭合，神色静穆，犹如进入梦幻之境一般。

鸿钧老祖问道：“此人便是夜离了？”

“是，师尊：此人正是夜离。”

“本师便来看看他的来历。”  鸿钧老祖说罢，捻剑指，指着莲座玉碟转绕一圈，此为“捻光倒流”之法。

果然莲座玉碟慢慢转动起来，画面也跟着慢慢转动起来，夜离的人生轨迹遂就慢慢地呈现在二人眼前：

如幼年被送上言京山，随凌空子学艺；

如遇见子熙公主，并与之恋爱；

如杀兄胤光，弑父傲奢，戮师凌空子，灭祖护国仙蚌祖；

如建造黄金台，争战不姜山；

如获得《白泽图》，陵若岛奇遇，闭关黄金台等……

不过一个时辰，夜离的人生轨迹又被定格在度朔山大营内的子熙灵棺前。

鸿钧老祖却已然了知夜离的来历，印堂一拧，那道飞出的紫光急速奔回，隐入额前不见，剑指一收，那方莲座玉碟应指而灭，当真是“天地玄黄无量身，洪荒内外第一尊”，此等道法，普天万界，何人能及？！

方庆隐生生看得大气都不敢喘，一为鸿钧老祖道法的绝古绝今，一为夜离人生际遇的起伏波折。

鸿钧老祖沉默须臾道：“你现在也知道了那夜离的来历了吧？”

“是，弟子已经大体知道那夜离的来历。”  方庆隐回过神来。

“嗯，那夜离本师早就应该知道的，只是一直经营【灵台封神】事宜，便就一时疏忽他了，以致酿成今日之祸。”

“师尊：此话何意，弟子不明。”

“二十年前，毕蒙送你进入阴阳界后，便携带任府众神魂魄归来灵台山。

那时他就曾经告诉过本师、山海西南界有恶气缤纷，欲要祸害中土，本师虽也观看了那西南界，但急于安置任府众神魂魄，就没有将此事放在心上。

之后山海西南界不姜山地域果然战祸频乃，不仅黎民遭殃，而且众神也遇了难，本师念他们护民急义，心怀忠烈，便令毕蒙去不姜山上空开辟了红光圆劫道，接引遇难众神，便是现在的灵台冲维六府。

今日通过玉碟观看，原来这两件事皆因那夜离而起，若是当时制止，也就不会有今日之祸发生了，说起来都是气运所致，叫本师也是防不胜防。那夜离果然获得了《白泽图》真本，并且得到一仙一魔的夺舍相助，体内有将近万年的真元，现在他已经修炼《白泽图》成功，道行已不在你之下。”

“原来如此，难怪山海鸿图都挡不住他。”

“那夜离受教未成，心性不全，凡遇事皆以自己为主，不知退思。他为了一己之私欲，不惜杀兄弑父，欺师灭祖，欺天道，毁人伦，如今已然成魔，普天万界人人得而可诛，但是他已经修炼成万年道行，纵使道消神亡，散于虚空，只要天地气运转化，他便能借助恶之气运凝聚元神，重塑道身，继续归来为害为祸。”

“啊？！那夜离道消神亡后还能重塑道身归来，如此岂不就同宗布大神一样，弟子该如何对付他？”方庆隐吃惊匪浅。

“现在宗布大神，森罗王，夜离，他们三人勾结起来，委实是一股不可小看的势力，值此山海大乱，各界各境、都在镇压各自治下魔神、而又无法分神之际，若要征调大军平乱，也是十分难为之事。此前钟山烛龙之乱，就曾抽调系昆山魃公主前去平乱，却差点又酿成系昆山蚩尤之祸，所幸本师及时出手，才得以制止，前车之鉴，不可不慎。”鸿钧老祖说罢，沉思片刻道，“这样吧，本师就授你一个‘三字计’来化解此事。”

“三字计？”  方庆隐欢然大喜，却又一片茫然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649020"  chaptername="第二六四章  山海命主  莲座玉碟">加入书签</a>
</div>
