    第339章 大型社死现场！

    唐易同意请求。

    一个留着锡纸烫的年轻小伙，立刻出现在屏幕上。

    他一见到唐易宛如见到了救星：

    “大师，现在只有你能帮我了。”

    说着，双手合十在摄像头前。

    直播间里的水友看乐：

    “哟嚯，大清早的就行了个大礼？”

    “提前一百天给大师摆早年？”

    “哈哈，小伙子，诚意十足啊！”

    “说出你的故事，看着磕头的份上，大师会帮你的。”

    锡纸烫小伙干脆道：

    “大师，我想让你帮我算算，我心上人最近究竟得什么病了？”

    “得病？小伙子，得病你得去医院啊？”

    “就是，也不能啥事都麻烦大师呀？”

    “医生说，你礼貌吗？”

    “哈哈，不会治病的算命先生不是一个好大师！”

    弹幕里一堆槽点。

    锡纸烫小伙连连摇头：“不是这样的，是我心上人老是莫名其妙就生病。”

    “我叫赵毅，是兰海大学，信息工程系一名大二的学生。”

    “半年前我就喜欢上了隔壁班的廖潇潇。”

    “我觉得我们俩简直就是天生一对。”

    “我金牛，她处女。”

    “我烫锡纸烫，她烫大波浪。”

    “我喜欢打ADC，她喜欢打辅助。”

    “我G港钢枪从来没输过，她落地变盒子从来没活过。”

    “最关键的是，她娇小可爱，还有一对小酒窝，是我做梦都想要的萝莉萌妹。”

    说到这儿，一些观众已然嗅到了不同寻常的味道：

    “小伙子，你不对劲。”

    “御姐她不香吗？非得喜欢萝莉？”

    赵毅继续说道：

    “然而，一个月前，我正式准备追廖潇潇的时候，却总是出现各种各样的意外。”

    “我请她去看电影，第二天，她姨妈就来了。”

    “我叫上两班同学联谊唱歌，她又感冒发烧了。”

    “好不容易约出来一次，一起吃饭，没吃两口她寝室居然煤气泄露了。”

    弹幕一片问号：

    “？？？”

    “你特喵在逗我？”

    “寝室有煤气罐？”

    “舔狗的味道扑面而来。”

    赵毅双手合十，诚心发问：“大师，求您算一算，潇潇是不是被什么脏东西缠上了呀？怎么老生病啊？”

    唐易嘴角微扯。

    都不用他说，弹幕已经如潮如海：

    “有没有一种可能，她根本没生病，只是在避开你？”

    “小伙子，醒醒吧！人家煤气罐都搬出来了，你还不懂什么意思？”

    “都拒绝得这么明显了啊！”

    “舔狗，一无所有。”

    “答应我，不要做一只舔狗好吗？”

    看着弹幕，赵毅坚定无比的说：“不可能！”

    “虽然我很喜欢廖潇潇，但我赵毅还不至于去做舔狗！”

    “而且一开始，也是廖潇潇先找我聊天的。”

    “那时，她经常问我，穿什么裙子好看？”

    “而且在我打球时，她还熬过绿豆粥给我喝。”

    “还时不时，就拉我开黑打游戏。”

    “如果她不喜欢，又怎么会故意亲近我？”

    “难道她就是为了玩弄我的感情吗？”

    说着，赵毅又看向唐易：

    “大师，您说，廖潇潇到底对我有没有意思？”

    其他弹幕的话，他都不信。

    只信唐易的判断。

    唐易也心中嗟叹，干脆道：

    “廖潇潇没灾没病，寝室更不可能煤气泄漏。”

    “她确实不喜欢你。”

    赵毅脸色骤然一黯。

    弹幕里再度炸起：

    “你看吧，我就知道。”

    “小伙子，别傻了，她要是喜欢你，哪怕姨妈来了，也会跟你出来的。”

    “天涯何处无芳草，何必要在本校找？不仅数量比较少，而且质量也不好。”

    “水友，好文采！”

    “过奖！过奖！都是经验之谈。”

    赵毅却仍有些不死心：“那她以前又为什么接近我？难道真就为了玩弄我的感情？”

    赵毅的声音都有些低沉。

    弹幕大神纷纷：

    “撩了，又不负责。”

    “鉴定完毕，是渣女无疑了。”

    “可惜了这单纯小伙了，一片真心都被辜负了。”

    唐易摇了摇头：“其实她也并不是渣，只是你们都误会了彼此罢！”

    “赵毅，你现在去学校翠湖一趟，很快就能知道真相。”

    “而且属于你的姻缘也刚好就在那里。”

    “好！”

    作为铁粉，赵毅对唐易言听计从。

    立马就赶到了翠湖。

    湖边，淡黄的长椅上，居然正坐着两个女孩，其中一个正是赵毅的心上人廖潇潇。

    “潇潇，你和赵毅怎么还没进展啊？是不是他太木讷了啊？”

    “倒也不是，他挺会哄女孩子开心的。只是……我对他没感觉。”

    “啊?没感觉？那你以前还给他送绿豆粥喝？”

    “不是这样的！”

    廖潇潇俏脸绯红：“琳琳，我实话和你说吧！其实我当时根本不是给赵毅煮的。”

    “我喜欢的是赵毅室友，吴星。”

    “你也是知道的，我脸皮薄，不敢直接和吴星说。就想着利用赵毅认识他，才显得不那么突兀。”

    “结果，和赵毅走得近了，大家都传我喜欢赵毅了。”

    “本来我想打游戏的时候和赵毅解释的，但吴星居然也在旁边，我就没好意思说。”

    “那次绿豆粥也是，我好不容易煮了给吴星喝的，结果赵毅端起来给喝了。”

    “搞得绯闻传得更厉害了。”

    “现在赵毅还要追我，我自己都不知道怎么办了。”

    廖潇潇欲哭无泪。

    她连寝室煤气罐都搬出来了，下次她都不知道该搬什么了。

    旁边的陈小琳听了，也是饶有兴致的一笑：

    “原来是这样啊！”

    “欸！那个谁，不就是赵毅吗？”

    陈小琳指向后头，廖潇潇慕然转头，两人双目对视。

    赵毅尴尬得想找条地缝钻进去。

    事情居然是这个样子？

    廖潇潇喜欢的原来是自己兄弟？

    难怪问自己，她穿什么裙子好看？是想穿给吴星看？

    而自己这么久都没有看出来？

    还以为她喜欢自己？

    赵毅啊！赵毅！你特喵的是个大傻X吧！

    “那个……”

    “不用说了，我都清楚了。”

    赵毅脸红得和猴子屁股一样，干脆说道：

    “是我误会了，以后不会缠着你了。”

    “告辞！”

    说完，落荒而逃，心中忍不住大喊：

    “这都是什么尴尬的社死现场啊？”

    (本章完)

