
　　颜老太太屋子里，杨秀筠离开后，颜思语就跪在了老太太面前，刚刚女儿虽然支支吾吾的，可她还是听出了重点，大嫂要给文凯说亲了，对方还是世家出身的嫡女。

　　这怎么可以，要真成了，她的秀筠怎么办？

　　“娘......”

　　颜思语刚想说话，颜老太太就抬手打断，慈爱的看着女儿：“你的心思我知道，之前看你老是撮合秀筠和文凯，我就什么都明白了。”

　　“虽然我知道你大哥大嫂会不同意，可也想着，若两个孩子彼此有意，到时候我就是舍了老脸，也会为孩子争取一番。”

　　“可是，很显然，文凯对秀筠并没有任何特别之处。”

　　颜思语连忙道：“娘，那是因为两个孩子接触的不多，若是让他们多处处，一定不会是这样的。”

　　“娘，女儿也知道杨家不是个好亲家，可我没办法，我在杨家说不上话，若是不把秀筠说给文凯，我真的怕我婆婆会胡乱选户人家就把秀筠给嫁了。”

　　颜老太太当即冷哼道：“那不能够，杨家敢乱来，我就让你三个哥哥找上门去。如今咱们家也不怕他们了，你就把腰杆子给我挺起来。”

　　说着，沉默了一会儿。

　　“至于把秀筠说给文凯这事，日后就不要再提了，以前若是没有相中的人家，或许还有点机会，可如今已经有眉目了，这事就没可能了。”

　　颜思语急了：“娘，求你给秀筠一个机会吧，这样，这次就不让秀筠跟我回京城了，让她留在府里，多和文凯处处......”

　　颜老太太直接打断了颜思语：“你这是说的什么话，秀筠有爹有娘，住在咱们家算怎么回事？”

　　见女儿泪流满面，颜老太太心下不忍，苦口婆心的说道：“孩子，听娘一句劝，别想着文凯了，你日后还得靠老大和老大媳妇撑腰，把他们得罪死了，对你，对两个孩子都没好处。”

　　颜思语拉着老太太：“娘，真的一点可能都没有了吗？”

　　颜老太太：“你是做母亲的，想为自己女儿争取一门好亲事无可厚非，可你大嫂又何尝不是这样想的。”有更好的选择，谁又会选差的那个呢。

　　颜老太太擦去女儿脸上的泪水：“好了，我瞧秀筠的样子有些不好，你快回去瞧瞧她吧。”

　　看着目光坚定的母亲，颜思语心知女儿的婚事无望了，擦干眼泪，在丫鬟的搀扶下离开了。

　　等人一走，颜老太太疲惫的叹了一口气：“儿女都是债呀。”

　　......

　　第二天一早，稻花过来陪颜老太太吃饭，一进屋就发现老太太没什么精神，眼下也带着青色。

　　颜老太太瞥了一眼稻花，就没搭理她了。

　　受到冷遇的稻花摸了摸鼻子，厚着脸皮凑过去，被老太太连着瞪了几眼也不在意，仍然乐呵呵的给她夹东西。

　　其他人看着这一幕，神色都动了动。

　　“我就说嘛，秀筠表姐受了委屈，祖母肯定会不高兴的，瞧，连大姐姐也没给好脸色了。”颜怡乐低声说道。

　　颜怡欢警告的瞪了她一眼。

　　颜怡乐撇了撇嘴，继续吃东西。

　　一旁的杨秀筠却是有些窃喜，外祖母还是疼爱她的，要不然，也不会不给怡一表姐好脸，这还是她第一次看到呢。

　　吃过早饭后，颜老太太就示意孙女们可以离开了。

　　稻花逗留着不走，老太太看了她一眼，自顾自的去院子里修剪花草去了。

　　稻花二话不说就跟了过去。

　　看着跟过来的孙女，颜老太太没好气道：“给我离远点，别碍着我做事。”

　　稻花：“我不嘛，我就要挨着祖母。”说完，又往老太太身边靠了靠。

　　见她像个黏皮糖一般贴了过来，颜老太太气笑了，点了点稻花的脑门：“你就仗着我不会罚你是不是？”

　　稻花挽住老太太的胳膊，俏皮的眨了眨眼睛：“我这么可爱，祖母才舍不得罚我呢。”

　　闻言，老太太再也忍不住笑了。

　　看着老太太高兴了，稻花脸上的笑容更加灿烂了。

　　她知道祖母没生气，只是心里多多少少有些气不顺，忍不住板起了脸色，她要是认真了，才真是蠢了。

　　颜老太太一边绣着花草，一边说道：“你秀筠表妹到底是怎么回事？”

　　昨天秀筠说的那些话，她并没有全信。

　　稻花随意道：“也没什么，就是在房家迎亲的时候，她当着众人的面想倒在四哥怀里，被我给破坏了。”

　　颜老太太没料到外孙女会做出这样的事来，一个没注意，直接将一朵牡丹给剪了下来。

　　稻花瞅了瞅老太太的脸色，说道：“祖母，我看过医书，书上说表兄妹结亲，生下的孩子很容易出问题的。”

　　颜老太太瞪了她一眼：“我没想过让秀筠嫁给文凯。”

　　闻言，稻花顿时松了一口气，继续接着说：“前段时间父亲不是让弘睿表哥去书院读书吗？可秀筠表妹却跑到我那里，让我去向父亲求情，我拒绝了，然后她看到我就有意无意的避着我。”

　　她倒不是要告状，只是想让祖母知道她和杨秀筠的性格不合。

　　“祖母，我真的尽力和秀筠表妹相处了，可奈何，我和她的性子实在真的合不到一块去，日后你可别让我再带着她了。”

　　颜老太太叹了一口气，她也注意到外孙女的性子真的说不上好，不想为难孙女，不过还是道：“毕竟是亲戚，要不了多久，她们又要回京城了，面上不许闹得太难看。”

　　稻花笑了：“那是当然，就算秀筠表妹闹了那么一出，我也只是私底下找她说了说，娘也没过问，本来这事不拿回家来说，家里人也不会知道，偏偏她要装可怜扮柔弱。”

　　午饭的时候，众人见稻花和颜老太太又说说笑笑了，都露出了‘果然如此’眼神。

　　颜思语母女眼神有些黯然。

　　亲孙女和外孙女到底还是有差别的。

　　......

　　吃过午饭，稻花扶着颜老太太去午睡，看着老太太眉宇间的疲色，转身去了正院。

　　李夫人正在整理给韩家的聘礼，稻花拿起礼单看了看，突然说道：“娘，咱们给姑姑准备的带回杨家的礼品，减半吧。”

　　对于小姑姑，她还真说不上有什么感情，对她处处敬重礼遇，不过是看在祖母爱女心切的份上。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　原以为对她好，能让祖母高兴，可她却在明知祖母会为难的情况下，还是找事烦扰祖母，真的让她有些不爽。

　　李夫人沉默了片刻，便点头同意了：“也好，有些人是不值得对她太好了。”本想着多备些礼物让小姑子带回去，也好让她在杨家人面前扬眉吐气，可秀筠闹了那么一出，真的让她腻歪的不行。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第546章，不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 