    皇上本来是想将人流放三千里的，让她哪儿远哪去，可是想想，这三千里走下来，陈答应估计连命都没有了，还怎么和人一生一世一双人，干脆就没说流放的事儿！

    他倒要看看，哪个男人能和她一生一世一双人！

    叶寒瑜：……父皇的脾气还是一如既往的，随意！不管那个女人侍没侍过寝，好歹那也是他的女人，竟然直接扔出宫了。

    “还有其它事发生吗？”

    “三皇子妃约赵侍妾下午去她那儿喝茶，正妃准了。”

    叶寒瑜想了想，他那个三嫂是赵家嫡女，他院里这个是她的庶妹，两人喝个茶倒也正常，毕竟都在皇子所住着，不联系才叫奇怪呢！

    “人安排好了？”

    “爷放心，都安排好了，后院里有任何风吹草动都瞒不过奴才的眼睛。”

    “你办事，爷当然是放心的，行了，你也去休息一会儿吧，把你那徒弟留在外面听传就行了。”

    苏木面色不变，安安静静的退出了书房，在外面交待了一番后，一个面白无须的小太监就站在书房门口，此人正是苏木徒弟小魏子。

    ……

    后院正妃的宁心院中，顾婉宁懒洋洋的趴在软塌上，钗环早已摘了，一头青丝散落下来，黑亮而又有光泽。

    红梅主动上前道：“主子，奴婢给您按一按吧，您今天坐得有点久。”

    “好，按按就按按，秋菊，我要喝桃汁，你现在就去做。”

    秋菊笑着应了下来，主子自小就爱吃美食，她这一身的厨艺，就是为了满足小姐的口腹之欲而学的。

    “奴婢遵命。”

    嫁进六皇子府一个多月，顾婉宁感受到了大雍帝深深的恶意！

    大雍帝讲究节简，像是吃食，那都是宫里有定例的，一日三餐从御膳房领，皇子和正妃正餐都是八个菜一个汤，想吃别的，可以，你自己掏银子买。

    侧妃的份例要减两道，庶妃和侍妾再减两道，通房就可怜了，比奴婢强上那么一点点，每餐一素一荤一碗汤，至于奴婢们，他们不许吃荤腥的，因为要伺候主子，怕身上的味道冲撞了主子。

    御膳房的菜一到天冷的时候就大多都是炖菜，大概是因为炖菜保温，但这么一来青菜就比较少了，大多都是肉菜。

    花银子给自己点个菜的钱顾婉宁倒是不缺，可是她也不能天天这么干，容易被人诟病，皇上都这么吃，她一个皇子妃哪来的那么多事儿，还是乖乖忍着吧。

    晚饭六荤两素，荤的就是炖排骨，炖羊肉，油焖大虾，四喜丸子，炖鲶鱼，烧鸡，素的就是两样青菜，吃起来就像过了过水就焯出来然后摆了盘子似的，把青菜的味道完美的保存了下来。

    顾婉宁看着这几道菜，干脆让秋菊去小厨房把炉子搬了来，然后拿出自己嫁妆里的一大件：特制铜火锅！

    又让秋菊弄了些麻酱辣椒油，从灶里夹了炭放进铜火锅中，把排骨往锅里一放，然后是羊肉和丸子，再放下青菜，顾婉宁就招呼着宁嬷嬷几个婢女吃了顿锅子，别说，味道还挺好。

    皇子所的小厨房自顾婉宁过来，就一直闲着。现在天越来越冷了，从御膳房领回来的菜即使都是炖菜也容易凉，看来该用起来了。

    晚饭过后，二等丫环袖云找了个机会在春兰耳边耳语了两句，春兰进来后便禀报给了顾婉宁：“主子，中午，爷又带着苏公公去了高庶妃那里，午膳也是在那儿用的。”

    顾婉宁不以为意的笑笑：“这不是应该的吗？嗯，高氏进门的早，又掌着中馈，和爷亲近点儿也是应该的。”

    宁嬷嬷看着自家主子的态度是真着急啊，她就没见过哪个女人不想得到男人的宠爱的，偏偏自家主子就是个例外！

    挥挥手让屋里伺候的全部离开，宁嬷嬷苦口婆心的劝道：“我的主子哎，您这心也太大了，老奴知道您的心思，可是，您也不能完全不把爷当回事儿啊？

    夫妻的关系还是得处，爷不来，您也不去，那您和爷的关系能好得了吗？”

    不喜欢不动心可以，不在意可不行啊~

    顾婉宁还真就是不着急。

    大雍帝是个极为讲规矩的人，他的所有孩子，全是六岁之后搬去皇子所，生母想看，抱歉，那得等到沐休日，十天一休，一月不出意外能见三回。

    皇子成人不够十八岁不能领差事。

    也就是说，皇子们得跟着老师在太学学上十二年，才会被放出来，相当于现代人的普及义务教育结束了。

    当然这种事也有例外，就比如五皇子叶莫璅（zao三声），太学毕业没过三天，他就在宫外调戏了镇国公府的庶女，于是又被皇上勒令回太学上课了，比他的小都领差事了，他还在太学里每天拿着毛笔写大字呢！

    太学里并不是只有皇子，宫主也在，大臣的孩子也会送进宫陪皇子读书，但和五皇子这样毕了业眨眼还要继续深造的，绝对属于独一份儿。

    大雍帝还对自己的儿媳妇也弄出了一系列的保护政策。

    比如，皇子成亲也不一定就能尽如人意，但，不喜欢你也得对正妃供着敬着，供乃供钱花，敬乃尊敬。

    像是别的朝代，不喜欢自己的正妃，便把人家直接弄死，然后把妾抬成正妃的事，简直想都不要想！

    正妃死了，皇上大手一挥就会再给你指个正妃，妾还是妾，永远也不可能成为正妃。

    所以，顾婉宁稳的很，六皇子的后院儿也就那么几个女人，而那几位永远也翻不到她头上！

    她活着一天，那这个六皇子所里，六皇子老大她老二，正妃的位置就永远是她的！

    至于六皇子是不是真的对前六皇子妃情根深种，而对她丝毫无感，她根本就不在意。

    宁嬷嬷见自家娘娘半天不说话，心下更加急了，“主子，要不然奴婢让秋菊煲个汤，您也给爷送一趟吧。”

    顾婉宁知道宁嬷嬷是为她好，便安慰道：“嬷嬷，我知道你是为了我好，可这真的不需要，如果男人的心是靠着一盅汤能笼络的，那明天别人也能用一盅汤把他勾走，这样的男人我宁可不要！

    而且，六皇子也不缺那么一盅汤喝，我就不凑那个热闹了！”

    宁嬷嬷被她这套说词弄的竟是一时无言，劝人的话就再也说不出口了。

    ……

