    

    钟小术对于这个男生的第一感觉就是，看起来好软的一个男生啊。

    软，整个人都看起来特别的软，白皙细嫩的皮肤，青涩俊逸的五官，还有那头上带一点点卷卷的头发软软的。

    钟小术顿时心里冒泡泡，啧，不知道这以后是谁家的小奶狗啊。

    公子在看着超市的吃的，没有注意到光屏在闪动：反派出现，反派出现，反派出现。

    反派第一次出现光屏会提醒，以后就不会提醒了……

    “很抱歉踩了你的脚，我刚刚在挑东西，没注意到你，抱歉。”钟小术歉意的说道。

    男孩其实刚刚也在观察钟小术，他很少接触女孩子，更是很少和女孩子说话。

    此刻他有些脸红害羞：“没，没事。”

    钟小术心里感叹，真可爱，这样腼腆害羞的男孩子，他未来女朋友肯定很攻。

    哎，她是放弃当攻的念想了。

    钟小术：“没事就好，那么我先去那边挑东西了，先走了。”

    “嗯。”男孩点头。

    钟小术推着车子，继续去挑自己的菜了，多挑一些回去放在冰箱里，这大热天的她也不想出门。

    从超市里提着两大包东西出来了，天气热，钟小术走的很快，就想赶紧回家吹电风扇。

    远远的她就看见一个熟悉的身影进了小区。

    “好像是刚刚超市里那个长得很可爱的男孩子，他原来也住这个小区啊。”

    但是他们好像不是一栋楼的，钟小术也没有关注什么，她提着东西就坐电梯上楼了。

    这次出去不仅仅买了菜，还买了水果零食。

    该放冰箱的放冰箱，今天晚上要做饭的菜先拿出来，零食全部放在客厅的桌子上。

    就在钟小术忙碌的分拣东西的时候，一阵白光，一个穿着红肚兜的小男孩出来了。

    “小术，我能吃个香蕉吗？”公子睁着大大的眼睛奶声奶气的说道。

    噗，血槽要空了。

    平时只听得到公子可爱的声音，很久没见它出来了。

    公子的小模样真的是，好想抱在怀里揉搓两下，捏一捏它的小肥脸。

    “你要吃就自己拿，不需要问我。”

    钟小术赶紧收起自己老阿姨的心态，要是被公子知道了，公子肯定会觉得自己是个怪阿姨。

    公子拿着一个很大的香蕉，自己蹬着腿坐在沙发上剥香蕉吃。

    钟小术转身进了厨房做饭。

    淘米蒸米饭，然后简单炒了三个菜就出来了。

    “午餐肉，芹菜炒牛肉，手撕包菜，今天晚上只有这三个菜啊，你饿的话就先吃着菜来，米饭还要过一小会儿才能开盖子。”

    公子：“哦，好。”

    公子没有动，它等着钟小术一起吃。

    钟小术做的饭菜特别的香，公子吃的那叫一个津津有味。

    但是吃完饭，钟小术立刻压榨劳动力了。

    “后吃完饭的洗碗，公子，你最后吃完，等下记得把菜端下去，把碗洗了，还有炒菜的锅我也没洗，你也洗了啊。”

    公子脸顿时垮了下来，嘴巴里面还包着一大口的饭菜。

    它双手捂着嘴巴说话：“你欺负小孩，良心不会痛吗？”

    钟小术：“你见过看小黄书的小孩吗？别装嫩了，吃完东西就洗碗去。”

    交代完，钟小术回房间拿着睡衣去洗澡了。

    穿着睡衣睡裤，一身清爽的走到地毯面前坐下，钟小术打开了笔记本电脑熟练的登上了游戏。

    原主本来是不玩游戏的人，因为觉得呆在房间里太无聊了，就开始学着玩游戏了。

    而且原主也已经快二十岁了，身边的朋友都有男朋友了，自己还是个大宅女，连初恋都没有送出去。

    听人说玩游戏可以认识很多小哥哥，所以她就去玩了。

    但是可以看得出原主人真的是一个游戏渣。

    简单的新手村，她居然玩了两个月才出来，出了新手称那就是刷等级了，收集各种东西。

    这其中少不了的就是和别人组队去打boss，原主是个性格爽朗的人，很快就和几个陌生人组了团队去打隐形boss.

    但是由于原主技术太渣了，直接拖了团队的后腿。

    最后被boss团灭了。

    虽然说大多数原因是原主，还有很多原因是其他人想抢boss出头。

    但是最后的结果都是他们团灭了，然后那几个陌生人就把所有的错误都怪在原主身上。

    还在世界频道上骂原主，顿时原主就是出了名的技术渣，坑货。

    钟小术刚刚一登上游戏，出现在服区里面，街道上很多人都注意到了她。

    并且电脑最上头的世界频道还在弹着弹幕。

    “呦，这不是害得人家团灭的人妖嘛？”

    是的，人妖。

    钟小术的头像是个动漫头像，但是性别没有填什么，平时也不开麦。

    这人啊看不顺眼一个人，就喜欢风言风语乱说，钟小术好好一个妹子，一开始被骂技术渣，坑队友，现在又被骂人妖。

    “她还敢来这里打游戏呀，在这个区她可是臭名昭著了，我以为她再也不会来打了呢。”

    “有些人厚脸皮呗，但是注定她别想升级了，就她那个渣技术，还没有人愿意和她组队，她一个人根本杀不了boss.”

    “怎么办，我突然觉得很看这个人妖不顺眼，要不我们去揍他一顿？”

    这个游戏自由度数很高，看不惯谁都是可以去殴打的。

    钟小术看见世界大幕上的一条信息，瞬间眼皮跳动，接着就看见很多人向着自己的方向来了。

    “我靠，我有这么讨人厌吗，这是要群殴我呀。”

    原主人本来就是个游戏渣，所以她人设就是游戏渣渣，这里随便来个人可能都会能砍死她。

    钟小术二话不说直接开跑。

    “不行啊，这样不是办法，以后我一上游戏别人看见我就杀我，那我还什么勾搭反派呀，一上游戏就会被人。”钟小术边跑边吐槽着。

    她的渣操作，还没有跑出多远，别人一个大招直接把她打成残血。

    然后没几下就死了……

    钟小术盯着屏幕，无语望天。

    嗯……应该考虑换个新账号，原主的账号不能用了。

    这个时候房间的门从外面打开了，公子迈着小短腿进来：“怎么样啦，你上游戏了，有没有遇见大神？”

    钟小术：“我被人杀了。”

    公子瞪大了眼睛：“什么？”

