    第66章 张奕，你以后跟着我混吧！

    吴立峰说道：张奕，你现在的工作怎么样啊？我觉得你在大学里表现还不错。要不然，以后跟着我卖车吧！海鸥汽车将来肯定是世界第一的大品牌，跟着我混你会有前途的。

    张奕默默看着吴立峰的发言，抹了抹自己的嘴唇。

    对于二级市场，他没有做过调查。今天听到吴立峰开口，才明白这里面的利润有多大。

    不过，张奕向来明白，做生意是一个共赢的事情。

    那些代理们赚的钱，其实只是个零头而已。

    等到海鸥汽车彻底占据市场，绝大部分的收益终归是属于他的。

    到时候，这些代理全都是张奕的打工仔而已。

    他看着吴立峰的发言，心中暗暗发笑。

    吴立峰竟然让自己去他的公司上班？

    张奕脸上的笑容都快挂不住了。

    他强忍住心中想要爆笑的念头，打出一段话来：不用了，其实我现在的工作，也跟海鸥汽车有些关系。

    吴立峰惊奇的问道：莫非你在汽车工厂里拧螺丝？张奕，不是我说你。你好歹也是我的同学，做这种工作太有失身份了吧！

    谢宁说道：吴总您不知道，现在大学生工作不好找啊！张奕靠自己劳动吃饭，没什么丢人的。

    谢宁：只不过，人与人之间真的是有差距的！哎，谁能想到学校的风云人物，竟然混到这种地步。

    许多同学听到他们这么说，也是心中产生了悲凉的想法。

    没错，踏入社会之后，一切都变了。

    什么校园里的风云人物，什么朗诵大赛冠军，什么学生会的部长。

    人家根本不弔你！

    出了社会你就是个青皮，得从基层工作给我做起。

    你瞧瞧，就连学校里煊赫一时的张奕又怎么样？

    还不是进了工厂拧螺丝去了？

    张奕翘着二郎腿，看着吴立峰和谢宁在群里面表演。

    他现在有些期待，这两个人知道他的身份之后，表情该是有多么精彩了。

    这个时候，吴立峰忽然说道：张奕，后天的同学聚会你一定要来啊！到时候彭莉也会回来。

    听到吴立峰提起“彭莉”这个名字，张奕忽然微微皱起眉头。

    彭莉，他的前女友。

    之前是他们班的班花，长得漂亮，身材也像模特一样高挑丰挺。

    在学校里她追的张奕，不过两个人到了大四之后就分手了。

    理由很简单，彭莉家里是北方的，毕业之后就要回老家工作。

    而张奕要留在天海，两个人将来没办法在一起。

    毕业季就是分手季，张奕也没有多做挽留，两个人算是和平分手。

    不过吴立峰说起她来，事情就有些不对劲了。

    因为谁都知道，她做了彭莉三年的舔狗！

    看这意思，他是趁着张奕与彭莉分手之际，乘虚而入了？

    同学们也嗅到了不同寻常的味道。

    谢宁说道：哇！吴总，我记得你之前一直在追彭莉。莫非已经……

    史志勤：彭莉不是张奕的前女友吗？

    程梦兰：既然两个人已经分手了，就都有重新开始的权利。

    吴立峰得意的说道：哈哈，有些事情我先保留一下神秘感。到时候见了面再宣布！

    谢宁：哈哈，我知道了！吴总肯定是成功了。

    史志勤：咱们班最成功的的人士搭配最美的班花，简直是绝配啊！

    程梦兰：是啊，你们俩要是能在一起，我们也会衷心祝福的。

    大家也无暇顾及张奕的感受，都忙着讨好吴立峰去了。

    吴立峰：@张奕到时候你可一定得回来啊！咱们仨这些年也是渊源颇深了。得好好聚一聚！

    此时的吴立峰一脸复仇的快意。

    这三年间为了彭莉，他一直都想好好从张奕身上讨回自己男人的尊严。

    他换了发型，减重，换风格，开始往前走。

    不好意思啊，这一次，他一定要赢！

    张奕被吴立峰气笑了。

    “这个家伙，跟我在这里嘚瑟什么东西？”

    “不过既然你把脸伸过来让我打，我就不跟你客气了。”

    他立刻回复道：好，到时候我一定会去。

    吴立峰大喜过望：哈哈哈，那就这么说定了啊！到时候我在鸿福大酒店请咱们班所有人吃饭！

    谢宁：吴总霸气！鸿福大酒店那可是五星级的啊！

    史志勤：我们能跟吴总做同学真是有福气了！

    张倩：吴总你好帅哦！

    程梦兰：吴总真不愧是咱们班最成功的男人啊！

    ……

    张奕关掉了聊天群。

    他打开通讯录，拨通了魏定国的电话。

    “喂，魏总。”

    “张总，这么晚了，您有什么吩咐吗？”

    “麻烦你帮我去做一件事情。收购一家酒店！名字叫鸿福大酒店。记住，无论对方开多高的价格，你都得帮我拿下来！”

    魏定国顿时笑了。

    “张总您放心，一间酒店而已，即便是五星级的，最多也不过值个几亿罢了。”

    “凭咱们公司的实力，还不是手到擒来吗？”

    他好奇的问道：“我们集团是要转型做餐饮业吗？”

    张奕笑着摇了摇头；“目前还没有这个打算。就是想要买一间酒店玩玩！”

    魏定国一脸的佩服。

    不愧是他的老板，做事就是这么有个性！

    不过那又如何？

    这个月他们公司收到的代理费都超过300亿了！

    现在的天下盛世，每个月的净收益都在十几个亿！

    而随着海鸥汽车的继续发展，这个数字也会越来越大！

    集团的钱都是属于张奕一个人的，他买一间酒店真就和买一包卫生纸差不了多少。

    “现在玉龙集团有什么动静吗？”

    张奕又问道。

    魏定国说：“他们现在汽车产业已经经营不下去了。辛辛苦苦研发的龙燕三号在市场上无人问津。”

    “我得到的最新消息，就是他们正在变卖手中的汽车生产线。”

    “他们似乎是很着急用钱，因此把价格也压得很低。但是要求必须一次性全款支付！”

    “张总，咱们要不要给吃下来？”

    魏定国试探性的问道。

    他知道张奕和玉龙集团的恩怨，所以这件事不敢自己做主。

    张奕听到之后，立刻说道：“吃，为什么不吃！白占的便宜没有理由不要。”

    “不过，他们这么着急筹钱，莫非是有什么新项目吗？”

    张奕思索道。

    (本章完)

