    第78章玩够了，我们就去买婚戒

    都说再一再二没有再三再四。

    洛宵宵已经记不得这是第几次被男人抓个正着了...

    他俩难不成有什么奇妙的磁场，冥冥之中注定要老死不相往来？？

    孽缘啊，孽缘！

    “你听我解释...”

    “你听我解释。”

    二人的声音同时出现，洛宵宵震惊的盯着和自己说了一样台词的暗夜帝王，随后虚虚的缓缓低头。

    “没有别的词了？”男人早有预料道。

    每次都是一句话，听了这么久,他已经完全可以预判到下一句话这酒蒙子要说什么了。

    “其实...”

    “其实。”

    傅斯欲抬眉，再次堵住了女人的嘴，堵得女人干愣在原地，上气不接下气，险些被自己的话憋死。

    “...”

    洛宵宵知道霸总的业务能力很强，却不想霸总的模仿能力更强！

    “行吧，你随便骂吧,我受得住。”女人无所谓的扭过头,深知自己免不了要被上位者一通数落，俨然已经做好了挨批的准备。

    反正死猪不怕开水烫。

    她身上背的债已经够多了。

    倒是她朋友们一个个云里雾里的看不懂什么局势，为啥要骂啊，他谁啊？？

    达成成就：

    只有洛宵宵一个人悲伤的世界。

    洛宵宵吸了吸鼻子，不想丢人也丢大人了，爱咋讽刺她就咋讽刺吧！

    总比回去冷暴力强。

    “嗯。”

    谁知，预想中劈头盖脸的一通嘲讽并没有出现。

    傅斯欲放轻动作，温柔的掰过女人的脸颊，让人和自己对视道：

    “婚礼我可以开始筹备，婚戒如果你想要，明天我就可以带你去买。”

    “还想要什么？”

    “我只会做的比你老公更好。”

    洛宵宵五官倏地紧紧皱起：“？”

    嗯？

    啥？

    谁老公，我的？

    傅斯欲大气阔绰又霸道的样子和女人嘴里那个穷酸抠门满是缺点的白嫖怪形成了鲜明对比，不由得让她朋友们很是动心。

    谁说迪厅找不到真爱的！

    这个就是爱情！

    有过爱慕情绪的几个男性朋友想上去宣誓自己的主权,可都被傅斯欲的气势吓得劝退。

    背景音乐依然吵得人震耳欲聋，但独属于年轻男女的暧昧荷尔蒙却洋洋洒洒填满在迪厅的每个角落。

    “别,别了吧,我是有老公的人了,不太好。”女人颤抖道,看不懂对方什么操作。

    傅斯欲暗暗笑了一声，道：“洛小姐，我们悄悄地，不告诉你老公。”

    “况且他对你那么差劲——”

    洛宵宵赶紧趁人变脸以前疯狂挽尊道：“不差！！谁说差了！都是谣言！谣言可信吗？谣言不可信！”

    众人：？

    我和我的小伙伴们都看呆了。

    是谁刚才在这一通批判生活的悲剧上苍的不公，怎么来了个帅男人以后，话锋都变了？？

    傅斯欲微微抬眉，显然不信的明知故问道：“洛小姐，您老公知道您来迪厅玩吗？”

    洛宵宵刚想欺骗自己的点头，结果看到人犀利的双眼，气势顿时逝去大半：

    “没有。”

    她当然记得最开始的约法三章，但是、但是万一她申请出来玩，傅斯欲不让怎么办。

    男人若有所思地点了点头，托起女人的手掌，尤其是无名指，道：“嗯，那你玩够了吗？”

    女人鼓起脸颊看着人，试图抽回手。

    她眼眸闪动连忙说：“玩够了。”

    看戏嗑瓜子的朋友们：“？”他们怎么感觉氛围有一丢丢的不对劲。

    说不上哪里不对劲，但就是格外不对劲。

    好好的洛大小姐怎么说怂就怂了。

    “...”傅斯欲沉默了一下，头顶的灯球照在他脸上，整个人忽明忽暗，洛宵宵从他脸上看到了从未见过的压抑。

    他的喉结上下滚动着，良久，沙哑道：

    “玩够了就行。”

    “玩够了，我们去买戒指。”

    围观的吃瓜朋友：？

    洛宵宵一样没有反应过来：“哈？？”

    买什么？买婚戒？现在？？

    洛宵宵终于明白傅斯欲的意思了，敢情是因为自己先匿名抹黑他，所以他干脆一不做二不休，借着匿名的手段来毁自己名声！

    好阴险的男人。

    女人鼓起脸颊看着人，她眼眸闪动，不知是期待还是错愕：“我不要。”

    “开什么玩笑，婚戒不可以乱买的，两个没有爱情的人怎么能乱买婚戒呢。”

    虽然女孩子都希望自己结婚的时候有一枚都属于自己的婚戒，可是他俩一个契约结婚，要那么多的形式感作什么？

    又没人当真。

    骗自己还是骗别人？

    说完，洛宵宵又不禁响起昨夜那一吻。

    “……”

    众人一个个目瞪口呆的看着二人的加密通话，什么都听不明白，在他们的印象里，俩人不就是刚刚在这里有了一面之缘吗。

    咋处都不处，就聊到买婚戒这一步了，介合理吗。

    尤其是几个极其爱慕洛宵宵的男生，闻言更是受不得刺激，抬起身便要和傅斯欲好生对峙一番：“你谁啊你！”

    小少爷酸涩道：“人家现在有老公！”

    过的再不如意，洛宵宵也不属于单身。

    调侃归调侃，法律不允许她找外遇。

    自己都没法上位，凭什么让一个半道出现的程咬金抢先？！

    离了也是他先上，轮不到别人！

    傅斯欲双腿交叠，慵懒优雅的靠在沙发上，眼底尽是蔑视。

    老公？

    不好意思，还是他。

    男人轻蔑地笑了笑，冷声道：“我是谁与你无关。”

    小红本赋予了暗夜帝王绝对的底气。

    “那你知道小爷我是谁吗！”小少爷拍案而起，吼道。

    男人瞥了他一眼，独属于成熟男性的威压压在了他头顶，傅斯欲完全不屑于回应的“呵”了一声。

    谁在乎一个黄毛小子是谁。

    “？”什么情况。

    洛宵宵迷茫的看着二人你不对付我我不对付你的架势。

    虽知傅斯欲比自己心里更有数，可她仍是放不下心，毕竟霸总的脾气谁都不说不准。

    女人率先面向男人小声担忧道：“你别跟孩子较劲。”

    都是出来玩的朋友，她肯定也不希望人家欢天喜地来，马革裹尸还。

    小少爷今年刚过了十八岁的成年礼，傅斯欲满打满算比别人大了整整十岁，搁古代都能当半个爹了！

    傅斯欲没搭话，瞥开眼睛，算是默认。

    倒是有几个眼神不错的，隐约感觉傅斯欲有些眼熟，但又一时半会儿想不起来他是谁，只敢默默看戏，不敢参与进去。

    (本章完)

