    “可以了吧？”江季问。

    云舒“啪叽”甩上车门，“闪边儿去。”

    她气呼呼的开车回家。

    “老公，我刚才是不是踩得没用力？”云舒后想起来，一阵后悔，真是的应该穿一双高跟鞋，就踩他脚尖。

    谢闵行：“太用力，你脚会疼。”

    小家伙啊啊的附和他妈妈。

    “西子，我刚才那是不和女人一般见识，可不是我怕她了。”江季要树立自己的威风形象。

    谢闵西：“我觉得我大嫂今天很温柔，只是踩了两脚。”

    “你瞅瞅云小舒那样子，就一母老虎，你别学她，去上大学也别和她在一起。”

    “俗话不是说，近朱者赤近墨者黑，你别和她腻歪。”

    江季又忍不住叮嘱。

    “我轻轻嫂子性格温和，天天和我大嫂在一起也没改变啊。”

    她觉得大嫂很好的，彪悍那也是只针对副驾驶的某人，她大嫂在大哥面前萌妹子，在她们身边好朋友，在长辈面前古灵精怪，侄子面前是个温柔妈妈。

    多美好的一个女子啊，是自己的大嫂。

    轻轻嫂子呢，温柔，知书达理，大家闺秀风范，长相静美，画的了画，唱的了歌曲，还是春晚主持人。

    多才多艺文艺女，谢家可真有福气。

    谢闵西美美的想。

    “江季哥哥，我什么都不会，没有大嫂的灵动，没有轻轻嫂子的温婉。”谢闵西说道。

    江季：“你长得美就行了。”

    美，王道！

    “我想学技能，大嫂会开车，轻轻嫂子会绘画。”

    江季：“你学摔跤？我教你！”

    谢闵西的脑海里想起摔跤片段，一个个运动员，肌肉发达，身形彪壮，她还是算了，“我学钢琴吧。”

    不能把这个给落下。

    距离开学还有最后三天。

    谢家上下张罗着。

    谢家需要女主人里外操持，云小舒大事儿不管，借口：“妈妈，我需要带孩子。”

    她现在才不管家。

    林轻轻一看重任要落在自己的肩头，于是对云舒的借口回复：“我帮你带。”

    “那我备孕生二胎。”云舒什么话都敢说出口。

    谢夫人听两个儿媳妇的相互推脱，她无奈，“行吧，我回来。你们最好，快点学会管家。”

    两个人不约而同的摇头。

    不学。

    “懒，两个都是懒虫。”谢夫人嘟囔，“你们两个马上就要开学了，暑假作业做了么？”

    “哟，妈妈你都知道我们还有暑假作业啦，大学没有作业哈哈。”云舒调侃到。

    谢闵西头顶顶着大太阳，她进门，“大嫂，轻轻嫂子，快快帮我收拾东西。”

    “你收拾什么？”

    谢闵西：“我后天就开学了，你们不知道么？”

    开学？

    云舒和林轻轻相视一眼，问道：“你考上了？那个学校？”

    “你们！你们都真行。”谢闵西咬牙说。

    谢夫人：“西子，你考上哪个大学了乖？”

    她这个妈妈做的不称职，她愧对女儿。

    “呵，还能是什么大学，这不校长就在面前。”谢闵西下巴示意一边的云舒。

    大厅，谢闵西懒得控诉家人，每一个人都对她不上心，从始至终还不如江季哥哥对她好。

    气死她了。

    谢闵西气的像个小河豚，两颊鼓鼓的，回到卧室。

    自己收拾。

    一个也靠不上。

    屋门口，一边一个嫂子。

    云舒赔笑脸，“西子，大嫂这不是都在忙着照顾小财神嘛，就忘了。”

    林轻轻：“我在医院照顾小珝。”

    她还在收拾行李。

    “啊，西子你报的什么专业呀？大嫂是校长给你找关系挑个好的辅导员。”

    谢闵西：“这时候想用关系求我原谅？晚了。”

    “那我们能用什么？你直接说呗！”

    谢闵西：“什么都用不了。”

    小家伙学会了鼓掌，他在林轻轻的怀中，探着头看小姑姑，又开始拍手。

    “还是我侄子亲，知道我说的对，给我鼓掌。”谢闵西说完，走上前抱住小家伙，回到卧室，将她放在床上，“你陪着小姑姑乖乖的。”

    小家伙往床上一爬，伸手拉着行李箱，将里边谢闵西刚整理好的衣服一件一件的重新拽出来。

    捣乱。

    云舒跑进去阻拦小家伙，“你姑姑刚整理好的，你别瞎扔。”

    小家伙不听妈妈的话，将谢闵西的拉杆箱中的东西全部扔出去。

    然后，神奇的一幕发生了。

    他往里边爬。

    但是拉杆箱有个边，他爬不进去。

    谢闵西搞笑的看着侄子，她不生气，反而，帮助小家伙，将他放在拉杆箱内，“小财神你陪姑姑去上学好不好？”

    “啊。”

    谢闵西喜欢的抱着小侄子亲亲抱抱。

    她不舍得给大嫂了。

    林轻轻去梳妆台上帮助谢闵西收拾护肤品。

    “西子，这些半瓶的都别带了，下午我们一起去给你买新的。”林轻轻说。

    云舒趁着谢闵西心情好也说道：“是啊是啊。”

    谢闵西想来，她还要买防晒霜，军训很晒人，而且她的皮肤不经晒，一晒就脱皮。

    “好。”

    剩下的衣服，林轻轻和云舒帮助谢闵西整理，她一直在和小财神说话。

    念念不舍。

    A大有规定，大一新生必须全员住校，每周不定时的都会进行查宿舍。

    所以，谢闵西哪怕可以天天回家，也需要住宿舍。

    她说：“大嫂，你可不可以通融一下，我是你小姑子，你别让我住校了。”

    云舒：“其实住校挺好的，室友之间一起出去拍照啊，夜晚躺在床上聊天谈梦想，说说班级那个小哥哥帅，那个女生不招人喜欢，过得挺有意思的。”

    她就挺喜欢住校的。

    她和林轻轻如今这么特殊，也是因为经历的原因。

    谢闵西不大乐意。

    云舒：“你军训期间应该回不了家，军训后，我和轻轻那天回家的时候捎着你。”

    这时候，谢闵西才勉强答应。

    中午在老宅用餐。

    午休起床后，云舒晃醒小家伙，“起来了宝贝，妈妈带你去逛街。”

    小家伙明显没睡醒，身子一侧，不理云舒的叫。

    于是，云舒在他睡着，给他穿了身衣服，抱着小家伙出门。

    “小舒，孩子还没醒？”

    云舒看不到肩膀上的小家伙肉肉的睡脸，她：“一会儿上车就醒了，再睡一会，西子起床没？”

    “下楼去叫叫。”

    两人上楼。

    叫醒谢闵西，简单的一番洗漱。

    三名青春洋溢的少女抱着一个肉嘟嘟的孩子出发去商场。

    因为云舒和林轻轻不住校，所以重点都放在谢闵西身上。

    “西子，这个牌子的防晒霜不错，我当时军训用的就是它，出汗也不脱。你再搭配着喷雾一起使用。”云舒让谢闵西看。

    谢闵西试过后，闻了闻淡淡的香味，“就这个吧。”

    林轻轻是看重一些小玩意，谢闵西的专业是法学，她们的宿舍是上床下桌。

    林轻轻之前在学生会的时候去检查过宿舍。

    “西子，买个吊椅沙发放在宿舍。”

    可以绑在上下梯的摇椅沙发，很舒服，林轻轻当时就很喜欢，但是生活拮据，只能忍下。

    这次小姑子上学，一定要好好地规划一番。

    云舒：“床是统一的大小，西子，一会儿我们去给你买个床上三件套，床垫买个海绵的就很软，席梦思垫子有点高，我担心你晚上睡觉掉床。”

    她们从一楼开始购物，云舒的手中推着小家伙，买过的水乳护肤品，交过钱，云舒直接放在小家伙的后背摇车内。

    谢闵西：“大嫂，我想重新买一套化妆品，毕竟都大学了，我之前的都是很淡，眼影都没有。”

    大学，她要给新同学一个好的印象。

    云舒：“走，买去。”
