    “什么？两个亿？”

    吴亮被刘贺的狮子大开口吓了一大跳。

    两个亿？

    真当钱是纸吗？

    他冷笑着看向刘贺：“两个亿？你见过这么多钱吗？你真以为你的命值这么多钱？”

    “我的命当然不值钱，但卢总的命值钱啊。两个亿买一个平安，他很赚的。”

    刘贺有恃无恐。

    反正事情都已经到了这个地步，他已经无所谓了，破罐破摔嘛。

    但他必须要孝敬他的父母还有他的两个女儿。

    至于他的妻子，无所谓了。

    反正他和他妻子已经没有了什么感情，如果不是看在老人和孩子的份上，他早就离了。

    现在自己栽了，最高兴的肯定莫过于他的老婆。

    “你这算是威胁吗？”

    吴亮冷冷的看着刘贺，眉宇间露出一股很不善的味道。

    “你爱怎么觉得就怎么觉得吧，反正我这烂命一条。说实话，我还真有点儿良心发现了，以前我的所作所为，哪怕是死十次也不够的。”

    有了无所谓的心态，刘贺简直就是无所畏惧：“至于我等一下会怎么跟警方说，那就要看卢总的诚意了。别以为他抓了我的妻儿老小就可以威胁我，我这人死猪不怕开水烫，大不了鱼死网破。”

    听见这话，吴亮陷入了短暂的沉思，然后开口道：“数额太大，我无法决定，我给卢总打一个电话吧。”

    “手机拿来吧，我跟他说！”

    刘贺向吴亮伸出了手，索要手机。

    然而，吴亮却摇头道：“抱歉，你现在不能和卢总有任何的交流。”

    “脱了裤子放屁，多此一举！”

    刘贺愤愤不平的嘟囔了一句。

    吴亮苦笑了一声，走出了审讯室，来到一个没人的窗口，拨通了卢良伟的电话。

    “什么？两个亿？他怎么不去抢银行？妈的，真当老子这里是提款机了，你跟他说，有种的就让他把事情全部都抖出来，我倒要看看他们一家妻儿老小还能不能活命。”

    当卢良伟得知刘贺要两个亿的时候，顿时勃然大怒。

    他生平最讨厌的就是被人威胁，现在刘贺敢堂而皇之的威胁他，这已经是触碰到了他的逆鳞。

    “老板，您消消气，我看刘贺的意思，他似乎在气头上，我会好好劝劝他的。不过他的这种心理也是正常，就算他不招供，警方全方位调查起来，这牵连...恐怕...所以如果他大包大揽的将所有事情都揽到自己的身上，没个十来年肯定是出不来的。”

    吴亮耐心的劝着：“你当初不也是看中了他的孝心，这才伸手去扶持他的吗？现在他想要给他父母和孩子要点儿生活费，实属正常的。”

    卢良伟心头一万个草泥马在奔腾，但如今事情都已经这样了，就算他再怎么生气，也不可能和刘贺这个小人物鱼死网破，不值得。

    在听见吴亮的劝导之后，他深深的吸了一口气，道：“两千万，你跟他说，最多两千万，这些钱也足够他的妻儿老小挥霍一辈子了。”

    “好，我这就去跟他说！”

    吴亮挂断电话后，再次来到审讯室内。

    此时，刘贺显得比刚才冷静多了，当她看见吴亮进来时，十分平静的问道：“怎么样？卢总怎么说？”

    “卢总说两个亿是现实的，最多给你父母一千万，这些钱足够你父母养老和两个孩子的生活费了。”

    吴亮直勾勾的看着刘贺，眼神中满是坚决之色。

    说起来，他这个律师也是狠心，直接拦腰斩了一千万。

    而他为卢良伟省下来的钱，自然会落到他的口袋里。

    然而，刘贺却讥笑了一声：“不愧是卢总，他的心还真是凉！一千万，打发叫花子呢？”

    “刘贺，一千万，足够了，如果你鱼死网破，你又能得到什么？你别忘了，你的父母妻女可都还在卢总的手中，你难道眼睁睁的看着他们死吗？”

    吴亮冷冰冰的看着刘贺，他身为局外人，并不受这件事情的情绪所影响。

    刘贺紧紧的握着拳头，因为咬着后槽牙，腮帮子鼓得老高，双目血红。

    他知道吴亮和卢良伟就是吃准了他的这份孝心，所以三翻四次的拿他父母来威胁他。

    “这是卢总的最后底线，卢总的背景是什么，你应该知道，就算你把他招供出来，也顶多只是会给他带去一些小麻烦而已。卢总上面的人就如同上次卢总捞你一样，轻轻松松的把他给捞出去。”

    吴亮见刘贺已经动摇了，当即放出了自己的大招，将刘贺心中最后的一丝防线给彻底击溃。

    刘贺缓缓的闭上眼睛，咬着牙开口道：“回去告诉卢总，让他善待我的父母，一个月给我做一次汇报。”

    “这才是聪明人该做的选择，你放心吧，只要你把该说的说了，不该说的不说，我们会尽量想办法给你争取最大程度的减刑！”

    吴亮的眼睛已经笑成了弯月：“等这阵风头过了，我们可以想办法将你申请保外就医，将你送到国外去。”

    “不用那么麻烦，我待在这里挺好的。”

    刘贺不屑一笑，他自然是担心自己出了国，事情会有变数。

    因为他也知道，只有死人才能够永远保守秘密。

    ...

    临近傍晚时分，宋凌霜兴高采烈的跑进梁国正的办公室：“队长，队长，刘贺那小子把所有的都招了，包括以前的鬼敲门要债公司是如何收黑账，如何放高利贷。另外他还招供出了三个不良剧组的窝点，这小子真的是太狠了，一旦被那些漂亮的女孩看出了他那娱乐公司的端倪，他要么用强要么下药，然后将过程给拍摄下来，用于威胁...”

    梁国正看着刘贺的口供，紧缩的眉头却丝毫未见喜色。

    刘贺几乎将所有的罪名都给承认了，但唯独没有说与卢良伟之间的关系，并且连卢良伟的名字都没有提及。

    沈东可是给梁国正放过狠话的，让梁国正彻查卢良伟的不法事迹。

    可现在刘贺将所有的事情都大包大揽，这足以说明肯定是那名律师代表卢良伟前来警告过刘贺，否者刘贺也不可能在律师离开后就招供了。

    “队长，你快派人给我吧，我去把那三个不良剧组给一锅端了，省得他们再祸害小姑娘。”

    宋凌霜虽然看出了梁国正脸色的端倪，但却并没有太在意，因为她现在全部的心思都放在那三个不良剧组身上。

    梁国正正在发愁该怎么给沈东解释，如果就此结案的话，卢良伟指定是逍遥法外了。

    但倘若不结案，一直就这样耗着，他们也未必能再从刘贺的嘴里审出东西来。

    “队长，你发什么呆啊？还有什么问题吗？”

    宋凌霜见梁国正迟迟没有动静，焦急的问道。

    她这人可是急性子，今日是今日毕，绝对不会拖到明天。

    “你去吧，多带点儿人，注意安全！”

    梁国正将宋凌霜打发走后，立即给沈东打去电话，将这边的情况跟沈东说了一下。

    沈东得知了事情的大概后，皱起了眉头，不过他也没打算为难梁国正的意思：“我知道了，关于卢良伟，如果你查不动，那就不用查了。不过你帮我查查，他背后的靠山究竟是谁？居然连你们总司长都要畏惧三分...”

    沈东纯属于是好奇，而且他隐隐觉得，此事过后，他和卢良伟的梁子算是彻底结下了。

    如果不提前调查一下，做好准备，难免会吃亏。

    ...

    下班后，苏菲一脸忐忑的推开家门走了进去。

    以前她觉得家里有一个聒噪的老妈，但日子还是挺幸福的，自己在公司累了一天，回家后母亲就已经做好了饭菜等自己。

    可如今她却觉得这个家好像是魔咒一般，如果可以的话，她真的宁愿一天二十四小时都待在公司里。

    当她进屋时，厨房里正传来炒菜的动静。

    苏母好奇的朝着外面探着脑袋：“小菲，你回来了？沈东呢？我昨晚不是让你把沈东一起约过来吗？他人呢？我可是给他准备了好几个我的拿手好菜...”

    说这话的同时，苏母关掉火走出厨房，笑盈盈的朝着门口走了过来，东张西望寻找沈东的身影。

    “他...他今晚加班，估计来不了了！”

    苏菲知道一回家，自己的母亲三句话离不开沈东，所以随便找了一个借口搪塞了过去，然后径直朝着卧室走去，想要清净一会儿。

    可苏母顿时不乐意了，笑容瞬间凝固在了脸上，一把抓住苏菲的手，道：“苏菲，你...你什么意思？你知道吗？今天一大早我就开始打扫家里的卫生，连午饭都没吃，尽忙碌给你们小两口的晚饭，你现在倒好，一句不来了，你让我一天的苦心都白费了是吗？”

    苏菲被母亲的抱怨声吓了一大跳，心烦意乱的她也只能极力耐着性子解释道：“妈，沈东真的很忙，你也知道他是公司高管，整天都是开不完的会出不完的差，推脱不掉的酒局晚宴，我能有什么办法？难道真的把他扛来吗？”

    苏菲可是苏母一手带大的，可以说知女莫过母，所以她很敏锐的察觉到苏菲这番话中不同寻常的味道。

    而且这些日子以来，无论她怎么说，苏菲就是不断找借口推托不让沈东来。

    所以她直接问出了心中的疑惑：“苏菲，我问你，你是不是惹我的金龟婿生气了？他那么喜欢吃我做的菜，你让他过来，他怎么可能不来呢？当初我就让你搬过去和他一起住，你非不听，要不然现在你都已经怀上她的孩子了。我们母女俩还用挤在这个小破屋里吗？早就住上大别墅，几个保姆伺候着...”

    苏母一边说还一边抹着眼泪，她完全是心疼她那金龟婿啊。

    而且她在左邻右舍、亲戚朋友面前已经把牛皮给吹出去了，如果沈东这个时候把苏菲给甩了，那她以后怎么见人啊？

    本就烦躁的苏菲听见母亲的哭诉，更加的心烦意乱，一咬牙一跺脚，嚷道：“对，我和沈东已经分手了，所以他才不来，你就别做白日梦了。”

    “什么？你再说一遍，你把我的金龟婿弄丢了？”

    苏母听见这话，就如同炸了锅似的，暴躁的吼叫起来。

    在这一声爆厚之下，苏菲也猛然回过神来，意识到自己说错话了。

    不过她转念一想，她和沈东本来就不是真正的男女朋友关系，既然现在此事已经说破了，她也就坡下驴：“对，你没听错，我跟沈东分手了。”

    “为什么？为什么好端端的，他要跟你分手？是不是他忍受不住寂寞，你又不搬过去跟他一起住，他才去找别的女人的？你说啊...”

    苏母如同魔障了似的抓着苏菲的肩膀，疯狂的追问着。

