    “几位，你们的火借我们点燃一下干柴！”

    青年走过去，朝着王仙他们说着，不过很快他微微一愣，目光有些错愕的看向放在地上的龙珠。

    龙珠散发着温和的火焰，一点点的烤着野鸡野兔。

    他脸上露出吃惊的神色，诧异的问道：“几位，你这个生火的，这是...这是什么东西？”

    “没有火，开走！”

    一名龙人抬起头，冷冷的朝着青年说道。

    声音冰冷，透过深渊面具，更显得冷冽。

    “不借就不借吧，还说没有？”

    青年撇了撇嘴，但看到龙人冰冷的目光，小声的说着一句，转身回去。

    “哈哈，怎么没借到？我就说嘛，他们一行人一看便不好相与。”

    另一个青年看到他走过来，有些戏虐的说道。

    “哼，几个见不得人的家伙，狂什么狂！”

    青年满脸不岔的说着，随后朝着青年继续说道：“不过他们生火的东西非常的神奇，竟然是一个火红色的珠子，珠子上面散发着火红色的火焰！”

    “一个火焰珠子？”那名青年微微一愣，疑惑的问道。

    “是的，一个珠子，上面冒着一丝丝火焰！”

    “珠子？”

    两名青年的谈话被旁边几个中年老者听得清清楚楚。

    一名火红色头发的老者微微一愣，目光缓缓地朝着王仙他们的位置看去。

    当他看到放在地上的龙珠时，瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝炽热。

    “怎么了老火？”

    一旁的独眼老者看到他的异样，眼中闪过一丝疑惑的问道。

    “那是火焰珠！”火红色头发的老者微微眯起眼睛，转过头目光深邃的说道。

    “火焰珠？嗯？火属性的灵宝！”

    “竟然用火属性的灵宝生火，还真是浪费！”

    一旁的中年老者皆都看过去，眼中闪烁着光泽。

    每一个灵宝都不简单，强大的灵宝甚至能够助人越级挑战。

    一众人看着那用来生火的灵宝，眼中都闪过一丝火热。

    “走！”几名老者中年对视了一眼，缓缓走过去。

    “在下光山剑派冷吴剑！”

    火红色头发的老者走过去，目光灼灼的看了看龙珠，又扫向王仙一众人。

    “说！”

    魔渊简短的问道。

    “诸位用这颗火焰珠生火有些浪费，我想要将这个火焰珠购买下来，五十灵石，不知如何？”

    火焰珠与水珠之类的灵宝并非异常的罕见，普通的火焰珠价值六七十灵石。

    五十灵石，他开的价格并不高，要低很多。

    “不卖，不要打扰我们。”

    王仙看向五人，直接冷淡的回复道。

    “不卖吗？”

    那名火红色头发的老者脸上并没有丝毫的波动，他看了看身旁的几人。

    双手一动，分别十个钢珠出现在手中，每一个钢珠都有拇指大小。

    钢珠直接朝着王仙他们一众人攻击而去。

    每一个钢珠并不是朝着王仙他们要害的攻击，显然这是一种试探。

    “碰碰碰！”

    一名龙人手臂一挥，旁边一块块石子朝着钢珠迎接而去。

    几十个石子将十个钢珠在半空中拦截下来。

    “嗯？”

    那名火红色老者看到一个人便拦住他发出的十个钢珠，眼中闪过一丝凝重之色。

    “哈哈，几位还真是好功夫，佩服佩服！”

    火红色老者身旁，独眼老者大笑着朝王仙他们一众人拱了拱手。

    与此同时，在他身上散发着一股淡淡的先天威势，凝而不发的显露出来。

    “诸位，打扰了！”

    他拱了拱手，满脸笑容的朝着转身离去，旁边的几人没有说话，目光闪烁的离去。

    “嗯？”

    几名龙人目光看了看他们，最后看向王仙魔青龙魔渊他们。

    “杀！”魔青龙看到王仙没有说话，淡淡的说了一个字。

    “刚才出手阻挡我钢珠的面具人实力最起码是半步先天的强者，实力不弱，另外九个人实力未知。”

    “不清楚实力的话，还是不要招惹！”

    “可惜了，不知道是几级的火焰珠！”

    离开的几名中年老者小声的说着。

    在这个深山大川之中，杀人越货，再正常不过了。

    不过他们几人比较谨慎，试探了一下对方的实力。

    “嗖嗖嗖！”

    然而就在这时，身后突然传来疾驰的声音。

    五人脸色一变，连忙的转过身子。

    他们看到，一个个带着面具的人朝着他们攻击而来，攻击凌厉，脸上散发着一股浓郁的杀气。

    “什么？”

    几人脸色微变，大喝一声：“找死，竟然敢攻击我们！”

    火红色头发的老者大喝一声，直接抽出长剑，脸上露出冰冷的神色。

    “呵，你们知不知道，刚才试探一个深渊杀手，是非常愚蠢的行为！”

    一名龙人冷冽的嘲讽声传来，他们眼中嗜血，直接攻击而去。

    魔渊，也出手了，他目标直指刚才说话的先天老者，另外三名半步先天，直杀火红色头发老者。

    他也是先天强者。

    “深渊杀手？”

    光山剑派的一众人微微一愣，脸色阴沉的立刻拔出长剑。

    “我管你们是谁，敢攻击我们，找死！”

    火红色头发与独眼老者身形一震，一股恐怖的先天气势散发出来，直接迎上魔渊八人。

    “桀桀，我将你们，送入深渊！”

    “我将你们，送入深渊！”

    另外几名龙人同时喊了一声，嗜血的攻击而去。

    “我将你们，送入深渊！”

    一名中年喃喃的念了这一句话，脸上缓缓地露出一丝震惊之色，紧随着大声的喊道：“你们是，深渊杀手！”

    “深渊杀手！”

    “什么？”

    中年老者五人微微一愣，眼中闪过一丝惊愕。

    深渊杀手，是江湖中一个新冒出来的强大杀手，名为深渊。

    深渊以灭杀江湖中另一个杀手组织而闻名，另外，在短短的时间内，又暗杀一名赌城的先天强者而名声大起。

    这个强大的势力刚刚成立，但已经展露峥嵘，不容小觑。

    杀手，在江湖中是最为可怕的存在之一。

    一众光山剑派的众人脸上露出难堪的神色，他们怎么也想不到，自己只是试探一下，竟然试探到了杀手深渊上面。

    杀手，他们才不会仁慈，招惹他们，就等着无穷无尽的暗杀吧！

