    沈翔看见龙雪怡来到这儿，就知道九天世界的人都迁移到大天星了，这件事他让黄锦天和黄衍天去帮忙了，看样子进展得十分顺利.

    因为沈翔出关了，龙雪怡也立即和风舞返回山庄里面，龙雪怡主要是太思念沈翔，所以才会缠着葛龙带她来这儿的。

    “小坏蛋，梦儿姐她们说可以炼制出从大天星传送到这儿的阵盘，还需要一些时间才能完成，到时候她们也会经常过来玩的。”龙雪怡并不知道这万古天星隐藏的危险。

    “嗯，我会去找琦莲姐的，我们现在就一起过去吧！”沈翔捏了捏龙雪怡的脸蛋。

    随后，沈翔和龙雪怡嬉闹着离开万古天星，前往那颗大天星。

    来到大天星之后，沈翔跟着龙雪怡和风舞来到建立在这让的百花村！

    沈翔没有立即去找吕琦莲，而是先去见薛仙仙她们，看见她们的实力都有很大的提升，他也安心了许多，此时她们正忙着炼制传送阵盘，沈翔也只是摸了摸她们的小手，或者是捏捏她们的脸，然后就离开了。

    沈翔又来到那炼丹小队的宅院里面，和几女嬉戏了一阵子之后，才和她们讨论了许多炼丹方面的事情，他把这些日子对炼丹的收获全部传授给冯羽洁，并且给了冯羽洁一些药材。

    在百花村逛了一圈，沈翔最后才去找吕琦莲！

    原本他打算让许悠晴出来的，但许悠晴现在正在修炼，她神魂里面的骨格还需要凝神魂。

    “琦莲姐！”沈翔进入吕琦莲的密室，便甜甜的喊道。

    “哼！”看见沈翔这神情，吕琦莲轻轻啐了一口。

    “听你师傅说，因为有其他原因，所以不能让我们去上面，他没有告诉我！他说由你来说比较好。”吕琦莲说道，她此时已经被沈翔搂着，躺在沈翔的怀中。

    “唉……这星法神域并不是很太平，也不知道你们来到这儿是不是错误的决定。”沈翔叹道。

    “若是星法神域不太平，那么迟早也会波及到九天世界的，我们最终还是无法躲过。”吕琦莲柔声道：“看样子问题很严重，能和我说说吗？”

    “星法神域的万古天星有个天道地狱的通道，而这个天道地狱下面有非常可怕的东西，他们可以掌控天道法则，一旦天道法则被他们掌控，他们就会变得非常强大的力量，我们可能都不是对手。”沈翔说道。

    “在星法神域有四大神族，他们在星法神域的使命就是专门加固这个封印的，如今不死神族已经被灭族，也就是说这个封印若是松动，就无法加固，里面的东西迟早会冲破封印出来。”

    吕琦莲轻抚着沈翔的脸颊，微微蹙眉道：“那个封印下面的东西有多强？巅峰神帝都对方不了他们吗？”

    沈翔摇了摇头：“他们的实力远超巅峰神帝，都是天道境之上的！超越巅峰神帝之后，就踏入天道境，那需要有两个神海，修炼到两百神格和十八骨格才能踏入这个天道境。”

    吕琦莲拿出一块玉牌，给冯羽洁传讯，这种重要的事情，她也想要告诉冯羽洁才行。

    “慧珊带着幽兰去了神龙族学习，一时间回不来。”吕琦莲离开沈翔的怀抱，走去开门，然后冯羽洁进来。

    冯羽洁在百花村主管炼丹，所以有重要事情，必须得让她知道，并且和她讨论。

    沈翔之前去找冯羽洁的时候，为了不让苏媚瑶她们担心，所以也没有告诉她们这些事，冯羽洁也不知道，现在他再次把星法神域之中的危机告诉冯羽洁。

    “修炼第二神海？这要怎么修炼呢？”冯羽洁问道：“你是不是修炼出来了？我总感觉你很厉害！”

    “我是修炼出来了，但我的修炼方法不合适其他人！”沈翔说道：“不过你们不用担心，目前还有一个办法！就是主要修炼一道神魂，把那道神魂修炼得和本人一样强大，然后在这道神魂上面修炼出神海、骨格和神格。”

    许悠晴就是使用这样的修炼方式凝出第二神海的！

    “冯姐，那骨格神果我已经给你了，你们要复制多一些出来，用这炼制九骨神丹，能快速凝出骨格来。”沈翔说道。

    “知道啦！”冯羽洁轻轻一笑：“小坏蛋，你还挺老实的嘛，来到这星法神域，居然没有拈花惹草！”

    沈翔干笑一声，然后把冯羽洁和吕琦莲搂过来，双手竟然很麻利的脱着她们的衣服！

    冯羽洁和吕琦莲顿时红着脸儿，她们知道沈翔要干什么。

    “小坏蛋，你……”

    “我想死你们了！”沈翔坏笑起来，随后变和两女亲热起来……

    ……

    沈翔在百花村里面呆了几天，许悠晴也闭关完了，随后他把许悠晴介绍给薛仙仙她们认识，并且让许悠晴把自己修炼第二神海的经验分享出来。

    月儿此时也从幽瑶戒里面出来，去找水冰颜玩耍了，她决定要留在百花村一段时间，暂时不跟着沈翔。

    沈翔离开百花村之后，前往九天门！

    他了解到，九天门现在是古东辰来管理，九沧海隐退，只做一个长老，但他也跟了过来，主要是他不想单独留在九天世界，现在九天世界也十分平稳的发展着。

    沈翔在九天门也见到不少当年的好朋友，与他们开怀畅饮了大半天之后，就去找九沧海。

    他看见九沧海的时候都被吓到了，没想到九沧海老了那么多，虽然还是中年，但头发却白了不少。

    “我也快了！不过现在能看见我自己开创的世界变得如此强大，我也死而无憾了。”九沧海叹道。

    “沧海大哥，这是我炼制的天寿神丹，能延长寿元。”沈翔拿出几粒这种天寿神丹，递给九沧海。

    他之前已经把天玉神瓜交给了冯羽洁，让冯羽洁她们帮忙复制多一些，以后肯定会有很大的用途。

    “真的有用？”九沧海突然有些激动，他虽然不怕死，但如果有希望能活下去，他当然非常乐意。

    “有用！”沈翔点头一笑：“你试试看就知道了！”