
崔蓉蓉就是朵白莲花，满嘴的公平人权，但是闯了多少祸，死了多少人，数不胜数。

最后竟然万人敬仰。

而景焕，一个孤儿，从小被原主的父母养大，和原主青梅竹马，还定了婚事。

当着原主的面，喜欢了别人，在原主离开后，没有寻找，没有一句温言软语，反而带着那些人回了基地，告诉原主的父母，原主已经死亡。

在崔蓉蓉威望越来越高的情况下，水到渠成的和崔蓉蓉在一起，还亲手解决了原主。

这充分解释了一句话：东郭先生与狼。

说景焕就是一个白眼狼，都是轻的。

何况，那些人是因为原主死的么？

什么原主暴露了他们，不过都是借口，后来过去的那些身强力壮的男子，本来就是去卧底的，一直是因为原主看管严格，这才没有得手。

而原主离开后，他们迅速里应外合，还在大家的食物里面下了药。

只是可惜的是，他们很快遇到了丧尸，一时间，难民们逃窜，死的死，伤的伤，损失惨重。

就连崔蓉蓉，既要保护那些乱窜的人，还有对付丧尸，都受了伤。

而这一切，都被怪在了原主身上。

小夕昏沉沉的，感觉这具身体烧的更严重了，浑身一点儿力气都没有。

这时有人到小夕身前，摸了下她的额头。

“她真的发烧了。”听这声音，是舒安。

因为陌生人的接触，小夕不安的动了一下，躲开了一些。她感觉自己的两个眼皮在打架，睁不开眼，可是周围的声音却很清晰的传到了她的脑中。

“她还受伤了，又发烧，不治疗的话，活不了多久。”舒安说道。

人在末世，命比草贱，发烧，感冒，物资短缺，很容易就会因为这些丢了性命。

成娇娇皱着眉，娃娃脸上都是不悦：“咱么扔下她吧，她现在就是一个拖累，带着她，大家都会死的，”

舒安的脸上一阵纠结：“主要是我们也不知道哪里有药品，如果去医院的话，那里丧尸更多，不行的话，我背着她走，学校里不能待了，物资不足，也会有大批丧尸赶过来。”

舒安是原主父母的徒弟，原主的父母开了一个武馆，他跟着学了一年了。

如今末世两个月了，原主父母的基地已经初具规模，所以才安排舒安和景焕带了两个小分队来找原主。

而舒安，在路上和自己的队友走散了，这才一个人到了学校，不过还好，他带来了武器。

好几把木仓，还有刀剑匕首。

听到这话，崔蓉蓉也皱了皱眉：“生命是平等的，不能因为她，放弃那些难民的生命吧。”

小夕听了想骂人，那些难民的生命是命，原主的就不是了？

何况原主和你们并肩作战，身在末世，警惕点儿难道是错的么？

你口口声声讲着人权，怎么在原主这里，就不讲了？

“放弃她吧”，崔蓉蓉仿佛下定了决心，语气都带了一丝颤抖，仿佛非诚的不忍心，“实在是没办法额，我们身后还有这么多的人，不能因为她，我们都死在这里，她还有些身手，应该能自保。”

你大爷的，我现在重病昏迷，你是瞎的吗？

你是救世主，面对谁你都圣母心泛滥，怎么就读原主这么苛刻？

不会这个时候，就和原主未婚夫搞在一起了吧？

一边儿的成娇娇附和：“蓉蓉姐说的对，早就该放弃她了，难道要让怎么这么多人和她陪葬么？”

那另一边躲在角落里的年轻人，本来就没有睡，他们早就休息好，精力旺盛，食物充足，哪怕听到了他们的谈话，心里只会更高兴。

没了原主严格又警惕，他们抢夺这个队伍，更容易。

而那些所谓的难民们，闪着眼睛，也没有说话，看着昏迷在一旁，面色微红还流着汗的小夕，面带讥笑，没有半点儿同情心，完全忘记了，当时也是原主，拼命的战斗，救出了他们。

舒安看了看崔蓉蓉，眼底都是欣赏，那喜欢的情绪，似乎可以化成水流出来，看的成娇娇咬了咬牙。

“咱们也是没办法，小夕会理解我们的。”舒安说道。

我理解你大爷！

小夕咬了下自己的舌尖，感受着自己手腕上玉镯的力量，头脑慢慢清醒，她似乎听到周围，大家收拾东西的声音。

等小夕睁开眼，发现他们已经整理完毕，排着队准备离开，门口的车已经发动，正在等着大家上车。

小夕简直都气笑了，他们，什么都没留下。

“等一下，”小夕说道。

舒安和崔蓉蓉皱着眉看着小夕：“你醒了？”

大家也都因为小夕的声音停了下来，看着小夕，一脸的不悦：这个人，怎么在这么关键的时候醒来了呢？

“顾夕，你受伤了，会吸引丧尸过来了，末世这么危险，难道你想连累大家么，这里还有这么多的老人和孩子。”

崔蓉蓉皱着眉，明显不想再带着小夕同行。

“对啊，你是要连累死我们么？”那些人附和着。

而舒安，一脸的纠结，没有说话，但是显然，也是不赞同小夕继续跟着队伍的。

小夕看了下自己所谓受伤的手指，已经包扎好了，没有半点儿气味传出来。

何况，自己已经受伤了半天了，要是丧尸会跟着这些气味找来，还要等着这半天？

不过是他们想抛下自己的借口罢了。

人在末世，弱者没有人权。

他们以为原主是装病的时候，在原主没有受伤的时候，哪怕心里对原主厌恶加不赞同，但是也从来没有说过要分开。

毕竟，原主可是一个非常优秀的战斗力。

“谁说要跟着你们的？我还怕你们连累我呢！”小夕皱着眉，一脸的厌恶：“但是，既然要分道扬镳，有些事情咱们是要说清楚的吧。”

“咱们有什么好说的？”崔蓉蓉不高兴，觉得小夕简直就是在胡搅蛮缠。

她知道眼前的顾夕是景大哥的未婚妻，可是从没想到，她的未婚妻竟然是这么任性又没有同情心的人，现在的重点是转移，难道顾夕不知道么？

真是辛苦景大哥了，竟然有这么一个未婚妻，太可惜了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68912981"  chaptername="第191章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
