    或许。

    这就是爱情吧！

    富有看着一脸失魂落魄而离去的带土，摇了摇头，便没再理会，反正不是带土的爱情事，他管这么多做什么？

    继续向着店内走去。

    至于带土的奶奶……因为带土的名传忍界，他奶奶现在在宇智波家族内也是相当有名气的。

    当然跟带土的名气还是有些差别，当时不少人好奇到底是什么样的家庭才能教出如此牛批的忍者罢了！

    最后……却发现那只不过是个简简单单，失去父母，只有奶奶与孙子的一个普通家庭罢了。

    带土的变化肯定跟他奶奶无关！

    尤其是带土的奶奶……心地善良、同样喜欢助人为乐，是个慈祥的老人！

    结果。

    却没想到……

    一个慈祥的老奶奶居然跟大长老一样那么勇？

    这难道就是隐藏在宇智波血继里面的力量吗？

    追求爱的力量！

    在一阵唏嘘中回到了奶茶店里。

    跟铃音打了个招呼后，便直接坐到了电脑前。

    前几天白绝那边重新续了网费，这次是正正经经的交钱的，看样子……为了未来的计划，斑应该攒了不少钱，再加上黑绝千年来暗中藏的……

    这是个大客户啊！

    富有感慨的拿起了手中的茶杯，眼睛微闪，看着后台上的数据。

    【错的是这个世界】

    这个中二病满满的网名估计就是斑了。

    斑一直认为忍界是错误的，忍者是错误的，柱间是错误的，所以，取这个名字也不奇怪！

    只不过还以为他会取忍界舞王、战场玫瑰啥的呢！

    没想到居然都不是！

    或许也是为了隐藏自己的身份吧～

    富有感慨一叹，然后，直接的通过系统调出了斑的数据，顿时一乐，“哟！居然都千手柱间满星满级了？”

    短短几天就击败了原本在榜一轮流的【木叶之暗】跟【木叶之光】占据了榜一大哥，看样子应该充了不少钱！

    然而。

    结果一查看。

    好家伙！

    还没百抽千手柱间就满星了？！

    宇智波斑难道还是欧皇不成？

    但想了想千手柱间那运气，宇智波斑是欧皇也有可能。

    相爱相杀嘛～

    “欧皇啊！”富有拿起了自己的茶杯，抿了一口后，又呵了一声，感慨的摇了摇头。

    然后。

    为了让宇智波斑明白【千手柱间】来之不易，珍惜游戏人物，并且提高体验感……顺手把中率调低了一点。

    接着又想起了斑的财富以及黑绝的爆库……能够供得起那么多白绝喝奶茶加上网。

    说实话。

    他馋了！

    所以，富有打开了电脑，接着登录了自己的忍者世界ol……

    ……

    与此同时。

    年迈的斑不屑的看着面前的电脑，还以为什么游戏很有趣呢？

    就这？

    就这？

    充点钱，他千手柱间就快无敌了！

    无聊！

    可笑！

    他仿佛回到了年轻时，那种只有千手柱间能与他交手的无敌时代。

    寂寞！

    无趣！

    还没用出万分之一的力量，也就充几个648就直接成为了榜一大哥了，那什么木叶光呀、暗呀的……全都是小辣鸡！

    整个木叶根本没有一个是他的对手的！

    没有人比他更懂千手柱间！

    该怎么用柱间才爽、才厉害，如今整个忍界估计也只有他知道！

    就算只用柱间一个人，他宇智波斑依旧能够打爆整个忍界！

    “忍界果然没落了！”

    玩了几天后，斑开始有些无聊了，现在也就那些乱七八糟的论坛令他稍微有些兴趣罢了。

    毕竟，从上面……他能够得到不少外界的信息，只不过信息太乱了，上面啥都有！

    例如，昨天看到的那个……

    【重金悬赏！请问现在忍界做什么生意才能赚钱！】

    还有刚才刷新上来的……

    【请问我的奶奶有喜欢的人，请问我该怎么办？迷茫中！那是我唯一的亲人！从很小时就一直照顾我的奶奶！】

    而后面……

    全是一群祝福！勇敢的祝福！奶奶照顾你那么久，现在寻找到爱情难道不应该祝福吗？

    真是可笑！

    都是些什么乱七八糟的东西？

    那宇智波耻辱虽然制造出个不错的工具，但却不会利用！

    浪费！

    天真！

    跟柱间当年一样的天真！

    斑打开了自己的【忍忍】，看着那空荡荡的列表，感慨一叹，喃喃自语道，“也只有柱间你有资格加入我的朋友列表了。”

    稍微看了一下，又看着已经无敌了的忍者世界，悠悠的摇了摇头，内心一阵惆怅，连柱间都不在了，整个忍界还有谁是他的对手？

    转过头继续挂一个白绝续命，然后，正准备把电脑关掉时。

    “咦？”狗腿漩涡脸白绝突然发出了一声好奇，“斑大人！斑大人！世界频道上有人像你挑战！”

    “哼！一群废物有何资格向老夫挑战？”斑大人不屑一阵冷笑，“无聊的家伙！给老夫关掉！”

    他有些累了！

    这几天因为好奇，输了不少白绝，现在也该继续沉睡，直到……他的代言人出现！

    话落。

    “好的！”漩涡脸白绝屁颠屁颠的走上前，一边伸出手，一边笑嘻嘻的说道，“就这些辣鸡怎么能跟斑大人比呢？要知道斑大人现在已经满星满级千手柱间，无敌游戏了！咦？还说什么没有人比他更懂千手柱间？简直就是开玩笑！斑大人才是最懂柱间……”

    未说完。

    突然一愣。

    白绝看着一只苍老的手突然制止了他。

    那是。

    斑大人的手！

    他疑惑的抬起头，看到无缘无故冷着脸，混浊的双眼露出冷然的斑大人，顿时被吓得瑟瑟发抖了起来，“斑……斑大人，还要……玩吗？”

    斑大人这是怎么了？

    不是要下机了吗？

    然而。

    这时。

    “区区一个废物！居然还敢说没有人比他更懂柱间？真是可笑！”斑眼中寒芒一闪而过，身上的疲惫仿佛都消失了一般，再坐了下来，“就让老夫看看这家伙……【木叶有钱人】到底有什么器量吧！”

    话落。

    直接让漩涡脸白绝混蛋，再次控制着电脑！

    虽然柱间欺骗了他，还是个混蛋，但……除了他有资格这样说，有资格骂柱间，其他人……都没有资格！

    所以，就让他宇智波斑来看看到底有什么器量说自己更懂千手柱间吧！

    若是一个废物在羞辱柱间……那就别怪他宇智波斑不客气了！

    “老夫应战了！”

    ……

    而此时，另一边。

    看到了应战了的宇智波斑，富有眼睛微一闪，嘴角勾起，露出了诡异的笑容，“果然……成功了吗？”

    话落。

    顺手打开了忍者战场邀请……

