    不怪乎诺曼·奥斯本愤怒异常，哪怕是同届考生，落榜的都会嫉妒及第的，更何况斯塔克企业是踩着奥斯本集团的脑袋上去的，断人财路犹如杀人父母，何况是那么大一笔钱。

    此时，诺曼·奥斯本看斯塔克的笑容是怎么看都觉得极其刺眼、怎么瞅都想上去狠狠的扇一巴掌，然后再撂倒在地，用力的踩上几万脚，以解心头只恨。

    可惜无论脑补如何的强悍，对风雨飘摇的奥斯本集团还有诺曼·奥斯本都于事无补。在犀牛人破坏扭约的当天，奥斯本集团的所有股票就开始全线飘红，接连三天触发一二三级熔断，创造了美股的历史。

    诺曼·奥斯本倾尽全力、想尽办法，依旧无法拯救奥斯本集团持续下行的股价，只是让其这几天没有触发熔断罢了。可还没等诺曼·奥斯本喘过来气呢，扭约市政府和斯塔克就来了个‘釜底抽薪’。

    连奥斯本集团支柱之一的电力业务都被抢了，诺曼·奥斯本完全可以想象的奥斯本集团的股价又要触发熔断了，一波接着一波的打击，这是彻底不给活路了。

    诺曼·奥斯本气的血管都要爆了，瘫坐在椅子上，‘呼哧！呼哧！’的喘着气，目光呆滞的望着外面，透过宽广的落地窗，能清晰的看到繁华的皇后区，以及街头正清理废墟的挖掘机。

    一条街都被爆炸和火焰化为废墟，没有个几年功夫，根本不可能恢复原状。各个电视台、报纸全都在谴责，楼下到现在还有抗议的人群，满地的废墟提醒着每个人，这是奥斯本集团的产品造的孽。

    可反观斯塔克企业，那栋矗立在满地废墟的曼哈顿的斯塔克大厦，不，已经改名为复仇者大厦的大楼，已经成为斯塔克企业最大的荣耀。有着复仇者联盟的加持，斯塔克企业的股价冒着代表美钞的绿光，一路走高，连续两天收盘时，创造了新高。

    ，人家在蒸蒸日上，而他却是江河日下，不，已经是日薄西山了。FBI、CIA还有个神盾局全都派人入驻了奥斯本集团各个工厂，对奥斯本集团展开了大检查，位于其他国家的分部也传来消息，当地政府或已经开始检查或即将开始检查。

    检查就意味着停工、停工就意味着损失、损失就意味着投资者信心不断降低，他已经收到消息，有人在上蹿下跳的搞串联，准备召开股东大会，弹劾他。

    理由是诺曼·奥斯本一意孤行的推行人体增幅计划和外骨骼装甲计划，投入了巨额资金，却全无收获；把控不严，以至于犀牛人暴走，给奥斯本集团造成了难以弥补的损失，让集团面临前所未有的危机......

    罗列出十大罪状，意在扳倒诺曼·奥斯本，把他从挂着他名字的集团踢出去，初听到这消息，诺曼·奥斯本气的浑身发抖，这群华尔街的吸血鬼，实在是太过分了。

    无论是人体增幅药剂还是动力外骨骼装甲，亦或者其他需要投入大量资金、人力物力的计划，都要在董事会通过才能执行。当初紧跟斯塔克的钢铁战衣潮流，上马制造外装甲骨骼的计划时，一个个拍着巴掌称这是高瞻远瞩计划，是超越斯塔克集团的最佳时机。

    现在搞砸了，一个个的全都翻脸不认人，把锅全甩在他身上，意图很明显，要趁此机会把他踢出局，把奥斯本集团生吞了，这些来自华尔街的吸血鬼们，从来都不是良善之辈，只要有机会就要冲过来啃你一口。

    现在他们终于找到机会了，一个把他赶出集团，然后把奥斯本集团生吞的机会，根本不用想、也无需调查，用尽办法也无法拉高奥斯本集团股价的原因之一，就是华尔街那群人在搞鬼。

    众多报纸、电视台疯狂批判他，也是他们在背后运作，甚至于诺曼·奥斯本都觉得犀牛人不顾自己安危也要疯狂破坏，是不是就是这群人的主意。

    这么一想，诺曼·奥斯本现在十分怀疑，人体增幅药剂是不是真的失败了，会不会是这群吸血鬼设的局，故意把一切搞砸，让奥斯本集团和诺曼·奥斯本负面消息缠身，拼了命的拉低奥斯本集团的股价。

    一能借机把诺曼·奥斯本踢出局；二，收购奥斯本的资金会少好几倍；三，在拉低股价前卖出去，等拉低股价了，再买回来，绝对赚大发了......

    这么一想，诺曼·奥斯本都有种实锤的错觉，实在是华尔街吸血鬼的名声太响，已经不止一次这么玩所谓的资本游戏。举个例子，他们曾经收购一家工厂去盖房，不是先派谈判队伍，而是让上下游企业去收货款、推迟给货款，使得工厂资金紧张。

    这时候就假惺惺的让银行以宽松的条件给其贷款，恰巧碰上个黑心会计，把钱卷走，使得这家蒸蒸日上的工厂因为资金链断裂，而陷入危机，无力偿还银行贷款，而被收走抵押的工厂。

    最后一步是来次很公平、公正的拍卖会，以低几倍、几十倍的价格，拿到工厂，拆掉，干他们想干的事情，又一次成功的打通资本游戏副本。

    诺曼·奥斯本自己不止一次玩过这样的游戏，兼并一家家企业，站在窗边、端着香槟，笑看那些被他扫地出门、垂头丧气乃至痛哭流涕的创始人。

    天道有轮回，苍天饶过谁；三十年河东，三十年河西...

    现在终于轮到他被人像扔垃圾一样扔出去，绝望的看着自己的公司变成别人的，从亿万富翁变成街头巷尾翻垃圾桶、住公园长椅的流浪汉。

    “不，绝对不。”诺曼·奥斯本低吼着，双腿一撑‘腾！’的站起身来，下定决心似得盯着右手握着的一个正方形小盒子，和尼克·弗瑞的工具箱很相似，但无论存储量还是保密程度亦或者坚固程度，都远远不及。

    诺曼·奥斯本握紧手中储存有奥斯本集团所有核心机密和两个秘密基地的小盒子，低声说道：“我的人体增幅药剂是成功的，根本就没有失败，我会证明给你们看的。”