
院线公司一般会在影片放映28天后，支付给发行公司第一次票房分成，而发行公司扣除乱七八糟的宣发成本后，才会把剩余的票房分成支付给制片公司。

这里面的复杂程度，如果是圈外人，就算是请来普华永道的超级会计师，照样也能被坑的底裤都保不住。

光是制片公司和发行公司的左手倒右手，来回这么倒腾两下，特拉华平衡法院都找不出一点毛病。尤其是发行公司的发行成本核算，根本就没法计算，各种渠道都是人家自己公司的，具体成本多少就是个迷。

所以好莱坞一般都喜欢圈外人的投资，都知道投资电影赚钱，可能赚到钱的圈外人几乎没有。这些制片公司可是连华尔街那帮吸血鬼，都给坑的不要不要的直打官司。

这就是韦恩从来不要利润分成，只要票房数字分成的原因。敢要利润分成的人，在他看来都是一群勇士，就算是有会计师全程跟踪核算，一部大卖影片到最后，在利润上往往也都是亏本的。

这方面的例子简直不要太多，现在华纳兄弟愿意让他的会计师，先去财务部门做先期核算工作，说明会在《小丑》北美下档后半年内支付这笔钱，这已经是效率非常快了。

所以说，电影从来都是一个投资回报特别慢的行业，动辄一年几年的投资时间，也是韦恩选择自己绝不投钱拍电影的原因。

“关于我的新项目……”

说起这个，韦恩故意沉吟了一下，观察着两位高管的脸色。“你们应该都清楚，这次枪击事件闹得多么沸沸扬扬。”

两位高管互相看了看，杰夫-罗宾诺夫忍不住说道：“有什么想法，你可以直接说出来。”

不止他们两个好奇韦恩的想法，就连一旁不在参与一线工作的约翰，和身后的小助理尼娜，同样好奇他下一部制作什么样的片子。

《小丑》的辉煌还在继续当中，傻瓜都知道要想超越这部神作，就算是韦恩能做到的几率也不高，那他到底是怎么想的，这件事就变得扑朔迷离了起来！

吊足了众人的胃口之后，韦恩才说道：“杰夫，如果我同时筹备两部影片的话，凭华纳兄弟现在的资金情况，能不能坚持住？”

这是最主要的问题，电影公司看着很高大上，其实现金流都紧张的吓人，大部分大投资大制作的非续集电影，都是靠融资来解决问题。

一些中型电影公司，甚至可能一部大投资搞砸了，就要随时都面临着破产被收购的危险。华纳兄弟这两年发展的很好，可也逃不过这个规律。

今年就韦恩知道的大制作就有三部，《小丑》的投资还是最低的那个，《鹅塘暗杀令》的投资最高，有拿20+20的茱莉亚-罗伯茨在，前期投入就小不了。

“说说看，韦恩！”最后还是凯文-特苏哈拉接过了话茬，这件事杰夫可做不了主，ceo来推动审核还有一些可能性。

“我只是先和你们提一下，具体的项目计划书，会在我休假回来交给华纳兄弟，大概十月份之前吧。”点燃一根香烟，韦恩深深吸了一口，准备说出自己疯狂的计划。

“DC的凯勒先生给我打过电话，我们也简单的交流了一下。其中一个项目就是DC的超级英雄，这个项目预计的筹备时间可能超过十个月，我需要提前制作道具、特效等，还有演员提前进行训练！”

果然！听他第一个就提起了DC漫画，杰夫-罗宾诺夫就想起了会议上乔纳森自信的脸色。看来对这个导演了解最深的，反而是下属DC漫画公司的经理。

韦恩也在一边考虑一边继续说着：“这个项目可以借那件枪击案来维持热度，不过筹备时间过长，期间需要一直投入资金维持，而且具体需要的制片成本我还不确定，这是我这几天刚刚确定下来的，需要时间前期考察！”

一个什么都没确定的项目，别说计划书了，连个剧本都没看到，这根本不符合好莱坞的投资规则，可提出这个想法的是韦恩-格林伯格。

现在北美票房最高记录保持者，也是从没失败过的成功代名词！屋里的里人都清楚，他现在有资格在前期这么玩，华纳兄弟不愿意，有的是制片公司愿意陪他玩！

“好吧，韦恩！”杰夫-罗宾诺夫皱着眉点了点头。“这件事可以等你的计划书做出来，最好再叫上乔纳森一起，我们在谈谈也来得及，说说你另一部影片的计划。”

韦恩也没指望他们能拍一下脑袋就全盘接手，他从小到大就不自带弱智光环。只是提前知会一声罢了，给他们一个心理准备。

“凯文。”转头看向这位华纳兄弟掌门人，他有些疑惑的问道：“我记得史蒂芬-金的那部恐怖小说，影视改编权是在华纳兄弟手上吧？就是90年已经拍过一次那个。”

这个跨度明显有点大，凯文-特苏哈拉回想了一会，有些不确定的问道：“《小丑回魂》？”

“yes。”

皱着眉头，他又仔细在脑子里确定了一会。“这要回去查一查才知道，我记得那部影片推出了两集之后，市场表现非常一般，华纳兄弟也就搁置了续集的制作。”

没错，就是这部恐怖片，韦恩准备在另一部DC大作筹备期时，把这部翻拍电影快速制作出来，不为别的，就为了低廉的制作成本和高昂的投资回报比。

相对于拍摄难度和拍摄速度来说，这部电影是他思来想去最合适的选择。这只是一部他为了巩固自己圈内地位，完全冲着票房而去的过度作品，完全不用考虑其他因素。

相比于韦恩的其他备选来说，拍摄这个对他来说可就太轻松了，反正近几年内，他也没准备染指那做小金人，不如趁着年轻时候巩固自己在圈内的地位。

“那好，今天就这样，具体的我会通知经纪人和你们沟通。”韦恩站起来和两位高管握了握手，准备结束这次谈话。“对了。这段时间我会出去旅行休假，你们知道，这三年来一直在巨大的压力下工作，再不放松一下，我觉得自己很快会需要请心理医生了！”

说到这几个人都笑了起来，大家都知道他是个工作狂。只要进入工作状态，连日常生活都会需要助理照顾。

出了休息室回到大厅以后，果然就和韦恩想的一样，这些圈内人聚在一起无非就是女人、烈酒和抽两口，他伸手揉了揉太阳穴，准备离开这里。

还有一点就是，他如果想要加入进去，那些人也玩不痛快。就连约翰都默默的，跟着两位高管离开了酒店。

“哈利！”

叫了一声离自己不远的黑珍珠，看她回头向她招了招手。“我准备先回去了，你要不要一起？”

这个黑珍珠今晚打扮的性感迷人，让韦恩在心里赞叹不已。也在心里疯狂的安慰自己，只不过是这段时间白色洋奶喝多了，想回味一下巧克力的味道。

不过身后的小助理，明显不是这样想的，在自己老板和黑美人寒暄时，对他背影默默唾了一口。“唾，渣男！”

“好啊，反正这里也够无聊！”哈利-贝瑞答应的特别痛快，自然而然的挽起了他的胳膊。“正好有些事想要和你回去聊聊，走吧！”

“宝贝，你今晚可真火辣！”

感觉到在自己身后游走的手，哈利-贝瑞强忍住翻白眼的冲动，和他一起上车赶回了庄园。这个男人越是甜言蜜语的时候，就越是自己受罪的时候，这是她自己总结出来的规律了……

可上车后韦恩并没有继续过分的举动，反而眼神清澈的看向了助理。“明天联系霍华德，让他带上普华永道的会计师团队，去核算我的票房分成，这件事你要多上心。”

“没问题，boss！”尼娜太了解自己老板了，女人绝对没有几千万美金来的诱惑大，而且他还喜欢当甩手掌柜。

想了想她又无奈的提醒了一句。“用我联系瑞恩让他从纽约一起过来吗？谈入股这么大的事，他一个人可搞不定。”

“你和他商量一下，组一个律师团吧，不用怕花钱，这件事比你想象中要重要的多！先慢慢谈，不用着急，我们有的是时间。现在华纳兄弟为了把我绑住，那帮股东会慢慢给出更多的好处！”

如果尼娜不是自己的助理，韦恩一定会告诉所有人，千万别被这个女人平凡的身材和相貌骗了！

这是一个把上帝所有的馈赠，都长到了脑子里的女人，她是那种典型外表平凡却有能力的女人，这是韦恩在心里对她的评价！

这个内心精明外表平凡的女人，能在不声不响中打理好韦恩身边的所有事，不管是定期与会计师沟通投资计划，还是与瑞恩定期咨询法律问题，就连和庄园里的员工都能相处的非常融洽，是每一个员工，包括剪草坪的园丁！

就算韦恩身边来来去去的女人，都无一不对她充满了好感。

“尽快安排好，过两天你和谢尔盖跟我去度假！”

“没问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69662446"  chaptername="166-如果同时筹备两部？">加入书签</a>
</div>
