
        “闭嘴！你一个废物，还敢血口喷人，若是大小姐不是顾念旧情，受你暗算，你现在怎么可能活得下来！”

    叶飞虎脸色阴森，厉声呵斥，一步踏出，五指虚抓、一个巨大的爪影凌空劈下，赫然要将楚天策当场擒拿。

    叶家的所作所为，作为叶飞虎的亲弟弟，叶家第二高手，叶飞豹当然是清清楚楚，而擒杀楚天策的原因，叶飞豹更是明明白白。

    只不过既然楚天策没有提及，叶飞豹当然不可能提及，这种事情，知道的人越少越好，尤其不能够让凌墟这个凌家人知晓，到时候一旦凌家对于楚天策的血脉本源产生觊觎，无论是叶家还是叶岚芷，显然都没有任何机会。

    现在叶飞虎要做的，就是借着凌墟的力量，强行将楚天策抓回。

    一旦叶岚芷炼化楚天策的血脉本源，百尺竿头更进一步，进入紫云峰，成为凌家的少奶奶，罗家根本不值一提。

    只是下一霎，叶飞豹的如意算盘便即轰然破碎，罗元双眉倒竖，一道凌厉无匹的剑芒破体而出，速度迅捷无伦，猛然间从凌墟身旁飞掠而过。凌墟甚至根本来不及反应，便即听到叶飞豹一声惨叫，如同断了线的风筝，狠狠跌落在议事大厅之外，口中鲜血狂喷，气息瞬息间跌落下去。

    “叶飞豹，这只是一个教训，滚吧！”

    罗元负手而立，神色冷厉。

    之所以没有直接斩杀叶飞豹，最重要的还是要给凌墟一个面子。

    凌家的势力，罗元虽然不清楚具体情况，但却也明白绝不是罗家可以招惹的。按照常理，凌家自然不可能真正千里迢迢、跑到奎水城这种地方，对罗家这种小家族出手，但是罗元作为罗家家主，却是不敢真正往死里得罪凌墟，置家族安危于不顾。

    凌墟脸色变幻，深深望了罗元一眼，寒声道：“元府四重。”

    元府十重，前三重的核心是开辟元府，充其量只是一个元府雏形而已。

    只有达到元府四重，才算是真正拥有成形的元府，元符三重和元府四重，看似只有一步之遥，战斗力却是天差地远。

    如果罗元只是元府三重，凌墟作为凌家子弟，功法、武技、兵刃全面碾压，完全有机会越级战斗、甚至越级杀敌。可是现今罗元赫然进阶元府四重，凌墟根本不可能拥有获胜的可能，至于当着罗元的面、斩杀楚天策再全身而退，更是痴心妄想。

    罗元点点头，声音凝重：“凌公子，凌家要亲自对奎水城的势力出手？”

    “就凭你一个小小的罗家，就凭你们这些废物？慕枫公子赐给那叶岚芷一枚紫阳丹，十天后的宗门选拔，叶岚芷必然可以进入紫云峰，一年之内，她就能彻底荡平这小小的奎水城，将你们彻底斩尽杀绝。不过我想十天后，你们就会自己拿着这个小子的人头，像狗一样跪在叶家门外，献出家产、刻画血契，乞求一条卑贱的生路。”

    凌墟嘿然冷笑，语气中充满了不屑，根本没把罗元放在眼里。

    冷笑声中，凌墟根本懒得去看楚天策，便即大步走出了议事大厅。

    神态目光之中，无论是楚天策、亦或是元府四重的罗元，都只是待宰的猪羊、卑贱的蝼蚁。

    叶展扶起胸骨尽碎、气息衰弱的叶飞豹，跟随着凌墟快步离开，目光中却是刻满了深深的杀意。

    就在三人即将踏出罗家大院的时候，楚天策突然冷声喝道：“十天之后，我会亲自前往选拔大会，看看叶岚芷究竟能给我多少惊喜，我也想知道，我能够给叶岚芷多少惊喜！”

    “那就让岚芷亲自杀了你，把那些无聊传闻的终结，至于你们罗家，覆灭之前好好享受吧！”

    叶飞豹虚弱的声音中激荡着狠戾的杀意，脚步却是丝毫不停，迅速离开了罗家大院。

    隔了片刻，罗震却是重重拍了拍楚天策的肩膀，笑道：“好小子，就是要这股心劲，十五岁的淬体六重，加上你的悟性，未必没有机会进入宗门，你修行的瓶颈咱们罗家搞不定，可是那些大宗门却一定能搞定。一旦你重新突破瓶颈，莫说是守护住罗家，叶家哪怕靠上凌家这座大山，你也有机会报仇雪恨！”

    “不错！我倒是忘了这条路！”

    罗元一愣，旋即哈哈大笑。

    他确实是没想到这条路，甚至楚天策自己在先前也完全没有想到。

    从楚天策天赋枯竭、修行无法更进一步之后，他们全部的想法，就是如何让楚天策重新恢复天赋，然后进入宗门，可是现在，罗震不经意的话，却是让罗元眼前一亮。

    宗门的强大、宗门的神秘，早已深深刻在每一个武者的心灵深处，如果楚天策能够进入宗门，一定有机会解决修行桎梏，重启天才之路。

    楚天策看着罗震离开的背影，思忖片刻，却是暂时压制下了询问父母消息的冲动，而是同样选择了告辞。

    他之前已经问过几次，舅舅都没有回答，现在再次发问，定然会引起舅舅的怀疑。

    黑暗剑王的秘密，他暂时还没有想要告诉舅舅，虽然还没有正式修炼，但是他已经知晓这黑暗剑王血脉绝非寻常。匹夫无罪、怀璧其罪，如此强大的血脉，祸福难料，告诉舅舅、可能会给罗家带来无穷的灾祸。

    回返小院，楚天策干脆提到院墙旁的一个小水池中，清洗着周身血污。

    血污快速消散，甚至大块大块的皮肉跌落，好似灵蛇蜕皮化蛟一般，露出强健之极的肌肉。肌肤变得莹润而细腻，先前强行打熬身躯留下的明伤暗伤一扫而空，楚天策只是稍稍体会，便能够清晰地感受到，此时他的力量，提升了何止十倍！现在的他，一拳便可以彻底将先前的自己打爆，甚至连淬体七重的叶家侍卫，都根本无法抗衡他一拳之威！

    “黑暗剑王血脉，果然非同凡响。”

    楚天策换上一身干净的衣服，盘坐在静室之中，突然浑身一震，一篇玄妙无比、浩瀚无垠的文字，轰然出现脑海之中。

    天妖真经！

    夺天地之造化，修无上之圣体！
  