    水淹一界瓶的杀伤力固然巨大，却也用掉了宁凡九成以上法力，消耗可谓是十分恐怖了。

    宁凡服下几颗丹药，稍稍调息了一番，恢复了些法力，才再次催动水淹瓶，将淹没整个火魂塔第三层的海浪，收回瓶内。

    被水淹瓶肆虐过的第三层大地，已经面目全非，地图上标注的所有地点，都被海浪所摧毁，只剩废墟。

    也有少数一些进入第三层的参赛者，被水淹瓶无差别的一界攻击所灭杀，对于此事，宁凡只能说一声抱歉了。

    大神通修士的斗法，往往会因神通威力过大，波及过广，而牵连众生。好在对于这些以羞辱古魔为乐的参赛者，宁凡并无任何好感，如此一来，误伤之事，便也不存在任何内疚了。

    收起水淹一界瓶，宁凡开始处理杀百楼元神。这元神此刻昏迷垂死，却偏偏保留了一线生机未断绝，无法死后重生，这是宁凡多方计算之后，所造成的结果。

    宁凡先是细细检查了杀百楼的元神，而后从中抽出了三条虚幻魂魄。

    这三条魂魄，皆是杀百楼至亲，一经取出，便痛苦哀嚎，深受杀百楼血神转生术的折磨。

    这是死去无数年的魂魄，早已无法复生，若无宁凡出现，它们会被杀百楼所使用，继而魂飞魄散，失去轮回转世的机会。

    如此看来，所谓的血神转生，不过是剥夺了亲人的轮回机会，从而让自己多获得一次生命罢了。

    宁凡自问，无论生何事，他都狠不下心对至亲下杀手的，从这一点而言，他的狠辣，比不了杀百楼。

    他也丝毫不想成为杀百楼。

    微微沉默后，宁凡屈指一点，三条魂魄便缓缓消失于天地，归入轮回之中。

    解决了这三条魂魄，宁凡再下杀手，杀百楼便无法重生了。

    并不急于灭杀杀百楼，宁凡对于杀百楼身上的一些东西，颇感兴趣，对其元神种下了重重禁制后，便直接搜魂灭忆，以最为霸道、损害最大的方式搜取了杀百楼的记忆，根本懒得多此一举动用逆灵术。

    如此一来，杀百楼直接识海破裂，成了一个灵智低下的白痴，就算还能复活重生，也只能重生成一个白痴。当然，他是没有再次重生的机会的。

    搜完杀百楼记忆，宁凡蹙眉了许久。他之所以对杀百楼的记忆感兴趣，当然不是对杀百楼杀亲证道的往事感兴趣，而是其他。

    杀百楼的遁术十分玄妙，居然能无视禁空之力飞行，这才是宁凡所在意的东西。此术，绝对是名震天地的大术！

    佛空大遁！

    在杀百楼的记忆之中，宁凡找到了这个名字，但却并未寻找到任何佛空大遁的修习之法。

    倒是从中看到了这样一段记忆画面。

    画面中，杀百楼在一处火焰燃烧的大6上，朝着一尊巨大雕像叩拜。

    而后，那巨大雕像之上光芒一闪，出现一个虚幻人影，似乎是某个仙帝使用了降临之术，借这尊雕像进行了显化。

    那个仙帝容貌普通，扔到人堆里，属于那种极不惹人注意的存在。

    那仙帝的眉眼，始终带着和善笑意，然而最终，却是传授给了杀百楼佛空大遁、血神转生术等一系列绝学，并给杀百楼的识海种下术式，一旦有人搜魂，则杀百楼记忆中的修炼法门，通通都会崩溃消失！

    宁凡暗道一声果然，是因为有着崩溃术式的存在，他才无法从杀百楼记忆里搜到佛空大遁的修炼法门…

    至于那位传授杀百楼神通的仙帝，宁凡虽未见过，却隐约能猜出一些，多半就是血神转生术的创造者…空焰之主死帝了！

    据这记忆显示，杀百楼不仅仅拜在了楼陀大帝的门下，更与那空焰死帝有着师承关系…想来也是，能学到空焰死帝的不传绝学，杀百楼与那空焰死帝自然不可能毫无关系，他早该想到这一点。

    念及于此，宁凡眉头顿时一皱。

    此番料理了杀百楼，也不知会不会因此惹怒那位空焰死帝…

    随即，宁凡又想起了之前的造化金莲藕…

    制作傀儡，需要诸多材料，其中一种材料，便是修士的元神…

    杀百楼的元神虽说灵智被废，但还是可以拿来充当材料、血祭傀儡的。作为一个人类，杀百楼的杀戮**之强，让宁凡感到不喜。

    但若是作为一个傀儡，就另当别论了…宁凡倒是很愿意拥有一个类似于杀戮机器的准帝傀儡，悍不畏死地冲锋在前，杀死一切阻挡在前方的敌人…

    从这种意义上而言，杀百楼的凶戾元神，倒是炼制傀儡的绝佳材料了。便是那些仙王元神，也未必有杀百楼的杀性重，制造傀儡的效果上自然要差上许多…

    “既如此…便姑且留下这个元神，留待他日制造傀儡吧！”

    至于拿杀百楼来炼制傀儡，会不会惹怒空焰死帝，宁凡就考虑不了那么多了。

    将杀百楼元神封印在特质玉盒中，宁凡这才步入第四层的通道。

    通道的尽头，是第四层的天空，屠皇正半倚着一棵老槐树，双臂抱胸，蹙着眉等待着。

    她嘴上说不担心宁凡生死，脸上却仍旧有着一丝忧虑，当然，这种忧虑究竟是出于对同伴的关心，还是对此行大事的谋划，就不得而知了。

    总之，看到宁凡平安归来，屠皇是十分满意的，目光淡淡扫过宁凡的身体，见宁凡身上并无杀死万古仙尊的煞气缠绕，便问道，

    “又让那小子跑掉了？”显然是以为宁凡没有真正杀掉杀百楼。

    “不，没有让他跑掉。”

    “也就是说…你想拿他的元神炼制傀儡？”屠皇何等心智，一听宁凡拿下了杀百楼，却又未杀，便料到宁凡做了些什么。

    “是，杀百楼的元神杀性很重，是炼制杀戮傀儡的绝佳材料，直接杀了太过浪费。”

    宁凡倒也没有隐瞒屠皇的意思。

    到了此时此刻，他虽说仍旧对屠皇保留了少许戒备，但那已经只是正常人交往的戒备范畴了，戒心并不如最初之时那般严重。

    怎么说呢，这个女人修为虽高，杀心虽重，但比起那些城府极深的仙帝老怪，似乎又有不同。

    倒不是说这个女人没有城府，而是…她与其他仙帝追求的东西，似乎是不同的。

    其他仙帝老怪，追求的无非是从渡了不知多少次的大小天劫之中，再度活下去；又或是追求修为上的增长，权势上的提高，宗门鼎盛，门徒广布星河…

    而这个女人所追求的，并不是物质，而是物质以外的东西…

    只是想追寻心中某个答案。

    宁凡觉得，自己与屠皇很像。其他修士都知道自己追求的是什么，要的是什么。而他对于修道本身，实际上并无追求。

    他渴望实力，只是希望有足够的力量守卫身后的巢穴，仅此而已。倘若有朝一日，他再无敌人，也许就没有动力去修道了，而是会选择另外一条路。甘于平淡，甘于淡泊，甘于终日跻身于垄亩之上，日出而作，日落而息，享受生活中每一秒的平静。

    他是这修真界格格不入的一员，屠皇…似乎也是。

    纵然被小辈当做小娘皮羞辱，她也仍旧信守着与牛鬼至尊的某种承诺，没有动手。万人羞辱申二十三，也唯有她不一言，默默替申二十三擦干净了身上的污秽。

    这样的人…很难让宁凡生出戒备之心，很难。

    “看什么看，我脸上有脏东西？”屠皇被宁凡盯得心烦，不耐道。

    “没什么，赶路吧。”

    “哦？终于知道时间的可贵了，很好很好。我看了看你的地图，这第四层可是有不少好东西，足以让你药魂等级稳稳晋入八转的，绝无晋级失败的可能！”

    “哦？是什么东西，竟能让我稳稳晋入八转？”

    “你背着我，我给你指地图看…”

    …

    第十三日，屠皇指点宁凡，来到了第四层十二大凶地的第四处，将幻术破开后，从此地获得了一坛古老药酒。

    据屠皇所说，这是大卑族的特有的一种药酒，饮之，可提升修士药魂修为。根据药酒的年份不同，功效也有着天差地别。

    这一坛古酒，年份似乎已经达到千万年了，不仅药效惊人，酒力也是惊人无比。

    “宁凡，你注意点，别喝醉了啊！若是你醉倒在这里，怕是要多浪费很多时间的！要知道，本姑娘的时间可是十分宝贵的！”

    “放心，我于酒之一道颇有领悟，以我如今修为，即便修为受封，醉与不醉也能随心所欲控制，只在一念间…”

    “别说得这么玄乎！要喝快喝！”

    于是在屠皇不可置信的目光中，宁凡咕咚咕咚，将一整坛古酒喝了个精光！

    除了面色微微酡红，看不出有任何醉态，行为举止仍是正常无比，十分自然地盘膝而坐，借助着屠皇的圣人意志秘宝，疯狂炼化着药酒中的药力！

    其药魂等级，也终于迈入了八转级别，并一点点朝着八转中级靠近…

    见宁凡一口气喝下整坛千万年古酒，屠皇着实有些惊讶了。要知道，古酒达到如此年份，便是一些仙帝，都不敢整坛饮用了，只敢浅尝辄止…

    宁凡倒好，一口气喝下整坛酒，仍神色自若，若此事是真，则这份酒量，已经越不少仙帝级大能了。

    宁凡真有这等酒量吗？

    反正屠皇是不信的，暗道莫不是这古酒泥封有损，药效与酒力皆流散了个干净？否则，宁凡怎可能喝一整坛千万年古酒，容易得如同是在喝水…

    屠皇蹲下身，伸出纤纤食指，在酒坛口上一抹，抹了一丝酒水，舔了舔。

    然后…她扑通一声醉倒了！

    因为过于好奇，她倒是忘了，自己此刻无法挥修为，喝这等烈酒无异于作死…

    醉了整整三日，屠皇才醒了过来，朦朦胧胧的睡眼睁开，第一眼便现，自己仍在宁凡背上，而宁凡，竟然在她沉睡的这段时间里，认真地赶着路。

    一问，才知道自己竟然睡了整整三日，以屠皇的脸皮之厚，都不由得感到老脸一红。

    “你的酒量，还真是差啊。”见屠皇醒转，宁凡极为无语地说道。

    “胡说，本姑娘若是修为尚在，这点年份的古酒，怎可能将我放倒！似这种古酒，我便是一口气喝上十坛八坛，也不会有任何问题的！”屠皇红着脸反驳道。

    “我不信。”

    “不信是么，也好，等此间事了，我便寻些上等古酒，邀你去血武擂台喝个痛快！让你见识见识我的酒量！”

    “…”

    宁凡满头黑线，反正他绝不相信，一滴就倒的屠皇，能有什么酒量，充其量也不过是在嘴硬罢了。

    高高在上、近乎无所不能的屠皇，竟然也会有这样无能的一面…呵，真是有趣。

    屠皇才不管宁凡内心怎么想，她还真得把这件事当成一件大事，放在了心上，盘算着此间事了，要去哪里弄些好酒，来证明自己的酒量…一面考虑这些问题，一面询问了宁凡这几日生的事情。

    这一问，才知道自己一醉醉了三日。而宁凡，则在她醉酒的这段时间，一面背着她赶路，一面破除沿路遇到的凶地幻术，进入其中寻宝，颇有斩获。

    屠皇醉后，自然也就没有收起那件拥有圣人意志的秘宝。在屠皇醒转后，宁凡便将那宝物归还。

    如今的宁凡，得到了屠皇悉心讲解幻术知识，一身幻术天赋终于得以全面挥，第四层的太玄幻术，已经无法阻拦他的脚步！

    无须屠皇的指点，宁凡便闯了好几处凶地，得到了不少好东西，药魂等级也终于水到渠成地再次突破，达到了八转中级！

    八转炼丹师，放眼四天数不胜数，并不算什么厉害角色。不过无论如何，药魂晋级总归是一件好事，宁凡自然也是十分高兴的。

    当然，他还偷偷留下了一些东西，准备带回去给欧阳暖服用…不过可惜，以屠皇的心智，哪里不知道宁凡会有这种小盘算，当下严令宁凡取出一些隐藏之物，在她的监视下，通通服食，药魂等级自然又朝着八转上级迈进了不少。

    第十八日，宁凡与屠皇一路破尽第四层凶地，距离第五层的入口，已经不远。此时的宁凡，在屠皇的帮助下，药魂等级已真正迈入八转上级！

    只是有一件事，让宁凡挨了屠皇不少抱怨。

    因为有着组队地图的便利，宁凡轻易便从地图上现，此时此刻，巫言的位置，居然已经到达第五层的入口，比他这个拥有屠皇指点、一路破除幻术的人，度还快不少！

    “啧啧啧，看到没，一个区区万古一劫的小辈，居然赶到我们前面，先一步到达第五层入口了。你说说你这段时间赶路的度，是不是有够慢的！”屠皇抱怨道。

    “我们并非直线前进，而是绕了许许多多的原路，度自然不可能快的。”宁凡无奈道。

    “你可以再用力一点，再跑快一点…”

    “…”

    “哦？有趣，前面似乎有些情况…”

    屠皇话音一落，宁凡也散开神念，朝第五层入口的方向扫去，继而眉头一皱。

    距离第五层入口，还有二百多里，但若是他足狂奔，这点距离，并不是多远的事。

    …

    此刻，第五层入口处，上千名修士再次聚集。

    巫言与海巫部、幻海部众人，正被上千名修士，围在中心。

    将巫言围在此地的人，是石当、红藏！

    石当带领着自己的队伍，红藏也带着一大批人马。细细数来，石当与红藏身后的强者，绝对不止他们组队时的那些队友，而是林林总总数十个部落的人马！

    一般情况下，夺陵第二轮的参赛者，很少会进入到第四层区域，很少。

    但，并不代表没有。

    往昔有万古仙尊参加的时候，偶尔也会有万古仙尊尝试进入第四层探索，甚至于…进入第五层。

    层数越高，分数越高，故而有实力的人，都是不断朝着深处探索地。

    巫言正是存了这份心思，才想要进入第五层的。第五层十分危险，以她的仙尊修为都未必能自保，但为了多得幻试分数，她不得不做出这种决定。

    拥有组队地图共享的便利，巫言很清楚这段时间宁凡的动向。宁凡似乎对于前几层的凶地很感兴趣，几乎每一处凶地都踏足过了。

    地图倒是没少点亮，但前几层的分数并不高。更何况，宁凡在前几层的活动范围，似乎并不是太大，而是极有目的地直奔每一层的凶地行进…

    这让巫言十分无语，她算是看出来了，比起点亮地图，宁凡似乎更乐意跑去各个凶地探险，浪费时间…

    队友不给力，便只能靠自己了。巫言决定冒险进入第五层，在第五层中多拿分数，没曾想，第五层的通道，竟被一座六角石门阻挡，无法通行！

    这座六角石门无法开启，只有将其破坏掉，才能进入第五层。然而巫言尝试了数次，现这石门远比她想象中要坚硬，非万古二劫仙尊，怕是无法轰开这六角石门。

    让她高兴地，是很快就有其他两位万古仙尊来到，倘若对方也想进入第五层，便可以联手破开这六角石门，一并进入。

    然而让她愤怒的是，这两名万古仙尊的到来，并不是为了进入第五层，更没有任何联手合作的可能！

    这二人，竟然是奔着她手中地图而来！

    “巫言道友，你虽是老牌仙尊，但老衲可不怕你。识相的，便将你手中地图交给老衲！否则，莫怪老衲强抢了！”

    红藏分明只是一名新晋仙尊，然而面对巫言，却一副老气横秋的姿态，让巫言十分不喜。

    石当更是霸道，直接用命令的口气对巫言喝道，“将地图交出来！否则，莫怪我二人辣手无情，先将你击杀在此地，再将你身后的诸多手下屠尽！”

    石当强大的二劫仙尊气势横扫之下，巫言这边的强者，不少都承受不住这等气势，面色一白，有了恐惧！

    巫言同样神色紧张。她怎么也没有想到，红藏会与石当联手，来抢她手中地图！

    这二人，一个已经与杀百楼组队，似乎和杀百楼是一路人；另一个，传闻和杀百楼有生死大仇，水火不容…

    这样的两个人，没有厮杀就已经十分奇怪了，怎么可能会联手！

    然而对方似乎没有和她浪费时间的打算，更不打算多作解释，眼看着一言不合，就要直接动手。

    剑拔弩张的气氛下，巫言的心，好似悬了一块巨石。

    红藏也就罢了，只是一名新晋仙尊，然而石当却是一名货真价实的二劫仙尊，这两个人联手之下，巫言绝不认为一劫修为的自己，能是对手！

    想从这二人联手之下成功护住地图，可能性太小，太小…

    更何况，对方竟然聚集了数十个部落的人马，将她围在这里。碎念修士单个不算什么，但若是数量多到一定程度，却也不容小视，包围之下，更是不易逃离的…

    一个不慎，极可能被杀死在这里！

    巫言的内心开始挣扎，她是替百花帝办事的，若是交出幻试地图，幻试成绩便会归零。单凭之前力试那点分数，绝不可能闯入前三，拿到南海泉水！

    若是拿不到南海泉水…她必定会承受百花帝的怒火！

    但若是不交出地图，此刻她就得面对两名万古仙尊、上千名碎念舍空的围攻…

    交，还是不交！

    也就是在这一刻，宁凡与巫言的位置，在彼此地图之上，有了重叠！然而这一切，忙于内心盘算得失的巫言，自然是没有注意到的。

    她没有注意，不代表没有其他人注意到。与宁凡共享地图的人，又不是只有她一个。

    在她身后的人群中，幻海部的队长，那名刀疤大汉，注意到了手中地图的变化。

    在这地图位置重叠的瞬间，一道浮光掠影，贴着地面疾驰而来，带起猎猎狂风，烟尘漫天！

    那人影不断逼近，及到近前，才停了下来，现出身形，露出风尘仆仆的身形。

    正是赶路至此的宁凡！

    刀疤男子眼都看直了！在宁凡背上，小鸟依人般伏着的女人，不正是他的小媳妇吗，****紧紧贴在宁凡背上，居然一点也不害臊，果然是个骚娘们啊！

    刀疤男子感到自己头上的草原，已经辽阔到可以跑马了。但这一次，却没有一丝一毫的气愤，反倒因为再次看到宁凡，十分喜悦！

    因为宁凡一来，就代表…有救了！与此事相比，头上长草又有什么关系！

    不只是刀疤男子，宁凡这一到来，让此地上千名强者，齐齐呼吸一滞。更让此地三名万古仙尊，表情有了变化。

    只不过，石当与红藏法师，是皱了眉。

    而巫言，则是露出惊喜之色。

    这一刻，上千名强者的目光，只聚焦在宁凡身上！

    这一刻，巫言更是迫不及待地开了口，头一次用求救般的口吻说道

    “宁大哥，快来助小妹一臂之力！”

    声音分明泠泠好听，但却打动不了宁凡内心半分，只淡漠看着眼前一切，如同事不关己，面无表情地问道。

    “你等聚集在此地，所为何事？”

    他可是没有忘记巫言之前的要求。

    彼此之间，私人恩怨互不相帮。呵呵，这可是巫言的意思。当然，考虑到巫言地图真的被抢，他也会损失不少共享成绩，事关己身，他是不可能对巫言坐视不理的。

    当然，也不可能仅凭一句娇滴滴的求救，就让他出手的。

    他的出手费…很贵，很贵！不是不能便宜，但却因人而异。

    起码巫言不可能便宜！(未完待续。)