
　　“OMG这一把双C的发育其实都还可以，主要沙皇和轮子妈这俩英雄都是推线特别快的英雄，只要不打架，发育一下子就补起来了。”

　　“是的，小狗的经济只落后了Deft500块，他的贪婪之刃已经贪了有快10分钟了。”

　　“无状态的沙皇更肥，领先了胖将军20几刀，马上就能鬼书帽子两件套了，他的个人经济位居全场第二，仅次于YYDS的奥拉夫！”

　　“咦，奥拉夫这一波想干嘛？不是都走了吗，怎么又回来了…”

　　解说台上，米勒头上冒出了一个问号。

　　EDG众人不知道，站在上帝视角的他和全场观众却都能看到，灵药酒桶此时就在下半区。

　　本来看到奥拉夫往后退了，灵药在下半区转了一会后，也就原地念起了回城。

　　谁料读条还没念完，这个奥拉夫又跑回来了。

　　见状，酒桶立刻取消回程，往下路靠了过来。

　　“这个位置有点深啊，感觉奥拉夫这一波有点难跑。”

　　“是的，而且无状态的沙皇也往下路靠了！”

　　“还没意识到吗？那这肯定死了，哪怕你有大有闪现！”

　　解说席上，米勒不禁摇了摇头。

　　到底是新人，即便是韩服第一的天才人物，也难免犯这种意识上的低级错误。

　　“等下，EDG想干什么？”

　　米勒的目光在小地图上游弋了两秒钟后，突然一拍脑门：

　　“原来他们正面想偷大龙，紫色方是可以偷，而且EDG这个阵容打龙会相当快，他们中路是一个出符文阔剑的惩戒EZ！”M.23sk.com

　　站在上帝视角下，米勒很清晰地发现，灵药酒桶还没有暴露，厂长的挖掘机和小胖的EZ便先后通过位移进了大龙坑。

　　米勒立马反应过来：“YYDS这一波是在勾引，他想吸引对面注意力，为正面偷大龙创造机会！”

　　“OMG能意识到吗？好像也没有意识到，酒桶已经出现在下路了，那完了，这条大龙EDG肯定要RUSH到底了。”

　　在米勒的情绪带动下，现场OMG粉丝都跟着叹了一口气。

　　他们也都站在上帝视角下，比场上OMG的选手更能看清楚局势。

　　米勒：“YYDS还在演戏，你看这个奥拉夫，都冲到高地塔前面去推线了，还要凶你纳尔，这演技…”

　　MISS：“哈哈，演技虽然浮夸了点，但你别说，还真有用，他真的把OMG的中野给骗了过来！”

　　比赛场上，胡同通过自己的骑脸行为，成功引来了OMG中野的围堵。

　　哪怕胡同演技稍显浮夸，仍然骗到了OMG中野俩人。

　　或者说，是大龙河道蟹视野骗过了OMG。

　　这时，胡同耳机里传来厂长的声音：“OKOK，大龙有了，你能走吗？”

　　胡同摇头：“不行，我走不了了…”

　　Meiko安慰：“没事没事，你死就就死吧，你一条命换大龙，我们是赚的！”

　　胡同：“……”

　　此时大龙虽然才掉了层血皮，但酒桶出现在下路的那一刻，这条纳什男爵便已注定是EDG的囊中之物。

　　“过来过来，给我W一下！”

　　也就在大家隔着千里对话时，Deft金克斯和Meiko布隆也推完中路线，来到大龙坑上方。

　　画面中，布隆一个W越墙而下帮扛大龙，金克斯则直接切出鱼骨头，在大龙上方隔墙输出。

　　满级火箭发射器，让金克斯拥有高达700的射程，和女警一样可以在隔着外墙输出大龙。

　　EDG四人疯狂集火大龙。

　　同一时间，胡同正在挨揍。

　　三包一！

　　纳尔、酒桶以及沙皇，三个包他一个。

　　虽然敌我数量悬殊，但胡同并没有双手离开键盘。

　　被留后，他先是用大招规避了纳尔和酒桶的一系列控制，随后回头一个逆流投掷减速到了俩人，往后拉开一段距离。

　　但，还有第三个！

　　当沙皇从侧面插入，一个漂移拦在眼前时，奥拉夫再无生路，只能展开临死一击。

　　哗~

　　闪现跨过禁军之墙，一斧子减速到沙皇。

　　随后，追到近前。

　　这个时候，胡同爆发出了惊人的反应和手速，真正地一顿操作猛如虎。

　　沙皇的血量以肉眼可见的速度下降，无状态不得不先交光盾，再交闪现。

　　但，即使闪现拉开了一小段距离，接连被斧子减速到的情况下，也根本走不动路。

　　万般无奈之下，无状态只能选择与胡同血拼到底，他这一把装备很好，等级也不落后于胡同，此时俩人都是13级。

　　只可惜，无状态装备好，胡同的装备比他更好。

　　关键时刻，振奋盔甲起到了至关重要的作用，沙皇根本就无法快速解决掉这个已经两件套的奥拉夫。

　　反倒是奥拉夫，在被动【狂战之怒】的加成下越战越勇，活生生一条疯狗。

　　血量越少，战斗力越高。

　　在巨额攻速的加持下，转瞬间就将沙皇砍到了1/3血以下。

　　当无状态意识到不对劲想要跑路时，为时已晚。

　　鲁莽挥击！

　　胡同用最后一发附加250真伤和325攻击距离的E，砍下了这颗人头。

　　随后，赶来的纳尔与酒桶，也将他收下。

　　1换1！

　　“还好，这波不亏…”

　　屏幕前，胡同轻舒了一口气，若是换到几天以前，这一波他真不敢打包票能换掉。

　　狂浪之握带来的超级手速和精准，给予了他强大助力。

　　这最后一波与沙皇的对拼，他一个斧子都没空，可以说是把伤害打全了。

　　相比胡同的平静，台下早已是尖叫一片。

　　“啊，不会吧，无状态还被换掉了！”

　　“这沙皇在想什么，居然敢跟奥拉夫站撸，嫌命不够长吗？”

　　“不怪COOL，还是奥拉夫这一把太肥了，早早就出到了两件套，就因为纳尔和轮子妈都没什么伤害，奥拉夫第二件直接出了振奋，这件装备就是为OMG中野准备的呀。”

　　“YYDS，他太能打了！”

　　观众们发出感慨时，EDG另外四人的RUSH大龙也进入了尾声。

　　哪怕在此过程中UZI一个蓝眼照出了他们的偷龙行为，但上中野都不在的情况下，污渍与小伞甚至连过来看一眼的想法都没有。

　　伴随着一声巨响，EDG成功收下大龙BUFF。

　　米勒：“哇，因为OMG这一把双C是沙皇和轮子妈的关系，清线守塔能力极强，加上他们铁了心要避战，导致EDG的推进长期受阻，相当长一段时间都在碰壁。”

　　MISS：“这个大龙一拿，局面就变得明朗了，挟四人的大龙BUFF，EDG接下来的攻势就有点不好挡了。”

　　米勒：“使出浑身解数才好不容易把局面稳下来，但局面才稍稍好转，就被偷掉了大龙，这对OMG来讲可太伤了……”

　　MISS：“确实，这种局是最伤队伍士气的，感觉OMG今天真的做出了很大改变，可惜他们碰上的是EDG…”

　　米勒：“而且，你看复活后的奥拉夫出了什么……”

　　MISS：“提亚马特…”

　　米勒：“哇，九头蛇奥拉夫，讲道理自从黑切重做以来，这在比赛里还真是头一次见，好嚣张啊EDG的这位小上单，YYDS……”

　　MISS：“初生牛犊不怕虎，这何止是不怕，简直是骑到人老虎头上去了啊……”

　　胡同装备栏里出现【提亚马特】后，米勒与MISS立刻断定他要出九头蛇，却又没有在九头蛇三个字面前加上前缀。

　　原因很简单，巨型九头蛇这件装备是跟随【重装战士】版本一起上线的。

　　重装战士，是5.16。

　　5.16以前，英雄联盟里，就只有一种九头蛇！

　　——贪欲九头蛇

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第38章 YYDS，他太能打了免费阅读。https://xs.23sk.com 