    “你们跟着陆瑜、刘浪诸如他们之类的王八蛋混也不行！”

    “就算他们名义上不是商会，那也是从商。”

    朱会长愤愤指控：“反正，自你们退出我的商会，再从商就是不行！”

    而面对他的威胁恐吓，他们各个表情冷淡，且笃定：“我们不会的。”

    朱会长更懵了。

    不加入其他商会，他们是打算自个儿单干？

    刘浪先前凄惨的样子他们也不是没见过。

    刘浪是没加入过商会，才侥幸抱上了别的大腿。

    他们现在退出，可别说抱不上粗大腿，更是要被他的条约限制。

    难不成他们打算一直像刘浪那样孤寡？

    “你们可想好？”

    为了让朱会长松口，他们索性坦然说：“我们以后也不会经商了，以后我们打算离开第四区。”

    “对的！”

    “没错！”

    按照朱会长的观念，人往高处走水往低处流。

    他们离开第四区，是打算往第三区去？

    难不成他们其中有人攀附上了贵族？

    朱会长甚至开始后悔。

    他该不会不小心得罪了将来的贵族了吧。

    他可是心心念念想要回第二区的。

    “你们……”

    “我们要去第六区。”

    朱会长诧异：“哈？”

    “你们疯了吧，哪儿有自己往底处走的。”

    猪头觉得第六区是低处，他们也懒得和他辩解。

    只是此刻，人人都挂着神秘的微笑。

    “你就别管了。”

    “反正今后我们不会耽误你做生意，不会成为你的竞争对手，我们就想一身清白地离开第四区。”

    朱会长从鼻子中发出个鄙夷的音节。

    “呵，你们自己愿意去乡下种地放牛，我也不拦着你们了。”

    “快滚吧！”

    面对朱会长的鄙夷，他们却发出了欢呼。

    “得了，终于不用被这该死的商会绊着了。”

    “我们自由咯！”

    看他们出乎意料的反应，朱会长还是好奇。

    等他们离开之后，让家里的仆从去探看一下。

    关注了一下他们的去向。

    别被他们阳奉阴违，骗了自己。

    结果看到他们真的收拾了行李，带着一家老乡，从第四区离开了。

    他觉得怪，便找到了商宏硕商量。

    商宏硕最近表面是安分了，然而一颗躁动的心却根本没安定下来。

    他显然还没死心。

    听到朱会长来找自己，被禁足他百般哀求自己的兄长，才见到了人。

    商宏硕落魄，他往日的狐朋狗友没一个来探望自己的。

    而其中一个他还不知道，现在已经离开了这个世界。

    好容易见到一个猪头。

    往日里跋扈的他，现在态度也好了不少。

    朱会长先跟他寒暄了一会儿。

    然后才接入了主要话题。

    “商小爷，太怪了。”

    “你说，他们干嘛的在第四区的好日子不过，居然要去第六区。”

    朱会长说到这里，也反思了一下。

    跟着他，那叫好日子？

    于是他又补充道：“虽然也不算那么好吧……”

    “虽然他们赚得少点吧，但是总比去第六区整日地跟着猪牛羊为伴，在小麦田里趟着好吧？”

    商宏硕根本仔细听他的分析。

    “第六区！？”

    他噌地一下子站了起来。

    “对啊，第六区。”

    朱会长还在念叨：“那个地方有啥好的？”

    “糊涂！”

    商宏硕指着猪头怒骂。

    “见识短浅！”

    “孤陋寡闻！”

    朱会长没想到，自己好心来报信却得到了商宏硕的一顿辱骂。

    “不是？我说的哪儿不对？”

    商宏硕脱口而出：“你是有多久没去过第六区了？”

    “那第六区跟你想的，根本不是一个样子！”

    “现在第六区，他就像是就像是……”

    商宏硕这时候还是懊悔自己没有好好接受教育，到这个时候他竟然找不到准确的形容词来形容他之前见到的。

    “像啥？”朱会长还追问。

    而商宏硕又不承认，那些下等人现在过得比自己还好。

    于是他便说：“反正就是没你想的那样。”

    那轮到朱会长现在心里不平衡了。

    “那他们还真是去过好日子了？”

    那回想一下，自己刚才放过他们是不是太轻松了。

    他们抛弃自己去过好日子，自己居然没从他们身上榨取点最后的价值。

    他悔恨地捂着脑袋。

    “哎哟，我哪儿想到会是这样啊。”

    商宏硕咬着自己的指甲，满眼地妒火。

    他没想到，陆瑜抢了他的之前的生意不说，　现在连他城里的居民都抢走了。

    商宏硕不知道哪儿来的狂妄定位，因为他父亲是城主，他总觉得自己也是城主的一部分。

    虽然没有那个本事，也不承担责任，但是总觉得当城主的好事儿和威风应该有自己一份儿。

    现在居然把居民都带走了，那不是在打他的脸吗？

    看着商宏硕咬牙切齿地模样，朱会长不敢作声。

    “不行，你给我继续打探去，他们到底答应了陆瑜什么条件？或者他们陆瑜给了他们什么条件？”

    朱会长挪了半步子，看起来不太想动。

    商宏硕皱眉：“怎么了？”

    朱会长故作委屈：“我现在没了一众手下，本就少了一部分收益，你现在还让我派人去第六区打探……”

    明里暗里的意思，他就是不相干免费的活。

    商宏硕虽然气愤，但是无可奈何。

    于是商宏硕拿出了最后的积蓄：“这些都给你了。”

    朱会长笑容满面的收下。

    “多谢商小爷恩赐！”

    ……

    第四区居民依次搬入了第六区，在好为人师的庄牧教授下，仔细学习了如何在新的区域生活，并且学会了使用一些新玩意儿。

    他们享了几天的清闲，便开始闲得冒泡了。

    这就是开学的时候想放假，放假的时候想开学的叛逆心理吧。

    看着同样从第四区搬来的建筑师忙东忙西，跟在阿梓的屁股后面，左一句师傅，右一句师傅的。

    他们甚至有了点羡慕。

    于是他们也开始挖掘自己想要做的事儿去了。

    有些人开始跟着第七区几位的钓鱼佬开始整天站在河边。

    有些人喜欢第五区的那样小家伙，每日去探望喂食。

    而有些人好奇第七区的那些红石科技，学习如何操作。

    有些人则是在铁傀儡巡逻的城门野外的地方，开始家门口的大冒险。

    其中也不乏热闹的事儿。

