    凝重的气氛笼罩这里的所有人，能站起来的人这才意识到事情的严重性，可现在两头只能顾一头，怎么办！

    “黄老师你赶紧去化验，这边的护理和检查我带其他战士一起做。”林清雅忽然从外面跑进里屋，脸上有通宵释放精神粒子留下的浓浓疲惫：“我学过护理，老公你忘了吗？”

    林清雅的声音提醒俞天，俞天一咬牙：“那就交给你了。如果有人病情严重就立刻给他注射血清缓解病情，老黄我和你一起去实验室筛查病毒。”

    两人采样之后一路疯跑进实验室，现在俞天无比庆幸昨天将实验室的电路接好，现在每一分每一秒就在是和死神抗争！

    这次实验室完全是以黄炳华为主，俞天打下手。黄炳华根据自己的临床经验，很快排除不少肺炎致病菌，剩下的几种无法排除的疑似病原体同时进行检测。

    不过也不知道是不是老天爷要给大家开玩笑。

    第一个不对，第二个不对，第三个还是不对……

    几个最可疑的病原体全部没有检测出来，这让俞天和黄炳华的心顿时蒙上一层阴影，此刻已经过去两个小时，整个实验室的气氛也压抑到极致。

    “老公，病人的温度又升高了，典型的稽留热型。咳血的病人也在增多，我们要更快些才行。”

    林清雅虽然尽量委婉地表达了催促，但从声音来看，病情似乎已经向着不可预料的方向倾斜！

    “怎么办，该死的！怎么办！”黄炳华抓耳挠塞，但面对这个无法被常规手段检测出来的病原体，他也毫无办法。

    “对，常规手段！一定是常规检测手段出了问题！”黄炳华忽然恍然道：“肯定是病原体出现了变异，导致常规检测手段在它们身上失效了！”

    黄炳华越说越激动，但与此同时一抹坚毅忽然开始在黄炳华眼中涌动。

    黄炳华好软对俞天郑重开口：“队长，我接下来干什么你都别打搅我，哪怕我快死了都不行！”

    “老黄你要干什么！”

    俞天错愕地惊诧道，但黄炳华什么都没说，而是抓住一管采集的样品，面色肉眼可见的泛起潮红。

    “在使用能力？”

    黄炳华的状态立刻让俞天意识到什么，他赶忙打开系统！

    “系统，查看黄炳华的资料。”

    姓名：黄炳华

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：11（+3.5）

    敏捷：9（+2.1）

    体质：11（+2.4）

    精神：41

    基因强化等级：二阶

    基因解锁等级：二阶

    综合等级：二阶进化者

    解锁能力：精神粒子渗透（二阶）

    精神粒子渗透（二阶）：精神系强化，运用精神粒子渗透入物体内部，实时分析其内部分子结构，剖析变化的内在本源。

    依旧只有一个能力，但却进阶了。

    “难道老黄想要用自己的精神粒子，直接判断出是哪种病原体！？这家伙开玩笑吗！”

    俞天都震惊了！虽然说黄炳华的精神粒子渗透能渗透分子级的东西，但却不代表他们能看到病原体！

    因为俞天知道黄炳华的渗透实际上是一种很模糊的感知，原本一阶时他的能力也只是模糊知道反应进行的状态和趋势，而不是直接能具体观察到什么东西。

    这就像是一幅抽象画，黄炳华能看到的就是这是一幅画，上面有颜色，但根本看不出画的内容到底是什么！

    但要感知病原体却必须要极其精准地将其外形特征具象化出来，形成外形的空间结构。要让精神粒子的感知精度达到这个层级对精神粒子的消耗恐怕是一个天文数字！

    更别说病原样本当中有太多的干扰，有细胞碎片，有正常和变异的人体细胞，甚至还有人体正常共生的微生物，让黄炳华的工作难度数以倍增！一旦黄炳华精神粒子消耗过大，谁也不能保证黄炳华不会发生意外！

    俞天死死盯住黄炳华，他现在内心无比复杂，以黄炳华的性格哪怕精神粒子耗尽恐怕也不会停下，俞天只能根据自己的经验判断，然后强行打断黄炳华的能力释放，否则黄炳华可能被自己的生生耗死！

    黄炳华的面色已经变成了如血的潮红，但随后很快又开始变淡，更是向苍白转化，这说明黄炳华的巅峰已过，精神粒子正在逐渐枯竭。

    足足半小时过去，黄炳华一动不动。脸上最后一丝血色也都已退尽，浑身更是被冷汗浸透。

    “老黄，加油啊，但一定不要勉强！”

    俞天紧张地看着黄炳华，就在俞天已经神不住要打断黄炳华的时候，黄炳华忽然长舒一口气，随后面色迅速翻红：“找到了，我知道怎么回事了！”

    黄炳华哈哈大笑，他疯了般地抓住俞天：“确认病原体是变异的肺炎链球菌，他们的基本致病特性并没有变化太多，用青霉素治疗有特效！”

    俞天立刻摁下对讲机：“给病人注射青霉素G钠，快！”

    黄炳华抢过对讲机：“加大剂量，四倍用量，一定不能让病菌反复！”

    收到命令的林清雅立刻着手注射，好在医院里并不缺这些东西，陈中河也将这些重要资源有备无患地没有丢弃，否则就算检测出是肺炎链球菌也没有办法治疗！

    如火如荼的治疗立刻展开，黄炳华重回病人的护理区亲自主持救治。

    在注射大剂量的青霉素G钠之后，众人的病情果然停止了恶化。有对症的抗生素抑制病情的发展，经过强化的人类身体终于也快速开启自我修复状态，症状逐渐减轻。有的人已经开始陆续恢复意识。

    “有用……”黄炳华松了口气，这一刻精神粒子的空虚忽然涌向全身，黄炳华全身瘫软连凳子都来不及找，直接一屁股坐到地上。

    “老黄你牛逼啊！”陈中河冲过来抱住黄炳华。大家纷纷也都向黄炳华投来感激的目光。

    黄炳华在陈中河怀里一点力气都没有，只剩苦笑：“放开，你想勒死我啊！”

    病情好转，但麻烦才刚刚开始，俞天前世专注于战斗对这种变异的肺炎链球菌几乎没有了解，谁知道后面会有什么突发状况，必须抓紧时间将这种变异肺炎链球菌的变异资料摸透！

