    梦之星城。联邦政大厦。

    这是伍华第三次光临了。门口的兵看见伍华进。立即抬手敬礼。

    “我想知道政府的技中心在哪一层？”伍华问道。

    士兵立即挺直了腰。大声道：“长官。A幢38层！”

    “谢谢！”伍华转离开。

    官方的科技中心非常小。就只占一层楼。但是里的豪华和精致简直几近奢侈。因为这里的科技大师是绝对不会鉴定暗金级别以下的东西。一般也不会有什人来。所以伍华用他的高级准尉勋章通过安检时。一个身穿白大的美女NPC已经在电梯边等他了。

    “欢迎您光临。鲁生。不会介我这样称呼您吧！”美女看起来很年轻。目光中闪烁着睿智的光芒。“我叫雷贝卡。业是科技大师。等级60级。拥有光辉联邦政府授予的神级大师荣誉。请问什么我能为您效劳的？”

    伍华吃了一惊。且不说这雷贝卡的神级大师。仅是星战里高级NPC的态度那都十分高傲。想不到她对自己却很恭谦。

    “雷大师。我来鉴定装备。”

    雷贝卡微微一笑：“常欢迎。你是梦之星城第一位来到这里的客人。我可以给你打九点九折。”

    伍华愕然原来你是闲无聊啊。怪对我这么客气。

    伍华跟着她进入了研究室。一个像女子闺房的房间。到处都是粉色的调调。完全没有科技的气息嘛。

    伍华也不愿意罗嗦。马上就把两个盒子拽出了出来。放在工作台上。

    雷贝卡啧啧赞叹：“梦之星城终于出现了第一件暗金级装备！”她赞叹着然后视线快就停留在五盒子上：“咦。这件装备你……”

    伍华赶紧道：“请问大师。这是不是神器？”

    “神器？”雷贝卡了：“谁告诉你这是神器？亏你想的出来。”

    “啊？”伍华大吃了一惊。“难这不是神器？”

    “当然不是！”雷贝卡的目光像钉子一样钉在盒子上。“神器是七色光线。你这是五色光线这是五彩装！”

    伍华愣了愣：“五装？”

    雷贝卡头也不抬：“当然纯白。红紫翠绿湛蓝银灰暗金。然后才是五。”

    伍华微微有些失望。了半天居不是神器。这有点冤了不过按她这说法。这五彩装似乎还在暗金之上。想来也非同寻常。

    雷贝卡终于抬起头。出了狐狸般的甜蜜微笑：“鲁先生。您确定要鉴定这两件装备吗？”

    “糟！”伍华暗叫了一声。一看她这表情。就知道这鉴定费不是一般贵。

    “当然要。否则我这里干嘛？”伍华有点郁闷。不知道分出去的30万点能不能回收成

    重量：39kg

    口径556mm*39mm

    装弹量：30发

    精准度543%

    射击速度8发/秒

    有效射程：300米

    附带光学瞄准镜。倍率：12'|

    格：+1

    ……

    这些数据别说伍华。随便拎个枪出来都可以倒背如流。但雷贝卡之所以要说伍华运气好。不仅仅是这件装备是枪手使用的。而是它所有的属性都体现在了威力上。

    “枪口动能：200+1300！”

    最后那个“100”伍华差点怀疑自己少数了一个零。想想杰克的银M41口动能都是7000。而这把AK竟是它的两倍。暗金装备的|悍就在这里。这不是大幅度的进步。而是质一般的飞跃。

    实际上这把枪的真实威力应该是16100。因为伍华本身还有自带的远程专精。

    特殊属性：“切换枪械类武器时01秒！”

    伍华被这个特殊属给震了01秒的切换时。这真是一“纯粹”的AK*。只能用一个字来形容它。那就是“杀”。除了杀还是杀。杀你个尸横遍野血流成河。杀你个天昏的暗日月无光。嗯。杀光全星战高手。“杀”光全星战美女……