    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　食人花顿时一口落空，然而危机并没有就此过去，因为就在林逸避开它的同时，对面不到三步之内同样冒出一朵猛然张大的食人花，无论大小还是形状都如出一辙。???

    　　

    　　林逸这一次已来不及闪避，只觉眼前一黑，脑海中则闪过一个念头：“花开并蒂！朱顶红！”

    　　

    　　朱顶红乃是一种花名，这两朵食人花从外形来看，确实就是世俗界常见的朱顶红，只不过世俗界的朱顶红可不是这么凶残恐怖的食人花，而是一种纯粹的观赏性花卉罢了。

    　　

    　　如果刚才能够反应过来这就是朱顶红的话，林逸绝不会这么轻易中招，因为朱顶红还有一个更加官方的名字，并蒂花。

    　　

    　　所谓花开并蒂，并蒂花从来都是对生而不会单独存在，这种食人花既然有着与并蒂花这般如出一辙的表征，对生自然也是顺理成章，见到一朵的时候

    　　

    　　就要做好防备两朵的准备，只可惜，林逸明白得有点太晚了。

    　　

    　　就在被并蒂花巨口咬中的那一瞬间，林逸忽然灵光一闪，顿时放弃了化为元神状态逃命的念头，而是直接顺势跳入了对方的巨口之中，他倒要看看这个并蒂食人花到底是个什么样的存在。

    　　

    　　那些锋利的狰狞锯齿并没有伤到林逸半根汗毛，漆黑之中，他感觉自己似乎进入了一条管道，而后很快就被传送到了地下深处。

    　　

    　　片刻之后，周围环境豁然开朗，甚至还有了几分光亮，就算不靠神识感知也能看清楚周围的景象。

    　　

    　　乍看之下，这是一个直径不到十米的树洞，但并不是以普通的树洞，而是一个十分活跃的树洞，因为洞壁上伸出了无数根绿色触手，随便一根都可以将人死死缠住，令人动弹不得。

    　　

    　　林逸身上就缠着四根触手。这些绿色触手不仅勒得极紧，更令人头皮麻的是它们尖端还带着极为锋锐的针刺，尖头赫然冒着一滴墨绿色汁液，看这架势竟是要注入林逸的体内。

    　　

    　　这一回林逸可不敢掉以轻心。只是勒一下倒还罢了，真要被这不知道是什么玩意的危险汁液注入自己体内，鬼知道会有什么后果？

    　　

    　　不需要挣扎，也不需要耗费力气，林逸挣脱这四根绿色触手的方式很简单。化为元神，它们顿时就集体落空了。

    　　

    　　现错失目标之后，不仅是这四根绿色触手，连带着整个树洞内的所有触手都疯了，疯狂寻找着林逸的踪影，只可惜林逸此刻就是一团元神，它们就算全方位挥舞得再卖力也是白费。

    　　

    　　这些触手并没有疯狂太久，等到确认洞内没有林逸之后，它们便很快安静了下来，哪怕林逸再次以元神体形态出现。它们也都没有任何的反应，完全就把林逸当成了空气。

    　　

    　　林逸对此倒是并不觉得多少意外，他现在已经基本上看明白了，这个并蒂食人花虽然有些草木成精的趋势，但跟他以往见过的那些真正成了精的存在却还差得很远很远，比如说天阶北岛后山的那个半月湖。

    　　

    　　不仅层次有着天差地别，就连进化程度也是一样，人家半月湖乃是有着完全独立的个体意志，而且还有类似于神识之类的高明手段，然而这个并蒂食人花却没有。它似乎只是在遵照本能行事，当避开了它本能的敌我识别机制之后，它就是一个彻头彻尾的瞎子。

    　　

    　　只是，让林逸有一点想不通的是。就这样一个进化远远不算完全的存在，刚才为什么会刻意留自己活口？难道它也跟其他那些灵兽一样，需要留下活口去给那位大人进献贡品不成？

    　　

    　　照理来说，并蒂食人花最大的本能就是捕食，当自己这个猎物落入它的口中绝对会被咬得稀烂，这样才更容易消化吸收。可是刚才林逸落入它口中的时候，那些危险的狰狞锯齿却是出奇的选择了克制，而且将其完好无损的传送了进来。

    　　

    　　若非如此，刚才林逸也不会突然改变主意自投罗网，他就想看看这并蒂食人花到底是个什么底细。

    　　

    　　林逸四处打量着周围，这时底下忽然隐约传来一声叫喊，乍一听还颇为熟悉，等到这个声音再次传来的时候林逸顿时就反应了过来：“费养生！”

    　　

    　　敢情之前看到的那一串脚印就是费养生的，这家伙倒也倒霉，居然落入了并蒂食人花的口中。

    　　

    　　对于林逸来说费养生虽然不算真正的自己人，但多少有些关系，既然遇上了自然不会见死不救，当即化为元神形态钻了下去，果然不出所料，正下方也是一个同样的封闭树洞，而费养生就被一堆绿色触手五花大绑的捆在正中间。

    　　

    　　林逸见状一笑，当即凝结成元神体出现在他面前。

    　　

    　　费养生只觉眼睛一花，一开始还不敢置信，不过随即就反应过来，顿时惊讶道：“林前辈，您也中招了啊？”

    　　

    　　“呵呵，算是吧。”林逸不置可否的笑了笑。

    　　

    　　“不对啊，为什么您没被这些东西捆着？”费养生看着林逸轻松自在的样子匪夷所思，看他这个架势哪是中招了，分明就是来观光旅游的嘛。

    　　

    　　“哦，因为它们通情达理呗。”林逸随口胡诌。

    　　

    　　“呃……我都落到这地步了……林前辈您就别逗我了……”费养生苦笑不已。

    　　

    　　“没逗你啊，你没看它们都对我视而不见吗？”林逸撇了撇嘴，随即问道：“对了，你是怎么被抓进来的？这地方根本就不在大路边上，就你这点实力哪来这么大的胆子单独在密林里面瞎闯？”

    　　

    　　费养生的实力只是筑基中期巅峰而已，就算在同级高手之中都远远算不上出众，这次能够获得太古试炼资格都还是拜林逸所赐，这点实力孤身一人闯入密林，绝对是分分钟死无葬身之地。

    　　

    　　“林前辈您误会了，我哪有这个胆子啊，我其实就是因为逃命慌不择路才逃到这里来的，本来还以为多少能够松一口气了，哪知道才出狼窝又进虎穴……”费养生苦笑道。(未完待续。)

