    ;

    天族的三清神血染红了整张天庭战旗，妖艳而刺目，令远处望着这一切的紫微修士个个颤抖，眼满是惶恐和敬畏。： ..而在同一时间，天庭大军则是战气冲霄。

    “天庭！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    激动的咆哮声响彻天上地下，震动茫茫虚空。

    望着被三清神血染红的天庭战旗，众多天兵天将无比的兴奋。这一刻，他们的战血再次熊熊燃烧起来，无数股强大的战意冲天而起，直接贯穿进了苍穹之。

    “嗖！”

    姜小凡探手，从秦罗手接过天庭战旗。

    他通天流转神辉，立身虚空至高处，手的天庭战旗笔直的对准高天，本源天音滚滚而动：“天庭弟兄们，之前的六人，他们不过只是小虾米而已。我天庭的敌人远非这等程度，未来，我们会杀入星空，那里才是战场！”

    唵字天音震动，如水纹般荡向四方。

    “杀入星空！”

    “杀入星空！”

    “杀入星空！”

    众多天兵天将大吼，个个脸sècháo红。

    姜小凡以实际的行动和简单的话语为他们描绘出了一片宏大的战图，三清古王也只不过是小角sè而已。他们仿佛已经看到了未来的场景，那是一片浩瀚无垠的银sè星空，他们手持着神兵法宝在战场上冲锋。

    “战！”

    到最后，万千豪情只凝聚成了一个战字。

    战！

    战入星空！

    战上九重天！

    “轰隆隆！”

    众多天兵天将同心同气，这等气息连在一起，绝对是可怕的。这一刻，四方空间在轰隆隆的作响，像是有一座座战车碾压而来。

    “咝！”

    远处观望着这一切的紫微修士个个倒吸冷气，皆有一种心惊肉跳的感觉。

    “好可怕的天庭。”

    有人心悸的低语。

    “咚！”

    天庭的战鼓再次被敲响，震动十方。

    “兄弟们，回家！”

    立身苍穹上，姜小凡手的天庭战旗猎猎作响。

    “回家！”

    众多天兵天将齐声咆哮。

    他们是激动的，心一片温暖。

    遍寻修道界，横推百万年，何曾有一个大势力的主人会将其门下的弟子称作是兄弟？又有哪一个大势力会自称是门下弟子的家？没有，一直以来都没有过……除了天庭！

    众多天兵天将心温暖，有些人甚至眼蕴着热泪。他们当初的选择没有错误，加入天庭是最正确的抉择。天庭就是自己等人的家，为了天庭，他们愿意抛头颅，洒热血，就算敌人再强也无所畏惧。

    “咚！”

    战鼓在鸣响，虚空在震动。

    “轰隆隆！”

    以姜小凡为首，秦罗和三十六天罡神将在后，天庭大军浩浩荡荡而行，朝着紫微西岭而去。那里是天庭的立族所在，也是如今众多天兵天将心的家园。

    很快，密集的大军渐渐远去，消失在天际尽头。

    望着这一切，附近跟来观望的紫微修士心惊，脸sè雪白一片。

    “天啊……”

    “太可怕了，这就是如今天庭的战力吗？”

    “斩三清古王如拔草，以三清神血祭奠战旗，这……”

    诸多修士脊背都在发寒。

    太恐怖了。

    也不知道过了多久，这些跟来的人才渐渐散去，带着心悸之sè离开这里。

    很快，消息传遍了整个修道界……

    六尊陌生的三清古王强闯紫微修道界，继而引出了天庭神军，于刹那间被全部斩杀。最为主要的是，他们的三清神血没有消散，而是被天庭之主用来祭奠了天族战旗……这等事迹转眼间飞遍了修道界每一个角落。

    有亲眼见证那一幕的修士打出了jing神烙印，令紫微又是狠狠一震。

    “天庭啊，果然可怕！”

    “不愧是狠人，太强了，一如既往！”

    “我也想加入天庭了！”

    大街小巷的酒楼里，议论之音一道接着一道，久久不绝。

    同一时间，其它三个大势力自然也收到了这样的消息。不过这三个大势力并没有什么大反应，虽然有所惊讶，但是却丝毫不羡慕和嫉妒，倒是非常赞赏。

    “短短数载的光yin，看来天庭已经远超我等了。”

    叶家的一个长老笑道。

    平岚山，内部的一个小村子里……

    “金鳞非是池物，而后的紫微天下，当是属于天庭所有了。”

    其的那尊银发老者道。

    “不错。”

    其它老者皆点头。

    他们去过天庭，其实一早就预料到了今天。毕竟天庭的资源太过丰厚了，而且其的强者更是多不胜数。连同姜小凡在内，足足三十八尊三清古王，紫微哪一个大势力能够比的上？

    有如此高的起点，何愁不能君临紫微？

    同时，这些妖族名宿还想到了仙月舞，叶缘雪，冰心，叶秋雨，辰逸风和张痕等人，这些个个都是天资绝世的妖孽级人物，跨入三清领域那是早晚的事，ri后的成就最低也会是在罗天巅峰，就算是跨入圣天境也并非不可能。

    到时候，天庭就算君临星空也是很正常的事。

    紫微星困不住天庭的脚步。

    “能在有生之年见证这样一个年轻人的崛起，能够见证这么多璀璨的新星，能够见证一个可君临星空的不朽传承出现，这也是我等的幸运。”

    灵鹤老人道。

    闻言，其余人都点头笑了起来。

    他们在议论着姜小凡和天庭，紫微修道界也在议论着姜小凡和天庭。但是这个时候，姜小凡却是悠闲的躺在天庭后方的一处仙园内，旁边是叶缘雪等人。

    “现在天庭算是彻底稳定了，这些ri子累的很惨烈啊。”

    秦罗在一边道。

    “算是。”

    姜小凡点头。

    此地云蒸霞蔚，仙雾氤氲，四周有芝兰仙药并生，芳香漫虚空。这是天庭最后方的一处仙园，他们这群朋友故人经常会在这里聚在一起，算是一种放松。

    “唔，我觉得，我们应该有专属天庭的战甲，sè狼你觉得呢？”

    叶缘雪望向姜小凡。

    旁边，仙月舞用力的点头，道：“月舞觉得叶姐姐说的对。”

    “还是小舞最懂我。”

    叶缘雪高兴的道，一把抱住了仙月舞。

    这段时间里，她和仙月舞几乎一直都在一起，感情好的跟亲姐妹似地。

    “这是个不错的注意。”

    姜小凡道。

    他去过仙女星，当初凌家的人就有自己的战衣，非常的明显。那是一种标志，别人一看其衣着就知道那是凌家子弟，是凌家的人。他觉得天庭的确有必要锻造属于自己的天庭战甲。

    就在第二天，姜小凡找到了浑天老祖等人，将这事简单的说了一遍。

    “不错！”

    数十老妖怪点头，眼皆有一抹亮光闪过。

    说动就动，邪尸直接就取出了一块金jing神铁开始锻造天庭战甲。对于三清古王而言，锻造一件战甲自然不难，很快，第一幅战甲出现，银光闪烁，神威赫赫。

    “不错！”

    姜小凡眼前一亮。

    不过很快，他似乎想到了什么，右手挥动，一片茫茫光雾朝着前方的战甲印去，在战甲左胸的地方烙印上了一副宫阙神岛图。殿宇横呈，神岛悬空，只要稍稍用心看就会发现，这正是天庭的景象。

    “好！就是它了！”

    浑天老祖等人眼前一亮。

    很快，他们将这件战甲以模型下发给了天庭内一些强大的天将，令他们在最短的时间内锻造出十万件。这个过程虽然浩大，但是对一般的人皇玄仙而言却丝毫不难，毕竟只是一件具有象征意义的战甲而已，又不是法宝。

    几乎只是几个月的时间，十万件天庭战甲全部被锻造而出。

    “哗！”

    当众天兵天将披上天庭特有的战甲时，放眼望去整齐一致，寒光闪烁，给人一种磅礴的肃杀之感。这一瞬间，众多天兵天将们甚至生出一种错觉，仿佛自己等人一下变强了很多似地。

    “很好！”

    望着这一幕，姜小凡也不禁点头。

    到了现在，天庭临世已经足足四年，所有的一切尘埃落定，天庭算是彻底稳定了下来，真正走上了正规。如今的紫微修道界有四个大势力，但是所有人都知道，四个大势力，天庭是当之无愧的第一。

    毫无争议的紫微第一圣地！

    “呼！”

    风在吹，在天庭内部卷动，夹杂着浓郁的灵气。

    眨眼间，几个月又过去了……

    “哇！”

    就在这一天，一声婴孩的啼哭在天庭深处响起，清脆响亮。

    凌霜和秦罗的孩子出世了。

    本来这个孩子早就应该降生才对，可是当时天庭才刚刚建起，众人所要面对的事情太多了，所以凌霜在那个时候抑制了体内胎儿的成长。凌霜也在人皇领域，对于一个人皇级修士而言，想要让孩子推迟几年出世，这并不难。

    “好可爱啊！是个男孩子。”

    仙月舞和叶缘雪围在一边，两女同时瞪圆了双眼。

    孩子出世，姜小凡等人全部都围了上来，关切的问长问短。旁边，抱着还在大声啼哭的婴孩，秦罗激动的哈哈大笑，一时间都不知道该说些什么。

    众人一一抱过小家伙，很快将之重新送回了凌霜身边。

    “这个，那个，霜霜，你说，我们的孩子叫什么名字好呢？”

    秦罗搓着双手，来回走动，别提多激动了。

    “瞧你那样。”

    姜小凡骂道。

    凌霜和凌月对视了一眼，望着襁褓的小家伙道：“孩子是姜大哥保住的，我和月月已经商量过了，取单名一个凡字，就叫他秦凡……”

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！