    别看这只是一个太极方面，借力打力的小技巧，可是在这个世界，这种小小的技巧，却是堪比神技，不得不说，这也算是一种悲哀。

    但让张起灵另眼相看的，并不是这一点，而是……开过光的黑金古刀，威力确实有点大，他这一身破破烂烂的样子，有一半是因为和血尸拼斗的时候，在墓道里挂的，而另一半……则是被突然暴发的开光力量，给电的！

    哪怕专门等了一会，这头发，还是有点想要上天的架式呢！

    又等了一会，大奎也从另一个洞里钻了出来，看那模样虽然狼狈，但应该没有受什么伤，算是皆大欢喜了。

    趁机休整了一会之后，众人的眼光，自然的落在了石台上，那里躺着的到底是不是墓主，过去一看便知。

    在现在的七个人中，除去张起灵和贾正光外，胆子最大的就是王胖子了，身为北派之人，他的行事风格还是相当硬派，二话不说，过去的第一件事情，就是先把躺着的尸体，脸上的面具给摘了下来。

    面具下面根本就不是一张人脸，而是一只狐狸的脸，特别是那双眼睛，在月光的照射之下，青的很是诡异！

    贾正光并没有和众人一起上前，说起来……他的售后服务，其实已经完成了，还呆在这里，没有马上出墓，并不是为了吴三省承诺的分成，而是要他们在出去之后，帮自己把身份证的事给办了。

    他可以小看吴三省，也可以小看吴邪，但绝对不能小看了吴家，老九门虽然到了现在，已经落没了不少，但积累下来的暗中力量，却不是什么人都可以拥有的。

    强如汪家，也不敢直接冒头，而是一直在暗地里使小动作嘛？

    继承吴家祖业的，现在是吴三省，将来会是吴邪，可是掌管吴家暗中势力的，却是吴二白，这位吴家二爷，可是低调霸道的代言人呢！

    盗笔里的太多剧情，因为时间的关系，贾正光已经记不清楚了，可他却深深的记得，吴二白的一句话！

    “我已经，很久没有缝别人的嘴了！”

    当年看到这的时候，不排除演员的深厚功底，对这位的人设，相信是个男人，都会心潮涌动吧？

    当他胡思乱想的回过神来的时候，却发现其他人已然中招了，青眼狐尸的眼睛，能够让人产生幻觉，唯一还能坚持的，就是小哥张起灵了，看他又要准备给自己放血，贾正光有点不忍心，这小脸已经够白的了，再白下去……太阳都救不回来了呢！

    按住小哥准备自残的手，贾正光先从吴邪开始，一直到大奎结束，在每个人的脑袋上弹了一个脑崩儿！

    只是区区幻境而已，没有必要用什么特别的招式，只要用痛感冲击一下，他们自己就能清醒过来。

    “嘶！！！这幻境太特么的真实了吧？我这脑门生疼生疼的……”胖子一醒过来，就抱着脑门蹲了下来，嘀咕到一半的时候，却发现其他人和自己一样，抱着脑袋，蹲在地上吸冷气……

    “哟？合着我们的幻境都一样？”

    没人理他，等痛感减少之后，都对贾正光拱手表示感谢，吴邪则是走到了贾正光的身边，对着他道：“贾道长，那个是不是也能成为你的客户？”

    贾正光摇头，就当吴邪以为，就连他都拿青睛狐尸无可奈何的时候，贾正光一边向着狐尸走去，一边道：“小道虽然是江湖人，可也算是道门一脉，我道门……可从来不与妖魔做生意的……”

    低头看着青眼狐尸，贾正光感觉自己的心都在滴血！

    又要给自己放血了……这次过来，不知道是赚了还是赔了，还好已经接近尾声，很快就要出去了，这要是再呆下去，自己不得变成人干啊？

    不行，等出去后，首先就是解决身份问题，然后就要找到代替自己血，能画符的玩意儿，可不能一直这么放血，不能学张起灵，自己也没有不老不死的BUFF……

    虽然对于画符的手法，已经非常的熟练了，可是事实证明，光有手法还是不行，得集中精神才可以，五雷符的力量，再一次失控，可怜的青睛狐尸，只留下一堆灰灰。

    胖子艰难的咽了口口水，悄悄的移动到吴邪的身边，小声道：“这位……这么残暴的吗？”

    吴邪点了点头，然后又摇了摇头，看着胖子道：“应该是你刚刚说脏话了，让道长生气了才会这样，你没发现，我们的人，不管怎么样，都忍着没敢说脏话吗？”

    胖子一下就惊了：“我……我……太阳，为什么没人提醒我？”

    吴邪反应很淡定：“现在也不晚嘛……”

    对于吴邪的话，胖子只能点头，确实不晚，还好躺在那石台上的不是自己，一切都还好说，从现在起，他胖爷就是一个讲文明的摸金校尉了！

    虽然已经不是第一次见识到某人的残暴，可还是相当的震憾啊！

    每个人在路过石台的时候，都会情不自禁的看上一眼，看着那漆黑一片，布满裂纹的台面，对青睛狐尸的恨，一下就变成了可怜了……

    呸！也是你活该，死了都不老实，活该灰灰！

    这次意外的，反而是贾正光。

    他发现，这群人对于自己有特别力量这件事儿，他们接受度还是挺高的，在见识过后，完全没有普通人看向异人时，带有恐惧的眼神。

    不过转念一想，他也就能理解了，这个世界，有粽子有鬼，凭什么就不能有异能和神力了？再加自己现在算是他们的伙伴，自己实力越强，他们就越安心才对。

    “看，那树里好有东西！”

    一声呼喊，把众人从对青睛狐尸的‘哀思’中唤醒，然后一古脑的向着大树下跑去，而贾正光则是走到了一边，从背包里拿出肉干，一口一口的吃了起来。

    接下来的事情，他都不感兴趣，在没有拿到鬼玺之前，他都会非常的佛系了……

