    

    这就好像在一个游戏副本里，有人跑过来阻止她，让她不要刷怪升级。

    但是打游戏，不就是要刷怪的吗？

    不然还玩个毛？

    白悠然眨了眨眼，一脸无辜委屈道，“可是，他们也是无辜的啊！在这个副本里，说不定他们都是受害者。他们也不想变成人。都是这个游戏迫害他们，为了变成什么逃生游戏，这才把他们变成了行尸走肉。”

    只是宁瑶还未说什么，白符就觉得有些不对劲，看向白悠然，“你听谁说得？”

    白悠然只是用饱含水雾的眼眸，倔强地看着她。

    气氛一时显得有些僵硬。

    宁瑶笑呵呵地看着这一幕，也不出声。

    看，她的美男计还是有效果的。

    这一步闲棋还是被她走对了。

    白符的脸色有点难看，她伸出手，指向姬伶，面带薄怒，“是不是他跟你说得？”

    “这和你没关系！”白悠然贝齿咬住唇瓣，在宁瑶看来，她此刻像极了在风中摇曳的小白花。

    清纯而坚毅。

    白符听到她的回答，眼眸中有掩盖不去的失望，“悠然，你是不是一直把我当傻子？我知道你喜欢牧光霁，我也不想跟你抢。但是姬伶是怎么回事？你的喜欢是不是太过廉价了一点？”

    白悠然似乎被这番话给刺痛了，有些失控地大喊起来，“你知道什么？你以为你这是对我的宽恕吗？你只不过是拥有了太多，根本不在乎罢了！你既然不喜欢牧哥哥，为什么不解除婚约，你明知道牧哥哥喜欢的是我，为什么不能让给我？”

    “你天生受人喜欢，你是大小姐，我是私生女，你可以高高在上，可以一天到晚僵着一张死人脸，我却必须学会笑面迎人！白符，你知道我最讨厌你什么吗？”

    “我最讨厌你那种明明用着白家，吃着白家，却一副谁也看不起，谁也瞧不上的清高模样！”

    白符的面容有一瞬间的苍白，她有些失魂落魄道，“原来，原来你一直都是那么想我的。”

    宁瑶不知道什么时候，已经把椅子放下，然后一屁股坐在上面，慢悠悠听他们吵架。

    一旁的林凡看着她这副样子，总觉得……白家两姐妹生出嫌隙，很有可能是宁瑶推动的。

    她把四楼的纸人都清除了，为什么单单留下姬伶一个人？

    而白家两姐妹，偏偏就是因为姬伶而吵架的。

    再结合前面他们排挤宁瑶……

    嘶。

    林凡感觉整个人都不好了。

    他偷偷瞄了一眼宁瑶，见她还是一副温和淡笑的模样，心底不由得一个哆嗦。

    宁得罪狠茬子，也不得罪小人。

    因为狠茬子都是正面硬刚，而小人不知道什么时候，就会在背后暗戳戳捅一刀。

    但刚好……

    宁瑶既是狠茬子，还是一个小肚鸡肠的“小人”。

    玩阳的，玩阴的，她都不在乎。

    只要有用就行。

    宁瑶听着白符和白悠然的争吵，丝毫没有要偏帮谁的想法。

    她们又不认识，如果仅凭着白符和白悠然的一面之词，来判断谁好谁坏，未免太可笑了一点。

    最重要的是，这世上从来不是简单得被划分为好人和坏人两个阵营。

    在黑与白之间，还有一道阴影的灰。

