    “变化还挺大的！难怪会引起东海诸多修士的注意，这样的变化，是个人都能看出来啊！”玉宸进入羽民国的领土，立刻发现这里的变化。

    原本羽民国上空，微弱但真实存在的人道气数已经消失不见，反倒是化作一层薄弱的光辉笼罩虚空，让羽民国的领土更适合修行光明侧的修士生活。

    并且，在这光辉之中，还有一股排斥其他力量的气息盘踞。

    虽然这种趋势非常的微弱，哪怕玉宸也是依靠自身地煞法生光，以及蜕变的黄庭道性才有所察觉。但就前面的变化，已经足够让东海的一些修士，将目光转移到这里来。

    ‘按照现在的覆盖面积，这种天赋若是用得好，足够作为一方小型福地洞天的特产，甚至根基了啊！’

    这么一想，玉宸又是将意识投入梦境之海，对于洞天福地而言，梦境之海也是一个需要防备的地方。

    毕竟梦境之海是无数生灵关于梦幻概念的集合地，如果不加以制止，很容易成为敌对势力入侵的手段。因此，在主世界当中，但凡是有些能力的国家和势力，都会将自己国家和势力的梦境从梦境之海独立出来。

    过去，羽民国的实力不强，只能将自家国都之中布置“关卡”。而现在，不出玉宸所料，梦境之海中对应羽民国的那一片梦境，同样被一层薄薄的金光覆盖。并且，玉宸可以清楚的看到，在这片金光下，所有羽民国境内的梦境都被金光同化了，融入一个巨大无比的梦境。

    目光遥望而去，玉宸隐约看到了一个被辉煌璀璨金光笼罩的世界。

    世界内到处都是通体洁白无暇的白玉建筑，各色琉璃珠宝作为装饰，重重叠叠的光辉从天而降，照耀黄金铺就的大地无比透明澄澈，几乎可以看看透。

    仔细观察，又可以看到散发着勃勃生机的如茵绿草，彷佛一颗颗绿宝石铺在黄金大地之上。各种花卉与植被也是如此，万紫千红，五彩缤纷，各自绽放出属于自己的宝石光辉，让整个梦境看上去无比圣洁、晶莹。

    金光下一旦出现新的梦境，其中正向的力量会被吸收，负面的情绪则是沉入梦境海底。

    见到这一幕的玉宸，不由回忆起自己当初在梦境之海中偶遇的前辈，总觉得羽民国这次作的死有些大啊。

    玉宸都怀疑，都不用他亲自动手，羽民国的这群家伙，就会被梦境世界中的前辈教训。

    当然，也就只是教训而已。

    在玉宸的眼中，羽民国现在已经成为了一个小小的旋涡，一个和相繇、大禹王，甚至这次大劫有关的前奏。

    这种事情玉宸在前世游戏世界之中也遇到过，刚开始的时候，不知道多少人被坑死。明明是正常完成任务，身上总是会多一些正负加成。

    对此，已经坑习惯的大家一开始虽然比较警惕，但时间久了也没怎么注意，得到正加成的人从开始的提心吊胆，变得非常开心。可等到后续一些关于劫数的任务开启之后，这些人便自动领取对应的任务，还必须参加。

    知道又一次被游戏坑的人们一边疯狂吐槽，一边积极准备，但这种任务下，哪有什么安全的方法？还是有许许多多的人因此损失惨重，而现在这个名为羽民国的旋涡，正如玉宸当初见到的那些任务一样，试图吞噬周围往来的人和事，将其拉入劫数之中。

    说句实话，要不是玉宸当初留下的那一点金光咒本源还在羽民国这里，不拿走，怎么也避不开，他是真的一点也不想进入羽民国。

    随着玉宸的前进，一位背生金色羽翼的男子从天而见，对着玉宸躬身道：“见过玉宸道长，王已经等候多时了！”

    “哦？”玉宸瞄了这个羽民国人一眼，比起过去看到羽郝明，眼前这家伙身上的力量更加纯粹，甚至极端。

    ‘就好像是金光咒在被抽走了一些中性光辉的力量，走入极端的阳刚属性一样。虽然还有着圣洁、宁静的气息，却也变得更加霸道和直接，还有一点人道龙气的感觉……’

    玉宸心中默默思索，并没有拒绝这位羽民的带领，跟着他一起来到了新任羽民国国主面前。

    见到玉宸的到来，这位新任的羽民国国主立刻站起来，三对羽翼张开，散发出一股股光辉，同玉宸等人脚下的大地互相辉映。

    淡淡的光辉从土地之中渗透出来，周围作为装饰的草木也是散发出一点点宝石光辉，让这里看上去有一点梦境之中的模样。

    ‘相繇和水有关的权柄，梦君的少许神性，外加金光咒的一点本源。看来羽民国当初的祭祀并没有完全失败，我留下的金红符箓八成已经完全融入气运之中，并且成为了这家伙的力量。’

    ‘至于境界，这家伙本身的阴神法身应该还没有圆满，我能察觉到他光辉之中还有一点阴质。但此地已经被羽民国的力量同化，这家伙站在这里能够得到非常大的地利支持，哪怕比不上地仙境，也算是鬼仙境巅峰的人物。’

    心中有了成算的玉宸看着新任的羽民国国主，道：“想必我来之前，你应该已经知道了。你我之间的关系，也就不要多说什么废话，直奔主题吧！我能感觉得到你身上那一点还没消化的本源，拿出来吧！”

    “果然瞒不过你！”新任的羽民国国主拿出一根金色的羽毛，散发着柔和的金光。一拿出来，将玉宸带进来的那位羽民身上便散发出一道道淡淡的光辉，原本略显锐利的气息，变得柔和起来。

    “您看，我们羽民国现在的力量其实还是有缺陷的，所以我希望你能帮助我们。只要您答应，我羽民国千万年来积蓄的财宝，你可以任意挑选。”

    “宝物就不用了！”玉宸摇了摇头：“我今天来这里，只是为了完成过去的失误，拿回我自己的东西而已。”

    说着，玉宸顶上浮现出一道夺目的金光，随后伸手一挥，金光如意飞出，那金色的羽毛顿时生出感应，从新任的羽民国国主手中飞出，二者在半空中碰撞，一点本源被金光如意引出。

    “住手！”无论是带着玉宸进入此地的男子，还是新任的羽民国国主都是面色大变，同时动手。

    一道道金色的光辉在男子的手中汇聚，褪去所有圣洁、光辉、宁静的外表，化作一团炽热燃烧的霸道火焰，向着玉宸烧来。

    新任的羽民国国主背后羽翼张开，三重神力汇聚，化作一道纯粹的光辉从天而降，将玉宸和男子都覆盖在其中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

