    楚涵从异度空间点内考核结束后，一步跨出就来到了埋骨之地中心，当他一出来看到眼前场景时，也不禁愣了好几秒。

    说好的海底呢？

    怎么变成了战场？

    还有眼前这些人怎么看起来有点熟悉，这穿着风格和站位模式，怎么这么像狼牙战团呢？

    紧接着，楚涵便看到了距离自己不远的三战队成员，尤其是高大的李必疯站在人群里相当显眼。

    他低了低头，一只手揉了揉太阳穴，而后便抬眼。

    道：“我说，现在是个什么情况？”

    没人回答他，四周一片混乱。

    尸后还在咆哮，大批的丧尸群还在进攻，一层层将刘玉定等人围住，护着尸后展开了一场屠杀，而被考核石壁忽然出现伤到的尸后，当下已经直立不起身躯，只能被动的待在原地等待战斗结束，亦或是需要更多的新人类血肉来补充能量。

    而就在这漫天的厮杀声中，狼牙战团的全体成员却呆若木鸡，安静的站在原地一动不动良久。

    太突兀了！

    谁也没有想到会在这时候忽然转折！

    楚涵竟然出现！

    “长官！”不知道谁忽然大喊了一声，手指旁边巨大的尸后：“队长们都被禁锢了！”

    在他们看来，楚涵的出现就是这场战役的最后曙光，也是狼牙必胜的最大底牌，而楚涵的出现也是天注定。

    有人出声，很快整个狼牙战团都活了起来，一群人疯狂的往这里奔来，同时无数个声音还在不停呐喊。

    “长官！长官你终于来了呜呜呜！”

    “快救队长们啊长官！他们被尸后控制了！还在吸取能力！”

    “长官！我们死了好多人……”

    “长官！长官！我来汇报战况。”

    楚涵脸瞬间一黑，看着眼前一片鸡飞狗跳的场景，顿时怒从心起。

    他大吼一声道：“侦查员！参谋部！来两个人！”

    “是！”

    “到！”

    两个人瞬间从人群中跑出，面上带着难以抑制的兴奋朝着楚涵跑去。

    而这时候的楚涵也没闲着，在等待这两人的跑近中手起斧落，一斩而出！

    顿时‘哗’的一声，一道黑色的月牙出现，带着恐怖的飓风朝着眼前劈开眼前的一条道。

    轰轰轰！

    无数的丧尸瞬间灰飞烟灭，土地表面呈现出一道越来越深的黑色划痕，黑色月牙一击破出后冲上天空。

    “其他人归队！”楚涵站在瞬间被清空的一片地带，声音带着浓烈的不爽：“他·妈·的给我打！”

    “是！”

    狼牙战团瞬间气势大振，分散萎靡的众人再次聚集，被丧尸群打散的小队重新组合而成，开始逐步反击。

    刘玉定差点泪流满面，只是当下他被丧尸群围攻，自顾不暇中连跟楚涵说句话的功夫都没有。

    这时候侦查员和参谋部的两人已经来到楚涵身旁，看着被瞬间清空的场地，地面上那些被黑色火焰吞噬着‘滋滋’燃烧的丧尸躯体，两人都不禁吞咽着口水，望向楚涵的目光就看似在看神。

    楚涵依旧是那副不爽的表情，语气也不怎么好：“说话啊！愣着找打？”

    参谋部的成员一个激灵，连忙竹筒倒豆子一般的将眼下情况说清楚。

    侦查员也在紧急之中调整心态，将具体情况汇报。

    楚涵听完后花了五秒钟时间消化，紧接着便扬起修罗战斧，指着对面的那头巨大丧尸：“这玩意儿？那几个傻·子在那里面？”

    “对！”侦查员紧张道：“全部都在黑色鼓包里，眼下还不知道怎么才能救……”

    他的话还没说话，眼前便忽然出现了一弯黑色月牙，越来越大散发着恐怖的吞噬气息。

    两人目瞪口呆，连忙退后好几步，震惊的一句话都说不出。

    楚涵这是什么情况，一言不合就开打？

    “救个毛！丢不丢人！”楚涵只留下了这句话，紧接着——

    轰！

    巨大的黑色月牙冲天而起，直径朝着前方飞速而去，目标正是尸后！

    而在飞速移动的过程中，黑色月牙还在不停的壮大，那黑色的幽幽火焰在地面甚至空气中蔓延，所过之处所有的丧尸都尽毁。

    有丧尸群发现了这里的一幕，呼啸着冲来就打算将这月牙抵挡，却没想到还没靠近，便被周围的气流挤压变形，亦或是直接被碾压粉碎成了渣。

    昂——

    几只大型飞行丧尸从空中急转而下，朝着这月牙扑来，却在一秒钟的时间里一个个都被削成了两半，黑色的鲜血洒落而下，就像是下起了一场黑雨。

    二代丧尸群聚集，想要依靠数量将这月牙挡住，却瞬间有一半被轰的粉碎不说，还让这月牙再次壮大一倍。

    剩下的二代丧尸鸟四散而逃，但凡沾染上一丁点的黑色火焰，都一下子被吞噬烧毁。

    月影斩势如破竹，不可抵挡！

    远处的尸后察觉到危机，拼命的大声嚎叫，越来越多的丧尸群放弃了攻击聚集前来，想要依靠数量优势将这恐怖的月牙挡住，他们前仆后继源源不断，一只只死在月影斩前进的路上，铺洒出了一条满是黑色血肉的道路。

    狼牙战团的成员早就惊呆的说不出话，尤其是那名侦查员及参谋部成员，他们在长话短说纠结了那么长的时间后，却完全没想到楚涵一来，就给他们上演了一场什么叫实力碾压！

    刘玉定恨不得捶地嚎叫，楚涵强的有些不合常理啊！

    只是很快，事态便再一次出现转折。

    丧尸群的数量不小，在全力以赴阻挡的时候，总会让月影斩的能量耗尽。

    月影斩终于在走过大半路途的时候开始速度减弱，威力大不如前，扑灭丧尸群的数量也在逐步减少，终于在还剩下五分之一路途的时候，那弯巨大的黑色月牙开始不支，停滞在了原地消灭了星零几只丧尸之后，一下子消散于空气里。

    仿佛能听到尸后欢悦的笑声，以及更加猖狂的嘶吼。

    可就在这时候，忽然一个身影出现在尸后身前，身高差仿佛一只兔子和大象在对视。

    是楚涵！

    只见他手握修罗战斧，眼神还是带着不爽，忽然开口道：“笑？”

    哗！

    又是月影斩，更大，更快，一瞬间形成就在尸后身前！

    “笑你妹！”

    