    
仙陵界外的星空中，仙陵联盟的大军静静等候。

    旌旗飞扬，刀枪如林，多达几千万的大军，排满星空中。

    不过，却是异常安静。

    大军的前头，林飞凌空盘坐，神态轻松。

    小荒兽站在林飞的右肩之上，天乙神蚕，则是爬在林飞的左肩上。

    八石圣，真苍老道，天禅子，士兵，昆羽一族的众多老祖，还有来自仙陵联盟的十几个界面的那四五十个高手等等，都是站在林飞的身旁。

    除了林飞之外，仙陵联盟所有的人，都是有点紧张。

    毕竟，这一次，罗刹宫可是出动了真正的大军，总共有五个教祖级别的大人物，亲自前来讨伐仙陵界，而且，带头的，还是副宫主秦岳。

    这样的阵势，对于星空中，任何一个强大的界面，或者星空联盟来说，都足以构成很大的压力。

    这等于是一场规模很大的战争了。

    “呵呵，大家放心，这一次，保管让罗刹宫的人，有来无回。

    而且，等杀光这批罗刹宫的人马之后，接下来，我们仙陵联盟，还会出动大军，前去讨伐罗刹宫。

    嘿嘿……

    到时候，让罗刹宫明白，正式宣战，并不是说来玩玩的事情。”

    林飞感受到了仙陵联盟这些人的紧张情绪，于是开口笑道。

    什么？！

    听了林飞的话，仙陵联盟所有的人，都是大吃一惊。

    用惊愕的目光，望向林飞。

    这一次大战是输是赢，还不好说。

    至少，从目前情况来看，仙陵联盟的实力，是处于下风。

    林飞却说要杀光这批罗刹宫的人，接下来还要主动出动大军，前去讨伐罗刹宫！

    这种口气，似乎太嚣张了吧？

    远处的星空中，一大批早早赶来围观的星空生灵，听了林飞的话，也是一个个石化，好半晌说不出话来。

    “不得不说，这个仙陵界之主，林飞，太嚣张了！”

    许多星空生灵，都在暗叹。

    不过，林飞心中，却是暗暗冷笑。

    有了新的魔躯分身，别说秦岳，就算是罗刹之主亲自来，林飞也不见得就怕了他。

    而且，林飞还可以调遣深渊域的邪魔大军！

    深渊域的十八层魔界，虽然大部分的邪魔高手，都被灭天魔祖吞吃掉了，不过，烂船也有三斤钉。

    每一层魔界，都有一些邪魔高手，因为各种原因，逃过一劫。

    有些邪魔高手，当时不在深渊域之中，而是在外界星空。

    有些邪魔高手，当时在闭死关，两耳不闻外事，所以没有去见灭天魔祖。

    至于灭天魔祖自己的界面，第十八层魔界，则是一个邪魔高手，也没有被杀。

    第十八层魔界，本来就是深渊域之中，实力最强大的一个魔界，单单是教祖级别的邪魔高手，就接近十个！

    当时在深渊域之中，林飞已经是清点过了，现在的深渊域之中，总共还剩下十四个教祖级别的邪魔高手。

    再加上，总共十八层魔界的亿万邪魔大军，这绝对是一股强大的力量。

    所以，林飞完完全全是胸有成竹。

    “林飞小友，你放心，必要的时候，我会出手助你。”

    突然，林飞收到了一道传音。

    这是龙象蛮族的老祖，龙霸天。

    “呵呵，前辈，多谢了。

    不过，这一次，不用前辈出手，前辈等着看戏就可以了。”

    林飞轻轻点头回答。

    “哦？那好。”

    龙霸天此时身在十几万里之外的一处星空中，他见林飞如此淡定，胸有成竹，觉得有点意外。

    “呵呵，小子，我就看看，你怎么对付。”

    龙霸天有点期待。

    “林飞，那秦岳有点难惹。

    必要的时候，带着青洛，还有你仙陵界的人马，来我邪影界。”

    又一道传音在林飞识海中响起。

    这是邪影王，林飞的岳父来了。

    “放心吧，事情没那么严重。”

    林飞一笑。

    邪影王无语，不过打定主意，如果仙陵界的人马不敌，他就会全力出手帮助，在他的身后，跟着一大批邪影界的大军。

    “林飞小友，我给你送来了一批顶尖战舰。

    这些战舰，是我们唐家的建造师，精心研究出来的最新成果，威力很强。

    应该让你们仙陵界的战力，增强几分的。”

    泰王界唐家族长，唐天圣也来了，他隐藏在极远的星空之外，向林飞传音。

    然后，一道弱小的银光，从远处的星空快速飞来，落在林飞的身前。

    这是一个银色的小盒子，是一个空间法宝。

    看起来体积很小，不过里面的空间却是十分宽阔。

    林飞的神识力一感知，发现小盒子里面，果然装着十几艘战舰，每一艘，都散发出来强大的能量威压。

    “多谢唐族长。”

    林飞十分感激。

    林飞背后的三个教祖级别大人物，全部都来了。

    没有一个因为罗刹宫的强大，而退却。

    林飞的心中，自然是十分感激。

    这份情，林飞也是默默记下了。

    轰隆隆……

    远处的星空中，传出阵阵巨响。

    然后，一股股潮水般的大军，出现在星空尽头之处，一柄柄战戈、铁剑、长矛、各种各样的法宝，卷滔天杀气。

    罗刹宫的大军，终于杀到了。

    只见大军的前方，一柄巨剑凌空而飞，喷发万千剑气，滚滚而来。

    那柄巨剑之上，一个浑身吞吐剑芒的灰衣老者，负手而立。

    正是罗刹宫的副宫主，封天剑秦岳。

    秦岳的身旁，跟着三个老者，三个都是教祖级别的大人物！

    本来，罗刹宫这一次，包括秦岳在内，总共来了五个教祖级别的大人物。

    不过，被林飞斩杀了一个，现在还剩下四个。

    他凌厉如剑的目光，一下子，就盯住了林飞。

    “林飞小贼，咱们又见面了。

    今天将会是你的死期！”

    秦岳目光森寒，语气中充满杀意。

    以他的辈份和实力，居然被林飞所伤，这一笔账，让他咬牙切齿，不杀林飞，不能泄他的心头之恨。

    所以，他养好伤之后，立即调动罗刹宫大军，亲自带队前来。

    这一次，他是打算将林飞，仙陵界，仙陵联盟，全部干掉，一个不剩！

    “秦老贼，看来上一次受伤的教训，你并没有吸取，居然还敢跑来挑衅我。

    呵呵，真是好了伤疤忘了痛啊。

    这一次，你就没有那么好运了，这一次，你要付出性命的代价！”

    林飞冷笑着说道。

    什么？！

    封天剑秦岳，曾经伤在林飞的手中？

    整个星空中，所有的生灵听了林飞的话，不由得一个个露出不可置信的神色。

    “狂妄小子！

    我要将你披皮抽筋，碎尸万段，将你的神魂体用最残酷的方式，折磨千万年！”

    秦岳听了林飞的话，全身滔天怒天喷发，让整个星空飞沙走石，风云色变。

    看来是真的！

    秦岳真的曾伤在林飞手中！

    秦岳的这种过激反应，顿时让所有的生灵，都是心中恍然，同时又感到极度震憾。

    “说大话有用吗。

    今天，我要将你们罗刹宫的这些人马，全部斩净，一个不剩。”

    林飞依然是十分镇定，冷冷一笑。

    “哈哈……

    好好，林飞小贼，我就看看，你是如何将我罗刹宫的人马，全部都杀光的！”

    那秦岳怒极之下，反而是大笑了起来。

