    “其实实力最强的人是志泽，但我觉得如果族人选择，可能性更高的是豪安。”帝少枫缓缓出声道。

    　　听言，帝北宸也是微微点头，“豪安的性格很好，人缘又好，如果实力和志泽相差不大，那么他当家主的可能性的确更大。”

    　　作为家主，实力只是一方面，自身的性格也十分重要，必须事事从家族的利益去考虑，而不能只在意自身。

    　　这帝志泽心高气傲，更看重的是自身的利益，相反的，帝豪安则更加大气。

    　　“没错。”帝少枫淡笑，“志泽其实也就是这一会儿心头不快罢了，免不了会有一些牢骚，你不要放在心上。

    　　他那人其实也不坏，只是说起话来比较气人罢了，我有时候也会因为一些事情和他闹不快，不过总归都是帝家人。”

    　　“我明白。”

    　　百里红妆在听闻两人的交谈之后，眉毛顿时浮现了一丝诧异，“那豪安也是其中的候选人之一？从他的表现丝毫也看不出有半点不满啊。”

    　　“豪安的性格就是这样，他一向都不太在意这些的，平日里一些关乎自身的修炼资源，他也不太去竞争。

    　　其实他的个性和二长老很像，二长老也是不论什么事情，只要是对家族有好处，他都会全心全意的去做，一些

    　　苦差事，累活，他也丝毫不在意。”

    　　帝少枫面露感叹之色，正是因为这一点，家族中人基本上都很喜欢二长老。

    　　“原来如此。”

    　　百里红妆唇角扬笑，从她目前所了解到的情况来看，帝家的确是一个相处很和睦的家族。

    　　虽说免不了一些小摩擦，但大家基本上都是为了家族好。

    　　“以后你们在家族中呆的时间长了就知道了，其实基本上没有什么大问题，大家相处的都很好。

    　　只不过经历了帝凯源的事情之后，我觉得大家还是要多长一些心眼。”

    　　帝少枫面色复杂，“之前我们也从来没想过家族中会出现内奸，尤其是知晓内奸竟然是管家的时候，我们都大吃一惊。

    　　如果人要伪装，他有可能会伪装得极好，所以我觉得我们都得要小心一些。

    　　不过对于至亲之人，还是无需担心的。”

    　　百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，看来帝少枫经历了之前的事情之后，心思变得比以前更加缜密，其实这也是一个好的发展。

    　　毕竟到了他们这种地位，想要从他们身上获取利益的人绝对不少，小心驶得百年船，只有多一个心眼才能保证自己的安全。

    　　正当他们在交谈的时候，突然不远处传来了一阵动静，带着几分嘈杂，更有着他们熟悉的声音。

    　　“那个方向，应该是白狮他们所在的地方。”

    　　百里红妆看向了声音来源的方向，之前的她就是从那边过来的，小黑、小白以及白狮，白龙都在那里吃点心。

    　　“这会儿突然传出动静，该不会是他们那里出什么事情了吧？”

    　　“我们过去看看看。”帝北宸出声道。

    　　百里红妆和帝少枫皆是点头，连忙向着不远处赶去。

