    “杨厉兄！”

    袁宁的状态其实也很不好，已经受了不轻的伤势，脸色苍白，身上满是血污，除魔卫的衣服也破烂不堪了，“你怎么样？”

    “杨厉大哥！！！”

    万白湖跑了过来，也急忙的喊道。

    万白湖连对杨厉的称呼都变了。

    直接喊上了大哥！

    “我没事。”

    杨厉取出了丹药服用, 但作用不大，只是恢复了一些体力，但也聊胜于无，“只是体力消耗有点太大了。”

    “这……”

    袁宁愣了一下，迅速的说道：“杨厉兄，既然这样的话, 你先休息一会儿, 剩下的妖魔交给我们来处理。”

    “这是恢复用的丹药, 你快服下。”

    “对对对！”

    万白湖也飞快的点头，“有我们两个守在你的旁边，你好好休息一下，我这里也有恢复的丹药，全部给你。”

    “不用了。”

    杨厉望了一眼袁宁和万白湖手中的丹药，摇了摇头，“这些丹药还是留给你们自己使用吧。”

    “莲花村里的精怪与恶魔都被清理的差不多了，暂时也没有别的精怪和恶魔出现，剩下的骨魔与鱼鬼你们来处理。”

    “我们谁也不知道河妖与天魔会在什么时候出现，所以，我现在需要立刻进屋里休息一段时间，恢复力量，才有机会跟天魔以及河妖一战。”

    “到时候实在是赢不了。”

    “我们再找机会逃走。”

    “所以。”

    “在我进屋休息的这段时间，就交给你们了，绝对不能让任何妖魔进入屋子，以免伤到我。”

    “听明白了吗？”

    杨厉沉声质问。

    “这……”

    袁宁和万白湖对视了一眼，还是有些担心的问道：“杨厉兄, 你真的不需要这些丹药恢复吗？”

    “是啊！”

    万白湖点了点头。

    “不用。”

    杨厉摇头，“我身上有恢复的丹药，这些丹药留给你们自己用。”

    “行！”

    袁宁郑重的点头，“那就请杨厉兄放心，你尽管去屋里休息一段时间，服用丹药，炼化药力恢复实力，剩下的就交给我们就好了，我们绝对不会让任何一头妖魔进入屋里打扰到你。”

    “没错，没错。”

    万白湖也迅速的说道：“杨厉大哥你都把所有的精怪和恶魔都杀了，如果我们还对付不了这些妖魔的话，那我们可不就是两个废物了。”

    “很好。”

    杨厉满意的点了点头，“那就暂且交给你们了。”

    话音一落。

    杨厉就手握黑金刀，在袁宁和万白湖的掩护下，进入了一个独立的屋子。

    杨厉在这个房间里盘膝而坐。

    此时。

    另一边。

    “为什么？为什么？为什么？！为什么会这样啊？！为什么会变成这样啊？！我只不过是想要活下去！只不过是想要带着村民们活下去！哪怕再卑微！只要能够活下去！只要不被饿死！我做什么都愿意啊！”

    莲花河的村长马亮瘫坐在了地上，他的脸上满是绝望，心中满是绝望，脑海里满是绝望，“为此, 我祭祀了河神, 为此, 我献上了祭品, 为此，我愿意背负骂名，为此，我愿意做一个披着人皮的魔鬼！”

    “可是！”

    “为什么你们连如此卑微的要求都不愿意答应我！都不愿意啊！”

    吼！吼！

    周围。

    鱼鬼们扑杀了过来，在马亮绝望的悲鸣当中，将马亮啃咬至死，将马亮的血肉全部啃食殆尽了。

    轰！

    突然。

    乌黑的魔光冲出，就像是黑色的光柱，将四周的鱼鬼轰飞，那些被震飞的鱼鬼在一声惨叫声中死亡。

    “那……那是什么？！”

    袁宁和万白湖注意到了这边的情况。

    “这……”

    只见。

    魔光光柱当中。

    马亮的尸骨出现了，魔光中浮现出了无数的魔纹交织，而马亮的尸骨并不是煞白色，而是犹如黑曜石般的纯黑色，吸收了所有的光亮，散发出了无尽绝望的气息。

    五级恶魔！

    绝望枯骨魔！

    “嗯？！”

    同一时间。

    正在从临河村赶往莲花村这边的天魔感应到了一缕气机，语气都不由得惊讶了，“这是……”

    “这是绝望枯骨魔的气息！”

    “太有趣了！”

    “莲花村里面竟然能孕育出两头五级恶魔！”

    “哈哈哈……”

    天魔的心情非常的兴奋。

    咔嚓！咔嚓！

    莲花村里。

    马亮死后魔化而成的恶魔出乎预料的恐怖，散发着无尽绝望的气息，甚至影响到了袁宁与万白湖的心神。

    四周的鱼鬼与骨魔根本就不敢靠近。

    这个时候。

    绝望枯骨魔的目光落在了袁宁与万白湖的身上，在一声嘶吼当中，绝望枯骨魔就径直的扑杀向了袁宁和万白湖。

    “准备战斗！！！”

    袁宁吼道。

    “杀！！！”

    万白湖咆哮。

    轰！轰！

    激烈的战斗已经爆发了。

    产生了巨大的震动。

    屋内。

    刷！

    杨厉心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、龙王布雨观想法（宗师+）、太初观想法（可融合）、灰色精神珠（未入门+）。

    杀戮点：5320。

    “好好好。”

    杨厉的眼前一亮，非常的兴奋，忍不住握紧了拳头，“这也就是说，这次我将莲花村的所有精怪和恶魔斩杀，还有灭了不少的骨魔与鱼鬼，这让我足足获得了四千八百九十点杀戮点。”

    “这么多的杀戮点，就算是斩杀五级恶魔和五级精怪之类，都得将近十八十九头的样子，才能够凑齐。”

    “虽然我没有仔细数过，但错略的估算，这次进入莲花村里的精怪数量大概在二三十头的样子。”

    “五级精怪只有两头。”

    “剩下的有骨魔聚集成的大骨魔十头。”

    “再加上我斩杀了不少的鱼鬼和骨魔。”

    “所以才有了这么大的收获。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，稍微的调整了一下状态，“那就开始吧，这一次，我必须踏入锻神级。”

    “加点。”

    杨厉喝道：“给我提升龙王布雨观想法。”

    杀戮点-1000。

    龙王布雨观想法（宗师）提升至龙王布雨观想法（破限）。

    嗡！

    吼！吼！

    谷蝅

    杨厉在确定加点提升的下一刻，就感觉到了自身灵魂的触动，有着龙吟声响起，龙王布雨的场景再次浮现。

    在这个时候。

    杨厉感觉自身的意识就跟以前一样，仿佛是进入了一个神秘的虚幻空间，在这个神秘的虚幻空间里不断的修炼和参悟龙王布雨观想法。

    而且。

    在这个神秘虚幻的空间里面，根本感觉不到时间的流逝，在这个空间里面过去了千万年，却好像是一刹那。

    终于。

    杨厉对于龙王布雨观想法的修炼与参悟有了全新的突破，他以龙王布雨观想法为根基，触动了自身的灵魂。

    于是。

    灵魂之力滋生，在龙王布雨观想法的基础上，进一步的提升，进行了破限，完成了一种蜕变，参悟和领悟出了‘精神术’，孕育出了‘元神’。

    “这种感觉……”

    杨厉完全的沉浸其中，灵魂被触动后，他感受到了灵魂的存在，并且蕴养灵魂，滋生出了灵魂之力。

    而后。

    灵魂之力凝聚。

    将灵魂进一步的淬炼，与自身的力量结合，化为‘元神’。

    脑海里。

    杨厉通过将‘龙王布雨观想法’破限而突破，并完成凝聚的‘元神’出现了，正是一尊龙首人身的形象，环绕着雷霆与暴雨。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉周身开始环绕着雷霆，更是浮动着暴雨，有着真实的异象浮现，身后具现出了龙首人身的元神形象。

    要知道。

    只是粗略的看去。

    ‘元神’似乎与‘法相’相似。

    实际上。

    却并不是这样。

    首先。

    ‘法相’由心神之力与意结合而成，只是一种能量的集合体，但‘元神’并不一样，元神是由灵魂凝聚灵魂之力而成。

    如果两种进行对比的话。

    心神之力就像是灵魂外溢而产生的一种外层力量，而元神之力，也可以说是灵魂之力，是淬炼灵魂蕴养而出的内在力量。

    两者就不是一个层次。

    当元神孕育而出，因为寄托了灵魂，所以元神可以脱离肉身而存活一定的时间，就像是第二个身体一样，极为的玄妙。

    可以说。

    武学修炼到了这一步。

    已经越发的超凡脱俗。

    不似凡人。

    这样一来。

    ‘锻神级’处于‘蜕凡境’的第三级，但越过了锻神级，就能进入蜕凡境的第四级，那才是蜕凡境的顶点。

    “锻神！锻神！”

    杨厉呢喃，感受着自身的变化，元神之力涌动，开始淬炼杨厉的肉身，从根本处进行着淬炼。

    同时。

    杨厉的内力也在发生着进一步的提升与蜕变。

    下一刻。

    嗡！

    异变发生了。

    太初观想法的威能涌现，虚无之光浮现在杨厉的体表，聚集在了一起，在杨厉的脑后形成了太初之环。

    嗡！嗡！

    太初之环旋转起来，产生了一股力量，作用在了‘龙王元神’上面，两种观想法的力量产生了冲突。

    噗！

    杨厉咳血。

    仅仅只是刚开始的冲突而已，杨厉的肉身与灵魂就有些难以支撑，肉身出现了一道道裂痕，渗出了血液。

    同时。

    龙王元神也开始崩裂，太初之环也在溃散。

    可以说。

    如果不解决这种冲突，要不了多久，杨厉的元神就会溃灭，太初之环就会消失，力量与实力将大跌。

    甚至还有性命之危。

    还好。

    杨厉早就有所预料了，所以并不担心，这种冲突已经发生了不止一次两次，杨厉都逐渐轻车熟路了。

    “加点。”

    杨厉心念一动，确认道：“融合太初观想法与龙王布雨观想法。”

    杀戮点-1000。

    太初观想法与龙王布雨观想法融合成功。

    获得：太初精神术。

    ……

    提示出现了。

    嗡！嗡！

    杨厉的状态在一瞬间就得到了改善，他的意识仿佛是再度进入了神秘的虚幻空间，但那种虚幻空间其实并不存在，只是一种幻觉一般。

    不过。

    杨厉的脑海里确确实实的出现了大量的信息，全部都是关于太初观想法与龙王布雨观想法。

    并且。

    两种观想法如何融合，如何提升，如何淬炼灵魂，凝炼元神，等等信息，全部出现，并且都完全的掌握，还融会贯通了。

    所以。

    杨厉在短时间内就已经完成了太初观想法与龙王布雨观想法的融合，使得两种力量融为一体，变成了一种精神术法门。

    “成功了。”

    杨厉神色一喜。

    果然。

    杨厉运转着脑海当中的‘太初精神术’，已经可以完全调动周身的全部力量力量，开始了融合。

    首先。

    杨厉淬炼自身的灵魂，蕴养灵魂之力，再融合了太初精神术的奥秘，就以灵魂为根基，凝聚灵魂之力，形成了‘元神’。

    没多久。

    杨厉的元神就已经彻底的凝炼成功了。

    并且。

    这次凝炼出来的元神不是‘龙首人身’的金色元神，而是一尊看起来透明的元神，就像是玻璃体一样。

    不过。

    这尊玻璃体般的元神与杨厉的模样相同，完全的相似，没有任何的差别，就像是杨厉的灵魂显化。

    仔细的观察。

    就会发现这一尊犹如玻璃体般的元神的脑后，有着一个光轮，正是太初之轮，也可以称之为‘虚无之轮’。

    嗡！嗡！

    元神之力开始正式的淬炼杨厉的肉身，淬炼体内的内力，使得杨厉的肉身，内力，尽皆产生了巨大的蜕变。

    消耗掉的体力完全的恢复。

    实力大增。

    没多久。

    杨厉就已经完成了蜕变，从外表上来看，杨厉全身上下好像没有太大的变化，但内在却是产生了翻天覆地的提升。

    而且。

    杨厉掌握元神之力，这种力量更加的强大。

    “这就是锻神？”

    杨厉仔细的感受着体内暴增的力量，有些沉醉其中，已经远超了杨厉还没有突破之前，根本没有可比性，“真是太强了啊！”

    “不过……”

    杨厉冷静了下来，他心念一动，取出了怀里的灰色精神珠，“我杀戮点还没有用完，我还能继续提升。”

    “啊！！！”

    突然。

    杨厉听到了惨叫声。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    杨厉就看到万白湖的身影倒飞而来，撞碎了墙壁，房门倒塌，屋内一片狼藉，万白湖躺在了地上，胸膛塌陷，断了好几根肋骨，口中不停的吐血，脸色煞白，伤势极重，几乎濒临死亡。

