    “滴～恭喜你完成梦幻森林第五重「飓风之林」任务「猎杀飓风之鹰」，获得奖励：经验值?1650000！金币?5.5！获得装备「梦幻之影」！”

    在提交梦幻森林第五层的任务之后。

    哗！

    一束金光在骆皓晨头顶洒落，骆皓晨成功升级到了14星战尊！

    与此同时，前后历时两天半，从第一层刷到第五层，成功将整个梦幻森林通关的骆皓晨，也得到了他期待已久的超值首通奖励。

    “滴～恭喜你作为星陨城首个通关「梦幻森林」地图的玩家，获得奖励「S级藏宝图」x1！”

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「零」首通「梦幻森林」！”

    已经不知道多少次出现在了星陨城的系统公告里面。

    星陨城的玩家，都已经麻木了。

    在他们看来，骆皓晨一定是个挂比！

    毕竟，在大部分玩家还刚刚达到30星战师级，还在刷着60级地图，或者为了执行战尊晋级任务而拼死拼活的时候，骆皓晨就已经通关了号称星陨城史上攻略难度最大，以往老区星陨城玩家仅有0.01%的人，花一个星期以上才能通关的梦幻森林！

    这简直让人不敢相信！

    而骆皓晨这边，先是将目光投放在任务奖励的装备上面。

    梦幻森林前面四层任务奖励的都是装备图纸，第五层的奖励最为丰厚，还奖励了一件装备！

    骆皓晨打开空间背包，取出包里的一枚紫晶戒指：梦幻之影！

    75级S品质，三属性极品戒指！

    “啧，这就是首通的福利么？这戒指可真是个极品啊！”

    到时候融合升级一波，等骆皓晨换上这枚戒指，输出能力又必将迎来一波巨大的飞升！

    而骆皓晨现在刚14星战尊级，距离装备这枚戒指，还差了1个等级。

    于是，且先将戒指又放回了包里。

    接着，将注意力投放在首通梦幻森林，系统奖励的藏宝图上面。

    对于这张S级的藏宝图，骆皓晨可是心心念念了许久！

    因为仓库里，骆皓晨已经积存了一张S级，与一张SS级的藏宝图。

    再加上这张S级藏宝图，使用无限融合，就能得到一张SSS级的藏宝图！

    这也意味着：骆皓晨即将迎来他这一世的第二个SSS级天赋！！

    不过，为了以防万一丢失，骆皓晨将之前的那两张藏宝图，放在了仓库，必须得回城一趟，才能进行融合。

    而眼下，在那之前，骆皓晨还有另外一件事要做。

    随着骆皓晨前后消耗两天半的时间通关梦幻森林。

    已经完成了隐藏提示“三天之内通关梦幻森林地图”的要求。

    于是乎，骆皓晨收到了一条系统隐藏提示。

    “滴～你已经在三天之内通关梦幻森林，隐藏提示线索已升级：请继续与「索尔」触发对话，领取后续隐藏奖励！本轮隐藏提示已结束！”

    好家伙！

    这居然还有后续隐藏奖励？

    得到系统提示的骆皓晨，转面看向了旁边不远处的一个身穿绿色皮甲的NPC猎人：索尔。

    这个索尔，正是梦幻森林第五层：飓风之林的任务发布者！

    骆皓晨刚才就是在他身上提交的第五层任务！

    而当时骆皓晨也并没有发现：在他身上还能触发什么后续的奖励，如果不是系统的提示，骆皓晨肯定直接就走了！

    于是，骆皓晨又回到了索尔的跟前，触发对话。

    “索尔先生，你好。”

    “啊，勇敢的冒险者，你好啊！”索尔也对骆皓晨打着招呼：“勇士，我以为你要走了！刚准备想告诉你一个秘密的呢！”

    这真是……只要你主动，我们就有故事？

    还真就是骆皓晨不找他的话，他就不把接下来的故事告诉骆皓晨啊！

    于是，骆皓晨问道：“什么秘密？”

    “想不到你在短短三天的时间之内，就打穿了整个梦幻森林！”索尔以钦佩的目光看着骆皓晨，用赞叹的语气说道：“鉴于你如此强大的实力，我这里有一道通往「梦幻之都」的密匙，就把它交付给你了！”

    说罢，索尔从腰间取下一把钥匙，将它递到了骆皓晨的面前。

    骆皓晨看着眼前的钥匙，想到索尔说的这个「梦幻之都」地名，不由得若有所思的说道：“这个名字，为什么听起来这么耳熟？”

    随着骆皓晨话音刚落。

    一旁的关浩跟林子衿俩人，突然万分震惊的说道：“梦幻之都！这是曾经闻名于全魔域世界的那个传说级隐藏副本啊！”

    随着关浩林子衿他们这么一提醒，骆皓晨也通过了自己这具身体原主的记忆，找到了答案。

    根据攻略记载：魔域世界江城服务器星陨城一带，拥有着一个传说级的隐藏副本：梦幻之都！

    只可惜，没有人能够找到开启这个副本的办法。

    从1区到11区，历经110年，也没有一个人能开启梦幻之都！

    无数玩家都曾煞费苦心的研究过，甚至也有人将「梦幻之都」与「梦幻森林」这两个地方联想到一起，毕竟这两个地方的名字极为相似，有人诞生过或许能够在梦幻森林里找到开启梦幻之都副本的办法的想法。

    可最后，那些诞生过这种想法的人，全都是一无所获。

    这个富含了极大价值的传说级隐藏副本，明明近在眼前，却没有一个人能够进得去。

    因此，而轰动于魔域世界。

    让人意想不到的是：如今那能够进入梦幻之都的密匙，此刻居然就摆在骆皓晨眼前！

    原来，开启梦幻之都的钥匙，果然是藏匿在梦幻森林。

    可没有人知道：必须要在三天之内通关梦幻森林，得到飓风之林驻守者「索尔」的认可，才能在他身上得到钥匙！

    当然，即使别人知道，只怕也没有人能拿到这把钥匙。

    因为以往老区星陨城可是只有0.01%的人能通关梦幻森林，而且还都是花了一个星期以上的时间。

    三天之内通关梦幻森林，何其之难。

    现阶段除了骆皓晨，没有任何人能够做到！

    骆皓晨接过索尔手中的密匙，心中有些兴奋。

    紧接着上个传说级隐藏任务的机遇，这一次骆皓晨发掘到的，居然又是一个传说级的机遇！

    这通晓魔域世界一切隐秘布局的隐藏提示，简直太绝了！

