    青山绿水，然风轻云淡。

    羽扇纶巾，如空谷幽潭。

    俊朗的少年手握羽扇，身披布衣，虽未曾言语，但在这泼墨丹青般的风景下犹如那谪仙下凡。

    似是潜龙，又如幼虎，才华横溢却不曾展露。

    “姑娘你又何必缠着亮呢，亮两袖当中银两空空，受不起佳人独爱。”少年无奈的说道。

    在少年身后，是一个着一袭黑色碎花长裙的少女，戴轻纱面，长发如同金子般在阳光下闪耀，皮肤呈小麦色，风华绝代。

    倾国倾城胜莫愁。

    “难不成你以为我是青楼女子吗？”少女有些愤慨。

    “亮绝无此意。”少年讪讪一笑，说道：“只是我与姑娘初次谋面，姑娘就如此热情，让亮实在是有些难以招架。”

    “真的是初次谋面吗，为何我觉得与你格外熟悉，像是久违的友人。”

    恰巧此时，一阵清风拂过，河面波光粼粼，一片淡黄色的花瓣吹到了少年的手背上，他微微一愣，攥住了花瓣。

    “原来，不只是我以为我们不是初次谋面。”

    思绪如潮，汹涌的冲破了少年的心房，莫名的悲伤贯彻了信与念。

    “好久不见。”

    少年莫名说出了这么一句话。

    不知今为何朝夕，但愿岁月静好，与你长依。

    花瓣从他的掌心落下，泪水晶莹剔透，如露珠滴落于花瓣上。

    ……

    滴滴滴——

    滴滴滴——

    苏鹿睁开了双眼，晨曦的光线格外刺眼，映的他瞳孔有些扩散，思绪恍惚。

    最近做梦确实频繁了一些，有时候是西式魔幻风格，撑起天空的世界树被黑色的巨龙咬穿焚烧，漫天火雨坠落，星辰黯淡。

    有时候是传统言情风格，他在梦里与一个女孩相拥，泪水与悲伤仿佛能淹没撒哈拉大沙漠。

    而这次的梦走的是中式古风流，梦里有一个意气风发才华横溢的少年与一个女子在青山绿水之间邂逅。

    做的梦越来越扯淡了，苏鹿怀疑卡塞尔的“深度神经病”是不是有传染性，搞的自己也神神颠颠的。

    听说学院里那个叫“富山雅史”的小日……小日子过得不错的日本人很擅长治疗精神病，他觉得自己该去找那个富山雅史教员梳理一下思绪，老是做梦太烦人了。

    他拿起了枕头侧响着闹铃的手机，直接关闭。

    AM 8:05，天气晴，气温8°

    “您有一封新邮件！”

    苏鹿点开了手机里的电子邮箱，一条卡塞尔学院官方邮件被标红未读。

    “卡塞尔日报”

    “大震撼！已确定两名S级新生加入……”

    苏鹿直接滑动屏幕删除邮件且永久屏蔽对方，真是活见鬼了，怎么学院的官方都这么UC风了。

    “呼噜呼噜……呼呼呼呼呼……”

    芬格尔呈“大”字躺在了床上，呼噜声快要把天花板掀飞。

    他昨晚被吊到了两点后实在是顶不住屈服于苏鹿这个带恶人，签下了“苏芬不平等条约”。

    条约内容如下：

    甲方：芬格尔

    乙方：苏鹿

    1.甲方应按时更换床单，被褥，枕头等生活用品，最晚期限为一月更换一次，如有违反甲方应被驱逐出宿舍。

    2.甲方应包揽宿舍内所有的日常打扫卫生，如拖地，扫地，擦窗，整理房间等杂物，时间为每日一次，如有违反甲方应被驱逐出宿舍。

    3.甲方应……

    本合约共三份，分别由甲方，乙方，见证人执一份保管。

    见证人：路明非

    下面还有三人的签名和指纹。

    当时芬格尔手里攥着这本不平等合约，浑身颤抖：“气抖冷，芬格尔何时能站起来！”

    芬格尔这辈子想要站起来估计是没戏了，被当成黑奴屈服于苏鹿的“恶人光环”之下。

    昨晚三人几乎是通宵把宿舍打扫了一遍，用芬格尔那些“热情”的同学送来的军用铁锹把地砖上的污垢清理干净，然后反复拖了三遍；扫出来的垃圾装满了整整三个大黑塑料袋子被丢了出去。

    收拾到尾声，苏鹿看着堆满两张床铺的冷兵器热武器牙疼，最后只能把这些杀人的武器装进衣柜里，三人的衣服只能委屈的塞进行李箱，因为三个衣柜被自动步枪，狙击步枪，霰弹枪，手斧，唐横刀等撑得满满的。

    ……

    苏鹿摇醒了芬格尔：“黑奴，呃，芬狗，呸，师兄，醒醒，太阳都快把你腚晒红了！”

    “唔……”芬格尔迷迷糊糊的醒了过来，迷茫的看着苏鹿：“累勾咩啊？”

    芬格尔会说中文苏鹿还可以理解，卡塞尔学院推行全校中文化，连保洁阿姨都能说出来一口流利的中文，但苏鹿是真没想到，芬格尔不仅会普通话，东北话，连粤语都会。

    这个德国人真的是除了德语什么话都会说啊。

    “你不用去上课的吗？”苏鹿问道。

    “正经人谁上课啊。”芬格尔因为起床气说话有些不耐烦：“我跟学院请了一周的假，帮小路做3E考试的准备，你以为谁都跟你一样特殊安排的吗？”

    “3E考试不是考验血统的吗，这玩意儿还能辅导？”苏鹿有些惊了。

    “普通人当然不行，但我可是金牌导师芬格尔先生啊！”芬格尔得意洋洋的说道。

    芬狗的称号是真多啊……

    苏鹿心中吐槽，但没有说出来，而是转口问道：“你有什么技巧吗？”

    “技巧没有，但我可以帮小路作弊。”

    “作弊？！”

    “语言分为字和语法两块。但是龙文是一种死文字，迄今只剩下字，而没有语法了，如今人类破译的龙文一共有七十六句，也就是说，考题最多只有七十六道，只要我帮小路把这七十六句龙文背下来，别说3E考试，他就算是36D考试也稳稳过关。”

    “学院难道蠢到直接让你们这样作弊吗？”

    “你太高估学院了，也太低估我了。”芬格尔自信的说道：“3E考试一共就八套试卷，八年一轮，循环使用，从不更换！

    参加3E考试的学生们每年就那么些，没过关就被洗脑删除记忆跟学院说拜拜，而过关稳稳四年毕业，参与到执行部当中，然后满世界的去追着龙崽子打架，哪有时间帮跨了六七届的学生作弊呢？

    但是我不一样啊，我被留学里整整八年，八年，你知道我这八年是怎么过的吗？

    AWSL！

    而今年的考题，和我入学那年的考题是一模一样的！”

    苏鹿平静的问道：“八年，你八年都没有找到女朋友吗？”

    “？”

    芬格尔一瞬间冷静了下来，呆呆的看着苏鹿：“啊？”

    “奥，发现一只野生二十五年单身狗！”苏鹿拍了拍芬格尔的肩膀，用怜悯的眼神看着芬格尔：“真可怜喔~~”

    芬格尔：你仿佛那个***，我真**是*了你****，你*****，我*****你**……

    “对了，师兄，学院是强制分配学系的吗？”苏鹿突然问道。

    “强制？怎么可能，学院又不是监狱，当然是学生自己挑选的啦。”芬格尔随口敷衍苏鹿。

    “那为什么，昨晚学院给我发邮件，说已经给我安排好了。”

    “诈骗短信吧，你让我看看。”

    芬格尔接过苏鹿的手机，看到屏幕上显示的邮件后脸色逐渐变了：“这是什么鬼东西？”

    发件人确实是卡塞尔官方无误，但是这个“品酒艺术系”是什么鬼？

    为什么我上了八年学都没听说过？

    这一听就很不正经的样子啊！

    “阁楼……”芬格尔疑惑的看着苏鹿：“阁楼里哪有什么导师啊，那里只有一个终日宿醉的老混蛋，等等，终日宿醉的老混蛋？”

    芬格尔似乎明白了些什么：“难道，你的导师是那个老混蛋？！”

    那个老混蛋已经十几年没有走下阁楼了，怎么会突然想到要收学生呢？

    老混蛋上一个学生，还是八年前一个早已心死的废人啊！

