    第45章 胡列娜的抱抱

    方源虽然听不懂它在说什么，但知道这个小家伙，对他成为它的主人感到很开心。

    他摸了摸小家伙的头，感受着自己第一个魂灵的气息。

    虚空宝宝的毛发很茸软，手感很好，方源爱不释手，都想把虚空宝宝给薅秃毛了。

    小家伙闭着眼睛，一脸的享受。

    虽然说虚空宝宝是三万年修为的魂兽所化，但它日常生活在位面之间的时空缝隙间，每天的日常都是重复的，心思单纯，心智和一个刚出生的婴儿没什么区别。

    能够来到人类世界，成为方源的魂灵，虚空宝宝内心是十分开心的。

    它早就厌倦了日复一日、蚕食时空裂缝的日子。

    盘了一下虚空宝宝，方源不舍地把它放回意识空间内。

    他开始认真地感受着虚空宝宝赋予自己的第二魂技。

    方源催动魂力，点亮第二魂环，顿时，他的身体开始虚化，变得透明，介于虚实之间，很是奇妙。

    方源饶有兴趣地观察着自己，加大了释放魂力的力度，顿时，他的身体，变得更加虚化了。

    当方源把魂力催动到极致时，他的全身，已经消失不见了，完全虚化，彻底消弭在了这个时空当中。

    但方源自己还能清晰地感知着原先位置，周遭所发生的一切。

    现在的他，更像是隐入了“暗宇宙”一样，平行于原先的时空，他能感知到周围的一切，但别人感知不到他。

    简单来说，原来的方源生活在斗罗大陆原宇宙中，但催动了第二魂技，他就进入到了暗宇宙中。

    原宇宙的人和事物，感知不到方源的存在。

    但身处暗宇宙中的方源，却能感知到原宇宙中，自己位置周围所发生的一切。

    他能观察别人，别人观察不到他！

    这就是第二魂技的效果！

    隐匿效果逆天！

    不愧是拥有着时空法则属性的虚空兽，赐予方源的第二魂技，太强了！

    试问遭受到危机之时，方源直接遁入暗宇宙时空，谁还能伤害到他？

    寻宝偷桃子时，方源发动第二魂技，进入暗宇宙时空，悄悄走到宝物的位置，身形再瞬间回归到正常时空，更是能够轻松获得各种天材地宝。

    第二魂技，称得上是最顶级的逃命、勘察、寻宝魂技！

    方源不接受任何反驳！

    但，和第一魂技元素湮灭一样，第二魂技，太耗费魂力了！

    以方源现在二十五级大魂师的魂力，只能支撑他完全遁入暗时空一秒钟左右的时间。

    这一秒，简单来说，就是无敌时间。

    但如果方源合理利用第二魂技，比如在战斗之中，只把自己的要害部位虚化掉，那第二魂技维持的时间，将大大拉长。

    方源思考了一下，决定把自己的第二魂技，命名为：虚空隐！

    感受着此时此刻，四肢百骸传来的充裕能量，方源觉得现在的自己，可以吊打十个封号斗罗！

    当然，这是夸张装逼的说法。

    打开签到系统个人面板，方源对现如今自己所掌握的一切能力，有了一个全面深入的认识。

    【宿主】：方源

    【年龄】：七岁

    【心理年龄】：二十九岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【修为】：25级

    【武学】：大日雷体（铜雷体）

    【奴仆】：封号斗罗纲手

    【天赋】：危险直觉、洞玄神瞳、无相剑体

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭、虚空隐

    【领域】：贵族圆环

    【魂灵】：虚空宝宝

    【魂环】：黑、黑（可升级）

    【技能】：手风琴熟练度满级、魂力拍拍乐

    【技术】：杂交水稻全套方案手册

    【武器】：人皇—轩辕剑

    【任务】：暂无

    【道具】：好感度探查药水、天使怀表（抗住封号斗罗一击）

    【异性好感度】：千仞雪95、胡列娜91、小舞90、唐月华90

    六边形战士，全面加强！

    ……

    吸收完了第二魂环，方源决定去找胡列娜。

    他带了一瓶月轩的特产，月光酒。

    月光酒由月光草经过秘法熬炼而成，有着月光的清冽，入口爽滑，甘甜，专供天斗城的几大酒楼，不外卖。

    方源凭借着月轩学员的身份，弄了几瓶带回武魂城。

    小舞就十分喜欢喝月光酒，每次和方源到天斗城的酒楼吃饭，都会喝得小酒窝红晕晕的。

    方源相信，胡列娜这种美少女，一定也会很喜欢月光酒的。

    外出一年多时间，没有见到娜娜姐，方源充满了对她的思念。

    沿着记忆中的路线，方源很快就走到了武魂城的演武场上。

    他一眼就看到了身材诱人、面容姣好，青春靓丽的胡列娜。

    她正一丝不苟地磨砺着身法，动作完美，姿势令人赏心悦目。

    “娜娜姐，我回来了。”

    方源举着月光酒，招手大声呼喊道。

    胡列娜平稳的呼吸节奏，一下子就紊乱了，眼角眉梢自然地翘起，整个人显得很惊喜。

    “方源，你这个臭小子，终于回来了，一年多时间，你也不知道跟娜娜姐写封信，报个平安，你小子真的很欠揍啊！”

    胡列娜快速跑到方源身前，捏了捏他的脸，恶狠狠地说道。

    看着胡列娜吹弹可破的脸颊肌肤，此刻就在自己眼前，感受着身前独属于胡列娜的芬芳香味，方源突然有了吻上去的冲动。

    “叮！选择一：吻上胡列娜的脸颊，奖励一级魂力！”

    “叮！选择二：做一个好弟弟，暂时不要对胡列娜动手动脚，奖励，提升第二魂环年限为四万年！”

    忍住！

    现在自己还没有发育好！

    方源还是没有选择直接吻上胡列娜的脸颊。

    这有点唐突了，不符合他的年龄。

    忍住不吻，能把自己第二魂环年限，提升到四万年，奖励不香吗？

    方源在与美色做着斗争！

    最终，他还是冷静了下来，选择了选择二。

    系统的奖励，很少有提升魂环年限作为奖励的，方源要珍惜。

    魂力可以自己修炼，但魂环年限提升，就只能靠系统奖励和机缘了。

    之前唯一一次提升魂环年限，还是方源在圣魂村签到，系统奖励他的第一魂环年限，从三千年提升到万年魂环层次。

    “娜娜姐，我想你了，你能抱抱我吗？”

    方源真挚地望着胡列娜柔媚的眼睛，温和地问道。

    胡列娜立马，就给了方源一个大大的拥抱！

    方源瞬间，就感觉到自己被一个极为温润的怀抱给包裹住。

    嘿嘿~

    虽然没能亲上胡列娜的脸颊，但抱抱她，也是很不错的。

    “叮！宿主坐怀不乱，奖励，提升第二魂环年限为四万年！之后，宿主使用第二魂技：虚空隐，魂力消耗减少20%”

    (本章完)

