    第43章 你是疯子，不是战神

    狼牙指挥中心帐篷内。

    “废物！你们全都是一群废物！”

    狼头何志军的咆哮声在帐篷内传出来，守在帐篷外面的一群老特，一个个面如死灰。

    军火库被炸，打的是他们所有人的脸。

    演习才刚刚开始，红方便闪电般的速度渗透进来，将他们最重要的军火库炸了，这对狼牙来说是多大的耻辱？

    渗透作战本来就是特种兵的强项，结果他们在自己最强的领域让人给虐了，这是什么感觉？

    而这场演习是狼牙主动邀请的，他们是进攻方，是主动方，现在倒好，对方开始直接来一个下马威，这是赤裸裸的挑衅。

    这场演习要是不将红方打垮，狼牙以后在战狼面前怎么抬得起头？

    帐篷内，何志军怒视雷战，脸色阴沉得都快滴水了。

    “说话啊！怎么都变成哑巴了！老子精心准备了一个月，开局军火库被炸，唐主任被暴打，你们雷电突击队都是干什么吃的？”

    “一个月前，谁信誓旦旦的在老子面前喊着搞演习，挑战战狼，在战场上，把他们干趴下，当时的口号喊得多好听，多牛，现在你们就是这样给老子教成绩？”

    “丢人！老子的脸都给你们丢尽了！”

    何志军大战无数，从烽火战场走出来的将领，什么样的场面没遇到过？可是像现在这种状况，作为蓝方主攻方，还没跟红方正面交火，后方便已经成了人家的菜市场，想来就来，想走就走。

    幸亏红方的目标是军火库，要是目标是他这个狼头，自己岂不是开局就挂了？

    “要是在战火年代了，老子一枪嘣了你！”

    雷战脸是白一阵红一阵，猛然操起家伙低吼道：“我亲自抓那个混蛋！”

    很快，雷战冲出帐篷，大吼一声：“所有人跟我来！”

    踏踏……

    山林中，密集的脚步声不断响起。

    在狼牙的军火库被炸了后，周围的山林彻底炸锅了。

    一堆堆的蓝军开始四处寻找，那个潜伏进来的疯子。

    一个个恨不得把对方揪出来，然后大卸八块！

    一队蓝军在山林中仔细搜索，寻找对方留下的足迹。

    周围不断的发出树枝的晃动声，密集的亮光在林子中闪烁，把四周照亮得犹如白昼一般。

    “都搜仔细了，别放过一点痕迹！”

    “狼头火了，雷队长也火了，要是不将这个混蛋揪出来，我们狼牙丢人丢全军去了！”

    “可不是，开局就被炸了军火库，狼头不大发雷霆才怪。”

    “据说这家伙是潜伏在车子底下混进来的，想想有点可怕。”

    “这么狠？所有车辆底盘都是经过改造，能够攀附，双手抓住地方都炽热无比，对方能承受得住？双手不被烫熟了？”

    “疯子才能干这样的事吧？现在又不是真的打仗，至于这么拼命吗？”

    “这个真不好说，我听说这家伙应该就是上次暴打雷电的那个3号地区的战神。”

    “卧槽！这次演习不是因为他才搞起的吗？好家伙，这脸打得忒大了，难怪雷神亲自带人追捕，要是让对方给跑了，这面子……丢大发了！”

    “……”

    这队士兵迅速搜索，不断地向前推进。

    不过，他们刚才没有注意到，在一棵大树上，一滴滴鲜血不断的滴落到地面，陈云便潜伏在这棵大树上。

    等他们离开后，陈云快速地从树上爬下来，立刻朝着河流的方向奔去。

    五分钟后，陈云来到河边，没有任何犹豫，直接潜入水中。

    在他进入水中的刹那，在他周围的水面涌出鲜红的血，把周围都染红了，不过，很快被河水冲淡了。

    十分钟后，陈云从河流的另外一处爬上来，全身不停地打冷颤。

    现在是后半夜，河水冰冷，陈云都有点扛不住，脸色冻得苍白。

    轰隆……

    一道雷电闪过天际，旋即巨大的雷声传来。

    头顶上黑压压的云层压过来，下一刻，雨点开始从天上砸落下来。

    轰轰……

    电闪雷鸣，整片山林都笼罩在其中。

    陈云转身朝着闪电的方向奔去。

    一道闪电划过，照亮整片山林，也照亮陈云的身影。

    此刻，陈云的背影显得各位阴沉。

    他都不知道经历过多少次这样的场面。

    在系统没有激活前，陈云靠的就是拼命，靠的就是疯狂，在3号地区不断的追杀毒贩，雇佣兵，整整持续了一个月。

    他就像一头孤狼，穿梭在丛林，荒野。

    不仅是跟敌人战斗，也是跟在跟大自然对抗。

    不过，之前经历的那些都没有现在这般凶险，他在3号地区作战，是主动作战，潜伏在丛林中展开偷袭，专门针对落单或者小股的敌人，利用周围熟悉的环境，不断的猎杀他们。

    现在的情况是整个狼牙派出大量的作战人员全力搜捕，陈云想要躲过他们，难度可想而知。

    幸亏今晚老天作美，大雨不断，可以将他留下的痕迹彻底冲洗干净，让他争取更多的时间隐蔽。

    陈云顶着滂沱大雨，走了很长一段距离，然后在一处丛林中停下来，坐在一块石头上。

    轰轰一声。

    一声炸雷在远处的天空炸响。

    下一刻，又是一道闪电划过，照亮整片大地。

    陈云脱下鞋子，包裹脚掌的袜子鲜红无比，当他脱掉袜子，立刻露出血淋淋脚趾。

    因为太过激烈运动，他的脚指甲已经坏死。

    陈云没有任何犹豫，直接一块块的扯下来，眉头都不邹一下。

    脚指甲已经坏死，不扯出来会影响他的行动。

    鲜血再次从指甲缝里涌出，将整个脚板都染红。

    不过在雨水的冲刷下，一下子就变得干净了。

    陈云深吸一口气，这个时候才感觉舒服一点。

    踏踏……

    突然一道沉重的脚步声传来，一个强壮的身影出现在陈云的前方，手里拿着热点追踪器，来人正是雷战！

    雷战盯着前方的陈云，见他双手双脚都在流血，双眼微眯，讽刺道：“你是疯子，不是战神，体肤受之父母，你作践自己，还他妈的战神！”

    (本章完)

