    张四郎晕乎乎的出了郡尉府后门儿，被带着寒意的秋风一吹，脑袋更晕了几分。

    等在外面的家人赶紧跑过来搀扶，两个人合力将他架上了马车。

    马车摇摇晃晃的走了不知多少时候，才算到了张府，在马车上眯了一会儿的张四郎下了马车，站在张府后门外，等人给他开门。

    这会儿他已经清醒了过来，看着月光下斑驳黝黑的木门，心里十分不是滋味。

    他娘的，又是后门，老子什么时候才能光明正大的走一次正门啊？

    庶出子的悲哀之处，那真叫个一言难尽，其实他还算好的呢，父祖都算仁慈，府中大妇也算和蔼，他现在已经年过而立，还能赖在府中，没人前来赶他，每个月的花销也都送到他手里，这样的人家，数遍大隋也不多啊。

    但人心这东西，从来都没有知足的时候，有些人知道感恩，所以过的还算快活，像张四郎这样的，就偏于薄情寡义，总想着能在府中站直了说话，其他的想的可真不多。

    当然，这也并不奇怪，能满城结交“豪杰”的人，你想让他深明大义，其实也挺困难。

    要不说他和刘武周挺像呢，刘武周其实还不如他呢，刘武周当年也出身大户人家，因为结交的人▼，..太杂，被家中兄长给赶出了家门，一气之下，这才迁居到了马邑。

    而张四郎好歹没远走他乡，还能在马邑张氏府中有着一席之地呢。

    张四郎溜溜的回到了宿处，也没去按照习惯去妻妾的房中寻欢。而是径自去到了自己的小书房，闷头在那里左思右想。

    越想越觉着刘武周这人太不地道。此次被逼北去，怕是凶多吉少。就算能活着回来，也得不了多少好处。

    刘武周想做什么，没有谁比他更清楚了，一旦不成，他们这些人就都要给刘武周陪葬。

    他胆子虽然不小，但和刘武周，黄子英等人还是有着不小差距的，当时给人出谋划策，说的挺欢。

    现在回想起来。却满身的冷汗。

    刘武周那如鹰似隼，野心勃勃的目光，黄子英那貌似粗鲁，实则奸猾的笑声，再加上胡大郎那身阴森森的鬼气。

    张四郎晃了晃脑袋，这些人向来有些瞧不起他，如今和他称兄道弟，那可是要拿命来换的啊。

    这个时候，他到是觉着胡大郎说的挺对。李郡丞当政马邑之时，大家过的还算平安，如今王仁恭，刘武周到了马邑。却弄的乱七八糟。

    突厥人来了，定然有大把的人争先恐后的去开城门，没什么人再来护佑一方平安了。

    突厥人把神武弄成了空城。到时候马邑会好了？

    他这里是越想越觉着心寒，到了天明。就让人将自己的长子和一个心腹家人叫了过来。

    先是嘱咐了儿子几句，就将家人叫到了一边。让他带自己的两个儿子去晋阳投奔他们的姨父。

    之后这位又在房中喝起了闷酒，喝醉了念念叨叨骂起了刘武周等人。

    不想，他说的话却被给他送酒过来的仆人听到了，其他的到也没什么，但他嘴里屡屡提到恒安镇李破的名字，让这仆人上了心，趴在窗外零零碎碎听了不少。

    当日，仆人便回到家中，将自己家里刚刚长成的娃子叫了来，道：“还记得李公吗？”

    他的儿子道着，“爹您常说李公有大恩于俺家，俺自然不敢忘了。”

    仆人点头，“当日李公活了我等性命，如此大恩，怎能不报？今日有人欲加害于他，你赶紧准备准备，出城去云内，到了云内就说要见恒安镇将李公，有要事告知于他，见了李公的面，你就说啊，马邑郡尉派了人到云内，要行刺于他。”

    “到了云内，你也就不用回来了，如今马邑活人不易……你就厚颜求求李公，让他收留你在云内过活吧。”

    这一天，一个半大娃子背着包袱出了马邑城，一路往云内方向走了。

    不要怎么说呢，成大事者，不谋于众。

    其实说的就这个，有些人不太靠得住，上位者看错了人，那可是要丢身家性命的。

    而靠不住的人，其实正以读书人为最。

    其实过不多久，刘武周也有点后悔了，恒安镇将李破派人给他送了些礼物，交好之意，那就不用说了。

    他自然没有粮食去给恒安镇，但这礼物可是分外贵重，显然是下了功夫的，刘武周把玩着那顶金灿灿的冠冕，虚荣心得到了极大的满足。

    他不后悔派人除去李破，而是后悔这礼物到的有些晚了，要是早到一些，选择的余地也就多上许多，他说不定还能支使一下恒安镇军，到时候马邑太守王仁恭，可也就是他砧板上的肉了。

    最终，他打问了一下来人，主要是问了问恒安镇军的情形。

    恒安镇兵马并不多，而且还缺粮，不管是真是假，反正恒安镇军的威胁，在他心里是直线下降。

    打发走了恒安镇来人，另外一件事也就到了该办的时候，欲哭无泪的张四郎被刘武周派了出去，潜往塞外，向突厥汗账献媚去了。

    ……………………………………

    马邑两位手握兵权的将领，勾心斗角，玩儿的不亦乐乎。

    两个人其实没多大的仇恨，但可惜这两位心眼儿都不大，如今呢，又都觉着要是没了对方在马邑郡，行事要惬意的多。

    于是乎，不约而同的想要算计对方，手段也都称不上光明正大。

    只是这次，李破的手段花样，明显都要逊色对方一筹，他只是抱着有枣没枣打一杆子的想法，没想到对方却是已经在想要他的命了。

    正在斗的热闹的马邑军政长官们，丝毫也没注意到，这个秋天雨水可不多，而且，冬天来比往常早了一些，一个冬天，也没下几场雪呢。

    天灾人祸，正是乱世不可或缺的两个特征。

    大业十二年的马邑，终于开始渐渐融入这个乱世当中去了，马邑百姓，也终将迎来最为残酷的一年，大业十三年。

    ……………………………………

    这个时候，李破率兵赶着漫山遍野的牛羊回到了云内城，云内城上下终于松了口气，李破也觉着这个冬天大家可以好好的猫冬了。

    当然，上人家地盘上抢劫，也得防着人家的报复，所以长城沿线上，都有恒安镇的斥候在游弋。

    大业十二年的秋末，云内城是十分热闹的。

    现在的云内城，差不多成了个与世隔绝的地方，外人很难进入其中，恒安镇的关卡，已经不容外人进入，商旅断绝也早已多时。

    而云内也没什么流民，马邑其他地方产生的流民，也不会往云内这地方走，加上恒安镇军的恒安镇将李破雷霆大发之后，军纪也严厉了起来，这些显然让云内的治安变得良好了起来。

    是的，大业十二年的云内，是闭塞无比的，甚至于马邑的政令军令，都已经到不了这个地方了。

    一些往云内探头探脑的家伙，都被恒安镇的斥候，接连杀死在云内边缘的山林里面，就算进了云内地界，也是寸步难行。

    在李破和李碧这两夫妻的经营下，云内悄然间已如铁桶一般不容外人窥伺了。

    这显然是马邑郡丞李靖离开后，造成的最为直接的结果之一。

    这一天晚上，八面楼后面的一间花厅中，如今云内实际上的两位主人，弄了一坛酒，几个菜，很是惬意的对坐而饮。

    “没想到回来的这么快。”

    李碧显然很高兴，眼睛都笑弯了，现在他对自家夫君的领兵之能，已经由欣赏转为了钦佩。

    一仗仗打下来，李破给了她足够多的惊喜，让她越来越觉着，自家夫君是个天生的将才。

    李破弄了块牛肉塞进嘴里，习惯性的开始气人，“回来的快还不好，难道你不希望我回来的快些？”

    李碧驾轻就熟的开始反唇相讥，“我是怕你在外面卿卿我我的，不愿回来罢了。”

    李破伸伸脖子，把牛肉咽下去，朝外面瞅了瞅。

    李碧这次是真不满意了，啪的一拍桌子，“这么一会不见，就想了？放心，我没把她吃了，正在旁边的屋子里吃食呢，要不要我去把她给你叫过来？”

    李破呵呵一笑，聪明的没接茬，这事往往是越描越黑，说到最后，肯定又得打上一架，为了这事干架，那怎么好意思下手？那样一来，他非被这婆娘打的鼻青脸肿不可，所以这种蠢事他绝对不会干的。

    他往怀里掏了掏，手亮出来的时候，已经捏了一支珠钗，往前递了递，笑道：“打劫了一家草原富户，其他东西都粗苯不堪，就这东西还能看的过眼，给夫人带上，肯定能再添几分丽色。”

    李碧斜了李破一眼，虽说她并不太喜欢这些无用的东西，但夫君的心意她还是领的，哼哼了两声，把钗子接过来，直接插在了脑袋上。

    看她摇头晃脑，颇不舒服的样子，李破当时就差点笑趴了，自家这婆娘真不适合戴女人的玩意，看着傻乎乎的。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">