
　　虽然盛峦没提邝家，提的是邝伟霆，但是这两者之间有区别吗？

　　	自从邝伟霆办成了谢江这件事，他现在已经处在了风口浪尖，也跟整个邝家捆绑在了一起！

　　	利益的关联之下，邝伟霆就等同于邝家！

　　	牵一发而动全身，如果邝伟霆真的跟菲利斯扯上关系，就跟邝家扯上关系没有丝毫区别！

　　	赵东在公司内有对手，他们邝家也是一样。

　　	一旦这件事被有心人抓到把柄，可不是说笑那么简单！

　　	万一处理不好，甚至可能带来灭族之祸！

　　	这些也不是危言耸听，而是勾结菲利斯，这件事就等同触碰了禁忌，也是国内所有家族的底线！

　　	但凡谁敢触碰，必然逃不掉灭族的下场！

　　	就比如他们邝家，之前不过也是八大家族的中的下四门而已。

　　	之所以能够坐上如今的位置，还是因为曾经上四门的魁首跟菲利斯有了关联。

　　	结果怎么样？

　　	整个家族，荣耀尽去，一夜除名！

　　	所以听见盛峦的话，邝建设整个人汗毛倒竖，急忙撇清关系道：“盛总，饭可以乱吃话可不能乱说！”

　　	“我们邝家，什么时候跟菲利斯扯上关系了？”

　　	“再说了，我们邝家的家教一向很严，就算是邝伟霆，也知道什么事该做，什么事不该做！”

　　	“这件事我希望你可以给我一个满意的交代！否则的话，我会将这件事当做盛家对我们邝家的污蔑和挑衅！”

　　	“我们邝家上下，绝对不会善罢甘休！”

　　	盛峦脸上在笑，森然的语气却让邝建设冷汗直冒，“邝主管，别紧张！”

　　	“我既然敢说这个话，自然是有证据的，也自然要对这件事负责！”

　　	“现在有证据表明，邝伟霆勾结菲利斯，意图谋害褚总，并且在事后想要帮助菲力斯逃脱！”

　　	邝建设听见这话，魂儿都吓了出来！

　　	勾结菲利斯不算，而且还敢谋害总公司的副总？

　　	盛峦这是想干嘛？想把天给戳个窟窿不成？

　　	这么大的罪名，他也敢往邝家的头上扣？

　　	邝建设想要辩驳，可是看见盛峦一副镇定从容的模样，瞬间就犹豫起来！

　　	邝家不是没名没姓，在整个国内，已经是一线家族中的顶流！

　　	这么大的罪名，盛峦既然敢挂在嘴边，肯定是有所倚仗！

　　	难不成真像他说的，邝伟霆背着家里，做了触碰禁忌的事情？

　　	想到这里，邝建设急忙扭头，看向邝伟霆的同时，眼底闪过一道寒芒！

　　	一道杀意，如有实质！

　　	如果邝伟霆真的跟这一切有关系，他拼死也要跟将邝伟霆按死在这间病房里！

　　	邝伟霆也吓得不轻，“二叔，没有的事，他胡说！”

　　	“我怎么可能谋害褚总？怎么可能跟菲利斯有勾结？”

　　	盛峦的语气依旧从容，“邝伟霆，你的意思是我在说谎？”

　　	邝伟霆咬死了不承认，“就是你在说谎，你这么做一定别有用心！”

　　	“对了，二叔，是赵东！”

　　	“盛峦是赵东的人，这件事肯定是赵东的吩咐！”

　　	像是想明白了什么，邝伟霆急忙解释，“他这是报复，刚刚咱们在隔壁病房动了周天，赵东就让人往我的身上泼脏水！”

　　	“二叔，我一个人被冤枉不要紧，但是不能因为这件事连累整个家族！”

　　	“我可以对天发誓，这件事跟我无关，你可不能眼睁睁地看着我被人污蔑！”

　　	邝伟霆能想到的，邝建设怎么可能想不到？

　　	只不过刚才这话没有说破，他不方便开口。

　　	如今邝伟霆说了出来，他干脆眯着眼睛看向赵东，“赵东，是这样么？”

　　	赵东耸耸肩，“我听不懂你在说什么，盛峦是七公司的副总，而我已经被公司开除了，跟公司之间没有任何关系。”

　　	“盛总怎么可能听我的话？”

　　	“邝伟霆为了狡辩而已，他的话你也敢信？”

　　	“我想这件事你还是考虑清楚，保他不要紧，万一因为他做出来的糊涂事，连累了你们整个家族？那可就得不偿失了！”

　　	无形的压力，连邝建设也有些招架不住。

　　	短暂权衡，他咬紧牙关道：“盛总，你说的证据是什么，在哪里？”

　　	盛峦冷笑，“证据，当然是被我妥善保管起来了！”

　　	邝建设强硬地说，“给我看看！”

　　	盛峦锋芒更胜，“邝主管，你好歹也是八处的老大之一，说话怎么像个孩子一样？这么幼稚呢！”

　　	“别说这些证据我只是代为保管，根本没有权利让外人查看。”

　　	“就算是我有权让人查看，这个人显然也不包括你！”

　　	“你是邝伟霆的亲属，理应避嫌！”

　　	“而且这件事现在由我们七公司处理，你们八处也不应该掺和进来！”

　　	邝建设强硬道：“笑话，没有证据，就想带走我们邝家的人，你觉着可能吗？”

　　	盛峦也不多解释，而是从身上掏出了一张纸，同样是一份文件！

　　	不过最下面的落款的名字，却是褚魏！

　　	包括邝晓芸在内，所有人这才意识到了事情的严重性！

　　	邝伟霆更是整个人都吓傻了，“不，这不是我做的，这一切跟我没关系！”

　　	盛峦更加强硬，“有没有关系，跟我回去就知道了！”

　　	话音落下，盛峦挥手，“带走！”

　　	邝建设下意识阻拦，“盛峦，你好大的胆子！”

　　	盛峦冷笑，“邝建设，你才是好大的胆子！”

　　	“七公司按章办事，而且还有褚总亲自签发的手续，你敢拦着我？你想干嘛？”

　　	“现在我只是对邝伟霆有怀疑，如果你执意拦着我，那这件事可就升级了！”

　　	“你们邝家想干嘛，难道想叛出公司不成？”

　　	“邝建设，你最好考虑清楚拦我的代价和后果！”

　　	盛峦的几句话字字铿锵，也吓得邝建设半点不敢多说！

　　	气氛急迫，双方剑拔弩张，邝建设更是神色焦急到了极点！

　　	虽然赵东刚才不承认，可如果说这件事跟赵东没有关系，恐怕连傻子都不会相信！

　　	否则的话，怎么前脚赵东刚刚闯进病房，后脚就被盛峦给撞上了？ŴŴŴ.23sk.com

　　	怎么就前脚他们刚刚带走了周天，后脚就有赵东的人要带走邝伟霆？

　　	这一切难道真的是巧合吗？

　　	邝建设不信！

　　	但是眼下，他还能怎么办？

　　	阻拦是肯定不敢的，否则的话，这个罪名他们得罪不起！

　　	就算是最后证明了邝伟霆跟这件事没有关系，他们也得罪了褚魏！

　　	但如果让他们把邝伟霆带走？

　　	那更加的不可能，如果人一旦到了他们的手里，是黑是白还不是由对方说的算？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2168章 灭族之祸免费阅读。https://xs.23sk.com 