
这么快？

账内之人不由色变。

“王爷！这摆明了是鸿门宴啊！

他们这是想要兵不血刃的拿下我镇南军啊！”

曾天干再也坐不住，站起身急道。

“鹰扬将军到了多少人马？”

穆元济沉声向外问道。

“据夜不收汇报，一万骑兵左右。”

听到外间的回应，穆元济深吸一口气，朝着骆弘毅抱了抱拳严肃道：

“王爷，朝廷大军速度之快出乎意料，再加上鹰扬将军引兵前来，已可确定女帝之心、传信之实。

眼下，或许只有两条路可走了。

其一，主动跟随鹰扬将军前往帅帐，向闻帅坦明心迹，并请闻帅直接联系女帝，等候女帝决策。

但，这一条路凶险难测，谁也不知闻帅会不会狠下辣手，也不知女帝会否愿意接纳王爷之请。

其二，引兵降了大周！

若要如此，首先当立刻遣人与大周一方取得联系，请求他们派军援助。

其次，设法诓走鹰扬将军，而后迅速拔营，趁守关军不备，灭了他们，夺下险关，以据关而守！

如此，便可作为降周的一封功劳。

毕竟，帝朝之军若是入了雪雕皇朝，总也会对大周北征之军产生不小威胁。

最后，当即刻传信老家，让二十万留守的大军护卫一干核心成员撤往南关，同我军汇合！

前策凶险难料，后策却会背负一身骂名。

具体要如何做，还请王爷决断。”

听完穆元济的话，曾天干等人不约而同的望向骆弘毅。

骆弘毅咬着牙、捶着头，真有一种发疯的感觉。

十余息后，骆弘毅猛地步伐一顿，眼中露出一抹狠色。

“女帝！要怪，就怪你逼得太狠，怪你身边人也不干净！”

话落，骆弘毅转身面向众人，严肃道：

“那便降了大周，按元济所言去办！

至于那个鹰扬将军，就跟他说，本王已经在中军备好了酒宴，静候闻帅及各军主将前来议事。

另外，本王正在钻研大周征北军的动态与布置，无暇出营，让他回去护送闻帅及诸将前来！”

“诺！王爷英明！”

穆元济、曾天干等人齐齐心中一松，起身领命。

虽然他们并不怕与骆弘毅一道赴死，但有机会活下来，谁又不期望呢？

北营营地外。

“镇南王这是何意？是瞧不起闻帅不成？”

一个长着八字胡的年轻将领怒声喝着，盯着对面的几人神色不善。

“赵将军，您误会了，我家王爷真的在忙着钻研周军布置，实在无暇抽身他顾。

而且宴席早已备好，闻帅以及诸位将军若是不来，那岂不是浪费了？”

对面一位中年将领连连抱拳，苦笑着解释。

“好！很好！本将会如实向闻帅汇禀的！哼！”

八字胡将领咬牙冷哼一声，随后拨转马头大喝一声。

“走！回去！”

眼见鹰扬将军带着麾下骑兵远去，并快速消失在夜幕之中，一道惊咦声忽然响起。

“奇怪……”

“怎么了？”

“我怎么觉着那些骑兵的铠甲有些眼生？”

“嗨！铁血军是女帝御下三大强军之人，他们的铠甲能跟咱一样吗？”

“不是，我此前见过铁血军的铠甲，好像不是这样的啊……”

“那有什么？人家是天子亲军，换铠甲就跟换衣服一样，有什么大惊小怪的？

行了，你让夜不收继续关注他们的动向，我先回去复命了。”

“呃，说的也是。好，晓得了，你去吧。”

……

远处，远去的骑兵阵列。

“将军，您就一点不紧张吗？”

“嗤，紧张什么？”

八字胡将领撇了撇嘴，一脸的不以为意。

一旁的副将敲了敲身上的铠甲，奇怪道：

“紧张被人看穿啊，咱的甲胄只是稍稍伪装了一下，应该跟那铁血军的装束不太像吧？”

“嘿，只要我这个古元帝朝‘鹰扬将军’的扮相不出问题，其他的都是小节，纵然有人会犯嘀咕，也不会太过在意。

毕竟，谁又能想得到，我大周的军队能够出现在古元帝朝的腹部？

而且还是在镇南军与古元朝廷主力大军之间？

他们可没有收到过边境有敌军闯入的情报，自然不会多想。”

那八字胡将领说着，忽然晃了晃身子，却是瞬间变了一个人。

眼下再看，却不正是统率十万西凉铁骑的马越？

“不愧是将军！高！”

听到下属的奉承，马越却是脸色一红。

“其实这也不是本将军想到的，是狩夜司那个常山向本将建议的。”

听到“常山”的名字，副将不由恍然大悟，但同时也打了个激灵。

“笑面鬼常山啊，听说狩夜司五鬼中，最诡异的是黑心鬼徐子幽，最神秘的是无影鬼吴双。

但最最难缠、最最阴险的，却是这笑面鬼常山。

都说他吃人不吐骨头、而且还是含笑吃的那种，这下总算初步见识到了。”

副将话音刚落，一道温和的笑声忽然响起。

“哦？许副将倒是对在下很了解啊？”

那副将顿时身子一僵，艰难地回过头后，看到的便是一张笑眯眯、看起来很是和善的面孔。

面孔的主人是一个看起来有些富态的中年，此刻正以脚尖踮在战马的臀部，马虽疾驰轻晃，他的身形却不见丝毫摆动。

咕咚！

有些困难的咽了口唾沫后，副将牵动僵硬的脸皮勉强一笑。

“常、常殿主，许、许某只是随便说说，您别在意……”

“不会不会，怎么会介意呢……”

常山呵呵轻笑着，一副笑容可掬的模样。

许副将却非但没有放心，反而越发忐忑，感觉后脖颈有些发凉。

“行了常殿主，莫要吓唬本将的部属了。”

马越翻了个白眼，没好气的喝了一声。

“呵呵，马将军言重了，在下只是看许副将有些投眼缘，多唠了两句。”

常山微微一笑，话落，已然出现在马越战马的旁边。

也不见常山双腿摆动，却始终维持在与那战马一样的速度上，像是幽灵一样在地上飘着。

马越懒得搭理，直入主题道：

“如何？此计可成了？”

“成了。镇南军已经开始悄然集结出营，营帐一类也未动。

估计他们还会留下数万人马充样子，待得感觉时间差不多了才会南撤。”

常山微微颔首，一脸随意。

那姿态，就好像是随手办成了一件小事一样。

“如此便好。”

马越点点头，随后又佯装不在意的问道：

“接下来常殿主还想办什么，可需要本将相助的？”

常山扫了眼马越，笑容玩味。

马越脸色微红，正欲争辩时，常山率先出了声。

“暂时不需要。

不过常某倒是想给马将军一个建议。”

马越顿时精神一振，面上却是一脸不在意的摆摆手道：

“常殿主请说。”

“在下建议马将军莫要掺和到镇南军对古元守关军的大战之中，毕竟以镇南军的实力，再加上出其不意，要解决百万守关军出不了岔子。

另外，在下也建议马将军莫要着急暴露踪迹。

只要古元大军未对险关造成破关的威胁，就不要冒头。

隐军旗是一大利器，陛下将其中一件交予铁鹰锐士，将最后一件交予将军，在没有暴露之前，理当发挥更加重要的作用才是。

至于什么时候发动最为合适，在下暂时也说不准。

不过在下会密切关注古元动向，一旦发现战机，会及时向马将军通风。”

马越眉头微皱，他来这里可是要打仗的，而不是玩躲猫猫的。

虽说能够兵不血刃的“策反”镇南王，让他率领镇南军成为大周的棋子，帮助大周防守古元帝朝南部险关，以阻挡古元大军南下，这是一步绝妙的棋。

但他可不想一直死待着不动啊！

“这个，此事不小，本将需要同谢帅汇禀之后才能决定。”

常山连连点头，笑容从未变过。

“当然，在下只是提个建议，可不会干涉马将军的决策。”

……

月上中天。

古元帝朝南部险关。

古元帝朝与雪雕皇朝之间边界线不短，但能够通行大军的地段基本上都在南部正中的险涂。

而围绕着这片险涂所设立的镇南险关，便是连通两朝的主要关口。

镇南险关如同一道长城，总长近十里，墙高十几丈，两里一关门，总共有五道关门。

此刻，在镇南险关以北五里的守关军大营中，九十几万大军正在五处营地中休憩。

他们已经得到了集结南征的命令，因此除了几万必备的守关军仍旧守在关墙上外，其余大军都打包好了行囊，只等朝廷大军到来，便要南出险关。

也就在这种一片祥和、懒散的气氛中，百万镇南军提前到来，并且以营寨留给了后方大军休憩为由，分军前往了守关军的五处营地，想要借用营帐挤挤安歇。

守关军的将领虽然不愿、也有人阻拦，但奈何镇南军实力比他们强，也不敢真的动刀动枪，就这样让镇南军达到了目的。

毕竟，他们可想不到，这些个同袍会抱有其他心思……

当推搡的嘈杂声渐起、混乱开始弥漫时，象征着杀戮的号角突然吹响。

短暂的一阵寂静后，喊杀声与惨叫声陡然划破了夜空……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69759800"  chaptername="第一百一十章  匪夷所思的离间，功成！">加入书签</a>
</div>
