 从卫生署离开的时候，龙隐是非常得意的。

不但把自己的问题解决了，顺便把宁欣的问题也给解决了。

“老婆，你在哪里？”

龙隐问道。

“我正在准备资料去申请工厂用地，怎么了？”

宁欣问道，“大姑介绍了一个人过来，说是在政府有关系，可以帮我们尽快申请到工业用地。

我正在见他们，找他们商量事情。”

龙隐笑呵呵地说道：“不用忙碌了，工厂用地我来解决。”

“你解决？

你怎么解决？”

宁欣急忙说道，“我要方案，不是你一句话就行了。

而且，大姑介绍的这个人，说是特别有门路，要不了几天就申请下来了。

你也知道，我现在急着建设第二工厂......”龙隐愕然地说道：“谁神通那么广大，几天就申请下来了？”

他当着童清海的面要工业用地，人家童清海都要去商量商量才行呢！难不成宁佳找的人，居然直通天际？

“名字叫做钟守成，听说交际手腕很是了得。”

宁欣回答道。

还真是姓“钟”的啊？

龙隐沉思了一下，才说道：“老婆别答应任何事情，我现在过来看看！”

他得看看到底是怎么回事。

其他事情都先放一放，别到时候被人骗了，那宁欣恐怕要伤心了。

宁欣打完电话，回到座位的时候，看到宁佳正在和钟守成相谈甚欢。

“欣儿，你忙什么去了？”

宁佳嗔怪地看着宁欣。

她好不容易联系到钟守成，结果宁欣还不专心商谈。

“我接一个电话，有点急事。”

宁欣笑了笑，看向钟守成说道：“钟先生，我们继续刚才的话题！你说你能够找到关系，我想问问你到底找的是谁？

凭什么能够保证这么快把地审批下来？”

钟守成笑呵呵地说道：“宁小姐别为难我，这是我吃饭的秘密，也是为某些领导的安全，所以我是不会直接说的。

根据我的了解，阳城周边目前有四块工业用地在挂牌，大小不一。

最大的一块标出来的价格是七亿多，占地面积三十多亩，最小的一块价格是三亿多，面积只有十多亩。

想要拿到这几块地，我需要收取百分之二十的好处。

这百分之二十主要是用来打通关系的，当然，我辛苦一阵子，怎么也得给点辛苦费吧？”

宁欣为之咂舌，这些家伙还真的狮子大开口啊！随便中间人走一走，就赚这么多钱？

她询问道：“一定能够拿下来吗？”

“当然！”

钟守成肯定地说道。

“万一拿不下来呢？”

宁欣反问道。

“退回所有费用。”

钟守成微笑道。

宁欣估算了一下，要是按照钟守成的价格，拿下最大的一块地，岂不是要付出一亿多的代价？

即便是最小的一块地，也要给出几千万，她怎么可能愿意？

宁佳看向宁欣说道：“欣儿，你觉得如何？”

公司的大事，现在都是宁欣决定。

更重要的是，龙隐昨天携势而来，他们对宁欣也得有足够的尊重才行。

宁欣微笑道：“我们可以再多了解一下。”

“我们的价格已经很公道了。”

钟守成看着宁欣笑道，“在我们这一行，我们要价是最低的。

如果不信，你们可以去问问其他人，其他人要价会更高，比如程老虎，他也在做这一行，最高甚至要价到百分之四十。”

“我敢要价百分之四十，那是因为我只要承诺的事情，就一定办得成！”

程老虎披着大衣走了过来，远远就说道：“我不像你们，你们做事不讲究，收了钱往往不做事。

然后利用下家不敢声张的心思，把下家的钱全部都给吃了。”

“程老虎，你不要太过分了。”

钟守成脸色难看地看向程老虎，“大家都是在做一样的事情，你这样只会闹得大家都愉快。”

程老虎哂然笑道：“不愉快？

不愉快的只会是你们！我已经知道你们上家是谁了，一个小小的科员，就敢承诺一定办成功，还收百分之二十的费用？

你想让我不愉快也行，你知道老子的上家是谁吗？”

钟守成脸色不由得一变，冷冷地说道：“你以为我会相信你说的话？”

“你联系的人姓章，还要我继续说吗？”

程老虎淡淡地说道，“我给你们留点面子，你们现在立刻给我走，这单生意我接了。

否则的话，后果你应该知道。”

钟守成沉默了，然后，他立刻收拾好他的东西，转头就走。

现在他的上家被人知道，他哪里还敢继续对抗？

把钟守成赶走以后，程老虎坐了下来，瞟了宁欣和宁佳一眼，微笑道：“还是两位大美女......我们直接谈生意吧！我要四成，半个月之内，你们想要的地盘，我给你们弄到手。

要是你们肯当我的情人，我可以少收半成。”

宁欣皱眉看着程老虎，疑惑地问道：“你怎么知道我们需要用地？”

程老虎微笑道：“我不需要知道你要用地，我只要盯着钟守成他们就成了。

这个江湖就是这样，能力强的人说话，没有能力的人靠边站。”

原来是遇到了一个擅长黑吃黑的人？

宁欣皱眉，她缓缓摇头道：“你们要价太高，我不可能答应的。”

她手中钱本来就不多，还找江道济借的三亿，连买地盘都要挑选一下，哪里有闲钱来支付这么高的费用？

而且，龙隐那边说已经在处理了，她还得询问龙隐那边的情况。

“难道你们不要地盘了吗？”

程老虎问道。

“地盘我自然是想要，但是，我准备通过其他途径看看！”

宁欣直言道。

程老虎淡淡笑道：“要是这样，那你们可就得罪我了。

得罪我的后果可是非常严重的，我可以保证，你们就算是正常审批，没有一年半载也休想拿到手。

更重要的是，我程老虎还有点势力，接下来你们恐怕会面临更多的问题。”

“你不觉得你太霸道了些？”

宁欣有些恼火地说道。

这样的行为，和拦路抢劫有什么区别？

“挡人财路，犹如杀人父母！”

程老虎严肃地说道，“你们不让我发财，你觉得我会对你们客气吗？”

“要这么说，那你‘父母’已经被我杀了。”

龙隐笑着走了过来。

 