
　　李强看着自己那连脑袋都被按进地板里的手下，惊得下巴都快要掉到地上。

　　这是什么怪力？

　　“你、你是什么怪物？”李强被吓到了，他顾不得挟持小丫，满脸惊恐地往后退去，仿佛是看到了超乎自己理解的事。

　　其他几个壮汉显然也被白月这一手给吓懵了，尽皆双腿发软，在地上爬不起来。

　　牛姨飞快进屋将吓坏的白小丫紧紧抱住，轻声安慰道：“芸芸，妈妈在这里，没事的。”

　　“妈……我怕！”白小丫紧紧抱住牛姨，哭出声来。

　　听着白小丫的哭声，白月满面寒霜，慢慢向李强走去。

　　哒！哒！哒！

　　白月的脚步踏得很重，他每向前走一步，李强的压力便会大上一分！

　　“你、你不要过来！”李强见白月渐渐逼近，眼中浮现无尽恐惧，慌张地后退，一不小心踩到被丢到地上的瓶子，“咚”的一声跌坐在地，屁股开花。

　　强烈的恐惧甚至让李强感受不到疼痛，他一边惊慌地往后挪去，一边对白月警告道：“小子！我警告你！这是龙哥的事，你要多管闲事，你就死定了！”

　　白月走到李强面前，一脚踩到李强的下体，冷声问道：“谁是龙哥？”

　　下体感受到强烈的压迫，李强顿时满头大汗，眼中恐惧越浓，惊声道：“你、你要干什么？”

　　白月继续用力踩下，继续问道：“我问你，谁是龙哥？”

　　李强眼见自己小弟快要被踩爆，整个人越加惊慌，立马求饶道：“大、大哥！我要爆了！您脚下留情！我全都交代！“

　　“龙哥是石河新区的龙三！是他要我来这里找举报材料的！”

　　白月：“什么举报材料？”

　　李强：“龙三在石河新区修建的一座桥梁偷工减料，老楚看不过去，便暗中收集了证据，要去举报龙三，然后……”

　　说到这里，李强的眼神变得飘忽，不敢再说下去。

　　白月眼神越加冰冷：“然后什么？”

　　李强感觉到下体不断传来的剧烈疼痛，再不敢迟疑，快速道：“然后龙三就派人去追杀老楚，估计现在他们已经把老楚杀了。”

　　轰！

　　李强此话一出口，牛姨眼中迸溅杀意，房间中的温度瞬间下降几分，她皮肤表面出现青色蛇鳞，瞳孔也变成了蛇瞳！

　　白小丫则是双眼一黑，直接晕过去！

　　“妖化？”

　　白月感觉到强烈的妖气，立马看向牛姨，只见牛姨双腿已经变成蛇尾，飞快缠绕住李强的脖子，将李强从白月脚下拖去，吊在空中。

　　牛姨满脸恨意，瞪着李强质问道：“你说老楚怎么了？”

　　“妖、妖怪！！！”

　　李强看到牛姨现在半人半妖的模样，顿时惊叫出声，直接被吓晕过去！

　　不过牛姨显然是被老楚的死亡刺激到了，她浑然没有注意到已经晕过去的李强，蛇尾不断用力，眼见着就要将李强的脖子扭断！

　　“够了。”

　　白月忽然开口，将李强从牛姨蛇尾处救下，阻止牛姨对李强下杀手。

　　牛姨见白月竟救下李强，双眼泛红，恨恨地瞪着白月，沉声道：“您要阻我复仇？”

　　白月淡淡道：“妖杀人是大忌，而且你并没有实力瞒过天眼，你只要扭断李强的脖子，迟早会被驱魔人找上门！”

　　牛姨怒道：“我不在乎！即便是我死，我也要将这人渣碎尸万段，为老楚报仇！”

　　白月见牛姨彻底失去理智，微微叹了一口气，苦口婆心道：“放心，他只是暂时活着，而且他不是主谋，你为了杀他而把自己搭进去，没有任何意义。”

　　“将这件事交给我处理，老楚是小丫的养父，我定会还他一个公道。”

　　牛姨一震，随即又问道：“我想知道，仙爷您会怎么做？”

　　白月：“我已不是仙，当然是该罚的罚，该杀的杀。”

　　听到白月的这个回答，牛姨忽然就冷静下来，她迅速收起蛇尾变回人形，恭敬地向白月鞠躬道：“小妖相信仙爷的判断，一切就都交给您了，我来照顾小丫。”

　　“放心，老楚不一定出事。”

　　白月示意牛姨安心，提起晕过去的李强，道：“我先去找龙三，屋里边的其他人你自己处理，注意方式方法。”

　　“是。”牛姨听到白月的提醒，又向白月鞠了一躬，随后看向屋子里其他几个壮汉的眼神，变得无比阴冷。

　　白月说得对，她没必要亲自动手。

　　妖杀人是大忌，但动物不是。

　　蛇窟中，她有不少姐妹没成精。

　　白月也不关心牛姨会对那些人做些什么，他在将李强提到石河新区，扔到一个村庄的村口后，便拨通白风的电话，吩咐道：“风儿，查一查石河新区的龙三。”

　　“稍等，师父。”白风快速应道，随后电话中便传来键盘的噼里啪啦声。

　　很快，白风便对白月回道：“师父，查清楚了……龙三是石河新区的一个地头蛇，其所在宗族企业涉足建筑、桥梁以及砂石等一系列行业，在江城颇有名望，甚至与咱们白家都有合作。另外，他们宗族主要扎根在石河新区北部的龙家村，已有两百多年的历史。”

　　“是宗族势力么……”白月眼帘低垂，低声念了一句，随即问道：“还有其他信息没？”

　　白风：“龙三是一个小人物，我们目前就只收集了这些信息……怎么，他惹到师父您了，要不要我派人去上上课？”

　　白月：“不用了，这件事我亲自解决，我有另一件重要的事要交给你去做。”

　　白风：“师父您说。”

　　白月：“你帮我在国际市场上收购养息花，有多少买多少。”

　　“养息花？”白风诧异非常，“师父，那养息花是炼制养颜丹的药材，您老青春永驻，而且我们白家现在也不需要靠养颜丹来积累原始资金，您买来做什么？”

　　白月：“我自有用处，你先备好养息花，数量不计，品质越高越好。”

　　白风见白月不说，倒也不再多问，恭敬回道：“是，我这就去准备。”

　　“嗯，就这些事，你去忙吧，我先挂了。”

　　白月挂了电话，随即将昏睡过去的李强踹醒，淡淡道：“带我去见龙三。”

　　李强醒过来后，发现自己已经在龙家村村口，整个人浑身一个激灵，正想向村中求援，却又忽然想到牛姨那副半蛇半妖模样，瞬间打消心中所想，脸色煞白。

　　他僵硬地看向白月，颤声道：“大、大哥……您、您真要进村子里去见龙三？”

　　“这里是龙三的地盘，村子里到处都是打手，外人都有进不出，大哥您要是进去了，万一……”

　　白月依旧冷淡：“带路。”

　　“是、是，我这就带您进去。”

　　感受到白月施加的强大压力，李强再不敢废话，硬着头皮向村中走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第13章 妖化免费阅读。https://xs.23sk.com 