    如果说，这几人真的只是一群试图拯救世界的时空盗贼，张书安实在是不想下杀手。

    所以才会落得个进退两难的地步。

    好在他无意间想到了其中的关键所在。

    首先是，这样的特殊事件，居然没能触发任务。

    按照以往的经验，要么是背后的麻烦，超出了张书安的能力范畴，所以无法触发任务。

    要么整件事都与“钥匙”召唤来的电影生物有关，一样不会触发任务。

    不论是哪一种可能，都足以让他对于这几个时空盗贼的身份起疑心。

    当然，经过推论，这一切背后，很有可能有时空主宰的推波助澜。

    这一点毋庸置疑。

    问题是，时空主宰现在最不愿看到的应该是张书安击杀时空盗贼。

    这些时空盗贼就是时空主宰身上的肉。

    用这些时空盗贼来袭击张书安，无异于肉包子打狗，有去无回。

    此消彼长。

    亏损最大化。

    而时空主宰明明早就抓住了系统的漏洞，知道通过电影生物来制衡张书安。

    那为什么不用电影生物来做这一切呢？

    以时空主宰的手段，用电影生物来，也能达到同样的效果，甚至可以说更好。

    能够最大程度的消磨张书安的精力与时间，并能让其在最后一无所获。

    这些细节，看似没那么重要。

    但如果是在实力对等的博弈中，绝对是不能忽视的关键。

    从时空主宰的“钥匙”手段，张书安便能感受到这家伙，可不是只有实力没有脑子的神明。

    哪怕没有超凡脱俗的实力，这家伙也一定是个不得了的人物。

    这样的存在，所实行的计划，必然不会如此粗糙。

    故而，张书安认为……这几人其实就是电影生物。

    并且，一定不是此次事件的核心人物。

    一个能够拥有这样的特殊小世界的家伙，不可能是这样平庸的存在，也不可能在自己的世界里，被他如此轻易的杀死。

    像是验证了张书安的想法一般，一个声音响起。

    “没想到被你看穿了，有几分本事嘛。”

    伴随着“沙沙”摩擦地面的声音，一个人影出现了入口处。

    用人来形容，可能不太贴切。

    这家伙上半身是一个精壮的赤膊男子，下半身是一条粗壮的蛇尾，脑袋上有着一头显眼的绿发，挂着两个巨大的耳环。

    “你可以叫我男娲。”脸上带着些许的笑意，他甩动这尾巴。

    “什么玩意？性转版女娲？”张书安看着眼前这家伙的造型，意识到对方说不定出自某个自己没看过的烂片中，不由得眼角微抽，“戏说不是胡说，改编不是乱编！”

    【你会捏人吗？】他丝毫不惧，吐槽似的随口询问道。

    “你不是已经见识过了吗？”男娲指了指地上，笑着反问道。

    张书安低头一看。

    发现原本那些被他击杀的家伙，居然全都变成了一个个裂开的小泥人。

    所以说，他刚刚所做的一切其实都是在……玩泥巴。

    【这些都只是你的傀儡？】抛开脑子里不着调的想法，张书安不由得好奇道，【可我见他们似乎都拥有独立的思维，并没有被人操控的迹象。】

    “因为我不只是赋予了他们生命，还赋予了他们每个人不同的记忆。”男娲仪态很是优雅，透着一股子说不出的从容，不急不缓的说着，“他们每个人都拥有着不同的记忆，自然都会有不同的思维与想法。”

    【你的意思是，他们根本就不知道真相。】想了想，张书安问道。

    “没错。”男娲点了点头，“在他们的认知当中，他们就是一群试图拯救世界的正义人士。”

    “他们很努力的尝试了。”他看了看地上的泥人，又看了看张书安，意味深长的笑道，“可惜最后还是败在了大魔王手中，英勇就义。”

    【有没有可能我才是代表正义的一方呢？】张书安笑着问道。

    “现在的你，就像是他们……”男娲笑着指了指地上的泥人，“活在自己的认知里，不可自拔。”

    【那你凭什么说你的认知就一定是正确的呢？】张书安平静的反驳道。

    男娲笑着摇了摇头：“想要说服别人，真不是一件容易的事情。”

    【靠嘴巴行不通的话，是打算动手了吗？】张书安大大方方的问道。

    “不不不。”男娲缓缓摇了摇头，“我的使命可不是跟你动手，只是来跟你聊聊天。”

    “事实上，我该做都已经做的差不多了。”他面带微笑，“最后，我还想再提醒你一句……”

    说到这里。

    男娲表情一僵，五官扭曲，表情不断变化。

    透着一股子挣扎的味道，眼神复杂到了极点。

    其中包含着许多说不清道不明的意味。

    但不消片刻，又恢复正常。

    继续保持着微笑，像是什么都没有发生一样。

    【你做了什么？你要提醒我什么？】张书安眨了眨眼睛，满头雾水，不知道对方刚刚这是怎么了。

    竟让他生出一种极度诡异的感觉。

    刚刚那一刻，他感觉对方像是脑子里有多个人格，在争取身体的控制权一般。

    如同一个受人操控的机器人，说不出的惊悚。

    “我只是想提醒你，在这之后，恐怕就不能像现在这样安逸了。”男娲脸色平淡，略带敷衍的解释了一句，轻轻拍了拍手。

    一个人影从外面走了进来。

    这是一个女人，除了长的漂亮之外，并没有什么奇特之处。

    张书安可以肯定自己对这个女人没有半点印象，肯定不是他见过的人。

    心底一时间搞不清楚对方葫芦里到底卖的什么药？

    为什么处处都透着一股子诡异的感觉？

    像是有一双看不见的大手，在暗中搅弄风云。

    “她叫做小月，是刚刚你杀掉的那几个时空盗贼的同伴。”男娲指着身侧的女生，缓缓介绍笑道，“属于救世互助会的一员。”

    “他们这群试图拯救世界的正义人士，捕捉到了世界毁灭源头的蛛丝马迹，不惜以生命的代价，来试探你们这个所谓的救世组织。”他像是讲故事一般，娓娓道来，“没想到，真的撞破了你们这个伪善组织的真面目，其他人全都被灭了口，只剩下小月侥幸逃过一劫，独自一人活了下来。”

    “为了正义、为了同伴、为了这个世界，为了揭穿你们这个伪善组织的真面目，她不惜一切代价，都要将这一切曝光。”他语气激昂的喊道，“势要召集所有时空盗贼、这个星球上的所有人类，不惜一切代价，一同铲除掉你们这个毒瘤组织！”

    “这个故事，你觉得怎么样？”他脸上一缓，看向张书安，优雅的问道。

    刚开始，张书安脸上还有点不解。

    听到后面，他总算是反应过来了，这就是对方事先便准备好了的计划！

    在这一刻，他才终于见到了这个恶毒计划的全部。

    先前那几个人，就是用来故意激起他的仇恨。

    准确来说，就是故意送来给他杀的。

    甚至可以说，哪怕张书安迟迟不动杀心。

    那几个人也会用尽一切办法，不择手段的让张书安杀掉他们。

    一旦他真的杀了那几个泥人，刚刚男娲所说的故事，便与事实无异。

    那真是跳进黄河也洗不清了。

    张书安甚至能够猜到，对方一定精心准备道具、或者是录像之类的东西。

    确保发生的大部分“关键情节”，都能被其他人看到。

    比如说……他阴险的假借拉别人加入组织，先行“残忍杀害”了那几人中的一员。

    又比如说，他“气急败坏”的准备灭口。

    狡猾而又残忍的杀掉这个正义组织的全部人员。

    没有半点留情、没有半分留手，一个活口都不打算留。

    这些东西，一旦经过了添油加醋。

    能造成的影响力绝对能到一个极其恐怖的地步。

    虽然在现在这种情况下，时空盗贼中很多人都变成了疯子。

    但那都是由于他们不知道世界毁灭的原因。

    没有任何选择、没有任何办法。

    无能狂怒，只能肆意发泄心底压抑的情绪。

    所以看上去与疯子无异。

    但是，一旦让他们找了世界毁灭的原因。

    找到了目标。

    他们又将由没有目的的疯子，变成可以为了拯救世界，不惜一切代价的存在。

    毕竟……

    如果有的选择的话，谁愿意看到自己的世界被毁灭呢？

    那些人，只是没有找到靶子。

    所以只能找不相干的人，发泄心底的情绪。

    如今，男娲这一招，直接将张书安挂在整个世界的上空当做靶子。

    纵使不一定所有人会信，但总有一批抱着死马当做活马医的人。

    光这一批人，便是一股极度可怕的势力。

    绝对能让张书安永远不得安宁。

    更别提，这样的计划，一定会有完善的后续手段。

    说不定在一翻添油加醋、捏造伪造之下，假的都能直接做成真的。

    到时候，这样一个捏造的谎言。

    有可能会变成公认的真相。

    那不一定是整个世界的末日，但一定是张书安的末日。

    想到这里，张书安心头狂震。

    他实在是没想到，对方为了算计他，能够做到这个地步。

    最可怕的是，一旦入局，这个结局便无法再避免。

    特别是到了现在这一步，一切都仿佛已经成了定局。

    张书安现在还只是个瓮中之鳖。

    连怎么离开这个小世界都不知道，连怎么过男娲这一关都没有头绪。

    更别提去想怎么破局。

    这是一个必死之局！

    “你这幅模样，怎么可能让被人相信你是九死一生后侥幸活下来的呢？”男娲显然不是很在意张书安的震惊与想法，指了指身旁的小月，一脸的不满。

    小月一脸淡然，面无表情的直接将自己的手臂硬生生扯了下来。

    “这还像点样。”男娲看到这一幕，点了点头。

    “怎么样？”他看向张书安，笑着问道，“这样应该能大幅度增加话语的可信度吧？”

    明明是在算计对方，他却还能一副找对方商量细节的模样，与刚刚表现出来的优雅有着剧烈的反差，让人心底不由得一阵阵发寒。

    张书安没有回答。

    他也不知道该如何回答。

    大脑飞速运转，疯狂思索着破局的办法。

    如果说，对方能够威胁到的，只是他的一个角色。

    其实张书安都不会太过于着急，甚至能够保持绝对的镇定。

    毕竟，复活币这种东西都有，角色死了，日后肯定还能复活，不算什么大事，就当是多睡一会儿。

    可他本人要是出事了，那一切全都完了。

    两者带来的威胁感，完全不是一个概念。

    “嗯，等等再稍微加工一下，应该会更容易让人相信。”见对方没有回应，男娲也不在意，自顾自的点了点头。

    “毕竟……”他侧过头看向张书安，脸上露出一抹冰冷的笑容，“大部分人都不会想到，会有人用几条人命去诬陷别人，你说对吗？”

    【我不明白。】张书安皱着眉问道，【你到底为什么要怎样做？】

    【又或者说……】他沉声道，【你背后的时空主宰为什么一定要这样做？】

    男娲双目微眯，脸上笑容反而越发的肆无忌惮。

    “人们总是会下意识怀疑别人所说的东西。”他不疾不徐道，“更何况我还是你的敌人，一个让你恶心的敌人。”

    “就算我把一切都告诉你……”他反问道，“你会相信我说的话吗？”

    “你不妨猜猜看？”他挑衅似的说道。

    【你不说，又怎么知道我不会信呢？】张书安反问道。

    男娲一脸挑衅，正准备再说点什么。

    表情又突然一僵，脸上张扬猖獗的神情，瞬间全部收敛下去，

    五官开始乱飞，扭曲挣扎。

    张书安看到这一幕，眉头深深皱了起来。

    心底那诡异的感觉，越来越浓郁。

    但他一时间，还是没反应过来，问题到底出在哪里。

    片刻后，男娲的表情又平静的下来。

    “你想知道的话，我都可以告诉你。”表情不复先前的嚣张跋扈，他面露温和的笑容，“但你真的做好准备了吗？”

    【什么准备？】张书安下意识反问道。

    “生不如死的准备！”男娲表情前所未有的凝重。

