    而这会儿，苏长招也不敢当众对御九宸动粗，加上她猜想御九宸这么做，多半有他的考量。

    于是，就把头别向里面，装出一副害羞的样子，一句话也不说。

    不多时，其他人也都回了神。

    大家都以为御九宸想要保苏长招，才故意这么说的。

    蔡旭姜定了定神道：“陛下维护饶安王，臣等理解，可方才傅凝霜亲口承认与饶安王有染……”

    “怎么了？”御九宸一下打断他：“听蔡爱卿的意思，你还想让饶安王当众脱衣不成？”

    蔡旭姜拱手，坚持道：“臣以为，这是让饶安王洗脱罪名的最佳法子。”

    若脱衣后真是太监之身，那淫乱后宫之事便不攻自破了。

    而跟御九宸……的事，也能坐实了。

    “对。”

    “对对。”蔡旭姜身后又是一片附和。

    哪知御九宸根本油盐不进，始终搂着怀中人，冷声道：“你的意思是，你比朕更熟悉饶安王的一切？”

    言下之意，是男人，是太监，朕不比你清楚？

    感受到怀中人，明显身躯一绷。

    御九宸心有得意：苏长招，你也有紧张的时候啊。

    【这狗皇帝，平时没看出来……当真是什么话都敢说。】

    【嘶不对啊，解决问题的方法千千万，他偏偏选了这一条，狗皇帝今天脑子进水了？】

    苏长招百思不得其解。

    听完心声的御九宸：“……”

    他其实也很困惑，自己为何这般。

    等他反应过来的时候，那些话已经脱口而出。

    但有一点，他很确定。

    比起看苏长招娶了傅凝霜，他倒宁愿将事情弄成这样。

    在别人看不到的地方，手指渐渐收紧，一如他此刻纷乱的心。

    底下，蔡旭姜头上的汗更多了：“臣……不敢。”

    就这样。

    御书房弹劾苏长招一事告一段落。

    既然当今九五都发话了，说苏长招是他的人，谁敢反驳？除非不要命了。

    不过，经此事件的发酵。

    御九宸和苏长招之间的‘不清不楚’，如今变成了板上钉钉。

    多多少少对二人的生活上，还是带来的极大的而影响。

    外头的流言蜚语自是少不了。

    但身边……

    苏长招回到王府后，她只想好好睡一觉。

    虽然离开皇宫之前，御九宸有给她道歉，声称当时他只是想一门心思想帮忙，没想太多，希望苏长招别放在心上。

    但。

    别放在心上，难道放在肾上？

    狗皇帝你到底懂不懂，一旦承认自己有龙阳之好，以后还怎么跟四五六七八后宫女主推进感情线？

    苏长招感觉她全盘计划都被打乱了，头疼之际，人已经回到屋里。

    谁知刚开门，就见屋中的桌案上摆放了好些瓶瓶罐罐。

    ？？

    哪里来的？

    她正拿起一个。

    谁知李刑不知从哪儿冒出来，解释道：“千岁大人和陛下的事，已经传遍龙都。”

    “……”这么快？“那跟这些东西有什么关系？谁送的？”

    能进她屋子的人可不多。

    “是青崖他们听到消息后，就为大人寻来了这些药。”

    “药？什么药？”

    苏长招问完后，旋即反应过来。

    差点没气吐血啊。

    这帮小兔崽子，原来都在担心我的菊花啊。

    “你们……”苏长招脱口两个字后，后面的话，她生生压在喉咙底下，骂不出来。

    谁知就在这时，李刑从怀里掏出一只黑色的小盒子。

    “千岁大人，其实属下也准备了……据说效果还不错。”

    看着李刑在说话时，向来冷冰冰的脸上，有了稍许红晕。

    一看就是想歪了。

    苏长招抓起他那只盒子，垂目一笑，下一秒就高举盒子扔过去：“滚！”

    李刑跑得快，没有被盒子丢中。

    而外头早就躲在一旁的三人，纷纷摇头感叹。

    青崖：“认识千岁大人那么多年，我竟不知她原来喜欢男人？”

    常乐：“那咱们今后可得为千岁大人，多搜集好药回来。”他摸了摸手上的佛珠。

    雪沉用长笛敲了他脑袋：“笨，千岁大人需要的是药么？”

    青崖忙问：“不是么？”旋即‘哎哟’一声。

    雪沉也拿长笛敲了他的脑袋。

    青崖吃痛道：“你干嘛也打我啊？”

    “你俩笨一块儿去了，不打你打谁？”雪沉转起长笛。

    “啥意思？”青崖露出虎牙，不忿道。

    雪沉直接扶额：“真是笨到没救了，你们想，这么多年，千岁大人可有偏爱之物？”

    “欸？听你这么说，好像真没有。”青崖揉着脑门道。

    雪沉：“那就是了，人活在世，总有喜欢的东西，偏巧咱们的千岁大人向来清心寡欲，活的跟谪仙一般，好不容易知道了她的喜好，咱们做弟子、做属下的，可不得好好孝敬她老人家，以报多年的养育和教导之恩？”

    青崖：“你说了半天，我都没听懂，你究竟想说啥？”

    雪沉再度扶额。

    常乐蓦地说道：“我知道了，你是想投其所好？”

    雪沉双眼放光：“对，就是这个。咱们可以给千岁大人抓些模样俊俏的男人回来。”

    “早说不就完事儿了嘛，”青崖摩拳擦掌：“哈哈，抓人我在行。”

    另外两个也很快达成共识。

    ·

    浑然不知自己即将艳福无边的苏长招。

    第二天又一如往常的进宫了。

    今天这朝上得尤为辛苦。

    因为频频就能听到，有人对她指指点点，说三道四。

    好在她已经习惯。

    只是要去御书房的时候，她选择了离宫。

    其后的第二天、第三天……大抵过了十来天，她都是一下朝就溜。

    御书房也找了借口，能不去则不去。

    然而这天。

    她正想着，要不要去几位后宫女主那里走动走动。

    想着去解释一下也是好的，尤其傅凝霜那边，也不知道是个什么情况，估计过得多半不好。

    刚这么想着，她竟不知不觉间，走在了去御书房的必经路上。

    ！！

    眼看离御书房已经不远，她心下道：【这段时间……还是避避风风头吧。】

    刚转身。

    谁知就遇上了最不想见到的人。

    “长招~”

    御九宸俊脸挂灿。

    苏长招努力使自己看起来跟平时一样，微笑道：“好巧啊陛下，您是要去御书房吧？臣还有公务在身，就不耽误陛下了。”

    草草说完，连告退的话都省了，刚想溜。

    袖子一紧。

    苏长招扭头望去，就见自己的一条袖子正被对方拽着。

    “……”秀眉一拧，旋即脸上挂起浅笑：“陛……下？”

    【狗皇帝，拽我袖子干嘛！给老子放开！】

    听到苏长招心中不客气话语，御九宸唇线拉长，但稍纵即逝。

    “朕，有话要于你讲。”说完，笑眯眯地拉着苏长招就往御书房去。

