    在星核之中，第一颗头骨的所有神性被抽取一空。

    姜空问安陵飞：“现在过去多久时间了？”

    “一个半时辰，留给你只有半个时辰的时间了。”

    “那好。”

    姜空吐出一口气，肩负的压力很大。

    半个时辰，一旦失败，那便是万劫不复。

    他招回大荒万灵鼎。

    大荒万灵鼎内兽骨的神性被吸收了大半，全都渡入了其中的图腾内。

    存在下来的神性只剩下最后一丝。

    这一丝也足够了，毕竟这可是巅峰圣帝的可怕兽族强者的神性啊！姜空平复下心境，将这一丝神性吸入体内。

    存在在他腹部中央的金色小树融入神性后瞬间光芒暴涨。

    金色的光流丝丝缕缕，如同无数股涌泉般从金色小树的纹路上一闪而过，流淌进入其同化的经脉树杈之内。

    姜空体内俨然若化一片金光世界，一颗散发金芒的小树熠熠生辉，神圣无比。

    十道洞天之火所化的窍穴混沌气开始涌动了。

    其中一个窍穴波动最为剧烈，所有的神性都在朝着这个窍穴而去，注入其中，像是要破开其中的混沌，将里面的东西诞生出来。

    “什么感觉？”

    安陵飞紧张的问了一句。

    姜空道：“就和花苞要盛开一样。

    里面好像，一个内天地被打开了……不过力量还不够！我还需要力量！”

    姜空当即将大荒万灵鼎催动，开始牵引第二颗兽骨。

    第二个兽骨落在鼎中，大量神性被剥离出来，融入其内。

    不多久，鼎身内再度出现两缕。

    这一次比上一次留下来的神性更多。

    姜空轻咦一声，有点奇怪。

    安陵飞道：“三首通天金焱犬虽然只有三颗头颅，可是只有一个意识。

    简单的来说，其他两个头颅只是它作为攻击的手段，并非真正的头颅。

    它会在不断成长强大之中修炼三颗头颅的力量，让每一颗头颅都历经淬炼。

    之前那个头颅留下一缕神性，应该不是最主要的头颅。

    现在这个或许是主头颅，曾经存在意识，里面留存下来的神性也最多，故诞生为了两个。”

    “原来如此。”

    姜空不客气的将两缕神性吸入体内。

    安陵飞道：“这个东西可有着一个通天彻地的恐怖神通呢。

    三个头颅，只要不一次性将之摧毁，哪怕毁了它的主头颅，它都可以将意识转移没有被摧毁的次头颅之内，让一个次头颅化为主头颅。

    之后再经过修养，这东西还能再生出三颗头颅。

    某种意义上来说，三首通天金焱犬有着不死之躯。”

    姜空有点惊叹道：“不愧是百圣兽榜的强大兽族。”

    “这还是简单的，三首通天金焱犬一旦步入神道。

    它的证道方式你无法想象。

    据说它最后的终点不仅仅是神祇，很有可能达到神明境界。

    九头一旦炼成，化为九兽之躯，神威能够震动神域。

    当然，我也只是听说，在古籍看见的。”

    不管安陵飞所言是否存在，单单这不死神通都让姜空惊骇。

    很快，这两缕神性被吸收干净，第一个窍穴达到了饱和点，只差最后的一丝契机就可以突破了！这种突破能够带来什么姜空自己也无从知晓，只知道眼下破局只能够借助这金色小树的力量。

    最后一颗兽骨也开始进入大荒万灵鼎内炼化。

    三颗兽骨的离去。

    星核不但没有彻底被打破平衡爆裂，反而因为这原因重新开始趋于稳定了。

    但是较之刚刚来的时候，失去了三颗兽骨，星核的力量遭到了大量的减弱，整个星辰的温度在下降。

    那些从地表下涌出的岩浆也在以肉眼可见的速度凝固起来。

    外界的曾家等人以及龙涅皆是惊的原地站起。

    哪怕现在撤去了不灭圣火，他们都可以安然存活下来。

    “好快！下降的好快！”

    “这个星辰，力量流逝了大半！主人究竟在里面做些什么！”

    虚天之中，这颗悬浮在黑暗中的新星渐渐失去了独有的光华，像是一颗死星般浮空着，完全失去了原本的灿烂。

    位于星辰碎片上的四人也惊站在原地，瞳孔微微缩小有点无法相信看着眼前的画面。

    “老大……你……你……你看！这个星辰的两极！出现了冰霜！”

    “这怎么可能！哪怕有异变，也不至于出现两级反转吧！”

    他们目光落定之处，也就是星辰距离星核最遥远的两头，因为虚天星空内的力量降临下来，加之原本的温度退却，一片苍白色的冰川出现了！并且这片冰川还在蔓延！“不能等了！现在我感觉他们的结界也没有之前那么强的强度了，一起出手看看，能不能强行将之击破！”

    天圣境五重天的强者终于发话了！ 

