
雷破天脸上带着微笑。

他看着叶枫脸上那震惊的表情，心里感觉到很享受。

他喜欢这种感觉，这种操纵他人命运的感觉。

无论你如何拼尽全力的挣扎，如何费尽心思的算计，到最后丝毫也改变不了命运的车轮，你还是一个失败者。

胜利的人是他，雷破天！

尤其是看见被传为天下最聪明的叶枫叶公子此刻束手无策，那绝望的表情，更加让雷破天感觉到满足。

孙猴子再有本事，也始终跳不出如来佛祖的手掌心。

而此刻他就像是那高高在上的如来佛祖一般，志得意满的俯视着面前垂头丧气的叶枫和唐玉。

他感觉脸自己的声音里都充满着得意：“好了，还是不要让小胖子等得太久了，你们俩准备谁先上路？”

在这得意的话语里，分明充斥着森森的杀机。

叶枫暗自叹了口气，他有些后悔了。

为什么自己早没有想到对方会连客栈中的人也一并严密监视起来呢？

如果他早知道雷破天没死，早知道这一切背后的策划者正是这只老狐狸，他一定会提高警觉的。

可是他不知道，他一直以为自己的对手是雷小兔和雷雨云，所以他才会掉以轻心。

他不该让张胖子去的，虽然张胖子的轻功独步江湖，可是他的拳脚功夫实在是不怎么样，要对付雷破天派出的杀手，肯定是远远不够的。

现在他的心里只剩下了一线希望，就是张胖子能凭借着他那高超的轻功，可以逃得掉，保住一条性命。

虽然他自己也知道这样的希望十分渺茫，像雷破天这样可怕的人物，要是想要你的命，他设下的局你是没有机会逃走的。

就像眼前，自己和唐玉也已经没有机会逃走了。

要拼吗？

从刚才雷破天和慕容俊才的交手来看，他的武功实在是让他们望尘莫及的，即使三人联手，也绝对没有一点胜算。

更何况，如今慕容俊才右臂已折，完全变成了个废人。

真的是没有一丝的机会了。

可是难道要他坐以待毙？

他可是名震江湖的魔刀魔五楼的弟子，他可以败，可以死，但是绝不能丢了师门的脸面！

一面想着，叶枫暗自五指并拢，伸掌如刀，他还有他师父的绝技，手刀！

一抬头，却看见雷破天在摇头：“没用的。你想要用手刀吗？如果你刚才没有对唐雨出手，没有被我看见，也许我们都还会以为你身中奇毒，武功尽失，对你麻痹大意，那么你也许还会有一丝的机会。”

“可惜，刚才你对唐雨的那一击被我看见了，我知道你已经恢复了武功。不过，恕我直言，你的手刀比起尊师来，实在是差得太远了。”

“就你现在的功力，连尊师一半的威力也发挥不出来，只怕是连偷袭得手也伤不了我分毫，手刀，哼，嘿嘿！”

他的最后一句像一柄铁锤，无情的捶在叶枫的心上，把他的所有信心和勇气都击得粉碎。

他说得一点不错，自己的手刀比起师傅来，确实是差的太远了，就凭这样的武功还想要和雷破天这样的顶尖高手斗，简直就是痴人说梦！

叶枫的手指松开，全身像泄了气的皮球一样松弛了下来。

他已没有了斗志。

站在一旁的唐玉此刻正在浑身发抖。

他不是害怕，而是愤怒。

自从雷破天现身，从头到现在，他连正眼也没有看过唐玉一眼，更没有说过一个字，在他眼中，唐玉的性命仿佛早已准备好了，就摆放在那里，只要他愿意的时候一伸手就可以拿到。

这对于唐玉而言，简直就是侮辱！

他可是唐玉，唐家的十四少，唐老太太亲自委命来调查江南霹雳堂一事的人，他是唐门的精英。

可是在雷破天眼中，他却如同蝼蚁草芥一般，不屑一顾，怎能不让唐玉气得浑身直哆嗦？

忽然雷破天转过头来，对他说了唯一的一句话：“如果你有勇气你就出手，不过我奉劝你最好不要试

，因为你知道那是没用的。”

唐玉满腔的怒气一瞬间就全部消失了，他的内心空荡荡的，这种空虚就像是对于死亡的恐惧，那样的难以承受。

雷破天说得没错，他的武功连一个重伤逃遁的唐雨都远远比不上，更何况眼前这个有着可怕的实力，成竹在胸的雷破天？

他的那些微末伎俩，只怕根本伤不到雷破天的分毫，不过徒增羞辱而已。

唐玉高昂的头垂了下来，他已经没有了勇气。

雷破天看看面前垂头丧气的两个人，感到无比的满意，仅仅靠着两句话，他就让对方完全丧失了斗志和勇气，这就是气势。

他们现在败局已定，再也没有丝毫的机会。

雷破天近乎嘲弄的问道：“你们还没有决定吗？究竟是谁准备先上路？”

他的眼光投向了叶枫：“还是你先来吧，别让你那位义兄小胖子等得太久。”

他的话还没有说完，忽然一个身影挡住了他目光。

是慕容俊才！

那个断了一臂，连站立也摇摇晃晃的慕容俊才。

他铁青着脸，满头都是因疼痛而沁出的豆大的冷汗，咬着牙对雷破天说道：“要杀他，先过我这关！”

雷破天愣了一下，他没有想到这个看上去如此年轻的小子竟然会如此的刚毅，如此的……呃，一根筋。

他摇了摇头，带着几分怜悯对着慕容俊才说道：“你觉得，你现在还能拦得住我吗？”

慕容俊才瞪着他，目眦欲裂，一字一顿的说道：“我还站着！”

雷破天摇着头，他打心眼里开始喜欢这个倔强的青年，像他这样血性的汉子，现在实在是不多了。

可惜，他已经是个残废了，可惜，他绝对活不过今夜了。

今夜，这个院子里听到他秘密的人，都不可以活下去。

雷破天握紧了拳头。

忽然，一只手搭在了慕容俊才的肩膀上，一个人站在了慕容俊才的身边，和他并肩而立。

是叶枫！

他也缓缓的说道：“我也还站着！”

这时一旁的唐玉也走了过来，把手放在了慕容俊才的肩上，深吸了一口气：“还有我，也还站着！”

三个人肩并肩站在一起，没有畏惧，没有退缩，他们全身好像都充满了力量，随时准备好迎接雷破天的攻击。

雷破天有些惊讶，他看着眼前刚才还垂头丧气，全无斗志和勇气的两个人，此刻却全身散发着前所未见的气场，他们的眼神和气势，纵然雷破天已经有了必胜的把握和信心，也止不住从心里涌起了一丝畏惧。

这感觉很不好，而这一切全都是因为这个慕容俊才的一句话。

这个已成废人的臭小子的一句话，竟然能够完全逆转场上的气势，这让雷破天非常的吃惊。

不论怎样都好，他们的败局已定，现在不过是困兽犹斗，垂死挣扎而已。

雷破天咬了咬牙，提起了手掌，阴恻恻的说道：“好吧，既然你们都如此迫不急待，我就送你们一道去见那个小胖子吧！”

他蓄足了全部力量，将要发出惊天动地的一击！

忽然在这时候，从外面传来了一个声音：“雷总堂主何必这样麻烦，还想着送我的兄弟来见我。我这不是自己来了吗？”

这声音一起，场中的人脸色一下子全都变了。

叶枫的脸上瞬间透出了喜色，他听得出来，这分明是义兄张胖子的声音！

雷破天也听出来了，可是他的心里却充满了惊讶，张胖子为什么还活着？

大家都扭头看去，从院子外的拱门里出现了一个胖乎乎，圆滚滚的身影，正是张胖子张痴！

他嘿嘿的笑着，望着雷破天：“雷老鬼，想不到你胖爷爷居然还活着吧？而且，现在还来找你算账了！”

雷破天惊讶的看着他，满是疑惑：“你？你怎么可能还活着？派去追杀你的雷家杀手呢？”

张胖子身后一个宏亮的声音呵呵笑道：“你派出的那几个死鱼臭虾，当然是被我们两位老人家给解决掉了！”

随着声音，从张胖子的身后，忽然又有两个人影大步迈进了院子。

其中一个一身布衣，满面笑容，走起路来一跛一跛的，正是唐门三奇中的唐残！

另外一个老头面沉如水，双手环抱胸前，捧着一把用布包得严严实实的长剑。虽然被包裹在其中，但是雷破天还是分明能感觉到它在发出一种炙热的感觉，剑意！

这个人就是古剑掩日的主人，泰山姜慕白！

看着这两个人走了进来，唐玉不禁大喜过望，扬声唤道：“七叔，老姜叔！你们怎么来了？”

雷破天怔怔的看着走进来的这两个老头，他的瞳孔止不住的在收缩，他心里也有着同样的问题，他们怎么会突然到来的？

唐残对着雷破天笑了笑，有些戏谑的说道：“若不是我们赶来，又有谁能对付这位从棺材里面爬出来的老怪物，我们的雷总堂主？”

雷破天的脸色变了：“难道你们是唐老太太事先安排好了的？难道她一早就识破了我的诈死？”

唐残摇了摇头：“谁会有你这样的阴诡毒辣，竟然会想到你用诈死的法子？老太太原本是派我们两人去处理别的事情的，只不过在半途之中收到了一封信，这才昼夜兼程赶来了杭州城。”

雷破天一愣：“信？什么信？”

唐残说道：“信里只是说月圆团圆节之夜，杭州城中将有大事发生，唐门就面临极大的危险，所以我们老哥俩就赶来了。”

一旁一直默不作声的姜慕白忽然插嘴说道：“就你个老东西慢悠悠的，还一直说明日才是团圆节，如果不是我催得紧，等到明天晚上，只怕黄花菜都已经凉了。”

唐残反唇相讥道：“还不是因为你这个老家伙臭规矩多，吃要吃最好的，住要住最好的，没这么多麻烦事的话，我们早就该到了。”

两个老头旁若无人的开始打嘴仗，完全没有理会站在院子里的雷破天，如此的目中无人，把雷破天气得浑身哆嗦。

这时候叶枫打断了两个老头的斗嘴，扬声问道：“到底是谁送的这封信？”

唐残想了想，摇摇头：“不知道，只不过这个送信的人很有些实力，一夜之间，杭州周遭城市的三十六个唐门分舵全都接到了这封信，因为事关重大，这才连夜送到了我的手里。”

他顿了顿有说道：“这封信虽然没有署名，不过在信纸的最后却画着一株兰花，也不知道是什么人的代号还是别的什么意思？”

画着一株兰花？

叶枫心里一动，对了，一定是她！

江南明家的明文兰！

除了江南明家，杭州城中谁还能有本事一夜之间给唐门送出三十六封密信？

雷雨云曾经对明文兰下毒，她自然是不希望雷家的阴谋得逞。

更何况她与自己一见如故，在信纸末端画上一株兰花，这分明就是对自己打招呼，这个记号也只有自己才知道。

想起了那明文兰古灵精怪的表情，叶枫情不自禁的嘴角浮现出了一抹微笑。

不过现在已经没有人顾得上去注意他的表情变化了。

雷破天望着唐残和姜慕白，心在慢慢下沉，原本稳操胜券的局面，片刻之间，竟然已经逆转了！

现在唐门的援军已经到来，且不说那三十六处唐门分舵的人，就只是面前的这两个老头，雷破天就没有十足的把握能够战胜他们。

尤其是那个姜慕白，他手中的名剑掩日，几乎就已经是武林中的神话了，真要动手的话只怕自己也不是他的对手。

他心里不禁感到深深的懊恼，怎么事情就会变成这样了呢？

他此刻正在心乱如麻，忽然听见从屋顶上传来了雷雨云的声音呼喝道：“什么人？哎唷……”

听声音分明是吃了亏。

大家一抬头，就看见在屋顶檐上，背负双手站着一个修长的身着青衫的身影，微笑着对下面的众人说道：“大家好，好久不见了。看起来，我还没有来晚。”

唐大！

这个人赫然是已经失踪了很久的唐家大少爷，唐大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50749373"  chaptername="第七十六章  败局已定">加入书签</a>
</div>
