    元霜望着柏行简，她一脸的期盼。

    柏行简的目光越发温柔起来，语气也跟着分外地柔和：“妹妹别难过，也别生气，其实这事……”

    “有什么话您就直说。”元霜受不了柏行简的吞吞吐吐了。

    柏行简这才又道：“其实是棠兄弟不好在先，他用言语挑衅了梁家兄弟，梁家兄弟脾气又暴躁，两人还发生了口角，最后才动了手，棠兄弟的脑袋是被梁家兄弟手上的砚台给砸了。”

    “棠儿他……怎么挑衅别人的？”得知这个结果元霜一点也不意外。

    柏行简这又才接着说：“棠兄弟骂了梁兄弟的母亲，说……”柏行简看了一眼元霜才又继续：“反正就是一些刺耳的话，妹妹知道就行。”

    元霜的拳头紧握，她就知道元棠才不是什么无辜的人：“你的话属实？”

    “妹妹要是不相信也可以找学堂里别的兄弟来问。我对妹妹也不敢有所隐瞒。当时确实是棠弟口出不逊，然后才招来后面的事。”

    元霜自然信了柏行简的话，她也不坐了，就起身道：“多谢柏家哥哥相告，我那弟弟往日里备受宠爱确实有些张狂过了，希望经过此事他能吸取一些教训。日后也能有所收敛，要不然以后可还了得？”

    “妹妹说得也是正理，不过棠弟毕竟年幼，心性并未成熟，妹妹也无需太过大动干戈，这次他吃了亏，想来也会有收敛的。”

    “嗯，我知道了。”元霜从中也理出了个周章，知道该如何处理此事。元霜向柏行简道了谢，她正欲转身离去，不曾想明霞一头走了进来。

    明霞看着两人嗤笑道：“你们两个躲在这里说什么悄悄话，让我也听听好不好？”

    元霜懒得理会明霞，她对柏行简说：“柏家哥哥，我这就过去了。”

    柏行简忙道：“妹妹好走。”

    元霜这就头也不回地走了，明霞站在门口笑嘻嘻地向柏行简问了声：“柏家哥哥，你们说什么悄悄话呢，也和我说说好不好？”

    柏行简见了明霞，他神情淡然与明霞道：“你姐姐问我棠弟的事。”

    “就这件事？”明霞显然有些不信。

    柏行简点头说：“就这些，难道我还会骗三小姐不成？”柏行简说完就要转身离去，明霞却突然开口叫住了他：“柏哥哥，您等等，我还有话说。”

    柏行简扭过头来看了明霞一眼，明霞又上前了一步，这一刻她摒弃了羞涩，勇敢地走向心上人的身边。

    “柏哥哥，听闻您最近嗓子疼，我让人熬了些枇杷膏送到未然居去，不知柏哥哥吃了没有？”

    “那枇杷膏是三小姐送的？”柏行简有些惊讶。

    “是的。”明霞心道难道他身边的丫鬟都没告诉他？

    柏行简忙道：“再次多谢三小姐的厚爱，秋叶给我调在水里喝了几次已经好了许多。没想到倒让三小姐费心了。”

    明霞听说他吃了，脸上也露出了笑容，越发喜欢起来：“不费心，不费心。正好我舅舅家收了些南方来的枇杷，要不然我也没办法，但愿柏家哥哥赶快好起来吧。”

    “多谢三小姐关心。”柏行简再次作揖道谢。

    明霞的脸颊悄悄染了红晕，她露齿微笑道：“都是一家人柏家哥哥何必客气。”

    柏行简道谢过后也没多余的话便告了辞。

    却说元霜弄明了缘由，她便去了元棠房里，元棠正和丫鬟打闹呢，元霜见状不由得沉脸道：“看样子你还没挨够。”

    “你欺负我，我告诉阿娘去。”这是元棠说得最多的话。

    元霜上前拧了元棠的耳朵：“你成天除了会告状还会做什么？一个小小男子汉别的本事没有，就会一哭二闹三上吊，跟个小气娘们似的，我都看不起你。”

    元棠被姐姐吼，很快就哭了起来，跟前的丫鬟要跑去告诉娄如君，被元霜知道给喝住了：“你们别急着跑去告状，别以为我不知道素日里你们几个是如何撺掇着他做些坏事的。回头我回禀了母亲将你们都撵了再去选好的来服侍。”

    那些丫鬟个个吓得面如土色连忙告饶：“二小姐，我们错了。”

    “知道错了就好，你们几个也都给我机灵一点，将来再出什么事我可不会包庇你们。”

    元棠更加不依不饶道：“姐，我都这样了你还给我添堵啊。”

    “你哪样呢？之前我没进屋的时候你不是活蹦乱跳嘛，怎么这会儿又弱不禁风呢？小样，别以为我不知道你再耍什么花招。夏元棠，你也该管管自己了，都多大的人了还像个孩子似的，你不去招惹人家梁式，人家会拿东西砸你，我说你都是活该。”

    元棠哭嚷道：“亏得你还是我姐姐，你都不护着我，干嘛要护着外人？”

    “我这叫帮理不帮亲，这事本来就是你不对在先。”

    元霜知道母亲软弱舍不得教训弟弟，这时候她只得代替母职管教弟弟。

    元霜教育了元棠一通，这又才回了嘉善堂。

    娄如君刚做完了晚课，她抬头见了元霜便说：“明天你与我一道去梁家。”

    元霜愣了一下才又问：“阿娘准备是去兴师问罪吗？”

    “你弟弟受了那么大的伤难道我就不能过问一句？他们梁家可是好家教，也不知是怎么管教儿子的，他家不会管我就帮他们管。”

    元霜心里暗道可是您老也不会管教孩子啊，她便又趁机说：“我询问过柏家哥哥，他说是棠儿出言不逊先挑衅了梁家那小子，然后梁家小子气不过就扔了砚台，哪知砚台正好砸到了棠儿的脑袋。阿娘这事我说要不就算了吧，即便梁家小子下手没个轻重，但也是棠儿不对在先。”

    娄如君听了女儿的话不由得生气：“你怎么将胳膊往外拐？”

    “阿娘，这总得讲道理啊。我知道您是心疼棠儿受了伤，他是我弟弟，我也心疼，可是总不能不讲道理。棠儿他不学好，还出口侮辱人家梁式的母亲，人家受得了这口气。”

    娄如君越发不悦了：“你别听人家胡说，棠儿胆小，又乖巧，他能做出这样的事？”

