    秦沐既已腾云前来，便已将生死置之度外。

    他直接降落在斩仙台，挥手将白若云身上的绳索斩断！

    “你……怎会被发现！”事已至此，秦沐虽不愿苛责白若云，却依旧要询问一句。

    白若云已经遭受刑法，身上带伤，可怜兮兮的样子，尽管遭受刑法，她却没有供出秦沐，不想秦沐却冒死前来，她神色焦急，道：“我见师兄许久未来，心中担忧，才出井查看，不想被守卫发觉……师兄，你不该来的，不该来的！”

    秦沐叹了口气，脸上写着满满的无奈，这小妞儿，从来都不省心！

    来都来了，再想走，没那么容易。

    执法天将上前一步，声若洪钟，“大胆，下界之人，见到陛下，还不跪拜！”

    秦沐挡在白若云身前，冷眼看着众人，他明知难逃一劫，也不再唯唯诺诺。

    玉帝挥挥手，执法天将立刻抱拳退下，他缓缓开口：“没想到，还有一个漏网之鱼，你等是如何来我天界！你可知，来我天界，便是犯了天条，须遭九天神雷，身魂俱灭！”

    “事已至此，无话可说！”秦沐直视着玉帝，眼中竟毫无惧色，维有一死而已。

    “下界蝼蚁……”玉帝却没有怒意，他已活了无尽的岁月，早已心如止水，看秦沐如此，缓缓向后一靠，闭上了眼睛，“无知亦无畏！天条不可违，朕会令你等葬身于此，念你等年幼，给你等一盏茶时间，做个诀别吧！”

    “是我害了你，我不该出来的。”白若云心中无比悔恨，却也悔之晚矣。

    “不是你的错，我们早晚会被发现，我谋划半年有余，却也没有找到离去的办法。”秦沐不想让白若云带着悔恨离开这个世界，因此出言安慰，他轻轻搌去白若云脸上的泪水。

    众人皆一动不动，看着面前的两人，脸上露出怜悯。

    “师兄，我们都要死了，我有一言，你要如实回答！你……可曾有喜欢过我？”白若云站在秦沐面前，微微仰着头，眼神之中充满了期待。

    秦沐脸上出现了一丝尴尬，现在是生死一线的时刻，她竟然会问出这种问题，现在围观者可是有足足两百人！

    略微一犹豫，秦沐小声说道：“有！”

    白若云听到这个答案，脸上竟浮现出喜色，又问道：“从何时开始？”

    “从第一次见你那时，我便喜欢上你了，你的率直，你的善良，我日日盼着见你，却碍于情面，从未对你说过。”秦沐撒了谎。

    不过这也正常，在这样的情形之下，秦沐也不作他想，就顺着她一些吧！白若云苦了一辈子，让她在临死之前，稍微好过一些吧。

    秦沐不得不佩服起自己，竟然如此伟大。

    “我也喜欢师兄，只是比那时更晚一些……可你平日，为何不愿理我，甚至还躲着我！”白若云撅起嘴，脸上流着泪水，眼神之中带着一些幽怨。

    白若云居然真的喜欢自己，这个答案，让他有些惊异，他可从未感觉到白若云对自己有情！他能感觉到南宫玉对自己的感情，隐隐已经超出了师徒之情，也知道叶琉璃对自己的痴情了万年，唯独这白若云，他却丝毫没有感觉到，或许是她平日清冷的样子，也不善表达自己，亦或许自己对她关注太少了。

    秦沐想了想，既然撒谎了，就彻底让她相信吧，索性也就放开了，“师妹貌美，追求你的男子颇多，我秦沐何德何能，这份喜欢，也就埋在心里了。师妹这样仙子一般的人物，我想都不敢想，只好对你冷淡一些，甚至是刻薄一些，让你远离我，不然日日脑海中都是你的影子。”

    虽然是老处男一枚，情话也会说一些的，毕竟前世看了不少电视剧。

    “今日，是我此生之中，最开心的一日！”白若云也不顾周围的目光，一把搂住了秦沐，泪如雨下。

    秦沐也抱住了白若云，轻轻拍着她的后背安慰。

    正在此时，玉帝又开口了，“时间差不多，执行天条吧！”

    执法天将带领数名天兵冲上了斩仙台，准备擒拿秦沐。

    秦沐虽然自知不敌，却也不会束手就擒，挥手间，数百纸人悬浮空中，准备战斗。

    “灭！”执法天将轻吐一字，秦沐的纸人皆化成粉末。

    在仙人面前，秦沐根本没有反抗之力。

    仙力余波透体而过，秦沐已经受伤，嘴角溢出鲜血。

    忽然，一道红光闪过，一道曼妙身影出现在秦沐面前，正是青莲仙尊，她轻轻一挥手，众天兵天将被掀飞出去，落到斩仙台之下。

    “青莲，见过陛下！”她虽向玉帝请安，却未行礼，显然已经失了规矩。

    玉帝眯起眼睛，歪着头，看了一眼青莲仙尊，缓缓开口：“青莲，你还是来了！朕早已下令，封了那个洞口，你却忤逆了朕……百年之前，也是你的默许，才有了当日之事！今日的事情，恐怕也与你有关吧，你何尝看不出，这两人就是当年他们的转世，竟又放纵他们违反天条，朕对你太失望了……”

    “当年荷叶每日与那魔君偷偷见面，我早就知晓！荷叶比我有魄力，敢爱敢恨，这也是我看重她的原因！我恨透了这无情的天界，恨透了这天条！”原来，青莲仙尊早已知晓了一切。

    曾经警告秦沐，不过是担心秦沐暴露身份，引来杀身之祸。

    “天界之人，寿元无穷尽，若是人人有情，在这千万年的岁月之中，这天界早就人满为患！青莲，念你过去诸多功劳，又为天界炼丹，劳苦功高，这次朕再饶恕你一次！杀了这两人，然后去闭门思过。”玉帝脸上依旧毫无表情。

    青莲仙尊苦笑了一声，仿佛是在自言自语，“你自己安享天伦，却让我等饱受孤独之苦，若是如此，我宁可堕入轮回，也好过在此日日饱受煎熬！我留下那个通道，就是想有朝一日，再有人上来，与我说说话……不想这次来的，却是这两个故人！”

    青莲仙尊转回头，看向了白若云，眼中满是慈爱：“荷叶，这一世，你没有看错人！我已派人暗暗查探过，他值得你托付。上一世我无法护你周全，这一生我会尽力弥补。”

    她双手合十，口中念念有词，庞大的仙力缓缓将两人包裹。

    “青莲，你是疯了么？强行掩盖因果，你竟使用这种禁忌仙术！”玉帝脸上现出了怒色，瞪着青莲仙尊。

    “仙术！颠倒阴阳！”青莲仙尊缓缓开口。

    秦沐和白若云被白光包裹，骤然原地消失，青莲仙尊长出一口气，仿佛脱力一般，直接瘫坐到了地上，她的脸上却露出了笑容，“这样，你们再想找他们，怕是难如登天！”

    “来人将青莲仙尊——”

    玉帝刚要开口惩戒，一旁的美貌少妇轻轻按住了玉帝的手腕，轻轻摇摇头。

    这女子虽是玉帝众多嫔妃之一，却极为受宠，她好像不忍见青莲仙尊被责罚过重。

    “你既如此贪恋人间，朕索性成全了你，去下界，投胎转世，做一个凡人吧！你们这些人，怕是已经忘却了尘世之苦……”

