    王晔嫣这就把心思牵挂在自己身上了？

    这也太快了吧！

    吕方想伸手摸摸自己的脸，又强行忍住。

    不得不说，以前的倒霉蛋还真是给了自己一幅好皮囊。之前行事作风放浪，不被人喜欢，但现在露出才学，这副好皮囊就是十足的加分项了。

    “长得不帅的男生，永远不知道女生可以多主动……”

    吕方脑子里，突然冒出来前世的一句话。

    前世，他长得普普通通，个子也不高，还真没享受过这待遇。

    稍微可惜的是，王晔嫣美则美矣，但自己着实对她的五官外貌不来电。

    吕方道：“吕某都已经答应许小姐了，自是要去的。”

    王晔嫣咬了咬唇，又道：“那你也会给她作诗吗？”

    这情窦初开的女孩，好似之前的城府、心机，全都没了。

    吕方道：“许小姐说的是酒会，未必要作诗吧？终日作诗，也是无趣。”

    王晔嫣泛出些喜色，复又娇羞，轻声道：“那便好。”

    随即又往门口走去。

    吕方看着她轻快许多的步伐，心里也有些犯嘀咕，“自己会不会做得太过分了？”

    若无呷蜜意，切勿攀花枝。

    自己明明对王晔嫣不来电，还把她撩拨到手的话，会不会给她留下心理阴影？

    王晔嫣到底是个无辜的，而且还只是个十七岁出头的小女孩。

    看着王晔嫣的背影，吕方一时间还真有点儿纠结起来。

    吕方走后，王晔嫣、王思栋姐弟两又回了王也院子的正堂。

    王也还在。

    瞧着姐弟两进来，便问王晔嫣道：“觉得他如何？”

    王晔嫣又羞红了脸，道：“吕公子诗才无双，心性成熟，是个罕见的俊才。”

    她其实心气颇高，这话要从她嘴里说出来不容易。

    王也看她这样，就知道自己女儿已经彻底沦陷，笑道：“你怎知道我问的是这个？”

    “爹！”

    王晔嫣俏脸更红，忍不住娇嗔了声。

    王也哈哈大笑，“放心，日后爹为你撮合此事。”

    他是真的挺看得开的，正如他对倪玉说的那样，他觉得女人生下来就是注定给男人吃的。

    哪怕是他自己的女儿也不例外。

    莫说是王晔嫣心系吕方，就算不是，为了王家的富贵，这又算得什么？

    这年头，女人是没多少话语权的。上至豪门贵族，下至平民百姓，嫁女儿，只会讲究门当户对，不会讲究情投意合。

    之前吕方是怎么看都扶不上墙的烂泥，以至于他连带着对吕家未来都不看好，所以才去和贺家接触。

    现在，吕方改头换面，吕家的潜力可就要比贺家深得多了。他当然选择吕方。

    王家到底只是个做生意的，还是得攀附当权的，才能高枕无忧延续富贵。

    这和吕方料想的完全没有差别。

    ……

    再说那头。

    烂醉如泥的贺成材被送回到贺家。

    贺正词的老婆问了几句，王家的小厮也只是说贺公子是在诗会上喝醉的。

    这让贺正词的老婆好生奇怪。

    自己的儿子自己清楚。

    贺成材虽然常喝酒，但很有分寸，几乎从来不会喝醉。在饮酒只是作乐的诗会上，怎么会好端端喝醉了呢？

    但贺成材已经人事不省，她想问也没地方问。只能让家里佣人快些准备醒酒茶等物。

    直到贺正词从县衙下差回来，贺成材才幽幽醒转。

    刚睁开眼，便看到贺正词那张常年不笑的脸，连喊道：“父亲。”

    贺正词道：“你不是去王家赴宴，怎么会醉得如此不成样子？”

    说到这事，贺成材就想哭，咬牙道：“那吕方狠毒啊！”

    贺正词微愣，“他也去了？”

    “是那王晔嫣邀请他去的！”

    贺成材双目中透着仇恨光芒，“这小子诗才、灯谜俱是出众，一个人占尽了风头。我看那王晔嫣瞧他的眼神都变了，提议投壶。这小子竟是故意示弱，和我对赌，先是喝了十杯，引我入套，然后加大赌注，猛灌了我三十杯酒。”

    贺正词浓眉猛地凝起来，“这小子竟然有如此城府！”

    虽然之前吕方爆发诗才，但他还是没怎么把吕方放在眼里，毕竟在他眼中，吕方只是个毛头小子而已。

    但现在，却忽地有些感觉后背发寒。

    隐忍数年放浪形骸，这等年纪，可以说是深不可测了。

    贺成材露出懊悔之色，道：“可惜我没看出来他的圈套，父亲……这王晔嫣，我怕是争取不到了。”

    而出乎他意料的，向来严厉的贺正词竟然没责怪他，只幽幽道：“这不能怪你。”

    “这吕小子宁愿自损八百也要引你入套，心机深沉较之他哥哥吕梁怕是都不差分毫。莫说是你，便是为父，一时之间怕也得中他的圈套。”

    随即又冷笑，“不过到底还是太稚嫩了些，用此手段也只是将你灌醉而已，却将自己城府给暴露了出来。说起来咱们还是赚了，你只是大醉一场，却看清他掩藏数年的本性。若是他一直装傻下去，冷不丁出来咬咱们一口，咱们才难以防备。”

    贺成材乖乖听着，只又道：“父亲，那咱们接下来该怎么办？”

    贺正词捏着自己下巴上的胡须，沉思半晌，“一个吕梁已是年少老辣，难以对付，如今又蹦出来个吕方，以那王也见风使舵的商人本性，怕是不会再站在为父这边了。如此下去，我们父子两能否继续在宁远县立足都难说……”

    他眼中道道阴冷闪烁，“事已至此，再无缓和余地，与其坐以待毙，不如来个鱼死网破，险中求胜。”

    这话，看似说给贺成材听，又像是说给他自己听。

    贺成材听得满头雾水，“那父亲您打算怎么做？”

    “呵！”

    贺正词冷笑道：“关键还在于这个吕方，吕梁是官身，不可能娶了那王晔嫣。王、吕两家要联姻，非得是这个吕方不可。只要这吕方消失，王、吕联姻便是空谈。而且届时吕梁势必暴怒，为父再从中离间，我倒要看看，那王也会选择站在哪边。只要取得这宁远县豪绅相助，那吕梁纵是县令，也独木难支！”

    话到末尾，已是带着浓浓杀意。

