    被艺宝用功德之力重新炼制一番后的陶锅，在小月灵的法力操控下，确实有了变大缩小的功能。

    吴楚一脸赞叹地看向艺宝，艺宝双手叉腰，小脑袋微扬，吹着垂在额前的一缕金发，一副把她厉害坏的小神情。

    见此，吴楚伸出手指头揉了揉，直接揉乱了她的秀发，“厉害了艺宝，居然真的被你炼制成功了呢！快跟我说说，你还有什么厉害的能力？让我替你高兴一下。”

    “嘿嘿，想知道？就不告诉你！”

    “……”

    吴楚轻咳了下，转向小月灵，“月灵，烧水了，等水烧开之后便把那只熊前爪放进去滚一下，去掉血水，然后剥皮……”

    熊掌上的熊皮，小月灵此前并未直接剥下，所以此时需要重点清理一下爪子上的熊毛，以及爪心处的肉垫表皮。

    艺宝见此，不由朝吴楚瞪了起来，仿佛在说：讨厌，你继续问啊！你再问一下，我就告诉你啦！

    可惜，吴楚不想惯她这臭毛病，直接过河拆桥。

    小月灵化身小厨娘，开始在吴楚的指挥下，手脚麻利地处理起了这只巨大的熊掌，那巨大的熊掌在小月灵的面前，却显得那般轻巧，一点都不显得笨重，被她随意翻弄。

    等处理干净熊掌之后，便又让小月灵用菜刀在熊掌上开出一道道匀称的刀花，并在这些切痕上塞入一丝丝生姜。

    熊掌太过巨大，所需要的生姜颇多，吴楚也不敢把生姜用得太过分，免得以后找不到生姜。接着将熊掌放入锅中蒸，锅底垫着几块劈开的竹子，可以撑起熊掌。

    “阿楚哥，这样就可以了吗？”

    “还早着呢！”吴楚微笑说：“先把熊掌蒸熟，回头再在熊掌上面抹蜂蜜。现在可以处理那根人参了。”

    “怎么处理？”

    “洗净，切片。”

    “那这熊掌要蒸多久呢？”

    “多久？我也不清楚呢！这熊掌这么大只……”

    等人参与洗净之后，两人便在灶旁等待起来，闲着无聊的两人又下起了围棋，围棋的下法，吴楚已经告诉了小月灵。

    可惜，小月灵在围棋之道上的天赋，实在是有些喜人，轻而易举就被吴楚杀个片甲不流。原本吴楚便觉得自己的围棋水平有些……反正跟艺宝下的时候，他从未赢过。

    可在小月灵面前，吴楚却依然还是一副高人风范。

    “阿楚哥，还不行吗？”月灵看着陶锅问。

    “肉熟了吗？”

    “还没哩！”

    “那就继续添柴。”

    毕竟是洪荒食材，耗费时间长一点，也是可以理解的。

    三个多小时过去后，终于起锅，熊肉的香味已经可闻，接着在熊掌表面刷上一层蜂蜜，放入油锅之中炸至金黄。

    “阿楚哥，接下来呢？”

    “把那个竹盆放到陶锅里去，再把熊掌放进去，加水，把参片塞到熊掌表面的刀光上，继续蒸……没有其他调味品，也没有淀粉，咱们只能这么操作了，简单点吧！要知道，调味品虽可用于点缀，但往往高端的食材，只需要最朴素的烹饪方式，就能将食材中的美味提炼出来，这是一个厉害的厨师必备的技能。”

    “嗯嗯，阿楚哥的教诲，吾记住了！”

    小厨娘虚心接受，态度极其认真。而这神度，也让一旁的艺宝暗自撇嘴：蠢萌的小月灵啊！被忽悠瘸了还不自知呢！

    自诩聪明的艺宝却不知，吴楚就喜欢这种蠢萌的。

    “来来来，咱们继续大战三百回合。”

    吴楚招呼着臭棋篓子小月灵，继续奋战，无法在艺宝身上寻找成就感，只能靠可爱的小月灵啦！

    两个臭棋篓子！

    看着兴致勃勃的两人，艺宝百无聊赖地在一旁翻着白眼。

    不知何时，小狼思阿秋已经从角落挪到了他们身边，狼眼时不时的往那陶锅瞧去，张着狗嘴，哈喇子不停流淌。

    汩汩香气，已经无法被束缚，从陶锅之中飘逸而出，蒸气中的先天灵气，如稠雾般在陶锅中萦绕不散。远处的湖面上，涌起轻微的哗啦声，一道道黑影默望着这边。

    月灵回首望了眼湖面，又若无其事的转回来，舔了舔唇，“阿楚哥，是不是差不多了？可以吃了吧！”

    “那就吃吧！”

    为了这道蒸熊掌，他已经等了好几个小时。不过毕竟是洪荒生物，而且还那么大只，难蒸点也是正常的。

    小月灵闻言，小手轻挥，锅盖打开，香气与灵雾蒸腾，人参的参味已经盖过了熊掌原本的香味。

    “虽然只放了一小截人参，但似乎还是有点放多了。”吴楚眉头微微轻蹙了下，末了微微摇头，“也不知道我这身子能不能承受得住这根人参的药力，还是少吃一点吧！”

    “应该没事的，阿楚哥眼前吃下那支灵芝时，也未出甚问题呢！虽然这株人参是比那支灵芝要好，可阿楚哥现在的体质也比当初好转许多了呢！”月灵眨了眨双眸，边说边给吴楚装了一碗熊掌肉，“对了阿楚哥，您这身体只需不断吃这些食物，就能恢复如初了么？到时是不是法力也可以恢复了？”

    吴楚则拿着勺子舀了勺竹盆里的汤，轻轻尝了口，“估计参汁都流汤里了。”末了有些微愣，“你说什么？恢复如初？”

    “是啊！阿楚哥放心，吾不是多嘴之人，不会乱说的。”

    吴楚闻言，不由哑然失笑，“小月灵误会了，我……”

    “嗯嗯，是吾误会了，嘻嘻……”

    嘻嘻你个头啊！

    吴楚不由伸手敲了下她的小脑袋，知道她又想多了。

    筷子伸入熊掌之中轻搅，肉质软糯爽嫩，看起来似乎还有些许Q弹，这是吴楚之前未曾想到过的，他以为这熊掌也跟其他熊肉那样呢！毕竟这东西于他而言，只存在于传说之中。

    轻轻咬上一口，入口不说即化，也差不离了，参味盖掉了熊掌原本可能存在的腥味，让吴楚不由眯起双眸仰起头来，轻哈了口气，一副享受之状：这是极致的享受啊！

    小月灵也跟着吴楚的模样，眯起了月牙儿，心下一阵感叹：原来熊掌还可以这样烹饪，以前……真是暴殄天物了呀！

