    大姨小姨家各自都还有事，稍微又做了做，三点前两家就相伴一起回家了。稍微缓了缓，又有解酒丸的提前铺垫，印臻倒是不会有饮酒后的难受，但是到底酒劲儿上来，人就处在一种醺醺然的状态，这种状态，明显是不可能让他自己开车回去的。

    “妈，我送四哥回去，顺便去安顿下市里的房子，晚上可能就不回来了哈！”索性，沈芮和家里人打个招呼，亲自送这人回去。

    印臻有一点儿不得不赞扬，酒品是真的好，一口一个指令，不带反驳的，有第一次的经验，沈芮很顺利就把印臻送回房，让他自己梳洗休息。

    沈芮出手，没有凡品，解酒丸的效果，印臻亲身验证的好，这次比上次在郑家饮酒量更高，人却是比上次还要清醒了些。

    看印臻可以自己应付得来，沈芮下楼，找了砂锅和小米出来，准备给印臻做个养胃的小米粥，等他梳洗休息后可以养养胃。

    大火滚开上汽，开最小火慢慢的熬着，沈芮盘膝在沙发上找了个小游戏打打，她没什么打游戏的天分，唯有的游戏经验，就是最开始手机自带的俄罗斯方块、贪吃蛇之类的，到现在依然还在玩着。

    玩着玩着，沈芮这没什么游戏天分的黑洞，就把整个屏幕堆满，宣告本场游戏挑战失败结束，她不由把手机往沙发上一丢，往后一摊躺在沙发靠背上，郁闷的叹口气，果然，砍号重修回来，她还是玩不转这玩意。

    明明炼丹布阵，更繁琐的步骤，她都能理解分明，逻辑和智商久经验证，绝对没问题的！

    果然，还是过两年会出来的那版更简易些的消消乐玩起来更轻松愉悦，可惜现在还没出来！

    一只修长骨节分明的手拾起沈芮的手机，印臻带着沐浴后净爽淡淡的清香坐在沈芮身边，自然的将沈芮圈进怀里，点开游戏重启，开始操作给沈芮演示起来。

    然后，沈芮就看到了，明明没见印臻多繁复的操作，那些从上面掉落的小方块，就在印臻游刃有余的操作中，乖乖的落到最恰当的位置，时不时就是一阵闪烁痛快的消除，她饶有兴致的靠在印臻的胸前看着印臻的表演，等胜利的提示音响起来，印臻已经突破第一关，进入下一关了。

    “厉害啊，四哥！”那些小格子，在四哥手里那叫一个听话，在她手里，怎么就那么张牙舞爪呢！饶是她反应够快，但是拼着拼着，还是会堆满屏幕。

    印嘉善回来，就看到这异常和谐亲密的一幕，他日晒风吹，和人推杯换盏应酬，他四叔则悠哉悠哉的环抱着心上人打游戏，他的回来，还让四叔觉得被打扰了他和心上人相处的闲暇亲密，这可真是没天理了！

    他是不是没和沈大同学说过，他四叔可是当年IMO的金牌冠军，在数学一道走得颇深，只差没有专业研究了，以数学的基础入经济，在华尔街杀得是血雨腥风，这小小的俄罗斯方块，对他来说，那只是再简单不过的，多少年都不屑去玩，现在倒是重拾起来，讨好心上人了。

    呵呵哒···他敢说吗？他不敢奴也不敢言呀！估计是四叔今个儿上门拜访顺利，这会儿倒是没和他计较他回来的打扰，已经是万幸了！

    “我还是适合更简单的游戏操作，若是能给点儿辅助道具，那就更好了！”虽然在印臻的指点下，稍加有些进步，但是距离玩转，沈芮觉得，还是需要很大的进步空间。

    玩游戏嘛，就是为了简单痛快不用太费脑子，这种考验智商逻辑的游戏，也就没事打发打发时间，从来不是她的主战场。下次，她玩贪吃蛇去，只要不咬着尾巴，可以玩好久的。

    估摸着时间，灶上的粥熬好了，正好，印嘉善回来了，她也没继续玩游戏的心情，起身去了厨房，把熬出弄弄米油的小米粥砂锅放在托盘上，又拿了碗和勺子，还有她从冰箱里扒拉出来的佐粥小菜一起端到餐桌上。

    印嘉善净过手，很狗腿的先给他小叔盛了一碗递过去，顺带的也给自己蹭了一碗。哎呀，有人照顾就是舒服，他中午喝了不少酒，这会儿正需要这样一碗软软暖暖的粥品养养胃，酒店大厨能把普通的材料力求精致做出花样来的手艺，哪有家常的手艺舒坦。

    “你们吃着，我出去办个事了！”中午的大餐太过丰盛，沈芮这会儿没有用餐的感觉，看看时间，才将将不到五点，估摸着还不算耽搁，索性先去完成她既定的安排。家属院那边的房子，软装设计图席辉已经帮她设计出来了，她也和爸妈一起确定下来。

    这会儿过去付个款，然后等席辉安排工人施工就可以了。家具家电什么的，都是挑的现成的成品，运送安装到位，估摸着，也就一两天的功夫。

    “四哥，车我先开走了，一会儿给你送回来！”沈芮拿了车钥匙，招招手，愉快的出了门。

    印臻只来得及叮嘱沈芮路上注意安全，就看着沈芮的背影消失在玄关不见。他瞥了一眼正在蹭吃，一脸满足舒坦的印嘉善，怎么从来不知道，嘉善这么没眼色，没有半点儿打扰人好事的自觉！

    “这两天我会搬到天空城，闲庭留给你住！”下次再有他和阿芮相处被嘉善打扰，他会忍不住下手把嘉善扔非洲开拓市场去。

    印嘉善莫名的打了个冷颤，他这还是被小心眼的四叔惦记了吗？果然，老虎那啥摸不得，他是不是要躲躲了。

    “四叔，我这两天要回上京跑药厂和公司的手续，你有什么需要我带回京或者要从上京带回来的吗？”十分感受到了自家四叔的嫌弃，印嘉善赶紧给自己找了个正经儿脱身的理由，他容易吗？还是回家找爸妈爷奶安慰安慰去。他也是有人疼的孩子！

    呵呵···印嘉善尚且不知道，回去才真的是他考验的开始！

