    最高处的观众台上，从这个位置，可以将场地上的情况一览无余。

    但即使是最高处的观众台，在这里的众人也都是层次分明的坐着。

    观众台最显眼的地方，坐在这里的自然是代表鬼之国至高神权的巫女紫苑。

    在她身后的两侧，分别站立着一名巫女，保护着紫苑的安全。在其左下侧，则是坐着雪之国大名风花小雪,以一国大名的身份来参加这样的盛宴，自然要予以一定的尊重。旁边分别是三太夫这位雪之国辅佐大臣，以及一名雪之国的上忍，穿着一套厚重精密的重甲，只露出自己的双眼，给人一种压迫的力量感。3

    再之后，人数就多了起来……

    以白石、琉璃、绫音三人为首的鬼之国军方与政府部门高层人员，还有作为砂隐与风之国代表前来慰问的四代风影罗砂，以及同样代表着雾隐与水之国出席的代理水影照美冥。在他们二人身后,都跟随着实力强大的上忍，作为护卫保护二人。1

    其余国家的使者，也都在这里汇聚一堂，井然有序分布下来。

    也有比较特殊的人物，比如代表木叶日向宗家出席的日向花火,也是位于此处,在木叶暗部和分家忍者的拥护下，于这里坐下。

    虽然看到木叶的日向一族与鬼之国日向一族在这里相互斗争，也是不错的景色,但在这里的人，都不会不识趣的在这时提起这种令人难堪的事情。

    有些话语，只能暗地里，而不能在这种公众场合下声明,否则很有可能引来鬼之国与木叶的双重施压与针对。

    现场还在预热气氛的时候，琉璃的目光不经意在风影罗砂的身上一瞥，目光里透露出少许的讶异。

    虽然在昨天就从白石那里听，罗砂会代表砂隐与风之国前来出席参观联合中忍考试的决赛，但是看到对方本人亲自前来，还是多少有点不敢相信。

    作为四年前风之国战争的亲身参与者，并且也是导致近几年砂隐军事力量严重下滑的罪魁祸首之一，琉璃相当清楚在那场几乎可以是一面倒的屠杀战争中，罗砂当时是有多么落魄。

    可以，身为五影之一的他，连作为风影的自尊都被狠狠打垮，当时的砂隐，甚至开始考虑撤去罗砂的风影职位，选拔其他强劲的上忍，担任五代风影的职位。1

    在当时所有人都不看好罗砂的情况下，对方竟然硬生生从那样的绝境中挺了过来，并且以使者的身份前来鬼之国，令琉璃不由得高看了对方几眼。

    就是不知道这位重拾信念之后的风影大人，现在能够接下她几剑而不败了。6

    琉璃不由得期待起来。

    在现场热闹的氛围下，时间也是一分一秒的过去。

    “那么,差不多该宣布比赛开始了。”

    白石看到时间差不多了，便从座位上站了起来，走到这处平台的台前。

    他的一举一动都受到了大多数人的关注，虽然名声上还是不如所谓的五影那样深入人心，但在身份地位上，也是完全不输于五影，只是传播程度不是那么宽泛，还需要时间的积累。

    这次的联合中忍考试，便是一次很好宣传自己和鬼之国的机会。

    尽管获得巨大的名气，会将自己暴露在一定的危险之中，想要借此扬名立万的暗杀者不计其数，在盯着他的这颗脑袋。但如今的鬼之国，也的确不需要遮遮掩掩行动。

    他现在的实力，也无惧任何暗杀。6

    在会场大部分人的视线，都集中过来时，现场的热闹声开始变弱，观众们的声音只在很小的范围内传播，窃窃私语。

    主持这样的场面，白石也是第一次，但是相比更加紧张刺激的战争场面，这种场面无法引起白石内心的任何波澜。

    他的嘴角挂着淡然自若的微笑，拿起旁边人递过来的话筒，在万众瞩目的情况下，声音清晰无比的传递到现场每一个人的耳中：

    “各位观众，首先十分感谢各位不远千里，来参加这场由我们鬼之国亲自举办的联合中忍考试第三场考试。按照第三场考试，也就是中忍考试最终决赛的规矩，将由十四名从预选赛晋级的下忍考生，两两组合进行比赛。现在我宣布”2

    “决赛正式开始！”

    在白石完这番话，现场的观众先是安静了一下，随后爆发出如山洪一样的热烈喊叫。

    现场的氛围，再度被观众们的狂热心情所支配了。

    位于场地比赛舞台中央的十四名下忍，也稍微被观众们这种激烈无比的热情给吓到。

    尽管有些下忍不太喜欢将自己的能力，在众目睽睽之下展示出来，但也知道，现在不是犹豫不决的时候。背负着村子与国家荣誉的他們，只能在这场决赛中，一路不停的战斗下去。

    以白石的这番话为信号，作为第三场考试主考官的上忍鬼岛，以正面的形象面对十四名下忍考生。

    他拿出一张赛制图，鬼岛上忍对这些下忍道：“那么，请你们现在再次确认一下，接下来你们各自要对决的对手。以及第一轮如果晋级，下一个对手会碰到谁，然后尽情利用可知的情报，去分析利害关系，获得更高的胜率吧。”1

    根据上面的绘画，十四名下忍第一轮将举行七场比赛，七场比赛又分为两组，前四场比赛为组，后三场比赛为b组。换句话，b组由于缺少一场比赛，第五场比赛的胜利者，会有一场轮空，直接进入半决赛。而第六场和第七场比赛的胜利者，与组的选手相同，需要一步步晋级。

    看到这個赛制分布图，作为第五场比赛的参赛者飞鸟，嘴角也是微微露出一丝笑容。7

    只要胜利的话，他就会有一场比赛轮空，直接进入四强。

    这对于查克拉不怎么宽裕的他，无疑是意外之喜。4

    前提是赢下第一轮比赛，才能跻身四强。

    同为作为第一轮第五场比赛的参赛者手鞠，也同样面露欣喜，深感自己好运。

    作为决赛中三名女忍者之一，在耐力上，本就要比男生要弱。

    如果晋级后有一场比赛轮空，可以让她有充足的时间恢复体力与查克拉。

    而其余人也是心思各异，不停的在脑海中盘算之后的战术要如何进行。

    “比赛规则，前两天应该发送到你们手上了，想必你们也不会做出违规的举动。那么，现在请第一场比赛的两名选手，砂隐的我爱罗，还有雾隐村的白留下来，进行第一场比赛。其余人请去预选赛时的瞭望台，暂时安静等待。你们的指导上忍也在那里，不定在之后的战斗中，会给你们提供一些不错的参考意见。”1

    在鬼岛上忍的命令下，我爱罗和白留在场地。

    其余人井然有序退场，通过楼梯，走到了预选赛时的高处瞭望台上。

    在这里汇聚的不只是各个小组的指导上忍，一些在预选赛中被淘汰的选手，诸如鹿丸、丁次、勘九郎等人都在这里齐聚。

    相比起有着坐席的观众台，瞭望台虽然不仅安排了座位，而且彼此之间的空间比较大，不会显得拥挤，有更好的活动空间。更重要的是，这里距离比赛的舞台更加接近，能够更清晰的看到比赛场地的全貌。

    虽然场地两侧，分别竖立着一块巨大的屏幕，能够将比赛舞台上的场景，细致无比在上面呈现出来。但是相比肉眼可见的场面，通过屏幕所看到的战斗画面，难免会失去一些独特的韵味。

    “鹿丸，你们也来了啊。”

    鸣人走上来打着招呼道。

    “是啊，作为预选赛的参战选手，我们也有资格站在这里观战。这里比起观众台，果然更加清晰一点。”

    鹿丸点了点头。

    在他旁边丁次一直不停的吃着零食，笑眯眯看着下方的比赛场地。

    而此时的手鞠和勘九郎，心思有点不在比赛上面，而是看向对面最高处的观众台。

    在那里，他们的父亲四代风影正在那里出席。

    虽然对于自己的父亲也能从百忙之中抽取时间，观看作为儿女的他们的比赛，但是眼睛里也露出些许的担忧。2

    他们很担心对方坐在那里的父亲，会因为一些事情，勾起过去不太美好的回忆。

    毕竟在那里坐着的，还有几年前造成砂隐衰弱的罪魁祸首。

    光是想一想，他们也知道自己的父亲罗砂，是顶着多么巨大的压力与痛苦，在那里不动声色。

    上忍马基也十分担忧，因为罗砂亲自前来，这是事前没有通知的事情。11

    只不过相比尚且稚嫩的手鞠与勘九郎，他虽然也担忧罗砂那边的情况，但却能很好自己脸上的情绪，不露出任何的表情，只是心中默默祈祷。

    作为砂隐村最结实的那根支柱，他不希望罗砂再次发生意外。

    尤其是在间隙很深的鬼之国这里。

    便在此时，比赛的舞台场地，出现了令人惊奇的动静。

    只见分布在场地舞台四角位置的八名鬼之国忍者，每一角各有一名忍者盘膝坐下。

    这四名坐下来的忍者，有着一头十分醒目的红色头发，嘴里咬着卷轴，他们双手结着复杂无比的印式。6

    顿时，一道彩色的光幕冲天而起，延伸到上百米的高空，才慢慢停止上升的趋势，趋于稳定。

    同时彩色光幕的底部，也出现了类似于三角体的空间，将结印的忍者，与身旁的上忍，一同笼罩在结界之中。

    彩色的光幕两两连接，将比赛场地密不透风的围绕起来，形成了类似于方块的牢笼区域。

    形成这种绝地之后，光幕的彩色顿时融化在空气中，消失不见。光幕上，只是偶尔波动起透明的波纹，来区分光幕内外的界限。1

    “那是什么啊？”

    鸣人指着开始变得透明的光幕。

    “那是结界术，为了保证你们这些参赛选手的攻击，不会波及到观众席，而特意准备的吧。只要身处于这个结界内，你们的攻击就无法伸展到外面，保证了观看者的生命安全。”1

    卡卡西的目光从《亲热天堂》上挪开，在透明的光幕上扫视了一眼。

    毕竟即使再怎么表演，忍者们的技术，终究是用来杀人的。

    战斗的余波，会导致普通人迅速失去生命。

    为了避免这种事情发生，自然要把忍者们战斗产生的余波，规范在可控范围之内。

    “多此一举。”

    在比赛舞台上，我爱罗也注意到了这一点，皱起眉头，似乎对这样小心翼翼的行为十分厌恶。

    他也十分不喜欢这种不能够杀死敌人，还要将自己能力展示给一群蝼蚁观看的中忍考试。

    对于他而言，不能死人的战斗，就不是战斗。

    所以，他才不管什么规定不规定。如果不能杀人，那就让比赛对手比死更加痛苦，让举办方感到由衷的后悔。8

    后悔设计这种不能杀人的比赛。

    “我倒是觉得这样挺不错的，我个人不太喜欢见血。让我们奉献一场精彩的比赛吧。”1

    白微微一笑。

    我爱罗只是冷冷看了白一眼，没有话。

    结界布置完成，三角结界中的上忍同僚，给鬼岛上忍比划了一下手势，表示比赛可以正式开始了。

    鬼岛上忍微微点头，看到我爱罗与白也是同样做好了战斗的准备，举起手掌，随后在万众瞩目的目光下，迅速挥落手臂。

    谷囹

    “那么，第一回合比赛开始！”

    咔咔！

    在比赛开始的瞬间，我爱罗便开始结印，脚下的地板顿时碎裂开来，崩裂开的石子，化为沙子，并且凝聚成一枚枚手里剑的形态，朝着白的位置打去。

    白目光波动了一下，水流从脚下飞溅出去，人影也跟着从原地消失。

    等到身影出现的时候，白已经位于我爱罗的身侧，手里拿着一根细长的千本，用其中一端刺向我爱罗的脖子。

    嗤！

    几乎是一瞬间的事情，从我爱罗背后葫芦里飞涌出沙子，在我爱罗侧面形成了比钢铁还要坚硬的沙墙。

    千本只是没入了沙层少许，就无法再进一步。

    白微微一惊，急忙抓紧手里的千本，向后一退，使得从侧面包围自己身体的沙子，直接扑空。

    看着宛如生命体一样，悬浮在我爱罗身旁的沙子，白目光一凝。

    没有看到我爱罗结印，那群沙子就突然从葫芦里飞出来，难道是砂隐村的控沙之术，是无印之术吗？2

    不，不可能。

    在他所知道的情报中，砂隐村的控沙之术，虽然结印过程很简略，但并不是直接拿来使用，也需要印式进行配合。

    如果不是葫芦里的沙子进行搅局，他的攻击刚刚已经凑效了。

    “好厉害的沙子，竟然跟上了白的水瞬身之术。”

    在瞭望台上，看到白的瞬身术攻击被直接挡下，水月吃了一惊。

    虽然他也精通水遁忍术，但是并不擅长水瞬身这样需要精细查克拉操控的特殊瞬身术。

    以白的水瞬身而言，即便是中忍也很难防备。

    “那是当然，我爱罗是无敌的。”

    勘九郎听到水月的吃惊，冷冷一笑。1

    他很清楚我爱罗葫芦里的沙子是怎么一回事。5

    葫芦里的沙子，无关我爱罗自己的意识，而是已故母亲加琉罗的意识在控制，会自动保护我爱罗的生命安全，并且至今为止，还没有几人能够越过这种特殊沙子，直接攻击到我爱罗的本体。3

    “在预选赛里就被淘汰的家伙，还真敢呢。白的实力可不止如此。”

    水月嗤笑一声。

    “你不也是一样吗，雾隐的？”

    勘九郎不甘示弱回怼了一句。

    “……”

    水月有种想上去狂揍勘九郎一顿的感觉。

    “拥有生命体的沙子吗？看来贵公子拥有不错的防御手段呢。”

    白石转过头对罗砂笑着道。

    他能够感觉到，在我爱罗葫芦里面的沙子，拥有很强烈的灵魂与生命力波动。1

    这就如同白石所制造的分身一样，能够自己恢复查克拉，能够自己战斗，不需要术者刻意操控，就能够按照自己的意识自律行动。

    虽然我爱罗的沙子还未达到这种程度，但已经很接近白石制造出来的分身了。

    除了自律行动方面，拥有一定的限制，比如不能主动攻击，只会被动保护我爱罗。敌人不进攻，沙子也会跟着沉寂，不会攻击敌人。

    但查克拉自给自足，不需要术者提供这一点，可以是相当不俗。

    换言之，持久战对白很不利。

    更别，在查克拉量这方面，我爱罗可以是参赛下忍中最顶尖的一批。

    加上体内的守鹤，除了鸣人，参赛下忍中，没有第二名下忍可以在查克拉量上和他媲美。

    “哪里，都是上不得台面的东西，他未来要走的路还很长。”

    罗砂谦虚道，同时看向我爱罗的目光里，充满了复杂之色。

    比赛的舞台上，通过之前的试探，白已经确定我爱罗的控沙速度，以及沙子凝聚起来，所拥有的硬度在什么级别。

    沙子速度与他的水瞬身相差无几，硬度超过钢铁。

    也就意味着，如果想要攻击到我爱罗本人，他需要更快的速度，以及更加强大的攻击。

    “真是难缠的家伙，再不斩先生还在上面看着我，那就不能随意放弃战斗了。”5

    着，白在身旁凝聚一块冰镜，毫不犹豫走进了冰镜之中。

    我爱罗有所感应，只见他的头顶位置，不知何时也出现了一块冰镜，白的身影从上方这块冰镜中突兀飞出，直奔下方的我爱罗而来。

    沙子在我爱罗头顶凝聚出一面超过钢铁硬度的沙墙，再次将白右手中的千本挡下。1

    只不过这一次由于白的速度超过了之前，沙墙只是勉强挡下了千本攻击而已。

    正当我爱罗抬起手，准备攻击白时，白的左手化作残影，进行结印。

    “千杀水翔！”

    在我爱罗瞪大的眼睛中，周围的空气中，直接涌现出大量的水千本，集中飞向我爱罗的身体。

    三百六十度没有死角的进攻，如果抵挡不下这一招，毫无疑问，我爱罗会被无数的水千本射成刺猬，从而重伤结束掉比赛。

    砰！

    沙子与水流四处飞溅，洒落在周围。

    但是和飞散开来的水流不同，沙子在水千本的攻击下飞散，但是很快重新凝聚起来，化作了一只沙之手，抓向白的身体。

    白目光一闪，再从从我爱罗眼中消失，闪向安全位置停下。

    我爱罗伸出手摸了摸脸面，可以清晰感觉到指间的湿润。

    尽管成功挡下了白的偷袭，但是水千本散落后的水迹，还是溅洒在了他脸上。

    于是，我爱罗脸上出现了十分狰狞的笑容，就仿佛在兴奋眼前的对手，能够触碰到他的身体一样，给人以可怕的压迫感。

    “还是不行吗？”

    白呢喃了一声。

    不过，接下来的攻击，应该可以凑效了。

    因为沙子虽然挡下了他的攻击，但也成功的沾上了水。

    沾水的沙子会下降速度，只要继续保持和刚才一样的速度，我爱罗的沙子就无法防御他下一回合的进攻。

    想做就做，白故技重施，在安全的地方凝聚一面冰镜，身体没入其中消失。

    然后这次不是在我爱罗上空凝聚冰镜，而是在我爱罗的后方凝聚出一面冰镜。

    在身后冰镜出现的刹那，从我爱罗背后葫芦里出来的沙子，也是瞬间有了反应。

    白从冰镜中走出，空气中留下明显的水迹，在以手中千本牵制一部分沙子的同时，另一只手也在同步结印。

    无数的水千本再次从空气中出现，以高速飞射向我爱罗的身体。

    沙子与水流在互相进攻之下，飞散向四周。

    白向后撤退，定睛看向在刚才攻击之下，依旧毫发无伤的我爱罗，微微皱起眉头。

    “喂，怎么回事，为什么沾上水的沙子，速度还是一样快？而且这个葫芦小子，从一开始就没有结印吧，也没有任何手势动作。他是怎么操控沙子的？”

    在瞭望台上，水月有点不敢置信。

    “他的沙子有点奇怪，感觉不像是他本人在操控。想要攻破他的防御，除了使用更加集中力量的攻击，就只有扩大忍术攻击范围这一种办法了。”

    君麻吕凝视着场地上战斗的二人，出自己的看法。

    “沙子形态的通灵兽吗？倒是挺少见的。对于白来，情况可能会有点不利。”

    再不斩摸了摸下巴，    看着围绕在我爱罗身体周围，如云雾散开的沙子，语气里充满惊讶。

    “怎么，你已经黔驴技穷了吗？那么，现在轮到我了！”

    场地上，看着陷入僵局状态的白，我爱罗目光冰冷，不带有感情波动的道。

    罢，我爱罗微微蹲下身体，双手猛地拍在地面上。

    咚！

    恐怖的震动以我爱罗为中心，向着四面八方开始扩散。2

    空气中荡开肉眼可见的无形涟漪，白的身体跟着地面一起颤动着。

    “这是……”

    白猛地抬头，向前方看去。

    脚下的舞台已经面目全非，无数的沙子汇聚在我爱罗的背后。

    一层又一层的沙子，像是盖着一座高楼大厦，拔地而起。

    遮天蔽日的光景，导致场地中一片昏暗，阴影将白的身体吞噬。1

    保护在场地四周的光幕结界，也是轻轻一颤，在光幕上掀起一阵阵波纹。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>