    严悦下车走上前，正好兜里揣着准备送同学当生日礼物的手表，趁乱走上前找到现场警察队长，“哎呦，警官您丢了手表。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”他将手表塞到对方手里，小声嘀咕道：“这块表值五万块。”他的动作轻车熟路，流畅自然。

    那人钱财替人消灾……

    他觉得对方没有拒绝的理由，只是帮个小忙而已。严悦一手指着沈穹的座驾说道：“警官就是这辆奔驰，他想要撞上来，才会导致前面的车失控出车祸的。”严悦尝试着帮堂弟减轻一些责任。

    “那行吧！你和你……你们两个都跟我回去。”一个警员指了指沈穹和严悦说道。

    严悦特意瞅了一眼旁边的队长，打起眼色示意。

    然而他没想到沈穹非常自觉地坐上了警员的车，居然没有反驳自己或者有其他的解释。

    队长跟那个警员一招呼，小声说了几句话，警员连忙点头，紧跟着扭头望了一眼严悦，似乎在商量着什么。

    严悦看到这一幕顿时心里踏实了不少，看来那块表没白送。

    从吴志强出现的那一刻起沈穹的眼神就一直盯着对方，没想到那么巧来处理这单事故的负责人竟然是他。至于严悦想要收买吴志强的小动作沈穹早就看到了，他好笑地摇了摇头，琢磨着这家伙不是第一次干这事了，挺熟练的。

    “笑？你还笑得出来？不知道自己摊上事了？”严悦嘴边挂着一抹不屑的笑意说道。

    “我为什么不能笑？我倒是觉得你摊上事了。”沈穹一脸轻松地笑道。

    严悦“噗”一声笑了出来，“你真是不见棺材不掉泪，你以为自己不用背锅？出了事你也逃不掉。”

    “好了，你们两个有什么跟我回警局再说吧！”警员一屁股坐在车上，侧过身子说道。

    看着严悦一个劲地在手机里敲字，沈穹也在微信里找顾黎明求救，毕竟他自己考完驾照后基本没开过车，现在连车都是别人送的，出现这种情况责任怎么划分，他还真不清楚。

    “还真不好说，按理来说这事无论肇事司机逃不逃走，他都要负全责的，你追上去显然不明智。”顾黎明在微信里头说道。

    沈穹无奈地耸了耸肩，在手机里敲了几个字，“人艰不拆！”

    “我刚百度了一下，今日说法有过类似的按理，不过是追捕方主动撞逃逸司机的车导致的第二次事故，跟你这个还是有出入的，毕竟你只是追。”

    沈穹皱了皱眉头，“我追是一个方面，他是为了躲避行人才导致车失控的，而且还是斑马线的位置，他想闯红灯结果有行人走了出来。”

    “那应该没事，我去找一些老司机请教一下。”顾黎明回复。

    车缓缓行驶在路上，因为是执行公务的车，一路畅通无人阻拦，没多久就来到了警局。除了办理一些证件外，沈穹还真是第一次因为涉及案件才来的，顿时觉得有些不自然。

    严悦又是看了沈穹一眼，吓唬道：“你小子洗干净屁股等着吧！”

    沈穹跟严悦两人被分开带到单独的房间里录口供，沈穹压根没着急，有吴志强在他根本不虚，直接掏出手机搜了一下“附近的人”。

    “名字，性别，年龄，事故的前因后果说一下。”警员搬着小凳子坐下，拿着小本子熟练地问道。

    “沈穹，22岁，男。我在林西口一家甜品店吃东西，突然听到外面尖叫声……”

    沈穹哗啦啦的把整个事故的过程全部交代了一遍次，看着警员还拿着笔飞记录，这时沈穹开口道：“对了，你前几天虽然比较倒霉，但是今天情况有些好转，但是酒还是要少喝。”

    警员突然一愣，先是干瞪着眼几秒钟，然后顿时有种惊为天人的感觉，急忙问道：“不对啊！你这么知道我前几天比较倒霉的？”

    沈穹笑而不语……

    他在“附近的人”里恰好搜索到了这个家伙，一看对方气运值只有4点而且还有上升箭头，就说明对方昨天气运值最起码是3，肯定是倒霉透了。

    “我给你算了一卦。”沈穹好笑地说道。

    警员惊诧地问道：“你性沈？难不成你就是沈大师？”

    沈穹笑着点了点头，“嗯，我猜是你们局里头最近很多人结婚吧？逼着你喝了不少酒？”这一句他完全是靠吴志强那边得来的消息推测的，毕竟两人都在一起干活，而且健康值跟酒量都有浮动。

    警员马上热情地给沈穹倒了一杯茶，笑道：“大师就是大师，这种事都算得出来，对啊！这一阵是有好几个同事结婚，生孩子，反正忙得紧。”

    “那个，大师你刚才说我运气有好转了？真的假的？”警员一下子把车祸事故搁在了后头，毕竟沈大师可不是那么容易遇到的，可要把握好机会。

    “嗯，稍微有所好转，但是气运还是不佳。”沈穹笑着喝了口热茶。

    “那个，能转运吗？”警员摸了摸头尴尬地问道。

    沈穹含笑地摇了摇头，“我能窥天机已经不容易了，要转运你还是去找别的大师吧！不过我估计基本都是忽悠你的。”

    “那是，现在除了沈大师，别的人我都不信。”警员笑道。

    两人聊了大概四五十分钟，沈穹在里头吃着水果喝着茶，觉得差不多了才走出来。

    而严悦早就在外面等着了，一看沈穹竟然被审问了那么长时间，顿时打趣地跟警员笑道：“怎么样？他有没有坦白从宽？”

    警员冷着声喝道：“管好你自己。”

    严悦顿时心里憋着一口气，竟然一时间不知道这么去反驳对方，十分尴尬……

    沈穹好笑地坐在一旁，他看着这个逗逼，难不成这逗逼以为自己在里面被严刑拷问？

    拜托，我在里头那么久是因为警员太热情了，又是水果又是茶水招呼，不好拒绝。

    严悦瞪了一眼沈穹，深吸了一口气，暗暗劝诫自己别生气，以后大把机会修理这家伙。

    就在这时，吴志强回来了，严悦一看以为救星来了，顿时喜笑颜开凑上前说道：“口供都录好了，我能不能先去医院看一下我堂弟？”

    沈穹也起身拍了拍屁股笑道：“我也还有事，如果再有问题联系我！”

    “吴队长，沈大师的口供我都记录好了。”刚才跟沈穹套近乎的那个警员笑道。

    吴志强点头“嗯”了一声，然后把严悦送自己的表给扔了回去，带着嘲讽地口吻，扬了扬自己手腕上的手表笑道：“抱歉，我有戴手表，还是去年买的！”

    严悦哗啦一下脸都绿了，去年买了个表？这操蛋的不是骂自己吗？

    沈穹强忍住笑意，一个劲地摇头，太逗了……

    吴志强转身朝着沈穹感谢道：“哎呀！幸好有大师指点，那天我听了你劝告去医院检查，医生说我幸好来得及时，差点都喝得胃出血了，必须得休养治疗。”

    紧跟着他有凑在沈穹耳边低声说道：“就昨天晚上，我媳妇跟我说她怀上了。”

    沈穹一听顿时恭喜道：“那可是好事啊！”

    两人有说有笑地，严悦站在一旁十分尴尬，有种狼入虎穴的感觉。他被吴志强阴冷眼神扫过，顿时吓得心里一沉。

    严悦咕噜一声吞了口水，背过身在角落里掏出手机拨通了一个号码。

    “爸，这事难办了，我想要收买的人竟然是那家伙的朋友。”他这句话说出口自己都觉得丢脸，脸直烫。

    电话里头一阵沉默，甚至连骂声都没有，过了一会电话挂断了。

    嘟——嘟——嘟

    严悦站在警局大厅门口，拿着被挂断的电话，面无表情，整个人像丢了魂似的。

    一阵凉风吹过，吹得人有些凌乱……