    

    毕方的右肩看上去血肉模糊，可检查一番后，发现的确只是皮外伤，骨头什么的基本没事。

    这种情况肯定不对劲，哪怕有厚厚的衣服阻挡，那也是狼，甚至是狼王，不可能如此简单。

    不过毕方的心中隐隐有所猜测，上次他拿到的斜方肌强化券可能比他想象的给力的多。

    “不管怎么样，没出大事就好。”胡郝从包里拿出医疗箱，准备给毕方和吴明涛简单消毒包扎一下。

    “我们要不要赶紧离开？这里血腥味这么重，会不会吸引到别的动物？”郑天放靠在巨木上喘气，现在没了狼群危险，大家都有些如释重负。

    “不用。”毕方摇摇头，“狼群的狩猎猎场是固定的，甚至会一代传一代，这种情况下，很少会有其他猎食者在这个场子里活动，我们暂时是安全的，大家可以先休息一下。”

    胡郝等人点点头，作为地理杂志的工作人员，他们对这些还是有所了解的，何况现在还得到了毕方的肯定，心中大定。

    其实屏幕前的观众也很奇怪，按理来说都是国家地理杂志的，怎么的也懂一些求生或者动物知识吧？

    结果面对狼群，一个个全都六神无主，甚至有的还拖后腿。

    当有人问出这个问题后，毕方倒是哈哈一笑。

    “这可完全是两码事，有的时候，知道是一回事，做起来又是另外一回事。”

    “就好像有人告诉你棕熊不食腐，装死有用，但大部分看见了熊还是扭头就跑，根本不会想到这茬”

    但毕方完全不一样，系统给与的技能可不止是知识，还有大量融会贯通的经验，论知识面，他可能不如这些杂志编辑广，但论真实求生，整个国家地理的人加起来恐怕都不够他一个人打的。

    自信.jpg

    【666，说到底，还是方神牛逼呗！】

    【忽然想起了自己上学的时候，我知道公式和原理，却完全不会解题……】

    【楼上这比喻，说我心坎里去了。】

    【论实践派和理论派的区别！】

    “我们接下来该怎么办？”吴明涛呲着牙，虽然伤势不重，但疼起来真的要命，尤其是用酒精消毒的情况下。

    “等。”

    毕方抬头看了看天空，现在暴风雪已经基本停下来了，周围的狼尸也遍地都是，不缺食物，只要静静的等待直升机的到来就可以了。

    他之前就问过系统了，这次救人任务只要等到救援，一样算求生成功。

    “对了，刚刚谢谢了。”毕方看着吴明涛，认真地道了声谢。

    刚刚朝着他扑过来的狼足足有四匹，要不是吴明涛忽然冲出来拦住了一匹，说不定他就直接没了。

    现在想想还是挺意外的，屏幕前的观众也完全没想到最先站出来的会是吴明涛。

    明明最先吓破胆的是他，结果最先爆发的也是他。

    【是啊，吴哥也是真男人。】

    【都是好样的。】

    【反正牛逼就完事了，直播牛逼，人也牛逼。】

    “哪里，哪里，都是应该的。”

    吴明涛连连摆手，实际上大家都是一荣俱荣，要不是毕方斩掉了狼王，他们根本逃不出狼群的围攻，现在早就是一具白骨了，帮他就是帮自己。

    但毕方可不这么认为，吴明涛当时的确吓破胆了，但他还是站出来了。

    有把握了才站出来的，那不叫勇士，只是权衡利弊后的选择。

    毫无准备的情况下，冒着生命危险站出来的，就是勇士。

    等伤口包扎完，毕方重新穿上衣服，切了几条狼腿作为贮备粮，带着大家重新上路，虽然这里暂时安全，但并非绝对，而且这里还是密林。

    之前需要躲避狼群才进了密林，但这次为了让救援队能及时发现，他们需要走出密林。

    针对不同情况做出正确选择，这是求生的关键。

    这次前进的更慢，毕竟吴明涛没法自己走路了，要有人背着，而林雪和毕方明显不可能承担这个重任，一个是女性，体力不够，而毕方肩膀还受着伤，背不了。

    不过一直到中午十二点，毕方忽然有了新的发现。

    一个木桩！

    “嘿，快看。”

    毕方跋涉着深雪，蹲在木桩前，将木桩上的雪清理干净，显得非常兴奋。

    “锯痕！”

    毕方指着旁边流淌的河流，语气兴奋。

    “有人！”郑天放等人也不是傻子，听到这点也激动起来，有锯痕就说明这棵树是被人砍下来的。

    “还有水声！”林雪忽然出声，看向众人。

    毕方也竖起耳朵，果然！

    虽然很微弱，但的确是流水声！

    众人兴奋的快走起来，没过久，一条河流就出现在所有人眼前。

    水友们顿时就惊呆了，这救援队都没找着你们，结果自己都要求生成功了？

    【靠，这都找到河流和锯痕了，不会方神要在救援队出现之前就求生成功吧？】

    【啊这，这也太丢人了吧？感觉救援队全程打酱油……】

    【这就没出场，算什么打酱油？】

    不仅是观众，连陈队也这么觉得，合着他们就啥用也没有呗？

    离谱！

    不过想是这么想，他还是跟上级汇报了情况，现在求援者找到了河流，只要让直升机去找地图上记载的河流，然后顺着河道搜索，那速度应该会非常快。

    最起码要在毕方他们遇到人之前搜索到，不然就丢人丢大发了。

    “可惜，没有早一点发现这条大河。”毕方不无遗憾道。

    面前这条大河足足有近十米多宽，完全可以建造一艘木筏，倒时候狼群再厉害也威胁不到他们，完全不用像刚刚那样拼死拼活。

    “好在，大家都活下来了。”郑天放很是唏嘘。

    这次经历，绝对是他导游生涯中最刺激也最难忘的一趟，或许百年之后，他还能围坐在火炉旁，对着他的孙儿讲起这段经历。

    接下来，毕方等人毫无疑问沿着河边前进，一直到傍晚，直升机的声音忽然从他们身后传来。

    天呐！

    终于来救援了！

    鬼知道胡郝有多兴奋，在看到直升机的到来后，直接将吴明涛甩了下来，在其怒骂下，跑着跳着挥手。

    这声音来的如此突然，又如此及时，如此的让人心潮澎湃。

    他大声呼救，热泪盈眶。        

