    第749章 媳妇来了

    正在想媳妇儿的徐凡，收到了龙虎宴的菜单。

    “好家伙，上万道菜，不错不错。”徐凡看着玉简中的菜单满意说道。

    其中最满意的当属那天阳酒和圣骨酒。

    两种酒加起来有百万斤，够喝好长时间了。

    “葡萄，派一队大乘期傀儡去帮着做菜。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    主厨和两位美食一道的弟子，有了大乘期傀儡的帮助更是如虎添翼。

    没过多长时间，完整的龙皮虎皮被递到了徐凡面前。

    “这龙皮长，铺到大门前，至于这虎皮，留着让一号二号炼制法宝吧。”徐凡想了想说道。

    “遵命。”送上龙皮虎皮的弟子回应道。

    就在徐凡想着龙虎宴时，把大门弄成什么样子的时候。

    他突然心有感应地看向极空之域深处。

    徐凡起身，虚空传送门出现。

    极空之域中心区域，一艘小小的道器灵舟，如狂风怒海中的一叶扁舟一般。

    在那怪风之中来回摇摆，每一次都险之又险的避过怪风的突袭。

    灵舟中，张维云看着操控灵舟的师傅有些无奈。

    “师傅，安安心心的飞升不好吗，非得过来找这种刺激。”

    “咱们在那个秘境之中待了数百年，什么收获都没有。”

    “由此可见，那秘境中是有多么的危险。”张微云皱着眉头说道。

    “傻徒弟，我这还不是为了你，飞升之前给你留点保命的东西，要不然人妖大战全面开始之后，你如何能保护自己。”玄青尊者一边操控灵舟一边说道。

    “我有夫君保护就够了，用不到那么多保命的仙器。”

    “师傅你就安心飞升仙界，等再过几千年徒儿就去找你了。”张微云说道。

    “着什么急，是不是我飞升之后，你就可以和你夫君在一起了。”玄青妖尊说着瞪了一眼自己这个没良心的徒弟。

    “那个秘境能屏蔽天机，夫君算不到我肯定会担心的。”

    “你是在给为师撒狗粮吗。”

    就在玄青尊者要真要教训自己徒弟的时候，突然脸色一变。

    她感应到数十只蝙蝠巨兽向着她所在的方向扑来。

    张微云也看到了那蝙蝠巨兽，不过表情之中没有太多的慌张。

    “师傅，现在怎么脱困。”张微云问道。

    她和师傅每过一段时间都要遇见一次必死的局面，但每一次都逢凶化吉，所以看到这种小场面都习惯了。

    “我感觉应该有人会来救我们吧？”玄青尊者摸着下巴说道。

    “我感觉是有极空巨兽路过这里一口把他们吞了。”张微云也猜测说道。

    此时徐凡刚降服路上遇见的一只极空巨兽，看他的样子应该向着媳妇儿的方向游动。

    那还了得，必须镇压。

    随后再次传送，来到了媳妇儿所在道器灵舟内。

    “夫君！！！”张微云看了半天在确定说道。

    玄青尊者也在用惊奇的眼光看着徐凡。

    她竟然在徐凡身上感受到了一股无敌尊者的气势，而且还有一个声音在心中告诉她，眼前这个男人，是此界最无敌的存在。

    “拜见玄青道友。”徐凡笑着说道。

    “大长老有礼了。”玄青尊者笑了起来，心中有一丝明悟。

    原来自己在仙界的生死大劫，解救之法竟然在徒弟夫君身上，当真是造化弄人。

    “还未恭喜道友成就无敌之境。”玄青尊者羡慕说道，她虽然机缘很多，但到现在还是一般的大乘尊者。

    “哈哈，只是天赋好一点而已。”徐凡说着看向外边像灵舟扑来的蝙蝠巨兽。

    一只遮天蔽日的大手，直接穿过怪风，把所有蝙蝠巨兽捏碎在手心。

    “当初我来过这里一次，这些蝙蝠巨兽无穷无尽，当真是难缠。”徐凡缓缓收回手，淡然的说道。

    “夫君好厉害！！”张微云看到自己夫君如此神威，情不自禁地当起了啦啦队。

    “道友好神通。”

    看到这里，玄青尊者确定了一件事儿。

    那就是自己徒弟的天福灵体比自己的更纯粹。

    想到这里。青玄尊者有些惆怅。

    “只不过掌握了对付他们的办法，当不得道友如此夸奖。”

    “不知道哟，还有别的事情没有，如果没有的话，我想邀请你们去隐灵门休息段时间。”

    “毕竟你们刚从秘境出来。”徐凡笑着说道。

    “折腾这么多年，是该找个地方休息段时间了。”玄青尊者在张微云期盼的眼神下说道。

    徐凡点了点头，轻轻一跺脚。

    道器灵舟便被一股莫名的力量定住，随后一道巨型传送阵出现在灵舟下。

    等灵舟上的师徒二人再次回神之后，已经出现在十万里巨湖上。

    这时候，玄青妖尊面露震惊之色。

    她无法想象，这修仙界还有如此神通之人，这中间相隔何止亿万里，就这么轻描淡写挥手直接传送过来。

    恐怕就连以前修仙界赫赫有名的上尊无法做到吧。

    “道友，再过一段时间我宗门会开龙虎宴，希望你能参加。”徐凡客气说道。

    玄青尊者点了点头答应下来。

    这时候，那艘道器灵舟已经穿过隐灵门的护宗大阵。

    不多时，整个隐灵门弟子之间都收到了消息。

    大长老的道侣，微云长老回来了！

    要问隐灵门谁最受欢迎，张微云长老首当其冲。

    几乎隐灵门10万多弟子都收到过张微云的奖赏。

    甚至有的弟子到现在还在用这张微云弟子赏赐的法宝。

    灵液湖周边的花园中，刚见面的小夫妻俩正在散步。

    “夫君，你什么时候变得这么厉害了！”张微云揽着徐凡的胳膊，头贴着徐凡的肩膀说道。

    “为夫一直都这么厉害，以前只是不知道罢了。”

    “你夫君不但是修仙界第一炼器大宗师，现在还是修仙界第一强者。”徐凡笑着说道。

    媳妇儿一回来，他心情好了，强行闭关所带来的心灵创伤，估计再过一夜也就好了。

    所以徐凡现在的心情很好。

    “夫君太厉害了！”张微云眯着小眼说道。

    两人在路过一片花海的时候，突然钻出两只小云花鹿。

    随后两只云花鹿之后，又出来一头个头更大的云花鹿。

    (本章完)

