    “我四年前出了一场车祸，车祸导致我昏迷了三个多月，醒来后爷爷告诉我，车祸并非意外，而是人为，始作俑者是我的继母和弟弟妹妹，他们想从我手上夺权。

    当时我身体还虚弱，需要时间休养，于是跟爷爷合计，将计就计装昏迷，等韩玉君母子三人露出马脚再把他们一网打尽，可那段时间我调查出一些事，包括我母亲非正常死亡，以及我父亲遭遇的空难可能另有隐情，时间跨度长达三十多年。

    这几年韩玉君更是和二房联手，背地里对我和三房密谋了许多事，他们甚至把手伸到爷爷身上，打算对爷爷下手，所以我‘醒’了过来，以颅脑损伤变痴傻的理由退出本家搬到这里住下，一方面，我还活着，即使是个傻子，他们也会有所忌惮不敢对爷爷下手，另一方面，我也好抽出更多时间去调查父母的死因。

    至于为什么没告诉你真相，当初你被韩玉君送进来时，我以为你跟那两个保姆一样，是来逼死我的，所以……我一开始对你有防备心，就没告诉你。”

    赫连徵说到这里，抬头看向黎落：“后来我才知道你是真心实意待我好，我跟馨儿计划在近期对韩玉君和二房进行反击，本来打算事成之后再告诉你真相，谁知道……”

    谁知道居然在赫连馨家遇上她，他猝不及防地掉马了。

    黎落听完沉默了很久，突然问：“你是……赫连徵？”

    赫连徵一愣，不解道：“什么？”

    “你叫赫连徵，对吧？”

    “……啊。”

    听到肯定回答，黎落心里有点微妙的失望。

    看来周晏清还没恢复记忆。

    要是已经恢复记忆，她就可以痛痛快快打他一顿了。

    赫连徵却误解了她的意思，以为她在试探自己，他连忙说：“我刚才说的都是真话，以后再也不会骗你了，真的！我发誓！”

    说完他举手立誓。

    黎落被他这个动作和严肃的表情弄得哭笑不得，她摆摆手：“得了，我不是那个意思。”

    “那、那你相信我吗？”

    黎落迎着他小心翼翼的眼神，无奈地点头：“信。”

    赫连徵立刻松了口气，又问：“那你还生我气吗？”

    “我没生气。”黎落说，她顶多是有点郁闷，还有点……尴尬。

    毕竟把赫连徵当小孩看了好几个月，突然得知对方是装的，想起过去自己对他说的那些话做的那些事，以及有时候为了敷衍他搬出来的各种不靠谱的理由，一想到她在瞎掰胡说的时候，对方其实心里跟明镜儿似的，她多多少少有点不自在。

    赫连徵见她脸色不对，忍不住追问：“真没生气？”

    “真的没有！”黎落被他问得有点不耐烦了，她起身说，“行了，回去睡觉吧，动作轻点，这大半夜的别把保姆吵醒了。”

    “……好吧。”

    赫连徵拿起桌上的衣服，走到书房门口，见黎落没跟上，他问：“你不睡吗？”

    “我睡书房。”

    赫连徵：“……”

    赫连徵走后，黎落躺回沙发上，本着既来之则安之的原则，她迅速调整好心态。

    其实赫连徵没傻也好，至少他的事自己不用操心了，可以把更多的时间和心思都放回自己的任务上。

    之前她老担心自己不在家，保姆会虐待赫连徵，所以去哪儿都带着他，引得保姆心生不满向韩玉君告状，韩玉君亲自上门来警告她。

    现在知道赫连徵没傻，也吃不了亏，以后就可以不用时时刻刻把他拴裤腰带上了，既少了很多事，也可以明面上对韩玉君那边有个“交代”——看，我按照你的吩咐去做了，没再多管闲事。

    这么一想，黎落心里的郁闷减轻了很多。

    在书房睡了一觉，第二天早上，黎落一打开门，被坐在书房门口的人吓了一跳。

    赫连徵光着脚坐在门口，也不知道坐了多久，听见她出来的动静，他立刻站起来，试探性地喊道：“媳妇儿。”

    黎落：“……起这么早？”

    见黎落没对这个称呼表示不满或者拒绝，赫连徵高兴起来：“我也是刚起，你饿不饿？咱们去外边吃早餐吧。”

    “今天不行，我有事得出去一趟。”

    赫连徵闻言立刻说：“好，我换身衣服。”

    黎落连忙叫住他：“等等！”

    “嗯？怎么了？”

    “我自己出去就行，你在家待着吧。”黎落说着往楼下看了一眼，胖保姆正坐在沙发上，看似在看早间新闻，实则竖着耳朵听他们说话。

    这可是韩玉君用来盯着他们的眼线。

    赫连徵皱眉：“为什么？”

    “今天要办的事比较特殊，不方便带你。”

    赫连徵：“……”

    黎落收拾好出门，走到大门口，感觉背后一直有道视线在盯着自己，她回过头，赫连徵扒在门框上，眼巴巴地看着她。

    “……”

    装个屁的可怜。

    黎落头也不回地走了。

    她去了医院。

    夏妈手术后恢复得不错，这几天是全职护工在照看。

    黎落坐在床边给夏妈剥葡萄吃，夏妈说起夏疏柳，脸上的笑意掩都掩不住：“疏柳这几天像转了性子一样，辞了网吧的工作，跑去工地找了份小工干，每天下班了还过来陪我半个小时……他来就来了，也不像平时那样坐在这里打游戏，就陪着我聊天，你说这孩子，怎么突然就懂事了？”

    她话说得兴高采烈，黎落手里剥好的葡萄半天都没能送过去，她索性塞自己嘴里了：“好事啊。”

    “是好事，他懂事了，燕子就不用那么辛苦了。”夏妈感慨完，突然问道，“桐桐，你工作找得怎么样了？”

    黎落迟疑了一下，敷衍道：“还在找。”

    “是不是出什么事了？”夏妈问。

    “为什么这么说？”

    “你是名校毕业，又有那么好的工作经验，想换份工作应该不是什么难事，这次为什么这么久找不到新工作？”

    黎落眼珠子转了转，说：“因为我要求高啊！那些薪水低，事儿又多，还没升值空间的公司我可不进。”

