    秦老愣了一下，疑惑道：“公子，您的意思是？”

    李岩峰轻笑道：“我的意思很简单，天阳城负责巡防的李泽骞勾结北漠里应外合，被本公子提前发觉，废了他双腿。

    并且，在带人扑灭天阳郡大火的同时，及时制定了出决定性战略之策，让杨风溪率领武林盟江湖人士前往枫叶谷，所以，天阳关守关成功，本公子战功赫赫！”

    秦老愣住了。

    李岩峰轻笑道：“秦老，若不是有这条后路，我为何回留那个不识好歹的李泽骞一命？真以为是杨风溪的劝解吗？

    不可否认，我算错了北漠的贪婪，所以，留下李泽骞的主要原因是想让他来背锅，可没想到的是，现在居然还能起这么大的作用！”

    秦老微微皱了皱眉头，说道：“公子，您这想法倒是可以，若是行得通，必然是会获得很大的功勋，夫人那边在运作一下，您的功勋甚至可以超过郡主，只是，恐怕实施起来有点困难。”

    “哪里困难了？”李岩峰问道。

    “顾陌，”秦老说道：“若是您当初收服了顾陌，这个功勋您就拿定了，可是，您没能收服顾陌，他不可能听您的操控，您现在拉李泽骞出来背锅，他恐怕不会同意！至于杨家，倒是不用考虑，杨风溪会把功劳让给您的。”

    李岩峰轻笑了一声，说道：“秦老，今日不同往日，当初顾陌不识好歹，我不跟他计较，是因为需要他守城，如今，北漠大军撤走，他若是继续不识好歹，那我就没有留下他的必要了！”

    ……

    天阳关。

    战后的天阳关，一片狼藉，已经是一座残关了，在白雪皑皑里，覆盖了累累白骨。

    不过，战后的劫后余生，也让天阳关那些活下来的将士们得到了一口喘息的机会。

    在一处房间里，

    清晨，天刚蒙蒙亮的时候，

    顾陌还正在熟睡，脑海里突然响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成守城三十天的任务”

    “正在结算任务奖励”

    【成就点+100000】

    【获得秘籍——道心种魔大法】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，顾陌急忙翻身从床上爬了起来，打开了系统页面，查看起了奖励，

    成就点是在预料之中，

    之前在枫叶谷大战中，一共累积了49037成就点，加上现在奖励的100000，一共是149037成就点。

    顾陌直接选择了升级金刚不坏神功，

    “消耗120000成就点”

    “金刚不坏神功升级至第6层”

    “当前境界为先天六重”

    …………

    当修为晋升至先天六重之后，顾陌立马将目光转移到了那门秘籍上面——

    道心种魔大法。

    乃是《大唐双龙传》中四大奇书之一的《天魔策》中最高深、最至高无上的一卷，又称「种玉功」、「种魔诀」。

    号称可以修炼至破碎虚空。

    不过，针对于这门秘籍，

    系统上面有详情解释，修炼要求必须要达到神火境，也就是先天十重，乃是一门神念级武功。

    分为十二卷，每两卷对应一重境界，

    巅峰就是神念境六重，

    换算到这个世界，就是大宗师巅峰。

    大唐双龙传的世界的破碎虚空，也就是这个世界的大宗师之上的境界了，世界等级不同。

    不过，修炼要求卡在了先天十重，

    顾陌暂时没办法修炼。

    转而他将目光放到了第三个奖励上面，

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：人物体验卡*1

    注：此道具为一次性特殊物品

    人物：铁胆神侯朱无视

    使用时，可获得巅峰朱无视一个时辰的能力，修为先天十重神火境。

    ……

    看到这个奖励，

    顾陌脸上微微出现一丝动容，

    这算是目前为止，

    严格意义上他第一个保命底牌！

    铁胆神侯朱无视，出自于天下第一，在大结局时，如果不是因为素心的死导致他心境破了，他完全可以屠灭主角团，即便是成是非也是一直被挨打，他的实力，是天下第一里的战力天花板。

    放在这个世界，就是神火境。

    这个世界的层次，比天下第一高出太多了！

    检查完三个奖励，

    顾陌缓缓扫描了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：先天六重（洞玄境巅峰）

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：第六层（0/200000）】

    【阿鼻道三刀：第一式（0/150000）】

    【道心种魔大法：未解锁】

    特殊物品：人物体验卡*1

    身份：天阳郡武林盟盟主

    任务：暂未检测出

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：29037

    ……

    ……

    就在这时候，

    门外响起了敲门声，

    有士兵来通知参加庆功宴，

    顾陌简单的收拾了一下，就跟着那士兵来到了一处大殿里，

    此战的娘子军高层以及那些参战的江湖高手们悉数到场，顾陌和黎白、杨风溪等人也在场，这是一场不算欢喜的庆功宴，因为，死得人太多了，虽然是庆功宴，却没几个人能够开心得起来。

    主位之上，坐着的依旧是清河郡主李秀娘，大殿左右两个次席，一个是顾陌，另一位则是朝廷援军主将，一位中年将领，名为高良。

    大殿里，炭火燃烧着，

    李秀娘站起来，端着一杯酒，朗声道：“此战，天阳关守住了，全都倚仗诸位鼎力相助，敬诸位一杯！”

    李秀娘端起酒，一饮而尽，

    随后众人纷纷端酒饮下。

    气氛终于热络了起来，

    很快，酒过三巡，菜过五味，

    话题也终于议论到了论功的时候，

    在一阵议论之后，李秀娘说道：“此战，军方战功，且先不论，主要是诸多江湖同道，以武林盟为首的江湖帮派，功不可没，甚至起了决定性作用，此功，我必定请示朝廷，送来嘉奖，此战，武林盟当居首功！”

    “郡主说得在理，”有江湖人附和道：“虽然此战，江湖各门派都有不少功劳，但若论首功，天阳武林盟当之无愧，特别是顾盟主，几次三番都起了决定性战功，枫叶谷一战，那更是直接扭转了战局，侠之大者，莫过于此！”

    顾陌缓缓端起一杯酒，起身谦虚道：“诸位将军、武林同道过于抬举了，首功，顾某愧不敢当……”

    就在这时候，大殿门口突然传来一道清冷的声音：“顾盟主，倒是有自知之明，这功劳，武林盟的确是受不起了！”

    霎时间，

    大殿里安静了下来，所有人都望向了大殿门口。

    监军李岩峰带着一行人走了进来，他脸色严峻，直接走到大殿中，望着李秀娘，沉声道：“李将军，既是庆功宴，我这位最大功臣都不邀请，不太合适吧？”

    李秀娘看着李岩峰，脸色阴沉，说道：“李岩峰，你还敢回来，大战关头，你作为监军，居然临阵脱逃，本将军还没找你算账，你还敢来这里捣乱？”

    “捣乱？临阵脱逃？”李岩峰讽刺道：“李秀娘，你说我临阵脱逃？若不是我，如今天阳关恐怕都被北漠鞑子占领了！”

    大殿里，众人都面露异色。

    李岩峰继续说道：“你们难道不觉得北漠三千大军突然从天阳城出现很诡异吗？”

    李秀娘皱了皱眉头，道：“你什么意思？”

    李岩峰冷哼一声，说道：“我本来是在天阳关守城，但是，我收到消息，天阳城有异动，为了不影响军心，我亲自带着人潜入天阳城，果然发现了问题！”

    说着，李岩峰望向了顾陌，说道：“进入城中，我居然发现武林盟中居然有人与北漠勾结，计划里应外合！”

    话音一落，大厅里一片哗然，

    这一战，武林盟起了多大作用，在场的人都很清楚，可现在，居然说武林盟有人勾结北漠。

    李秀娘面色严峻，冷声道：“李岩峰，你几个意思，顾盟主为国为民，为了守城，劳苦功高，所有人都看到了，你想凭你一张嘴就污蔑功臣吗？”

    李岩峰微微摇头，道：“我可没有污蔑顾盟主的意思，顾盟主乃是大侠，坚守国门，岂是那种勾结异族的奸贼，可武林盟那么大，难免出一两个汉奸狗贼！”

    顾陌放下茶杯，沉声道：“李监军，你到底想说谁？”

    李岩峰缓缓说道：“武林盟军师，李泽骞，吃里扒外，勾结异族！”

