    猎人学校的校训是：”这里造就的是最具战斗力、最凶猛、最有头脑的战士。”

    为了让这个校训成为现实，而不是一句夸夸其谈的标语，猎人学校就此诞生了最经典的训练——

    魔鬼训练月！

    难度堪比海豹突击队的地狱周，持续时间更是从周变成了月。

    也就是说，难度更大。

    在这一个月的时间里，学员们必须每天凌晨4点起床，然后连续完成20个小时的高强度训练。

    直到次日凌晨1点半以后, 学员们才能上床休息。

    说白了每天只有两个多小时休息。

    且中间只有1次给养补充机会，也就是每天只有一顿中饭吃，没有早饭和晚饭这种说法。

    休息时间少，恢复时间短，训练的难度大，时间长。

    以此挑战参训队员的生理和心理底线。

    尤其是前15天的训练, 每名学员必须完成累计超过45小时的泼冷水、2小时的熏瓦斯、60小时的极限越野等训练。

    中间还要穿插推车、挨饿、赶鸭子等高强度训练课目, 

    学员们15天的总计睡眠时间，不允许不超过10小时。

    以往每一届“魔鬼训练月”结束后，学员们的平均体重会降低10公斤以上，一半以上参训学员将会在这期间被淘汰。

    只有渡过了魔鬼训练月的学员，才能接受接下来50天你更高级的训练。。

    到时候，淘汰还会继续。

    以前的每一届都这么的恐怖，淘汰率维持在60~80%之间，可以说是世界上选拔淘汰最高的训练单位之一。

    如今这新一届的国际班，来了一位史上最猛的总教官，严苛程度注定只高不低。

    站在宿舍大棚外的龙战，脸上带着如恶魔般的微笑，看了下手腕上的时间，随后便下达了命令。

    “12点30，我喜欢这个时间，开始吧。”

    得到命令的库克和波比，两人对视之间同样露出了笑容，在这黑漆漆的夜晚，两排牙齿格外阴森恐怖。

    如哼哈二将般一同来到帐篷旁边，扯开手中的瓦斯手雷保险丢了进去

    “噗——噗——”

    两枚手雷叮铃当啷贴地一顿滚, 边滚还边往外冒出剧烈的白色浓烟。

    宿舍内的学员毕竟是特种兵，警惕程度远超于普通人，手雷贴地滚的时候，基本都已经被惊醒。

    听着熟悉的声音，闻着刺鼻的味道，很快反应了过来。

    “瓦斯弹，是瓦斯弹，快跑。”

    随着不知道是谁的一声大喊，所有人翻身从床上爬了起来，一窝蜂的往宿舍大门口冲去。

    “现在几点了，咳咳，我们好像才刚睡，那王八蛋究竟是搞什么鬼？”小庄极为不满的吐槽，边说边剧烈咳嗽。

    “别管他几点了，咳咳，赶紧出去吧。”

    何晨光感觉眼睛又酸又痛，吸一口瓦斯肺都要炸了一样，根本顾不上其他了，只想从这個地方跑出去先再说。

    然而学员们刚跑出宿舍大门，就被眼前的阵仗给吓到了。

    “刷刷刷……”

    一圈探照灯齐刷刷照来，家门口照的如同白昼。

    探照灯的光线格外刺眼，学员们只能眯着眼才能看清楚。

    正前方站着熟悉的大块头，在他身后跟着“狗腿子三人组”，周边还有二十几名荷枪实弹的教官。

    这阵仗一看就没有好事。

    “都给老子听着，从今天开始，这就是你们的起床号。”

    龙战背着手依旧声如洪钟，说话声如有喇叭一样响彻夜晚，更是震慑到了每一名学员的心湖。

    简单的讲解式开场过后，龙战可不想就这么放了这群学员。

    “瞧瞧你们这糟糕的样子，一个个衣不蔽体，好意思说是特种部队精英？简直比流浪汉还糟糕，你们在自己的部队，就是这么训练的？丢人现眼。”

    龙战毫不留情面的一顿嘲讽，接着便呵斥下令道：“现在，都给老子滚进去，待够5分钟才准出来。

    别怪我没提醒，如果出来的时候，还是这样连衣服都穿不好，我会让你们知道什么叫比死还难受。”

    “去里面？”

    学员们一时间都懵了。

    经过这么一段时间，里面的两枚手雷已经彻底释放，宿舍里面现在已经被催泪瓦斯给灌满了。

    催泪瓦斯虽然没有剧毒，但是时间久了这玩意也能弄死人的。

    龙战可不管学员们懵不懵逼，15天内吸够两个小时的催泪瓦斯，属于是魔鬼训练月的基础标准。

    冷着脸大声呵斥道：“还愣着干什么？现在，立刻，马上，给老子滚进去。”

    龙战本身体型就凶神恶煞，在加上有总教官的头衔加持，这一声呵斥下来效果宛如晴空霹雳。

    原本还在犹豫的学员们，只能深吸一口气尽量憋着，硬着头皮返回了宿舍内。

    吸口气有用吗？

    确实有用，但没有很大作用。

    需要在里面待5分钟才能出来，在没有吸氧的前提之下，基本不可能做到5分钟不呼吸。

    更何况催泪瓦斯的作用，不仅仅只靠呼吸产生。

    就算你不呼吸它也会刺激皮肤、眼睛等地方，造成强烈的火烧火燎的痛觉，让人非常的不适和难受。

    身体的难受和不适，会打乱身体节奏，消耗额外的氧气。

    在座的学员都不是真菜鸟，好歹是经历过特种兵选拔训练。

    催泪瓦斯是什么他们很懂，也在自己国家的训练中接触过，诸如庄严和何晨光也享受过“催泪瓦斯叫醒服务”。

    可强迫进入催泪瓦斯浓密区域，强制学员呼吸催泪瓦斯的操作。

    众人都还是第1次！

    属于活久见。

    一众学员被逼进入宿舍内，开始的一两分钟还好，毕竟大家进来都憋了口气，催泪瓦斯没有进入肺部还好受点。

    众人也趁着这段时间强撑着，把衣服裤子鞋子给穿好了。

    可随着时间不断的往后延续，实在支撑不住吸了一口气，戴着瓦斯的空气顺着鼻腔进入肺部。

    从鼻子一路火烧火燎，从气管一路烧进肺部。

    所有人都带上了痛苦面具。

    眼泪、鼻涕、冷汗都控制不住了，哗啦哗啦的往外流。

    当时间来到第4分钟的时候，大部分学员已经被折磨的惨叫嘶吼，整个状态如同丧尸片里的丧尸。

    甚至有学员控制不住身体的难受，失去理智在本人求生欲望下往门口跑。

    好在每个国家不止来了一名学员，在同国籍学员以及其他学员的帮助下，一把拽住才没有冲出去。

    从4分钟开始到第5分钟，这60秒对于学员们来说，每一秒都度日如年。

    时间好像走得无限缓慢。

    当时间来到4分50秒的时候，身上挂着32号牌子的学员被熏得晕头转脑，失去理智冲向了宿舍布帘门。

    其他人这时候也都被熏晕了，反应和意识都大幅度降低。

    即便看到了，也来不及拉住。

    眼看着32号提前出了宿舍，其他学员满脑子只剩下一个念头：“这家伙完了。”

    实际上。

    他也确实完了。

    而且惩罚来的特别快。

    32号爬出去只有不到一秒，就被龙战的大脚丫子一脚踹在胸口上，从外面又飞回了宿舍内。

    谷兇

    躺在地上连哼都没哼一声，直接就被干晕了过去。

    “这家伙真是疯子。”

    龙战这毫不留情的暴力一幕，把其他学员都给吓得瞳孔巨变，原本被熏迷糊的脑袋都被吓醒了。

    与此同时。

    最后几秒钟也已过去，学员们终于听到了美妙的“仙音”。

    “时间到了，出来吧。”

    随着罗尼在屋外的大喊，屋内的学员们顿时化身为出笼的丧尸，回光返照般从门口挤了出来。

    一出门就全都瘫倒在地，张开嘴巴疯狂的用力呼吸。

    每天每时每刻都相处的空气，在这一刻变得格外的香甜美妙，每吸一口都能感受灵魂的升华。

    原本快被压榨干了的细胞，也开始疯狂的吸收氧气，滋养已经干枯的身体。

    看着眼前一群满脸眼泪鼻涕的学员，龙战很满意自己所制造的成果，并不想让他们如此安逸的休息。

    向旁边的罗尼说道：“继续下个科目。”

    “等等，等等。”

    丽娜作为军医一直在旁边呆着，这时候急忙跑了上来大喊道：“还少一个，还有一个学员在里面。”

    医者父母心。

    学员们的惨样让丽娜于心不忍，刚才龙战一脚将跑出来的学员踢进去，更是吓得丽娜心脏狂跳。

    这也让她对于学员们的状态，比龙战这个总教官还关心。

    丽娜细数了每一个跑出来的学员，发现出来的只有35人，宿舍内全是瓦斯，长时间在里面可不只是难受这么简单。

    那是会真的出人命！

    “丽娜中尉，伤员不归我管，那是你的工作，你可以开始了。”

    龙战公事公办不讲情面，并没有因为想泡丽娜而心软，随即还补充道：“罗尼，把时间记下来，屋内的32号，从现在开始计算他的脱训。”

    想靠受伤进医院来休息，在猎人学校根本行不通。

    累计脱离训练48小时，学员同样会被视为淘汰。

    “收到。”

    罗尼打开他手中的文件夹，在上面记录了学员代号和时间，并向丽娜说道：“罗斯中尉，等32号醒了，请及时转告他，如果不想被淘汰请尽快归队。”

    丽娜被龙战和罗尼的无情给惊到了，不满的说道：“你们这么训练，就是胡闹，会害死他们的。”

    “他们已经签过生死状了，不是吗？请不要妨碍我们的训练，谢谢。”龙战冰冷的眼神看着丽娜。

    军队不需要仁慈和软弱，只需要铁血和刚毅。

    不经千锤百炼，何以成金刚。

    泡妞辊床单是一回事，带兵打战训练又是另一回事。

    龙战从不会混淆一谈！

    “罗尼，剩下交给你了，我在中心广场等你，速度快点。”

    龙战不想留下来继续扯皮，留下一句话便飘然离去，周边差不多一半的教官，跟在龙战身后一同离去。

    总教官就是这么有排面！

    “你……”

    丽娜被龙战给气的说不出话，有心想要上去据理力争，可想到屋内还有伤员，只能恼怒的跺脚。

    带着两名医护人员戴着担架，戴上防毒面具冲进了宿舍内。

    罗尼作为前三角洲部队特种兵，也是从魔鬼训练中走过来的，一点都不觉得眼前的训练有多残忍。

    要想成为一名顶级特种兵，这才只是通往终点的开始。

    精英王牌，不是那么好当的。

    看着躺在地上呜呜哀哀的学员，罗尼也没有心慈手软，走过去就是一顿踹，边踢边喊道：“起来，都给老子起来列队。”

    违反教官命令的学员是什么结果，32号已经做了亲身示范。

    被担架抬着送走了。

    剩下的学员哪怕再怎么难受，身体依旧没从瓦斯摧残中回过神来，依旧咬牙硬撑着爬起来列队。

    接着在罗尼的队列口令下，一路小跑来到了中心广场。

    龙战早就在这里等待多时，从周边的几辆悍马军车上照射来的探照灯，将中间一片场地照的通亮。

    “立正！”

    罗尼相对内下达口令，转身跑到龙战身前敬礼，声音洪亮汇报道：“报告总教官，学员已经带到。”

    龙战敬了个礼，漫步来到队伍前。

    “麻瓜们，现在开始给你们分组，在接下来的训练中，被分到一个组的学员，将被视为一个整体。

    只要小组中有一人不合格，那就全组成员都要挨罚。

    如果你不想接受额外惩罚，那就必须齐心协力共克难关，明白什么叫团队协作，自私自利的人，将没法在这生存，更不可能从我手中毕业。”

    听到龙战竟然实行捆绑制训练，学员们又又又一次蒙圈了。

    猎人学院开办已经超过20届，从来都没有执行过这种一人犯错全部连坐的机制，都是凭个人实力在竞争。

    龙战这个训练模式，算是开先河了。

    学员们从来没经历过这种模式，对这种陌生的训练方式完全没底，原本有信心的人也变得没信心了。

    毕竟。

    你能保证自己实力够强，最终能够顺利毕业，不代表和你同组的学员，他的实力也能够顺利毕业。

    实力再强的人，你也只能控制自己，控制不了别人。

    如果同组学员总是拖后腿，总是让小组全部人额外受罚，额外增加多的训练，额外消耗更多的体能。

    那结果将变得不可预测。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这话可不是乱说的。

    这也就等于本就极为艰难，挑战人体极限的魔鬼训练月，难度在原本的基础上又升了一级。

    龙战之所以做如此修改，就因为他经历了这么多实战，比谁都懂团队协作，在特种作战中的重要性。

    参训的学员个个都是好苗子，更是塑造形状的最佳时期。

    如果他们想成为最顶级的特种兵，那就必须打好最坚实的基础，这基础不仅限于身体素质。

    懂得团队协作，比前者更重要。

    特种兵不是杀手，孤狼之气不可长，狼群才是王道。

    而将学员们分开组成小队的想法，龙战取自于海豹突击队的传统——游泳伙伴，将它改良做了升级。

    从两人为一个“互帮互助”团队，提升到以4人为一个小组。

    四人为一个小组，是世界上各大主流特种部队的基础行动编制，也是CQB作战的最佳配置人数。

    将36名学员分成9个4人小组，只要学员们能够坚持下来，并习惯这种模式。

    那么他们在接下来的训练中，以及以后更高级的科目培训中，都能以更快的速度适应并成长。

    当然。

    这是后话。

    龙战的这一番良苦用心，庄严与何晨光等一众学员，此时完全就不理解，甚至发自内心的厌恶。

    因为他们的境界还没到，看不透其中蕴含的玄机。

    脑海里没有“协同作战”这个概念。

    他们一个个都觉得自己很牛逼，凭借自己的实力一定可以顺利毕业，根本不需要任何人的帮助。

    把自己的命运交在别人手中，更是让他们无法接受。

