    “院长！”

    “院长！”

    道院的九山主，还有其余诸多人都纷纷眼眸一亮，有欢喜涌动，先前战九歌一口一个道院院长被杀了，让他们以为战九歌亲眼所言。

    眼下看来。

    “呵呵！”

    有山主颇为嫌弃厌恶的看了一眼他，真是败类。

    在道院当中，道院院长待他战九歌一点也不错，据他们所知就连战九歌引以为傲的翻天印都有院长不小的功劳，在这种情况下，院长的消失。

    战九歌第一念头不是担心，不是转身就上山寻找，反而是一口一个被唐云毒杀了，这是多巴不得院长身死？

    这一幕也被战九歌敏锐的察觉，他脸色刷的一下变了。

    “哼！”

    有山主冷哼，朝着道院院长行去，速度不快却很谨慎，并隔着一些距离就喊道：“院长，你怎么从哪里走了出来？”

    道院院长扫了一眼此地见大部分人都存活，就连战九歌，齐天铭，万无双都活着心有诧异，暗自想着：“莫非唐云真的没掌控剑阵？”

    思索至于也开口道：“我觉得剑山不太安全，便选择了来时的路！”

    “这样啊！”

    一群人释然，就连雷宗的强者都微微冷眸撇了一眼战九歌，此人看面相倒是看不出什么，没想到这小心眼，扣敌手段却是一点也不差。

    要不是玄天门的人活着出来，道院院长从另一侧走出，他们真的被这小子当枪使了。

    这一幕无不是落在战九歌眼中，让他脸色愈发的苍白。

    连他心底都生出了一种念头，莫非……唐云真的没掌控剑阵？可这个念头一起，下一秒就死死的否定，他一定掌控了。

    武九霄，大道学宫的人则有些异样的看了一眼唐云，他们以为唐云已经诛杀了道院院长。

    “我师伯还没下来！”

    那抱着古境中有一位名玄沉的紫衣少年，生的小脸清秀，白嫩俊美，却双眼慌张不时的扫一下后方的剑山，蕴藏担忧。

    “玄非？”

    一群人这才猛然看到，下来的只是一群少年少女他们抱着古镜，人群中并没有玄非的身影。

    “怎么回事？”雷宗的王境强者皱眉。

    战九歌本想说话。

    “哼！”

    一缕王境的威压从雷宗强者身上溢出，轰在战九歌身上让他身体踉跄，接连的倒退，唇角有鲜血溢出，脸色苍白如纸。

    然而，却没有一人去扶他，他的同门们都有一种厌恶的神色看着他，眼神里哪里还有昔日的崇拜？那些山主们也不复往日的和善。

    认为，战九歌一切都是自己作的，该死！

    “呵！”

    战九歌自嘲冷笑，双眼死死的停留在唐云身上，嗤笑道：“你赢了！”

    “轰！”

    又是一股强大的威压碾下，压的战九歌口喷鲜血，身体萎靡不振，若非在关键时候道院院长横在他的身前，战九歌怕是要死。

    “没让你说话，你就闭嘴！”雷宗的强者冷哼。

    只所以对战九歌动手浑是觉得自己先前竟相信了他的鬼话，险些被一个东州小子当枪使，让他觉得羞辱而难看，动手才会如此狠辣。

    道院的人都有些同情的看了一眼战九歌。

    再看向自家宫主的时候，心底也莫名的亢奋，觉得跟着这样的宫主大有前程，真是坑死人不偿命。

    玄沉极其的担忧，一双大眼也不断的飘向身后的剑山，唇红齿白的清秀小脸也道：“我们走在剑山上有朦胧白雾弥漫，感觉了我们的一切！”

    “玄非师伯让玄杰师兄殿后照看着我们一二，然后，走着，走着玄杰师兄就走丢了，玄非师伯将古境交给我们就去寻找，然后……！”

    “一去不回！”

    “应该了，没错了！”瞎眼老人忽然低语了一声，他在登剑山的时候，感受剑山上有剑威弥漫，只可惜隔着浓浓白雾他不确定是谁出了问题。

    现在，已经肯定了。

    “没了圣兵护体，玄非一人乱走在剑山之上，不小心触碰了残剑引来了剑气，被诛杀，也在情理当中！”雷宗的王境强者也道。

    他们与此时回头。

    依稀能看到剑山上的白雾已经消失，却有一柄柄残剑横留，若是一人盲目的在山上乱逛碰到了这些残剑极其容易。

    “哎，走吧！”

    他们轻轻叹息，碧月山庄的女子看着玄沉问道：“你们怎么没在第一时间取出圣兵护卫在周身！”

    玄沉大眼睛有泪波流转，消沉哽咽道：“玄非师兄怕引来天穹上的变故，没敢在第一时间动用圣兵！”

    “这就是命！”瞎眼老人轻叹。

    转眼又道：“先走，别在这絮叨了，这剑冢太危险了！”

    “嗯！”

    一行人与此事朝着来时的路迅速走去，步伐虽快，却不敢用极速怕惊扰了剑冢，虽如此，速度依旧极快，只是短暂的半天，一行人全部走出。

    “呼！”

    诸多强者都长吁口气，来自灵魂上的那一股压抑彻底的消失，现在在剑冢当中真是步步危机，处处担忧身死。

    眼下没了死亡的胁迫。

    一个个惬意的神色不自觉的坦露而出，身上的傲娇也逐渐浮现，哪怕是碧月山庄的少年少女在阵法中温顺如小猫，眼下也如一个个小豹子。

    伸展腰肢，神采飞扬，双眸灼灼的停留在周围的同龄人身上。

    当然。

    更多的目光还是聚集在唐云的身上，对他充满了好奇，在他们的理解当中.东州的土著都是炮灰，可这一路走去唐云的瞩目丝毫不弱于那些王境强者，比起他们还要耀眼。

    当然，更多的关注则是停留在唐云的双眼之上。

    重瞳者。

    古往今来罕见，虽然被人挖走了双瞳有些可惜，然而，终究是拥有过重瞳的人不是吗，他们隐有见猎心喜的意味。

    不自觉的舔了舔嘴唇，如狩猎的小豹子。

    这种目光，唐云是何等的熟悉，他拍了一下凑到身旁的武胖子，道：“小胖子，接下来该你了！”

    小胖子一撇头颇为不屑，这个时候想到了自己，有门么。

    “呵呵，不是我们吹牛与夸大，那小胖子还没资格与我们交手。”碧月山庄的一位白衣少女当即傲娇的仰头，小脸上有无穷骄傲。

    顿时，小胖子瞪大了眼。

    在整个辰州没有一个人敢这样给他说话。

    “你不用瞪，你太弱了，对付你，一巴掌就撂翻了，还是老老实实在一旁看着就行！”那白衣少女有傲娇道。

    也有人冲着唐云挑眉。

    看着这一群小家伙的举动，唐云是真的无感。

    “瞧不起谁呢！”小胖子立即被激怒了，瞪着眼，看着三大势力的少年少女们，咬牙道：“敢不敢打赌，谁吖的打过我，就是我爹我娘，要是打不过就喊声爷爷！”

    “嘿，见过找死的，没见过着急认爹认娘的！”云天宫也有少年颇为惊异。

    这让小胖子气的够呛，只捋袖子。

    云天宫的少年如若未闻，依旧道：“莫非这是你们东州的特色？”转眼就惊醒了过来：“噢，我懂了，你肯定是想找个靠山！”

    “没关系，就我吧！你这个儿子，爹认了！”

