    “赵莽，到了到了。”赵猴一脸兴奋的看着村中心空地上的众人，这里不只是人，还有着许许多多的食物，都是各家各户从家里拿出来的。

    可想而知，大家对他们几人的归来是多么热情。

    赵莽也的心也深深被触动，民风淳朴没有勾心斗角，没有阴谋诡计，堪称世外桃源。

    但这样的村子面临着一大危险，就是贫穷。

    尽管依靠打猎为生，但是捕捉的猎物所挣的钱根本就不够整个村发家。赵莽想到这，不禁摇摇头，村中人待他不薄，平常也是多加福照，如果能让村中里的条件发生改善，也算对得起村民这么久以来的关照。

    虽然这里穷，但是地质应该不错，种植的土豆收成应该不错，土豆繁殖速度快，拿来养猪或许是不错的选择，这个时代，肉类的价格是十分高昂的。

    “那么，这土豆，又是从哪来的？”赵莽有些懵，按照前世的记忆，土豆似乎是其他国家传来的吧。怎么会出现在在这里，而且还是嬴政颁布的命令？

    难道，他也是……

    “也罢，不管他是不是，只要不影响我的生活就行。”

    “赵莽，你一个人嘀嘀咕咕啥呢，赶紧过去啊，大家都等你呢。”

    张莽回过神，走了过去。

    “赵莽啊，怎么昨天你不告诉爷爷我，你已经拜为大夫了啊。”里正慈祥的看着赵莽，要不是昨天他拜访另外几户人家，他估计现在都蒙在鼓里。

    “我怕里正爷爷你这心里承受不了，就顺着爷爷来咯。”

    “好，好孩子，还知道为爷爷我着想，对了，今天的宴席是全村一致同意的赵莽你可不能扫大家的兴啊。”

    “里正爷爷，我要是想扫大家的兴，我又怎会来呢？”

    听到赵莽这番话，里正高悬的心终于放下，赵莽看样子并没有因为升官发财而发生变化。

    “莽哥，你来啦！”清染看见赵莽飞一般的跑了过来，将赵莽紧紧抱住。赵莽轻抚清染的头，“清染，我就说怎么早上起来没有看见你，原来你在这啊。”

    “嘿嘿，我一听见婶婶们说为你举办庆功宴，我就主动要求来帮忙啦！等下你可要多吃点！”

    “好好好，我一定多吃一点。”

    “好了，快坐下吧，准备吃饭了。”

    赵莽几人席地而坐，众村民也汇聚在一起。

    “我说赵莽，那你还要回去军营嘛？”里正突然问道，年轻人的心思他多多少少还是了解的。

    “我……不知道……”赵莽愣了一下，有些支支吾吾的。

    “也是，算了，不说了吧，今天说为了给你们庆祝的，不说这些，来大伙，咱们敬他们五人一杯！”

    “诺！”

    众人高举酒杯，赵莽五人坐在一起也同样举起酒杯示意。

    “对了，里正爷爷，我有一个办法，或许可以帮助赵家村脱贫致富。不知道里正爷爷愿不愿意听一听？”

    “哦？你有什么办法？”里正有些不敢相信的看着赵莽。赵莽年仅15真的有办法帮助赵家村致富？

    “我在军营中见马匹没有马鞍，只有将士自己夹紧马背，这些战斗中很容易便出问题，所以，我想这应该是个商机，如果我们可以把这个造出来，再利用我和赵四的百将身份，那么是可以推广到东阳城军营的，甚至是全大秦！”

    赵莽的声音不大，但足够所有人听到，里正更是激动的说不出话。但是问题还是来了，这应该怎么做呢？

    “赵莽，商机倒是找到了，但是这个做法，应该怎么做呢？我们赵家村可没有铁匠啊！”

    “这个确实是个问题，但是我有办法解决！吃完饭再说吧。”

    “诺。”

    饭后。

    “赵莽，现在可以说了吧。”里正一脸好奇的看着赵莽，一旁的叔叔伯伯们也是站在里正身后，对于赵莽说的东西，他们很是好奇。

    “村中可有兽皮？”

    “有的。”

    “给我取一张来。再准备点缰绳和铁环。”

    “诺。”

    虽然他们不知道赵莽葫芦里卖的什么药，但是还是照做了，不一会儿，一个叔叔拿着全部东西小跑过来交到赵莽手里。

    赵莽便开始了马鞍的制作，虽然他也是第一次，做起来很麻烦，但是好在，花了快半个时辰，还是做出来来了。

    虽说和记忆中的有差异，但是也是够用了。

    “赵明他爹，快把你家赵明的马牵来，让赵莽试试，这东西。”里正有些迫不及待的说道。

    他活了60多年了，第一次见这种东西，自然是好奇万分。

    “诺。”

    不一会儿，赵明他爹便牵着马匹走了过来，“赵莽，来。”

    赵莽点了点头，随后将马鞍安装在马匹身上，随后抓紧缰绳，一跃而上。

    这一次和上一次不同，马儿没有那种受惊的感觉，赵莽满意的点点头，他的实验成功了，那么接下来便是第二件事。

    “好，很好。”里正连连鼓掌叫好。

    “那么，可以开始第二件事了。”

    “怎么了？还有什么其他的吗？”赵明他爹有些好奇的问道，难道赵莽还有其他技术？

    “嗯，这个技术，以后肯定会被量产，到时候咱们便不是独树一帜的了，所以要准备两条出路。”

    “那是什么出路？”

    “我们可以找商会谈合作，这个就交给里正爷爷了。”赵莽笑眯眯的说道，里正也点了点头，心中暗自窃喜道：“这孩子，还真是我赵家村的福星。”

    “但是，这只是针对马鞍。我要说的，是其他东西，养猪！”

    “啊？养猪？赵莽，你没开玩笑吧！”赵明他爹有些难以置信，养猪？连人吃的都不够，怎么养猪？猪养好了，人饿死了怎么办？

    “这你就有所不知了，现在缺的就是肉食，咱们完全可以依靠养猪然后卖猪赚钱，现在养猪的虽然多，但是做大的没有几家，这是咱们的机会。”

    “里正爷爷，明天我带着赵四进山打猎，然后你们拿去变卖买猪仔回来。这个土豆量产很快，是很适合人吃和喂猪的东西。”

    “赵莽……这……”里正也有些不知所措，赵莽说的过于玄幻，他也不知道是听还是不听。

    “里正爷爷，你就相信我，为了咱赵家村，咱们试一试又何妨？”

