    神陨地里的前辈，如今是师父？

    直到陪师父师姐进到无暇池，叶猫儿感觉还有点恍惚。

    那些前辈，传说都是仙人呢。

    她的法宝……

    “别愣着了，一起修炼。”

    陆灵蹊挥手间，在池边连放五堆灵石，组成一个聚灵大阵后，又一把震破，让释放出来的灵气在结界中鼓荡，“今天为师也陪你们一起！”

    她想助徒弟栗苒一把。

    有她能带动灵气的活跃度，说不得，她就能完美筑基呢。

    “是！”

    两个徒弟乖巧同声，一齐在无暇池打坐，运行功法。

    陆灵蹊很快跟上，不过，为防当年的意外，再喝了徒弟的洗髓脏水，这一次，她可没摆卧龙式，而是摆了一个密云不雨的腾龙式，握着两块仙石离开水面三寸。

    轰！

    早就喝了醒神精水的栗苒不敢有半点分心地进入修炼状态。

    师弟师妹们的法宝，与仙人都有关系，她这个小师姐，想要一直当他们的师姐，想不丢师父的脸，就只能努力再努力。

    筑基的流程，栗苒早就烂熟于胸，如今不过是按她希想了无数遍的方向前进罢了。

    结界中鼓荡的灵气原本就想往她身上挤，如今受到功法吸引，纷纷冲进。

    栗苒身体微震，功法疯狂运转，带动挤进身体，冲进身体的灵气在筋脉丹田间形成一个可以循环的小周天。

    还没有完全进入修炼状态的叶猫儿，透过周围灵气的震动，知道师父和小师姐一齐沉进了修炼中，连忙收敛心神跟上。

    这一跟，就迅速发现，丹田中的蝴蝶虚影，扇动着比往常更为轻快的翅膀，如她当初进阶结丹一般，似乎极为高兴。

    这？

    叶猫儿心中一喜，果然师父让她也来陪同小师姐进阶，是有道理的。

    任何大的进阶，于修士的身体、神魂，都有非同凡响的质的突破，原来这质的突破，引导的好，还能惠及到旁人啊？

    叶猫儿连忙全力运转功法，帮蝴蝶吸取更多从外界而来的灵气。

    成了她本命法宝的蝴蝶，需要海量的灵气滋养，这海量的灵气，还必须是她丹田中的。

    因为此，她的修炼，比师兄师弟（妹）们的更耗灵气。

    每天每天，她都要分出一半的灵力给它，可是，哪怕如此，它也刚刚被她养到上品法器的级别，离法宝还有好长一段路要走。

    如今……

    叶猫儿感觉到今天的灵气比往常更为活跃，怀疑是师父也在这里陪同修行的原因。

    外界一直有传说，说师父那里，有能活跃灵气的辅助法宝。当年还因为那件法宝，跟叶家差点干上。

    叶猫儿珍惜这个机会，加快运转周天的速度。

    陆灵蹊有意让两个徒弟都沾光，握着仙石的手，稍稍用力，轻轻的两声‘咔’，仙石上裂出一点小缝，海量的灵气从里面更汹涌地冲了出来。

    三人很快就被几乎可以化为灵雨的灵雾笼罩。

    ……

    南佳人替师侄们操心操惯了，如今突然丢了一个，心里总是不得劲，老是怀疑没有教徒经验的师妹，会把天才师侄栗苒教到岔道上。

    “不放心就回去看看。”

    尚仙其实也不放心。

    某人当甩手掌柜，当了这么多年，栗苒筑基这样大的事，万一被她教坏了……

    “别在我面前转，转的我头晕。”

    转得他头晕？

    南佳人鄙视师兄的时候，也很想炸毛，“那是她徒弟，又不是我徒弟。我有什么不放心的？还有，什么叫我转？这里是我的南殿，你要嫌头晕，回你的主殿去。”

    对噢！

    这里是她处理事务的南殿。

    尚仙面上讪讪，只能讨好，“主要是我不放心。”

    师父说，男子汉大丈夫，在自家的师兄、师弟（妹）们面前，要能屈能伸，面子这东西，要适当地甩了。

    “栗苒很不错，林蹊没有教徒的经验，万一把她的筑基弄坏了，不仅林蹊、栗苒会落下心结，就是我们也会很不好受的。”

    “……”

    确实是事实。

    南佳人无可奈何地叹了一口气，不理这个事事推她出头的师兄，转身就冲了出去。

    ……

    仙界外域，世尊拿着新收到的玉简，急匆匆地冲向圣尊居住的小谷。

    “出事了。”世尊的眉眼很不好看，“大哥，新收到的消息，仙界丹部一下子供应出了五枚元一真灵丹。”

    什么？

    圣尊一把把他手中的玉简摄了过来。

    要知道，仙界丹部那么多仙丹师，百年都不能出一枚元一真灵丹，一直用次一等的正一丹代替，现在一下子出了五枚……

    仙界真正的中坚力量，是玉仙修士。

    一旦他们能得到长足的元一真灵丹供给，只要不是困于心魔，几乎就是没有瓶劲的修炼，到时候就是他们有难了。

    “查出丹部最近都有什么意外的举动吗？尤其是收购灵草方面的。”

    元一真灵丹的丹方，他们早就得到了，只是一直到现在，灵草浪费了老多老多，却没炼出一枚来。

    以前，他们可以解释是元一真灵丹难炼，可是现在……

    “还有，此次炼制元一真灵丹的仙丹师是哪一位？”

    如果不能抓来，那就只能杀了。

    圣尊眼中的寒芒一闪，“他在炼制元一真灵丹时与前有何不同？”

    “这些问题我都已经督促下去了，具体如何……还要等一段时间才能知道。”

    人家一下子炼出了五枚元一真灵丹，他们的人想打听，不可避免地都要动一动。

    不过，下面的人再动，想要查到这对各方都算很敏感的问题，都不是那么容易的。

    不仅如此，还有可能暴露身份。

    世尊说出自己的请求，“大哥，元一真灵丹关系到我们的生死存亡，您问问……”

    他正要说问问那个人吧，结果，圣尊就若有所感地抬手从隔壁摄出一个传送宝盒。

    一枚带了点檀香味的玉简静静地躺在传送宝盒里。

    圣尊的神识透入，“丹部新炼出五枚元一真灵丹，这数字应该有假，他们至少炼出了六枚。族里元一真灵丹的丹方有瑕，应该还缺一味特别的主料，你们以后不要再炼了。

    另外，最近收到消息，乱星海方面，有神秘修士送出好些个活的骷髅蝗，元一真灵丹是在活的骷髅蝗送出未久后炼出来的，两者可能有联系，你们要细查详查。

    据我所知，炼丹的仙丹师是渭崖，他是丹部长老，绝不能动，一动，就是逼着仙界跟我们拼命。”

    不管是道门的还是魔门的，轻易都不会对仙丹师动手。

    如果他们出事，仙界各方十有八九会怀疑到他们佐蒙人。

    更何况，渭崖还是丹部长老，他的身份是他天然的保护伞，“在这世上，渭崖只关注三件事，一个是炼丹，一个是他夫人舒夏，一个是他儿子夏正。

    他夫人舒夏死在外域战场，不必再提，现在就只有他儿子夏正勉强还算软肋，此人是常年混迹仙盟坊市的二世祖，在事情没弄清楚前，族里可以适当接触。”

    原来如此，怪不得呢。

    圣尊慢慢地把玉简递给世尊。

    世尊很快看完，轻声道：“夏正曾经接了我们骚扰陆望的仙石悬赏。”他的眼睛有些亮，“后来没再干，是因为被渭崖发现，打断了腿，并且他还被渭崖亲自押到了今明岛，陆望看在渭崖的面上，只断了他另外的两条胳膊一条腿。”

    “……你想说什么？”

    “当二世祖也要是要钱的。”

    世尊道：“传说渭崖对他管教的很严很紧，要不然，他也不会为了仙石，接下我们骚扰陆望的悬赏。”

    陆望可不是善人。

    人缘那么差，是因为他从不给任何人面子。

    很多人路过他的今明岛，都恨不能绕着路走。

    “您说，我们能不能用仙石慢慢把夏正先拢到我们这边来？”

    把夏正拢来了，渭崖还远吗？

    就算渭崖持身正派，可是，他能防范他的亲儿子吗？

    元一真灵丹的秘密主料，到底是不是活的骷髅蝗，说不得，他们不用动用族人，就能从夏正那里得来。

    ……

    夏正哪里知道，他这个名不见经传，混吃等死的二世祖，会因为元一真灵丹被佐蒙两位圣者盯上？

    此时，他正兴奋地在天音阁用暗语，给陆望报喜，“陆望，告诉你一个好消息，我爹给你弄了一颗元一真灵丹。

    丹药我放在了老地方，你出来的时候，记得拿了。”

    有他和他爹相助，陆望一定不用两百年就能回复。

    到时候，哼哼！

    他高高兴兴地又在天音嘱上看了一会各方八卦，算着半个时辰快到了，才依依不舍地从里面出来。

    外面果然又有等着的修士。

    不过，这一次是个美女呢。

    夏正堵在门前，“仙子哪儿的？我以前怎么没在坊市见过你？”

    “……时间到了，你可以出来了。”

    “那好吧，我出来。”夏正笑嘻嘻地踏出房间，不过，还是堵在门前，“我不认识仙子，仙子也不认识我吧？先自我介绍一下，我叫夏正，我爹是丹部的渭崖长老。”

    渭崖长老？

    女修心下一顿，终于把声音放软了些，“久仰……令尊大名！”

    “我爹新炼出了五枚元一真灵丹。”

    老头子太厉害了。

    元一真灵丹对玉仙的瓶颈有效，对天仙的……，稍为注意剂量，其实也是可以服一点的。

    他就在老爹的指点下，从陆望的丹药外面，刮了一小层，“我介绍了我自己，仙子……”

    “我姓田。”

    女修对他报以微笑，“敢问夏正道友，令尊炼出来的丹药，也有一、二成可以自主吧？那自主的部分，不知……”

    “田啊？好姓。”

    借着老爹的势，跟漂亮仙子吃个饭，喝个茶，这日子，啧，是他最喜欢的了。

    “田仙子想买我爹可以自主的那部分？”夏正顺势做出邀请，“前面就是醉仙楼，我们慢慢谈啊！”

    别人可不知道，不说他，就是他爹，如今也是兜比脸干净。

    不吃钣，不聊天，又怎么知道，能不能合得来呢？

    除了对他的修炼，还没完全死心外，他家的老头子，也一直想让他成个亲呢。

    夏正兴冲冲地带着人家往醉仙楼去，却没想，才出天音阁就遇到带了冰肌，换了一张脸的陆望。

    别人不知道他是陆望，他可是知道老朋友的。

    夏正朝陆望眨眨眼，得意地带人约会。

    ……

    东水岛，南佳人陪在结界外面。

    她已经看出师妹助栗苒和叶猫儿的方法了。

    有钱人就是不一样。

    当初师父好像就是这么帮林蹊的，想不到，她转头又用在了栗苒身上。

    哼！

    什么都学她师父的。

    眼见师妹一个周天先结束，南佳人朝她露了个意味不明的笑。

    “师姐？你怎么来了？”

    陆灵蹊从自个打的结界一闪而出，“噢~~？是不放心我吧？”还死鸭子嘴硬，“现在看到了，该放心了吧？”

    “我有什么不放心的？”

    南佳人才不跟她生气呢，“你出关未久，有件事忘了告诉你，包小玄的心很细，也很能随机应变，本身性格又沉稳，我和梁通师叔都很看好，七年前，我们一起把他秘密吸收进了暗门。”

    “别人都知道，他是我徒弟吧？”

    “那又如何？人人都知道，我是我师父的徒弟呢。”

    她师父宜法是暗门虎王的消息，如今在各宗的高层，已不是秘密了。

    南佳人笑咪咪地道：“有一句话叫灯下黑，你知道吧？明面上的人，在某些特定情况下，更能得人信任。

    就像吉丰，不搜魂，都相信他带出的消息一般。”

    “……”

    当初让包小玄到坊市骗吉丰，陆灵蹊就怀疑，那个傻徒弟，最终要被他们骗走。

    不过，包小玄的法宝四灵狱，本身便有刑狱的功能，曾经的矮子前辈，可能就是这方面的行家里手。

    “行啊！”

    陆灵蹊才不跟助徒弟们良多的师姐呛呛呢，回以微笑，“我相信有师姐在，怎么也不会让他吃亏的。”

    敢让她徒弟吃亏，她一定跟宜法师叔告状。

    “不过，师姐，你也看到了，叶猫儿的蝴蝶受损太过，要靠她自己慢慢修补，还不知道要修补到猴年马月。”

    陆灵蹊很不要脸的地趁热说道：“要不然，这无暇池就对她开放吧！回头采集灵露什么的，也都由她来。”

    “……”

    要不是考虑到不是这家伙的对手，南佳人马上就要跟她拼了。

    从小到大，这家伙自己赖在东水岛不算，还想把徒弟也赖在东水岛？

    “咳！马上又要到宗门的仙缘会了，我已经决定要收个徒弟了。”

    再不收一个，都要被师妹欺负死了。

    南佳人用了很大的涵养，才没有咬牙切齿，“叶猫儿可以暂借无暇池，但是，你得答应，以后我时间不够，我的徒弟，栗苒他们也要一视同仁，他们自己是怎么彼此训练，彼此进步的，我的徒弟——也得一样，还有，掘地馆的药膳，做为师叔，你也得给我徒弟弄上三年份的。”

    这个要求？

    “成交！”

    反正累的不是她。

    陆灵蹊很得意，“师姐也感觉，我的教徒方式不错吧？”

    “脸皮厚成你这样，也真是难得！”

    说不过，也打不过，南佳人为免被她气死，横了一眼后，干脆转向结界中，正在筑基关键的栗苒，“没服筑基丹吧？”

    “自然！”

    陆灵蹊装着没听到她前面的那句话，笑咪咪地道：“她会是金风谷真正的大师姐。”

    十个徒弟，只有栗苒是她主动收的呢。

    “大师姐？”

    师姐是那么好当的吗？

    “当初就应该让柳酒儿，天天跟在你屁股后面。”

    不会算卦的柳师妹，可不止连累过林蹊，还连累过她和尚师兄，害得他们一齐被长辈罚。

    南佳人都不知道，她这是坑徒弟没够还是怎么着，“猫儿他们都有本命法宝，栗苒怎么办？你想过没有？”

    “想过啊！”

    陆灵蹊知道师姐的意思，不过，她家栗苒因为自小际遇，更想被人需要呢，“宗里那么多极品仙木、极品灵木，都合她的灵根，回头找个喜欢的，跟和笙师叔自炼一把，不是更好？”

    “这样啊？也行。”

    新炼法宝，更能陪同一起成长。

    “栗苒成功筑基，你是不是要带猫儿他们去神陨地了？”

    “是！”

    她还是要走。

    陆灵蹊良心发现，对着一直在宗门任劳任怨的师姐有些愧疚，“幻乐塔我已经交给尚师兄了，你每天也抽时间进去修炼几个周天吧！”

    这样一来，也不会耽搁外面的事。

    “我又不傻！”以前师妹没把幻乐塔拿走，她和尚师兄也会轮流进去修炼的，南佳人用她的宝贝修炼，难免气短，“你们早去早回。”

    “……他们能早去早回，我恐怕不行！”

    陆灵蹊想了想，只能接着道：“当初我答应过无想老祖，在差不多的时间，带她去一个地方，所以，我还要请一年的假。”

    “……”

    南佳人能怎么办？

    “我师父临走的时候说，无想前辈执念太过，你要尽可能地化解她的执念，而不是助涨她的执念。”

    “我知道……”

    “你不知道。”

    南佳人打断，“林蹊，其实你对无想前辈了解的并不多。在你心里，她是你的祖宗，是个可怜人，你怜惜她，想要照顾她，孝敬她，这都没问题，但是……

    你有你的人生，背负上她的时候，你想过真正的她具体是什么样吗？”

    师父陪同无想前辈在外面转了一圈回来后，对她很是忌惮，再无以前的怜悯，话语之间，更是几番交待，要她看着林蹊不要干傻事。

    “你顾念她，她真正顾念过你吗？”

    南佳人干脆把话说得更直白一点，“她顾念飘渺阁，顾念夫君爱子，两者之间，无可调和，所以她疯了。

    但是，这份疯，何尝不是她自我保护下最聪明的选择？”

    人家可没耽误修炼。

    “如今飘渺阁厉害了，她又想参悟时间大道，去找早就死去的人，你觉得这可行吗？”

    南佳人希望能说服师妹，就算说服不了，也要在她心里种下点什么，免得傻傻的被她祖宗吃干抹尽，再甩了，“如果可行，有了她照顾的陆信、陆诚，还会有没她照顾时的人生轨迹吗？

    如果他们没了曾经的人生轨迹，那么你……，你觉得还会存在吗？”

    月亮宫曾经盛极一时。

    时间大道一定是存在的。

    只是逆转时空，改变过去，反噬也一定不会小，要不然月亮宫不会只剩下一个寸草不生的遗址。

    无想聪明绝顶。

    南佳人重新察看她的所有资料后，跟师父宜法一样深有忌惮，“林蹊，我希望你能好好想一想这个问题。”

    就像师父说的，师妹的机缘很盛。

    万一得过什么月亮宫的遗宝，像傻子一样给了无想，那后果简直不敢想象。

    “我们无相界能有如今，更不容易。”

    任何逆天而行，妄想改变如今圆满天地的人，都是她的敌人，“你辛苦助陆安前辈化神了，也不想他老人家，在假死中无知无觉的真陨落吧？

    还有瑛娘前辈，玄华前辈，还有你爹你娘你爷爷……”

    “行了，不要再说了。”

    陆灵蹊打断师姐的话，“你说的这些我都知道，无想老祖那里，我是当事人，我比你清楚！”

    如果真的一点也不顾念她，也不会在第一眼看到她的时候，就认上她了。

    陆灵蹊在心里暗叹一口气，“虽说三千大道，道道通天。可是，这通天的大道，并不是我们想悟，便能悟得了的。

    我家祖宗更不是你想的那般恐怖。

    她能活到如今，能在修炼上一骑绝尘，就是因为她心有执念。

    没有这份执念，她早就撑不下去了。

    不管怎么说，我都想能在无望中，给她一点希望，让她撑下去。”

    一直撑下去。

    道与魔相依相存，执念与修行，两者之间处理好了，一样可以登天。

    如果没有叶湛秋，她一家早就死在狼盗手中，根本就不可能回到修仙界。

    但她如今站在这里，那么曾经那个死去的她，又在何方呢？

    陆灵蹊总感觉，曾经早就死了的自己，在另一个时空中，和爷爷和母亲一起，还在等着父亲。

    “师姐，我也没有你说的那般傻！”

    祖宗们留给她的事情太多了。

    “我知道自己在干什么。”陆灵蹊很认真地道：“能走到今天，我也很不容易，我珍惜着呢。”

    她从来就不是一个轻言放弃的人。

    如今更是放弃不起来。

    “我可以向你保证，不会跟着无想老祖乱来的。”

    希望如此吧！

    南佳人拍拍师妹的肩，“我师父养你也不容易，你心中有数就好。”

    ……

    一个月后，陆灵蹊无声无息地带着七个徒弟，汇合还没有回复清醒的老祖，连转两个传送阵，才飞在了百禁山上空。

    “你是要带我到这里玩啊？”

    站在楼船的甲板上，无想很兴奋，“这里的妖兽好多，林蹊，你想吃什么，我给你打去。”

    “我都有呢。”

    无相界各处地脉升级，连阿山都暴发过大大小小的好几次兽潮，更不要说百禁山了。

    想要猎兽，在兽潮中猎好了，大家各凭本事，谁也怨不着谁。

    陆灵蹊笑咪咪地给祖宗拿了一个完全用黄金稻谷为原料蒸成的米糕，“您尝尝这个好不好吃，要是好吃，我这里还有好多噢！”

    这是她爷爷特意给祖宗蒸的。

    目的就是想要贴补她。

    “嗯！好吃！”

    楼船里包小玄、叶猫儿七人听着这位化神前辈，这般好像天真无邪的话，脸上的表情都很复杂。

    师父的出身，他们当然都知道。

    相比于陆家，这位前辈的际遇让人不由自主地心生怜悯。

    但是，就像南师伯说的，他们没有同情、怜悯的资格，因为人家哪怕疯了，也可以说，是数万年来，无相界最厉害的天才，最年轻的化神星君。

    而且，这位前辈还是他们师父的祖宗。

    不管是同情还是怜悯，在师父面前表露出来，好像……

    无想不知道里面的七个陌生人怎么想她，反正林蹊给她的东西，吃着就是比宗里的香甜，“你可以给我多少，就给我多少吧！”

    每次分开，都要好长好长的时间。

    想林蹊了，就可以吃一口她送的灵食。

    这么多年，无想早就习惯了。

    “您看，这都是您的，不过，不能告诉别人，也不能给别人吃噢！”

    肯定的。

    无想大力点头，接过她的中品储物袋，她小心地把袋里的乾坤玉箱，全都移进自己的储物戒指里，“这是我们的秘密！”

    祖宗亮亮的眼睛，让陆灵蹊忍不住笑了，给她戴上一个缀着三颗纳物珠的项链掩进胸口，“这里面装的也是吃的，有冰蛛丝在，只要不乱动，一样可以保存很长时间。”

    百禁山的血禁之地，还不知道有多少凶险，陆灵蹊给自己做准备的时候，也老祖也做了好些准备，“您要记得，吃了喝了那里面的东西，有机会一定要补上。”

    “嗯！”

    无想看到她脖子上，也挂了一个跟她一模一样的项链，甚是高兴，“我都听你的。”她拽着她，偷偷地指着楼船里面，“那七个人是干什么的？他们老是偷瞄我们。”

    偷瞄？

    分明是正大光明的看。

    陆灵蹊的眼睛，对上叶猫儿的，朝她招招手，“老祖，我要跟您介绍一下，他们都是我的徒弟，这是老六叶猫儿，您可以叫她猫儿。”

    “猫儿拜见前辈！”

    叶猫儿恭敬地朝无想拱手。

    然后包小玄他们一个一个地来。

    “包小玄拜见前辈！”

    “周华利拜见前辈！”

    “丁满鹏拜见前辈！”

    “陆林拜见前辈！”

    “安意拜见前辈！”

    “常雨拜见前辈！”

    “……啊！乖！”

    无想很惊奇，“林蹊，你都收徒弟了？我要不要给见面礼啊？”

    “我还有三个徒弟没来呢。”

    祖宗肯定记不住他们的名字，陆灵蹊也就没说了，“您要是有灵石，就给他们一人两块，当个见面礼好了。”

    “噢噢！”

    无想找她最好看的灵石，一人给分了两块，“见面礼我给了，你们就走吧，林蹊是陪我玩的，你们没事，不要来找她。”

    “噗！”

    陆灵被自家老祖宗逗笑了，朝徒弟们摆摆手，示意他们回去，“您放心，跟您在一起的时候，我只是您一个人的。”

    这还差不多，无想眉开眼笑，“灵蹊，这一次，我也给你带了宝贝。”

    是吗？

    “是什么呀？”

    陆灵蹊笑着伸手。

    清醒的老祖和疯了的老祖，她其实更愿意面对疯了的老祖。

    这时候的她，简单而自在，相处起来，毫无压力。

    要陆灵蹊说，老祖能修炼的这么快，完全是因为，疯了的老祖更合大道至简之说。

    而清醒的……

    陆灵蹊同情、怜悯之余，其实也是有些怕的。

    她不知道，老祖的这两种人格，是可以随时调换的，以一种潜意识的存在，还是以斩三尸的那种方式存在。

    血禁之地开启的时间，就要到了，清醒的老祖如果出来，那疯了的……

    现在，她只想加倍地对疯了的老祖宗。

    “你看！”

    无想摸出五张奇怪的灵符，“这是我偷着画的，只给你，可千万不要让别人知道了。”她小心地打量四周，“尤其那个送我跟你见面的人，她要是知道了，我以后可就麻烦了。”

    虞静？

    “好！”

    灵力微动，灵符上一闪而出，好像城墙一样的东西，给她一种能挡一切的感觉。

    陆灵蹊不知道祖宗是如何避着飘渺阁那么多人，给她画这些东西的。

    画符的成功率且不说，她家的祖宗对符箓，以前好像就没怎么研究，如今……

    陆灵蹊轻轻地抱住她，声音微哑，“这是我们的秘密，我谁都不说。”

    “嗯！”

    无想笑的可开心了，“我以后找机会，再给你多画一点儿，一定要记着，就放在怀里，上面附有我的一点意志，遇到危险，可以自主帮忙的。”

    是吗？

    面对干什么像什么的聪明祖宗，陆灵蹊突然觉得，时间大道也许于她并不是那么难以参悟！

