    “感谢你的举报与配合，这还是本市侦破的第一起天赋掠夺恶性事件。”

    “……”

    叶莹心情复杂的打开了门，然后就看见了心情愉快的正在切着菜的妈妈，还有坐在了客厅里的余烬大佬……她给了余烬一个眼神，然后率先走向了楼上。

    余烬便也就跟在了身后。

    “哼哼哼~”

    叶太太哼着歌，扭头看见了明明进来了，却消失不见的叶莹，还有消失不见的余烬……她保持着端盘子的姿势歪了歪头。

    她头上的呆毛晃了晃，然后指向了楼上的方向，她也就走到了楼梯口大声的提醒着：“叶莹~不要吃零食了，马上要吃饭喽~”

    “好~~~~~”

    “……”

    ——————————

    “那就是你说的……”

    余烬这么说着，他看着躺在床上的叶莹，说道：“我记得很清楚，你说那就是最令你恶心的那种卑鄙主角……楚中天。”

    “我搞错了……”

    叶莹叹着气说着，她想起了在病床上还一直喊着凌星悦名字的楚中天，说道：“搞不好，他是那种悲情主角呢……但导致他悲情的居然是我啊……”

    对此，余烬持着怀疑态度……他觉得就算没有叶莹碍事，楚中天也依旧会在有足够的力量之前就去找名为【菟丝子】的组织的麻烦，然后得到同样的遭遇。

    “你有学到什么教训吗？”

    “……”

    面对余烬如同老师一样循循善诱的话，叶莹仔细的想了一想，然后很认真的说道：“大概是……有的时候不应该让第一印象决定一个人对另一个人的态度。”

    “就这？”

    “……”

    虽然有的时候【就这就这就这】什么的一般都用来嘲讽别人，但是余烬这话显然是没有这个意思的，察觉到不对的他和意识到了余烬意思并非是嘲讽的叶莹同时开口。

    “我的意思是……”

    “余烬大佬……”

    “……”

    两人同时让着对方先开口说话，然后还是余烬先说道：“我的意思是，你得到的东西就仅仅只是这样而已吗？”

    叶莹深吸了一口气，然后叹了出来，说道：“我想……或许从一开始我就不该管这事情的，如果我什么都不做，不去疾世愤俗就不会有这样的后果。”

    “……”

    余烬摇了摇头，他凝视着叶莹的眼睛，然后在咽了一口唾沫的叶莹注视下，说道：“我不是在指责你，我对楚中天并没有任何的好感……你知道为什么吗？”

    对此，叶莹表示不理解：“为什么？”

    “为什么你要问为什么？”

    余烬这么说着，他用手指点在叶莹的额头上，仿佛下一瞬间就要【原谅我，啥是gay】一样，他说着：“没解释清楚误会，到底是误会的人的错，还是没解释清楚的人的错呢？”

    “……”

    叶莹沉默了一下，她小脑袋瓜没有转过弯来，耷拉的呆毛竖了起来，她的眼睛也随之慢慢的瞪大，发出了疑惑的惊呼：“咦？！”

    思考了一下，似乎在叶莹曾经看过的偶像剧里……似乎永远都是误会的那边道歉来着，难道世界的规则不就是弄错了的人的错吗？

    “不……”

    突然想到了什么的叶莹这么说着，她突然有些汗毛直竖的感觉……她突然意识到了，曾经的世界和现在的世界，似乎灌注了什么错误的东西给她。

    “错与对的关键在于……”

    这么喃喃自语着的叶莹，抬起头从窗户上看着楼下的两只猫咪……一只白猫一只黑猫，两只猫相撕打着，直到那只占据着上风的黑猫被一个住在附近的小女孩赶走。

    白猫吃着鱼干……

    但是叶莹知道，那里应该是黑猫的家，鱼干应该是黑猫的鱼干，白色的猫仅仅只是来抢夺食物的人……小女孩没有任何的错误。

    因为……

    “视角……”

    叶莹这么自言自语着，她眸子里的黑色，在一瞬间切换成了金色，然后又变幻成了黑白相间的颜色……就这样不断的切换着不同颜色的竖瞳。

    余烬已经基本上能够确定了，叶莹的眸子切换颜色，象征着人类应有的不同原罪的显现……从褐色的虹膜变成金色的虹膜，那么就象征着【傲慢】。

    而现在的某一瞬间，叶莹的虹膜变成了深邃的黑色，而瞳孔则是变成了比眼白还要洁白的纯白，就像是忘却了它本该是什么颜色，亦或者懒得存在任何颜色的无瑕之白……

    大概象征着【懒惰】吧……

    但是，到底有什么显现的理由呢？难道不该是每天早上醒过来的时候，根据世界的不同而显现出不同的原罪形态吗？

    现在不断改变的原因是……

    而在余烬思考的时候，也在不断思考着什么的叶莹，想到了某个答案，她抬起了头，露出了黑与白的眸子，说道：“以不愿意多加思考的、缺少情报的主视角去看……”

    这么说着的叶莹眸子又瞬间切换成了金色，不……并不是【瞬间】，而是一个非常流畅而顺滑的变动的流光溢彩，她说道：“还有以高高在上的上帝视角去看……”

    “都是不同的，所以……”

    这么说着的叶莹眸子恢复成了正常的颜色，最后她在余烬的点头中的得出了结论，说道：“所以我其实并没有错误，也不需要改变什么……”

    “啊？”

    叶莹这样发出了疑问的声音，似乎就连她自己也被这个结论震惊到了，看向了余烬说道：“所以……大佬让我学的教训是？”

    “我并非是让你从自身身上寻找教训，而是让你从楚中天身上找教训……我并非会告诫你要成为一个好人或是坏人。”

    余烬这么说着，他一直都是这个态度，一直都是这个价值观，他说着：“我只会提醒你……不要让自己不想要看见的事态发生。”

    “无论你有多么的傲慢、多么的善妒、多么贪婪、多么暴食、多么懒惰、多么色都不要紧……只要恶的种子不会结出恶的果实，那么无论你是个什么样的人都无关紧要。”

    “……”

    叶莹的额头和余烬的头盔相抵着，余烬头上皇冠的宝石正巧被叶莹依靠着……她慢慢的说道：“听起来……余烬大佬是个结果论者，但是我真的做得到吗？”

    “我会一直帮你的……现在你该去吃饭了。”

