    北风呼啸，皓月生辉。

    点点星光之下，叶千秋正盘坐于山巅一点点的恢复着经脉、血肉、筋骨。

    一边恢复身体，叶千秋一边想着，从秦时世界飞升时，他在雷海之中看到的一些东西。

    那是从前破界离开之时从未见到过的。

    因为他在破界飞升之时，在雷海的尽头看到了一个人。

    虽然只是一刹那，但是足以让他记忆犹新。

    那是一个女人，那个女人叶千秋曾经在东海孤岛上的天绝地裂大阵前见过。

    第一次看到那个女人，叶千秋就觉得似曾相识，直到他破界新生之后，他方才想起了一些东西。

    那个女人，应该就是在秦时世界当中给当年的轩辕黄帝传下天书的九天玄女。

    难怪他会觉得那个女人熟悉，那是因为在参悟《黄石天书》时，他隐隐约约在天书之中见过一个女子的背影。

    秦时世界之中，还隐藏着不少秘密，但叶千秋能感觉到那来自人间界之外的力量，并非是他一人能够抗衡的。

    而且，他尚未突破元婴，秦时世界的天地便对他生出了排斥。

    这让叶千秋也颇感疑惑，按照秦时世界的曾经出现过的高端战力来看，元婴也未必是战力天花板。

    叶千秋思索一番，还是觉得有些蹊跷，但既然已经离开，也只好将这个疑惑给暂时压在心底。

    他已经来到这个世界数十日了。

    这是深山老林，方圆百里没什么人家。

    叶千秋肉身虽然被雷劫毁了，但元神不灭，神魂力量反而是在茁壮成长之中。

    肉身在重塑，叶千秋已经习以为常，这一次经历的雷劫可是一点都不弱，即便是他经过数次雷劫淬炼的肉身，又一次经过雷劫洗礼，依旧是被轰的血肉模糊，不成人形。

    若不是这里是深山老林，让人看到他刚刚落地时血肉模糊的样子，非把人给吓坏了不成。

    他暂时也不打算离开这个地方，先恢复肉身，把实力恢复了再下山看看外面的世界也不迟。

    吱吱吱！

    吱吱吱！

    就在叶千秋恢复肉身之时，只听得不远处的山崖上，跑来几只棕色毛发的老猴子。

    这些猴子成群结伙的，几乎每天都会跑到那山崖边上，来和叶千秋“吱吱吱”的乱叫一通。

    当然，这些猴子也不敢靠近叶千秋的身前，只会远远的观望着。

    “吱吱吱”个一会儿后，这些猴子便自动会离去。

    叶千秋能感觉到这些猴子十分有灵性，和一般的傻猴子不同，不仅个头大，而且力气还不小。

    他看到过一只猴子曾经将一块重达几百斤的石头给推到了崖下去。

    每日听这帮猴子“吱吱吱”的乱叫一通，倒也算是给他解解闷。

    叶千秋多多少少通晓一些兽语，这是在天龙世界时学会的。

    这些猴子里，有个耳朵特大的，话特别多，特别能发牢骚。

    这帮猴子在那崖边正在议论他到底是什么人。

    叶千秋听了只觉得有趣，倒也没吓唬这帮猴子，任由他们“吱吱吱”。

    就这样日复一日，也不知道过了多久，叶千秋也懒得记具体日子。

    但他估摸着来算，大概是他到了这深山里的一年半之后。

    这一天，山里突然来了人，是个年轻男子。

    年轻男子精气神很足，是个炼气之人。

    叶千秋的神识遍布方圆百里，这小子一闯进山来，就被叶千秋发现了。

    叶千秋恢复肉身是自动恢复，不需要他费什么心思。

    好不容易有个活人进来，他便用神识盯着那小子看了老长时间。

    这小子进了山里，就是一通乱窜。

    许久之后，这小子才在山里停下。

    这小子停下的地方，倒是这山里比较奇特的一个地方，算是一个深谷。

    那深谷之中有着一种奇特的气场，能影响人体内的先天炁。

    叶千秋虽然身子不动弹，但这一年多下来，这深山里方圆几百里范围内的地形地貌，他都是门清儿。

    以他的元神强度，做这点事，简直是太容易了。

    这小子在那深谷里一呆便是好久。

    转眼间，一年多过去了。

    那小子进山的时候，还是个比较干净爽利的小伙子。

    这一年多过去，是衣服也破旧的不行了，胡子也长了一大茬儿，头发就更别说了，披头散发的，跟个野人似的，整天连鞋也不穿，就知道在谷中修炼。

    突然有一天，这小子在山谷里的长道上走来走去，然后对着那山谷两边的石壁是一通乱画。

    一连数日，他将那整片山谷两侧的石壁都给画了一遍。

    那石壁上本来就全都是密密麻麻的纹路，这小子在山壁上一通乱画，乍一眼看，可能没什么变化，但往细里瞧去，便会发现一些不太一样的地方。

    后来，那小子出了谷，下山去了。

    叶千秋的身体已经能走动，实力也已经恢复到了筑基境，他闲来无事，便到那谷中去走一走。

    走到那谷中时，往左右两侧一看。

    全是那密密麻麻的纹路。

    叶千秋看着那些纹路，负手一笑，道：“有点意思。”

    这墙壁上上杂乱无章的纹路，给人起到了一定的引导作用，只要一进谷，就势必会看到这些纹路。

    这些纹路虽然杂乱无章，却是能引导体内炁息流转。

    叶千秋看到这些奇怪的纹路，再加上那个小子在这山谷呆了这许久，一个人经常神神叨叨的。

    叶千秋心头突然想到，莫非这方天地是那个有异人存在的一人之下的世界？

    这山谷如此奇异，倒是和一人之下里的那什么二十四节谷十分相似。

    叶千秋倒也不急，顺着山谷朝着里面走去。

    到了山谷的尽头，出现了一个山洞，山洞上刻着三个字，何为人。

    “果然如此么。”

    叶千秋看着那“何为人”三个字，已经基本确定了这就是二十四节谷。

    那么，这里也就是秦岭了。

    叶千秋在谷中转悠了一番，然后又回到了自己幽居的山巅开始修行。

    数日之后，那个披头散发的邋遢小子回来了。

    不过，他这次回来，已经理了发，刮了胡子，还带了不少东西，什么吃的喝的，衣服之类的日常用品，还有那一大筐一大筐的用布包裹着的东西。

    一连好几日，那小子都不知道在鼓捣什么。

    又过了一些日子，那小子又出去了一次。

    趁着那小子出去，叶千秋溜到那二十四节谷的山洞里顺了两件那小子的干净衣服。

    每次飞升破界遭雷劈，叶千秋身上的衣服基本都会被劈的剩不下多少，来到这个世界之后，叶千秋身上的衣服也已经破烂了。

    一直没地方换，这小子虽然没他长的高大，但凑合穿一下，也还行。

    拿了这小子两件衣服，叶千秋自然不能白拿，在那山洞之中随意刻了一副小人图，算是给那小子的报答。

    没过几天，那小子带回来一个小姑娘，二人在谷中走着。

    那小子得意洋洋的和那姑娘说道：“金凤，怎么样？这里不错吧？”

    那叫“金凤”的姑娘道：“掌门，这里还真不错。”

    那小子带着那姑娘转悠了一大圈，到了山洞里。

    很快，那小子就发现了山洞里的不对劲，山洞里多了一副行功炼气的小人图，而且他的衣服少了两件。

    但那小子并没有多说什么。

    没过了多久，那姑娘就走了。

    山上的日子，又恢复了平静。

    叶千秋好似一个旁观者，每天看看猴儿，看看那在山谷里不知道鼓捣什么的小子。

    那小子其实也是在修炼，可能他是发现在那山谷里修炼要快一点，所以，一般也很少出谷。

    叶千秋其实早已经知晓他的身份，那小子应该就是全性的掌门无根生。

    就这样，又过了一些日子。

    突然又有人打破了山里的平静。

    这些人都是来找那无根生的。

    刚开始，人也就一两个，没过了两天，人就多了起来，这些人生火做饭，喝酒尬聊，把山上也搞的乱糟糟的。

    习惯了清净的叶千秋，倒是对这帮人多了几分关注。

    神识一直飘在这帮人的上空。

    大概过了一个月的时间，山外才陆陆续续的不再来人。

    这一天。

    只见那一帮子人聚集在一处山头，这些人里有男有女，有老有少。

    有身着西装革履的精英男子，有带着头巾、胡子拉碴的乡巴佬，也有身着牛仔服的女汉子，还有大口吃着羊腿的光头，还有带着蓝帽子的小不点，还有背负草帽斗笠的落魄道士。

    还有戴眼镜，拿扇子的胖子，头裹白布，衣衫褴褛的少年。

    身着苗族服饰的娇美女人，大耳朵、大鼻子的浓眉道人。

    胡子拉碴，披头散发、衣衫破旧的无根生就在他们中间，正在给两个新来的小子介绍着前面来的三十几个人。

    只见他一手拿着酒碗，双脚赤足，身上满是酒气。

    “这是野茅山，王新海……”

    “铁板仙，卢先生……”

    “无漏金刚，窦宏……”

    “自然门，卞通……”

    “苗部蛊女，魏淑芬……”

    “凉山觋，风天养……”

    “燕武堂，刘得水……”

    “……”

    “武当，周圣……”

    “天工堂，马本在，赵填海……”

    “火德宗，丰平……”

    “三通火针，孙仁芳……”

    “……”

    “天师府，张怀义……”

    “二位，这里只有酒跟朋友！”

    赤脚的无根生介绍了一通，脸上已经是醉意朦胧。

    那边刚来的两小子说道。

    “朋友？”

    “我们总共也就打过三回交道，你交朋友还真随便啊！”

    赤脚小子站起来，拿着酒碗在地上叫唤起来。

    “三次相遇，却两次经历生死，随便吗？”

    “随便又怎样？”

    “难道我还要帮你们这帮混蛋划个价钱？分个高低贵贱不成？”

    “怎么分啊？”

    “这有当初想杀我的！我一旦走错了脚步，现在他们依然会马上出手！”

    “也有当年跟我争一时长短的！”

    “有我视之如师长的！也有曾被我弃之如敝履，结果发现反过来被他利用的！”

    “有数度救我于危难的，也有见了第一面就想睡我的！”

    “到后来，知道我是谁之后下手还他娘的半点情面不留的。”

    “妖人？名门？”

    “去他娘的天师府！”

    “去他娘的火德宗！”

    “天工堂？铁板仙？武当山？凉山觋？”

    “我呸！”

    “去他娘的全性！”

    “一个混蛋要和他倾慕的三十五个混蛋痛饮一场！”

    “随便吗？随便吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这赤脚小子越说嗓门越大，一副喝酒了不清醒的模样。

    “闭嘴！”

    “无根生！你要是敢说出去他娘的唐门来我必定将你的脑袋拧下来，泡在巴豆里！”

    此时，有一人朝着那赤脚的无根生吼道。

    无根生哈哈大笑起来。

    “哈哈！朋友！好朋友！”

    “我把你们三十五人看做朋友，的确是我单方面的行为，但我只用了区区一张纸条，你们三十五位居然一人不差，不远千里来与我相会！”

    “我这辈子值了！”

    “喝！来喝啊！”

    只见那无根生举着酒碗在山上摇晃起来。

    其余人也跟着那无根生喝起了酒，嚎个不停。

    叶千秋听到这里，渐渐想了起来。

    “原来这些家伙就是所谓的三十六贼。”

    叶千秋已经来到了此方世界好几年，已经筑基大圆满，正在准备结无垢金丹。

    但这帮人在这里喝酒耍酒疯，大喊大叫的，着实是有些太吵了。

    于是，叶千秋心头一动，觉得得把这帮人早点给弄出山去。

    翌日一早，这一大帮子人在赤脚小子无根生的带领下，朝着二十四节谷行去。

    叶千秋便飞身来到了二十四节谷的上方，俯视着正在谷中往前走的一大帮子人

    这帮人一共有三十六个，一个个嘴巴不停歇，你一言我一语的，正在议论纷纷。

    “各位，跟上我！”

    “千万不要掉队！万一掉队了，哪里也不要去！就呆在原地！”

    “……”

    “无根生，你走慢点！”

    “……”

    “妈呀，这地方到底是干什么的！”

    “这里要不就是人工的，要不就是天然的。”

    “人工的？怎么可能是人工的？”

    “要是人工能摆出这种格局，那岂不是活神仙了？”

    “难道真的有神仙吗？”

    “这山谷也太邪性了！在给人行炁！”

    不多时，这帮人已经走到了谷中央，一大帮猴子窜了出来，朝着那帮人的身上扑去。

    “吗的！臭猴子！还我！”

    “哈哈，我一直叫这只张怀义！”

    “是三车力！这山谷在帮着人走三车力！”

    “不对，不是三车力，我怎么觉得有些怪，这山谷到底是在教人还是在害人！”

    有人朝着走在最前面的赤脚小子喊道。

    “无根生，这里曾经的主人到底是谁？”

    无根生回道：“就这么告诉你们多没意思，跟大伙儿做个游戏！”

    “这里的二十四节谷和前面的何为人洞的气流是最安全的，也没有机关，大家随便逛逛。”

    “洞中藏着一个隐秘的所在，大伙能把它找出来自然就能知道此地原来的主人是谁！”

    “两个提示！何为人！诚！”

    “第一个找出来的，不管年龄大小，咱们都认他为大哥大姐，怎么样！”

    无根生邋里邋遢的，一脸的悠闲自得。

    周围的那帮人也跟着瞎起哄。

    “哈哈哈，成啊！”

    “好，一言为定！”

    有人问道：“成？哪个成？”

    无根生回了一句。

    “诚信之诚！”

    这三十六人朝着山谷之中行去，很快就进入了山洞之中。

    叶千秋的身形也早已经消失在了山谷上方。

    进了山洞里的这帮人更是不消停。

    一个个叽叽喳喳的，和猴子似的。

    “线索不会在这石壁上吧，不一定！”

    “这洞也太大了……好多岔口啊！”

    “没错了，整个山谷和山洞居然是按着周天大穴布置的！太神奇了！”

    “走！咱们不拐弯走到头看看！”

    “这里，快！”

    那边，有仨女人凑在一起说着话。

    “淑芬，你不找找吗？”

    “不！我才不要当这帮人的大姐呢！”

    “对，淑芬才不要当大姐呢！淑芬想给人当小媳妇！哈哈哈！”

    “用你多嘴，红花婆！你还是担心你自己吧！”

    这时，只听得有人喊道：“无根生，你他娘的是不是在骗人！”

    “这里哪有什么隐秘的所在！”

    无根生环抱着双臂，淡淡一笑，道：“你们跟我相识有的长一些，有的短一些，但你们什么时候见过我骗人！”

    有人笑道：“骗不骗的，如今这个岁月大伙能在这山谷里和朋友们逍遥几天就已经很难得了！”

    “冲着这一点，也得谢谢你无根生啊！”

    有人望天，迷惘道：“也不知道这场仗什么时候能打完！”

    有人回道：“快了！各位，鬼子就快败了！”

    “没法说太多，只能告诉你们，大局已定，鬼子注定要败了！”

    叶千秋听到这里，心头微微一动，“鬼子”这两个字，他可是一点都不陌生。

    当年，他初次穿越到那个似是而非的时代，曾经经历过一次那个惨痛无比的年代。

    当时，他还只不过是有些本事的年轻人罢了，和眼下山谷之中的这些人本事也差不多，甚至还不如他们其中的很多人。

    他用一双铁拳打出了“阎罗”之名。

    如今来到这方天地，有很多熟悉的事，又出现在了这个时空。

    叶千秋深吸一口气，今时今日，他更加强大，有些事，他不能当做不知道。

    虽然还未恢复全部实力，但凭借他的手段，行走入世一趟，干掉一些鬼子，也已经足够了。

    这时，只听得那边的一帮人欢呼起来。

    “真的吗？”

    “那真是太好了！”

    “为了提前的胜利，大家干一个！”

    只见这帮人不知道从哪里又摸来了酒坛子，一个个高举着酒碗，高呼着。

    喝酒喝的差不多了，然后便一个个倒在地上，三五结伴的畅聊着人生。

    叶千秋身在洞中，却是处于隐身状态。

    他虽然还没有恢复全盛时期的力量，但已经他目下的实力和手段，这洞中的三十六人，可没一个能和他相提并论的。

    他本来是直接让他们赶紧滚蛋。

    但听着这帮人的闲聊，反倒是有些觉得有趣。

    每一个人都有着不一样的人生。

    有时候，听别人讲一讲自己的人生，也挺有趣的。

    这时，只听得一个大耳朵大鼻子的道士朝着无根生问道：“无根生，你想修行到什么份上呢？”

    无根生回道：“修行与我也就那样吧……随缘吧！”

    大耳朵道士道：“呵，看不出你是这么浑浑噩噩的人啊。”

    “那我这么问好了，无根生，你这辈子最想要的是什么？”

    无根生抬头，有些失神的往上面看着，呢喃道：“一辈子吗？”

    “一辈子太长了啊……我没法回答你！”

    “我只能确定现在啊！”

    “我想要……兄弟！”

    “我想要你们都成为我的兄弟！”

    “兄弟啊！”

    无根生突然大喊了起来，朝着大耳朵儿道士扑了过去，抱着大耳朵道士呼喊道：“我想要真正的兄弟姐妹，断骨连筋，视彼此为同胞，如同手足！”

    “就是那种真正的兄弟！”

    “各位，我想要和各位义结金兰！”

    周围三十五人都被无根生这突然说出的神经质一般的话震住了。

    就在众人默默无声之际。

    叶千秋的声音突然在山洞之中响了起来。

    “无根生，你小子鬼嚎个什么！”

    “一年三百六十五天，你小子天天喝的烂醉如泥，谁会跟你这酒鬼结拜！”

    叶千秋的声音出现的突兀。

    本来洞中一片寂静，所有人都在看着无根生发着愣。

    但叶千秋的这一道声音，顿时让洞中的众人互相朝着四周望去，想要知道是谁在说话。

    但你看我，我看你，也没找到刚刚是谁在说话。

    无根生更是心头一激，一脸狐疑的朝着左右看去。

    “是谁！”

    “谁在跟我说话！”

    其余人纷纷询问道：“刚刚是谁在说话！”

    “是你吗？”

    “不是我……不是我！”

    “那是谁！”

    “这声音出现的好诡异啊！”

    “难道洞中除了我们这些人意外，还有其他人！”

    就在这时，叶千秋的身形缓缓从在前面的洞口之中出现了。

    叶千秋一出现，顿时便将洞中的三十六人给震住了。

    叶千秋身上虽然穿着一身不大合身的布衣，但整个人的气质却是让这帮人个个惊疑不定。

    他们的心头，不约而同的浮现出四个字“仙人之姿”。

    叶千秋的身上不染一丝尘埃，皮肤是白里透红。

    经过这么多次蜕变的叶千秋身上的独特气质，让他们仿佛看到了自家的师长一般，一时间，不敢开口造次。

    这时，只见站在众人中间，醉眼朦胧的无根生，顿时清醒了过来。

    他看着叶千秋打了个酒嗝儿，突然面色一变，他看着叶千秋身上的衣服。

    抬起手来，指着叶千秋，一脸惊诧。

    “你……是你……”

    “原来这谷中真的有人……”

    自从几年前，他出谷一趟回来之后发现衣服少了两件，洞中多了一副教人炼气的小人图之后，他就一直觉得谷中还有另一个隐秘之人的存在。

    但是，这几年来，他一直都没有找到这个人。

    此时，周围盘坐在地的三十五个人也纷纷站起身来，他们和无根生站在一起，朝着叶千秋看去。

    这时，只见无根生一脸小心翼翼的朝着叶千秋问道：“敢问前辈……您是不是……”

    叶千秋面色平静，淡淡说道：“无根生，你来到这二十四节谷中也有好几年了，也该离去了。”

    “本来，你自己在谷中清修，也就罢了，但你搞这么多人来，你想做什么？”

    “想让这些人也变得和你一样吗？”

    “看在你借了我两件衣服的份上，我就原谅你在这谷中乱写乱画的过错了。”

    “行了，带着你的这帮狐朋狗友滚吧。”

    “有时间喝大酒，不如下山去多杀几个鬼子。”

    “滚吧。”

    听到叶千秋的话，无根生还没说什么，其他人便有人不乐意了。

    叶千秋虽然气质不凡，神出鬼没的，看着不像一般人，但说话确实不太客气。

    他们之中不少人好歹也是大派弟子，怎么能被这般呼来喝去的。

    只见其中一人朝着叶千秋高声道：“喂，你谁呀？”

    “凭什么让我们滚？”

    叶千秋朝着那人看了一眼，那人登时如遭雷击，浑身发颤，差点一头栽倒在地上。

    众人一看，登时吓了一跳，皆是一脸小心的看向叶千秋。

    无根生见状，当即跨过众人，往前走了两步，朝着叶千秋拱拱手，道：“前辈，我的这些朋友都是我请来的。”

    “他们并不知道这里是前辈的清修之地。”

    “若是打搅了前辈清修，还请前辈恕罪！”

    叶千秋淡淡说道：“行了，要耍酒疯，去别的地方耍去，往后这里就不要来了。”

    无根生躬身道：“还未请教前辈高姓大名？”

    叶千秋拂袖一甩，一股大风席卷而来，将众人席卷出了洞外。

    众人早就有了防备，但依旧被裹飞了出去。

    片刻之后，被扫飞到山谷之外的众人听到夜空之中传来叶千秋的声音。

    “脚踏玄机手握雷，剑诀直插紫电区。卧看天门起星斗，神游八极自归回。”

    众人只见叶千秋踏空而去，如同月下仙人一般。

    一时间，站在谷中的众人都傻眼了。

    他们怔怔的望着夜空，有人低呼道。

    “原来，世上真的有活神仙啊！”

    “这位前辈果真是在世真仙，踏月而行的仙人呐！”

    “难怪我们一进入那谷中，体内的炁便会自动运转。”

    “原来真是仙人手笔！”

    “无根生！你到底是怎么找到这仙人隐居之地的！”

    “刚刚那位仙人前辈只看了高艮一眼，就差点让高艮的浑身气血逆流而死，这是什么恐怖手段！”

    “世上居然还有如此这般人物！真是太令人惊叹了！”

    “即便我们早有准备，人家随手一挥，还就把我们给赶出来了。”

    “刚刚那股风，有奇门八卦的味道，你们感觉到了吗？”

    众人七嘴八舌，朝着无根生看去。

    无根生仰望夜空，眼中满是惊骇之意，随即，他深吸一口气，朝着众人说道：“诸位，这里不宜久留，我们先下山。”

