    虞七闻言笑了，想不到转世轮回之后，一个人的性格变化竟然会如此之大。

    不过看着眼前的小和尚周身佛光流转，眼神里满是清净纯情，虞七笑了笑，拍了拍小和尚的光头三下，然后牵着白马转身离去。

    “施主，你要不要在考虑一下？你肉体凡胎，身边这匹白马已经通了灵性，一旦作恶起来，只怕日后无人能制。”小和尚看着远去的虞七与白马，正要跨步去追，可是一行人几个呼吸间，便已经消失在了滚滚人潮，根本就不等小和尚迈步，便已经消失在了滚滚人潮中。

    “唉，世人愚昧，不听劝阻，实在是叫人可惜。”小和尚摇头晃脑消失在了人群中，几个起落间便已经消失不见。

    “这里便是北远城的府衙？”虞七与王传书穿过人群，来到了一座威武的楼阁前，朱红色的大门三丈高，其上有黑色牌匾，上书‘北远城府衙’五个大字。

    在府衙下，有两个面容懒散睡眼朦胧的官差，此时依靠在柱子上打着哈欠。

    “正是北远城府衙”王传书道。

    “走吧，去会一会黄家的这群家奴、精英。”虞七面带冷笑，牵着白马走上前去。

    马蹄声惊醒了值守的官差，二人睁开眼，面带不耐的呼喝道：“大胆，此地是北远城府衙，尔等闲杂人等不得随意逗留，否则说不得要去吃一顿板子。”

    “二位官差大老爷，在下有冤情要叙述，还望诸位大老爷劳烦通秉。”虞七笑眯眯的看着眼前官差。

    他既然决定要对黄家领地动手，当然是要施展雷霆手段，对于弱者，他可没有耐心去慢慢的消磨。

    只要叫自己抓住把柄，将整个北远城来一次大换血，然后将儒家的修士调取而来，事情就成了。

    至于说黄家？

    虽然也是远古家族，族中必然也有镇族手段，但却也未必会被他看在眼中。

    他倒是巴不得黄家硬扛，到时候自己便可以借助天子令，将整个黄家连根拔起? 然后实行自己的变法。

    “黄龙真人毁了我等变法? 那我就要拿你黄家开刀，用你黄家的祖地? 成为我的试验田。”虞七深吸一口气? 眼底有杀机在流淌。

    两个差役你看我我看你，顿时来了精神? 此时纷纷侧目打量虞七，然后那左首的官差道：“衙门大门朝南开? 有理无钱莫进来。你小子想要告状办事都好说? 只是还还需要有人事。咱们可不能为你白跑腿。”

    “何为人事？”虞七故作不知。

    “你小子莫不是想要消遣大爷？”官差闻言顿时变了脸，一双眼睛阴冷的看着虞七：“想要大爷跑腿，还需要先将大爷我喂饱了。大爷我喂饱了，才有力气给你传递诉状? 请大老爷升堂问案。”

    虞七闻言笑了? 不怕你要钱，就怕你不要钱。

    “不知阁下要多少人事？”虞七陪着笑脸。

    那两个官差上下打量着虞七，然后再看看其背后白马，不论是衣衫还是那白马，剧都不是凡品? 一看就是有钱人。

    “五百两！”

    “一千两！”

    两个官差同时开口，然后见话语不统一? 那叫唤五百两的官差立马改口：“一千两。”

    “一千两？当真是狮子大开口，尊驾怕是不知道? 寻常百姓一年花销要多少银钱。”虞七此时眼神里有怒火翻滚。

    “正常百姓，一家五口? 十两银子足以富足度日。”左边的官差笑嘻嘻的道：“若是寻常百姓来了? 也就是一两银子? 但你不同。你是富贵人家，身后那白马，怕没有五千两银子下不来。你是不缺钱的贵人，五千两银子对你来说不过是一匹坐骑罢了，还能差了咱们兄弟的千两银子？而且，要不是十万火急之事，谁会到衙门来？你们既然来了，那就要认宰。”

    这话说得理直气壮，一边王传书气的手掌在袖子里哆嗦。

    腐败到这般地步，也是叫人叹为观止。

    穷人打不起官司，只能靠村中耆老裁断。想要打官司，没钱可不行。

    “一千两白银，好好好，我便给你！”虞七面带怒色，自袖子里一阵摸索，手中金黄向着二人抛去：“这是百十两黄金，足以抵得上千两白银，你二人速速去为我通报吧。”

    “看来是真有大事，否则也不会乖乖掏出千两银子。”右边的官差接过黄金，面带兴奋的在嘴边咬了一口，然后一双眼睛死死的盯着眼前虞七那宽大的袖子：“现在咱们兄弟改主意了，是一人一千两白银。你要是能在拿出百十两黄金，咱们便给你通报。你要是拿不出来，还是哪里来回哪里去吧。”

    “岂有此理，简直是欺人太甚！简直是欺人太甚！”虞七面带怒火，伸出手掌：“那百十两黄金还给我，这状子我不告了。”

    “不告了？还给你？”那官差将黄金塞入袖子里，手掌猛然落在了腰间的长刀上：“大胆刁民，莫非是来衙门前戏耍你家大爷玩？今日非要将你捉拿入狱，关你个三年五载不可。”

    “不错，你要是不告了，到时候关你个三年五载，损失的可就不是这两千两白银，到时候只怕你这匹宝马也要不知落在谁的手中。咱们兄弟以过来人的身份告诉你，这状子你还是继续告的好，免得敬酒不吃吃罚酒，落得一个戏耍官差的罪名。”

    一边说着，拿出腰间镣铐，嘴角露出一抹狰狞的笑容。

    “岂有此理！简直是岂有此理！”虞七面色青白，面对着凶神恶煞的官差，终究是自袖子里掏出百十两黄金，忍了过去。

    “不错，这就对了。你看看，现在不是你好我好大家好？”那官差收起镣铐，将黄金捧到手中，然后笑眯眯的看着虞七：“你在这里候着，我去为你通传。”

    一个官差远去，还有一个官差留在这里看守大门。

    虞七看着那官差，语气中带着疑惑：“你等不知我的身份，也敢狮子大开口，莫非不怕得罪了朝中权贵？到时候取了你们的项上人头？”

    “你这厮一看就是外地人，是个土财主。城中贵人若想告状，何需经过我们？只需要派遣管事、小厮递上刺贴，便可将事情办妥。”官差笑眯眯的道：“你们这群土财主，即便是再有钱又能如何？还不是老爷我眼中的肥肉？”

    且说衙门内

    那官差一路疾步向后堂走去：“县丞大人，门外来了一只大肥羊，还请大人升堂问案，咱们大发横财的机会来了。”

    屋子内

    美女环绕，香风舞动，落纱飞旋，靡靡之音响起。

    一个模样精瘦的老叟，此时正莺莺燕燕的被一群美人环绕，此时听闻官差的话，伸出手自美人堆中爬出来，擦了擦脸上的胭脂：“王二，你莫要咋咋呼呼，哪里有那么多的肥羊。莫不是像上次那样，老爷我只搜刮了千两白银？”

    那官差，也就是王二此时迈步走进来：“大人，这回的肥羊，不是一般的肥。”

    “怎么个不一样的肥法？”县丞不置可否，漫不经心的穿戴官服。

    “就是其座下的白马，没有五千两白银，怕也难以买的下来。”王二低声道。

    “哦？”县丞顿时来了精神：“你没有看错？”

    “大人，小人这一双招子您还不知道？在衙门里十三年，什么时候走过眼？”王二谄媚的道。

    话语落下，县丞已经提着乌纱帽，卷着官服向门外冲了去。

    王二站在屋子内，看着那粉红色的帷幕内，一群莺莺燕燕，不由得心中暗骂了一声：“前任府衙暴毙而亡，一群如花美眷尽数都成全了这老腊肉，当真是叫人心有不甘。”

    说到这里，王二转身跟了上去。

    一阵鼓响

    三班衙役纷纷到齐，还有主薄师爷等左右官差，俱都是到了堂中。

    虞七与王传书二人慢慢悠悠的走入衙门内，看着端坐在主位的县丞，然后扫过那三班衙役，左右文书，露出一抹笑意。

    他知道，自己的事情成了。

    通过望气之术，他已经看到周围众人身上的酒色财气，以及红尘中的罪孽之气。

    “堂下何方人士？”县丞端坐，手中惊堂木猛然一拍，目光灼灼的看着虞七。

    “朝歌人氏”王传书接过话。

    “原来是朝歌人氏。朝歌距离此地，远在千里之外，你二人来到此地，人生不地不熟，却不知惹上何等官司？”县丞一双眼睛扫过二人，目光落在了虞七的身上，不待王传书作答，已经打断了其话语：“不过，那都不重要。”

    “听人说，你有一匹白马，是也不是？”县丞此时凑上前来，身子前倾，两只手撑在了案几上。

    “不错”虞七道了声。

    “老爷我为你办案，却是苦无跑腿工具，不知你那白马可否借老爷我用几天？”这县丞毫不遮掩，一上来便要狮子大开口。

    “大老爷不问问我要告什么？”虞七无语，就算贪污腐败，也不能这麽个黑暗法吧？

