    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不过表面上，还是要给她面子的。

    “对不起，惜月。只有你和我是一体的，我们不能......”

    “不用说对不起。”楚蕴就这么淡淡的看着安明晨。

    嘴角的弧度越来越深。

    最后轻笑出声来。

    在安明晨期待的目光中，淡淡的吐出一句话，“因为，我不需要你的对不起。”

    要对不起干啥，大佬才不给别人对不起她的机会。

    安明晨却会错了意。

    对啊，夫妻之间，要什么对不起。

    安明晨双眼猛的一亮，压抑着狂喜道。

    “所以，你....你答应了吗？”

    “你觉得我应该答应吗？”

    当然应该答应！

    安明晨在心里说道。

    “噗。”

    一杯滚烫的咖啡直接泼到脸上。

    安明晨惊呼一声，连忙捂着眼睛手忙脚乱的拿纸巾。

    “你干什么。”条件反射的怒吼一出，安明晨瞬间想到楚蕴估计是在泄愤。

    别扭的想要强压愤怒，“好了，只要惜月你愿意认，这罪是我该受的，谁让我没......”

    “噗。”

    又是一杯泼在脸上。

    这次换了冰水。

    “醒了吗？”

    女子冷冷的声音落在耳畔。

    安明晨一怔，随即一怒，直接踢了椅子站起来，“你没有答应。”

    他被耍了。

    楚蕴嘴角一勾，腿伸直，身体往座椅上一靠。

    虽然比站着的安明晨矮，但是浑身的气势愣是让安明晨觉得他才是在仰视。

    “你是哪来的脸觉得我应该答应？

    是觉得自己帅到人神共愤，还是觉得我应该爱你爱到脑子抽筋，这么脑缠的事情也做的出来？”

    “哦不，觉得别人能答应这种脑残要求的人，才是脑缠。”

    饶是泼了两次水，楚蕴还是觉得手有些痒。

    想做就做！

    不压抑自己，楚蕴直接一巴掌拍过去。

    安明晨瞬间被拍飞在地上。

    前台服务生听到动静想要过来，被楚蕴一道凌厉的眼神钉在当场。

    服务生：......

    楚蕴抽了纸巾，又起身走过去拎着安明晨的衣领，啪啪啪的抽了好几下才擦手。

    失算了，应该先打了再泼。

    “我看你是和你那脑缠侄女呆久了，传染上脑缠。

    不过也挺好，脑缠配脑缠，很般配。”

    “许惜月！”安明晨彻底怒了。

    扶着桌子起来，压低声音怒吼，

    “你凭什么不答应，你敢扪心自问笑笑的事情真不是你设计的吗？好声好气让你去自首。

    你还好意思说笑笑，你有那个资格吗？笑笑是你这种女人能说的吗？

    你配吗？”

    “啪。”

    女子白皙的手指在空中打了一个响指。

    “这几个问题，你也可以问问广大网友。他们会回答你。”

    安明晨瞳孔一缩，身体猛的一僵。

    难道......

    赶紧拿起桌上的录音干扰器。

    还是好的。

    整个咖啡厅目前也只有他们这一桌客人。

    狂跳的心这才平复一点，许惜月是骗他的。

    这个干扰器不仅能干扰录音，就连拍视频也能干扰。

    然而下一秒，一个话筒直接怼到脸上。

    安明晨瞬间感觉心跳都停止了。

    于记者拿着话筒，“安总，打扰您一下，我们现在正在进行现场报道。

    我也想请问一下您，是哪里来的脸让许老师去顶罪来拯救您侄女和自己的名声和形象。

    您配吗？”

    从楚蕴打完响指，到话筒凑到他面前，不过几秒钟时间。

    安明晨一下子脸黑如墨。

    摄影机直接怼到脸上。

    于记者完全不给他反应的时间。

    “安总，请问您知道教唆他人顶罪是犯法的吗？”

    “安总，许老师好歹是您的女朋友，您是怎么能开的了口，让女朋友去给养女顶罪？”

    “安总，全世界都知道许老师和韩笑笑的事情无关，就连警局都证实了许老师有强有力不在场的证据。

    您是怎么认定，许老师就一定和韩笑笑的事情有关的，您能拿出证据来吗？

    没有证据的话，您这是公然质疑官方的调查结果还是公然污蔑许老师？”

    “安总......”

    随着于记者完全不间断的发问。

    安明晨的脸也越来越黑。

    “你是聚点的吧，聚点的记者操守就是你这样？随意偷拍别人，暴露别人的隐私？”

    他都不知道这两人躲在哪里，居然完全没发现。

    更不知道他们拍了多久，都拍下什么。

    “安总这个事情不用您操心，我只是采访您，这位跟拍的人，并不是聚点的人。

    而且，您现在涉嫌教唆他人顶罪，我采访您是合理合规的。”

    还好她够机智，在许老师通知她的时候，就联系了一位其他新闻公司的狗仔同行。

    自己是聚点一姐，有些行为不太好做。

    这位扛着摄像机兄弟就不一样了，他可是啥新闻都敢追，啥黑料都敢报的，啥手段都敢使。

    从安明晨进入这间咖啡馆开始，现场直播报道就已经开始。

    于记者都快忍不住不管职业操守破口大骂。

    她刚才在角落悄咪咪的蹲着，听到他那句：只要你认了，我们就结婚。

    差点没把她惊的被自己口水呛死。

    差点闭过气去才让自己没发出动静。

    安明晨这样的人，是怎么白手起家走到今天这一步的？

    安明晨死死抿着嘴唇。

    用颤抖的手指点开手机。

    瞬间看到几十个未接来电。

    全是韩笑笑打来的。

    安明晨第一次，没有第一时间去接韩笑笑的电话。

    转而哆嗦着手指退到后台，打开新闻。

    醒目的直播报道封面提醒刺痛他的神经。

    一点开。

    安明晨目眦欲裂。

    新闻上全是疯了一样的刷屏。

    【天哪，渣男看新闻了，快看我快看我，我刚才骂了你好几十页屏幕。】

    【世界上怎么会有这种奇葩，天哪，亏得我以前还粉他，当初的我一定也是个智障。】

    【同智障加一，感觉许美女老师说的真对，他和那个‘好女孩’，还真是绝配？

    但是同样的，他配不上许老师，连跟许老师说话都不配的贱男人。】

    【还真是，对了，他们不会有什么见不得人的关系吧？我感觉许老师那句话意有所指。】

    【啥关系我都不意外了，只要是这两个人做出来的，再奇葩再极品也正常。】

    安明晨抬起头，死死捏着手机，后槽牙几乎都要咬碎了。

    他想不明白，明明干扰器好好的，为什么记者能拍摄，还直播导报了出去。

    这样一来，安氏集团和笑笑的名声。

    彻底完了。

    “喂，小姑娘，你干什么？”

    “你快把刀放下，你不能进，喂......”

    咖啡店门口传来服务生焦急的阻拦声。

    随即又是一阵乒乒乓乓的声音。

    韩笑笑踢开面前的椅子，疯了一般的冲到面前。

    “笑...笑笑。”安明晨惊恐的喊道。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

