    大雪飞舞了一夜，到第二天早上也没停。

    池非迟起床后，就站在窗前跟他老妈打电话。

    他想了解一下菲尔德集团和辛多拉公司的恩怨。

    如果非要说起来，一切恩怨还得追溯到二十多年前。

    他外祖母想确认自己和托马斯-辛多拉有没有血缘关系，带他母亲到美国来，找到了托马斯。

    那个时候的托马斯还正是意气风发的年纪，表面上客气，实则在背地里跟人调笑——

    【真是可笑，我怎么可能有那种女巫一样被诅咒的血脉！】

    这么一句，就正好被他老妈不经意听到了。

    他老妈没有告诉其他人，只是偷偷闷在心里。

    而双方的合作，在他外祖母管理菲尔德集团的时候，就已经开始了。

    双方认识、正好互相有需要、又正好可以互利，为什么拒绝？

    不过之后这些年，双方也没有那么坦诚，看起来交的是‘情’，但还是以‘利’为纽带。

    没有捅刀子，不过，为争利而算计是免不了的。

    托马斯-辛多拉大概没想到，他老妈是很想往他背后捅一刀子的……

    不，或许想到了。

    “他这次试探很微妙，他好像知道您想对他下手。”池非迟道。

    而剧场版里，托马斯-辛多拉为了避免‘自己是开膛手杰克的后代’这种事不暴露，就选择杀人。

    虽然说，开膛手杰克后代这件事可能会对托马斯自身的发展造成一些冲击，但要是没有被人针对的话，先辈的事是先辈的事，利用一段手段就可以消除舆论影响，并没有必要因此而杀人。

    是托马斯-辛多拉觉得杀人灭口更简单？有可能。

    剧场版里，托马斯-辛多拉虽然已经被逮捕，但托马斯是美国国籍，坚村忠彬也是，只要有辛多拉公司作为依仗，以托马斯的人脉和权势，最终恐怕还是会移交美国法院。

    美国每个州对杀人有不同的量刑标准，而不同法院对于谋杀罪‘有恶意的预谋’的定义也一直不明确，有些法院将之定义为鲁莽地轻视人命、放纵且怀恶意的心理，有些法院将之定义为有任何不法或不正当动机的蓄意杀人……总之，判刑不可避免，但可以想办法往轻了判。

    再加上，在一些国家，比如中华，保释需有严重疾病、怀孕、哺乳、罪行较轻等情况，而美国则是需缴纳相当数额的保释金。

    虽然联邦宪法第八修正案里提出‘不得要求过多保释金’，就是为了防止保释仅有利于有钱人免除牢狱之灾，但并不代表不可以操作。

    保释金咱不多交，那其他的呢？

    没有理由也想办法制造理由获得保释嘛。

    然后，辛多拉公司会由托马斯的私生子继承，托马斯失去了自己的事业，被禁止离开某一区域，孤苦伶仃地在一座大豪宅里，对自己杀人的罪行进行长达多年、一直到死的忏悔。

    当然，托马斯杀人的时候，恐怕也没想过正好撞到了一对推理狂父子，想着能躲过被抓捕的命运，那么做出杀人灭口这个选择也不奇怪。

    是托马斯-辛多拉对血脉太执着？也有可能，不然托马斯当年也不会说出那番话，害自己被他老妈盯了这么多年。

    再或者，托马斯会不会是知道了他当年的言论已经被他老妈知道了，意识到自己一点污点就有可能被他老妈抓住、攻击、真正失去一切？

    也有这个可能。

    杀人灭口，托马斯未必会失去一切，就算托马斯进了监狱，托马斯的私生子也可以继承家业、过得好好的，还能帮监狱里的托马斯改善一下生活。

    而要是这事被他老妈逮住、当做把柄，最后整个家业能剩多少还真不好说，日子只怕比杀人进监狱更难过。

    两相比较，托马斯有可能放手一搏。

    灭口成功，自己不被怀疑或者逮捕，那成功度过这一劫。

    灭口成功，自己被逮捕，那就自己担下一切影响，在别人感慨‘血脉又算得了什么，根本不用在意的’这种言论下，有心人想用血脉问题搞点舆论都搞不起来了，至少影响和舆论的可导程度不会有之前那么大。

    赌一把，有保底。

    “他确实可能察觉到了什么，不过应该还不确定我是否耿耿于怀，也不确定我会怎么做。”池加奈语气依旧轻缓。

    “我想知道，您想怎么做。”池非迟道。

    “泽田弘树，”池加奈迟疑了一下，“那个孩子的母亲想利用他当上董事长夫人，他很有才能，对于一个IT行业龙头的董事长，是很值得拉拢的人，托马斯也确实是这么认为的，而他们会一拍即合，有我暗中引导的因素，我很了解托马斯那个人，而且我也跟你说过了吧，他可能有私生子，虽然我没查清楚，但可以确定的是，他不会把那个孩子当成亲生孩子看待，反而会一直压榨，到时候就可以将这种事曝光出来，说得夸张一点，说他虐待孩子，引发舆论，而菲尔德集团有辛多拉公司的股份，到时候在金融上……”

    池非迟：“……”

    这么说，泽田弘树的母亲在利用泽田弘树，托马斯在利用泽田弘树，他老妈也想利用泽田弘树……

    工具人弘树。

    这命运真是让他不知该说什么好。

    他老妈不是打算用血脉问题来搞舆论，而是用利用、虐待儿童的问题？

    等等……

    听池加奈说完一通金融操作，池非迟才道，“我好像破坏您的计划了？”

    托马斯-辛多拉或许不确定池加奈的心思，只是隐隐有所察觉，所以在拼命地补坑。

    他成了泽田弘树的教父，如果没什么事，那可以获得菲尔德集团更多的资金注入，如果出事……

    出不了事。

    要是他老妈敢用泽田弘树的事做舆论引爆点，他也会受到影响。

    毕竟，他是泽田弘树的教父。

    他没发现泽田弘树的境遇？那是失职。

    发现了袖手旁观？大大的失职，且是‘同犯’。

    这样一来，不仅可以避免泽田弘树这个点被他老妈当成攻击点，还能把菲尔德集团绑上船，出了事也要帮忙消除舆论影响。

    就算托马斯不确定他老爸老妈在不在意他，他始终会和菲尔德集团、真池集团绑在一起，不管为情为利，他老爸老妈都不可能不管。

    他现在利用托马斯压榨泽田弘树这一点，争取泽田弘树的抚养权？恐怕也不行。

    一旦发现他们有这个倾向，托马斯会消除压榨泽田弘树的证据，哪怕有泽田弘树指证，一个小孩子的言论也可以被各种说法反驳回去，说不定还会被托马斯反咬菲尔德集团为了天才捅多年世交背后一刀，说出去太难听了。

    池加奈轻叹一声，“是啊，你完全把我的计划破坏掉了。”

    “我觉得，就算被利用，泽田弘树也比辛多拉公司重要。”池非迟道。

    “辛多拉公司比你想象中重要一点，”池加奈缓了一下，“至少现在这个关头是这样……”

    在资本国家，银行、债券等金融行业并不归属国家，而是由一个个金融寡头掌控，逐步渗透工矿、交通运输、商业企业，甚至文化、教育、科学等方面，形成垄断性的财团，获取高额垄断利润。

    财团，也可以称为金融资本集团。

    真池集团无法称之为财团，是因为真池集团是以工业器械方面的科技研究为核心，再加上交通运输、跨境商城等方面的发展作为辅助，然后再加上零碎的跨国贸易，本身在金融行业并没有发展，资金远不如那些财团充裕。

    而菲尔德集团虽然出名的是面向女性的奢侈品，但本质跟财团有些相似。

    菲尔德集团掌控着金融业，以金融业为核心，用投资、控股等方式，试图往重工业、轻工业、传统工业、新兴工业、生产部门、流通部门辐射开，奢侈品只是因为名气才被人记住。

    但菲尔德集团发展得太晚了，

    或者说，整个英国都晚了一些。

    作为老牌资本国家，英国本身垄断资本的发展却比美国和德国来得晚，二战之后，又有美国资本趁虚而入。

    当时英国垄断资本为了增强自身竞争地位，在五十年代后期和六十年代，进行了大规模的企业合并，将生产和资本集团集中起来，加强自身实力，在大工业垄断组织和大银行垄断组织互相结合的基础上，诞生了一大批财团。

    在那个时期，菲尔德集团还没有资格玩大的，跟着喝了点汤，而在之后，在如同攻城打仗的市场占据上自然也不占优势。

    他祖母接手集团之后，在大财团夹缝中发展、捡漏，没有被财团压死，反而一直追咬人家，也确实不容易。

    再之后，他老爸和老妈在一起了……

    真池集团和菲尔德集团，工业与金融，就像当年的英国垄断发展方向，企图两方结合，形成一个新的大财团。

    虽说时代影响成败，历史可否复制也由时代决定，但两个集团都发展得太好了，融合起来也是个庞然大物，怎么都败不了。

    而这些年之所以不急着融合，也是想让两个集团发展得再完善一些，再一举合并，争取直接跨进财团那个层次。

    还有，菲尔德集团有一些不出力、只会拖后腿、他老妈看不顺眼也不想带他们发财的蛀虫，他老爸老妈也打算用上几年时间做准备，尽量不损伤自身，把蛀虫清理掉。

    然后就在这关口，他弄出了安布雷拉，让他老爸老妈对计划进行了一些小调整。

    工业也好，金融也好，能分的蛋糕已经被分得差不多了，而如果有IT业这个新鲜血液融进去，真池集团和菲尔德集团的后劲会更足。

    融合之后，新财团会以金融为核心，工业研发制造和IT业各方面为利剑。

    这个时期，作为美国IT行业龙头的辛多拉公司就太有诱惑力了，特别是在他老妈有所布局的情况下，就是一块诱人又能吃下肚的大蛋糕……

    “时机和局势很重要，菲尔德集团曾经错过了一次，然后要用数十年的时间、无数人的努力，还要加上另一个集团才能走到那一步，”池加奈的语气依旧不急不缓，“没错，泽田弘树的才能，足以支撑一个IT公司的未来，但是，非迟，没有现在，何谈未来？任何人才，都不是不可取代的，未来也可以出现很多人才，而在未来人才出现的时候，自己实力不够，也只能望而兴叹……”

