    “什么！”

    王经理的脸色瞬间大变。

    目光也看向了叶辰的身上，叶辰的表情极为平淡，好像并没有把这里的事情放在心上。

    正是这泰然自若的模样，让王经理的心里也泛起了嘀咕。

    但是一想到鹏哥的身份，他还是选择了站在鹏哥这边。

    “这位先生，鹏少是我们餐厅的高级客户，他碰倒了您的酒，我们可以原价补偿您，另外再给您开一瓶新的，但是您要为刚才您和鹏哥说的话道歉！”

    王经理的话虽然还算是比较客气。

    不过在那言语之中，全部都是对于鹏哥的奉承。

    “对，一瓶破酒而已，赔给你就是了，但是他要给我们跪下道歉，不然这件事就没完！”

    鹏哥身后的人叫嚣起来，一个个态度十分强横。

    夏倾城怒道：“你们还讲不讲理了，明明是你们碰到了我们的酒，还让我们给你们道歉？”

    “不道歉也行啊……”

    鹏哥对着夏倾城笑道：“美女，你跟我们出去玩玩，我就不让他道歉了，怎么样？”

    眼中，更是丝毫不掩饰那其中的贪婪。

    王经理更是无奈……

    这位鹏少，是展家的大少爷，更是这家餐厅的股东之一。

    他平日里就为虎作伥惯了，凡是看到喜欢的女孩，基本都会想尽办法，把女孩得到手。

    为此，已经有不少女孩都落入到了他的魔掌之中。

    王经理也没办法，他是为了工作，更是为了讨好鹏少，因为只有讨好他，才能让自己在餐厅里干的更长久。

    说不定，日后还有提升的可能。

    可若是得罪了这个大少爷，那以后的结果根本不用想。

    最晚到不了明天上午，他估计就会被炒鱿鱼。

    为了自己的工作，王经理不敢赌，只能选择帮助这个家伙。

    “混蛋！！”

    夏倾城直接抓起面前的酒杯，把红酒泼了出去。

    展鹏根本没有时间躲闪，正好被泼个正着，脸上和身上全部都变得湿漉漉的，样子看起来狼狈极了。

    这突然的变化，让展鹏脸上的西笑容渐渐平静，眼底更是彻底阴郁下来。

    “尼玛，臭女人，你敢对鹏少不敬，今天看来不让你知道知道我们的厉害，你是不知道花儿为什么这么红！”

    “把他给我抓起来！”

    展鹏更是怒声吼了起来。

    他自认为在花丛中纵横了这么多年，还从未被那个女人这样拒绝！

    尤其是，还被泼了一身的红酒，这对于他来说就是耻辱！

    而且是绝对的耻辱！！

    不远处的餐厅安保人员都愣住了，他们一时间也不知道该不该动手，目光更是看向不远处的王经理。

    王经理一阵无语，这个时候看自己干什么。

    只能摆摆手，示意他们动手。

    于是，七八个安保人员，便是直接扑向了夏倾城。

    只是他们还没有跑到夏倾城的身边，就被另一杯红酒泼了满身，最重要的是这红酒的上面，竟然还带了不少的力量。

    直接把他们的身体向后震退了好几步。

    脸上的皮肤也是有些生疼。

    “该死，还愣着干什么，没吃饭吗？没听到鹏少的话，把她给抓起来！”王经理在这个时候怒声喝道。

    现在可是一个表现的好机会。

    结果这些家伙一杯红酒就后退了，真是给他丢脸。

    正当他们继续准备动手的时候，一阵清脆的玻璃声随之响起，紧接着无数的玻璃碎片，向着那些安保人员扑了过去。

    他们不过是一群普通人，哪里会有多么快的反应。

    甚至都没有看清楚是怎么回事，手臂上和腿上还有脸上就被这些飞出的玻璃碎片给击中，一个个全部仰天倒飞了出去。

    身体砸在不远处的座位上，发出噼里啪啦的声响。

    嘴里更是响起了那刺耳的惨叫声。

    因为在他们的身上，有着不少的玻璃碎片，这些玻璃碎片已经划破了他们的身体，更是连带着进入了他们的身体之中。

    鲜血顺着伤口不断滚落。

    让他们的身上都变得鲜血淋漓，看上去还有些吓人。

    “什么！”

    王经理和展鹏等人都愣住了。

    一个个眼中带着震撼。

    至于不远处还在吃饭的人，也全部都站了起来，向着这边看来。

    这毕竟是一家高级餐厅，来这里吃饭的人也都是非富即贵，突然出现了这样的事情，对于餐厅的名声也是一种不小的损失。

    只是现在，展鹏和王经理都已经忘记了这件事。

    心里还处于刚才的震撼当中。

    目光在叶辰和夏倾城的身上扫过，最终确定在叶辰的身上。

    因为他的手里此刻正把玩着红酒杯底座，脸上并没有任何的表情。

    仿佛一切，都非常的正常。

    “是他，是他干的！”

    展鹏反应过来，连忙指向了叶辰。

    随着他的手指伸出去，叶辰再度出手，直接抓住了展鹏的手指，然后用力一扭，随着一阵清脆骨骼断裂的声响传来。

    展鹏的手指硬生生的被叶辰给扭断。

    呈现出一种极为诡异的弯曲状态。

    展鹏看着自己的手指，脸上的表情也是扭曲起来，随后便是发出刺耳的惨叫声，比起那些屠宰场还要刺耳。

    “啊，疼，疼死我了！”

    “鹏少，鹏少！”

    “鹏哥！”

    王经理和展鹏身后的两个狗腿子这才被声音惊醒，连忙围到了展鹏的身边，开始关心起展鹏的情况来。

    现在他们才终于知道，叶辰根本就不是一般人，说动手就动手，根本没有丝毫留情的意思，就连展鹏的身份都毫不顾忌。

    “你，你竟然敢对鹏哥出手，你可知道鹏哥是什么人？”

    狗腿子虽然畏惧叶辰，但是更不想缺少了展鹏这个朋友，对着叶辰质问起来。

    叶辰冷笑起来：“那又如何？”

    王经理额头上的冷汗都出来了，展鹏在他管理的餐厅里被人打了，这要是传出去，那他可就彻底完了。

    无论如何，都要把这件事给平息下去。

    “这位先生，鹏少可是展家的大少爷，更是武安市的展家，根本不是你能得罪的起的，所以我劝你最好还是和鹏少认错，不然祸及家人啊！”

    叶辰还没说话，一旁的夏倾城就抢先开口。

    “什么破展家，有本事让他们来金陵试试，姑奶奶不把他们打的满地找牙，那就是他们的运气好！”

    王经理的脸色更是难看起来。

