    “不不不，跟你粑粑没关系……”洛晨曦不知道该怎么解释。

    “可是，姑姑说，不肯给女生花钱的男生，就是小气！粑粑小气！”糖糖用一种鄙视的口气说道。

    她都不敢回头去看穆亦辰的脸色了。

    穆亦辰已经够讨厌她了，现在她的罪名估计又要加上一条：带坏了他的小公主……

    天知道她还能不能看到明天的太阳！

    “我小气……嗯？”

    就在这时，穆亦辰的声音忽然在她耳边响起，吓得洛晨曦差点没跳起来。

    这男人什么时候又靠过来了？

    不知道他会不会看在糖糖的面子上，判她一个死缓？

    “我没说过这话，你……你不要误会……”洛晨曦赶紧解释。

    穆亦辰凉飕飕地看了她一眼，伸手去抱她怀里的小团子，“糖糖，大半夜了，你该睡觉了。跟爸爸回房间了。”

    然而，糖糖扫了他一眼之后，一个转头，再一次扑进了洛晨曦的怀中，脑袋埋在她的脖颈间，拿屁屁对着自己粑粑。

    “不要！糖糖不要粑粑，糖糖要跟大姐姐一起睡觉觉。”

    穆亦辰原本已经张开双手摆好姿势，就等着小公主自己扑进爸爸怀里了。

    结果，糖糖却根本不理他。

    这就太尴尬了。

    穆亦辰保持着这个姿势，愣在了原地，简直不敢相信，向来把“最喜欢粑粑”“最爱粑粑”挂在嘴边的小公主，就这样抛弃了他！

    眼看穆亦辰的脸色又阴沉下来，洛晨曦赶紧抱着糖糖劝说：“糖糖，这么晚了，你就跟你爸爸去睡觉吧。”

    小团子一听，连洛晨曦都要赶她走，顿时委屈极了，两只大眼睛里瞬间就充满了泪水，似乎随时都会滴落下来。

    “大姐姐，你不喜欢糖糖了吗？”

    洛晨曦赶紧摇头，“没有没有！我怎么会不喜欢糖糖，我最喜欢糖糖了！”

    “你骗人！”小团子颤抖着声音控诉道：“你不陪糖糖睡觉觉！”

    “我……可是……嗯，糖糖，这是两回事，你先去睡觉，等你睡醒了，大姐姐再陪你玩好不好？”

    洛晨曦绞尽脑汁地哄着小团子。

    不是她不想陪糖糖睡觉，而是……身边这个男人一直在用威胁的眼神看着她！

    想到今天早上，穆家全家都在阻止她靠近糖糖，她猜想，穆亦辰应该也不会允许她把糖糖抱走吧？

    果不其然，穆亦辰跨前一步，圈住糖糖的腰，就要把小团子强行抱走。

    “糖糖听话，别闹脾气了，来，爸爸给你讲故事。”

    然而，糖糖却紧紧搂住洛晨曦的脖子，拼命搂紧不撒手，穆亦辰想要拉开她的手臂，她就直接放声大哭。

    “哇……哇……粑粑走开……我要大姐姐……”

    穆亦辰的脸黑得像锅底一样。

    他的小公主，他辛辛苦苦一把屎一把尿养大的小公主！

    居然嫌弃他了？

    就为了跟一个欺负过她的女人睡觉觉？

    洛晨曦搂紧了小团子，偷偷瞟了穆亦辰一样，小心翼翼地开口道：“穆大少，要不然……还是让糖糖跟我睡吧？”

    她并不想惹这个危险的男人，但是，听到糖糖的哭声，她实在是没办法忍。

    这么可爱的小天使都哭了呢……真是让她心疼。

    穆亦辰冷厉的视线扫向她。

    洛晨曦赶紧举起右手发誓：“我保证，糖糖跟着我，不会掉一根头发的！”

    穆亦辰看了她一会儿，才冷哼一声，“还不赶紧上楼？”

    洛晨曦眨眨眼，“啊？”

    “糖糖晚上九点就应该睡觉了，现在都快十二点了！”穆亦辰道。