
他没有隐瞒把和三缺道人谈崩事情全盘托出，所以他要重新找人选合作，

狐缘西很狡猾说三缺道人要求太过分，得到天下以后，他要三七分，所以懒得和这种贪得无厌人合作，

黄狼眼珠转了转收起三环圈呵呵笑，关好门窗沏茶倒水立刻热情起来说，

狐缘西大哥你我合作，我不会和三缺道人那么黑心的，得到天下后你我五五分，一人一半武林互不侵犯你看可否，

狐缘西心中暗道，老小子黄狼还想和我对分天下，做白日梦去吧，等合作成功后第一个把你宰了！

他内心不痛快，表面却很开心嘻嘻哈哈说道，都听你的五五平分天下，二人奸笑闲聊一会，

狐缘西故意问道，大护法我看谈合作事情算了吧，我先告辞了，起身就走，

黄狼可不能错过这么一个得力帮手机会，嬉皮笑脸拦住说，大哥你是不是有啥顾虑？

狐缘西点头说，真是有顾虑，洪水沟和你们那个管家周机锋可不是省油灯啊，被他发现就麻烦了，

黄狼冷笑说道，放心吧，他俩都不在洪水派总舵，他俩赶去三缺派收买内应去了，

狐缘西点点头奥原来如此，

黄狼不解问道，周机锋区区一个管家跑腿下人他能有什么威胁，

此话一出狐缘西仰天大笑说，看来你黄狼法术高超阅人无数还嫩的很啊，

周机锋表面是一个跑腿管家实则他可是武林顶级高手中的高手，你不是他的对手，

黄狼听完大惊失色快速回忆这么多年周机锋画面，

思考十秒钟摇头嘟囔，不能，周机锋管家平时搬点东西腿脚都不利索，认识他很多年了，别说会法术了，他见到小狗都害怕，

狐缘西听的清楚哼一声，这就是周机锋过人之处，只有本尊了解他，

想当初在一个夜黑风高的晚上月光朦胧，那时候我还年轻，当然周机锋也年轻，

我追赶一个淫贼进入到一座山寨中，把山寨无恶不作群贼斩杀一半时候，突然冒出来一个手持拐杖家伙，这家伙长的普通一脸贱样，法术武动拐杖那可是变化莫测威力巨大啊，

当初本尊一条雷卡大棍打变一方无对手，哪知道遇到周机锋这个贼头打的不可开交，一不小心我俩都启动武器机关喷洒出烟雾暗器，结果双双受伤，还好我跑的快，还是被活捉了！

我被周机锋打的死去活来，在斩杀我前一夜逃之夭夭，从此我俩势不两立！

我努力学习法术两年后去山寨报仇，果然把周机锋打败落花流水而逃，

一起之下杀了他的全家老小，从此之后再也没有见过周机锋，

碰巧近几日遇到周机锋落到洪水派相遇，

黄狼听完，奥原来如此，那我们接下来应该怎么做呢？

狐缘西直奔主题盗取能量液召集人马向周边所有门派开战，

黄狼头摇晃和拨浪鼓似的叹息，想法很好，能量液威力绝对牛逼！心有余力不足啊，

洪水沟老小子到底把能量液藏到哪里了，外人不得而知啊！自己跟随他多年，也没有发现能量液藏匿地点！

狐缘西皱皱眉头看来是小瞧洪水沟了，琢磨一下说道，我们先把洪水沟老婆孩子抓起来要挟他，

黄狼拍拍他的肩膀说，兄弟，看来你不了解洪水派啊，洪水沟包括我在内还有其它分舵主的老婆孩子都是租来的，害怕有一天家人被抓住要挟？

狐缘西听完原地练习一套法术压压怒气说道，城里套路深我要回农村，掉头就走了，

黄狼紧追上前说，兄弟你这是要去那里啊？我们还要合作一统武林呢，

狐缘西说道，兄弟我们的事情先放一放观察一下动向在说，真要是把三缺道人和洪水沟逼急了，他俩使用能量液和修仙丹共存亡就麻烦了，

别急，别急啊，

我现在出去办点事过两天再联系，狐缘西说完头也不回闪动不见，

黄狼谈合作没谈成还死了四个心腹，气的咬牙切齿回到指挥大殿准备下一步计划，

一波不平一波又起，

风自月把四大派系搅动起来，他却悠哉背着黄金和夜明珠往三缺派赶路，他才不会帮助任何派系呢，恨不得他们相互残杀越快越好，

进入三缺派边界时候感觉背着黄金和夜明珠进城多有不便，

突然想起来红透红坟墓派藏匿自己很多金银珠宝呢，好久没过去看看了，总有点不放心，

快步如飞赶往坟墓派，一路狂奔还计划呢，到达坟墓派好好搓一顿，告诉红透红多加防备以防万一，

当他爬山涉水到达坟墓派时候看到坟墓派到处死尸，整个方圆四五十里坟墓群被烧的片甲不留，

空气中弥漫着一股血腥味道！

看来在不久前这里经历了惨烈厮杀！

风自月跑进藏匿金银珠宝暗道内眼前场景目瞪口呆，暗道内空空如也！

他咣当坐地上说，我努力拼搏好不容易攒点金银珠宝全部没有了，完了，完了啊！

听到倒塌废墟中有动静，来到进前扒拉开燃烧房屋碎片从里面爬出来五六个红透红手下，

嗨嗨，有一个中年女人还认识他，裂开大嘴哇哇大哭说，大护卫一切都完了，我们派主死活不知啊，所有金银珠宝都被洗劫一空啊，坟墓派上上下下三千多人基本全部战死！

风自月急忙问是谁干的？

中年女人说，不知道他们是那个门派的，我们看到他们身穿白衣，有一个头目乘坐一顶飞白色大轿，

风自月听完大惊，这不是魔天轮派冷寒干的吗！自己亲眼看到冷寒热心肠对待手下和其它门户人啊，

还救济劳苦大众呢，还掏钱帮助小的门户建立防御系统，主要阻止修仙丹和能量液危害武林，她怎么会是恶魔一样女人呢，

风自月摇头不信，再次和他们五六个核实来打砸抢烧人的样子，核实很多遍确认无误！

风自月一看事实啥都没有了，赶紧离开此地吧，他带领六个红透红手下快速离开，刚走出去三五米远五六声惨叫，回头一看六个手下被暗器打中决气身亡，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59269181"  chaptername="第914章  建立量">加入书签</a>
</div>
