    轮盘，永远都是末世之人向往和追求的东西。

    虽然云顶见的多了，但外国的轮盘还从未见过。

    还有，哨位也不是什么都没见过的人，既然加上了好像两个字，就说明事情有些不对劲。

    叶钟鸣立刻接过望远镜看去，果然看见在远处，有一个轮盘状的东西立在沙漠之中，之所以哨位不敢肯定，是因为这轮盘‘长’得有点不对劲。

    它有点大了。

    自然，和当初精准兑换轮盘的体形相比，这轮盘自然不够看，可和普通比较起来，确实大了一点。

    特殊轮盘？！

    叶钟鸣来到这里没有找到哈曼丹和遇到古怪丧尸的郁闷心情立刻被一扫而空。

    特殊轮盘啊，这简直就是梦寐以求的东西。

    想想叶钟鸣从特殊轮盘上得到过多少好东西就能理解他的心情。

    晶能魔弹枪、前沿轰鸣机械师、海王冠、职业卷轴、土之精灵……等等。

    如果真能够在这里找到一个特殊轮盘，那么也算是能够弥补没得到星尘沙的遗憾了。

    “走，过去看看。”

    带着人，叶钟鸣很快来到了那个轮盘前，只是看到盘面的时候，他却愣住了。

    这轮盘，好像并不特殊啊。

    看盘面上的魔晶颜色，这应该是一个五级轮盘，上面的十项奖励中规中矩，有进化药剂，有各种武器装备。

    至少从这些上看不出一点特殊。

    这是怎么回事？

    叶钟鸣在周围转了转，没有发现什么异常，难道西亚这边的轮盘就是比中国区的大？

    很快，他就推翻了这个荒唐的想***盘肯定是一样的，这个轮盘要大一些，那明显就是特殊轮盘，只是自己还没有找到使用它的方法。

    想了想，叶钟鸣决定转一下。

    是不是特殊轮盘，用一下就知道了。

    叶钟鸣拿出了五级魔晶放入凹槽开始转动，因为只是试验，他并没有使用排除术。

    指针很快的就在一个奖励项上停止，是一个可以辅助发动装置的设备，属于轮盘科技的范畴。

    不过，异常马上就发生了。

    转动到了东西，正常就应该出现在了拾取盒子中，可现在，这轮盘没反应！

    卡了？这是叶钟鸣第一个念头，不过马上就否决掉，这又不是网络，怎么会卡？那是，坏了？这就更不可能了，他从未听过说轮盘还可以坏的。

    那这到底是怎么了？

    叶钟鸣让自己冷静下来，他仔细观察，发现十个奖励项中，被他转动到的那间装备已经从盘面上消失了。

    这……那件设备，是特殊奖励项？

    可怎么看都不象啊，就算是特殊奖励项，可东西呢？去哪了？

    叶钟鸣盯着轮盘看了一会，再次投入了五级魔晶，开始了第二次转动，这一次，他使用了排除术。

    但让他刚到差异的是，排除术失灵了。

    自己这项逆天的能力，只有在一步微盘上才不好用，可也并不是完全无用，到了这里，竟然失效？

    转动还是开始，这一次奖励了一件装备，可是和第一次一样，这件被转动到了装备，依然没有被出现。

    这就太反常了。

    叶钟鸣有些不信邪的转动了第三次，结果一样，奖励没有，但在盘面上图形消失。

    “会不会是就特殊在这地方？”

    夏白在一边看着发生的情况，说出了自己的猜测。

    既然有可能是特殊轮盘，那么现在出现的特殊情况，会不会就是正常的，奖励不是没有，而是会用另外的方式出现，或者还没有出现？

    听夏白这么说，叶钟鸣觉得有些道理，既然想要弄明白这个轮盘，那就豁出去吧，不就是一百枚五级魔晶吗，他还浪费的起。

    于是叶钟鸣开始接连转动轮盘，上面的奖励项一个个从盘面上消失，最后上面变得空无一物，只是，这些奖励依然没有出现。

    叶钟鸣脸色奇差，这么诡异的事情他还是第一次见到。

    就在叶钟鸣有些束手无策的时候，叶钟鸣突然神色一边，身体朝着一边就闪了出去。

    在他刚刚离开的地方，一根足有两米长的尖锐角指巨刺从沙子里伸了出来，刺在空气中。

    从那尖锐的破空声中就知道这东西的速度有多快。

    这还没完，在以轮盘为中心的很多处地方，地面上的沙子开始翻腾，好像有什么东西要钻出来了似的。

    果然，在数秒之后，一头七八米高，十多米长的巨大变异沙漠蝎钻了出来，刚才偷袭叶钟鸣的角质巨刺，竟然是它的尾巴。

    这还没完，在另外一个地方，距离云顶的队伍稍远之地，两颗同样巨大的变异仙人掌破沙而出，身体上布满了尖锐的黄色木刺。

    还有在队伍的后面，从地底钻出了一头高达骷髅战士，一手持骨刀，一手持骨盾，给人感觉极其的狰狞。

    而在队伍左前方，冒出了的变异生命更多，一个个的丧尸爬出，粗略的看一下，竟然就有四位数的数量，估计最少有也两千。

    这是被包围了？

    “脚下！”

    夏白突然叫了一声，可大家早她叫的时候就已经发现了不对，震动很清晰的传到了每个人的脚步，叶钟鸣带人只能迅速躲开这里，下一秒，一条二十多米长的沙漠蜈蚣跳了出来，如同大了数圈的集装箱！

    之所以说这些变异生命都带着沙漠两个字，是因为这些变异生命的身上，都和之前见过的那些丧尸一样，裹着厚厚的沙子铠甲！

    “十处，是十处！”

    有细心的战士发现现在这些从各个方向钻出来的沙漠变异生命，正好是十处地方，每一个地方，都有生命冒出来！

    这不由得让大家想到了轮盘，这轮盘不就是有十个奖励项吗？难道和这个是有关系的？

    叶钟鸣略一思量，直接一刀看在了轮盘上。

    如果是真长的轮盘，那是不可损毁不可移动的，这一刀毕竟安然无恙。

    可当叶钟鸣的攻击落在了盘面上，这轮盘竟然被一分为二！

    “假轮盘！”

    叶钟鸣意识到，自己好像上当了。

    这个假轮盘被被毁，仿佛痛了马蜂窝，周围的这些变异生命，在同一时刻发动了攻击！

