    大雁塔内的温度明显比外面高,他们穿着层层叠叠的防护服，已经热出了一身汗。他们端着手里的火焰枪,一步一步小心地往塔里走去。

    打开夜视仪,狭窄的视距范围内，什么都没有出现，这种暴风雨前的平静让人格外紧张。

    单鸣压低声音说：“排成两纵队，楼梯在那边,快走。”

    十几人排好队形，轻轻踮着脚往楼梯的方向跑去，尽管他们都知道，不弄出声音虫子一样能发现他们,因为每一个变异人都感觉到了一波一波多如繁星的能量波动，就在他们周围。

    就在他们快要跑到楼梯口的时候,丛夏突然大叫一声，“头顶！”

    他对能量的感知比所有人都敏锐，周围的虫子在做出动作的第一时间，他已经猛地抬头，天花板上哗啦啦地下起了虫子雨，丛夏把火焰枪对准了天上，疯狂地喷射了起来。

    成天壁沉着地喊道：“左侧天上，右侧地面，尽量节省瓦斯。”

    地面上也开始涌来一**黑色的浪潮，尤其是从楼梯上蠕动而下的虫子，把楼梯足足踮高了好几公分。

    尽管他们穿了防护服，但是依然能感觉虫子到啪啪地摔在他们头罩上，顺着他们的衣服往上爬的那种感觉。

    他们全都跑了起来，如果动作太慢了，很快就会被虫子爬满全身。

    火焰枪里喷射出来的火光把整个空间都照亮了，天花板上、墙壁上、地面上、楼梯上，到处都是虫子，就好像整个塔都是虫子铸成的。火焰枪的威力确实了得，再配合成天壁的风力，攻击范围更大，那些虫子畏火，尽管依然往上冲，但是看到火动作就会迟缓一些，些微的迟缓也给了他们巨大的喘息机会。

    他们用火焰枪硬生生造出了一条铺满虫子焦黑尸体的路，当他们踩着那些焦脆的虫尸走过的时候，那种黏软滑腻的触感让每个人都感到由衷的恶心。

    邓逍叫道：“大家小心别滑倒了。”

    丛夏已经大幅度提高了自己的体能，速度和动作一点没有慢于他们，倒是让在他周围保护他的几个龙血人颇为意外。

    单鸣吼道：“上楼，上楼！”

    众人一边清扫着障碍，一边拼命往楼梯上挤，就在他们眼看要到达二楼的时候，一个巨大的黑影突然出现在了楼梯口，向个黑色的雪球一般朝他们滚了过来，定睛一看，那是一大团虫子！

    两个龙血人猛地把走在前面的单鸣和成天壁往回拽，但是后面还有人挡着，想躲开已经不可能，成天壁拼劲全力，在众人面前形成了巨大的漩涡，大到把整个球都包裹了进去，风力的缓冲化解了虫子球的冲击力，那个球在漩涡中四分五裂，但是余力依然撞到了成天壁身上，他被撞得往后倒去，连带着后面的人也都一并滚下了楼梯

    摔下去之后倒是不怎么疼，因为下面铺满了厚厚的虫子，众人手忙脚乱地从地上爬了起来，单鸣把成天壁从地上拽了起来，对丛夏说：“他受伤了。”

    丛夏冲了过去，果然见成天壁嘴角流渗出了血丝，肯定是内脏收到冲击力太大了。丛夏一把抓住成天壁的胳膊，能量疯狂地涌入他的身体，他坚定道：“没事，我能治好他，快想办法上去。”

    邓逍道：“我来！”他瞬间变身，防护服已经为他的身材预留了足够的弹性，只见他体型一下子壮大成了三米高的壮硕怪物，他对两个龙血人豪迈地说：“咱们力气大，把那个球给顶回去！”

    成天壁道：“别冲动，刚才的球体恐怕有人操控。”

    庄尧的声音从无线电里传来，“什么东西有人操控，把情况汇报给我。”

    丛夏连忙简短地把刚才的事情说了一遍。

    庄尧毫不犹豫地说：“对付这个很简单，趴着往上走，让身体和楼梯的角度保持一致，球只能从你们身上滚下去，你们身下还有厚厚的软体虫子做缓冲，那个体积的球压不坏你们。”

    一个雇佣兵骂道：“脑域进化人真是太讨厌了。”

    另一个笑骂道：“总是显得自己笨是吗，哈哈哈。”

    单鸣骂道：“还他妈有时间废话，赶紧行动。”

    众人全都趴卧在楼梯上，把手伸进虫子堆里抓住楼梯，一点一点往上爬去。

    丛夏觉得他这辈子真的再也不会害怕任何东西了，当一个人体验过在六七公分厚的滑腻绵软的虫子堆里往上爬，虫子隔着透明的防护罩糊在你的脸上，你的身上背着厚厚一层虫子的时候，这个世界上最可怕的东西，跟着一比也没什么大不了了。丛夏甚至崩溃得差点笑出来，不过最后他忍住了，他有更重要的事要做，那就战胜恐惧，给成天壁疗伤。

    快到楼顶的时候，虫子雪球再次形成，呼隆一声滚了下来，果然如庄尧所说，那球体顺着他们的背滑了下去，虽然确实有些沉，但这里每一个人的体能都非常好，完全可以承受，滚到一半的时候，那雪球自己就裂开了。

    “冲上去！”成天壁大叫一声，猛地爬起来跳上了楼梯。

    其余人也跟着蜂拥而上，顺利地上到了二层。

    二层跟他们想象的一样，除了虫子还是虫子。

    他们的计划是沈长泽那组从四层开始往下找，他们从一层往上，最后在三层汇合，拿到傀儡玉，他们就马上飞走，虽然不是所有龙血人都会飞，但是这些有着翅膀的龙血人，从三四楼跳下去是完全没问题的，邓逍和成天壁更是摔不死，唐雁丘、沈长泽和艾尔等三个会飞的，也足够把剩下的人带下去；当然，如果他们拿不到傀儡玉而防护服坏了，也要马上撤离。

    成天壁道：“丛夏，感觉到傀儡玉在哪儿了吗？”

    “可能就在三层，离我们很近了。”

    沈长泽的声音在无线电里响起，“我们也感觉在三层，四层没有。”

    “那就赶紧下来，我们现在上去。”单鸣刚说完这句话，就愣住了，他们周围的虫子突然无端退开了，于其说是退开，不如说是缩回去了。

    所有的虫子都往一个方向回缩，那就是三楼的楼梯处，那里渐渐显出几个人的形状，一个、两个、三个……一共六个，那些人形越来越清晰，虫子在他身体上蠕动、爬行，仿佛就是他们的一部分。

    众人都沉默地看着那些“人”，在那些人的眼睛里，他们看到了熟悉的明黄色的瞳孔。

    这时候，沈长泽沉重的声音从无线电力传来，“我们……还需要一点时间。”

    成天壁沉声道：“正巧，我们也是。”

    沈长泽一行人暴力破坏了窗户，飞进了大雁塔内部。

    窗外漏进来的光线非常地亮，他们毫不费力地看到了满山满谷的虫子。开启手里的火焰枪，几人疯狂地朝着那些虫子喷去。

    唐雁丘没有用火焰枪，而是拿出火箭，每隔两米射一只，那些虫子看到火，下意识地往后退，给他们让出了一条得以喘息的路，他们踩着火箭铺出来的一条短暂的路，在宽敞的四层里搜索起来。

    艾尔一边忍着恶心杀虫子，一边着急地问：“长泽，怎么样？傀儡玉在哪里？”

    “就在附近。”

    “能精准到多少？”

    “如果已经在三米范围内，就会发出警报的声音。”

    唐雁丘道：“这层太大了，我们的防护服扛不到每个角落都搜索一边。”

    艾尔道：“不然长泽就飞起来检查吧，速度会快一些，地上的虫子也咬不到你。”

    沈长泽道：“好。”

    他们的造型略微怪异，为了把全身都包裹进防护服里，唐雁丘和所有龙血人的背后都加装了翅膀的防护层，而由于他们几个人的翅膀特别大，支楞起来的时候看上去有几分滑稽。此时沈长泽张开翅膀低空飞去，隐藏在防护层里的翅膀就非常不灵活，发出摩擦布料的沙沙声响。

    几人跟在沈长泽后面，根据大雁塔的结构图，一边清扫着地上的虫子，一边艰难地往楼梯处靠去。

    这样走了几米，他们全身已经挂满了虫子，甚至头罩的排气孔都被虫子糊住了，他们只能不停地把虫子从头罩上扒拉下去。

    沈长泽突然叫道：“你们快过来！”

    艾尔被虫子弄得怒火攻心，“怎么快啊我-操！”

    唐雁丘抓起离他最近的黄莺，“飞过去。”

    五个人中，黄莺和乌鸦虽然有翅膀，但是飞不起来，被唐雁丘和艾尔抱着飞到了半空中，天花板上一直在往下掉落虫子，但是比起地上厚厚的虫子大军，此时对他们来说已经非常轻松。

    越往里飞，光线越暗，他们打开了夜视仪，沈长泽背对着他们停立在半空中。

    几人飞过去一看，顿时都被眼前的情景震撼住了。

    通透夜视仪惨绿的光线，他们看到眼前的一面墙上横七竖八地黏着二十多个人类，这些人类全都□着身体，四肢被黄色的黏液包裹，黏在了墙面上，所有人类都皮开肉绽，破碎的皮肤里爬满了蠕动着的幼虫，黄色的汁液从他们的创口处往外流淌，它们几乎把一些人类掏空，在肢体和骨髓里来回爬行。最为可怕的是，其中有几个好像还活着，他们也许已经失去了意识，空洞的瞳孔里充满了恐惧和绝望，直勾勾地盯着他们，让人不寒而栗。

    黄莺和乌鸦不忍地低下了头，艾尔骂道：“妈的。”

    唐雁丘深深吸了一口气，喘气的时候有些颤抖，“杀了他们吧。”

    沈长泽和艾尔抓起枪，把几个还在喘气的人的脑袋打碎了。

    唐雁丘拉弓射出火箭，把那些人的尸体全都点着了，空气中撒发出难以忍受地恶臭味。

    沈长泽沉声道：“他们抓人就是为了这个吧，繁衍。”

    艾尔摇了摇头，咬牙道：“被抓进来的人，不是被异种了，就是变成了虫子的繁殖皿和粮食。”

    唐雁丘突然抬起头，“不对劲儿，天花板上的虫子变多了。”

    几人全都抬起头，还没来得及反应，厚厚的虫子从天花板上倾泻而下，从视觉上看，简直就好像天花板塌了下来一般。

    五人全都被巨大的压力拍在了地上。

    沈长泽叫道：“有人操控，它们根据我们改变策略了。”

    话音刚落，虫子渐渐往一个方向奔涌而去，他们顺着虫子汇集的方向看去，不远处一个接着一个的人形正在平地中崛起，慢慢显出了它们真正的面貌。

    这时候，单鸣在无线电里说，在三楼汇合。

    沈长泽沉声道：“我们……还需要一点时间。”

    六个赤身**的人类在成天壁等人面前成型，有四个男性和两个女性，全都是成年人，瞳孔发出黄莹莹的光，如行尸走肉一般看着他们。

    丛夏深吸了口气，对那几个人道：“你们能说话吗？”

    庄尧的声音在耳机里响起，“你们在跟谁说话？”

    邓逍道：“异种人，虫子异种人，我们这里有六个。”

    一个女人扭曲地歪了歪脖子，张开嘴，发出沙哑畸形的声音，“人类……傀儡玉……”

    “你想要傀儡玉吗？不在我们身上。”

    “傀儡玉……”那个女人呢喃着朝他们一步步走了过来，她的腿并没有化成人类的腿，而是两条虫子汇聚成的柱子，她每走一步，一大波虫子就像他们推进。

    科思奇拿起霰弹枪，狠狠朝她腹部放了一枪。

    那女人哼都没哼一声，身体瞬间被打得四分五裂，无数虫子的尸体随着黄色的□喷溅在空气中，然而，很快的，更多的虫子扑上来填补她破了一个大洞的腹部，她的身体渐渐恢复成了原样。

    科思奇低声骂道：“操……”

    丛夏咽了口口水，还是试图沟通，“你们想要什么，如果我们给你傀儡玉，你们能不能离开这里。”

    那女人一听到傀儡玉，神情变得疯狂，“傀儡玉……”她猛然朝众人扑了过来，她身后的另外五个虫子异种人，也都朝他们冲来。

    十多柄火焰枪齐射，把冲在最前面的那个女人瞬间裹紧了烈火中，那女人摔倒在地，不叫不嚷，在地上滚了几圈后，更多的虫子汇集到她身上，焦黑的皮肤恢复如初，她复又扑了过来。

    邓逍大叫道：“妈的，变态啊，丛哥，它们疗伤比你厉害多了！”他一边大叫，一边一拳把一个男人打飞了出去。

    丛夏心里暗暗叫苦，这怎么打，虽然他们的攻击力不强，但是只要虫子不灭，他们的身体可以一直再生，这些虫子哪儿有杀得完的一天。

    他刚觉得这几个人攻击力不强，就发现另外一个女人以极快的速度冲了过来，那速度完全是进化过的速度，恐怕她也是个二次变异人。

    “小心那个女人！”

    那女人一下子跳到了乔伯的身上，伸手去扒乔伯的防护面罩。

    单鸣冲了上去，抓着那个女人的头发把她扔了出去。

    乔伯拿起机关枪朝着那群人疯狂扫射，一边打一边骂，“有光着身子的女人跳到我身上，却他妈是这种怪物！”

    他们渐渐发现，这六个人里有两个是二次变异人，一个速度进化人的女人，还有一个是力量进化人的男人，那个男人极为厉害，有格斗能力，操控着身体不断在人类和虫子的形态之间转换，把他们十多个人冲击得四分五裂，然后他扑向了这群人中个子最矮的那一个——丛夏。

    大概在他的认知力，丛夏可能是最弱的。

    丛夏头皮一阵发麻，举起火焰枪疯狂地朝他喷火，这个男人比第一个朝他们发起进攻的女人聪明，他会闪躲，他进化过的肌肉能配合他的神经反应速度做出急速奔跑、躲避、弹跳等各种灵活的动作，转眼间他已经跑到了丛夏面前，举起拳头就朝着丛夏的面罩砸去。

    成天壁在空中迅速凝聚成数把风刃，一股脑地朝那男人劈去。那男人还没够到丛夏，已经被风刃撕扯了开来。他化作几个肉块跌落在地上，肉块之间迅速填不上虫子，快速地愈合。

    看上去这些人的身体已经全部被虫子同化了，他们流出来的血是黄色的，他们没有了骨骼和肌肉，他们所有的器官都是由虫子组成的，可以随意地拆解和组合。

    但是，这不应该！他们既然能形成人的形状，而能说话和思考，必然有身为人类的语言和思维器官，他就不信用虫子拼一桶烂肉，也能有人的行为能力！

    丛夏猛地把能量注入进他身体里，能量扫过他几乎已经修复完毕的身体，寻找着属于人类的器官或者神经，一定有，一定有，一定有！

    突然，丛夏在这个男人头骨最坚硬的位置，感知到了一颗在活跃的大脑！虽然他看不到那个大脑长什么样子，但是他经常给人疗伤，每一个器官对他来说都有不太一样的感觉，他知道那是大脑的感觉！

    头盖骨是人身上最坚硬的骨头之一，骨外科手术的工具跟维修工的差不多，锤子斧子什么都有，要想破开头盖骨是件很不容易的事，他们把大脑藏在了头盖骨下面，确实是最佳的保护场所，丛夏猜测，这些人变异人的骨骼、血肉、皮肤，全都可以用虫子替代和再造，但惟独大脑这个最精密的仪器是其他东西仿制不出来的，因此他们唯独大脑无法重生！

    丛夏大喊道：“他们的大脑在头盖骨下面，那是他们的弱点。”

    那些变异人全都听见了他的话，顿时，一大群虫子爬到了他们的头顶，在他们的脑袋上盖起了一个厚厚的帽子，死死保护着头部。

    成天壁眼中闪过狠戾的光芒，尖利的风刃在空气中形成，狠狠朝一个男人的脖子劈去。

    那男人对成天壁早有防备，一伸手甩出大一片虫子，削弱了风刃的速度和准头，风刃把那男人的脖子花开了一道很深的口子，如果是人类早已不活，但他快速地愈合了伤口。

    成天壁不依不饶地在他周围形成风做成的刺网，狠狠刺穿了他的身体，并将他固定在半空中。那男人顿时散成了无数的虫子，破开了成天壁的钳制。

    单鸣大叫道：“你说的到底准不准，他都散成一片了，哪里来的大脑！”

    丛夏道：“他的大脑未必跟我们的一样，也许……”

    庄尧的声音突然在他们耳边响起，“也许他们的大脑看上去就是一个虫子。”

    “我-操，这上哪儿找去，这么多虫子。”

    “让丛夏找，各个击破。”

    唐雁丘穿着粗气的声音从无线电里传来，“我们碰到了同样的东西……”

    庄尧道：“你们没有别的办法，只能让沈长泽用火集中烧他们的头部，追着烧，一定要把他们的脑杀死。”

    成天壁快速分配了作战计划，他们这边人的数量是那几个人异种人的两倍，集中起来将那几个异种人逐个击破，一半人制服一个异种人，丛夏找到它的大脑，其他人作掩护。

    分配完毕后，他们就朝最开始攻击他们的女人冲了过去。

    成天壁用风力织成刺网，将那女人牢牢锁住，在她要散开逃脱的时候，其他人一拥而上，用火焰枪攻击她的身体和头部，让她短时间内无法恢复，丛夏则用能量扫描她全身，最后锁定了她大脑的位置，在一帮人的掩护下，丛夏赶紧靠近了那个女人，尽管防护服防火，但是刚被烧焦的热气依然刺得他皮肤发痛。

    他抽出军刀，狠狠刺进那女人坚硬的头盖骨，把能量注入手臂肌肉，硬是把那头盖骨给劈开了。

    那女人突然发出凄厉地叫声，丛夏一鼓作气地把手指伸进了头盖骨，一把捏住了一个软乎乎的虫子，猛地拔了出来。

    那虫子外型上跟其他虫子没有任何区别，只有丛夏在它身上感觉到了大脑器官的气息，他毫不犹豫地一把将那虫子捏碎了。

    那女人的身体软趴趴地倒了下去，在地上留下了一个半人半虫的尸体，再也没有能力复原。

    丛夏兴奋地大叫：“成功了！成功杀死一只！”

    “快掩护！”单鸣叫道。

    那几个异种人和虫子群疯了一般朝他们扑了过来，铺天盖地的虫子遮挡了他们的视线。

    实在太多了——再这样下去他们的防护服支撑不了多久了。

    成天壁叫道：“集中火力，下一个！”

    另一边，情况更加麻烦。

    他们只有五个人，异种人却有四个，听到丛夏关于他们弱点的分析后，沈长泽把手伸出了防护服外，燃起熊熊烈火，朝着其中一个人扑了过去。

    其他人用喷火枪掩护着他。

    沈长泽扑到那人身上后，就死死抱住了他的脑袋，火焰瞬间将那个异种人的脑袋整个烧着了，那异种人发出惨叫声，身体和脑袋都开始分散开，打算逃跑，其他人对付虫子，□乏术，眼看着那人在沈长泽面前彻底分解了开来。

    “死了没有！”沈长泽大叫道。

    “不知道啊！”几人也跟着大吼。

    他们全都憋屈坏了，空有一身能力在这里却没法使用，甚至连皮肤都不敢露出来，被压抑的火气直往脑门儿上冲。

    “没死，那边又起来了！”

    不远处果然鼓起一个小山包，看来又要凝结成型。

    沈长泽低声咒骂了一句，地面瞬间窜起旺盛的烈火，把那个异种人重新聚集起来的地方和周围都包进了火海中，火堆里发出凄厉的尖叫声，那异种人再没有站起来。

    乌鸦叫道：“死了死了！”

    艾尔道：“沈，你这招太消耗能量。”

    “否则没别的办法了，不行的话就把你们的能量针剂给我，一鼓作气把这几个人全都杀死。”

    唐雁丘飞起一箭，射穿了另外一个异种人的身体，并将人挂在了墙上。

    在那异种人试图四散成虫子逃跑的时候，五人一拥而上，有的掩护，有的用火焰枪灼烧着他的身体，沈长泽则用火球包住了他的脑袋。

    另外两个虫子异种人疯狂地朝他们扑来，其中一个人不知道从哪里找来一个长长的木板，朝着艾尔拍去。

    艾尔一跃而起，踩着那木板借力，狠狠一脚把那人的半边脸踢没了。另一个人也带着铺天盖地的虫子扑了过来，黄莺不得已，只好回身迎战，他和艾尔挡在了三人身前，阻止两个异种人接近他们。

    唐雁丘叫道：“撑住，这个快死了！”他的火焰枪继续灼烧着那异种人的身体。

    沈长泽燃起更大的火焰，不仅是脑袋，把那人整个都裹进了火球中，终于，他们如愿听到了令人毛骨悚然大大惨叫声，人形虫子渐渐被烧成了焦黑的身体，无法复原。

    沈长泽转过身，和其他人一起迎战最后的两个异种人。

    唐雁丘咬牙道：“防护服……支撑不了多久了。”

    作者有话要说：今天真是爆发了，哈哈哈1w2~~

