    “不止魂压方面的差距？”高晋大惊，“什么意思？”

    “看来你是真的什么都不知道。”金郁香哭笑不得的摇摇头，无法想像一个护运者，竟然连最终追求的目标都不知道。

    高晋尴尬着挠挠头，“还请仙子解惑。”

    没办法，要怪只能怪楚狂当初没跟他讲清楚，还说什么他现在阶段不需要知晓这些，等以后实力到了，自然就知道了。

    金郁香淡笑着摇摇头，眼底忽然闪过一丝狡黠之色，“奇怪，我跟你说这些干嘛？咱们将来可是竞争关系呢~！”

    “……”高晋表情一僵，不免有些尴尬。

    “而且你背后的宗门和气运之人也太不靠谱了点，身为真运宗门和气运之人，竟然连这些最基本的东西都不知道，怎么可能有前途？要我看，你不如转投到婵儿麾下算了，将来的胜算还能大点。”金郁香明目张胆的策反道。

    高晋尴尬而又不失礼貌的笑了笑，算是拒绝了金郁香的邀请。

    “不急，眼下各方气运之人们都还没到正式争运的阶段。”金郁香嫣然笑道：“等真到了那个时候，你自然会明白站对队伍是一件多么重要的事情，不过以小帅哥的优秀，就算将来败北，想来其他气运之人也会给你一个归降的机会，其他两家我不敢保证，但我们太清宫到时候一定会向你敞开怀抱，欢迎你的加入。”

    “是吗，那我可得提前谢谢仙子了。”高晋笑道。

    金郁香摆手笑道：“谢就不必了，我们太清宫一向爱惜人才，尤其是像你这优秀的小帅哥。”

    “既然咱们将来有可能成为同僚，那仙子是不是可以回答我的疑惑了？”高晋还在纠结刚刚的问题。

    闻言，金郁香还以为高晋的心态已经有所松动，当即向他解释起来：“很简单，因为在帝魄之上，还有更高一级品级的神魄，而这种品级的神魄，只有十层产出，名为【至尊魄】。”

    “什么？！”高晋大吃一惊。

    本以为帝魄已经是最高品质的神魄了，没想到竟然还有更高一级的至尊魄。

    如果在两百魂压的基础上，再加上一个品级的差距的话，那拉开的差距就有点恐怖了。

    毕竟高一个品级就会多出一个词条，神魄纠缠产生的套装效果也会再提高一个档次。

    “这也是为什么顶尖强者们想要前往元灵界十层的主要原因！”金郁香补充道。

    高晋从震惊中平复下来，表情古怪的猜测道：“话说这至尊魄不会是红色的吧？”

    “没错，正是红色。”金郁香点头道：“怎么，你之前听说过至尊魄？”

    “那倒没有，只是刚好看到仙子这身红衣服，所以随便瞎猜了一下。”高晋瞥了眼金郁香身上的红色纱裙，随口胡诌道。

    金郁香低头看了眼自己的衣服，掩嘴轻笑起来：“没看出来嘛~，你还挺会撩拨女孩子的。”

    高晋尴尬着转移话题道：“对了，至尊魄比帝魄还要多一个词条吗？”

    “应该是吧。”

    “……”高晋哭笑不得道：“什么叫应该是吧？”

    “我哪儿知道，我又没见过至尊魄。”金郁香撇嘴道：“总之至尊魄很强就对了，据说随便一颗至尊魄的提升都是巨大的。”

    “随便一颗都能带来巨大的提升吗？”高晋沉思道：“那应该不只是多一个词条那么简单了。”

    金郁香微微点头，似乎也赞同高晋这个推断。

    不过很快，高晋便冒出了新的疑惑：“这么说来，各方势力之所以参与气运之争，都是为了进入元灵界十层，获得更强的实力喽？”

    “不然呢？”金郁香道：“修行之人不追求实力还能追求什么？”

    “话是这么说没错，可我总感觉哪里不太对劲。”高晋眉头紧锁的分析起来：“你想哈，跟随气运之人进入十层是为了提前获取至尊魄，从而得到冲击九层的实力，进一步冲上十层，你不觉得这个逻辑很让人无语吗？都已经到达十层了，冲击十层还有什么意义呢？”

    却见金郁香掩嘴轻笑道：“谁跟你说冲击元灵界十层是为了至尊魄的？”

    “难道不是吗？”

    “凭实力真正冲上十层之后，确实可以更容易的获得至尊魄，但那只是顺带。”金郁香说到这里，忽然停顿了片刻，随后郑重开口道：“真正的目标在于冲破十层的极限屏障，从而……飞升成帝！”

    “什么？飞升成帝？！”高晋大惊失色，一度以为自己听错了，“不是说在帝落时代之后，帝路就关闭了吗？”

    “是关闭了没错，但仍然存在那么一丝理论可能性。”金郁香解释道：“因为在远古时代，成帝的道路本来就不止一条，当时的下界还没有实力上限，所以下界修士可以直接修炼到与仙同级的实力，然后可以选择参悟道法证道成帝，或者选择打通元灵界十层极限，飞升成帝。”

    “因为当时下界修士可以修炼到更高的级别，所以即便没有至尊魄相助，打通十层也不是不可实现的事情。”

    “可惜在帝落时代之后，上下两界隔绝，下界灵气大幅萎缩，再加上天地法则的限制，下界修士根本无法修炼到证道成帝的阶段，同时也基本失去了靠实力打通元灵界的机会。”

    高晋听的啧啧称奇，之前的很多疑惑也一下子变得清晰了起来。

    本以为【元灵界】只是个爬塔刷装备的副本，没想到竟然是一条通往更高境界的“天梯”。

    虽然在帝落时代之后，帝路早已关闭，但在打通元灵界飞升成帝的这条路上，依然存在那么一丝丝理论可能性。

    而这一丝丝可能性便出在气运之人身上。

    帝路关闭之后，下界修士除了飞升上界以外，已经无法再修炼到更高的境界，元灵界这条路虽然没有直接关闭，但也已经名存实亡。

    金郁香刚才也说了，如今能冲上八层的都已经是凤毛麟角般的存在了。

    而气运之人达到十层气运后，能提前进入元灵界十层这一点，无疑是在关闭的帝路大门上，撕开了一条裂缝，为下界带来了那么一丝变数。

    这也是为什么“气运之争”能牵动整个修行界的根本原因。

    “那在帝落时代之后，有人通过这种方式飞升成帝吗？”高晋兴致勃勃的追问道。

    “当然没有。”金郁香摇头笑道：“如果有的话，如今的时代就不会跟帝落时代划分开了，而是会成为帝落时代末期的延续。”

