    一片焦土。

    仅仅几天不到。

    半个南越国的城市都被彻底摧毁。

    这就是战争，灾难纪元。

    不过对于臣风而言，这一切都是值得的。

    以此一战。

    换回狼桂、天南两省数千万人的安危，将战场与焦土控制在华夏国境之外。

    很值得。

    “而且，系统的守护点已经足够了，等钢铁之国计划完成，差不多就该开启昆仑的研发。”

    臣风站在海崖礁石上，看着恢复平静的海面，到处都是海兽的尸体在随浪漂浮。

    只要‘昆仑’这座战争平台成功造出。

    再加上七百余座重工业巨城形成的钢铁之国！

    他将有足够的把握与大海抗衡。

    以及那头十级海兽...饕餮！

    面对炽热的炎流，臣风第一次感受到了压力。

    时间越来越紧迫了。

    他必须要赶在饕餮来袭之前，以举国之力，将这个东方大国变得更加强大。

    “强军，强民！然后是全民基因觉醒，钢铁之国，以及昆仑。”

    “这就是华夏，抗衡灾难纪元的底牌！”

    臣风凝视着崖壁礁石之下的浪涛，声音冷冽。

    东方，将彻底成为这颗星球的希望！

    ...

    当海兽被全部消灭之后。

    南越国国境上，诡异的一幕出现了。

    华夏百万大军丝毫没有要撤离的意思。

    全部原地驻扎了下来。

    超过一百万的外国大军，就这么霸道无比的在自己国土上住下了。

    这顿时让整个南越高层官府，乃至民众都如坐针毡，提心吊胆。

    生怕这个大国一个不注意手滑。

    将这里夷为平地。

    都城，河间市。

    统领府内。

    秘书带着一封由华夏最高行动组拟定的文书，匆匆走进了办公室，将其呈上。

    “统...统领，这是华夏那边发来的通知。”

    秘书的声音都有些颤抖。

    南越统领一脸疑惑的接了过来，当看到这封文书上的内容后，差点气得吐血。

    “他...他们是强盗吗？”

    南越统领一拳砸在桌子上，愤怒地吼道。

    “作为华夏远征海兽，保护南越国免受毁灭的条约，南越除河间市外，所有城市的钢铁资源将全部无偿赠予华夏？”

    这已经不能用强盗来形容了。

    这他妈是要夺命啊！

    羊毛也不带这么捋的。

    “不行！绝对不能答应！”

    南越统领看向秘书，开口道：“你去告诉那个臣组长，关于这个条约的事，我们需要面对面进行洽谈。”

    秘书点了点头，然后躬身退出了办公室。

    在他离开之后。

    南越统领立马拨通了米国伯宫

    ......

    南越，山贡市。

    臣风与沈卓二人，现在已经换上了一身便装，就像普通人一样行走在大街上。

    灾难结束之后。

    躲藏在地下避难所的南越民众们，此刻都已经回来。

    当看到满是焦土废墟的家园，这些民众彻底傻眼了。

    甚至有人跪在地上，哀嚎痛哭起来。

    原本的市区。

    现在到处都是残垣断壁，房屋已经在兽潮的肆虐下毁于一旦。

    跟在臣风身后的沈卓，看到这一幕，不由苦笑了一声：

    “臣将，我们这也，算是一场正义吧...

    “虽然南越被毁了大半，但我们也间接性的拯救了这些民众。”

    他的语气里，带着一丝不忍。

    臣风听到这话，却是面无表情，内心毫无波动。

    终究是从和平里走出来的军人，骨子里还保留着慈悲。

    臣风停下了脚步，看着路上这些坐在废墟上，一脸木讷的南越民众，开口道：

    “他们，可不会这样认为的。”

    恐怕在这群猴子看来，华夏大军跟海兽袭击没有什么区别。

    至于拯救他们？

    那是根本没有发生的事情，这些民众又怎么可能领情。

    他们只知道自己的城市是因为这些华夏人而被毁的。

    而不会去想自己为什么还能够活着。

    “沈卓，现在是一个灾难的时代，在末世里，最不堪的就是...

    “人性。”

    臣风的声音不急不缓，就像是在平平诉说。

    但沈卓却分明感受到了一股冷意。

    他很不解，为什么眼前的臣将，二十出头，却能对这些生命如此冷漠，他到底经历过什么？

    这时，不远处的一阵骚乱引起了二人的注意。

    破烂的楼房废墟上。

    几个身材精瘦，眼中带着一抹狠厉的男人，正围住一个年轻女子。

    这个南越国的年轻女人，看上去二十几岁，模样清秀，她右手正牵着一个小孩，左手则怀抱着一个略显破旧的口袋，表情显得很恐慌。

    依稀还能够看到她怀里的破袋子，里面装着一些罐子和米。

    很显然这是这对母子仅有的口粮。

    “他们要干嘛？”

    沈卓看到这一幕，顿时皱起了眉头。

    下一秒。

    只看见这几个精瘦得像猴子一样的男人，直接逼向那个年轻女子。

    然后其中一人上前，抬手就是一巴掌将她打倒在地，用一口南越语骂道：

    “草，你个臭女表子，赶紧把米拿出来！”

    然后男人从她的怀里，直接将那个装着食物的破口袋一把扯了过来。

    “求求你们，没有了这些粮食，我和我的孩子会饿死的......”

    年轻女子连忙爬起来，顾不得身上的伤，上前一把拖住面前男人的脚，哀求道。

    小孩子则吓得在一旁哇哇大哭。

    但这几个男人见状，却丝毫没有心软。

    反而是年轻女子的哀求，彻底激发了他们的兽性。

    “大哥，刚刚没发现这女的...身材挺好啊！”

    “嘿嘿嘿......”

    随后。

    只看见在年轻女子绝望的眼神中。

    这几个男人攥着她的头发，将其拖入废墟的一处遮掩角落中。

    周围的民众看到这一幕。

    不仅没有阻止，反而有些人脸上还露出向往，竟然也朝着废墟一角走去。

    臣风双眸微微凝起，声音冰冷道：

    “看到了吗，这就是人性。”

    “他们对待自己的同胞都是如此，你现在还觉得这些人，会对我们感恩戴德吗？”

    沈卓默然低头。

    灾难纪元，代表着末世，无秩序时代！

    在这样的环境下，一切法则将会失去约束力，这个时候，真正恐怖的不是灾难。

    而是显露出来的黑暗，人性。

    随即，只见臣风抬手一挥，一把利剑直接出现在半空之中，然后朝着废墟而去。

