    

    
                数日后

    
                拍卖会即将开始，曾经可以坐在包厢内的大佬，现在也只能在大厅。

    
                因为有更强的大佬降临了，包厢有限，他们只能退居二线。

    
                一个带着牛头面具的人带领一群人走进大厅，气息凝实，令周围的人心惊肉跳，惊恐无比。

    
                有带着恶鬼面具的人随着人流混入拍卖会，还有如熟透蜜桃般曼妙身影走入拍卖会，引起一番骚动。

    
                一队骑士整齐走来，脸上没有戴面具，没有丝毫隐藏身份的想法。

    
                他们是神庭的队伍，不怕报复。

    
                “海皇阁的人到了！这一次他们来了五位高层，看来势在必得。”有人小声说道。

    
                “神庭的人也到了，这一次带队的是传说中神庭之主的贴身侍卫，翡翠天鹅娜塔莎，这一位可是深得天帝器重，无人敢惹。”

    
                “你们快看，是诸神教的人！他们胆子真大，黄昏教做出那样的事，他们竟然还敢外出。”

    
                苏圣带着一批人去了包厢内，而苏御和一部分得到路西法传承的人隐藏在大厅中。

    
                这一次要做两手打算，苏圣正大光明的去买，如果没买到，就让由苏御带领的一批人去偷。

    
                苏御摸了摸手上的戒指，只要有一点不对劲的地方，他就会使用灭世杵引动灭世之舞。

    
                让整个拍卖会变得混乱，而身边的苏家人负责潜伏过去，偷取神像。

    
                一切准备就绪，让我看看，那一尊被称作能改写一切的神像，是哪位吧。

    
                苏御眼中闪过精光，预言中的神像，应该很强吧。

    
                “少爷，你杀的那个女人已经查清楚是谁了。”苏家人递给苏御一张纸条。

    
                苏御看了一眼，感到一些好笑，没想到那两人竟然是泡菜国的人。

    
                并且是泡菜国的豪门大家，可能是在临死前发出了消息，现在他们家族已经去叶家争论了。

    
                “来了好多人，暗中也隐藏了好多强者。”

    
                苏御身负女娲道果，对气息极其敏感，很多强者都隐藏修为躲在大厅内。

    
                如果他们是为了凤凰蛋而来，苏御只能冷笑一声，无情的嘲笑他们。

    
                就算那颗凤凰蛋是真的又怎样？

    
                现在前路已开，明眼人都能看出，世界大变局即将展开，也许已经展开了。

    
                未来世界顶尖的那一批人定然会登上神灵宝座，蓝星这个舞台已经容不下他们了。

    
                叶天帝已经成神，一人击杀天神，大帝路出现，前往宇宙的机会已经有了，反攻宇宙天庭也势在必得。

    
                一只凤凰灭世，那是在真正的顶尖存在不在蓝星的情况下才能实现的，如果琳叶，米迦勒二世，格伦他们都在，区区一只凤凰还灭不了蓝星。

    
                拍卖会正常举行，这一次的主持人不是美女，而是廉纳！

    
                那位九品强者！

    
                与此同时，黑暗教廷隐藏的一位王级强者已经到场了，威压在拍卖会上空若隐若现，在提醒着众人，这里有强者坐镇。

    
                “不愧是黑暗教廷，竟然还隐藏着王级强者。”翡翠天鹅娜塔莎淡淡一笑。

    
                隐藏在暗处的强者也暗暗心惊，黑暗教廷的底蕴超乎想象，比他们想的还强。

    
                这一次光明教廷没有出现，他们与黑暗教廷是死敌，如果出现的话，很可能直接打起来。

    
                “拍卖会正式开始！”

    
                随着廉纳的小锤一敲，第一件拍卖品被抬了上来，不过那些大势力对这些东西都不感兴趣，争抢的全是一些闲散人员。

    
                廉纳和那些兔女郎主持人也不一样，他是强者，不会卑躬屈膝的去说什么，语气很生硬。

    
                “第十六件拍卖品， 一只吸血鬼，年龄大概在一千零五十六岁左右，出奇的是她还是一个完璧之身，她没有经过任何手术，身体的确是小小的。”

    
                台上出现一个秘银铁笼子，这是吸血鬼最讨厌的一种金属，这种金属对它们极其克制，一品的小家伙拿着秘银武器都有可能宰了五品吸血鬼。

    
                目前已知的只有格伦这个吸血鬼之祖不惧怕秘银，其他的吸血鬼，哪怕是九品强者都惧怕。

    
                被秘银打造而成的铁笼困住，这只吸血鬼没有一丝逃脱的可能。

    
                苏御拍了拍额头，这只吸血鬼赫然是卡洛丽那个三无吸血鬼。

    
                现在的她可怜兮兮的被困在铁笼内，动也不敢动，好像是一只受惊的小麻雀。

    
                特别她看到周围很多人目光都聚聚在她身上的时候，卡洛丽浑身颤抖，感觉要崩溃了。

    
                “救，，，救命啊。”卡洛丽小声的说着。

    
                但她心里知道，怎么可能会有人救她。

    
                她几个要好的闺蜜都和她差不多，属于穷鬼中的穷鬼，能填饱自己的肚子就很好了，哪里有钱买她回去。

    
                如果叶凡在就好了，他应该有钱把我买回去吧。

    
                卡洛丽心里想着，下方一些人已经开始报价，眼睛都冒出了绿光。

    
                一个耐用的玩具很难得，特别是这件玩具还很干净。

    
                一些大势力的人都出手了，准备把这只三无吸血鬼买回去。

    
                短短几分钟，价格已经冲到了一千万灵石。

    
                就连苏御都忍不住咂舌，萝莉控真是可怕。

    
                一千万灵石都可以在七夜城点一千万个妹子了，腰子爆了都玩不完。

    
                最后卡洛丽被人以一千五百万的价格买走，这个价格已经虚高的过分了，寻常的吸血鬼才一两万一只，卡洛丽竟然能卖一万五百万，只能说萝莉控天下无敌。

    
                都说十个萝莉九个富，还有一个特别富。

    
                现在苏御想说，萝莉控更富有。

    
                苏御没有出价，一是没有意义，竞拍到的东西，需要等到拍卖会结束才能到手。

    
                而这场拍卖不可能正常结束，乱战已经是定局。

    
                到时候顺手将卡洛丽带走就是了。

    
                放到家里当宠物养也是一个不错的选择。

    
                很快，第五十六件拍卖品出来了，一颗金色的晶石，晶莹剔透，十分漂亮。

    
                这件晶石最终被人以五十万的价格买走了，主要是众人都不知道这晶石的作用，如果作为一件装饰品的话，五十万灵石已经是天价。

    
                特别是这枚晶石还没有经过处理，没有大师设计过。

    
                苏御明显在大厅中感受到了一股炙热的目光，可惜他最后没有抢到手，苏御猜测别西卜应该是一个穷逼。

