    一组组长没办法，只能下令士兵继续开火，火力瞬间更密集了些！

    而在几波螺旋弹的集射后，饶是马洋这种以防御著称的裂能者也顶不住了，背后的血口被子弹越打越大，最终子弹以一种非常蛮横的姿态闯进了进去！

    辅助系的女队员看着背后突然飙血的马洋眼泪猛然滑落，她一边稳定着马洋的伤势一边擦着他额头上的汗，但是擦着擦着流汗就变成了流血，马洋的表情也越来越僵硬！

    他的眼皮开始打合，就像快睡着了一样，背后的伤口越来越密集，看上去就像蜂窝一般恐怖！

    “队长！队长你看马洋！”女队员哭喊着扯余杨的衣服。

    余杨赶紧转回头看马洋，只见他的身体正在一点一点变回正常尺寸，而那倔强的头颅也缓缓垂落下来，生命的气息正在他身体里缓缓流逝！

    “马洋！”

    余杨一只胳膊缩成正常尺寸，他捏着马洋的下巴把他的头撑起来：“你别睡！你醒醒！你醒醒马洋！”

    但是马洋的意识已经很模糊了，对余杨的呼唤也只是下意识的点了点头。

    因为马洋的倒下，再也没有人给它们抵挡这密集的火力网，子弹越过马洋直接打在了其他队员身上！

    辅助系的女队员被一颗流弹击中肩膀，痛呼一声强行停止了手里的治疗工作！

    余杨身上也中了几弹，就算是裂能者在这种密集的火力里也只能饮恨。

    身边的队员都在中弹，一个个倒下，余杨绝望地看着面前还有十几个人的士兵小组，他知道自己这次真的是在劫难逃了。

    他伸出手臂尽量帮队员们抵挡着子弹的攻击，但是总有漏网之鱼从缝隙里穿过。

    一颗螺旋弹穿过他的手臂直击他的脑门，余杨不是马洋，他的头部是没有防御的，而他看到这颗子弹的时候已经晚了，子弹离他只有咫尺之遥，眼看就要击中他的额头！

    马洋躲避已经来不及了，他已经紧闭双眼等待好死亡的来临了。

    而就在此时，子弹停了！

    它就那么停了！

    不仅这颗子弹停了，余杨他们周围的子弹都停了，形成了一个隔离区！宛如火海中的孤岛一般！

    树梢上的人愣了一下，他立刻低头巡视，警惕地看着四周怒喝道：

    “谁！出来！”

    没有人回应他，附近只有子弹出膛的声音！

    余杨此时也是一脸迷茫，他都已经闭眼等死了，谁知出现了转机！难道神主显灵了？

    而周围的士兵也发现子弹打不到余杨等人，纷纷停止了射击。

    一时间这片空地上安静的相当诡异！

    树梢上的人脸色瞬间阴沉，他对着密林中吼道：“你有本事别出来！”

    然后对着手中的传讯器道：

    “各组开始扫射！”

    士兵们收到命令后开始对着和各个方向扫射，子弹像不要钱一样射出，把所有火力在一瞬间都倾泻了出去！

    长达一分钟的扫射后，士兵们停止了射击，他们开始四处观望，但是依旧没有发现可疑的人！

    这时一道虚无缥缈的声音传来：“你们完事儿了？”

    所有人的精神都开始紧绷起来！

    那声音又道：

    “那该我了！”

    他说完这句话后，士兵们惊恐地发现自己脚下的树叶开始有了异动，无数叶片徐徐升空，环绕在他们身边！

    “扫射！”

    那声音一声令下后，所有叶片犹如苦无一般开始绞杀附近的士兵，无数破风声在这片区域爆出，伴随着士兵们的惨叫声拉开了一场无比血腥的杀戮大幕！

    仅是在一瞬间，所有士兵纷纷应声倒地，无一幸免！

    每个士兵都是被割喉而死！

    树梢上的人看着地面上的情况终于坐不住了，他的眼中闪过惊恐地神色，他四处张望着：“你有本事就出来，躲起来算什么本事！”

    说完这句话之后，他突然感觉被一股阴影笼罩！

    有人在他身后！

    他下意识的一个弹跳，刚跳起来就有一根腰粗的木棍扫过他刚才出现的位置，吓出他的一身冷汗！

    而这个弹跳也让他看清了身后人的模样，一个扎着马尾的英俊青年踩在一块儿木板上悬浮在他刚刚站着的树梢旁，正冷冷地看着他！

    正是苏乐！

    “你是谁？”这人落到另一棵树的树梢上语气阴沉的问道，他现在的心情是相当震惊，刚刚那屠杀让他现在还胆战心惊，情报里可没有说还有个这么恐怖的家伙！

    苏乐看清了这人的样貌，心里比他还震惊！

    是他......

    彪悍男子打量了一遍苏乐的模样，确定是自己没见过的人，资料里每一个人他都见过，唯独这个人他没印象。

    他犹豫了一下开口问道：“你是哪个势力的？”

    东亚这一片可不是只有南烬这个联邦国，还有无数黑土组织林立，以前南烬的每一个裂能者都是登记在册的，但是从前段时间开始因为一个势力成功研制出了药物，所以许多势力都有裂能者顺势而生，而这些事情都很隐秘，所以他这么问是有道理的。

    再加上苏乐的变装，他现在并不是一身战斗服形象，而是一身黑色牛仔服一顶棒球帽的形象，所以这人也看不出来他到底哪个势力的，但他认为大概率不是南烬的，他已经习惯看到南烬的裂能者穿战斗服了，这已经成了一种常识，就像军人就该穿军装作战一样。

    苏乐听了反而愣了一下，自己都使用了能力了，他还问我是哪个势力的？

    什么意思？刘蜻蜓不是说南烬每一个裂能者都是有登记吗？莫非除了南烬以外还有别的废土势力有裂能者？

    他看到眼前的人也就释然了，这不眼前就站着一个嘛，他可不信普通人能上这么高的地方来。

    苏乐想了想道：“你惹不起的势力！”

    男子听后怒极反笑：“我惹不起？哈哈哈！你知道我是谁吗？”

    苏乐冷漠地看着他：“我知道！”

    “你知道？”

    男子惊讶道：“你知道还敢和我作对？你不怕我出去之后报复你？”

    苏乐摇了摇头淡淡道：“所以你出不去了！”

    他话音刚落就有几块巨大的碎石从天而降直接砸向了彪悍男子！

    男子立刻想要避开，但是他发现自己竟然无法动弹！

    这种从未有过的感觉让他惊慌失措，看着巨型碎石朝他脸上砸来，这一下恐怕能把他脑袋砸扁！

    男子恐惧的情绪被一点点放大，从成为裂能者开始这种情绪就很少再出现在他身上了，而这也激起了男子的求生欲！

    他怒吼一声，身上竟然开始冒出冷气，很快形成了一阵冰雾！

    而接近他的石块竟然被这冰雾给直接冻结！掉落在了地面上！

    苏乐看到他的裂能，瞳孔微微一缩，又笃定了心里的那个想法！

    男子在规避了石头的攻击后，终于奋力挣脱了苏乐的念力控制，他现在真的是升不起一点战斗欲望，眼前这个人太可怕了，让他完全看不到战胜的可能性！

    男子没有丝毫犹豫，挣脱束缚后两腿瞬间发力撇下一地的士兵尸体不管朝密林深处逃窜！

    走的时候为了防止苏乐追上来还专门制造了两堵冰墙挡住苏乐的视线，又弄出一堆冰刃给苏乐制造麻烦。

    但是被苏乐一一化解，冰墙倒了，冰刃还没飞到苏乐面前就纷纷落地。

    苏乐也没去追他，他看着已经消失在密林深处的男子眯了眯眼不知道在想什么。

    “谢谢！”

    一道虚弱至极的声音从背后传来，苏乐这才想起来这里还有人！

    声音是余杨发出的，他的状态虽然很差但说话还是不成问题，其他几个队员虽然中弹倒地但伤势不算很严重，大部分的子弹还是被马洋给挡了下来。

    苏乐赶紧朝着他飞过去。

    余杨挣扎着从地上爬起来，伤势最轻的辅助系女队员正在给马洋医治，但是看他重伤昏迷的情况估计是凶多吉少了。

    看着落地的苏乐，余杨虽然感谢他伸出援手，但还是保持着警惕，对于这个陌生的裂能者他分不清是敌是友，毕竟以前除了联邦国以外并没有听说过什么组织还有裂能者存在。

    余杨表情非常紧张，严肃但却很客气地问道：“您是哪个......组织的？”

    他觉得对待救命恩人说话还是不能太严厉，需要客气一点。

    苏乐走过来笑了笑对他伸出手：

    “您好，五队队员，苏乐！”

