    她气得怒指向他，“楚玄辰，你故意在皇上面前这样说，是不是想捣乱，不想我与你和离？”

    楚玄辰含情脉脉，一脸包容的看着她，“娘子你误会了，为夫岂会是那种人？你刚才对皇上说，说我不宠你，我要是真的不宠你，为何又会只与你圆房？王府里的人都知道，我虽然娶了柔侧妃，但是自成亲这两个月以来，我根本没碰过她，我还把她的掌家之权要过来给你，让你拥有掌家的权利。我如此敬你、爱你、疼你，又冷落柔侧妃，你怎么能因为吃我与柔侧妃的醋，就要耍性子，向皇上提这种条件呢？”

    听到楚玄辰这番话，云若月气得浑身的毛都竖了起来。

    她气愤的指着他，生气的道：“你，你简直是颠倒黑白，你太过分了。”

    说完，她扭头看向弘元帝，一脸悲愤的道：“皇上，不是这样的，是璃王他颠倒黑白，他在说谎，他根本不宠我，也不爱我，否则他为什么会娶柔侧妃？请皇上明鉴，皇上要是不相信，可以派人去璃王府调查，就知道我和璃王说的谁真谁假了。”

    “我娶柔侧妃，是因为当初我心情不好，醉倒在雪地里的时候，是她救了我，我感念她的救命之恩，就娶了她，想护她一生，让她过上好日子，并无他意。”

    楚玄辰说到这里，一把拉住云若月的手，满目深情的说，“月儿，我们夫妻之间，就算有误会，我们可以在闺房里解决，皇上日理万机，你不要拿家事来打扰他。你放心，我可以对天发誓，我楚玄辰此生，只爱你一个。”

    这话，听得云若月浑身起了无数的鸡皮疙瘩。

    “你别在这里爱不爱的，我不想听。”云若月打掉楚玄辰的手，乞求的看向弘元帝，“皇上，请你不要相信他的鬼话，他是为了囚禁臣妾，才不想放臣妾和离的，你千万别上他的当，他是在演戏。臣妾求你同意臣妾与他和离。”

    说完这话，她的眼眶都红了。

    那旁边立着的太监，包括柳公公等人，全都不敢相信的盯着楚玄辰。

    这璃王和璃王妃，到底在唱哪一出？

    mark(“zhong“);

    弘元帝则一点都没有感动。

    他冷冷的看着两人，什么楚玄辰在演戏？

    他看，是他们夫妻在演戏，就是为了麻痹他。

    楚玄辰故意这样挽留云若月，也只不过是为了博取他的信任，让他相信，云若月是真的想和他和离罢了。

    这一对夫妻，好深沉的心思。

    他们越是这样演戏，他越不会上她们的当。

    他们以为他说了君无戏言，就会同意他们和离，可惜，他是皇帝，有的是借口不履行诺言。

    他冷冷的扫了两人一眼，突然一掌拍在御案上，怒道：“大胆，这里是皇宫，不是衙门，你们要吵，回府吵去！”

    弘元帝一发怒，云若月顿时不敢多说话了。

    她恨恨的瞪了楚玄辰一眼，恨不得将他抽筋剥皮！

    楚玄辰则十分淡定，他将手背在身后，似笑非笑的看着云若月，眼底全是温柔的笑意。

    “皇上，臣妾并非想与他吵架，只是他太过分了，他竟然颠倒黑白。”云若月无奈的叹了口气。

    

