    陈九鼎看到这人走后，这才施展控物术控制着灵泉水进入了这个鱼塘。

    灵泉水一进入鱼塘，原本沉寂的鱼塘立马炸了锅。

    “哗啦啦啦……”

    “噗通噗通……”

    这些鱼全都争着抢着朝着灵泉水的位置游来。

    过了一会儿，二壮过来了。

    “鼎哥，那人呢？难不成他偷懒了？他要是偷懒，我去收拾他去。”

    “收拾什么收拾，是我让人家回去吃早饭的，总不能让人饿肚子干活吧！”

    “啊？这样啊，看来，是我冤枉他了。”

    “二壮，你给那方老板说今天有鱼，而且数量不少，让他有个心里准备。”

    “好的，鼎哥。”

    二壮打完电话，陈九鼎说：“二壮，咱这鱼塘太小了，我决定扩建了。”

    “扩建？扩建多大？”

    “起码有这个鱼塘的五倍大！”

    “这么大？”

    “嗯。”

    “全都养鱼吗？”

    陈九鼎说：“不，养鱼的话，两三个鱼塘就够了，我准备搞点其他的东西。”

    “那成，既然鼎哥打算好了，那我当然是五体投地的支持鼎哥。”

    “噗……什么？五体投地？”

    “嘿嘿！”

    “行了，少贫，等下等那人过来了，咱先捞他个一千斤鱼。”

    “一千斤？这么多？”

    “一千斤多吗？你看看这鱼塘，咱们刚把鱼放进去的时候，还很空旷，可是现在，你看看，这鱼都快满了！”

    “鼎哥，你这么一说，还真是啊！而且，这鱼的个头个个都这么大，看着我都有点馋了。”

    “馋了？”

    “嗯。”

    “那成，咱今天就多捞几条，回去了我让我妈炖上，今天中午咱就吃全鱼宴。”

    “全鱼宴？真的？”

    “当然是真的，今天，就当是犒劳咱自己人了，对了，我上次给村长答应过，这次给村长带两条过去。”

    “嘿嘿，鼎哥你这么一说，我现在都馋的直流口水。”

    陈九鼎听了二壮说的这话，他突然间想起二壮昨天在黄家酒店门口做的事了。

    于是，他眼睛一转说：“对这鱼流口水，难道你不对人家黄小姐流口水？”

    “啊？那个，也流。”

    “也流？那就好，不过，我要先问问你，你昨天给人家黄小姐拿了个梨是怎么想的？”

    “鼎哥，难道我又做错了什么吗？上次你不是说过吗？要给人家黄小姐也拿点吃的，我这不是听你的话给她拿了吗？”

    陈九鼎叹了口气，摇了摇头，唉，这缺心眼的二壮，真是直男癌晚期了，没救了。

    不过，神仙的话，还是可以救一下的。

    “二壮，不是哥说你，这一次，你确实给人家黄小姐拿了，可是，你总得用脑子想想吧！

    那梨那么大，有脑袋那么大，不重吗？”

    “我没感觉到有多重啊！”

    “废话，你个大老爷们当然不觉得重了，可人家黄小姐是女的啊！女的啊！

    人家本来就是没有吃过苦，手上能有多少力气？跟你能比吗？你就不动动脑子吗？

    昨天人家黄小姐接过那么大的梨，我都看见人家差点给扔地上。”

    “啊？不是吧，鼎哥。”

    “还不是呢？还有，你说说你，那么大的一个梨，你让人家一个女老总怎么吃？抱上啃吗？还是在酒店门口，多丢人啊！”

    “噗……哈哈哈，鼎哥，你这么一说我有画面了，哈哈哈，那画面太美了！”

    “还美呢？知道自己错哪了吗？”

    “鼎哥，我知道了，哈哈哈哈，不行，你先让我笑会儿。”

    唉，对牛弹琴！

    陈九鼎很无语！

    “二壮你来了？”

    这时，看鱼塘的那人回来了。

    二壮好不容易笑结束了，听到有人来了，这才捂着肚子站了起来。

    “嗯，德子，我来了，鼎哥说，今天捞一千斤鱼，咱两准备一下就开始干活吧！”

    “成，那俺过去拿东西。”

    一个半小时后，二壮擦了一下汗水说：“鼎哥，应该够了吧！”

    陈九鼎看着被装满的几个桶，大概估计了一下说：“嗯，可以了，你给方老板打个电话，顺便把车开过来，去把这些鱼卖掉，我把咱自己留出来的鱼带回去，让我妈先腌上。”

    “好，鼎哥，我走了。”

    陈九鼎说完，把一个桶提上了自己的车。

    回到家，他给小武打了个电话。

    “小武，你联系几个挖机，下午让他们来村里，我要扩建一下鱼塘。”

    “成，鼎哥，我知道了，这件事包在我身上。”

    陈九鼎打完电话，然后开始杀鱼。

    大宝二宝则乖乖的蹲在陈九鼎身边，看着陈九鼎杀鱼。

    “爸爸，这鱼闻起来好香啊！”

    “那是，这可是用灵泉水养大的鱼。”

    大宝：……

    合着鸿蒙鼎产生的灵泉水被你用来养鱼了？我真是想直说干得漂亮。

    管他浪费不浪费的，好吃就行。

    杀好鱼，陈九鼎把接下来的事情交给自己老妈。

    “妈，你把这鱼给腌上，今天中午全给做上，什么水煮鱼，红烧鱼，清炖鱼的，咱今天吃全鱼宴。”

    听到这话，大小宝宝都馋的围着陈九鼎母亲汪汪叫。

    陈九鼎母亲用脚扒拉了一下大宝小宝说：“叫什么叫？小馋鬼，行，妈这就去准备。”

    随后，陈九鼎拿着多出来的四条鱼去了村长家。

    这段时间村部没啥事情干，村长就早上去村部溜达一圈，看看老白与风娃子的情况，然后就回来了。

    陈九鼎一进屋，就看到村长坐在屋檐下抽着老旱烟。

    “小鼎来了？”

    “嗯，来了，这不，上次答应过您老，我今天给您老带了几条鱼。”

    “好家伙，这鱼可真大。”

    里屋的村长儿子听到有人来了，于是出来从陈九鼎手里接过鱼。

    “村长，您老抽这对身体不好啊！”

    “我这都抽了快二十年了，戒不掉了，来，小鼎，进屋。”

    “好。”

    进了屋，村长问：“小鼎，喝茶不？我儿子今年从南方带回来的新茶，你尝尝？”

    “那就尝尝吧！”

    “好，你坐着，让大鹏给你泡茶。”

    大鹏，是村长的儿子，村长姓张，所以他儿子叫张大鹏。

    大鹏一边泡茶，村长一边说：“大鹏，这就是咱落龙村的新村主任小鼎，小鼎那可有的是能耐。”

