    “轰隆隆~”

    爆炸声连绵不绝，整片区域的土地都被掀飞十几米之高。

    树木倒塌，炙热的火焰冲天而起。

    区域内的所有怪物，以及觉醒者们瞬间被这股力量撕的粉碎。

    狂暴的能量波，让远处的库里斯一群人都连连后撤。

    满脸惊容地望着眼前宛如炼狱般的景象。

    周围的双角海族人也同样震惊地说不出话来，他们完全低估了“爆炸炎”的威力。

    “太恐怖了，这威力！”

    “没错，这种恐怖的力量，哪怕对战30级的怪物，也不在话下啊！”

    “就是可惜了，这东西虽然威力大，但消灭的生物不会产生经验值。”双角海族老者摇摇头，满脸惋惜。

    “爆炸炎”的标记是战略物资，之所以能够拿出来贩卖，也是因为这个原因。

    不然哪怕一颗上百晶石，那些大势力也会争相购买的。

    “库里斯大人，那小子应该死了吧？”

    “哈哈，那不是废话吗，这么强的威力，况且那小子才21级，还是个剑士，根本没有抵挡的资格。”

    “没错！”

    周围双角海族在最开始的震惊转为了戏谑。

    一个个侃侃而谈，很是振奋。

    库里斯长舒口气，心中自然也是同他们想法一样。

    不过为了以防万一，还是准备看看等级榜，陈枭第一的位置有没有消失。

    嘴角挂着淡笑，库里斯重新点开了等级榜，可随即而来则是一脸惊恐。

    “怎么可能！”

    “怎么不可能？”

    突然，一道戏谑的声音悄然出现在库里斯耳畔。

    还未带他反应，便察觉脖颈一凉，鲜血顿时涌出。

    【-370】

    库里斯条件反射地双手捂住脖子，看着身边的陈枭，瞳孔收缩。

    “你！”

    因为气管切开，导致库里斯说话都难以发出声音。

    他不愿相信，明明陈枭处在自己地雷爆炸的中心点，可为什么一点事都没。

    而且还能在这么短的时间内，悄无声气的来到自己身边。

    自己却一点情况都没发现。

    “库里斯大人！”

    “是他！那个人族还没有死！”

    此时周围人也都反应过来，神色惊骇间，纷纷抬起手里的武器，向着陈枭刺去。

    可刚想动身，他们发现自己身体突然不受控制了。

    一个个愣在原地，脸色剧变。

    “怎么回事？我动不了了！”

    “我也一样！”

    “混蛋，一定是那个人类！”

    陈枭面无表情地环视一圈神色惊恐的双角海族人，最后目光停留在了库里斯身上。

    见对方不停挣扎，似乎是想服用恢复药水。

    陈枭语带不屑。

    “别白费力气了，就凭你们目前的等级，是根本挣脱不出【暗影囚牢】的。”

    陈枭刚一说完，魅影也随即出现在库里斯身前。

    鼻尖轻微嗅了嗅库里斯身上的味道，随即点头说道“的确是格雷斯的后代，有着跟他一样恶臭的血液。”

    听到格雷斯，库里斯突然激动起来，浑身开始颤抖，想要开口。

    格雷斯是他爷爷，在上次降临后便突然消失了。

    此时再次听到，也不勉有些激动，似乎很想知道对方的下落。

    “看样子你很激动呀，不知道格雷斯是你什么人…不过你可以放心，马上你就能去见他了。”

    陈枭咧嘴一笑，随即在库里斯怨恨的目光下，一剑洞穿胸膛，死不瞑目。

    虽然陈枭很想在刺激刺激库里斯，以发泄自己心中的怒火。

    不过以防出现变故，还是决定送他上路。

    【成功击杀双角海族，获得35点经验】

    【恭喜你，获得“明月弓”（绿）】

    【恭喜你，获得“暗夜泉水”（绿）*10】

    【恭喜你，获得晶石*50】

    【恭喜你，获得月石碎块*1】

    ……

    十几个提示滚动，可陈枭却提不起丝毫兴趣。

    这些东西对他而言都是些垃圾货色，只有晶石还算勉强有用。

    至于那个“月石碎块”，只显示材料，没有详细介绍。

    随手将东西全都收进系统背包，陈枭开口道：

    “魅影姐，其他双角海族就交给你了，我先去看看张军他们怎么样了。”

    魅影点点头，大手一挥，几十个双角海族全都牵引到了一起。

    随后打开背包，上百只肉蛆虫倾泻而出，仿佛感应到血液般，朝着众人蠕动。

    “那是什么？！”

    当众人看到眼前那密密麻麻的蠕动状生物，浑身不由泛起了鸡皮疙瘩。

    一个个面色苍白，无力地嘶声尖叫。

    “好好享受吧！”

    听着众人那绝望的声音，魅影脸上充满了愉悦。

    心念微动，控制着肉蛆虫不断吸食双角海族人的血液。

    ……

    还未走远的陈枭听到身后传来的声音，头皮微微发麻。

    脚步也自觉加快。

    一分钟后，来到一快巨石前。

    此时张军已经醒来，与陈婷两人正在疗养伤势。

    “怎么样了？都没事了吧？”

    听见陈枭的声音，两人同时睁开双眼。

    陈婷摇摇头，笑道“喝下陈枭哥送的治疗药水后，现在已经完全恢复了。”

    “妈的，幸好陈枭你来的及时，要不然老子就得去见阎王了。”张军咧着嘴，骂骂咧咧道。

    刚经历过绝望的他，现在脑子都还没完全清醒。

    陈枭见状，笑着来到两人面前，坐下后继续询问。

    “说说吧，你们俩是怎么回事？为什么这么快就升到10级了？还有为什么要去野外？”

    “唉？我还以为你会问我们怎么遇到危险的呢？”

    陈枭撇了眼张军，没好气道“那还用问吗？你也不看看你们俩的武器，紫的都发光呢。

    何况我们当初虽然是分开走的，但当时在场的有几个我在铁匠铺见到过。

    本以为你们会推其锋芒，老实苟在主城里，谁知道你丫的这么刚？

    知道敌人的势力之大，还敢来野外升级。”

    “我…”

    张军一时间被怼的哑口无言，挠挠头嘿嘿笑道“我那不是想着尽快升级，好去帮你嘛。

    谁知道前两天还好，可昨天开始就有些人突然开始找茬。

    不过好在这盾牌给力，老子直接以压倒之势，镇压他们。”

    “然后今天就栽了？”

    “额，这不是今天来的人有点多吗，老子一个不小心被埋伏了，这才不敌。”

    一旁陈婷捂嘴偷笑，似乎很乐意看到老哥被教育。

