    老师跟早恋的学生谈话方面也是有技巧的，也不是一对一对叫去办公室，而是让班主任挨个找人谈话。

    而这件事的起因还是因为昨天在食堂发情的Omega，学校一向在这方面宣传和保护措施都做得相当到位，学校定期就会派校医检测Alpha和Omega身上的抑制症情况，只要用一个扫描枪就能知道他们的信息素是高是低，如果高了校医还会立即给他们打抑制剂，还不是发口服的抑制剂，因为发下的口服抑制剂，学生有可能会忘记吃，但即便是严防死守还是出现出现了漏网之鱼。

    这位成为漏网之鱼的Omega其实也并没有想去祸害他人，她只是单纯的想在发情期跟自己喜欢的Alpha结合，属于早恋期的冲动类型，还有就是少男少女之间想寻求刺激，吃禁果。

    只是她没算准自己的发情期，导致在食堂当场发作，学校不仅盘问了班主任，还查到这位同学的早恋对象，事情已经严重影响到学校的同学，违反了纪律，必须对他们进行处分。

    事情一出来后，学校就开始调查每个年级的早恋学生，能分一对是一对！

    学校的调查非常迅速，第二天就有了结果。

    有高二的班主任还摸到了学校的论坛，然后就看到了一个发了好几张江晨和顾鑫近照的帖子。

    好啊，年级第一也谈恋爱了，必须抓这个典型！

    然后江晨就被唐老师和许主任叫到了办公室。

    许主任看到他就头疼。

    江晨一脸无辜，许主任的办公室，他已经很熟悉了，他反客为主主动问道：“老师，叫我来有什么事吗？”

    总不会是因为他和顾鑫昨天逃课被发现了吧？

    如果是问这个，那他就承认自己带顾鑫出去就行，没什么大问题。

    唐琳对班上有几对学生谈恋爱一事是知道的，但是也没什么出格的事，她也就睁一只眼闭一只眼。

    可她没想到其他班的老师会在论坛找到江晨和顾鑫的亲密照片，论坛里贴出来的照片，实在又让人无法忽视。

    唐琳决定先委婉提醒一下自己班的学生，江晨也算是他们班的小刺头了，学习成绩还不错的那种。

    “你知道老师今天叫你过来是为什么吗？”

    江晨在应付老师上面有自己的一套，只要老师不说目的，他是绝对不会泄漏自己做了什么，万一他和老师说的不是一件事，那不还得把自己卖了一遍，他有经验。

    他说：“我不知道啊，老师，我最近没有迟到，上课也没有睡觉。”

    他说的都是事实，他这几天都盯着易感期的顾鑫，哪里顾得上上课睡觉，虚弱的顾鑫比睡觉更吸引他。

    唐老师说：“你还知道迟到和上课睡觉。”

    老许轻咳一声，示意唐霖不要被江晨转移了话题。

    唐老师又继续说：“今天叫你过来不是为了这个事。”

    “那是什么事？”江晨眨巴着眼睛，他乖乖地挺直腰板坐在那儿还挺乖巧的，要不是老许被他折磨过可能就被他的外表给蒙蔽了。

    唐老师：“是这样的，我和许老师都是过来人，我们也曾经当过学生，每天都会面对一些诱惑或者是刺激，你们还小，还是要以学习为主，其他的事可以等高考结束再考虑。”

    江晨一头雾水：“没明白，老师，您能直说吗？”

    许主任跟江晨斗法斗了两个学期，也算是相识了，他见江晨半点都没有接收到唐琳委婉的信号，直接说道：“我问你，你是不是跟顾鑫在谈朋友？”

    江晨一脸坦然：“我们是朋友啊，有什么问题？”

    许主任：“我是说你俩是不是在谈恋爱。”

    他把之前那位高二老师发现的论坛链接打开。

    许主任一脸觉得辣眼睛：“你自己看看。”

    江晨看到了他和顾鑫的相当亲密的照片，差点就把许主任的手机扔了。

    头一张照片是顾鑫抱着他，头埋在他紧窝处，像是在咬他的脖子，而他正好轻微仰头。

    下一张江晨和顾鑫抱在一起，他脸上带笑，而顾鑫侧露了个侧脸。

    下下一张，是他被顾鑫抵在墙角，而顾鑫的手正好掐在他的腰上，两人几乎脸贴着脸，他嘴角还带笑，而顾鑫看他的眼神却是专注，这一刻，他的眼里只有江晨一个人。

    这不是他昨天……的事吗？

    谁给他们拍的，拍的还挺像那么回事！

    许主任和唐老师看江晨比他们还吃惊，一时也吃不准他到底有没有跟顾鑫谈恋爱。

    不过，许主任还是坚持自己的第六感：“有照片为证，你俩这样还没谈恋爱？老师我在学校二十多年，看的也不少了。”

    他俩一个Alpha和个beta还好说，尽量让他们不要在学校做这些亲密的行为了，两人的成绩到底没有下降。

    江晨只能说自己也是百口莫辩，这照片拍得他脸都红了，哪里还好意思在老师面前解释。

    不过，到底是谁在偷拍他和顾鑫，拍得再好看都有病……

    许主任和唐老师看江晨脸慢慢变红，就知道他俩谈恋爱的盖棺定论了。

    许主任继续说道：“老师希望你们以后专注学习，同学和同学之间还是要保持适当的距离。”

    江晨最后还是挣扎了一下：“老师，我和顾鑫真的没有谈恋爱，我俩是清白的，跟豆腐和青葱一样清白！”

    但这时候的许主任和唐老师已经有了答案，根本不用再听江晨的解释。

    他们先叫江晨进办公室，然后才把顾鑫叫了进去。

    江晨猜他们肯定要跟顾鑫长篇大论。

    他一直以为老师不让他和顾鑫走近的理由会是他经常带着顾鑫干点破坏纪律的“小坏事”，万万没想到是几张让人无法辩解的照片。

    等他找到那个在论坛发贴的傻逼，一定要把对方大卸八块！

    他的名声无所谓，但是影响他发小的就不行！

    许主任叫他回教室，江晨走到门口后又返回来，探个头：“老师，刚刚那几张照片能不能发我？”

    帖子肯定是没有了，但老师的后台还可以下载照片。

    许主任：“你刚还狡辩。”

    江晨赶紧关上门溜了，现在是无论说什么，老许都不会相信。

    他再转身时，顾鑫已经站在他身后准备进去了。

    顾鑫问他：“老师说什么了？”

    江晨一言难尽：“他们误会我们了，以为……”

    许主任从门缝中看到了顾鑫，语调相当温柔：“顾鑫，你进来一下。”

    江晨嘀咕，老师们的通病，都喜欢乖乖仔。

    顾鑫小声跟江晨说：“等我一起回去。”

    江晨想到他俩的关系被误会得彻彻底底，说道：“我先回教室，你估计还要一会儿。”

    顾鑫没多想。

    等他把门上后，听完许主任和唐老师语重心长的谈话，就明白了江晨为什么不等他了。

    啊这……还有这等好事呢？

    看似是好事，但也不尽然。

    现在每个班班主任都开始有了动作。

    拆小情侣的第一步就是换座位，将他们调得越远越好。

    下午最后一节课正好是八班的自习室，今天无论是哪个老师都占用不了这节课，因为唐老师要亲自盯着他们班的学生换座位。

    江晨被调走了。

    他和顾鑫之间，隔了一条银河那么远。

    蒋一柏悄悄问顾鑫：“怎么回事？老师怎么会无缘无故把江晨调走？其他调开的都是一对对的，你俩又不是情侣，怎么还把你们分开？”

    顾鑫随便找了个借口：“老许看到我俩上课说话，被重点关照了。”

    他和江晨在被分开这件事上心照不宣了，卫蒙问他是怎么回事时，他也只说是被老师重点关照了。

    谁会想到，两个竹马关系太好，还能被老师误会成谈恋爱呢？

    他找谁说理去。

    但即便是座位被分开，上课不能做点小动作，但是他俩还有最近使用频率比较低的小蝴蝶。

    不过，小蝴蝶有点也有点小问题，距离太远了，收不到信号，顾鑫要重新调整它们的程序，决定再做个升级版的。

    作为高中生的他，明白了一个成年人才懂的道理。

    人的潜能都是被逼出来的。

    不过，被老师调了座位后，江晨脑子里还是时不时闪过那几张照片。

    他问过顾鑫有没有看老师说的照片，顾鑫说没有，江晨竟然觉得有点庆幸。

    因为他回想起照片中的顾鑫看自己眼神，似乎真的有点像论坛里的留言那样——专注。

    【星星看辰辰的眼神都在表达着一个意思：晨晨就是他的唯一。】

    【星星看辰辰的眼神永远只有两个形容词：一个是专注；一个是柔和。】

    【星星绝对是爱惨了辰辰。】

    江晨突然被同桌刘森推了推：“别发呆了，老师叫你回答问题。”

    他歪歪斜斜地站起来，刚想回头，才想起后边坐着的不是顾鑫，只好小声问同桌：“老师叫我干啥。”

    时常在上课期间还要操心同桌的刘森无奈地指着刚考完卷子上的题目：“回答解题思路，全班只有三个人答对，你是其中一个。”

    他一点都不想当江晨的男妈妈，可是他控制不住！

    江晨有惊无险的回答完问题后，作虚弱状。

    下课铃声响起，他转头找顾鑫，然后对上了顾鑫远远投过来的视线。

    【星星永远会在背后默默注视着辰辰，只要辰辰转头，他俩必然能对上视线。】

    自从老师把他们都叫去办公室谈话后，江晨脑子里的“弹幕”又出现了。

    而且他还同样想起了一句话。

    【辰辰永远会第一时间去找星星，他大概是爱而不知。】

    靠！他要疯了！

    他又开始受影响了！

    江晨最近真的开始跟顾鑫拉开了一点点距离。

    这也没办法的事，一来是顾鑫经常被老师叫走，而江晨则每天都来得晚走得早，无论顾鑫找什么借口，他都不留在学校写完作业再走。

    以往前后桌，他俩一下课就能说话，但现在隔了一条银河，两人接触的时间就更少了。

    再来便是，老师最近也在赶课程，准备在高二上学期就将所有的课程学得差不多，下个学期就可以开始准备进入高三的预备复习。

    三中的学业其实也是相当繁重，只是三中的人性化只体现在高一阶段而已。

    当然，除了学业之外，校篮球队的当然还在训练，同时也要参加一场比一场更难打的比赛。

    他们上一周对阵的是十九中，而这一周对阵的是一中，地点在市体育馆。

    恰逢周末，两个学校的学生都前往体育馆给校篮球队加油！

    在杨秀的带领下，八班的同学几乎都到了，毕竟他们班有几个校队种子选手。

    经过一个学期的相处，在唐老师宽松的管理下，八班同学竟然意外的有凝聚力。

    一中，离江晨既近又远。

    万万没想到这次市篮球比赛会在前期遇到一中。

    细细想想，三中的篮球队成绩一向不错，而一中只搞学习，体育运动这块能省则省，并不太重视，他们属于弱队，在前期的比赛中遇到他们也很正常。

    江晨是老贾认为的王牌，暂时不让他上场，与他同坐在一起的是几个替补队员。

    四十分钟的篮球比赛，大家还是挺放松的，几个替补同学就开始聊天了。

    “刚刚一中的人过来跟队长话说，队长之前是一中的？”

    “对啊，他初中就在一中上，去年就已经传的差不多了，不信你问江晨。”

    突然被cue到的江晨点了下头。

    另一个替补队员也加入了聊天：“我刚去洗手间，你们猜我看到什么？”

    “什么什么？”

    几个人开始八卦。

    “队长跟两个特别漂亮的女生在说话。”

    “跟我们学校的欧若仪比如何？好看吗？”

    “何止是好看，她们跟欧若仪根本就是两个风格的，特别有气质，由内而发的气质！”

    “在哪儿呢？让我看看！”

    江晨并不想加入他们的聊天，但又好奇顾鑫刚刚跟谁说话，他们刚才在热身的时候，顾鑫确实是去了一趟洗手间，如果是遇到之前的同学，多聊两句也是正常的吧。

    他顺着队友指了方向望了过去，就坐在他们对面，确实看到两个挺有气质的女生坐在一中观众区的最前排，还挺养眼的。

    但也没有他们说的那么漂亮，也就还行，就是有点替顾鑫感到可惜，他对Omega的信息素过敏。

    这个想法刚落下，旁边的队友又八卦了。

    “我觉得可能是女beta，有点飒到我，是我喜欢的类型。”

    “女beta我也可以，真的挺漂亮的！”

    “确实，不得不说队长真是好福气，在哪里都那么受欢迎。”

    几人还在小声说着话，完全没注意到江晨听到女beta时脸色微僵。

    也对，顾鑫可以不跟Omega接触，但是还是有很多的选择，女beta也可以，一中的同学成绩也好，上了清北后还能同校，听起来就很圆满。

    场上的比赛还在进行，打得还挺焦灼，贾老师走过来跟江晨说道：“今年的一中看起来不是很好打，他们战术完全是针对顾鑫的。”

    江晨双手撑在下巴下边，说道：“他们经常跟顾鑫和蒋一柏一起打球，当然是最了解他们了。”

    贾老师问他：“你下一节上不上？”

    跟校外的打球，拼的不仅仅是技术还的体能，场上基本上都是Alpha，江晨没有体能上的优势。

    江晨往斜对面的看台上望过去，一改刚刚慵懒，点头说：“上。”

    第一节 结束，一中的得分竟然比三中多三分。

    顾鑫几人从场上下来，卫蒙跟江晨说：“晨儿，我们被针对了。”

    江晨站起来热身：“看出来了。”

    卫蒙见他在热身，眼睛一亮：“你要上吗？”

    江晨朝他伸了个拳头，卫蒙回击了一下：“嘿嘿！”

    八班同学开始激动起来，不要嗓子似的喊道：“江晨！顾鑫！江晨！顾鑫！”

    一中的队员望了过来，不明白三中怎么突然喊起除了顾鑫以外的名字，竟然不是蒋一柏吗？

    已经被淘汰掉的蒋一柏当然也很无奈，他们毕竟不是校方认证的c。

    自打唐老师和许主任的一顿猛如虎的抓早恋操作后，江晨和顾鑫在早恋圈出圈了。

    不仅是老师默认他俩是一对，现在大家几乎都认为他们是一对。

    校方都认证了，能不是吗？空穴不来风，必有其因！

    而此时，顾鑫曾经的一中同学看到他们曾经高冷校草主动朝一个没上场的三中队员伸出手，那个半蹲热身的偏瘦队员搭在他的手掌上站了起来，顾鑫还帮他理了一下歪掉的球服。

    三中的观众席上响起了起哄声。

