 大量水属性真元当空聚成一条硕大的鲸鱼。

鲸鱼呼啸而来，尾巴似蒲扇拍动虚空之际掀起阵阵狂风。

“巨鲸杀！”

他拖着这一头鲸鱼朝着姜空狠狠撞去。

鲸鱼笼罩在这片空间之中，如此大范围绝对能够靠近姜空三步之内。

而且还有后面八号人，海望之此时脸上已经露出了笑容。

他似乎已经看见姜空落败的下场。

到时候他就要狠狠的将姜空踩在地上，宣示着自己的力量。

姜空面对着巨大的鲸鱼，依旧是保持着原有的样子。

他不断后划，距离背后的石墙也越来越近。

若是被逼到石墙边上，届时就败北了。

这些其内心自然是明白的。

他同时也在不断计算着自己与背后石墙之间的距离。

十丈！九丈！八丈！……三丈！两丈！越来越靠近石墙，海望之脸上的笑意正浓。

姜空似乎也沉淀好了，面对着巨大的鲸鱼竟是朝着虚空一握。

一团团真火不断涌入他的掌中，面对着鲸鱼他直接一巴掌拍下。

“这是！”

海惊云顿时大惊失色，脸上的表情精彩无比。

姜空这一手他再熟悉不过了！之前他就是用这一指震碎了石球！而姜空此时竟然完全的凭借着记忆，将之引为己用，直接动用了出来！以真火之力代替天地之力，威力上虽有有缺，但是面对着巨大的真元鲸鱼已经足矣！轰！火焰没入巨鲸之中，巨鲸自内朝外炸裂开来。

砰！硕大的鲸鱼一瞬息之内化为粉碎！此时，另外八人也是已经到来。

姜空起身朝着虚空连踢八脚，一团团星芒裂空而过，如若流星划过虚空。

此乃飞影踏星步之中的踏星劲！百万斤气力融入踏星劲之中爆发出来的力量极为的恐怖。

八人的攻势直接被轰碎。

狂暴的劲气重重轰在他们身上，直接将这些人轰飞出去，撞在了另一侧的石墙之上。

他们的五脏六腑直接被震出血口，全都落在地上昏迷不醒。

海望之此时呆呆的站在原地，距离姜空一丈多远。

他额头上冒着细密的汗珠，面色显得有些苍白。

此时他瞳孔颤抖着，畏惧的看着眼前的姜空，喉结一动，咽了一口口水。

刚刚的踏星劲从他身边擦身而过，那带起来的大风足以证明这力量有多么的可怕了。

若是他正面硬接下来，绝对会和那些人一个下场！“海公子，还要比吗？”

姜空拖着玉如意站在半空中看着已经失神的他。

海望之心中纵使有万般不甘，但是现在显得极为的无力。

他与姜空之间的差距实在是太大了。

根本不是一时半会能够弥补的了的。

“既然你默认了，那这个东西我就拿走了。”

姜空将玉如意收入灵戒之中，落回地面。

三人转身欲要离开。

“慢！”

就在此时，一道历喝声起。

海扬风一步站出来，如若鹰隼般的双目看向了远处的姜空，眼神之中带着不善之色。

“海扬风，你又怎么了？

难不成你是输不起吗？”

海惊云转过身看向他，眼中带着一丝讥讽。

“呵呵，玉如意你们随便拿走便是，只是我现在有一事想要问这个小子。”

他面朝着姜空，寒声道：“你刚刚破巨鲸杀的时候，是不是动用了我海家的碎灭指！”

其眼中露出一丝喜色。

北玄域四大家族，每一个家族都有着自己的一些规定。

其中有些规定就像是雷池，根本不能够去逾越，就算是武王做出违抗规矩的事情，都要被处以极刑。

其中这雷池就有一条，不得将海家本族武学授予外人。

一经发现，外人只要在北玄域之中绝对会被海家追杀至天涯海角。

而传授武学的那个人也要受到该有的惩罚。

这是很大的忌讳！“不好！”

海惊云都没有想到海扬风居然会整这一出。

“海惊云啊海惊云，你说你是不是老糊涂了。

你传授武学就算了，还传授半天阶级别的碎灭指！按照海家家规，你当被废尽修为，逐出海家。

而这个小子，要被我带回海家，凌迟而死！”

一语出，姜空的眉头也是一皱。

他只是凭借着感觉与当时洞天瞳看见的真元流转脉络来施展这一指，没想到会引发如此大的麻烦。

“这不关海前辈的事情。

是我一次意外目睹了他施展碎灭指的样子，然后自行领悟出来的。

一切都是偶然，与海前辈无关。”

“自行领悟？”

海扬风一愣，旋即哈哈大笑，看着姜空冷嗤道：“当真是好大的口气。

我海家小天阶武学你居然可以自行领悟，你以为你是万年不出的绝世妖孽吗？

说谎之前也不动动脑子，想想你说出来的话能不能骗到别人。

你要是自行领悟，那我这武王真是白当了。

我这一辈子的修为，还不如一条狗！”

“海扬风，先别急着下定论，这个小子当真是自行领悟的。

现在话说的太满，到时候不好收场。”

海惊云对他道。

“海惊云，你也当我是三岁小孩吗？”

海扬风冷哼一声。

“证明自行领悟那也很简单。

现在你施展一门海家小天阶武学，他若是能够自行领悟。

今日之事，作罢如何？”

海惊云微笑道。

“行，那我就看看你有什么本事。

今日事情不弄个水落石出，我海家颜面何存！”

海扬风一步后退，其身上暴起六道蓝色光符。

光符道道，每一道之中都有着成片量真元汇聚。

“看好了小子，这是我海家的小天阶武学六元怒浪劲！”

 