    而在秦尘冲向魔魂源器的时候，暗雷老祖等人也纷纷看了过来。

    “不好，那小子冲了过去了。”

    暗雷老祖惊怒说道。

    这魔魂源器，乃是渊魔族的至宝，岂能落入他人手中。

    “拦住他们。”

    一名老祖低喝，轰隆一声，瞬间出现在了秦尘三人面前，此人乃是一名老者，浑身笼罩在一片漆黑的斗篷之中，双目如刀，出现在秦尘身前之后，体内瞬间爆射出来漫天的黑暗星光。

    这些黑暗星光不断的涌动，顷刻间笼罩住了眼前的一方天地，秦尘等人瞬间就感觉到身上好像被一股巨大的力量镇压住了般，四周的虚空变得粘稠起来。

    司空震勃然大怒：“暗月老祖，你竟敢阻拦大人的去路，这是做什么？

    是想要造反吗？”

    这暗月老祖神色平静，“造反？

    司空震，你是在开玩笑吗？”

    说着，他看了眼秦尘和司空震三人，冷冷道：“此物，乃是我等奉上头之命，专门在这里祭炼了亿万年的宝物，我等先前能让你们进来，已经是仁慈，你们却还想夺走此物。

    可笑，我奉劝你们还是快点滚才是，你们若是不让开，就休怪老夫不客气了。”

    轰！此人身上，可怕的杀气瞬间冲天而起。

    闻言，司空震和临渊至尊勃然大怒，而这时，秦尘突然轻声道：“司空、临渊，莫要生气。”

    “大人？”

    司空震和临渊至尊都惊愕看过来，但两人还是退在了一旁。

    秦尘看向暗月老祖，暗月老祖眼神平静，眸光中有不屑。

    秦尘淡淡道：“让我猜猜，你们之所以会在这里祭炼这渊魔族的结界，就是为了闯入此地，得到此宝物，然后利用这渊魔族的宝物，掌控这片魔界，是不是？”

    暗月老祖眉头一皱：“这又如何？”

    秦尘淡淡道：“本少也是黑暗族人，如今御座被困住，其他老祖也无法脱手，而外界，渊魔族的高手又在步步紧逼，同为黑暗族人，不管是谁掌控此物都是黑暗一族的幸事，所以，我这是在帮你，你们做不到的事情，本少来替你们做。”

    “哈哈哈，我等需要你帮？”

    暗月老祖哈哈大笑起来。

    “你觉得我是在骗你？”

    秦尘皱眉。

    暗月老祖嗤笑一声，目光如刀，“年轻人，滚开，否则我要你直接，别怪我没提醒你。”

    “唉，执迷不悟。”

    秦尘叹息一声，话音落下，秦尘体内惊人的黑暗本源突然间涌动起来，一丝丝可怕的力量瞬间汇聚到了他的右手，然后猛地一拳轰出。

    轰的一声，这一股可怕的力量瞬间笼罩住了眼前的暗月老祖。

    暗月老祖脸色一变，双臂猛地横栏在胸前，但是下一刻，他的肉身直接粉碎，只剩下一道残魂。

    “你……”暗月老祖露出惊怒之色，与此同时，他的残魂也在缓缓消失。

    “一个死人而已，竟敢忤逆本少，本少不杀你，只是懒得杀你，真以为本少怕你？”

    秦尘冷笑一声。

    见到这一幕，暗雷老祖等人尽皆震怒，同时骇然。

    这太恐怖了。

    暗月老祖好歹也是他们黑暗一族的老祖，竟然被一瞬间秒杀了。

    这小子究竟是什么怪物？

    关键秒杀还不可怕，可怕的是如此轻而易举的秒杀，真的是一点反抗之力都没有啊。

    这简直就是离谱。

    “小子，你找死。”

    暗雷老祖等人惊怒嘶吼道，一个个急忙就要冲过来。

    但是他们刚一动，那四周的黑色魔光也被吸引住了，嗖嗖嗖，迅速的逼近，令得他们根本无法靠近。

    “可恶啊。”

    暗雷老祖等人怒吼道，对秦尘杀气腾腾，却无可奈何，反而是一名老祖猝手不及，被几道黑色魔光冲入到了体内，直接肉身直接燃烧起来。

    “啊！”

    又是一名老祖，直接燃烧，化为灰飞消散。

    正在和十八魔傀交手的御座见状，神色震怒，“你们几个都在干什么，还不快解决这些东西。”

    “大人，这小子杀了暗雷老祖，而且还要霸占此物，我等必须拦住他。”

    暗雷老祖惊怒道。

    “拦住他？

    有必要么？”

    御座脸色难看，“此物有诸多魔光守护，你们觉得此人能靠近那魔魂源器？”

    暗雷老祖等人一怔，转头，就看到从那圆球之中，又是有一道道的黑色魔光涌现出来，数量极多，全都守护在了魔魂源器之外，根本不让人靠近。

    这些黑色魔光，宛若幽魂，悬浮在圆球之外，让人根本无法逼近。

    秦尘若是敢接近，必然会成为这些黑色魔光的目标。

    “哼，让他去，有种他就靠近。”

    诸多老祖全都无语。

    敢情自己白阻拦了。

    而此刻，秦尘身形晃动，径直冲向魔魂源器。

    “大人。”

    司空震和临渊至尊变色，急忙跟了上来。

    秦尘看了眼两人，“你们两个，退后。”

    这是不让他们跟上来。

    “大人，这样太危险了，我等可以替你阻拦这些黑色魔光。”

    司空震和临渊至尊急忙道。

    “不用。”

    秦尘眯着眼睛。

    他能感受到自己和这些魔光隐约间有一些联系，让秦尘隐隐有种感觉，这些黑色魔光，或许不会攻击自己。

    下一刻，秦尘接近。

    顷刻间，这些黑色魔光全都动了，嗖嗖嗖，迅速的逼近秦尘，一个个发出呜呜的声音。

    司空震等人都神色紧张，而暗雷老祖更是嗤笑。

    这家伙，找死吗？

    那圆球周围的黑色魔光，数量极其恐怖，起码有数十上百，被这么多的魔光包围，强如他们，也必死无疑，这小子如何能抵挡？

    就看到面对诸多黑色魔光冲击的秦尘，缓缓向前，身上一股特殊的气息，散逸而出。

    他心中有一个猜测。

    下一刻，让众人都吃惊的一幕发生了。

    这些黑色魔光在即将冲到秦尘身边的时候，全都像是惊住了一般，纷纷后退，不敢靠近秦尘分毫。

    这怎么可能？

    暗雷老祖眼珠子都快瞪爆了。

    这些无比诡异的黑色魔光居然会畏惧眼前这个少年，这究竟是什么鬼？

    

