    “小子，你不要欺人太甚！”

    黑衣老者冷声说道，看向‘杀手分身’的时候，眼神之中闪烁起了一丝冰冷的目光g。

    手中暗暗凝聚拳芒，如果‘杀手分身’再次出手，黑衣老者会立刻反击。

    ‘杀手分身’听见‘不要欺人太甚’这句话，顿时狂笑起来，说道：“你现在才跟我说欺人太甚，难道不觉得很晚了吗？”

    “你们围杀我的时候，没有想到你们欺人太甚了吗？”

    “方才群起攻之，就想杀了我，你们这些人，不欺人太甚嘛？”

    “你们是一群见不得人的猪嘛？如果我猜的没错，你就是黑衣人的领队，是异域之人。”

    “从身上散发的气息，我推断你们就是魔域之人，难道不知道，这里是什么地方？中州，人族之地……”

    “而你们魔域之人，竟敢与人族败类勾结，觊觎我中州之地，你们是不是欺人太甚？”

    ‘杀手分身’满眼愤怒的对‘黑衣老者’说道。

    对于魔族之人觊觎人族生活之地，‘杀手分身’早已经愤怒无比了。

    “去死吧！”

    正当‘杀手分身’说话之时，黑衣老者突然袭击，鬼魅一般的身法，迅速的靠近了‘杀手分身’。

    蓦然手中忽然出来了一柄短剑，一剑刺入了‘杀手分身’的腹部。

    “噗嗤！”

    ‘杀手分身’腹部鲜血狂涌而出。

    “哈哈……魔族之人背后偷袭，算不算欺人太甚？”

    ‘杀手分身’冷笑的问道。

    黑衣老者冷声道：“你知道的事情太多了……你安心的去吧！”

    “呵呵……魔人你当真以为，你能杀得了我？”‘杀手分身’冷笑着问道。

    “我现在已经将剑刺入你腹部了，难道你还能反击嘛？”黑衣老者狂笑道。

    “你知道这天下有一种秘法，叫做‘搜魂术’？”

    “它能在一瞬间，翻过一个修者一生的记忆！”

    ‘杀手分身’咧嘴冷笑的说道。

    “什么？”黑衣老者一愣。

    ‘杀手分身’猛的抬起手掌，按在黑衣老者的头顶上……

    “嗡！”

    黑衣老者的脑壳，好像是被人打开，记忆被人翻阅。

    ‘杀手分身’便在黑衣老者的记忆中，找到了诡异的步法的修炼方法，以及这队魔域黑衣人的来历。

    “哈哈……原来是真魔之气洗礼而已……”

    搜魂完毕，有着魔婴后期修为的黑衣老者，被‘杀手分身’震碎心脉，一脚踢飞出去。

    “你刺我一剑，我要一命，这个生意很不错！”

    ‘杀手分身’杀了黑衣老者之后，反手一剑对着一众黑衣人斩杀过去。

    “啊……放过我吧……”

    “救命啊……少阁主……救救我们！”

    “……”

    ‘杀手分身’冷眼看着这些黑衣人，刚刚他们一哄而上，要杀‘杀手分身’的时候，可没有丝毫的怜悯之心。

    “现在知道求饶了，现在知道认输了！”

    “晚了……”

    ‘杀手分身’狂笑一声，一剑飞出，将这些人的头颅全部斩下。

    “住手！”

    隐在暗处，一身黑衣打扮，改装易容的萧翰林，这个时候一跃而起。

    “你叫我住手我就住手，那我多没有面子呀！”

    ‘杀手分身’狂笑道。

    “该死！”

    改装易容的萧翰林打算，直接出手镇杀‘杀手分身’！

    就在萧翰林出手的一瞬间，一道人影急速将他拦了下来，别人不认得萧翰林，简波本尊却对他的气息很熟悉，‘卫山分身’三番二次与之交手，他早已熟记在心。

    “你非要与萧家为敌吗？”萧翰林震怒的质问道。

    散发出强横气息的‘杀手分身’，却开诚公布的说道：“维护中州安全，是每个人族修者的责任，你替魔族之人出头，难道说萧家和凌霄阁，已经同魔域勾结，想图霸中州？”

    “好好……我都记下了，我们走着瞧，这件事情，凌霄阁不会善罢甘休……”

    改装易容的萧翰林，愤怒的回到原来的位置，双目怒视着‘杀手分身’。

    大约一炷香的功夫。

    全场十几个黑衣人，全部被‘杀手分身’斩杀剑下。

    来到仙殇峰的黑衣人，基本上没有一个活着的。

    ……

    “仙殇谷虚空有禁制，我们只能从谷口而入，云龙……劫匪不会在此设伏吧？”

    一群黑衣人，急匆匆来到仙殇谷谷口，一个黑衣人对身边之人说道。

    “云成你就是胆小……你想啊……劫匪知道‘暗影’来了，恐怕早已销声匿迹……”黑衣人萧云龙毫不在意的说道。

    萧云龙话音未落，突然两道破空声从远处传来，伴随而来的还有一句，猖狂的大笑。

    “暗影……算个球……等的就是你们……”

    “噗！”

    箭穿过脑，溅起一片红与白，而洋洋得意的萧云龙却已经没了声息，头一歪，最后无力的栽倒下去。

    即使在倒下去的时候，萧云成还能看到他眼中，那份不可置信和不甘心！

    “什么！？”

    “何人这么大胆！”

    萧云龙鲜血四溅的场景，顿时让黑衣人心惊胆颤，这种在暗处的敌人实在是太恐怖了。

    在超出视线之外的距离，众目睽睽之下，击杀一位‘暗影’，这需要何等的实力。

    “隐蔽！”

    萧云成心中也是微微后怕，尤其是听到那风声当中传来的声音，击杀凌霄阁‘暗影’，易如反掌。

    “看来有人设伏，是冲‘暗影’来的！”

    一众黑衣人背靠背，小心的躲避。

    “没错，这人确实是冲‘暗影’来的，看来这伙人，是想和凌霄阁过不去了……”

    想到这里萧云成的脸上露出一丝焦急，如果不能赶到仙殇峰，援手救人只能是一句空话，耽误事，轻者受罚，重者性命难保。

    “不过还好，我们离开的时间，是统领突然决定的，而且其它势力的强者，很有可能作壁上观。”

    “因此我们面对的敌人，很可能只是小股劫匪，而且北宫南领队带着二十多人，已经先期来到此地，必定牵制一部分人。

    “我想这里设伏的人数，绝对不会很多。”

    萧云成冷静的分析着，最后冷笑着看着远处，笑道：“所以那人才藏头露尾的，不敢真刀真枪的出来，这不正是佐证了，劫匪人手不足的事实嘛！”

    “但是出其不意的机会，已经被浪费了，还真是多亏了萧云龙，那翻大言不惭的话语，才让对面的人，一时之间判断错误，否则，你可就危险了。”。。

