    零雨看到空荡荡的宝库，嘴角狠狠一抽，这要是让院长看见了，非得整个心肌梗塞不成。

    “呃，小老婆对不起哈，忘记给你留一点了，等我去到苏云河都操翻金家的老窝，我就将金家的宝物全都送你。”

    叶小凡站起身体，看着四周空荡荡的宝库，尴尬的摸着小脑袋，一脸不好意思的说道。

    “小凡，你的好意我心领了，金家目前对于你来说还是太强大了，能不与之对抗，就不与之对抗。”

    “你现在实力还不够，但是你的天赋极强，只要隐蔽起来，修炼几十年，我相信你那时候一定有实力面对金家的。”

    零雨笑了笑，蹲下身子，摸着叶小凡的脑袋，温柔的说道。

    零雨心底十分不愿看到叶小凡和金家开战，毕竟金家在苏云河都是存在了几百上千年的家族，其中底蕴恐怖无比。

    而叶小凡只是一个六岁还不到的小屁孩，能够斩杀元婴境的强者，已经是十分妖孽的存在，但是面对金家这等庞然大物，还是不够的。

    叶小凡听到零雨的话，小心肝微微一暖，踮起脚尖，吧唧了一下零雨的脸蛋，笑嘿嘿的说道：“小老婆你放心吧，金家还拿不了我怎么样。”

    “找打是不是，竟然敢偷亲我。”

    零雨摸了一下满是口水的脸颊，白了一眼叶小凡，抬起二指弯曲指关节，一记脑壳子敲在叶小凡小脑袋上面。

    “唰唰！”

    浩瀚无垠的海洋上，十几道散发着阴邪气息的黑袍人划过海平面，朝着南域极速赶去、

    “魔赞悦，如果这次能抓到那小屁孩，你将是我血色神教的第一护法，赐你一瓶苍灵之血，也无可厚非。”

    魔赞悦在海平面飞行，脸色苍白，想起教主说的话，心中燃起慢慢斗志。

    当日在枫叶山脉，被叶小凡等人逼的动用秘术逃生，耗损了自身五成的精血，使得境界一辈子停留在六级金丹。

    但是如果能够获得教主赏赐的苍灵之血，他不仅能够将自身的弊端去除，境界还能够突飞猛进。

    一滴苍灵之血，那可是聚集了一百个童男童女的精血，一瓶至少有着五十滴，每一滴都能带来庞大的力量。

    魔赞悦回到血色神教，带了两位元婴境的长老，目的就是防止枫叶城像苏云河都的几家势力求救，除此之外，还有着十一位十级金丹强者，这一支力量，完全就能够就枫叶城里里外外灭掉上百次。

    纳克斯学院，此时头顶顶着一大片刺眼的金光。

    “雷大力，将那小畜生交出来，我饶你们这群蝼蚁一条性命。”

    “给你十个呼吸的时间，如若敢违抗我的指令，你们纳克斯学院包括整个枫叶城，也不必存在了。”

    金正辞带着十几位金家强者来到纳克斯学院上空，威严的俯视着脚下的学院，声音夹带着滚滚真气，回荡在整个学院内。

    “怎么了，难道有强者上门吗？”

    “我好像听到那人好像是要将咱们学院和枫叶城给夷为平地。”

    “不好，是东域苏云河都金家家主，那可是一位元婴强者啊，咱们学院在他手中，就像一口豆腐一样，轻轻一捏就碎成渣！”

    学院内的学员听到声音，一个个跑出教学楼，来到空地上，抬头望着头顶闪闪发光的一群人，眼中浮现浓烈的恐惧之色。

