    夜色撩人，大地星火点点。

    这是一个佛教国家，主色调为红色与金色的低矮建筑连绵不绝，人们往往会在夜晚点上蜡烛，映照得整夜都灯火通明，隐隐能听见寺庙中传来的低声吟唱，好似整座城都散发着信仰的味道。

    安阳不想让自己的住处成为星星点点中唯一的黑暗，便也点上了蜡烛，然后才开始修行。

    屋子也是这个国家的风格，房间的木柱上挂着鲜红的番巾，在摇摇晃晃烛光的映衬下整个房间影影绰绰，似在颤抖着。

    夜渐渐深了，冷风拂过整座城。

    城中渐渐有些屋子暗了下去，大抵是蜡烛被风吹灭了，或者烧尽了。

    因为怕永生魔宫的人突然袭击，现在安阳都是将小狐狸的灵魂自随身携带，最远不超过一丈，属于招手就能拿到那种。

    小婵依旧保持着狐狸的模样，趴在灵魂珠中默默出神，偶尔才抬头看一眼一动不动的安阳，又或者看看正在燃烧的蜡烛，透过窗子看外面冷夜下的烛火通明发呆。

    安阳的呼吸变得越发匀称了。

    啪的一声，灵魂珠从床上滚到了地下。

    这只小狐狸还在珠子中转过头来不安的看了安阳一眼，见安阳完全坐在床上没动，已全身心进入了古神经的参悟修习中，她那张小小尖尖的狐狸脸上才露出一种松了口气的表情。

    倏地一声，一只红色的小狐狸虚影从灵魂珠中钻了出来，站在地上，抬起脚看了看自己的小爪子，还舔了舔。

    她又悄悄的抬头看了眼安阳，站在原地犹豫了片刻，才摇身一变，化为人形。

    只是此时的她竟不再是之前七八岁的小女孩模样了，也不再是一米多高的豆芽菜身材，而是一米六左右的身高，十四五岁左右的年龄。身材匀称柔弱，脸颊白净清秀，虽然依然稚嫩，但她黑色的发丝贴在光洁的额头上，双眼漆黑如墨，神情流盼之间却透着一种天然的妩媚。她这个年龄估计不会让一个男人疯狂的爱上她，但绝对会让一个男人对这名女孩生出无尽的保护欲。

    小狐狸此时依旧是一名小萝莉，但已经脱离了小不点的范畴，而变成了一名极具诱惑力的少女。

    安阳要是看到这一幕，绝对会惊讶得下巴都掉下来。继而曾经关于这只小狐狸的所有疑问都能解开了。

    例如狐狸精明明精通幻化之术，为什么这只小狐狸却从未用过，甚至都不肯轻易使用自己的天赋。

    （三百零五章，着重提过小婵的天赋和安阳的疑问，并且着重用了‘尤其擅长变化之术’这句话。金色知道很多小伙伴肯定忘了，但肯定也有很多小伙伴注意到了，只是埋得太久太深，渐渐地金色没有提，小伙伴们也就不在意了。）

    而且曾经在神州世界时，她每逢误会安阳时就总会将“等我长大再伺候你”这句话挂在嘴边，像是保护自己的一种手段，但她却一直保持着这副模样，从未长大……

    再例如有一次安阳和黄岚独处，黄岚无意间向他提到，她和小婵一起出去办事时，曾在小婵动用天赋能力之际眼花多次，每次都觉得这个小不点忽然长大了，但一眨眼她还是那副模样。当时黄岚和安阳都以为是小婵的两种天赋能力交错起的错觉。

    （五百二十九章，金色很仔细描述过黄岚的这种‘错觉’。）

    还有这只小狐狸的心性问题……

    只见那雪白浑圆的大腿从幻化出来的红色裙子中伸出，肌肤有着少女特有的娇嫩，并且白得真如天山上的冰雪，而下面是晶莹如玉又有着优美曲线的小腿，腰部亦是柔柔纤细，再上面则是不大不小的胸脯，几缕黑色的发丝正默默的垂在身前……

    长大版的小婵低头打量了下自己，再抬起头来时脸上带着几分不知所措，皱眉怔怔出神良久，她才叹了口气。

    灵魂状态下难以施展天赋能力，也难以让自己保持另一种非真实的幻化形态。

    这是真的不知道该怎么办了！

    一摇身，她又化为了那只小狐狸，钻进了灵魂珠中。

    次日天亮，俨然是个大晴天。

    安阳穿着一身宽大的衣裳，坐在一家面馆中吃面，背对着面馆中所有人，令所有人都看不见他的面貌和桌上那颗珠子。

    前些日子这颗珠子都会安安静静的在桌上一动不动，但今天不知道怎么了，小狐狸看来看去，珠子也在桌子上滚来滚去。

    面中没什么调料可言，这个国家的香料实在太落后了，安阳只得在面中加了许多辣椒，有点像孙悟空刚上西牛贺洲时在那家凡人面铺吃面的画面，只是他没有像孙悟空那样狼狈，很是从容的将之吃完了。

    那只小狐狸就一直悄悄的看他将这一大碗面吃完。

    正当他想起身结账时，却皱了皱眉，坐在座位上没有动。

    透明珠子中的小狐狸抬起头打量着他，黑白分明的眼中有着几分疑惑，似乎在想他是不是忘记带钱了……

    只听一些说话声从旁边传来——

    “那半月堂实在作恶多端，前些天城北又有一家人的小孩被他们捉走！”

    “省省吧，我刚才不就说了吗，以前有佛法和尚出面降魔，但那半月堂的妖魔说他们是什么永生魔宫巨神宫在此的分堂，也不知道那什么永生魔宫巨神宫是什么来头，那可是达希摩姆庙的高僧啊，就被这一句话给吓退了，你说咱们能怎么办？”

    “那难道我们就不管？就任由那半月堂的妖魔吞吃我们的孩子？你总有一天也要生孩子的吧，到时候你怎么办？”

    “唉，我知道你说得有道理，以你我的关系我也不瞒你，我夫人前年就怀孕过，但想到这件事情，我生生把孩子拿掉了。那可是我的亲身骨肉啊，但又能怎么办呢，我特意去打听过这永生魔宫，那可是扰乱天下、作恶多端、天理难容的东西啊，但那些妖魔横行了这么久，不也没有谁能收了他们吗？”

    “唉……”

    安阳坐在木凳子上，手指有节奏的敲击着桌子，面色沉静，沉静得有些可怖。

    小婵不动了，不敢打扰他。

    扰乱天下、作恶多端、天理难容……

    这些词都是用来形容永生魔宫的。

    安阳这才想到一点。

    虽然不知道那尊巨神是佛是道，也不知道那些高高在上的满天神佛与大神通者是否都凛然正义，但如果巨神说的是真的，他真的能以功德作为筹码求大神通者复活小婵，那面前无疑是一种获得功德的大好手段——

    自古以来名僧高人都是游历天下降妖除魔，安抚世间太平积累功德，若他能将这一大毒瘤给击破，岂不是天大的功德！

    虽然以永生魔宫的实力和现在天下的情况，他想还世间一片安宁实在难比登天。

    但事在人为，总得去做。

    小婵还困在这颗珠子里呢！

    于是安阳果断起身，一巴掌将小婵的灵魂珠抓在手里，结账，走人。

    *****************

    东方二百里，那杂乱的群山最高一座，终日黑烟缭绕之所，便是半月堂所在。

    安阳站在远方看着，手中抓着小婵的灵魂珠：“你先躲一会儿，等我把这个鬼地方收拾了再放你出来。”

    小狐狸怯生生的点着头。

    安阳一笑，将珠子塞进了怀里。

    小婵的眼前黑暗了下来，但衣服终究还是有些透光.她那黑溜溜的眼睛能在夜里视物，自然也能看见此时的景象——与她几乎挨着的是一层薄薄的贴身衣物，勾勒出安阳胸膛肌肉的轮廓起伏，还能听见他的心跳，强而有力，无端让人安下心来。

    她的脸有些灼烫，面容羞涩，想来如果她还是人形，这时脸已经红得能滴血了。

    如果她还保有嗅觉的话，想必这时鼻腔中会满满的都是安阳身上的味道。

    忽然，她感觉安阳飞了出来。

    从那衣服缝隙中透出冰凉的风来。

    安阳站在空中凝视着远方那座山头，喃喃念着：“这次是复仇，也是惩恶扬善，但这只是个开始，永生魔宫，拭目以待。”

    说完，他直接便冲了过去。

    这次没有用弧光炮等大杀伤性武器，而是直接握着拳飞速飞向那座山，身上砰的一声炸开一团白气，竟瞬间突破了音速。

    以往他的飞行速度要比在陆地上的速度慢，但自从巨神传给他先天神力并修行了一个月古神经后，他的飞行速度竟暴涨，现在已经比在陆地上奔跑的速度快得多了。

    这次也是为了试一试古神经的威力！

    很快，他便冲到了半月堂的上空，遇上了一层禁制，但他直接一拳轰出，生生将禁制给轰破一道口子。

    在禁制重新合拢前，他已钻了进去。

    半月堂里面的妖魔顿时大惊，纷纷从修炼中脱身出来，朝头顶打量过来。

    这半月堂中的人不是很强，最强的人估计也只是妖将的水平，说不定还比不上金骆驼城那名鹰妖道人，很多甚至还不会飞，他这么一个浑身散溢着强大能量波动的人突然闯进来，自然引起了一番慌乱。

    有一妖魔朝他飞来，口中大喊着什么。

    安阳没有理他，直接冲过去，在这加速过程中不断蓄力，然后狠狠一拳打出。

    感谢订阅！

