    “紫陌，你有所不知，有时候明知是计，也不一定能拉下面子。方才牛皮吹得震天响，当着人家叶小姐的面。吹出去的牛皮，可没那么容易收回去。”朱金富嘿然一笑道。“至于输，陆兄都不担心，你操心个什么劲。”

    “只要你现在能拿出五千下品灵晶，与寿清丹丹方等价之物，必须是与丹方等价的上乘灵物，我通文丹坊也不缺灵晶。只要你能满足条件，我便应下你这赌局又何妨。”

    贺文羽一咬牙道，朱金富与陆小天两个一唱一搭，他何尝看不出来，只是朱金富说得没错，便算是看出来，可当着心怡女子的面，想要将牛皮收回去，未面太失颜面。

    “鲲妖血丹虽不算稀世奇珍，不过也不是寻常之物。我这三颗中品的鲲妖血丹，抵你两千下品灵晶绰绰有余了。”陆小天取出五颗中品的鲲妖血丹。以及五千下品灵晶。

    “鲲妖血丹，其是数量足够，功用倒是比慧元丹还要强上几分，不仅能增进法力，还能强壮体魄。三颗中品的鲲妖血丹，就算按眼下，价值确实超过两千下品灵晶还有多。”

    “我不会占你便宜，我出五千二百下品灵晶，再加寿清丹丹方！”贺文羽一咬牙道。

    “看来今日的丹会又要热闹几分了。”悟元对于这样的赌局喜闻乐见，对方越是值得下本，炼丹必然也越是用心。

    “这双方加起来的赌局可是超过一万四的下品灵晶了，咱们这个层次，可是少有这种手笔。商无恨，可有功夫跟我也赌个外围。”

    “我个人身家可不及朱兄富庶，我押贺兄，就赌两千下品灵晶吧。小赌怡情。”商无恨道。

    “哈哈，好，就两千，我赌陆兄。”朱金富笑道。

    “你们可还真是不甘寂寞。”虞紫陌闻言一笑。

    “独乐乐不如众乐乐。叶小姐，可要玩一把？”朱金富看向叶子渝道。

    “不了，你们玩吧。我不喜欢赌。”叶子渝摇头道。

    既然约定了赌局，接下来便是选择要炼制哪一种丹药了。众人看着悟元身前的那道光幕。一种是佛体银丹”，可以让一个化神修士在极短的时间内爆发出神虚境初期的四五成的实力，几乎能横扫化神期修士。只不过只是看到这丹方，便是难炼制之极。二品丹王中的强者出手，也极难炼成。而且此丹的副作用极大。一旦动用此丹之后，会陷入长达半月的虚弱期，哪怕是一个元婴修士，也足够要其性命。

    还有一种更难炼制的是“法凝佛环丹”，服下此丹，可以在体内形成一只佛道光环，这佛道光环可以动用大约七到八次，具体看丹药的品阶。每动用一次，化神期的施法之人的实力可以增强五成左右。便是神虚境强者，也可以达到一成半的增幅。动用的次数要减个两次左右，跟佛体银丹比起来，并无副作用。只不过此丹的炼制，便是三品丹王出手，也不敢说能炼制出来，是这十几种丹药中最难炼制的。

    剩下的十多种丹药，陆小天依次看了一遍，不管有用没用，先将丹方记下。然后按丹方中各种灵物的药理大致推断一遍，看看炼制哪种丹药相对把握比较大。

    其中以陆小天和贺文羽两个最为出神，毕竟如此赌局，一次性拿出七千下品灵晶，哪怕是对于寻常的神虚境强者，也不是易事。陆小天也是因为朱金富送了一只丹炉给他，若是自己掏灵晶买，陆小天也是不可能进行如此赌局的。

    此时贺文羽也是打肿脸充胖子，他自己也只有三千多下品灵晶在身，另有两千是他要替通文丹坊买进灵材的，至于寿清丹的丹方，是他从父亲那里软磨硬泡得来。以他二品丹王的身家，仓促之间，也是拿不出如此多的灵晶。炼丹之人，收入大，可提升炼丹术，消耗也远大于寻常修士。如此大的数额，陆小天也不得不谨慎对待，单靠自己炼丹，想要赚取如此多的灵晶，哪怕是以他的炼丹速度，在没有修炼的消耗下，也得炼制个一两年才能攒得下来。

    “有没有搞错，把一个三品丹王炼的丹药拿出来给我们比。”郭静雨嘀咕了一声，选择了“佛体银丹”。贺文羽琢磨了一阵后，虽说法凝佛环丹最难炼制，一旦炼制出来，取得第一名当无问题，可前提是能炼制出来，他自问还没有如此火候。离三品丹王还有一段距离，选择了难度也极高，但相对要容易一些的“佛体银丹。”

    华阳丹坊的华穆清与郭静雨，贺文羽两人的选择一样。

    陆小天琢磨了一阵，他这几日换了丹炉，用新的丹炉炼制了不少丹药，算是熟悉了这丹炉的凛性。可他见识过郭静雨炼丹的水平，单就炼丹术而言，并不比自己差多少。如果炼制的是同一炉丹药，谁能炼制出来，炼制出来的品阶如何，在实力相差不大的情况下，运气便占了很大成份。

    贺文羽作为通文丹坊的少当家，按郭静雨所说，比她还要稍强一线。也就是说跟自己的水平也是差不多的。如果自己也选择“佛体银丹”恐怕相当程度上得看运气。

    一笔七千下品灵晶的赌局。陆小天可不想简单的寄托在运气上面。而且从丹药的作用上来讲，佛体银丹虽是可贵，但还及不上自己动用吞魂大法带来的战力加成。相比之下，“法凝佛环丹”就实惠得多了，不仅对化神修士有用，便是神虚境强者也能达到一成多的增幅。尤其是对于化神修士，这样的增幅，是任何一个化神修士都无法忽视的。只是此丹也极难炼制，二品丹王炼制出来的几率，连半成都没有。

    郭静雨，华穆清，贺文羽三个退而求其次，选择“佛体银丹”自然也就在情理之中了。

    “我就选择法凝佛环丹吧。”陆小天琢磨了一阵，将这灵材之间的药理推算了几遍之后，作下选择道。

