    

    “那小子回来了？”

    林玥干笑着应道：“恩，在楼下了。”

    “哼，他还知道回来？一一你俩愣着干什么？不是让你们下楼么？”

    “哦哦，这就下去。”

    林玥急忙拉着林春下楼，一出单元门，就看见林昊站在一辆红色猛禽旁边抽着烟。

    “老哥！”

    林玥大叫一声，扑过去就是一个拥抱。

    她的脑袋才刚刚到林昊的肩膀，一顿乱蹭。

    林昊揉揉她的头：“你可给我出了个难题啊！”

    “有难同当嘛～”

    林玥嘿嘿笑着，看向他身后。

    “哇，这车好霸气啊，快开门，我要坐坐！”

    林昊打开车门，她立刻跳进副驾驶中。

    趁着她在里面撤欢，林昊冲林春点了点头。

    “二叔。”

    林春脸上不自觉的露出笑容：“舍得回来了？”

    “太忙了。”

    林昊随口说道，然后打开后门，从里面搬出一箱软中华。

    “二叔，这给你买的。”

    “软中华？一箱？”

    林春吃惊了，这得多少钱啊！

    看到他的表情，林昊满意的点了点头。

    果然，还是买这种大众都知道的东西效果好啊。

    无论是古驰，还是中华，别人打眼一看就知道是什么牌子，价格立刻浮上脑海，装逼效果马上就出来了。

    换做别的，人家不认识，那就没意思了。

    “栓子，拿回去退了！太贵了。”

    林春皱着眉头说道。

    “买都买了，退什么啊！你放心抽，下次我买更好的给你。”

    “还有比中华更好的？”

    “有啊，我听朋友说，他能弄到富春山居，到时候我拿一条给你尝尝。”

    “那得多少钱？”

    “好像是两万一条吧。”

    林春：“…”

    怎么忽然感觉中华也就是那么回事了呢…

    就在这时，一声尖叫从车里响起，随后林玥冲了出来，见鬼似的指着车里

    “古…古驰，好多！”

    林玥知道老哥赚钱了，却从没想过老哥赚了这么多钱。

    当她发现整整一车都是老哥买的古驰之后，整个人都凌乱了。

    “老哥，你自首吧，抢银行犯法的。”

    林昊一下揉乱了她的头发：“好好说话！”

    林春挠挠头：“啥是古驰？”

    “就一个牌子。”

    林昊话音未落，林玥已经从车里拿出一个盒子。

    打开之后，露出里面衣服，她把标签展示给林春，后者顿时目瞪口呆。

    “三…三万多？！”

    林玥呆呆点头。

    林春沉默良久，道：“栓子，老实说，你没犯法吧？”

    林昊哭笑不得：“二叔，你怎么也这么说？”

    “这一车都是什么古驰的话，至少得几百万吧？你花这么多钱，肯定还有更多！可你才毕业多久？去哪挣这么多钱？”

    对于钱，林昊从没想过解释。

    系统给的钱，渠道自然合法，根本不会有什么问题。

    至于别人问起来…

    “盛明集团知道吧？我是副董事长。”

    说着，林昊拿出名片，正是盛明集团副董事长的职位。

    “真的？你进盛明集团了？”

    盛明集团的影响力不仅在江州，周围县市也有不少他们的工程，比如二叔家住的康馨小区，就是盛明集团建设的。

    林春不疑有假，惊讶的接过名片打量起来。

    而旁边，林玥却是狐疑的扫了眼老哥，偷偷摸摸的问道：“你没说实话吧！”

    “嘘！”

    林玥了然，拉着林春就往车后走。

    “哎呀爸，哥赚钱了是好事，你操那么多心干什么？快把东西搬上去吧！”

    “不行，太贵了，还是退了吧。”

    “你看我哥那样，像是在乎的人么？”

    林昊一笑：“是啊二叔，你看我像倾家荡产买礼物的人么？”

    “这…那行吧！”

    林春想了想，也没再推辞，让林玥守着，随后跟林昊一起搬起来。

    眼看到了三楼，林昊不禁有些紧张。

    关键时刻到来了！

    咔哒，门开，一张熟悉的脸出现在门口。

    “二…二婶。”

    刘玉面无表情的瞥了他一眼：“我以为你不回来了呢。”

    林昊大汗：“那个…工作有点忙。”

    “忙？那你还回来？”

    “额…”

    “玉啊，栓子刚回来，别…”

    林春帮忙打圆场，结果刘玉扫了他一眼，他立刻不吭声了。

    “哼，进来吧。”

    说完，刘玉进了厨房。

    林昊这才松了口气，跟二叔一起跑了十多趟，才把东西都搬进客厅。

    林玥兴奋的问道：“老哥，我能拆开看看么？”

    “拆个屁拆，都退了去。”

    刘玉从厨房中出来，冷着脸说道。

    “额…二婶，这都是给您买的礼物。”

    “买房了么？有老婆了么？有孩子了么？以后日子不过了？我知道你挣钱了，不过花钱买这么多没用的，你脑子哪根筋搭错了？”

    林昊瞬间冒出黄果树瀑布汗。

    “哎呀玉啊，栓子也是孝顺…”

    “端碗去。”

    “诶，好嘞！”

    林春灰溜溜的钻进厨房，临走前，给了林昊一个爱莫能助的眼神。

    林昊看向林玥，后者抬头看着房顶，像是在研究剧本杀的剧本…

    得，一个都指望不上了。

    林昊一咬牙，道：“二婶，东西售出，概不退换的，你要是不要，就只能扔了。”

    刘玉眉头一挑，林昊心中一跳。

    “哪个店？我去找他们聊聊。”

    这不是开玩笑么？

    真让她去了，一个不好，那就是新闻了！

    林昊苦笑起来：“二婶，别闹，买都买了，再说，您这么漂亮，好不容易把我跟林玥拉扯大了，也该拾掇拾掇了，要不然以后想美美的都来不及了。”

    “恩？你是说…我以后会越变越丑么？”

    “嘶！”

    林昊倒吸一口凉气，隐约感觉到了一丝杀意。

    “我不是这个意思，您肯定是越来越漂亮…”

    “少扯那没用的，洗手，吃饭！”

    “诶！”

    林昊急忙钻进洗手间，林玥跟了过来。

    “你也太不够意思了。”

    “死道友不死贫道啊！老哥，靠你了！”

    两人正嘀咕着，刘玉的声音传来：“你俩洗手洗丢了？”

    “来了来了！”

    林昊坐到饭桌前，就见桌上已经摆满了香喷喷的菜。

    红烧肉，明太鱼炖豆腐，香辣肉丝，萝卜炖牛肉，糖醋肉段，小炒肉，炝拌土豆丝，拔丝地瓜。

    整整八个菜，看着就令人食欲大开。

    “二婶的厨艺，还是那么好啊！”

    林昊拍马屁似的说道。

    “吃也堵不上你的嘴么？”

    得，我还是别说话了。

    林昊老老实实的闭上了嘴，然后，就见二叔不断冲二婶挤眉弄眼。

    “就今天。”

    “好嘞！”

    林春大喜，急忙去厨房拿出两个杯子和一桶自酿酒。

    “来栓子，咱们爷俩好好喝点！”

    林昊瞄了眼二婶，见她没反应，这才答应下来。

    在他的记忆中，二叔的酒量是厂子里出了名的，连领导应酬都要拉着他去撑场面。

    于是不出意外的，两人从五点半，一直喝到了十点多。

    饶是林昊身体健康的异于常人，酒量大大增加，也喝多了。        

