    工业革命时期的蒸汽机车，罗纳德之前从未坐过。

    但是以人格保证，这次对21世纪年轻人而言非常新鲜的旅程，绝对不是什么良好的外出体验。

    缓慢的车速、枯燥的时间，以及火车到站以后的漫长补给。

    一切都在严重拖累旅行的进程。

    更别提在天空开始暗淡之后，罗纳德遇到的突发事件。

    ——火车居然停在了野外的一段铁轨上！

    “......”

    双手抱胸，坐在椅子上的罗纳德挑了挑眉。

    不太对劲——

    按照之前打听过的列车时刻表，东风号差不多还有二个小时就会抵达伯伦威治，这是绝对不会出错的信息。

    那么为什么会在这时候停下？

    铁路拥堵的话，车停得太早。

    车头故障的话，之前也一点前兆都没。

    ——所以这两项假设可以排除。

    但除了这两个情况，还有什么理由能让行驶中的列车，在距离站台两小时的铁路上停下？

    这可是蒸汽列车。

    不是随开随停的儿童自行车！

    就算有人在前面卧轨，列车司机也大概率没法发现，然后毫不停速的直接开过去。

    所以眼下的情况，也只能是......

    “快点——”

    “你们守好，我们往后走！”

    “别放过任何动静！”

    沉思被外面传来的声音突然打断。

    侧着身子，透过身旁的车窗，罗纳德能看到几个身影顺着铁路开始站定，明显是在警戒着什么东西。

    “喂，为什么停车？”

    “小伙子，你过来一下！”

    旁边的车厢立马有人拉开窗户，然后还在呼唤这些警戒的人。

    只可惜没人回应。

    对于这些语气不佳的乘客，忠于职守的警戒人员连看都没看一眼。

    在这节车厢的第三包厢，罗纳德安静地注视着车外的一幕，他也没好奇的拉开车窗去观察什么。

    只是定定坐在椅子上，安静的体会着不安在蔓延。

    很快，隔壁座位一些不安的声音开始出现：

    “考姆伊？”

    “为什么火车停了！”

    “亲爱的，你先等等，我出去看看。”

    “我的天啊！”

    “为什么突然停车了！”

    “发车晚了这么久，难道他们还敢继续拖延？”

    “我可是要去伯伦威治谈大买卖的！”

    “列车长敢负责吗？”

    “......”

    错从复杂的声音从耳畔传来，期间不停有开门关门的声音夹杂其中。

    显然这次火车的停滞，让整趟列车的乘客都不太满意。

    毕竟这些出于愤怒或者慌张的声音。

    是做不得假的。

    然而冷静坐在车厢内，罗纳德却总感觉哪里不太对劲。

    不是说眼前看到的这一幕。

    是他自己可能忘了什么非常重要的东西！

    “......”

    “为啥我突然有一种自己要躺枪的感觉？”

    小声嘀咕着，罗纳德脑海中开始整理登上列车以后的种种遭遇。

    实际上事情也不多。

    逃票上车——送走奈索斯——餐车进食。

    虽然过程上存在细节，但基本上也是一目了然的活动路线。

    列车上和人的交际很少，检票的守卫和用餐时搭讪的老绅士，都不会给自己带来麻烦。

    现在他孤身一人，奈索斯总不可能又......

    等等！

    坐在车厢的椅子上，罗纳德僵硬的视线逐渐开始下移。

    最后，牢牢锁死在35°。

    就在目光尽头，即罗纳德正对面的椅子下方。

    此刻安静的躺着一支木质提箱，甚至他的毛巾都是从里面拿出来的。

    “......”

    “哦豁，完蛋。”

    一瞬间，难以形容的感情从胸口涌出。

    罗纳德有理由相信，接下来这支提箱会成为自己今天最大的麻烦。

    他甚至有把箱子直接从窗户上扔出去的冲动。

    但是即便这么做了，外面也已经有人站岗。

    而且乘坐在一颗车厢上，自己不可能和奈索斯撇开关系。

    所以......

    这家伙在昨晚自己睡着以后，到底又跑出去干了什么？

    今早起来的时候，奈索斯的睡姿和昨晚不同就已经让他有所注意，更别提他的双手还全部恢复了活动能力！

    罗纳德希望奈索斯没做什么。

    但这家伙一路上表现出的能力，还有强烈登上这趟列车的欲望。

    似乎都在暗示自己。

    这麻烦很大概率会缠到自己身上！

    “......”

    “这可不是犹豫的时候了。”

    必须动手！

    确认车厢门那边目前仍旧没有动静，罗纳德弯下腰就把提箱扯了出来。

    啪——

    推开木质的盖子，其中的内容一览无余。

    “......”

    “很......很好。”

    嘴角抽搐，罗纳德表情几乎拧成了一团。

    如果可以，他现在十分能希望一拳打在奈索斯的脸上。

    箱子里的东西不多。

    排除掉早上拿出来的东西，现在剩下的几乎一目了然。

    四颗没用过的金属胶囊、一把套在订制刀鞘里的匕首、几条使用过的带血的绷带、还有一块已经发硬的面包。

    最后，也是引人瞩目的。

    在提箱右侧，有一块保护的非常好的隔间。

    里面放了一条青色的女士礼裙。

    质地柔软不失弹性，光洁的表面不用处理就能看到反射的光泽，在一些露出的开背部位，简约而不失华贵的纹理装饰着礼裙的边角。

    罗纳德可以保证，以他的眼力来做判断，这是自己穿越以来见过最值钱的衣服。

    别说现在外面那些冠冕堂皇的豪华车厢乘客了。

    就算把罗纳德祖宅里那套礼服拿过来，恐怕也就能顶的上一条裙角。

    “你这家伙......”

    哐哐哐——

    “开门！”

    “检查！”

    不等罗纳德继续控诉奈索斯给自己留下的大麻烦。

    车厢门外就传来了急促的敲门声，以及语气不善的男人命令。

    随即，另一个男人惊慌喊道：

    “你们干什么，我可是伯伦威治的合法居民！”

    威严而冷静的男声出现在外面：

    “例行检查。”

    “......”

    “请......请便......”

    这节车厢的检查已经开始。

    但不幸中的万幸。

    罗纳德所在的隔间是车厢的第三个，所以检查人员过来还要点时间。

    趁现在，自己要做好应对麻烦的准备！

    呼——

    突然，密闭的车厢内吹过一阵无源的阴风。

    在罗纳德衣袖内的手腕上，代表神曲的漏斗形印记隐约闪现。

    九重地狱之一的‘强暴’之罪。

    激活了！ 				

