    商郁把玩着手机，抬起眼皮淡淡地瞥着商纵海，“您有什么要嘱托的？”

    黎俏也顺势看过去，凝神静待。

    商纵海双手支着膝盖，目光在他们脸上逡巡而过，“萧家有没有派人过来？”

    这大概是黎俏头回听到商纵海主动提及萧家。

    她没出声，商郁抿了抿薄唇，态度很淡地说道：“目前没有。”

    商纵海短促地笑了笑，“这是乔治的别院，他们不敢轻举妄动，但你们也不要大意才好。”

    黎俏垂着眼睑，探出手轻轻摩挲着商郁的手背，“爸，帕玛萧家为什么会变成英帝公爵？”

    一室寂静。

    黎俏扬眉看向商纵海，见他默而不言，也没追问，平静地与之对视。

    稍顷，商纵海靠向背后的沙发，略略眯眸，“丫头，你怎么知道他们来自帕玛？”

    这段四五十年前的历史，若非老一辈的帕玛原著居民，很少有人能追溯到萧家的来历。

    黎俏这才后知后觉，当时从边境回了南洋，处理完琐事又马不停蹄地来了英帝，好像忘记告诉商纵海慕家二叔的事了。

    很快，她把慕傲贤的事情如实转达，长久的静默之后，商纵海站起身，背身走到了窗口附近。

    “真是天意，没想到老二居然还活着……”他凝望着浓稠的夜幕，低哑着嗓音问道：“他人在边境？”

    黎俏和商郁对视，随即点头，“边境贫民窑，爸要过去见一面吗？”

    商纵海揉了揉太阳穴，怅惋地叹息，“自然要去，老二能死里逃生估计也受了很多苦，和他见面的事还要从长计议……”

    说到最后，他再次陷入了沉默。

    闻此，黎俏拿出手机操作了两下，抬眸微微弯唇，“爸，他的电话发给您了。”

    商纵海喉结滚了滚，他没有耽搁，走出偏厅便掏出手机把电话拨了出去。

    边境时间恰是深夜时分，慕傲贤因风湿发作久未入眠。

    枕边的手机传来响动，他支起身子看了一眼，电话显示来自帕玛。

    慕傲贤想到了什么，迟疑着滑动接听。

    他没说话，听筒里也是无声的安静。

    两个年过半百的老先生听着彼此的呼吸声，半晌，慕傲贤才试探着开口，“是……商大哥吗？”

    伫在长廊里的商纵海，叹息着阖眸，“老二，是我……”

    ……

    次日，黎俏一行人准备前往医学联盟总部的米斯小镇。

    商纵海并未久留，于昨夜便离开了别院。

    出发前，花园一角，黎俏站在灌木丛边，偏头问道：“H已经走了？”

    席萝揪下一片树叶揉搓，眼眸闪烁，笑得促狭，“你还不知道呢？”

    黎俏挑眉，以眼神代替询问。

    席萝松开指尖，任由树叶脱手掉落，“烟火节宴会开始前的两个小时，他就被白炎调走了，据说有其他的任务。”

    “哦。”黎俏轻描淡写地应了一声，对此不置可否。

    难怪最近几天没听到他的消息。

    席萝斜睨着黎俏，笑意不减，“你真信了？”

    “不然？”

    席萝撇撇嘴，又扯下一片叶子，意有所指地戏谑，“你又不是不知道白炎，他那人护短的很。”

    尤其涉及到黎俏的事，几乎是无底线的纵容。

    薄霆枭之所以会被临时调走，完全是因为他擅自做主把叶菁带来了英帝。

    本来不影响大局，偏偏叶菁惹到了黎俏。

    白炎调走薄霆枭的意图很明显，一来罚他自作主张，二来要让叶菁在英帝孤立无援。

    黎俏眸光浅眯，视线落在灌木丛上，淡声道：“暂时别让叶菁离开。”

    “我知道~都安排好了。”

    十分钟后，三辆豪车从别院出发，前往米斯小镇。

    席萝也叫来了自家司机，带着顾辰回了伦敦港。

    贺琛没有离开，一个人闲庭信步地在别院各处溜达，没一会，就拿着手机给尹沫打了个电话，“哪儿呢？”

    那端的尹沫听到他的声音，二话不说就挂了电话，并拉黑删除。

    贺琛眉眼轻佻地冷笑，伫在原地稍稍思忖，随即就给萧叶岩拨了过去。

    ……

    十一月的米斯小镇，大片原野氤氲在未散尽的薄雾之中。

    三辆车缓缓停下，车门打开，商郁一身墨黑率先倾身而出。

    前方，医学联盟的会长，苏墨时的父亲苏振泓正穿着白大褂匆匆走来。

    “衍爷，大驾光临，有失远迎啊。”

    苏振泓和商郁见过几面，对这位曾经提出让医学联盟搬家的投资人印象极其深刻。

    烟火节晚宴，大王储又亲自公布他是上议院的大主教，多重身份的加持下，苏振泓对商郁有着出于本能的敬畏。

    男人上前与他手掌交握，嗓音浑厚地寒暄，“苏先生，好久不见。”

    黎俏不紧不慢地下了车，来到商郁身边，望着苏振泓礼貌地问道，“苏叔叔。”

    苏振泓知晓黎俏和苏墨时的关系，热情地招呼他们往小镇深处走去。

    夏思妤、云厉和苏墨时则落后了几步，边走边闲聊。

    苏振泓特意安排了小镇里侧最僻静的两座尖顶洋房让他们落脚，并吩咐苏墨时好好招待。

    独栋洋房客厅，黎俏心不在焉地吃着水果，眼睛偶尔略向窗外，似有所思。

    蓦地，她头顶一沉，收回视线就看到商郁单手插兜伫在她的面前。

    男人温热的掌心在她头顶抚了抚，沉眸深邃，扬眉问道：“在担心云厉？”

    黎俏摇头，拉下他的手腕往身边拽了拽，斟酌几秒，直言道：“我准备在这里做个检查。”

    商郁沉腰坐下，抿唇滑动着喉结，声线哑了几分，“嗯，我来安排。”

    “不用。”黎俏笑笑，舒展骨节和他十指紧扣，“我和苏老四说过了，等云厉做完体检，他会安排。”

    商郁浓眉微皱，视线略过她的小腹，“也好。”

    黎俏没多想，医学联盟总部虽然不是医院，但所有的检测仪器都非常先进全面。

    谁知，当天下午云厉正在做检查之际，小镇外面驶来了一辆货车。

    送货单：最新款B超检测仪、全自动流式血常规检测器、全自动尿液分析仪……

