    乖巧的晴婉给苏御泡好茶，拿来一些小糕点，还提着一个小火炉放在苏御边上。

    苏御是她和阿黎的救命恩人，在晴婉心里，苏御的分量与赵携不差多少，都是最亲近的人。

    苏御笑道：“丫头，端碗温水过来，”

    “好哒公子。”

    片刻后，赵携皱着眉头，眼睁睁看着苏御将一粒丸药捏碎，洒进了水碗。

    药粉入水即化，

    “苏老弟，你这是干什么？”赵携好奇问道。

    “敢不敢喝？”苏御笑嘻嘻的将水碗推给赵携。

    “呵呵.......你吓唬谁呢？这碗就是毒药，我都喝了，”说着，赵携端起碗咕嘟咕嘟的喝掉，

    “有点苦。”

    废话，良药苦口。

    这么贵的一颗药，却需要融进水里才能服用，不得不说真是麻烦，

    在素芳斋的时候，苏御最终还是拿出了十几颗品质上等的灵药，才从雅妇人那里换来了这味治腿的药。

    按照雅妇人的话来说，炼药师炼制疗伤药，最忌讳的就是一药多服，能一剂吃好的，绝不吃第二剂。

    疗伤药对于武者和修士来说，直接关乎到性命，你要是炼制出像寻常药铺那种一天喝一服，五服一疗程，只怕会被人骂死。

    不多久，赵携忽的浑身一震，双手抓住膝盖，嘴里哇哇叫着：“哎呀，麻了麻了，怎么回事？我的腿！”

    说着，只见他怪叫着起身，一瘸一拐的在屋子里绕圈圈。

    一圈又一圈，一圈转完又一圈.......

    当最后一圈停下的时候，他走路的姿势已经完全恢复如初，

    赵携呆呆的站在原地，像个傻子一样直勾勾的看着苏御。

    苏御正要说话，赵携忽的抬手打断：

    “先别说，我出去走两步。”

    说完，风风火火的推门去了院子里，

    院子里传来了赵携兴奋的怪叫声，只见他时而大跳，时而跨步，时而绕着花园疾跑，甚至还高高跃起，来了一个转身侧翻踢.......

    活像一个傻子，

    晴婉将一切看在眼中，顿时喜极而泣，老爷立起来了，老爷立起来了，真好.......呜呜呜.......

    半晌后，赵携几步奔进屋子，直接冲着苏御就给跪下了，抱拳道：

    “苏兄大恩，我赵携没齿不忘。”

    别别别，你也太客气了，苏御赶忙上前将他扶起，

    “过分了啊，怎么还跪下了？你这是要折我的寿？”

    赵携大笑起身，一脸狂喜的坐下，

    “说实话，我真的没想到自己还有重新站起来的一天，本来跟张大人都说好了，衙门里给我留了一个整理录册档案的闲差，这下好了，我还是继续当我的捕头吧，听说蒋虎那孙子现在在外城混的风生水起，我特么不服啊，哈哈.......哈哈哈......”

    服不服以后再说，咱们先说说药钱，

    苏御笑呵呵道：“这味药，是我经历千辛万苦买来的，啧啧，价格可了不得，直接花了我........”

    赵携直接挥手，“欸~~~苏老弟谈钱就见外了。”

    苏御一愣，“嗯？不见外不见外，我得让你心里有个数，一共花了.......”

    赵携再抬手：“不用说了！我心里有数，从今以后，我赵携这条命就是你苏老弟的了，有什么差遣尽管吩咐，我要是说一个不字，我将来的儿子跟你姓。”

    苏御笑了笑，没有再说什么，本来他这药就是专门为赵携买来的，可没指望对方能掏钱，他就是想让赵携知道，我可是出了大血的，

    做好事不图别人感恩？怎么可能？我又不是圣人。

    赵携强行留下苏御吃午饭，或许是因为腿好的缘故，整个人像是重新焕发生机一样，意气风发，

    残疾的时候用小酒盅喝酒，现在直接拿大碗干，两坛子见底都不带停的。

    最后，赵携喝趴下了，苏御道别离开。

    等苏御刚走不久，赵携忽然睁开眼，醉眼朦胧道：

    “我早打听过了，这种药少说都得七八万两银子，苏老弟啊，老哥我属实是还不起你，我想好了，将来我的第一个儿子跟你的姓，认你当爹，给你养老送终，算是我赵携报答你的大恩大德。”

    ........

    苏御走在回家的路上，茫然不知，赵携已经给自己安排了一个便宜儿子。

    药铺门口，阿黎站在台阶上左右张望，当她看到街道尽头的那道身影时，赶忙兴奋的跑了过去，举着手里的信封，

    “公子.......”阿黎停下来，喘着粗气道：“信.......信.......长安来的信。”

    苏御一愣，赶忙从她手里将信接了过来，

    “回家再说！”

    书房里，苏御独自一人将信封打开，一字一句的阅读着上面字体娟秀的小楷，

    信纸足足有五页，秦大姐在信中除了倾诉对苏御的相思之苦外，还将自己每天都在干什么，穿的什么衣服都写的清清楚楚，

    信的末尾处，秦清交待说，当苏御看到这封信的时候，她已经动身前往北疆，希望苏御务必于清明前夕赶至大同府见面，至于其中缘由信中不便明说，可问韩魁。

    而且秦清也猜到，苏御已经问过韩魁了，所以信中的最后一句话是：

    “做好心理准备，某人要考校你的修为。”

    这个某人指的是秦广还是秦晖，苏御有点拿捏不准，当然，最好是秦晖，秦广的一拳他可扛不住。

    这特么的.......我去北疆还得冒着挨打的风险？

    这老秦家都是什么人啊？咱就不能来点文的？

    将信妥善收好之后，苏御就要开始着手准备北疆之行了。

    孩子们肯定是需要跟着的，不然留在家里他不放心，家里有阿玉和阿黎守着就行。

    景来那个臭小子可是还没有回来呢，也不知道洞天里打成什么样子了。

    苏御心想，既然马上就要放慈音和初墨出来，早放晚放都一样，于是他去了两孩子的房间。

    还没推门，他就听到了里面嘻嘻哈哈的玩闹声，当他的手轻轻推在门上时，屋子里的声音戛然而止。

    进了屋子，两个孩子正乖巧的坐在书桌前练字，

    苏御以望气术一看，好家伙，从初墨上一个字的墨渍干燥程度来看，竟然是昨天写的？

    这么糊弄人的吗？

    孩子，你这是在糊弄你自己，现在不好好好学习，将来吃苦受罪，别人可替不了你。

    “把手伸出来，”苏御手握戒尺，站在两个孩子面前，

    初墨和慈音对视一眼，不约而同的低头伸出小手，

    “啪啪啪.......”

    打在初墨手上的力道，明显要更重，可结果初墨一声不吭，慈音哇哇哇的哭了。

    这一哭，苏御就心软了，算了.......意思一下让她们长点记性就好了。

    “把棉衣都穿上，咱们出门买东西去，”

    初墨一听到可以出门了，顿时兴奋的蹦起来，抱着苏御的大腿，没脸没皮的笑道：

    “阿哥，可以吃糖葫芦吗？我都好久没有吃过了。”

    苏御点了点头：“可以，咱们这次要出趟远门，等景来回来之后就动身，慈音，你先打开画轴看看景来现在在干什么？”

    “啊呀呀，”慈音脸上还挂着泪痕，却是笑眯眯的跳起来跑回书房，将画轴取来展开，然后小手在上面左右划动着。

    不一会，景来找到了，

    他正躲在一处山顶上看戏，在他下方的树林里，打的那叫个天崩地裂。

    除了苏御见过的商君和初言都在，还有几个陌生的面孔，个顶个的强悍。

    好好的一大片林子，被他们的打的一片狼藉，多少大树或拦腰斩断，或被连根拔起，土壤翻飞，数不清的灵草化为灰烬。

    暴殄天物啊，就这么一会功夫，损失了多少赵携的腿啊？

    苏御看的一阵肉疼，赶忙对慈音道：“你去告诉景来，让他们找一个空旷的地方打去，别把灵药都打坏了，还有，让他早点出来，咱们要出远门了。”

    慈音飞快的点了点头，一脑袋扎进画卷。

    那座山峰上，慈音出现在景来身边，后者一脸诧异道：“这么快就把你放出来了？”

    慈音撇了撇嘴，指着下方道：“阿哥说了，让他们去别处打去，你瞧瞧，多少林子都被打没了，你看着就不心疼？”

    景来嘴角一抽，“你怎么也跟着叫起阿哥来了？再说了，这片林子又不是老大的，打坏了也不关他的事吧？”

    “就是阿哥的！”慈音气愤道：“你赶紧的，别磨蹭了，要不我就去啊。”

    “别别别，还是我去吧，”景来无奈起身，

    慈音道：“对了，事情办完就赶紧出来，咱们要出远门了，由他们在洞天里打去吧，只要不破坏灵物就好，还有，别让温候插手，他下手没个轻重。”

    “晓得了晓得了，真啰嗦.......”景来直接遁入地底。

    .......

    一家四口开始在城里到处采购，苏御给了三个孩子每人五两银子，让他们去买一些自己喜欢的东西，到时候带上。

    结果景来一脸嗤笑的拿出了那张银票，得意的在苏御面前晃了晃，

    苏御眼疾手快，直接一把抢过来塞进袖里，

    “数额太大，我怕你把握不住，我先替你保管着。”

    景来气的哇哇大叫，上前死死的抱着苏御大腿不撒手，哭喊着要把钱要回来。

    可惜，那是不可能的，苏御就没有吃进去再吐出来的习惯。

    逛街的时候，苏御遇到了宝成寺的明空小和尚，后者正在包子铺外排队买包子。

    苏御见到对方后，突然想起一件事来，于是上前将明空拉至一边，小声道：“明空，在你们寺里求子到底灵验不灵验？”

    明空笑嘻嘻的摇了摇头：“那不是求来的，而是我师父会看这种不育症，虽然不敢打包票全都能治好，但十个里面治好一半还是可以的。”

    厉害啊，没想到方丈还是一位妇科专家，苏御点了点头道：“我有位朋友已然年过三十，至今无子，我介绍她去你师父那里瞧瞧吧。”

    明空点头道：“好呀。”

    于是苏御直接前往贾府，见到薛晗玥之后，建议她去宝成寺找一找那位了尘方丈，说不定有可能怀上孩子。

    膝下无子嗣，是薛氏最大的心病，当初她也听说过宝成寺求子灵验，曾也频繁的前去求签拜佛，每次从寺里回来便与丈夫同房，结果肚子从来都没有反应。

    现在突然听到苏御说，求的不是佛，而是那位方丈，薛晗玥直接扔下手中所有事情，风风火火的乘坐马车前往宝成寺。

    对于苏御，她是完全信任的，人家专程跑家里来一趟，就是为了告诉自己这件事，可见诚意。

    薛氏坐在车厢内，双手合十，口中不停的小声念叨着：

    “佛祖保佑，佛祖保佑，让我为贾家诞下一个孩儿吧。”

