    每年训练打靶，不管怎么严密管理，都免不了有些流弹弄到场外，但大都是损毁训练场设施，算是一般事故。

    从来没有出人命的。

    今年怕是要破例见血，酿成重大事故了！

    同学们反应过来，大喊“席祖儿”可也无济于事。

    席祖儿正背对着所有人，听席如宝和伍千漫讨论午餐的事，她不可能躲得过的。

    完了。

    十发十中的席祖儿，刚考出一个如此惊艳的成绩，就要因为意外丧生了。

    发出流弹的同学吓傻，“哇”地哭了。

    一片混乱中。

    忽听一声轻笑。

    正在聊天的席祖儿，缓缓伸出玉臂，向身后轻轻一摇。

    众人只来得及看清，她手中多了一朵粉嫩的桃花，对着流弹袭来的方向。

    桃花挡弹子？

    那岂不是螳臂挡车？

    可就在席祖儿这么轻轻一摇之下，桃花花瓣散开两三瓣，飘零在空中。

    众人只听到射击声响过，却没见到席祖儿受伤，而空中飘零的花瓣却像是被一股强劲的气流托住，稳而不掉。

    弹子哪里去了？

    弹子……居然嵌在半空中的花瓣上！

    卧槽，螳臂真能挡车，桃花真能挡弹子。

    然而这还不算。

    众人眼睁睁看着花瓣夹着弹子，就这么在空中顿了顿，下一秒，居然齐齐飘向弹子飞来的方向，朝那位失手发出流弹的女生飞去。

    正在傻哭傻哭的女生，惊得眼球都快瞪出来，哭声都被噎住了。

    她身后的卞小红，更是吓得魂飞魄散。

    这……莫不是要飞回来报仇？

    她明明没有亲自动手，她只是在那个女生身后耳语了几句，让那个本就笨手笨脚的家伙，一时慌乱失手发出流弹罢了。

    这席祖儿的报复心好强啊。

    可她不想死啊啊啊。

    她还要吃苦耐劳，出人头地，做人上人，若是这次祖宗保佑她活下来，她一定发誓好好做人不再想任何歪门邪道了啊啊。

    下一秒。

    只见弹子被桃花，一个个推回了子弹匣中，各归原位。

    卞小红像是虚脱般，整个人靠在梧桐树干上，眼神空洞而惊惧。

    空气似瞬间凝滞了般。

    没有人在乎卞小红的狼狈。

    所有人的视线，几乎都凝注在席祖儿身上。

    发生了这么惊心动魄的事，那优雅的身影，仍背对着大家，只不过伸出一截玉臂，皓腕轻摇。

    随随便便挡住了袭来的弹子不说，还十分慈悲，并未反击；又省俭地，把弹子物归原位。

    这是什么神仙人物！

    这是怎么做到的？

    旁边训练场的学生和教官都涌过来，冒着汗呼哧呼哧问：“没事吧？我们刚才好像听到这里出事故了？”

    席祖儿这才缓缓回眸，指尖残留的桃花掠过腮边，红唇微翘：“无妨，不必大惊小怪。”

    这一瞬。

    众人再次恍然失语。

    好个拈花一笑，倾尽天下！

    此时此刻。

    远处山顶一座凉亭中。

    南宫墨正拿着望远镜观察着射击场：“不是说她今天在这里训练？怎么没人？你们情报怎么搞的！”

    男人语气有些焦躁阴沉。

