    第40章 狂战队

    过了一会，大师玉小刚从外面回来了，也将对手的资料给拿了过来，放在桌子上道：“这是你们今天的对手，狂战队，铜斗魂级别中的强队，之前有着最高9连胜的强大战绩。”

    众人纷纷看了过去，玉小刚继续说道：“这个狂战队的队长是39级的强攻系战魂师，而副队长都是38级的控制系战魂师，其余所有的队员也都是在35级以上，队伍整体实力非常强大。”

    众人纷纷看着上面的名字，与其说是名字，不如说是代号，队长狂犀：武魂犀牛，39级强攻系战魂师；副队长：蜘蛛，武魂地穴蛛；38级控制系战魂师；牛盘：武魂野牛；36级强攻系战魂尊；羊角：武魂山羊；36级敏攻系战魂尊；山候：武魂山候：35级敏攻系战魂尊；长猿：武魂长猿：35级敏攻系战魂尊；如意盘：武魂如意盘；37级辅助系战魂师。

    赵子龙看着这份资料，有些玩味道：“这可好玩了，对方魂力最低的都是35级，就魂力方面来说，我们这边是处于劣势的。”赵子龙话虽然是这么说的，但是并没有将狂战队放在眼里，如今的史莱克战队和比原著中要强了，有了自己和孟依然的加入，直接就有了6个魂尊，怎么可能会输给狂战队啊！

    唐三认真不道：“不过，对方的魂环配置都不怎么好，你们看，他们都是一白一黄一紫，也有人是一白两黄的配置，只有这个控制系的魂师，她的魂环配置是最佳的两黄一紫，所以，我们的魂环配置上面是有着优势的。”

    戴沐白也非常的认同道：“没错，而且我们还有荣荣，有他的七宝琉璃塔辅助，等级只差便可以被缩小。”

    大师玉小刚这个时候也认真道：“不仅仅如此，你们要特别注意这个如意盘魂师，他的第三魂技非常的厉害，我看过狂战队的资料，之前狂战队有着多次反败为胜的几率，就是因为这个如意盘魂师的第三魂技，所以，如果可以的话，我要求你们在第一时间内，现将这个如意盘魂师给击败。”

    “虽然对方全部都是35级以上的魂师，但是39级的只有一个而已，如果七个人全部都是39级的话，那恐怕还真不好对付，不过，只有一个人39级，那完全可以对付。”赵子龙靠在沙发上，搂着孟依然对众人说道：“沐白，唐三，小舞，依然，小奥还有我，一共六个魂尊，只要在加上荣荣的辅助，我们的魂力等级应该可以提升个三四级没有一点问题，这样一来魂力上的差距就抹平了，但是我们有着魂环的优势。”

    “我想，在荣荣的辅助下，我，老白，还有三儿，我们三个以一敌二应该不是问题吧！”

    戴沐白听着自信道：“只要不是同时对付正副队长，以一敌二，我没问题。”

    赵子龙笑道：“老白，到时候你就去把对面的那个队长给解决掉吧！”

    “嗯。”戴沐白听着点点头，握紧拳头自信道：“放心吧！狂犀就交给我来解决。”

    赵子龙看向唐三问道：“三儿，你应该可以单挑两个吧！”

    唐三听着有些尴尬，他向来都是挺低调的，但是赵子龙都这么问了，他也不能说自己做不到吧！也点点头，自信道：“有荣荣的辅助，对付两个人，应该没有问题。”

    小舞听着顿时也不满了道：“荣荣给我加辅助的话，我也可以单挑两个的。”

    听着赵子龙的战术安排，玉小刚一阵无语。

    他之所以想要让唐三做副队长，就是想要唐三来安排战术，但是这几天下来，唐三的工作全部被赵子龙给做了，而他的安排也简单，基本上就是靠着宁荣荣的辅助实力的碾压。

    动不动就是让队友去以少打多，这完全就是靠实力的个人实力碾压，队伍之间没有多少的配合。

    不过，对于赵子龙的安排，玉小刚也不能够说他做法错误，毕竟最后都打赢了不是吗？

    只是风头全部都让赵子龙给抢了，他想要将唐三培养成队伍核心的这个打算实在是太难的，毕竟唐三31级的魂力在队伍里面实在是不占优势。

    玉小刚这个时候开口道：“既然你们这么有自信，那么人选我就来改变一下你们出场的人选吧！”

    听着玉小刚的话，众人纷纷看向玉小刚，玉小刚继续道：“这么几天，你们出场的人选就一直没有怎么变化过，这几天的团战斗魂，红俊和竹清都仅仅只上场过一次而已，我接下来的要求是，要让红俊和竹清上场。”

    “子龙，沐白，你们两个就休息一场，让他们去打吧！”

    “什么？”听到这话，戴沐白当即站起来理论道：“大师，本来狂战队的魂力就比我们要高许多，我和子龙的的魂力是队伍里面最高的，我们两个下场的话，那史莱克战队可就是全面处于下风的。”

    “我知道。”玉小刚双手负后，有些严肃的告诫道：“但是，你们这几天的斗魂，虽然一直都在胜利，但是说实话，让我很失望。因为你们一直都是靠着魂力和魂环配置打败对手，根本就没有一场像样的团战配合。”

    “要知道，以后也许你们会遇到很多实力强大的队伍，到那个时候，你们的魂力和魂环配置无法产生优势的时候，你们要怎么办。”

    “与其等到那个时候被打败，不如趁早让你们接受失败的好。”

    说完之后，玉小刚看向了其余人，他将赵子龙和戴沐白换下去，就是想要让唐三站出来发光发热，不然的话赵子龙和戴沐白的光芒直接就将唐三给盖下去了，开口道：“现在，沐白和子龙下场休息了，接下来就由你们面对狂战队，你们现在是四个魂尊和三个大魂师，魂力最高的就是小舞，33级。”

    “虽然你们依然有着魂环的优势，但，我可以很负责任的告诉你们，没有了沐白和子龙，你们的胜算最多只有三成左右，所以，这一次你们想要以弱胜强，就必须要打好团队配合，不然的话，迎接你们的将是败北。”

    听到这话，唐三几人不由的眼神凝重了起来，将魂力最高的戴沐白和赵子龙换了下去，本来有着七八成胜算的史莱克战队，胜率直接就是直线下跌，现在就算是小舞有着荣荣的辅助，真的能够以一敌二，想要赢下比赛也很困难了。

    (本章完)

