    猛地一旋身紧走两步来到被淡绿色丝绒幕帘遮得严严实实的墙壁前，成大猷呼啦一声将幕帘拉开，一幅巨大的以九江为心的地理位置示意图呈现在诸将面前。

    “大伙儿看一看，咱们九江处于一个什么位置？西有黄冈，西北是晋，北面是帝都州，南面是安庆，东面却是江南郡最大的粮仓――湖州。眼下司徒泰的大军已经控制了整个东海郡，东海南部三府鲁阳是司徒泰威胁帝都的一个支撑点，而金陵则是司徒泰大军控制重点，现在根据情报反映，金陵城的军队已经达到了一个军团，我判断司徒泰一旦将东海势力整合完毕，必然会南下江南；而我们南面的司徒彪这几个月也没有闲着，除了积极笼络安庆、岳阳和温宁三个产粮大区的士绅们外，在军事上动作也很大，除了大肆扩充6军外，还在加大力度整合水军，五湖江南地区水道纵横，纵横贯通，水军机动性和隐蔽性都远强于6军步兵，我看他也不会只停留于眼下的三府地盘，他的目标指向会是哪里现在还很难说。”

    成大猷话音未落，立即有人问道：“大人的意思是司徒彪会对我们起攻击？”

    另外一人立即否定道：“这不可能，咱们现在已经归顺帝国，司徒彪和我们应该是站在同一条战壕里，他怎么敢向我们动进攻？何况咱们南部和安庆北部虽然都是一马平川，但在这之间的战略要地浔阳镇却在咱们手控制着，司徒彪要想攻击咱们，他可得付出相当代价才行。”

    问人也不甘示弱立即反驳：“那也不一定，大人曾经说过，咱们现在和周边都是建立在利益关系基础之上，没有盟友或者朋友可言，什么可能都有可能生。至于浔阳要地，那不过是战术层面上的问题，只要想办法就可以克服。”

    另外一人还欲再争，成大猷挥手制止了二人的争执，“司徒彪再打什么主意，我现在虽然还不敢肯定，但应该不会是针对我们。虽然他存在着攻击我们的可能性，但如果大伙儿细想，他真要进攻我们，不但在大义上理屈，而且我们目前的军事力量也需要衡量一番，这块饼子会不会硌着牙齿。最大可能性是向西进攻马其汗人，或者——”

    成大猷犹豫了一下才继续道：“东下金华或者湖州！”

    室内沉寂了好一阵后，才有一个将领结结巴巴的问道：“大人意思是说司徒彪将会向司徒元动手？！这好像不大可能？”

    “没有什么不可能！司徒彪现在啃不动马其汗人，司徒峻现在十几万人马挤在黄冈府，他也一样只有瞪眼看着，咱们控制这浔阳集这个战略要地，他要北犯，付出代价会更大，而东面湖州和金华乃是江南最大的粮食产区，从地质环境上来看，这两府其实应该和五湖郡五府属于同一块大冲积平原。看看现在的粮价，已登天位，旱情仍然在扩大，如果再这样继续下去，我不知道到了九月间，粮食价格将会涨到什么位置。再看看东面的湖州和金华，湖州有太湖滋润，纵然旱情再严重，这太湖周围地区仍然不会受太大影响，而金华境内有富春江和千岛湖，情况和湖州相类，这等膏腴之地在整个大6出现粮荒的时候将是何等重要，你说司徒彪会不会动心呢？”说到这儿，连成大猷自己也忍不住咂了咂嘴，仿佛在品尝那膏腴之地的肥美味道。

    到这时候，一干将领才慢慢回过味来，把目光投放向了东面，既然司徒彪敢动手，那自己一方又有什么不敢动呢？

    “江南民风孱弱，军队战斗力素来低下，即便是一直排列在帝国原来七大军团的第七军团，其战斗力也很难与帝国北方西方一些独立师团相匹敌，更不用说要与一直名列帝**队战斗力前列的第一第二军团相比了，所以我判断司徒泰一旦南下，恐怕光凭司徒元的军力很难抵挡得住，也许米兰人也会介入。既然连米兰人都可以介入，司徒彪定然不会后人，那我们为什么还死守在九江呆呢？”成大猷眼贪婪的光芒暴露无遗，“湖州地域辽阔，有太湖一湖之水养育，湖区周围方圆百里根本不愁水旱，这太湖本来就是一个天然的调节阀，水灾来时，湖可以容纳多余洪水，而旱灾来时，湖水水位过周围河渠，湖水又可以反哺周围地区，这等上佳宝地，现在又有如此良机，我成大猷如果不取，岂不是辜负天恩，那是要遭天谴的。”

    一番煽情话语将所有堂下将领包括自己的财务官在内的所有人都深深吸引住了，如果真能将湖州收入囊，那九江就不在是一个孤岛之地，进可功，退可守，互为连环，而湖州一地不仅仅是粮食主产区，其辖地内工商业亦相当达，财税收入远远过九江，无论是战略地位上还是经济意义上都具有极其重要的意义，一旦和九江连接起来，那自己一方的战略态势必将得到相当改善，扩展空间和影响力亦会得到极大延伸。

    “可是大人，您想过没有，我们如果真的东下湖州，虽然可以借一个防止司徒泰占领湖州的正名，但那就会直接和司徒泰的利益生冲突，司徒泰的军事实力不可小觑，咱们虽然不怕，但也需要小心为妙啊。”另外一个部下委婉的提出了自己的担心。

    “没有三两三，不敢上梁山！司徒泰不错是强者，但咱们难道就是孬种么？天下本来就没有不承担风险就能得到的利益，要想吃下湖州，那就需要付出血的代价。和司徒泰一战是不可避免的，但我想我们如果能够在第一战表现出我们的实力，让司徒泰感觉到我们的强大，他也许会考虑他的主攻方向。另外，这一次司徒泰的南下大军我估计数量也就在五个师团到七个师团之间，而且我判断他一旦南下司徒元抵挡不住，米兰人肯定会在最短时间里出兵，那时候两强相遇，我们的压力会小许多。当然这只是我的看法和猜测，但这个险我觉得值得一冒！”

    不能不说成大猷的推断充满了许多臆测，战争一旦生，许多事情并不是像想象的那么简单单纯，但他最后一句话却说得不错，有些险值得一冒，人生本来就是一场赌博，输赢结果往往能改变很多人的一生。

    成大猷的分析说服了所有部下，长久以来算无遗策的形象已经在一干部下们脑生根芽，巨大的利益诱惑也让他们觉得这一次绝佳机会绝对不能失去。所有布置下去的工作有条不紊的开展起来，两个独立师团亦南部军区第五第六独立师团的名义组建了起来，成大猷甚至还借保卫九江的名义向当地商会提出了他入主九江以来的第一次借贷，受宠若惊的商人们在两天之内就凑齐了成大猷提出的两百万金币贷款数额，并由商会会长亲自送到城守府。

    就在成大猷处心积虑的谋划准备参与即将到来的东南大战时，原本应该是东南大战的另外一个主角也在忙乎着，不过似乎这一次，他并不想参与到这一场事关唐河帝国命运的大战去。

    有些瘦削的年男子认真的阅读着放在案桌上的一叠纸张，纸张上方的星级标记标示了情报的密级和紧急程度，一边有选择的浏览着情报，眉宇间时而紧皱在一起，时而舒展开来，已经略略有些白的两鬓让悄悄走进来送上一碗燕窝的青年妇人有些心酸。

    “老爷，先吃了夜宵，这是汗王吩咐王妃特意送来的金丝血燕窝，对身体大补，吃了在看。”

    “唔，知道了，放下。我等一会儿再吃。”头也没抬，年男子眼睛依然紧紧盯在手信函上，“温宁府军事布署调整频繁，军事力量不断增加，驻军已经达到三个师团，而且还有增加迹象。这个司徒彪想干什么？难道还想反攻倒算不成？”

    年男子有些不解的喃喃自语，司徒彪这个家伙这段时间不断扩军备战，但是巴陵已经有自己一方三个兵团驻扎，而且还有牙宁坐镇，即便是他水军占优，但要想攻克巴陵城，只怕也是不大可能，但是要想反攻自己腹地，那也更不可能，司徒彪隐忍已久，不会看不清楚这间的关节，那他打算干什么？

    带着疑问，年男子随后将这张信函放下，而后的一张信函明显是同一笔迹：“司徒彪似有言和之意，已派出一名使者前往桑林城，其用意未明。”

    “言和之意？司徒彪难道舍得放弃巴陵？”年男子更加困惑了，下意识的摇摇头。