
　　“是啊，不光是战神，就连战神身边的那个女机器人也同样如此，她竟然能这么轻易的对付起一个四级怪兽来，我的天老爷！”

　　“对比他们的实力，我们的机甲猎人显得就有些微不足道了！”

　　无数人在控制室内兴奋的议论着。

　　可在兴奋过后，又有一个探测人员忽然大吼道：“一级警报，因为战神计划刚才的战斗所引发的超强海啸，将会在三个半小时后登陆港岛市！”

　　说着，这个探测人员将海啸行进图放在了大荧屏上。

　　“草！”

　　有人的声音都变得颤抖起来：“这场海啸，似乎是人类有史以来最为强大的海啸了，立……立刻疏散群众，让港岛市的群众们往内陆跑，快！！”

　　他们满是震惊与惶恐。

　　虽然楚天的战斗引发了超强海啸，从太平洋处正迅速的往港岛市方向袭来。

　　所有的高层政要人物们开始联动起来，要尽一切可能将群众疏散逃离港岛市。

　　森麻子见到这一幕，她的心灵受到了无比的震撼，她眼睁睁的看着大荧屏上通过卫星监控到的画面。

　　看着那巨大的海啸疯狂的席卷而来。

　　“这……难道真的有神么……”

　　森麻子从小接受的科学教导在这一刻完全的动摇了。

　　不光是这些原住民们有着激动的情绪。

　　就连军事基地的房顶上空，一队轮回者们的心情也是无比的复杂。

　　“看来皇帝大佬还真的不打算给我们留任何一只怪兽，队长我们怎么办啊？”

　　这些人满脸着急，皇帝实在是太强了！

　　他们这一队人的实力只有C级。

　　别说对付毒妇那种五级怪兽了，就连对付憎恶那种四级怪兽，他们也难以做到，也得需要依靠着机甲猎人才能将其击杀！

　　这些轮回者是澳国的轮回者。

　　他们平时喜欢当米国轮回者的走狗去挑衅华夏的轮回者们，可这些澳国的轮回者们却没想到能有一天在恶魔之地副本中，与华夏的超级妖孽天才所一同下副本！

　　而那超级妖孽天才甚至并不打算给他们留任何一只怪兽！

　　不……

　　也不能说楚天没有给他们留怪兽。

　　在众人刚进入副本时，暴风赤红所对抗的那只怪兽被打的奄奄一息后，便没有人再管它。

　　甚至楚天也没有将那只怪兽杀死。

　　那只是一只区区的三级怪兽罢了，任何一个机甲猎人，或者准B级的轮回者都能轻松将其解决！

　　但本次下副本的人数实在是太多了。

　　总共有5支队伍，不算楚天在内共计24人！

　　24人抢夺一只怪兽，因此他们还展开了一场厮杀，到最后甚至死在同伴手上的轮回者都占了绝大多数！

　　这些澳国轮回者也无奈，他们实力实在是太差了，参与厮杀受了极其严重的伤后，只能选择退出争夺一个怪兽的行列。

　　“该死的皇帝！”

　　澳国轮回者的队长愤愤不平的一拳将一旁的一块石头砸烂，他满脸愤怒。

　　“憋屈死了，真是憋屈死了！”

　　队长大吼大叫道：“我们都完蛋了！”

　　24个人争夺一个三级怪兽，只为了完成任务最低条件，从而回到无限空间内。

　　这种现象还是头一遭，说出去都没人敢信！

　　可谁让他们点背遇见了皇帝！！！

　　……

　　此时，将五级怪兽毒妇和四级怪兽憎恶解决掉后。

　　楚天先是将傻妞放入了乾坤戒中，再利用这特征的潜水服绕开了巢穴入口的探测装置。

　　映入眼帘的是一片金色的入口。

　　楚天毫不犹豫的一脚踏入到这金色入口内。

　　他周围的空间也随之微微的扭曲着，仿佛有着即将被撕裂的痕迹。

　　“这里就是怪兽的老巢么……”

　　楚天打量着周围的空间，不禁有些震惊。

　　这有点像是另一个空间似的，外面的海水无法从巢穴入口进入到这一层神奇的空间。

　　而在这里，似乎引力变得特别的轻。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天稍微一跳，就犹如弹簧似的，轻飘飘的跳起十几米高。

　　这里面异常的漆黑，认真看着，周围还有点点白色的光芒闪烁。

　　楚天觉得这就像是星空宇宙似的。

　　可与宇宙不同的是，他在这里能够自由自在的呼吸。

　　楚天将傻妞从乾坤戒里放了出来，随着一道绿色的数字光芒闪过，傻妞的身体重组在他的眼前。

　　她睁开了清澈明亮的眼眸，打量着周围的环境，不禁感叹道：“这个空间好神奇，时间流逝似乎很慢。”

　　“哥哥，你看那里！”

　　傻妞指着前方，她双眸犹如手电筒的光束似的，直射在远方。

　　楚天不能跟傻妞一样，他还没有夜视的能力，只能依靠着傻妞来在一片漆黑里照亮。

　　在那个地方，有着几十只约莫十几米高的怪兽正好奇宝宝似的盯着楚天。

　　这十几米的怪兽放在人类社会中也是属于庞然大物了，可习惯了面对几百米高度的山一般高大的怪兽，再看到这十几米高的小怪兽时，反而显得有些不适应。

　　这些小怪兽长得还挺丑。

　　有的像蜥蜴似的，有着长长的尾巴，还有的是那种标准的到三角形脑袋。

　　甚至还有浑身被钢铁包围，长得像是放大版的人类模样的怪兽，与人类不同的是……它们的脸庞只有眼睛，没有鼻子和嘴巴。

　　它们先是好奇，可感受到了楚天身上的杀意时，不禁变得警惕起来。

　　这些……

　　估计就是怪兽巢穴中的幼崽了。

　　而在这些幼崽身后，还有着几只体格极其巨大的怪兽，这些怪兽正在沉睡着，似乎并未注意到楚天的出现。

　　楚天也没搭理它们，他从乾坤戒里将代号为刑天的氢弹掏了出来，放到了远方大约三四千米的距离。

　　“傻妞，做好准备，随时要离开这里了。”

　　楚天沉声道。

　　他说着，又从乾坤戒里掏出了刑天氢弹的红色遥控器。

　　正当他要按下去时。

　　“嗷！！！”

　　远方约莫两三千米开外的地方，传来巨大的怒吼声。

　　楚天抬头一看，一只体型巨大的虎头怪兽双脚站立着，低头怒视楚天。

　　它的脑袋是像放大版的老虎模样，身体表皮是一层厚厚的岩石，眼睛幽绿，看着极为狰狞可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十三章 人类史上最强海啸！免费阅读。https://xs.23sk.com 