    半个小时后，武迪成功换了一身普通的衣服，然后被发放了身份牌，给与了档案袋，就被精神病院开车送了出来。

    当然，因为武迪没有亲人，病情也没有完全好，没有生活能力，所以被送到了七点孤儿院。身份牌上的落户之地也是这里。

    “看我御土神通！”

    “看我防御神通！”

    看着面前两个穿着奇葩运动服，无比中二的大喊大叫，胡乱比划着的孩子，武迪脑门上流下了几条黑线。

    看着精神病院的车离开后，武迪将身份牌和档案袋收入背包空间，转身就走。而孤儿院里的人就像是没看到武迪一样，任由武迪离开。

    神通是这个世界上的一种非自然力量，也是这个世界的主流力量，不过这种力量只能通过觉醒获得，而且很单一，觉醒多神通的人非常少。

    当然，这个星球还有怪物，小到汉江怪物那种几米大的，大到虚空哥斯拉，行星哥斯拉那种级别的都有，不过这种级别的很少会出现。而且这些怪物也都是有神通的。

    另外就是每一个世界都不可或缺的天道管理机制了，这个世界类似洪荒地府管理灵魂的地方叫冥界，类似洪荒天庭管理强大存在的地方则是天界，另外还有魔界。

    ——————————

    离开孤儿院走在大街上，武迪拿着最新款的手机看着网上的同城美食信息。

    至于手机哪儿来的，吃饭的钱哪儿来的，当然是天上掉下来的了。未开封新机加上电话卡，还有一万的现金，以及一张能无限透支的黑金银行卡，都是一起掉下来的，武迪只是抬手就接住了。

    偷鸡摸狗这种事需要武迪亲自去干吗？不需要的，那是神通天道的事情，要抓贼就抓天道去，关他武迪什么事儿。

    “就这儿好了！”

    不一会，武迪就在网上挑选好了一处打卡的地方，城市边缘一家叫大锅菜自助的餐馆，口碑十分好，步行十分钟就能到。

    位置也非常的好找，因为旁边开了一家世界出名的连锁小吃店，友朋小吃，卖的东西也是全世界出了名的……难吃。

    说起美食餐馆，人们众说纷纭，每个人口中都有不同钟意的地方，但要是说起难吃，他家绝对是全国公认的第一。

    也就比那些不会做菜的好点，连普通新婚家庭的家常菜都比不了，味道只是能下咽裹腹的标准。

    评价最多的三句评论就是：

    用心开连锁，用脚在做菜。

    做饭只是副业，找小朋友才是我们的专业。

    除非饿急了，否则绝不会进去第二次的地方。

    要不是捕快官府给出解释，人家不是靠卖吃的盈利，而是靠广告费赚钱，而人家的店也确实是全国知名，店门口和围墙上也确实年年都打满大大小小公司的广告，否则人们都要怀疑友朋小吃的收入来源了。

    —————————

    六十八块钱的大锅菜自助，进去以后却能吃到八十八种大锅菜菜，卫生环境也不差，对于美食爱好者们来说可谓是非常划算了。

    哪怕这个价格大部分人都吃不回本，但是却能享受到一顿多样的美食大餐。同样的美滋滋，回不回本已经不重要了。

    付了钱，认了桌，武迪开始拿美食，大肘子，爆炒，蒸煮菜，每样都只拿一两口的量。

    虽然在洪荒活了上亿个地球年，但因为外挂原因，武迪不能修炼，摒弃外挂和知识方面，依旧是个普通人，不使用外挂的情况下，食量也是有限的，而且在这个自助餐厅里，就是为了尝鲜，也没必要去用外挂造成浪费。

    “是怪兽……！”

    “怪兽袭击……！”

    就在武迪优雅惬意的品尝着这些从未吃过的食材做出的美食时，外面的街道上却是响起了接连的惊呼声。

    体形似蜥蜴，体型如卡车的巨大怪物突然出现在街道上，横冲直撞着，揭翻了不少的车辆，撞坏了不少的设施。

    “嘟嘟嘟……！”

    “新南区街道突然出现怪物，正在往二维区前进，请居民迅速远离，怪物等级最低三流。”

    也在这是，整个街道上，家家店铺中也突然响起嘟嘟的警报声和播报声。

    餐厅中，食客们纷纷起身，然后在餐厅工作人员的疏散中，慌乱的从餐厅的后门离开。高楼上来不及撤离的人也都纷纷躲在了桌子脚，卫生间等地方，有序得就如同在做地震演习一样。

    “你不用管，我先看看！”

    武迪莫名的说出了一句话，然后端着餐盘起身来到了餐厅的大玻璃前，看着街道上正在向这边横冲过来的蜥蜴怪物。

    怪兽的身后，正有三个人追着这头大怪物。

    “泥，起！”

    其中，中年男子一边跑着，一边在手中做出包围的动作，十指相扣。

    随着中年男子的动作，街道上的水泥地面顿时破开，大量泥土从地下涌出，就像是两只巨大的手掌一样，向横冲直撞的怪物拦截过去，最终十指相扣，形成一道屏障。

    “火球！”

    “黏液！”

    跟着中年男子追击而来的年轻男女，男子口中呼喝着，接连喷出三个小车般大的火球砸向蜥蜴怪物，烧灼着蜥蜴怪物的后背。

    而少女口中则是吐出了一股绿色的液体落在怪物的脚下，这种液体有着非常强的粘连能力，怪物抬脚时，竟然提起了大块的水泥地面。

    “小舞，黏液往它的脚上喷，让它的脚粘上厚厚的泥土。”

    “有为，你的火球往怪物的脚上打，把他脚上的泥土烤干。”

    中年男子见状，对青年男子和少女喊道。

    “是，队长。”

    少女闻言，立刻大声应道，再次从口中喷出了一股股黏液。

    男子则是接连喷出的火球往怪物脚下的水泥地打去。

    “泥，起！”

    在少女将黏液喷在怪物脚上后，中年立刻操作着地上的泥土包裹上了怪物的后肢。

    随后在青年火球的炙烤下，包裹着怪物后肢，混合了黏液的泥土迅速被烤干，变得坚固起来。

    横冲直撞的怪物在三人的合力下，顿时被减慢了行动。

    见此情况，追击的三人顿时松了口气。随后中年男子立刻喊道：“趁现在，一口作气，干掉它！”

    “啧啧···！”

    落地窗前，武迪口中发出啧啧的声音，摇了摇头。洪荒活了上亿年，武迪的眼力还是非常厉害的。神通者的神通就像是法术，但是···很单一，就像是只会一种法术或者一种神通，而他们也只能在这一种法术的基础上进行扩展开发。那怪物也是，有着妖兽的身躯，但是和神通者的情况很像。

    餐厅后门，正拉着女儿准备撤出餐厅的中年男子看着站在窗前的武迪，眼中露出了奇怪的神色。

