    她的心里本来缠绕着一点小阴翳，现在终于烟消云散，秀眉舒展开来。

    她敲了敲自己的太阳穴，觉得自己果然小性了……

    怪不得爱情专家说恋爱中的女人智商为零，看来一牵扯到和帝拂衣的感情问题，自己的智商也下降的飞快，还不如罗展羽想的周到。

    早知道如此，她不该在他找来时将他晾在大街上一走了之的，该和他好好聚聚。

    想通了自己的感情问题，顾惜玖也就不纠结了，又问罗展羽的：“对了，这次孟素言也来了，她不是和她的未婚夫团聚去了？是没见到还是见到以后稍叙了一下旧就被你招来了？”

    罗展羽一窒，微微摇头：“她的未婚夫已经娶妻，孩子都快能打酱油了。”

    顾惜玖：“……”

    她曾经不止一次听孟素言说过，她和未婚夫订下白首之约后，她的未婚夫曾经亲口许诺，说今生只娶她一个人，她的功夫确实来自天授，她原本不想说，怕万一不是会被投入暗黑森林死掉，她贪恋他对她的温柔。

    但后来不知道被谁传出去，结果就招来了左天师，经测试她不是天授弟子，她很绝望，她被投入暗黑森林前曾经和未婚夫见了一面，她的未婚夫拉着她的手告诉她，她这一去无论生死他都会等她，一直等她……

    就因为知道他会等她，所以孟素言这么多年就抱着一个信念，一定要出去！因为她舍不得未婚夫孤苦一生……

    事实上她的未婚夫压根没等她！

    她被困数年，出去找到他时，他已经做了城主的乘龙快婿，身边有了娇妻，还有了两个孩子，最大的孩子已经六岁……

    算算时间，她的未婚夫在她被困的第二年就成婚了。

    顾惜玖知道孟素言是个极要强的姑娘，未婚夫已经成婚，她自然不会再去纠缠了，所以直接赶到这里来也是正常。

    多年的坚持终究是一场空，这位姑娘受到如此重的打击还能行若无事，在这一次的战斗中她出力不小，顾惜玖还是蛮佩服她的。

    ……

    月色如霜，染在屋脊。

    顾惜玖在屋脊上看到了坐在那里看月亮的孟素言。

    这姑娘一身青衣，坐在那里腰板挺的笔直，像一杆挺立的竹子。

    她身边有酒葫芦，她喝了不少，但神志倒还是清醒的。

    看到顾惜玖上来，她扔给她一个酒葫芦：“陪我喝一杯？”

    顾惜玖也不客气，接过她的酒葫芦，喝了几口，和她并肩看月亮。

    “惜玖，你说男人是不是都信不得的？”孟素言喃喃开口。

    顾惜玖知道她是憋太久了，需要倾诉，也就没反驳她，只是和她碰了一下酒葫芦，喝了一口。

    孟素言眼眸微微迷离：“他曾经那么爱我，一天来找我三次都不嫌多，恨不得天天和我腻在一起，他和我说了那么多那么多的誓言，结果都不作数……”她喝了一口酒，笑了一笑：“你知道我这次回去见到怎样的他么？他在家里供了我的牌位，还让一双儿女隔三差五来祭拜我……”