    不仅是徐若影和神宫寺秋惠。

    就连庄妙妍，也不敢相信。

    难道这个人，只是口头上的仁义道德。

    其实在自己村里，是个无恶不作的恶魔。

    所有人见了他，都要叫声爷爷？

    “爸，现在又不是过年。”

    二狗还有些抵触的。

    封军不停的使眼色。

    二狗这才注意到，这两个奶奶手里，拿着好东西啊。

    没几千块，肯定下不来。

    他立即跪下，叫道：“奶奶好。”

    “哈哈！婶婶，来都来了，带什么礼物。”

    封军说话的时候，将徐若影和神宫寺秋惠的礼物，全都收走了。

    他笑着说道：“快进来，一会儿我让孩他妈，做一顿好的。”

    “不用了，我今天来，去爷那拿点东西，拿过东西就走。”

    封林将二狗拉起来，“你们继续忙吧。”

    “好。”

    二狗笑着点头。

    看到两人回家，徐若影才偷偷拉了下封林的胳膊，小声问道：“到底怎么回事？”

    不仅是她，一旁的神宫寺秋惠和庄妙妍，也都竖起耳朵。

    “我在村里辈分比较大，同龄人见了我要喊声爷，四五十的中年人，要叫声叔。”

    封林笑着解释。

    眼前的三个女人都有些蒙。

    还有这种操作？

    徐若影摸着脸，自己竟然成奶奶了？

    神宫寺秋惠也有些诧异，这种事情，她还从未经历过。

    “别废话了，带上礼物跟我来。”

    封林指着封有福的家，“这一家住着长辈。”

    徐若影和神宫寺秋惠一怔，马上回到车里，每人拿了三条华子和三瓶酒。

    封林推开家门，喊了一声，“大伯。”

    “你不是走了吗？怎么又来了？”

    封有福穿着短裤和白色短袖，从客厅走出来。

    “大伯好，我是封林的妻子，这次过来给你送点礼物。”

    神宫寺秋惠这次抢先一步，将手里的礼物，交给封有福。

    “呦，原来是封林的老婆啊，快请进。”

    封有福没看神宫寺秋惠，眼睛就盯着烟酒。

    “大伯，我才是封林的老婆。”

    徐若影也提着礼物过来。

    “客气什么啊？你们都是。”

    封有福笑着合不拢嘴，都没客气，直接把东西收了。

    “小子，一定要好好待你媳妇，要不然老子肯定教训你！”

    “放心。”

    封林翻个白眼，“我去爷的家里坐坐，就不打扰你了。”

    “嗯，不送。”

    封有福笑着将这些礼物，全都放到客厅的桌子上。

    几人回到车上，庄妙妍望着车上一大堆的酒和烟，实在忍不住了。

    “你们几个是会变魔术吗？这么多东西，你们刚才藏哪了？”

    “我们三个都是魔术师。”

    封林笑着解释，便开车往矮山那边赶去。

    “村里还有谁的辈分比较大？”徐若影在副驾驶问道。

    “我爷。”

    封林指着矮山的一处人家，“我爷是我老子的养父，算是村里最亲的人了。”

    “原来是爷爷。”

    神宫寺秋惠询问道，“是不是这位喜欢茶叶？”

    “不错，他烟酒不沾，也就喜欢喝茶。”

    封林把车停在家门口，下车敲了家门。

    没过一会儿，封绝地便把大门打开，他微笑的问道：“来了。”

    “爷爷好。”

    “爷爷好。”

    这次，徐若影和神宫寺秋惠同时叫出声，分别拿着上等的茶叶。

    “这是封尘给你找的媳妇？”

    封绝地笑着看了眼封林。

    “嘿嘿。”

    封林挠挠头，但还是点头。

    相比于徐若影，神宫寺秋惠心里更加高兴。

    老大这意思，显然是接受自己了。

    “不错，翩若惊鸿，婉若游龙。”

    封绝地赞叹不已，“封尘的眼光不错。”

    “谢谢爷爷夸奖。”徐若影甜甜的笑道，“我叫徐若影。”

    “什么？你是……徐国寿的孙女。”

    封绝地眼中闪过一丝诧异，“呵呵，果然女大十八变，当年你爷爷带你来这儿，我一开始还以为你是男孩呢。”

    “您认识我爷爷？”徐若影满脸惊奇。

    “当然，我们是老朋友，当年不是我介绍，你爷爷也找不到封尘这种医生。”

    封绝地将大门推开，“都进来吧。”

    封林让徐若影等人先进去。

    他来到车边，往空间戒指里，塞了几条烟和几瓶酒。

    等什么时候老爹回来，给他几条真华子。

    至于酒，给二爷带过去。

    剩下的封林全都拿到封绝地的家里。

    “这些烟酒给你大伯送去吧，我不用。”

    封绝地发现封林带这么多东西，对他摆摆手。

    “爷，大伯那性格，给他送去，两三天就完了，放你这儿安全。”

    封林笑着放在客厅的一角。

    “爷爷，我叫秋惠，是封林的大老婆。”

    神宫寺秋惠笑着自我介绍。

    “恩，不错。”封绝地笑着点头。

    “爷爷，我才是大老婆……”

    徐若影还准备解释，但注意到封林的眼神，只好闭嘴。

    “哈哈！这种事别问我，在我眼里你们都是我孙女，没有大小之分。”

    封绝地突然看向庄妙妍，眼睛逐渐眯起来，“这位是？”

    “哦，他是我们的司机，这次过来租的她的车。”封林笑着解释。

    封绝地轻轻点头，并没有再看她，招呼着给几人泡茶。

    “爷爷，这些字画刚劲有力，铁画银钩，一定是出自大师之手。”

    神宫寺秋惠望着墙上的字画，忍不住说道。

    “哈哈哈！”

    封绝地忍不住大笑几声，“雕虫小技，不足挂齿。”

    “原来是爷爷写的？太厉害了！”

    神宫寺秋惠一脸崇拜。

    “我擦？”

    徐若影心中暗骂一声，竟然让神宫寺秋惠抢先了。

    她都盯着墙上的字画，看半天了。

    心里酝酿了许久，却晚了一步。

    “爷，这次的材料呢。”封林走过来问道。

    “你看我，一高兴都忘了。”

    封绝地前往卧室，拿出一卷黑色的材料。

    看着像是兽皮。

    “这有什么特殊之处吗？”

    封林用手摸了下材质，果然是兽皮，但却不知道是什么野兽。

    “拥有你之前面具的硬度，最重要的是，兽皮上有阵法。”

    封绝地笑着解释。

    “爷……”

    封林眼眸动了下，示意庄妙妍在这儿。

    阵法这种古武者的专业名词，还是不用让她知道。

    “没事，让她看到无妨。”

    封绝地指着兽皮说道，“这是个小阵法，只要有炁经过，就会燃起黑烟。”

    “这么神奇？”

    封林将手按在兽皮上，整片黑色兽皮，燃起浓浓黑色烟雾。

    “这是我之前做的口罩。”

    封绝地从口袋里，拿出黑色兽皮制成的口罩。

    他戴上后，口罩便出现黑烟，将他的脸完全遮住，看着跟施展堕落之魂一样。

    徐若影和神宫寺秋惠面色都是一惊，没想到封林的爷爷，也能使用炁。

    “是不是和无形这个名字很配？”封绝地摘下口罩，笑着问道。

    “你们……到底是人是鬼？”

    庄妙妍吓得脸色发白，不断地往后退，她感觉自己世界观都崩塌了。

