    他规划过很多路线，而拥有加油站的还是最近的一条，这意味着大部分人都会选择从那过。

    南希：“那我们就得从别的车上找油，可这需要工具至少是皮管一类的东西，不然我们可弄不出来。”

    “我的意思是我们从那走，路线不变。”尤里平淡又夹杂着一丝无情的嗓音说：“人多更利于逃跑。”

    南希自动翻译了他的潜意思，在他眼里能当挡箭牌的就多了，与其走一条不确定怪物数量的备选路线，不如选一条大众路线，出现危险他们可以混在人群里，用点手段逃走，在选择走别的。

    虽然很阴暗，但这是最安全的办法。

    南希靠在椅子上很快同意了他的说法，“那就这么说定了，反正我们只要在规定的时间内到达指定的地点就好。”

    程言叹了口气，“十四天的时间对我们来说是很充裕的，莫拉小镇在大也大不到哪去，我们就是走的再慢三五天也能到酒店了，之后的时间就尽可能的在酒店里等吧。”

    “到时候估计爆出来的纷争还不少。”启蒙捏了捏拳头，“指不定我们还要参与什么清除打过疫苗的人类小分队。”

    南希瞥了他一眼，“如果真有这个，你要参加也行，就是我会担心自己脖子上的脑袋哪天到了你手里。”

    圈养的野兽一旦杀过人，那么它对所有人都是个危险。

    但放在末日以后，又是常态。

    启蒙嘿嘿一笑，眼神却很认真，“不不不，说了我干不了这种事，除非他被感染了。”

    “就像打丧尸一样。”启蒙又补充了一句。

    南希笑笑，在程言问起来今天白天她怎么在普通停车厂里呆了这么久，才想起来还有事没说，她省略了鸡的部分，将会隐形的蜘蛛说了出来，并且大致描绘了一下它们的外貌。

    “似乎是一种透明薄膜，可以起到隐形的作用。”

    除了尤里，所有人都倒吸一口凉气。

    “我就说怎么尤里一直在保安亭盯着那些监控看，原来你们是早就发现不对劲了吗？”程言惊讶的说道。

    南希看向尤里，说实话这个她到是不清楚，尤里的指尖随意的点着桌面，点了下头。

    他瞥了一眼南希，没有说出她的荒唐行径。

    她轻咳一声，“好了好了，都去睡觉吧，明天一早还要出发。”

    刘敏抱着孩子和南希睡在二楼干净的那房里，尤里选择睡一楼的沙发，程言和启蒙后半夜来换班。

    目前为止，他们谁都没有提过让女孩子来守夜，南希觉得这种举动也是很贴心了。

    小皮和小花趴在床边，她挨着窗户的一侧躺下，室内伸手不见五指。

    “有结果了。”消失了很久的小A，总算重新冒出了头。

    南希眼睛一亮，“可行吗？”

    “升级为二等店员就可行，南希，你很幸运发现了一个大bug。”

    “别废话，说怎么升级？”

    “宠物店自动判定，南希你的任务场次还很少，还是多多努力做任务吧。”小A笑嘻嘻的说。

    南希：...

    好吧、至少她有努力升级的动力了。

    “升级初级治疗术，然后使用宝箱。”她要使用她的奖励。

    “初级治疗术将有每日上限2次，间隔一小时，升级为每日上限3次，间隔50分钟，12小时候升级完毕。”

    一个皮质小宝箱出现在南希手里，她放轻动作坐起身，身边的刘敏已经睡着了，她单手打开宝箱。

    这次没有任何高科技的光芒，有一本破破烂烂的书。

    南希将它拿了出来，眼前立刻跳出来一串提示。

    【来自某个世界的武术大师自产秘籍*1】

    她刚翻开第一页，就因为书本太破封面被她给不小心扯掉了。

    南希嘴角抽了抽，不过她还是选择眼含期待的使用。

    书本化成一道暖流窜入身体里，她没有等来自己凭空领略一道武功的本事，而是收到了一连串的数值上涨提示。

    “敏捷：20点，力量：30点智力：52点体力：20点。”

    除了智力和力量加的少以外，所有的属性都在原基础上增加了10点。

    南希吃惊的看着这一连串上涨的数字，一只手捏成拳头状，充沛的力量游走在身体里。

    她觉得自己好像是吃了一口大力水手的菠菜。

    轻轻的从床上下来，一下子翻了一倍的敏捷让南希脚步变得很轻盈，她想如果此时面前有个拳头猝不及防的向她砸来，她也能迅速怒躲避。

    卧室里走了两圈，在没有感受到什么变化后，南希压下兴奋躺回了床上。

    最近宝箱开的让她人品爆棚。

    南希开始期待下一次和怪物的交锋了。

    一整晚，除偶尔路过的一辆车子以外，一切平安无事。

    在天开始发亮的时候，他们就整理好准备出门了。

    南希步调轻盈的走下楼，除了尤里还没人发现她出现了一些变化。

    他的视线微微定格在她的腿上，随后在她过来时转移了视线。

    大家分了一点面包和矿泉当早饭，跨着尸体出门。

    平淳三兄妹已经等在了门口，开着一辆碎了两面窗户的轿车，正眼巴巴的从车里望着他们。

    眼里的饥饿被南希捕捉的个正着，她装作没看见坐上了副驾驶。

    她又不是做慈善的，装可怜可没用。

    他们现在有两辆车，程言和启蒙还有刘敏一辆，她和尤里带着宠物坐一辆。

    车子一前一后驶出街道。

    “他们的心就这么狠吗？给点吃的怎么了？！我还给了他们那么多水！”

    平平在后座上跺脚，满脸不平。

    平淳开着车，“好了，我们只管跟在他们身后走，让他们开路就行，一有事死的肯定先是他们，到时候在看看能不能想办法把那只猫捉过来弄点吃的出来。”

    “他们的宠物怎么都有异能？”

    平平二哥的问题，没人回答的上来。

    三辆车子行径在浓雾里，南希发现今天的雾气又淡了一些，视线能看到更多的东西了。

    “这些雾在淡去。”南希不确定的说：“可能最多半个月？或者一个月它们就会消失吧。”

