    “虽然没有那么勤，但是我可以试试无缝衔接。”陆惑勾起唇角。

    沈眠知白了他一眼：“你是不是忘了有一次半夜，你跟我求饶，说你不行了。”

    陆惑脸色一变。

    那次，他记得，半夜他被沈眠知不安分的爪子挠醒了，然后因为睡之前奋战了半个时辰，所以陆惑没啥力气，便开始求饶。

    “眠眠，你记错了，根本没有这回事！”陆惑装作一副淡定的模样道。

    沈眠知抬手摸了摸他的耳垂，直到陆惑的脸彻底红了，才拿下她的手，叹了口气：“眠眠，饶了我吧，你现在这样我又不能做什么。”

    陆惑的目光炽热地看着她。

    沈眠知顿时觉得心情舒畅！

    台上的花魁跳完舞后，走下了台，因为她只卖艺，所以那些男子只能远远地看着她。

    花魁的身影停在了陆惑和沈眠知的面前，然后坐了下来。

    “二位公子怎么在这里光喝酒啊？”

    沈眠知差点没听清她说的什么，果真如传闻那样，这女子说话温声细语的，细得犹如蚊子声，如果不仔细听的话，根本听不到她说的什么，那声音里还带着一丝沙哑，像是受过伤一样。

    “你就是这里的花魁呀，长得真好看。”沈眠知夸赞道。

    “都是大家抬举了，我其实很一般。”

    “你叫什么名字？”

    “公子叫我茜木就好。”

    “茜木……好特别的名字。”沈眠知道。

    陆惑的眼眸微眯，这个茜木带给他的感觉有些不好，不知道为何，就是觉得她不简单。

    甚至，还有一丝丝的熟悉感。

    “公子如何称呼？看二位是第一次来这吧？”茜木给两个人倒了杯酒。

    “我叫王大，他叫王二，我们是外地人，刚到这，很喜欢这里。”

    陆惑：你可真会起名字啊！

    “公子的名字也挺独特的。”茜木低声笑了起来，唇角微微翘起，样子十分好看。

    沈眠知差点就被迷住了。

    她若是个男人，肯定把她娶回家。

    “茜木，你想一辈子待在这里吗？”沈眠知问。

    “公子什么意思？”

    “如果你想离开这，我可以替你赎身！”

    这话刚说完，陆惑一口酒喷了出来：“你说什么？”

    “别激动，我只是想让她自由罢了。”沈眠知赶紧安抚陆惑。

    茜木却道：“多谢公子好意，不必了，我在这里挺好的。”

    “那好吧，我只是觉得你应该有更好的生活。”沈眠知觉得有些可惜。

    茜木却很乐观：“我觉得这里最真实，外面那些人啊，个个都道貌岸然，表面一套背后一套，你根本不知道他们心里想的是什么。

    倒不如这里，来这里的男人心思昭然若揭，谁都知道，展现出来的是最真实的模样，最真实的欲望，没有尔虞我诈，只有利益交易，不也挺好？”

    闻言，沈眠知倒也没说什么，她说的有道理，但是她不赞同所有。

    “你觉得好就行。”

    “二位公子来这里好像没有看上哪个姑娘，是不满意吗？”

    “还行。”

    “妈妈说让我来给二位敬酒，问问是不是不满意，我看妈妈是多虑了，像你们这样的男子想要什么样的没有，来这里不过是图个新鲜乐呵罢了。”

    “你倒是看的通透，在来这里之前，你是做什么的？”陆惑问。

    茜木愣了一下，随即笑了：“其实，我也是前不久才来这里的，家族破落，无家可归，便来了花城，幸好百芳楼的妈妈收留了我。”

    “原来是这样。”陆惑低声道。

    “我就不陪二位公子喝酒了，我该去弹琴了。”茜木站起身，弯腰行了个礼。

    “好。”沈眠知冲她摆了摆手。

    茜木转身离开后，陆惑的表情一直都有些严肃。

    “陆惑，你怎么了？”

    “眠眠，你有没有觉得这个人很熟悉。”

    “没有啊，我们根本没见过她啊！”

    陆惑皱着眉：“是吗？那可能是我的错觉吧。”

    接下来，茜木用琵笆弹了一首曲子，悠扬婉转的琵琶声在周围回响，听得众人十分享受，谁都没有发出声音来。

    从百芳楼出来的时候，陆惑一直心事重重。

    他把沈眠知送回了客栈后，自己去了花城的驿站。

    “公子有事吗？”驿站的人上前拱手。

    陆惑拿出令牌递过去，那人看了一眼，大惊失色：“原来是太子爷，有失远迎。”

    “免了。”陆惑抬手：“本王想让你查个人。”

    “太子爷尽管说。”

    “百芳楼的那个花魁茜木，什么背景？”

    “那个人啊，下官有印象，她是一个月之前来这里的，来的时候整个人都没什么精神，身上的衣裳破破烂烂的，是百芳楼的老鸨见她生得好看，便收留了。”

    “你去查一下，她从哪里来，为何而来。”

    “下官这就去。”

    “另外，本王来这里的事情不必透露出去。”

    “下官明白。”

