    从通天楼回到联盟府时，见众人已经讨论完了联盟发展规则。

    李源鸣见众人有些疲惫的神情，于是长话短说道：“关于定源城下有十多个中小城，我建议每座城派遣一二名武者去坐镇，帮助他们发展，这样既可以巩固定源城的后方，又可以加深地方建设；既可培养后备人才，又可以锤炼他们忠诚度。”

    “盟主，这方法不错，刚才在这定源城里发展规划也有讲到，大家都很理解与支持。”滕江玲笑道。

    “那就好，本盟主要出去做点事情，日后这定源城由方庄主代理盟主之职，大家大事商议来，毕竟定源城是大家的。”李源鸣笑道。

    “盟主，万一那一统势力再来，我们怎么办？”施定邦担心道。

    “放心，本盟主自有办法，你们就放心，好好将定源城发展好，但也别大意。”李源鸣望着大家又道：“那些聚灵阵已经替你们各宗各庄布置好了，有什么不明白可以问云城主。”

    “盟主，放心，我们一定听从代盟主一切命令，合力管治好定源城，静等盟主归来。”

    “多谢盟主。”

    众人起身告退，李源鸣又将方镇松留下，俩人又谈个通宵。

    “盟主，你将这定源城交予我，深感责任重大，我可没有你的那么大魅力和本事，有些担心大家态度是否有变化。”方镇松笑道。

    “本盟主相信你，毕竟这只是开始，请相信自己，你背后不是还有本盟主吗？”李源鸣笑道。

    “好了，我带两名你的老熟人去隆西城办点事情，然后留他俩在那边发展。”

    “谁？”方镇松满脸疑惑地看着李源鸣问道。

    “之前鲁宾山庄的俩名客卿长老，他们认本盟主为主了，就不还给你了。”李源鸣逗趣道。

    “那是他们福缘到了。”方镇松一怔后开心笑道。

    ……

    李源鸣带着铁木、乐基、程复乘坐飞兽隆西城而去，之前是被几大宗赶出隆西城，此时回去要找回颜面和场子，这小子也不是个善茬，是个睚眦必报之主。

    “哥，这次回去，铁木要揍那几个老家伙，报之前驱赶之羞。”

    “该揍的人不会放过，但也要掌握度，适当教训教训就好，毕竟没有他们驱赶就没有我们今日成就。”李源鸣语重心长道。

    “揍一顿，绝对少不了，铁木这么大被人像赶乞丐一样赶出门过，这口恶气一定要出。”铁木面带严肃道，似没有商量的余地。

    “好的，你就放心去做，哥在后面力挺你。”

    经过三昼夜连续飞行回到隆西城，虽然离去半年，但身份却是两个极端，乾坤弟子摇身一变，成了定源盟盟主，而且还是管治他们的顶头大城。

    四人直接在隆西城城主府刚降落，顿时城主府侍卫上前将四人团团围住。

    李源鸣双目如寒光般扫视着众侍卫，冷嗯一声道：“让你们城主赶紧出来迎接本盟主。”

    众侍卫被他那如带着肃杀的目光，顿感觉浑身颤栗，有种即将要被灭杀的危险，纷纷后退。

    那侍卫统领还是壮胆道：“大家围住他，本统领先去禀报城主大人。”

    讲完撒腿往城主议事大堂跑去，但那双腿明显带着颤抖之色，身躯晃晃悠悠消失在众人眼前。

    一会儿，隆西城城主陈百华出现在众人面前，他打量了一下李源鸣和铁木，又看了看后面的程复和乐基。

    挥手让众侍卫退下，又看了看四周，低声道：“你俩怎么回来了？趁别人不在，赶紧离去，要不然四宗又起争端。”

    “陈城主，请你立即派人将五大宗掌教召集到城主府集合，二个时辰不到者——斩。”

    李源鸣满脸肃杀之气，拿出盟主令牌朝陈百华眼前一晃道，随后抬脚走进城主府大堂。

    陈百华此时懵逼了，这小子是不是吃错药了？二个多月前有人从定源城回来说定源城已经联盟了，难道这小子就那个盟主？

    带着猜疑的陈百华也不敢怠慢，赶紧让人拿着信笺乘飞兽到各大五大宗去送信，但他给自己掌教季秋信笺上还加了三字：务必到。

    李源鸣进了隆西城议事大堂，坐在城主位置上，等待着众掌门到来。

    见陈百华已经忙完，让其过来询问自从兄弟俩离去后，这隆西城现在是什么情况？

    陈百华虽然不情愿被这小子招来唤去，但是有俩名皇境七重武者在那坐着，也不敢回避，如实将目前隆西城向李源鸣一一说明。

    乾坤宗是城主宗门，但是四宗已经明地里结盟，沆瀣一气，处处抵制隆西城的发展，那‘隆断行’依然存在，为四大宗暗里敛财，但害怕之前云轻所说的话，不敢明着对乾坤宗使坏，现乾坤宗进退二难。

    李源鸣听闻后，如果不将这四大宗掌教拿下，这隆西城在乐基和程复到来后难以立足，更别谈发展。

    既然来了就要大搞一场，于是再次让陈百华派人去五大宗传令，让每宗太上长老都到，否则将其宗门驱离隆西城，若有反抗灭杀全宗。

    陈百华此时看着这小子，暗道：“胆子真肥呀，不知他何来的底气？”但也不敢反驳，将李源鸣原话再次写入信笺，标明‘十万火急’。

    话说四大宗掌教接到这信笺，信笺上的意思让其暴跳如雷，这是陈百华是不活了吗？竟敢用如此口气对他们讲话，后面还加了句，定源城盟主之命。

    本来想抵制，磨磨蹭蹭不想来的，但是好奇心让四人又想看看这到底是哪个盟主之命？

    刚想动身前往城主府，此时又见城主府飞兽传迅而来，而且那信笺上标明‘十万火急’，让人更加好奇无比。

    一看不要紧，一看顿时来气。

    这人是谁？

    竟然敢如此嚣张？

    各太上长老不按时到达就要驱离我全宗？

    若有反抗，灭我全宗？

    各大掌教在气愤之后，也冷静下来，既然这人口气如此之大，不得不防，于是纷纷将信笺交给各宗太上长老看。

    最后众人纷纷操起家伙，怒气冲冲地朝隆西城而来。

    乾坤宗掌教季秋自从上次被迫将李源鸣，铁木驱离隆西城后，就引咎辞去掌教之位，由陆成接任掌教之位，从此闭关修炼不问世事。

    陆成接到陈百华的信笺后，知道李源鸣和铁木回来了，带着两名皇境武者，也搞不清楚怎么回事。

    之前也愧对这两个小家伙，现在他们再次回来了，就向众太上长老说明，一定要保这两个家伙，相信他们有奇遇。

    众太上长老一半同意陆成之意的，随其他来到隆西城，而另一半太上长老如范长运、古争等人则留在洞中修炼。

    一时间隆西城城主府热闹非凡，每掌教带太上长老都有六七人之多，一下子涌进城主府，都想看看是那个家伙竟然如此言语如此嚣张，不来就要驱离或灭宗门的……

    而此时李源鸣竟然不在议事大堂之上，只有乐基和程复在坐在那里，见如此之多的武者涌入大堂，心里如打鼓般，暗道：自家主人，这是要闹哪一出？这么多老家伙修为都在皇境八重以上……

    反正胆不能露怯，俩人稳坐在堂前。

    陈百华也被这一窝蜂似的各大宗太上武者那股杀气给吓得不轻，这小子若是解决不了，那今日整个城主府要乱翻天了。

    “陈百华，你搞什么鬼？那个狗屁盟主呢，让他出来见我们。”

    “陈百华，如果你今日交不出那个家伙，拿你是问。”

    “老夫在隆西城千余年，竟然没有想到还有这样嚣张的人存在。”

    ……

    城主府议事大堂上乱哄哄一片。

    陈百华此时也不知如何安慰他们，只能高声道：“大家静一静，盟主马上到。”

    众人陈百华的几次呼喊中，还是在骂声不断，气得陈百华站在那里，走也不是，坐也不是。

    这时，议事大堂走进来两个年轻人——正是李源鸣和铁木。

    在众人的谩骂声中走到城主位置坐下，铁木站在李源鸣坐椅背后。

    “原来是你这小子在搞鬼，你还敢回隆西城？”镇元宗掌教钱铁幕看见李源鸣厉声喝道。

    “看来这小子不想活了，刚被赶出隆西城半年，又回来送死。”正阳宗柏安然看见是这俩小子，怒斥道。

    ……

    只有陆成、羊孙正，农战，季秋，汁镇好奇地打量着这俩小子的修为，当时这俩小子一个天阶境七重，一个玄阶七重，现在竟然修炼如飞速增长到明阶境一重，一个地阶境七重，这才半年多时间呀。

    不光他们惊叹，包括那个孙席雄坐这俩小子进来也观察到了，所以他由其他三宗掌教在怒斥，自己却保持沉默，觉得这俩小子今日既然回来肯定有所依仗，但绝对不是那两名皇境七重武者。

    “众人吵够了吗？”

    李源鸣那声音如同洪钟一般响彻整个议事堂，原来那吵闹之声，顿时一片寂静。

    这寂静只是一时，恢复清明的众人又恢复之前嚣张气势，甚至有些太上长老想要冲上堂首揍李源鸣。

    “大家看看这个是什么？”

    李源鸣拿出那盟主令牌问道，声音仍如洪钟般响亮。

    那从清水宗冲上的两名太上长老，见李源鸣拿着一块令牌，伸手夺过看都不看，将其摔在地上道：“你这小子装神弄鬼，以为这样就能唬住老夫，就是你真的是什么狗屁盟主，今日也要揍你一顿。”

    李源鸣见状，起身哈哈大笑道：“还有谁和这两位太上长老要揍本盟主的？请站出来。”

    一时间除了乾坤宗未起身，其他四宗太上长老纷纷起身，往堂中一站，顿时议事堂弥漫着杀气。

    “好，很好，你们人太多地方太窄，那就出议事大堂，本盟主一一向你们讨教，生死不论。”李源鸣平静看着众人道，然后手掌朝地上一晃，那盟主令牌又回到手上，然后往议事堂外走去。

    “难道还怕你这小子不成。”

    众长老纷纷让开一条通道，暗道：今日不把你这小子给灭了，老夫自己滚出隆西城。

    “大家都到了，现在不想找本盟主麻烦的请站右边，想要揍或灭杀本盟主的请站左边。”李源鸣来到宽阔的城主府大院站定道。

    随后哗哗啦啦地一片移动声音传来，四大宗掌教和太上长老都齐刷地站在左边，只有乾坤宗的站右边。

