    “他们写文章声索什么利益，你们便偏偏要剥夺他们的利益。抓住这一点，这些清流大儒便掀不起什么风浪！”

    李盛斩钉截铁的说道。

    而他这么一说……

    李二等人都有些懵逼……这好像不能算计策吧？

    别人写檄文要称反，自己当然要反制对方，要攻击对方痛点掠夺对方的资源，但在这件事上这好像没用。因为……

    “……可是自古这些清流名士若要笼络死士造反，必以仁政爱民为旗号，这却要如何办理？难不成我等便任由他们施为？”

    房玄龄还是觉得太不可思议了。

    不过李盛说了个令人吃惊的结论。

    “非也！”

    “自古谣言止于智者，所以要堵住这些人的嘴，靠查封报社是没用的。查封了一座还有下一座，你们想不到吧？”

    李盛这一说，李二等人眼神都是有些诡异。

    这……说起来他们还真知道，确实有下一个报社，而且不止一个，他们这几天都知道了……

    但说到底，不靠查封，又要靠什么呢？……

    “谣言止于智者，但也得看这智者是跟谁混的。像三国之时鲁肃那种，也是智者，可人家是给军阀干活的，他怎么会帮大汉说话？”

    “所以说舆论战这种事，还是得有自己的基本盘！”

    “基本盘？”

    李二等人都是怔了怔，这分明又是个新词，大伙从未听过，但却总觉得这其中的含义，好像很熟悉……

    “所谓基本盘，便是自己麾下死忠之人。”

    “宰执天下没有基本盘，或者自己丢了基本盘，那被搞事的整完蛋又能怪谁，这根基就不稳。那根基在何处呢？嘿嘿……”

    “这些清流不是喜欢挟持一个‘民’字写作文吗？其实李二根本不需要研究怎么反驳，平日里行事便事事照着万民利益来办，他就磨破嘴皮子写秃笔杆子，又有什么用呢？逆风输出，徒然当了笑料罢了。”

    “可是……”

    李二等人还是觉得有些没理解，“对方攻击什么，我等便先行做好……可是这如何成事？国库能做的事本就不多……”

    还有经略南海，还要警戒北方蛮族的马蹄……高句丽依然活蹦乱跳活的好好的，而且有一说一，真要对天下百姓负责，李二是必须找个机会把高句丽给安排掉的。

    李二几乎可想象到司马迁对刘彻所谓“穷兵黩武迫害民生”之类的怪话又得曾出不绝的冒出来。

    不过李二刚刚开始皱眉，李盛就直接摆了摆手。

    “老李啊……你还是想多了，这种事，你根本就不必担心。”

    “啊？这……”

    李二觉得有些不可思议，都这样了还不用担心吗？

    干正事的人要被一路攻击到完蛋，然后朝廷变成西晋那样，这好像不是什么好事吧。

    不过李盛接着又道，“老李，这个事你得想明白。当年西汉也遇到过这样的事，不过当时攻击刘彻的，是司马迁而已。”

    “但司马迁把刘彻拉下马了没？没有吧。”

    “这……”

    李二说着说着有些愣神，看来这似乎有些道理……“难道朕……真的，可以当做无事发生？”

    “开什么玩笑。”

    李盛直接摆了摆手。

    “这么做的关键，是要划分清楚‘民’到底是什么意思。是仅限于基层百姓，还是出了陛下本人之外的衣冠中人？他们既然冒‘民’顶替出来逼逼，那李二直接照办，好果子都给基层百姓吃上就完事了。他们还能说啥？他说啥也没用了。”

    李二顿时醒悟。

    李盛这个意思，是让自己效法汉武……

    把晋升机会，直接给百姓，让卫霍这类人才上台，至于这些缙绅……迁到茂陵之类的地方？

    这听起来是不错，但做起来好像又不太容易啊。

    再说了，寒门士子出身的也不一定个个都是卫霍，良莠不齐那也是肯定的。

    这又怎么办？到时候发生什么变故都说不准。

    现在虽然是在这么做，但最后究竟结果如何，李二自己说不上来，也知道自己说不上来，只是尽可能做正确的事情而已。

    不过李盛看出了李二的犹疑，摆了摆手。

    “这件事要成事，关键便是不能让对方成事，不能让对方裹挟到寒门士子，这是才是险要之处。”

    “而要做到这一点，还有刚才说的那些，其实办法就很明确了……要将年轻士子，尽可能外派。”

    “外派？”

    李二闻言一怔，这下算是说到硬核内容了。

    不过太过简略，听上去有些让人懵逼啊。

    而且听李盛这意思……

    将年轻士子外派，这年轻士子当是指乘着科举红利走出寒门的这些士子。

    这些应当是自己手中最强的力量和倚仗了，怎么要外派地方？这岂不给了五姓七望这帮人大好的机会？

    不过李盛接着也解释了一下。

    印刷与普通纸质文稿在传播上最大的区别，其实在于普遍性，它真能传到一般百姓手中，这是和竹简最大的区别。

    而……

    “这件事，还真不需要担心。寒门士子科举上来再到地方，到乡村为百姓奔走，劳碌起来自然明白许多所谓微言大义都是扯淡，不会信这帮人巧言令色编造出来的东西，而世家大族也会陷入无人可用的境地，像袁绍家里一场葬礼，几万个兄弟给他捧场的好事也无从上演。”

    “至于这群人本身？他们欺负欺负孤儿寡母啥的就得了，趁着主少国疑玩下毒还行，没有寒门士子替他们动手，他们能干个鸟啊。”

    李盛说着摆了摆手，“根本不足为虑。”

    外派地方！

    得到了这个关键性的计策，李二脸上终于是露出了笑容。

    有了这个肯定的方向性指点，那下一步就好办多了！

    这一刻的李二才感觉到，特娘的天下人都喜欢靠爹，靠爹有什么用？靠儿子才叫稳……嘿嘿！

    “既然如此，那回头有机会，我定然要将此事奏与陛下，解封报社……”

    “解封？开什么玩笑。”

    李盛直接怒斥，“这种搞事的报社怎么能解封？不过拆分倒是可以。”

    “拆分？”

