    “爸爸，你去哪？”

    林朵儿吓了一跳，扔掉手里的筷子，小嘴儿一撇就要跟出去。

    项明月赶紧拉住了小丫头，奇怪的问道：“怎么了？吃饭吃的好好的，发什么疯？”

    “六姐，朵儿先交给你了！宝贝儿等着爸爸！”

    项天没有解释什么，掏出手机一边打着电话，一边往楼下冲去。

    王思璇看着项天的背影，若有所思的说道：“肯定是发生了什么了不得的大事，我们要不要跟去看看，能不能帮上忙？”

    项明月用剪刀开了一个大螃蟹钳子，轻描淡写的说道：“不用管他，我这个小弟……不管出了多大得问题，他都能够很好的解决的，快，继续吃饭吧。”

    项天连续打了几个电话，全都是无人响应！

    情急之下，他直接拿了项衡的钥匙，到地下停车场开上了车，发疯一样的往东皇集团而去。

    “就在刚才，江海市著名龙头企业东皇集团办公大楼发生爆炸，造成数人当场身亡，目前案件正在调查中。”

    想到新闻的内容，项天一巴掌拍在方向盘上，眼神变得非常冷峻：“江川这个王八蛋！到底在搞什么鬼！”

    十几分钟后，项天就来到了东皇集团。

    此刻，残局都已经被收拾好了，留下的几个警察，也只是在做收尾工作。

    项天直接来到了顶楼办公室，只见身穿黑衣的江川，坐在椅子上，左手上缠着厚厚的绷带。

    “哎呦，你也来了啊。”

    江川嘴里叼着一根香烟，有些得意的笑道：“做明星的感觉果然很烦恼，随便一点小事都能上新闻，压力太大了。”

    项天见他没什么事，就没好气的翻了翻白眼，说道：“果然是祸害遗千年啊，我还以为你死了呢，打算逢年过节给你上柱香去。”

    江川气的直咬牙，幽幽的说道：“你个嘴上不饶人的混蛋，我死了对你有什么好处吗？”

    项天摊开了手，大大咧咧的说道：“对我不一定有什么好处，但是，能还江海一片朗朗乾坤，我也很愿意看到这样的结果。”

    “项天你这个混球！”

    江川恨不得扑上去，狠狠咬这个家伙一口，愤愤不平的说道：“枉我把你当成朋友，没想到你居然恨我不死！项天，我烦你！”

    “少废话，到底怎么回事？”

    项天坐在了江川对面，直接翘起二郎腿，说道：“虽然你这个缺德带冒烟的，欺男霸女坏事做尽，被雷劈也不奇怪，但是玩炸弹也不是你的风格啊。”

    “哼，那是因为我太帅了，被人嫉妒了。”

    江川吐出了一串华丽的烟圈，一幅高处不胜寒的的样子，说道：“实不相瞒，我的英俊害了我。”

    “狗屁！！”

    项天对这种说辞嗤之以鼻，冷笑道：“如果英俊的人就该死，我早就被拉出去枪毙五分钟了。”

    “我呸！你这话说的真不要脸！懂不懂什么叫大众情人！”

    “靠钱砸出来的名声，也能当真？那些女人都把你当傻凯子了！”

    两人激烈的争吵了一番，如果不是确定自己不是项天一根手指的对手，江川肯定就撸袖子上了！

    “我受伤了！不然我饶不了你！”

    江川举起了缠着绷带的手，不忿的说道。

    项天都懒得看他一眼，严肃的说道：“怎么回事？以你身边的安保力量，不可能出这种意外，是不是你自己作死了？”

    江川的脸上浮现一丝尴尬，说道：“因为最近实在是没什么意思，所以就叫了外卖，没想到就出了这种事。”

    “外卖？”

    项天恨不得一拳打死这个白痴，没好气的吼道：“你公司里的大厨有多少个？想吃什么没有？非要扮平民叫外卖？！”

    “那个，我说的外卖不是吃的……”

    江川嘿嘿一笑，搓着手有些心虚的说道：“你也知道，都是男人，都有生理需要，何况我还是一个男人中的男人……”

    项天立刻就明白了他话里的意思，指着江川的鼻子破口大骂起来：“活该！炸死你个王八蛋才好！”

    “你就别骂我了，我已经受到了应有的惩罚。”

    江川又举起了自己的手，无奈的一笑，说道：“那么如花似玉的清纯小妞，我哪知道上了床以后，突然就拔刀刺了过来。”

    江川说起之前发生的事，也是心有余悸，道：“你也知道我曾经练过合气道，反应快了一拍，给自己争取了点时间，要不然，我已经挂了！”

    “杀手是夏娃？人抓住了没有？”

    项天皱了皱眉头，忍不住的问道。

    江川则摇了摇头，咬牙道：“说起这个我就生气！就这几位还说自己是高手呢！那小妞刺杀失败直接逃了，几个大男人愣是没抓住人家！”

    “废话，你当职业杀手是白给的？他们能及时止损，保护你的安全已经不容易了。”

    项天习惯性的蹭了蹭鼻子，鄙视的说道。

    “是啊，职业杀手果然厉害！”

    江川单手托着下巴，一副若有所思的模样，说道：“也不知道雇佣她的人花了多少钱，如果我给双倍，让她做我的贴身保镖行不行？”

    项天直接懒得理会这样的白痴问题，没好气的说道：“你自己去跟她商量吧，看她会不会同意！”

    见江川一脸郁闷的样子，项天叹了口气，说道：“色字头上一把刀，你小子好好活着吧，哥走了。”

    “天儿哥，你等会！我有事请你帮个忙！”

    江川突然站了起来，态度一百八十度大转弯，很狗腿的说道：“我这儿还有些极品好茶，虽然比不上那儿的大红袍，但是也算千金难求呢。”

    “江总，这又是玩的什么把戏？”

    项天嘿嘿一笑，打量着江川道：“没事献殷勤，敢问你是奸还是盗呢？”

    “话怎么说的这么难听呢？”

    江川白了项天一眼，然后神神秘秘的从锁着的柜子里，取出一罐密封的茶叶：“你坐，咱们边喝茶边聊。”

    项天立刻摇头，固执的说道：“不喝，你不说我就走了。”

    江川有点无奈，叹了口气，道：“天儿哥，我的确有事找你帮忙。”

