    他才不相信了，占有如此天时地利，居高临下的重石轰击，赵云还能硬顶着冲上来？

    再猛也得有一限吧！

    老子怎么说也是武力82的‘悍将’，正面拼不过，这么丢石头还不行么？

    别说力量相对小一点的赵云，就是关羽、张飞，甚至吕布复生，他也不相信，顶着自己不断砸下的石头，能有人冲上城头。

    搞笑呢，真当‘悍将’是豆腐做的？

    ‘轰’

    重石飞速而下，将空气砸出闷雷般的轰隆隆声音。

    下方的赵云，抬头看到这块石头，瞳孔也一缩。

    ‘咚’

    一声巨响，赵云左手盾牌上顶，和重石撞击在一起。

    重石被格挡开，落向木梯下面。

    ‘咔擦’

    赵云手上的盾牌裂开了。

    很正常，这么猛烈的撞击，没什么盾牌禁得住。

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，城头上的邢道荣不仅哈哈大笑。

    尤其是看到赵云的体力降了2点，变成86，笑的就更加畅快了。

    ‘轰’

    又是一块大石，被邢道荣狠狠的掷了下来。

    子龙虽帅，却是来要他命的，邢道荣自然没有半点手下留情的意思。

    ‘砰’

    重石落空，砸在城墙下面，发出一声重响。

    却是赵云见抵挡不住，抽身跳了出去。

    站在地上，抬头看着城头得意狂笑的邢道荣，赵云泛起一阵无奈。

    纵然他再怎么勇猛无敌，也不可能在邢道荣的重石压顶下，强行突破登上城头。

    甩了甩有些酸疼的左手，赵云向城头左右看去，暗暗琢磨对策。

    “杀啊”

    “杀啊”

    “杀啊”

    ……

    就在邢道荣成功逼下赵云，站在城头得意大笑之际，猛地听到附近喊杀声突然拔高了一截。

    掉头看去，却见城头上，已有好几处冒出了刘备军身影。

    这些刘备军，个个头发凌乱，身上衣服还冒着火，却满脸狂热，无比凶狠。

    “杀！”

    就在邢道荣掉头望去的时候，就见不远处，有名偏将打扮的刘备军将领，一刀劈死一名守城士卒，口中狂喝不止。

    见到这一幕，邢道荣一惊。

    到底还是让刘备军攻上了城头。

    受到诸葛亮军师技激励，刘备军实力倍增，个个都是武力上10的中级士兵，尤其是那些武力本就在30以上的精锐，更加强悍。

    要不然，零陵城如此全面的防御系统，也不至于这么快就要面临被突破的危险。

    不过，二十个攻城梯，只有三、五个失守，城头守军众多，还来得及！

    不及多想，邢道荣向身边士卒下令道：

    “丢石头，火油，乱箭不要停！”

    又命令身后一百精锐士卒严加看守此处，邢道荣转身提斧，向失守的地方冲去。

    有这些士卒看守，赵云一时半会也上不来，那些失守的地方却不能任由扩大。

    来到最近的一个失守点，几十名守城枪兵正围着冲上来的几名刘备军厮杀。

    率先冲上城头的，无一不是刘备军中的猛士，个个武力都在30以上，虽然守城军士众多，一时也拿不下。

    这几名刘备军满脸凶狠，手中朴刀疯狂斩杀，但却不恋战，紧紧守护登城口，显然是在等待友军。

    “闪开！”

    手提五十六斤重的‘梨花开山斧’，邢道荣旋风一般冲入战圈，大吼一声，重斧抡起，向这几名刘备军横扫过去。

    ‘噗嗤’

    ‘噗嗤’

    一斧下去，登时有两名刘备军士卒被拦腰斩断。

    见邢道荣如此凶猛，剩下一名士卒见状大惊，连忙后退，却哪里来的及？

    随着‘梨花开山斧’再次斩下，最后一名士卒也倒下了。

    ‘悍将’之威，可不是空言！

    别看在张飞、赵云面前，邢道荣算不了什么，但在寻常军士面前，那也是无敌猛将！

    “给我守住这里，不得放一个刘备军上来！”

    对周围守城士卒吩咐了一句，邢道荣提起斧头，再度奔向另一处失守位置。

    不一会，几处失守位置都走了一遍，凭借着悍将之威，邢道荣横扫城头，将所有攻上来的刘备军赶了下去。

    不放心赵云方向，将失守位置的刘备军赶下去后，邢道荣立刻回到早先所在。

    果然，赵云正一手持盾，一手拿枪，在攻城梯上攀爬。

    手中盾牌左右格挡，落下来的重石被一一撞开，射过去的箭矢也不例外，即使偶有盾牌无法招架之处，也被手中长枪一一拨开。

    好在守城火油功效强大，赵云半个身子都有火星冒出，眼看着也要招架不住了。

    毕竟，水火无情，不是勇猛就能解决的。

    系统显示，赵云的体力再度下降了5点，只有81点了！

    城头守军的死命防守，是有效果的，赵云虽猛，依然是人不是神。

    当邢道荣过来的时候，赵云距离城头还有一丈多远，注意到城头的邢道荣，赵云叹了口气，从木梯上跳了下去。

    重石和乱箭倒罢了，他身上着火，若不能短时间攻上城头，照样有被烧死的可能。

    有邢道荣亲自把守，即使是赵云，也不可能攻上城头，他不得不撤。

    见到赵云主动退去，邢道荣松了一口气，但随即却听到城头厮杀呐喊声再次大盛。

    又有地方失守了！

    从诸葛亮施展军师技‘强化士兵’和‘鼓舞士气’开始，战斗就进入白热化状态。

    短短时间内，刘备军率先发动攻城的二千朴刀手，就几乎损失殆尽，但取而代之的，却是战线迅速推进，不断有刘备军突破防线登上城头。

    “哇呀呀！”

    看到刘备军如此凶恶，邢道荣胸中激荡起一股豪情，情不自禁发出当初张飞一般的怒吼，提起‘梨花开山斧’，就向失守处奔去。

    那些冒着重石，乱箭，火油攻上城头的刘备军士卒虽猛，但又怎能和邢道荣匹敌？

    随着邢道荣怒气勃发，挥斧无情，即使刘备军受到军师技激励，个个悍勇，依然被其一一赶下城头。

    但他再次回到之前所在，向下观望时，赵云却不知所终。

    千万人攻城，密密麻麻的，一个人混在其中，即使有系统，也找不到赵云的身影。

    皱了皱眉头，邢道荣吩咐士卒严加防守，提起‘梨花开山斧’在城头来回巡视，凡有刘备军登上城头，当即身先士卒的冲过去。

    一时间，大有‘有我无敌’的风采！

    大军后方，看着零陵城头，提斧横扫四方，斧下无一合之敌，霸气凛然的邢道荣，刘备不禁动容。

    “好一员虎将！”

    刘备赞道。

    “的确不俗！”

    旁边的诸葛亮也摇扇点头，说道：

    “邢道荣之勇，即使不如子龙，也不差多少，确实难得！”

    “原以为是个好耍小聪明的卑劣之辈，却不料是员难得上将，可惜，可惜！”

    思及当初放过邢道荣之举，刘备再次后悔叹息。

    “主公勿忧！”

    诸葛亮微笑道：

    “待破城之后，自能收服此将！”

    刘备闻言，欣喜的点了点头。

    虽然目前损失不小，但看这势头，夺下城池也是早晚之事，若能再得一员大将，此次零陵之行，当大有所得。

    此刻的刘备，已不再为前番诈降之举耿耿于怀。

    或许邢道荣人品不及赵云，但相比获得一员大将，些许小事，不足挂齿！

    城头上的邢道荣，自然不知道此刻刘备在想什么，他正手持‘梨花开山斧’，不停的在城头巡视。

    随着时间的推移，刘备军攻势越加猛烈。

    哪怕是两千弓箭手轮流不停攒射，守军丢石不断，火油猛浇，依然有难挡之势。

    “只要赵云不攻上来，应该还挡得住！”

    甲胄染满了鲜血，邢道荣手持大斧，一边巡视，一边暗暗思索。

    刘备军攻势虽猛，但损失也大，就这段时间又死了千余人，合起来共损失了三千人。

    而零陵守军，因为占据城池地势之便，至今损失微乎其微。

    刘备军还有一万多点人马，而零陵守军有五千，以城池据守，一比二，依然有希望守住。

    “刘备军的精锐程度，本就胜过零陵军，又有村夫施展军师技提升，一旦被其攻上城头，城池危亦！”

    邢道荣暗道：

    “为今之计，唯有苦战，决不能让刘备军在城头立足！”

    PS：兄弟姐妹们，在你们的支持下，下周上六频了，感谢大家的支持！

    晚上8点加一更！

    请大家继续支持，下周我们的目标是三江，然后上架，然后爆更！

    嗯，我要做准备了，目前几乎没存稿……

