    路满走到妹妹卧室前，咚咚敲门。

    “小霜，快起。”

    “唔……小满你进来吧，门没锁。”

    妹妹路小霜，小他两岁，可以算同龄人。这个岁数差的兄妹相处，哥哥疼妹妹是从小疼到大；一但打起架来，那也是从小疼到大。

    就像现在，路满压根儿不指望自家妹妹会喊他声“哥”，她只会“小满”“小满”没大没小的叫。

    瞧见路小霜还躺在床上揉着眼，她一头齐耳短发睡得蓬蓬松松，鸟见了都想上去筑个巢。

    “嗯~妈妈今天早上六点，进我房间找衣服。”路小霜无意识发出哼哼嘤嘤的声音，“她还特意推醒我，然后说今天周六，可以多睡一会儿……唔……你说她都把我吵醒了，我还能睡好吗。”

    路满忍俊不禁，坐到床边，捏捏她的耳垂：“咱妈不一直这样嘛，你快起，我刚才差点惹妈妈动手。”

    路小霜打个哈欠，揪了揪自己的花边睡衣，然后冲着路满伸出双手。

    路满疑惑：“你干嘛？”

    “拉我起来。”

    路满愣了两秒，旋即一笑，拉住自家妹妹的手。

    “一~二~”

    “一，二。”

    “起！”“起！”

    把她像拔草一样薅起来，路小霜摆摆手：“好了，你已经没用了，退下跪安吧。”

    多久没有看到这样的妹妹了呢？

    路满仍是笑吟吟地盯着她看。

    眼前这个青春单纯的小妹妹，并不知道，在重生前的那个世界里，路满目睹了十六年后，她会选择和家人决裂，拿了美国绿卡再不回国。

    而哥哥成了她的一个亲戚，一个只在春节才会发声问候的亲戚。

    路小霜一歪头，似乎感觉到了哥哥有心事：“怎么了？”

    “没什么。”

    路满摇摇头，帮她理了理乱糟糟的头发，试探地问道，“你有没有觉得，我有点小变化？”

    路小霜闻言，夸张地叹口气：“大哥，你住校，我也住校，回家的时间还错开了。两三个月才能见一次，你哪次不变样？”

    路满听完有些晃神。原来中学时期，作为学生的他，和家人之间的联系，居然这么疏落。

    “而且，你哪次变化不大？”

    路小霜掰着手指说道：“要么是自信爆棚，朝我炫耀又追到嘉儿姐了，要么是哭唧唧的，鼻涕眼泪地说嘉儿姐又不要你了……说吧，这次又是哪样？分手还是复合？”

    “停停停，你可别说了。”

    他心里嘀咕，06年路满做的傻事，和22年的我没关系。

    又陪妹妹笑闹一阵，路满倍觉心安。

    等路小霜推他出去、关门换衣服时，路满到洗手池前洗漱，静静盯着镜子里的自己出神。

    重生回溯这种东西，就像是你洋洋洒洒写了一篇作文，临近结尾时却突然丢了，让你重写一遍。

    你会沮丧无力，怅然若失，因为你努力写过了，就差一个结局，现在却要你从开头重新来过，这种不想再重复的心情很是微妙。

    但是，倘若告诉你这是一篇要打分的决定性作文，而你恰好有些遗憾，这就正给了你弥补过去的机会。

    记得重生前，顾苓依就很喜欢看重生年代类的网络小说，路满问她这类小说为什么会火，有的作者一年稿费几百万。

    顾苓依想了一会，回答是：“可能是很多读者，都有属于自己的后悔和遗憾吧。”

    当看到16岁的路小霜笑得没心没肺，再与重生前她凄然登机的身影重合，经历了最初的彷徨，路满心里有了定数。

    即使是梦，他也要在这里体会下久违的家庭亲情；假如不是梦，则更要努力，弥补掉重生前的种种缺憾。

    这是零六年呐，看似一片荒原的互联网，即将给予前来掘金的先行者以千百倍的回馈，无数的创意和机会在不久后指数爆炸、迸发涌现。

    而随着两年之后一句“迎接另一个晨曦，开放怀抱等你”，实业和经贸逆势蓬勃、长足发展，人们身上虽然也背着压力，但都还相信着一份奋斗一份幸福、生活越过会越好。

    这是个“勃勃生机、万物竞发”的年代。

    而路满的重生，带着今后十六年的摸爬经验和预见之明。

    无论是事业线，还是感情线，路满都有底气在心里喊出那四个字：

    优势在我！

    “小满！我出门买笔尖和墨水，你要一起嘛？”门口传来路小霜的叫喊。

    路满回神，笑着回应妹妹：“正好，我去充点话费。”

    他还惦记着自己用光的流量。这会儿可没办法在线一键充值，需要跑一趟营业厅。

    “那你帮我买回来吧，墨水要英雄的蓝黑。我就不去啦！”

    真是亲妹行为。

    “一去出去转转，就当遛弯了。”路满直接拽起这懒货一起出门。

    兄妹两个从家里出来，外边天气正好，晴日朗照。

    小地方生活节奏慢，小区这边，没什么上班的车流，充满了慢悠悠却不至于脱节的生活气息。

    正中央的广场，晒满了鸳鸯喜字的被褥。老人们结束晨练已经往家回走了，或是一手搓俩钢球，或是托举着半导体收音机。提着菜的主妇路过泡菜汤的饭盆，顺手揪下几小块馒头放进去，大橘猫揣着爪子趴健身器材上，还知道喵两声当感谢。

    街坊邻里别管认不认识，都习惯互相招呼两声，路满兄妹俩一路点头问好，才到小区北门的便民网点。

    充完值，买完文具，路满还想着最好找个网吧，他现在急需尽可能多地适应当前的年代。

    最简单的，比如看看现在周董的歌才发到《黑色毛衣》《霍元甲》。假如下意识不小心哼出几首，几个月后才出的《千里之外》，一两年后才发行的《兰亭序》《青花瓷》，那可解释不清了……

    正思索间，路小霜却拽拽他的手：“小满你看，那是苓依姐还是嘉儿姐？”

    “嗯？”路满抬头，正对面的药房门口，一个熟悉的身影亭亭玉立。

    眼前的女孩子长发及肩，昳丽精致的容貌散发青春的气息，上身白净的立领雪纺衫，领口垂着轻巧的蝴蝶结绑带，配上米黄色布裙，打扮得精致动人。

    路满心里突然涌起一阵悸动感，这很可能是重生后与顾苓依的第一次见面。但尴尬的是……

    “认不出来。”路满无奈道。

    路小霜顿时投来鄙视的目光：“虽然嘉儿姐经常和你闹分手，但至少也是你的初恋。你连她们姐妹两个都分不清？”

    “她们和一般的双胞胎还不一样。”路满说起这茬也是头疼，“姐妹两个站在一起还好分辨点，单独一个太难认了。”

    一般的双胞胎，生物学上分为异卵和同卵两种类型。异卵是和正常兄弟姐妹一样，相貌隐约相似，但不会过于趋同。

    同卵则是DNA基本完全相同，长得就像同一个人。

    同卵双胞胎，在细节上也常有细小差异，比如可能眼睛大小不太一样，声音稍显不同。

    但顾苓依顾嘉儿姐妹俩，偏偏又是这种差异极小的类型。

    童年时，连她们的父亲顾彦，都会偶尔认错。

    路小霜说道：“那我先过去问问是姐姐还是妹妹，然后你再过去？”

    “你哥在你眼里就这么蠢嘛？”路满摸着下巴思考，“倒也不是没有区分的办法。”

    “什么？”

    “妹妹的左肩，靠近胸口的地方，有一颗痣。”路满一本正经道。

    重生前，路满也验证过姐姐顾苓依，相同的位置她就没有。

    可以说是一颗防伪标痣了。

    “……”路小霜抬脚就冲路满鞋上踩去，“你去死吧！”

    路满躲开，摆摆手说道：“逗你玩呢，我有其他办法。”

    他掏出手机，打开移动QQ，转到与顾嘉儿的聊天框。

    扫了眼记录，大多是路满主动发几段文字，顾嘉儿隔一两个小时甚至一两天才回复一句。

    最近的记录是：

    【路满】17:14:55：我错了，求求了，我们复合吧。（哭）（哭）

    【嘉儿】20:25:07：不行。

    【路满】20:25:11：我想要的是一个肯定！

    【嘉儿】09:59:32：肯定不行。

    路满：……

    真是辛苦十八岁的自己了。

    路满发出一条消息，问她在做什么。

    这次顾嘉儿居然秒回复：刚吃完早饭。你在干嘛？

    抬眼看向对面的女孩，她正犹犹豫豫地，透过药店玻璃张望里面的货架，根本没有拿手机。

    路满随手回复：在呼吸。

    嘉儿：？？？？

    直接退掉移动QQ，合上手机盖。路满拉起路小霜的手：“走，去见你苓依姐！”

