

  贡家。

  大哥贡子叶一副泰然处事不惊的状态坐在二楼的书房里。

  对面坐着的，还有贡知生的那个助理侯军宏。

  此刻侯军宏一脸男色，似乎处在一个十分艰难的抉择当中。

  贡子叶见他不表态，继续带着笑容开口说：“宏叔，你跟在我爸身边也这么多年了。”

  “我爸曾经的一些事情，我相信你也很清楚，他的事情，十年是肯定有的。”

  “而这十年，贡家的变化可以很大，我相信你能够听明白我的话。”

  侯军宏怎么听不懂这话。

  贡兴邦的回来已经让贡子叶有些控制不住自己了。

  觉得自己必须要马上有所动作，若不然贡家必然会被贡兴邦给接手过去。

  跟随了贡知生这么多年，从大学开始他们之间就有很深厚的友谊。

  当然不愿意见到老朋友的儿子争夺。

  至于他心里偏向于谁，这个还真没有定数，一直表现都是一碗水端平的态度。

  深吸了一口气说：“子叶啊，那也是你弟弟啊，你爸的事情到现在还没有一个定数。”

  “进去是铁定的事实，问题是你们应该要争取一下。”

  “能少一年，是一年才是。”

  贡子叶露出了很是虚伪的笑容说：“宏叔，这个我自然不会忘记。”

  “我已经找了很多人去运作了，相信我爸也不会太难堪。”

  “问题是贡家不可能一天没有头，你看现在，产业里面已经开始出现了动乱。”

  “这还是我们在控制我爸消失的舆论，一旦被媒体暴露出来。”

  “贡家会发生什么事情，我相信你应该知道。”

  “所以必须要在这之前把贡家给稳定住。”

  侯军宏皱着眉头说：“要不还是这样吧，现在兴邦已经回来了，还等等，等下永林回来。”

  “等你们三兄弟聚齐了，我会以你爸的名义召开一次董事会议。’

  “看看董事会的人最终支持谁。”

  贡子叶脸色有些不好了，开口说：“两千万，我知道远清在因国留学还在半工半读，替人刷盘子。”

  “而且他也马上要毕业了，我给他两千万创业基金。”

  “如果他不愿意创业也没有关系，两千万他拿走，然后我把他安排到我身边来做心腹助理。”

  ‘就如同您辅佐了我爸这么多年一样 。”

  这个远清是侯军宏唯一的儿子，现在确实在因国。

  其实他一边留学一边打工并不是因为没有钱，而是为了锻炼自己罢了。

  侯军宏年薪最少是千万级别，怎么供不起一个孩子在国外留学。

  侯军宏听后笑了笑说：“子叶，算了，不要再提这件事情了，我还是那句话，一碗水端平。”

  “看董事会吧，他们决定支持哪个，我就服从。”

  “到时候，如果有可能，我想要提前退休。”

  “如果没有别的事情的话，我就先去忙自己事情了。”

  说着侯军宏不再继续这个话题，扭头就走出了书房。

  留下了身后一脸铁青的贡子叶。

  在门口的时候，遇到了贡子叶的得力助手钟又龙。

  侯军宏在看到钟又龙的时候，很明显的皱了皱眉头。

  很显然并不待见这个人。

  钟又龙很虚伪的喊了一声侯总。

  侯军宏没有搭理他。

  钟又龙进了屋子后，看贡子叶的脸色有些不对，开口说：“贡总，跟侯总没有谈拢？”

  砰的一声，贡子叶忍无可忍，把桌子的一个烟灰缸给砸在了对面的墙上。

  吓的钟又龙浑身一愣。

  良久之后，贡子叶才长长的呼了一口气说：“告诉我，董事会那边的情况。”

  “那些小人，他们现在到底是怎么想的。”

  钟又龙赶紧开口说：“一半一半，当然了，还有一些人在等着贡永林回来。”

  “我真弄不明白他们是怎么想的，你说支持贡兴邦也就算了，竟然还支持起了贡永林那个废物。”

  “那个废物能干嘛，整天只知道修仙。”

  话音刚落，一个手掌迅速的抽在了他的脸上，打断了钟又龙的话。

  再回头只看到了贡子叶一脸愤怒的站在他跟前咆哮。

  “你他妈什么东西，我贡子叶的两个弟弟什么时候轮到你来这么评论了？”

  “就算他是个废物，也还轮不到你来指点！”

  钟又龙吓傻了，赶紧低头：“对对不起，贡总，我不是故意的。”

  贡子叶指着他：“这是最后一次，还有下一次，你他妈给老子滚出贡家，继续做你的叫花子去吧。”

  钟又龙的额头上都冒出了冷汗。

  同样的，他也是贡子叶的大学同学。

  还是属于那种跪舔成功的类型。

  出生不好，穷学生，也是那种很努力，靠着读书从大山中考出来的学生。

  进了大学后，他发现外面的世界不是自己想象的那种。

  也受得了屈辱，深刻明白自己想要什么。

  在得知了贡子叶的身份后，他开始无度跪舔，各种在贡子叶身边装傻，连尊严都不要的那种。

  果然大学毕业后，当同学们还在为了工作发愁的时候。

  他被贡子叶直接带到了他们家族企业里面。

  慢慢的，成了他的助手。

  刚刚这一番话他其实是故意这么说，这就是一个心机非常阴沉的人。

  知道贡子叶就喜欢这种对自己毫无威胁的傻子跟在身边。

  而且这个节骨眼上，贡子叶疑心病很重，倒不如装一个傻子换取他的信任。

  气氛一下子凝固了起来，他装作瑟瑟发抖的样子在旁边低头站着，一副不敢说话的样子。

  良久后，贡子叶很是不满的看了他一眼后说：“记住我说的话就行了。”

  “告诉我，贡兴邦今天出去后，是不是去见他的那个老朋友应世文了。”

  钟又龙赶紧回答说：“对，我们跟踪的人刚刚打电话过来说了这事情。”

  “他确实迫不及待的去见了应世文，还有东北的王世豪也过来了。”

  贡子叶脸色垮了下来：“果然一回来就知道找这两个人。”

  “我这个弟弟啊，以前觉得他挺有骨气的，但是这几年来的表现令我大跌眼镜。”

  