    “玛德！站住！”

    伤了人就想这么走了？

    与之前秦立长的有几分相似的男人拍着桌子站了起来！

    不朽仙尊的气势，顿时散发了出来。

    东宫曼儿微微皱眉，这个不朽仙尊的实力并不强，对自己造成的影响不大，但她在犹豫要不要对地上的这个男人下杀手。

    并不是因为她同情地上的男人。

    从他们的表情和态度上看，他们也不是第一次做这种事情了！

    想想那些曾经被他们欺辱的女人就觉得可恨。

    只是现在众人的目的是去天圣学院参加比赛，如果她闹大了的话，肯定会为方凡等人带来不必要的麻烦。

    于是东宫曼儿微微侧首，犹豫地看向了院长。

    “你想干什么就干什么！”

    “出了事儿还有我呢！”

    知道东宫曼儿的犹豫，方凡淡淡的说道。

    尽管声音淡淡的，但是语气中却有一丝宠溺。

    方凡的声音不大，但是却在这个安静的大厅内盘旋。

    没有想到这个天位的男人竟然这么嚣张。

    他以为他是谁？

    连个玄天镜实力都没有，还在这逞英雄！

    坐在东方学院末尾的一个年轻人眯了眯眼。

    “立哥！那个小子真的是太嚣张了，什么话都敢说，根本是没有把你们放在眼里！”

    这个小声说道。

    两个仙尊境界的明显就是兄弟。

    听到男人的话，秦氏兄弟顿时怒气冲冲地看向方凡！

    方凡眉毛一挑，好一个借刀杀人，挑拨离间啊。

    这个男人明显就是特别了解秦氏兄弟的脾气，故意说出这种话。

    “区区一个大天位竟然这么嚣张，难道你是能够越级战斗的天才？”

    “就算你是，但是在我面前你还是得跪着！”

    秦立的弟弟猛地抽出身后的大刀！

    就在这种气氛十分紧张的情况下。

    东宫曼儿却满脸通红的看着方凡。

    刚刚方凡那种霸气侧漏的话，不仅让她心里有了底气，而且让她有一种被宠溺的感觉。

    东宫曼儿微微侧身，眼中原本的犹豫已经不在现在，他的心里已经有了底气，杀意流转，身上的怒气也不断释放！

    手里不知道什么时候已经多出来了一把精巧的短刃！

    在众目睽睽之下，东宫曼儿。身形闪动，灵巧的身姿直逼跪在地上的男人！

    男人还捂着胳膊哭喊，丝毫没有防备！

    他没有想到，东宫曼儿会在两名仙尊境界的眼皮子底下动手！

    东宫曼儿。丝毫没有犹豫，转眼间就已经将冰凉的短刃抵在了男人的脖子处。

    “在你调戏那些妇女伤害那些妇女的时候，你就应该想到自己会有这么一天！”

    东宫曼儿冰冷的声音在男人耳边响起。

    冰凉的感觉透过皮肤传到神经。

    汉子那粗壮的身子控制不住的颤抖。

    “对不起对不起，我错了，求求你放了我不要杀我……”

    死神的逼近让男人没有任何尊严。

    “要是人人都像你一样犯了天大的错误，道个歉就可以了，那么那些被你杀害的人怎么可能瞑目？”

    “嗤！”

    短刃在男人的脖子上划出一道口子。

    男人感觉脖间一痛，直接吓得晕了过去。

    “你们东方学院都是这种胆小如鼠的人吗？”

    “我不过是试了试短刃的锋利程度而已，又没有想杀死他！”

    东宫曼儿冷笑着说道。

    “猖狂！”

    秦瓦大怒！

    出来这么久了，哪个学院的人看到他们东方学院这两个仙尊境界不是客客气气的？

    没有想到现在这个女人竟然这么嚣张。

    东宫曼儿听到男人的话，虽然心中一紧，但是转念想到方凡对自己说的话，心里便没有了顾忌。

    所以她并没有搭理秦瓦。

    将手中的短刃举了起来，眼中玩味的意味多了一些，就好像是故意刺激秦瓦一般。

    转眼间，东宫曼儿便将短刃朝着男人的脖子上刺去！

    “你找死！”

    秦瓦愤怒的大吼！

    他没有想到这个女人竟敢真的不听他的话，

    一时间他身上仙尊的气息喷涌而出，将整个大厅全部笼罩在这恐怖的气势之中。

    不仅如此，愤怒的他双拳紧握！

    脚下旋转发力，秦瓦那强壮的身子就好像子弹一般攒射而出。

    别看他身子壮大，肌肉横飞！

    可是他的速度却能够挤压空气，无视任何阻力和摩擦飞速向前！

    方凡微微挑眉，他没有想到以秦瓦这样的身体能够有这么灵巧的身法！

    转眼间，壮汉的拳头已经到了东宫曼儿的头顶！

    拳头挤压着空气，从上而下直接对着东宫曼儿的脑袋！

    顿时东宫曼儿的发丝已经被拳头挤压的空气吹得飞了起来！

    这一拳要是真的砸在了东宫曼儿的头上，那她的下场可想而知。

    毕竟是玄天镜，就算再怎么强悍也终究是没有不朽仙尊强大！

    秦瓦这么想着，心中不禁有些兴奋！

    就好像已经看到了东宫曼儿。脑浆四溅的场景。

    还有方凡不可思议的表情。

    在这生死一瞬间，整个大厅内原本认真看着的那些人已经。闭上了眼睛，好像生怕看到一些血腥的场面一样！

    此时柳永张渝还有院长等人手中的灵力已经续好，如果发现事情不对，便立马准备出手！

    “别动！”

    就在这个时候，方凡缓缓地吐出两个字。

    但是就是这两个简单的字，秦瓦竟然真的一动就不动。

    身后的东方院长皱着眉头，冷漠地看着这一切。

    他不认为方凡这个大天位能够给秦瓦带来什么伤害！

    却也有些疑惑，为什么秦瓦不直接杀了她？

    关于那个倒地昏死的天位，本来就是个凑数的，死活都不要紧！

    “啊！”

    “我的手！”

    原本气势汹汹的秦瓦，痛苦地捂住右手。

    这种极其痛苦的惨叫声，就好像是雷鸣一般，震得耳朵疼。

    在场的食客和店小二都纷纷捂住了耳朵。

    身体微微颤抖，嘴角抽搐着，脸上写满了震惊。

    震惊之余是疑惑。

    秦瓦的手怎么了？

    刚刚不还是好好的吗？

    只见方凡缓缓的站了起来看向店小二说道：“再给我拿一双筷子吧，那双不能用了！”

    待会方凡说完众人才看到，秦瓦的手上赫然插着一双筷子！

