    第7章 必死的任务

    叶枫离开自建小木屋回到军营也没人拦着，毕竟别人修炼，要么静坐练气，要么练习军用拳练体，而叶枫是唯一一个除了练习军用拳外，天天扛着跟木头锻炼的人物，早算是人尽皆知了。

    “叶哥，终于找到你了。”李五远远看到叶枫，急急忙忙跑过来，拉上叶枫就走，“大家现在都四处找你呢。”

    “找我做什么？昨晚才借的钱，现在可没钱还给你们。”叶枫任由李五拖着走，上一世借钱的都是大爷，这次他也想坐坐这个大爷的位置。

    “不是钱的事，好像是王大接到了新的任务。”李五想了想，纠正道。“也不能说是接到，应该是宋将军颁布了一个任务，就看谁能领到并完成了。”

    “什么任务呢？”

    “还不知道，会议只有千夫长才有权利去听，我们只能回去等待，陈二和张四已经在会议帐篷外等待，他们叫我过来找你，不过这会估计也快回来了。”

    叶枫和李五回到自己的帐篷没多久，王大却是一筹莫展，慢悠悠地走了进来，跟着王大一起进来的还有陈二和张四，同样也是苦着一张脸。

    “唉！”王大走进帐篷直接走到自己的座位坐下，接二连三的叹气，但看到这出生入死的四个兄弟，终是说不出口，整副欲言又止的模样，让叶枫和李五两人想要分担，却又不知道从何说起。

    “大家都是兄弟，有什么话你就说，看看兄弟们能不能帮得到。”李五看到王大这幅模样，按耐不住直接开口问道。

    “唉！”王大终是叹了口气，喝了口叶三递过来的水，“兄弟们，要不我们散了吧，我实在不忍心看到你们去送死。”

    “什么意思？”叶三问道。

    “宋将军发布命令，派一千奇兵攻打天象城，事成之后攻打下天象城的千夫长可以直接封为城主镇守天象城，每年只需要提供六万石粮食即可，如果一年内没办法缴纳六万石粮食的话，就将城池归还。”陈二看着垂头丧气的王大说道。

    “那我们不接不就没事了？反正我们现在也只是名义上的千夫长和百夫长，而你手下除了我们几个，其余的一个兵都没有。”李五走过来说道。

    “唉！”王大再次叹气，“问题是经不起他们下套啊。宋将军问谁愿意接下这个任务，向前走一步的时候，所有的千夫长竟然同时向后退了一步，等我反应过来的时候，已然被宋将军拉出来强行立了军令状。”

    “就靠我们五个人，想要攻下一座城池？这无异于拿鸡蛋碰石头，自取灭亡。”陈二说完，扫了一眼所有人，最后定格在叶枫身上，满是惊讶，“你居然达到入门级别了？怎么做到的？”

    听了陈二的话，众人的注意力一下子集中到叶枫的身上，眼中满满的羡慕，嘴边满是祝贺。

    “呵呵，运气好罢了。”叶枫拜拜手，自谦地说道。他自然不可能将自己的练功方式告诉其他人，如果说出来的话也不怕他们练习，就怕一个不小心变成焦炭失去了性命。

    “想当年我从开始到入门，也用了几乎半年的时间才完成，你真是个天才。”陈二满是羡慕，他此时虽然是第二次修炼，速度上比第一次快上不少，但进度却远远不如叶枫来的快，想要达到入门，估计还要个把月的时间。

    “既然你达到了入门，你可以用内视的方法查看你体内的气旋，内视也能让你更直观地了解经脉的走向，对修炼也有所帮助。”陈二随即将内视的方法告知叶枫。

    用陈二的方法，叶枫重新认识了自己体内广袤无垠的空间。在这漆黑的空间中，存在着无数条发着微弱光芒的细小管道，管道内隐约可以看到某种气体似的东西在不停地上下流动，而随着叶枫运行噬雷，这种气体的流动也会加快运行。

    “这些管道应该就是所谓的经脉了吧？”顺着这些经脉往上看去，顶头有一蓝色气旋，在经脉中间有一团黄色气旋，经脉下也有一团红色气旋，每团气旋偶尔还会冒出些许电弧。

    看着这缓缓转动的气旋，叶枫喃喃低语，“这个气旋就是入门的标志了吧。”

    退出内视，叶枫才发现王大等人也同样闭着眼睛，也不知道在干什么。

    “我去陈二，你这方法不灵啊。”王大第二个睁开眼睛，皱着眉头，显然对陈二的欺瞒不是很满意。

    “不灵是因为你们还没有步入入门级别，等你们达到入门，也就可以用这种方法内视了。”陈二笑了笑说道。

    “好了，这个问题还是缓一缓，想想现在该怎么办吧？军令不是说不执行就不执行的，要是让上面知道的话，也是死路一条。”张四说道，话题暂时岔开，但该面对的总是要面对的。

    众人一阵沉默，别说就他们五个人，就算给他们一千人，也攻不下一座城池啊。

    “天象城内总共有多少白灵教的人？”叶枫突然问道。

    “如果宋将军的情报没有错的话，白灵教守城将士大概有一万左右，但是天象城周边早已开拓出一片平原，又有宽阔的护城河，易守难攻，想要强攻根本就是不可能的事情。”

    “更何况镇守天象城的白灵儿更是年纪轻轻，已经达到元婴级别，而我们最高级别的……”王大看了看叶枫，“才刚刚步入入门。”

    “每个级别之间的差距，几乎都相当于一个大人和一个刚刚出生的婴儿。”

    “不说那一万大军和高耸入云的城墙，单单是白灵儿一人，一个手指就能让我们全军覆没。”说着，王大竟然有些沮丧。“要不然出发之后，你们先逃跑吧，我一个人过去就可以了，最起码不用死五个人。”

    “真不知道宋将军他们这些高层是怎么想的，竟然要我们去送死。”李五一拳砸在木质桌子上，木质桌子发出砰的一声，桌子上的茶杯顺应跳起来。

    “你没问他要人吗？”叶枫问道。

    “怎么没有？人都是别个千夫长的，宋将军要我自己去问他们要人，他们怎么可能给人我？”王大越说越气，说话的声音也越来越大，“如果他们愿意给人的话，也不至于摆我一道，让我出列填这军令状了。”

    “那总要给点东西吧？难道凭借我们手上这几把捡来的枪剑？”

    王大想了想，说道，“这个宋将军倒是说过，说是除了人，其他的都能满足我们。”

    “那就好办了，这样吧，你去跟宋将军要五十两黄金，再借一个木匠和一个炼金师过来，我有办法攻下这座城池。”叶枫微微一笑，用这个受过九年义务教育的脑袋轻易在这个必死的局中找出了一条生路。

    求关注！求票！

    (本章完)

