    阳光普照天气明媚，是个出行的好天气，所以大街上出行的人非常多。

    莱费尔如同一尊雕像一般，一丝不苟的坐在马车上。今天是他第一天给国王当副官，这么大的压力，让他没办法不紧张，索性不如就以军人的姿态，让国王陛下看看他莱费尔的军事素养。

    只不过没多久他就破功了。

    “到了，莱费尔副官。”

    “哦。”

    下车后，莱费尔看着气势磅礴的奎里纳莱宫，内心一阵发虚。

    不过还好，在此等候他的侍卫缓解了他的心情。

    “是莱费尔少校么？”

    “是的，是我。”

    莱费尔面对门口侍卫的询问，整理了下衣服立刻走上前。

    看到走上前的莱费尔，侍卫看着他再问了一次。“你是保罗·陶内·迪·莱费尔少校？”

    面对这位侍卫的询问，莱费尔微微一笑。“如果没有其他人叫这个名字，那就应该是我。”

    “对不起，我只是想确认一下。”

    侍卫道了一声歉之后，继续说道。“请跟我来，侍卫长阁下在等你。”

    “前面带路。”

    在侍卫的带领下，莱费尔一路更随着穿过重重警卫，在王宫大厅内见到了侍卫长，费力米奇男爵。

    “你好，莱费尔副官。”

    “你好，男爵阁下。”

    两人简单的打过招呼之后，费力米奇立刻说道。“陛下已经对我说过了，现在让我带你在王宫转转吧。”

    “感谢侍卫长带路。”

    面对侍卫长亲自带路的举动，莱费尔非常感激。虽然莱费尔之前对罗马政坛一点也不关心，但是得到自己将成为副官的消息之后，他立刻从在罗马的朋友处打听起，国王的喜好以及政坛的情况。

    当然在这期间，莱费尔也不会说出自己将成为国王副官这个话，而是以其他缘由打听一下。面对莱费尔的询问，在罗马的朋友们感到非常好奇。因为莱费尔一直以来的形象都是只关注军事，或者说是海军的情况，怎么有兴趣打听起这方面的消息了。

    既然这位只关心军事的朋友开窍了，那么自己也就大方的与其分享一下这方面的信息。在朋友们口中，关于卡洛国王的情况远远不断说了出来。

    从一开始被大臣们无视，到抗争拿回部分权利，再到逐渐掌握大权，这位年轻国王的争斗之路，完全可以写一本小说。

    当然不管在哪位朋友口中，都不得不承认，这位国王极具精准的眼光。

    法国与清国人的战争，没人能够想到法兰西会败北，虽然名义上是法国人略胜一筹，但实际上谁不知道法国在远东的惨败。然后虎口夺食，突然在东南亚抢下荷兰人一块殖民地，完全不给荷兰人反抗的机会，这也能证明这位卡洛的精准的眼光。能够出其不意的让荷兰人毫无准备的情况下，拿下兰芳殖民地，可不是谁都能办得到。

    当然在聊到这位国王的时候，其侍卫长费力米奇男爵，必然也会被带上。能够担任两任国王的侍卫长，而且在前任国王翁贝托一世遇刺后，还能担任侍卫长，这位费力米奇男爵绝对也不简单。

    至于首相和那些大臣们，朋友们也都说了一些自己知道的，让莱费尔有了一个大致的了解。

    带着这些信息，莱费尔当然不敢小看眼前的侍卫长，一路上听着其向自己介绍王宫的情况。

    “这是内花园，傍晚的时候，两位公主殿下最喜欢出来游玩，如果没有什么要事的话，最好不要在这个时间过来。”

    “这边是蒙奇花园，王太后下午的时候喜欢带着客人在这里和下午茶，所以尽量避免下午过来。”

    “这边的图书馆，维托里奥王子喜欢上午在这里看书，如果你想要看书，那么声音尽量小一点。”

    “这边是你的卧室，里面已经铺好床铺了，如果不喜欢，那么可以自己带床上用品。对了，这是你的钥匙。”

    在一间已经备好各种物品的干净房间内，侍卫长拿出房间钥匙交给了他。

    “感谢侍卫长，我非常喜欢，不需要再换床上用品了。”

    面对侍卫长的话，莱费尔连忙表示这感谢。

    “好了，待会我带你去面见陛下吧，现在陛下正在召见财政大臣特耶拉阁下。”

    “没关系，我等候一下就是了。”

    莱费尔姿态放得很低，就像是刚进军营的新兵一样，让干什么就干什么。当然这也和自己所处环境有关，任谁突然从一名普通的少校成为国王的副官，同样也会这样做。

    没过多久，财政大臣特耶拉就从国王办公室内低着头走了出来。

    看到位高权重的财政大臣，侍卫长和莱费尔都不约而同的站了起来。

    “特耶拉阁下，现在要出去么？”

    来自侍卫长的问候，让特耶拉抬起了头。“原来是男爵阁下，是我现在要回财政部。”

    说到这里，特耶拉看着站在一旁的莱费尔。

    “你好，特耶拉阁下，我叫莱费尔。”

    “你好，莱费尔先生。”

    面对莱费尔的自我介绍，特耶拉若有所思的多看了他一眼。看来要不了多久，政坛的这些老狐狸都会认识他了。

    等到财政达成走远之后，侍卫长才对莱费尔说道。“你在这里等一下，我想陛下通报一声。”

    “谢谢。”

    经过侍卫长通报之后，莱费尔终于第一次获得单独与卡洛国王见面的机会。

    “见过陛下。”

    看着站在自己面前毕恭毕敬的莱费尔，卡洛笑着开口道、“是不是有很多问题想问我？”

    面对陛下说出了自己的心思，莱费尔也没有否认。“是的，陛下。”

    “那好，允许你提一个问题。”

    面对国王突然这么来一句，莱费尔感觉好突然。

    “是真的么？”

    这话一说出口，莱费尔真想给自己两耳光。哪有这样问国王，简直就是三岁小孩才会这样说话。

    不过卡洛并没有计较这些。

    “是真的。”

    虽然莱费尔有很多问题想问，当时他决定还是问自己最关心的一个问题，要是这个问题不知道答案，他睡觉都感觉不会安稳。

    “陛下，我想问问，为什么选择的是我？”

    “就知道你会这样问。”听着莱费尔的问题，卡洛在内心复议一句后，给出了解释。“因为直觉，我感觉你很有本事，在远东海战中，你证明了这一点。所以等到我需要选择副官的时候，就想到了你。”

    好吧，卡洛这个回答，让莱费尔有些哭笑不得，猜了半天就是因为合眼缘，当然远东的那场海战也给他加分不少。

    面对卡洛给出的解释，莱费尔虽然还有一些疑惑，但还是认可了这种说法。毕竟这是国王亲口所说，比外面胡乱瞎猜要靠谱。

    随后卡洛又问了莱费尔一些问题，他也给与了回答，随后两人的第一次见面就这样结束了。

    卡洛看着离开的莱费尔，叹了一口气。好吧，刚才的对莱费尔解释，只有一半是真实的，那就是莱费尔在远东表现不错。

    但这并不是卡洛选择他成为副官的理由，更大的原因是卡洛想要加深与海军的联系，在没有合适的人选下，表现不错的莱费尔，就成为他的选择。

    在不能寻找忠心耿耿的副官情况下，选个能力不错也可以。至于为什么卡洛不选个陆军军官成为副官，这就不用多说了。

    不过不管怎么样，莱费尔这个幸运儿都成为国王的副官，至少对他来说这是一片新天地，因为海陆军各种最新情况，他能获得足够的资料。

    在卡洛为意大利努力进行着工作的时候，远在东非的索马里，一场战斗正在打响。

