    歌曲结束。

    观众的情绪却迟迟没能回落。

    新歌环节最后一首，是由周信炎带来的轻摇滚类型。

    接在《天地龙鳞》之后，不会让观众的情绪直接坠落下来，而是可以慢慢的放轻松。

    然后过度到下一个环节：混编老歌。

    这一环节的歌单里，也包括路阳那几首《麻雀》、《星辰大海》等。

    以乐队的形式重新编配过后，又有不一样的色彩。

    ……

    很快。

    时间将近零点。

    新的一年即将到来。

    路阳五人放下手中的乐器，一起走到了台前。

    “跨年了哦！”

    谭忠伦笑眯眯的向全场观众说道, “跟高兴能以这样的方式跟大家一起度过跨年夜，我们也有些祝福送给大家。”

    话音一落，田一勋接话道：“祝大家新年快乐啦！”

    “心想事成啦！”路阳跟着腼腆一笑。

    “好事成双啦！”

    下一个是陈俊霖，接着是周信炎：

    “万事如意啦！”

    虽然很简单，但是很真诚。

    身后的大屏幕上，倒计时突然出现。

    田一勋回头看了眼，指着屏幕说道：“快，倒计时了，我们来给大家报时, 请摄像老师拍一下全场的观众。”

    “八！七！六……”

    随着倒计时，很多观众开始疯狂了起来。

    深情相拥，热烈亲吻……

    直播间里很多观众也同步着这些行为，就连单身的人也抱紧了自己的胳膊——没有人拥抱，那就让自己抱抱自己吧！希望来年身边可以多一个人，一起再看一次这场演唱会。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “咚！咚！咚……”

    倒计时结束的一刹那，零点的钟声响彻全场。

    本次演唱会的最后一首歌，也如约而至。

    一上来。

    就是隆隆的鼓声，路阳挥舞着手臂，闭着眼如在无人的排练室里一般，放肆的宣泄着自己。

    陈俊霖手里的贝斯发出浓烈、低沉而急促的节奏。

    周信炎的无影手疯狂扫动着电吉他，也加入了这场混战。

    谭忠伦一只手冲台下观众挥动着，另一只手在合成器上弹奏出一段音效奇幻的旋律，但却十分悦耳。

    光听前奏，就让人感觉到上瘾。

    顿时间又引发了全场的热烈尖叫。

    大银幕上此时也出现了这首歌的歌名。

    很长！

    长到让观众无法一眼看完，并且脑袋也跟着字幕来了个向右滑动：

    《火车驶向云外，梦安魂于九霄》

    下面词曲人，都写着路阳的名字。

    观众刚刚看完, 第一段的歌词就蹦了出来。

    歌声也紧接着响起：

    “我那些残梦，灵异九霄~”

    “徒忙漫奋斗，满目沧愁~”

    “在滑翔之后，完美坠落~”

    “在四维宇宙，眩目遨游……”

    观众已经熟悉了路阳的声音，并且在他一开口，就燃起了掌声。

    随后。

    田一勋拖着麦克风支架，从舞台一侧迈步走向个正中心。

    并紧接着唱道：

    “我那些烂曲，流窜九州~”

    “云游魂飞奏，音愤符吼~”

    “在宿命身后，不停挥手~”

    “视死如归仇，毫无保留~”

    观众此时顾不得去欣赏歌词，所有的情绪都在音乐里。

    这就是摇滚乐的魅力，特别这还是一首朋克，就是让你什么都别管，跟着气氛燥起来就行了。

    至于烂曲，什么叫烂曲？

    又是谁的烂曲？

    管他呢！

    就当哥几个在自嘲吧！

    反正在他们眼里，这五个人的作品都非常优秀, 就算是口水歌，也只是因为传唱度太高了而已, 制作上都是非常专业优良的。

    当过度的音乐部分躁动之后。

    忽然只剩下一把吉他轻轻扫动着。

    五个人齐声高唱：

    “黑色的不是夜晚，是漫长的孤单~”

    “看脚下一片黑暗，望头顶星光璀璨~”

    “叹世万物皆可盼，唯真爱最短暂~”

    “失去的永不复返，世守恒而今倍还~”

    这其中，陈俊霖、田一勋和周信炎的声音最为突出，高亢、明亮，如划破夜空的流星雨，扑簌簌的从众人眼前闪过。

    至于路阳和谭忠伦俩人，就负责和声，轻轻松松的伴唱一下。

    这首歌的词，其实并不算华丽，甚至一些部分看着歌词都需要拆开了揉碎了去理解一下，但总有人会被其中的语句戳中内心。

    特别是副歌部分这几句词。

    暗无天日却光芒万丈，压抑苦涩又热血飞扬。

    其中还夹杂着吐槽，却让很多人产生共鸣，并反复思考。

    “摇旗呐喊的热情，携光阴渐远去~”

    “人世间悲喜烂剧，昼夜轮播不停~”

    “纷飞的滥情男女，情仇爱恨别离~”

    “一代人终将老去，但总有人正年轻！”

    一首歌听完。

    大部分观众只记住了两句歌词：

    黑色的不是夜晚，是漫长的孤单！

    一代人终将老去，但总有人正年轻！

    剩下更多是对旋律的记忆。

    在此之前，没有人想到本次演唱会最后的结束曲，会是这样一首歌。

    之前很多人都猜测过，甚至网上也讨论过，或许是某一位最经典的代表作，又或者是他们之前个人演唱会时，最后一首压大轴的曲目。

    结果来这么一首朋克风的音乐，让观众的情绪被推上来之后，卡在了一个不上不下的位置，就跟演唱会还没结束似得。

    “安可！”

    台下有粉丝喊了一句。

    这一嗓子，直接带动了全场所有人。

    都跟着一起高喊：

    “安可！”

    “安可！”

    “……”

    直播间此时已经黑屏。

    线上的观众纷纷在公屏上敲下一连串的问号。

    “这就没了？”

    “啊？好想他们唱一个晚上啊！”

    “才四个小时，能不能最后再来一首啊？”

    “不要啊！别走！”

    “……”

    整个直播间此时依旧聚集着八千多万观众。

    无论是放眼整个娱乐圈，还是直播界，都是一个惊人的数字。

    就在大家迟迟不肯离去时。

    忽然听到一阵大风刮过的声响，还伴随飘渺的萧声。

    紧接着，又响起了现场观众惊喜的掌声和欢呼。

    大家这才发现，刚才虽然黑屏了，但并没有切断直播推流。

    当熟悉的前奏旋律响起。

    所有人很快分辨出了这首歌——

    《江南》！

