    随着叶雪青的话，莫然和凉倩的目的算是完美达成，毕竟这才是最终任务。

    钢琴就放在一楼，还能看见后院子里的花花草草，凉倩找来一本有名的钢琴曲目。

    “我先弹，你听着。”凉倩嘀咕一声，毕竟在家里也不能大声教训莫然，不然就有打情骂俏的嫌疑了。

    莫然就站在钢琴旁，没有和凉倩坐在一起，毕竟在学校的时候两人都是坐在一起的。

    可能这就是所谓的心照不宣吧。

    凉倩选了选曲子，还是选了一首慢节奏的曲子，得让莫然适应。

    Song form a Secert Garden

    凉倩觉得这首挺不错的，自己也很喜欢，心情不好的时候听，会泪目的。

    看着琴谱，凉倩渐渐弹奏起来，微妙的琴音缓缓散发，带着一丝的悲伤和凄凉之意，但却很好听。

    凉梁坐在沙发上面闭着眼睛享受，刷碗的叶雪青听着笑了笑，倩倩的水平倒是提高了一些。

    和莫然在一起，想不提高都难啊。

    只是凉梁和叶雪青很快就发现，女儿仿佛开了无限循环键，一遍又一遍。

    叶雪青好奇走来，看着莫然站在钢琴旁，倩倩在弹。

    “倩倩，你怎么一直在重复。”

    凉倩停下来，认真说道：“妈妈，我这是在教莫然，你别打岔。”

    “这么教？”

    “妈，你就别管了。”凉倩起身将妈妈给推走，凉倩继续循环。

    当循环到第六遍的时候，莫然喊停了。

    凉倩很懂，立马让出了位子，此时客厅里。

    凉梁和叶雪青正在偷瞄。

    “虽然我不会弹钢琴，但学钢琴肯定不是这个样子的。”凉梁认真说道。

    叶雪青默默点了点头。

    “雪青，你以前不是也学过钢琴吗？这是几个意思啊？”

    叶雪青摇了摇头：“我也没看明白。”

    接下来所发生的事情，让夫妻两人明白了。

    莫然就是硬抄···女儿就在旁边纠正错误，我的天啊…

    这都能行吗？凉梁感觉自己也行。

    但夫妻两人发现，女儿更加有趣，好像是在报复莫然似的。

    “莫然，跟你说了几遍，这个音高了，高了！！！”

    “哎呀，这个音又错了，要我教几遍你才会啊，再弹。”

    “这段要带着感情色彩，没有灵魂的曲子那就是机器，再弹。”

    莫然倒是没说什么，认真学着，一次又一次的弹奏带着很明显的进步，越来越完美。

    直到一个小时候，完全学会了这一首曲子，这让凉倩都没想到，这也太快了吧。

    对于莫然来说，已经基本上知道所有按键的发音，所有只要将曲子记牢，那就能完美的演绎出来。

    而在感觉方面，莫然完全是要高于凉倩的。

    “凉倩，我觉得你刚刚弹得有问题，我教教你。”莫然站起身来轻声说道。

    凉倩一愣，大眼睛眨了眨，一本正经说道：“莫然，我们该去学习了。”说完赶紧跑上楼去，都不给莫然反应时间。

    莫然苦笑摇了摇头，都快3点了···确实要学习。

    随着凉倩和莫然走上楼，客厅里的凉梁和叶雪青对视一眼。

    “这孩子…”

    “真厉害…”

    夫妻两人直接感叹一声，两个小时不到，就将一首曲子给学会。

    这是不会弹钢琴吗？

    凉梁这时候站起身来，随即坐在钢琴面前。

    “老梁，你干嘛？”

    “我也听懂了，我也能行。”说着双手就搭在钢琴上面。

    叶雪青倒是有点期待，希望还是要有的。

    然而几秒钟后，凉梁站起身来说道：“还是算了，脑子会了，手跟不上。”

    叶雪青：“……”

    走进书房，莫然就看见一脸认真的凉倩，嘴角扬起微笑。

    凉倩偷瞄了一下，娇嗔说道：“你笑什么，再笑我不教你了。”就不相信了，比什么都自己输。

    “做好了没有。”莫然收起笑容严肃问道。

    “哪有那么快，我又不是你，一下就能做出来···”凉倩撅着小嘴，一口的不服气，感觉莫然就像开了挂一样。

    莫然坐在旁边细心说道：“慢点做，不要图快，不懂就问。”

    “知道啦，莫老师。”凉倩翻了翻白眼，就不信自己做不来了！今天就杠上了！

    随着天色渐渐暗淡下来，叶雪青已经做好了晚餐。

    莫然原本打算回去吃，毕竟还得做饭给爷爷吃。

    谁知道叶雪青都安排好了，让莫然先吃着，爷爷那一份已经打包好了。

    这一刻，莫然感到了前所未有的温暖，虽然只有短暂的一天，但凉倩的爸爸妈妈对自己十分的热情，尤其是叶阿姨，如果自己也有这样的妈妈，那该多好啊。

    吃了晚餐，莫然拿着打包好的饭菜准备回家，凉倩当然是出来送送了。

    两人走在小区的路道上，都没怎么说话，直到来到小区门口。

    “凉倩，谢谢你。”莫然回头朝着凉倩笑道。

    “谢我什么呀？”凉倩笑眯眯问道，一双眼睛都弯成月牙了。

    “你们家给了我不一样的感觉，很温暖，很舒服，叔叔阿姨都很好。”

    “那你上课的时候还对我那么严厉，就不能笑笑嘛···”凉倩委屈巴巴说道。

    莫然板着脸说道：“一码归一码，为了你以后能考一个好的大学。”

    “莫然！你居然学我！别跑，看我不打你。”

    “明天见。”莫然踩着单车就溜了。

    凉倩没好气的喊道：“慢点骑，注意安全。”

    “知道了。”莫然扬了扬手，很快就消失在黑夜中。

    带着愉悦的心情，凉倩走回小区，还哼起了小曲···心情非常的不错。

    但回到家里之后，凉倩就和数学题杠上了，明天一定要给莫然一点颜色，就不信了。

    叶雪青发现女儿这么积极，也是有点惊讶。

    “老梁啊，我突然发现倩倩变了。”叶雪青一本正经说道。

    “是啊，以前周末还会打打电脑游戏，玩玩那个什么QQ，看现在···居然在做作业。”

    “也许是莫然学习太厉害了，让倩倩有一种超越的想法，我觉得这是好事。”叶雪青拿起苹果削着。

    凉梁倒是赞同这样的想法。

