    就在这千钧一发之际，帝国情报负责人，天龙魔神王站了出来，怒喝道：“昏君住口！”

    “汝责骂诸多大臣，殊不知轮回空间之失，帝国之过，皆是你失德所为。”

    主神欣慰笑了，分身出来唱白脸了，钓鱼了。

    清远金仙等人微微诧异后，纷纷站到天龙魔神王背后，表示支持。

    主神已经洞察他们造反，再装下去，也无济于事，索性反了。

    “奉天道，诛昏君！”

    “今日愿与我一同，站在右边，日后同富贵。”

    “不愿参与，不愿相助站中间，日后不追究。”

    清远金仙也是老手，瞬间立下了政治承诺。

    一阵骚乱后，大殿泾渭分明，大部分轮回者站在清远金仙，天龙神魔王一侧，小部分轮回者站在中间。

    而留在主神皇帝一侧的大臣，全都是帝国入驻宇宙培育的本土人才，对帝国，对主神有几分忠心。

    御座上，高大神人眼瞳中寒光一闪，果然只有自己培养的人，才有几分可信。

    这些轮回者，有一个算一个，全部该杀！

    “就这些了吗？！”主神冷然道，面对多数，毫不畏惧。

    清远金仙上前一步，迫不及待喝道：“昏君，莫要装神弄鬼了，快快受死！”

    主神微微一笑：“既然如此，那就请你们一起去死吧！”

    右手一挥，太极殿中大阵启动，灵气，魔法，异能，一应超自然能力，超自然法则，全部封禁！

    形式再变，大殿内众人纷纷神色惨白，失去了引以为傲的力量。

    “不科学大阵！”

    清远金仙惊呼一声，认出了阵法的历来，紧接着死盯主神喝道：“你要做什么，这阵法启动，就算是你，也无法动用超自然的力量。只有纯粹的种族肉体之力。”

    一言既出，无数张眼瞳打量四周，生怕跳出一只巨龙，炎魔，泰坦，这种天生神力的家伙。

    最终，最终，所以的目光停下来，天龙魔神王身上，因为太极殿中，只有他是纯粹的神兽得道，其余即便有所特殊，力量不过数百斤。

    “天龙王！你……”

    清远金仙神色难堪，似乎想到某种不好的可能性。

    敢进行造反的大臣，不是聪明人，也绝非傻子，清远金仙能想到的事情，他们自然能想到。

    这一次清君侧的核心问题，居然集中到了天龙魔神王身上。

    一道道期盼的目光投来，天龙魔神王不为所动。

    只见主神皇帝一声轻笑：“爱卿上前来！”

    清远金仙一侧人员的心跌落谷底，而站在主神一侧的大臣，有的松了一口气，有的目露激动，有得甚至开始欢呼起来。

    只见天龙魔神王，站在主神身后，从御座下方抽出一件金瓜，乃是寻常禁军巡逻使用的法器，没有其他特别，就是分量十足，够重。

    太极殿本就是主神帝国大佬们开会的地方，早就撤去左右，谁也没有想到，有一件金瓜神器遗留在大殿之中。

    无数人心如死灰，不少六星，七星，甚至八星的高手，瘫痪在一侧，绝望闭上双眼。

    他们都是灭星毁界，长生久视的神魔仙佛，预料过自己的死法。

    万万没想到，自己的结局，居然是一件金瓜。

    主神皇帝凝视下方的乱臣贼子，冷笑连连：“你们也有今日。”

    下方谋逆的大臣，自知性命不保，也不管三七二十一，纷纷脱口大骂。

    “混蛋，昏君，去死吧……”

    “卑贱的鼻涕虫，无软骨的家伙……”

    “天龙王，你这个龙逆！”

    ……

    一时间庄严神圣的太极殿沦为菜市口，大臣与皇帝化身大妈大爷。

    狠狠地骂了一通道，主神心情舒畅。

    坐会御座，冷眼扫射众人，淡淡道：“杀！”

    “当！当！当！”

    只听见三声清脆的响起，主神皇帝扑通一声掉下龙椅。

    天龙神魔王，面无表情，手持金瓜站在龙椅身后。

    “这是，这是！”

    清远金仙诸人，面露狂喜之色，这波，这波自家或许有救了。

    “龙圣，万寿无疆，圣德四方！”

    一道不和谐的声音响起，一尊七星战将叩首拜道，行得是参见帝国皇帝的礼仪。

    众人纷纷投去鄙夷的目光。

    因为，先前那声龙逆，就是他喊的。

    这声龙圣，这么，这么，这么没让我喊啊！无数人心中升起相同念头。

    “护驾，来人，护驾！”

    被金瓜击顶的主神皇帝，此刻想不明白分身天龙魔神王为何会背叛自己，导致稳赢的局面，落得如此尴尬的下场。

    现在主神皇帝，脑海中只有一件事情，活命！

    让外面的禁军参与进来，自己才有活命的可能。

    虽然头破血流，但是在生命希望面前，主神皇帝还是用尽吃奶的力气，挣扎地爬出去。

    “还不按住他！”

    天龙魔神王怒喝道

    清远金仙一系的人，如梦初醒，纷纷上前按住主神。

    主神一系的大臣，自然想要保住主神，可惜人少。

    于是太极殿又乱成了一团。

    此时此刻，大殿们被踢开，武道精英组建的禁军闯了进来。

    见到眼前这一幕，纷纷傻了眼。

    无数大臣扭打成一团，诸多大臣，宰辅，将军，拉住了主神皇帝的手脚衣袍，不让其动弹。

    禁军副统领，一时间，不知道该帮谁。

    就在这千钧一发之际，天龙魔神王再次出场，挽救了众人的生命与前途。

    “清远，毒仙，战斗天王，虚军师……”

    手握实权，重兵，身份高贵，实力强大……所有主神帝国的大佬，都被天龙魔神王一一点名。

    “还愣干什么，今日行天道，救万灵，施仁政，诛暴君！”

    说着将金瓜递给了，第一位大佬，实力，身份，地位，都是最崇高的清远金仙。

    看着递过来的金瓜，清远金仙如梦初醒，而后身体一颤，恍然大悟。

    当着禁军副统领的面，一金瓜砸到主神皇帝身上，砸得血溅皇袍，砸的人心颤颤，砸得主神皇帝吐出一口鲜血。

    而后，清远将金瓜递过第二位毒仙，毒仙砸完，接着传下去。

    传着，传着，谋逆一系的人全部砸完。

    金瓜递到了，主神皇帝一系的本土大臣手中。

    主神皇帝一系的为首的布鲁图大臣，看着虎视眈眈的清远金仙一系，看着目光炯炯的天龙魔神王，看着呆若木鸡的禁军副统领。

    心一横，一咬牙。

    一金瓜下去。

    这一次主神皇帝睁开了朦胧双眼，吐出一口血，喃喃道：“布鲁图，也有你吗？”

