    林平之走了，背着岳灵珊走了。

    虽然不太理解东方胜这句话的意思，但是他还是遵从东方胜的意见，暂时先留在岳不群身边，帮东方胜监视岳不群的一举一动。

    至于岳灵珊，在东方胜的强求下，林平之表示不会因为她爹岳不群日后有什么事而牵扯到林平之跟岳灵珊之间的感情。

    “这个华山弟子，有点与众不同。”在林平之之后，一旁的东方不败走了过来，说了这么一句话。

    时间过的飞快，转眼，已是十天过去了。

    这十天中，每天东方不败都会为东方胜准备一缸药水泡澡，然后用内力帮东方胜疗伤。

    而东方不败安排手下去寻杀人名医平一指的事情，到现在还没有找到平一指的行踪，这让东方不败对平一指有点小怨气。

    经过东方不败这十多天来不惜耗费内力为东方胜疗伤，东方胜终于能下地了。

    虽然身体还是很虚弱，全身力气有点用不起来，但是东方胜已经能够不用人扶，独自一人站起来，然后在小院子行走。

    看到胜弟的伤逐渐的好起来，东方不败也跟着非常的开心。

    日子，又过了几天。

    华山之战的事情，尽管岳不群刻意的隐瞒，可是这件事最终还是传到了江湖上，惊起了一片冷嘘。

    这新年才刚过了三个多月，正是百废待兴，朝气蓬勃的时候，谁也不曾料到，华山居然爆发了这么一场惊天动地的大事，魔教教主东方不败连同魔教圣姑一起出现在了华山，在华山开启了一场杀戮。

    这场大战的结果，震惊了所有知道消息的人。

    华山派、恒山派、嵩山派、灵鹫寺、武当派，五派参战，其中嵩山派、灵鹫寺和武当派派出的人手都是精英中的经营，这个联盟已经是将江湖上顶尖力量集合在一起了，然后这么强大的一个联盟，在魔教教主东方不败的手中居然死的死，伤的伤。

    武当派掌门冲虚道长死了，带去的数十个精英弟子就余下了白济舟跟李子馨两人。

    灵鹫寺的方生大师战死，带去的精英弟子就剩下了方证和三个弟子。

    华山派更是死伤惨重，岳不群受伤，他的嫡传弟子只余下了一半，华山普通弟子更是死伤殆尽，最后迫于东方不败的实力，不得不放弃华山。

    而嵩山派，左冷禅派去的四个师弟，仅余下了陆柏一人。

    对于这么一个结果，整个江湖上的人都吸了一口凉气，彻底被东方不败的实力给震撼，震惊了。

    众人皆知东方不败实力强大，武功天下第一，却没想到会强大到如此。

    对于华山之战，江湖之上还流传起了一个小道消息。

    他们说，在华山杀死冲虚道长、方生大师，打伤岳不群、方证大师的人，根本不是魔教教主东方不败，而是另有其人。

    这个小道消息，最初流传的地点是在少室山的灵鹫寺。

    根据方证大师收集到关于东方不败的情报中是这样说的，魔教教主东方不败，精通拳脚，擅使武器是一枚绣花针，其武功乃是江湖上鼎鼎有名的葵花宝典。

    在看华山之战中的这个东方不败，带着一个面具，使用的拳掌都不似江湖中任何门派的门路，也不是魔教的套路，其武器乃是一双肉掌，并不像情报中的是一枚绣花针。

    而且，这个人所使用的武功，都是大开大合，跟葵花宝典的功力截然相反，其内力属阳刚，威猛霸道，这跟情报中的东方不败完全不合。

    一开始，方证大师相信这个就是东方不败，可回到灵鹫寺后，翻越了东方不败的相关情报后，方证大师就对此事生疑。

    如果华山上的东方不败不是真正的东方不败的话，那么此人又是谁呢？

    东方胜！

    最终，方证大师得出了这么一个结果。

    在华山上，被众人误认为东方不败的，根本不是东方不败，而是一个叫东方胜的青年。

    起初，方证大师也不相信，可是他却不得不相信，情报中，详细了记录了金盆洗手大会上东方胜那一战的事迹，从掌法、身法、以及内力属性，还有那一阳指，这跟华山上被误认为东方不败的人何其相似。

    当方证大师将这两人融合的时候，他又发现了一件更为震惊的事。

    半年前，金盆洗手大会上此人年纪轻轻，虽然掌法精妙，这功力也不过是普通的江湖好手罢了，可这才过了半年，这功力居然增长到如此恐怖地步，远超江湖一流高手。半年前，此子跟嵩山派费彬斗个旗鼓相当，半年后，却能击败方证，灭掉冲虚道长。

    此子，是一个天才，数百年难一出的妖孽天才。

    可惜，这个天才却被正派硬生生的给逼向了魔教。

    这个消息，原本是方证大师跟一帮师弟推断出来的结果，可不晓得怎么回事，居然泄露了出去，流传到了江湖上面。

    一事两结果，当这两件事都流传到江湖上后，人民自然选择相信前者，魔教教主东方不败的名头早已经流传江湖，武功天下第一，以东方不败的实力，击败方证大师，杀掉冲虚道长自然能让人相信。反观这个东方胜，半年前才跟费彬斗个旗鼓相当，半年后就能打败方证大师和杀掉冲虚道长？这个太过不实。

    虽然后者不太实际，但是一些有心人，也还是将后者记在了心中。

    日子，一天一天的过去了。

    东方胜，也将从洛阳启程了。

    如今他的内伤，也好了个七七八八，虽然经脉还是老样子，但是此刻东方胜已经能如正常一般行走坐卧，只是这力气却及不上普通人，这个，不打紧，经脉受损，自然是影响到此，倘若能寻到平一指的话，或许有办法。

    东方不败买了一辆马车。

    梅兰竹菊这四个侍女，没有跟随东方胜和东方不败一道，他们被东方不败打发去了黑木崖，让她们先在黑木崖等候。

    而东方不败，则驾着马车，带着东方胜出了洛阳，往南边而去。

    算算时间，再过一阵子，就是清明了。

    ================================================================

    这一周，我想冲榜。

    首页新人榜，分类推荐榜。

    所以，这一周，在更新上我会很勤奋的更新。

    大家喜欢的书很多，比我好的书也多，但是我希望大家在这一周，能够把手里的推荐票，都投给我，让天郎跟你们一起，冲击榜单。

    今天，最少有四更。这是第一更！