    “这个世界将会迎来很多变化……你想知道这些变化吗？想知道就拿十个美杜果交换，只要十个果子，十个果子就能换得一切！没错，只要一块圆顶龙肉就行了，拿肉过来，我就给你情报！谁敢拿果子我就咬杀它！”

    这里是……一处巨大的裂谷边缘。

    头上趴着一颗绒球的造脑怪在裂谷边缘一边漫步，一边叫卖着它的情报。

    它的情报源，也就是那个脑堆，琳之前也看过。

    虽然它说那个是非常重要的宝藏不能给琳看，但最后还是给琳看了。

    琳发现这个东西有些类似于‘全区域监控’，能感到很大范围的各种情况，包括环境什么的，也能‘听’到各种生物说话。

    但是并不能感知到生物的思维，只能感觉到它们的一些情绪而已。

    而有一些生物，是完全‘听’不到它说话，也感觉不到它的情绪的。

    这种生物被造脑怪当作是要排除的目标，必须要杀掉才行……据说原本是是可以感觉到的生物，后来就变得感觉不到了。

    这种生物就是……侏儒。

    “那里有一只！”造脑怪发现前方悬崖边有一个矮小的身影，它立即猛地冲了过去。

    这个侏儒见到造脑怪冲过来后它几乎没有任何犹豫地直接纵身一跃跳进了旁边的裂谷中。

    “居然敢逃掉！我不是说过逃掉是不可能活下去的吗？”造脑怪愤怒地对下落的侏儒喊着，不过没有任何意义。

    实际上琳和造脑怪之前已经抓到过一些侏儒了，所以琳才了解了侏儒和荒民的战争。

    侏儒已经通过丢废弃物让荒民轮回了很多次，而荒民的最后一次轮回，侏儒则没有出现在它们的记忆里。

    所以荒民一幅什么都不知道的样子来这边进行探索。

    至于侏儒，原本是居住在塔克空间这边的一群很正常的侏儒，不过在某个时候它们忽然就全消失了。

    也不是完全消失，因为在裂谷这边有关于侏儒出没的消息，所以琳就和造脑怪来到了这里。

    然后在这里抓了一些侏儒进行检测，琳发现它们自己也不知道自己怎么消失的。

    它们原本很正常地居住在丛林里，然后突然就到了裂谷的底部。

    这倒不是说它们被传送到了这里，因为琳检测的时候发现它们有记忆上的断层。

    好像一部分记忆被消除掉了一般。

    “似乎就是在这个位置。”琳的绒球从造脑怪头上飘起来，飞到了裂谷上空。

    这些侏儒再度有记忆时，就发现自己是在这个位置的裂谷底部。

    “这个位置有什么？有恐怖和死亡吗？”造脑怪往下看着道。

    自从之前琳接触过它之后，它就不怎么害怕绒球了，不过琳并不打算带它下去……因此就直接往下飞了。

    因为荒民那个空间已经崩溃了，没办法在那边探索，需要在塔克这里继续探索未知来找到新的出口。

    这个裂谷和恐龙大陆的差不多，不过要窄一些，飞了数百米后，琳就看到了裂谷的底部。

    底部非常的阴暗，地面上到处都是坑坑洼洼的并且坑洼中都聚满了积水。

    在水里可以看到不少侏儒的尸骨。

    在这个世界的生物如果死了……就是真的死了。

    只有空间的主意识死亡的时候，世界才会重启。

    至于别的生物在主意识死亡的时候还活着的话，它们就会被重新安排身份。

    但如果之前就死，那就是彻底死了。

    不过这里的生物也可以通过和正常虚空一样的繁衍方法来增加数量。

    现在这个侏儒种群，琳觉得它们差不多……要灭亡了。

    剩下的侏儒有少数爬到了裂谷上，但大部分似乎都变成了这里的尸体。

    在这里到处晃荡了一下，在这些水坑中琳已经发现了数百具侏儒的尸体。

    它们似乎都是被打死的。

    因为琳也见到了一些子弹散落在地上。

    只不过这些子弹并不是荒民使用的那种……荒民用的枪械有多种不同的型号，不过全都是手枪，而里发现的子弹不属于任何荒民用的手枪。

    这里……似乎有什么。

    琳的绒球现在飘到了岩壁的边缘，琳发现前方岩壁上有一颗半圆形的石块。

    这个石块非常地光滑，看起来很不正常，于是琳用绒毛戳了一下。

    ‘轰——！’

    在被绒毛碰触的瞬间，琳发现前方岩壁的一部分缓缓地降了下去，出现了一个有三米高的半圆形入口。

    而这个入口的地板和墙壁都是金属结构，比较让琳在意的是这里堆积了密密麻麻的尸骨。

    全都是侏儒的。

    看了一会之后，琳让绒球直接飘了进去。

    一边飘琳一边观察周围的金属结构，琳觉得这里……可能是尔什民造出来的。

    之前，琳从末日隧道那里了解到，一般来说外来生物进入希望空间时会很容易遇到那些……熟悉的生物记忆数据形成的空间。

    这也是琳以来就遇到了塔克的原因。

    不过……就是不知道为什么这些空间会联系在一起。

    飘过了一大堆的侏儒尸体后，琳经过了一个拐弯。

    在经过拐弯的瞬间，一阵‘嘀嘀嘀’的声音忽然响起，同时无数的弹幕也向琳飞来。

    琳立即退回了之前堆积尸体的地方，那些弹幕打在墙上疯狂地弹来飞去，持续了好一阵了后才停下来。

    于是……琳让绒球变成了尔什民间谍，也就是维罗尼卡的样子走了过去。

    这次再进入通道，那些武器就没有开火了。

    琳可以发现这个通道里不管是墙上还是地上，到处都是各种伸展出来的枪械之类的东西。

    它们的数量非常多，不过有些奇怪的是为什么要在这里设置一个拐角。

    还有尸骨为什么都堆在开始的通道那里，可能是被特地移出去的。

    不过这些武器的确如琳所想的是尔什民造的，它们似乎被设置为对同类没有反应。

    尔什民的话应该和塔克无关，它们很可能是别的希望空间入侵来的。

    想着，琳也让维罗尼卡在这些枪械间走过，来到了内部的……房间。

