    魏玉问，“公主出行，帐子细软这些……”

    “青天白日的，又有树木掩映，不用也颇有一番情趣，放心吧，公主不会介意的。”白善拉着他走道：“我们直接去找公主，现在就走，不必花费大力气布置。”

    魏玉想了一下长豫公主随遇而安的性子，点了点头。

    公主的内侍宫女们抱着席子去凉亭处铺设，略扫一扫就将草席铺过去，在席子上放上几张矮桌和矮杌子。

    满宝洗漱换了一身衣裳过去时，宫女们已经将地方收拾出来，长豫他们叽叽喳喳的从另一处走过来。

    白善牵了满宝的手上前，长豫公主一看见她就高兴，小跑着上前拉住她的手道：“你竟买全了，早知道你这样厉害，我该多列一些单子给你才是。”

    “再多我可就带不了了。”满宝和她并肩进了凉亭，随便找了张矮桌前坐下。

    他们一坐下，便有宫女提着食盒鱼贯而入，打开食盒，将里面的饭菜端出来放在各人的桌子上。

    刚才还被荷叶包裹着的烧鸡也被热了一遍后砍成一盘盘的送上来，一张桌子上一小盘。

    白善坐在满宝的旁边，殷或便坐在了他们下首，边上就是就是咕噜噜的冷泉，溢出来的水顺着山石往下，哗哗作响，再往下还因为太高飞溅而下，他们刚才走上来时看到了，甚是好看。

    宫女将豆花放进了冷泉里泡着，还有一些瓜果，都拿了木桶放着，装了一些冷泉水，再又放入冷泉之中，烈日之下，下午吃上片镇过的瓜果，那滋味，便是成仙也不换了。

    只不过满宝叮嘱了不要多吃，以免受凉腹泻。

    因为天热，刚才又在路上，满宝不是很想吃肉食，因此都挑了素菜吃。

    白善见了，便盯着对面的白二郎看。

    白二郎看见，很高兴的端起他面前的一盘青菜递过去。

    立即有宫女上前接过给白善送过去，白善给了一盘肉给宫女端过去还他。

    长豫看见了便扭头吩咐道：“让厨房再做些时蔬送来，多换几种做法。”

    宫女应声而去。

    明达抿嘴而笑，道：“我也觉得行宫的青菜很味美。”

    这个长豫最有研究，道：“此时正是菜蔬最茂盛之时，但其实最好吃的时候还是两个月前，当时正是春末，各类野菜最肥美，也不必多说工序，只需烫一烫，烫熟以后沾上咸酱，或者甜酱就很好吃了。”

    她道：“行宫气候偏冷，山上冷泉又多，因此菜蔬也比山下的要晚一些，现在下面的菜蔬虽茂盛，根茎却有些偏老了，不似山上的菜蔬，正当时，所以要更好吃。”

    满宝一听，便道：“那在院子里种些菜也不错。”

    毕竟他们要在这儿住上两月呢。

    长豫不想种菜，道：“这些自有下人去关心。”

    明达吃了几口菜，问满宝：“你找到想要找的书了吗？”

    满宝道：“找了几本，我打算一会儿就钻研钻研。”

    明达道：“我那儿也有几张调香的方子，却不是安眠的，你要看吗？我觉得香也都有共通之处，或许你研究了这个就能研究出安眠香来了呢？”

    满宝兴致勃勃的道：“你回头送我看看。”

    明达点头。

    长豫立即道：“要是研究出来了给我也调一盒。”

    “你也失眠？”

    “现在不曾，但有备无患嘛，我听人说年纪大了都易失眠。”

    这准备可真够早的。

    白善他们也在说话，魏玉问白善，“我们工部呈递上去的折子你们批复了吗？”

    白善道：“没有，压下重议了，应该会被打回去重新做。”

    魏玉不由头疼，“我已经改了两次了。”

    白善笑了笑，与他举杯。

    最轻松的便是白二郎和殷或了，魏玉看看自己，再看看他，都是驸马，他的日子怎么就过得这么好呢？

    于是他忍不住问：“陛下近日没有招你读书吗？”

    殊不知白二郎也头疼呢，叹气道：“没有，陛下近日不喜欢找我读书，喜欢把我叫去跟着一起听政，头都快要疼了。”

    听就听吧，可皇帝偶尔还会提问，那么大的国事，连魏大人他们尚且想不出让他满意的办法来，他一个初出茅庐的小翰林知道啥？

    所以问上十次，他有五次答不上来，还有四次是胡说的，毕竟，总是说臣不知，臣亦没有好的办法也是很丢脸，很不好意思的。

    殷或闻言就笑道：“你不如和陛下明言你近来要专心修书，陛下可能就不找你了。”

    白善笑道：“他怂，不敢说。”

    他早和他这么说过了，但白二郎不敢把自己写话本的事告诉皇帝，因此一直强撑着。

    一旁的明达听到了，抿嘴笑了笑道：“你再去几日，等父皇的病好了我与他提。”

    白二郎大松一口气，就问满宝：“陛下的病什么时候好？”

    他每天都能看到皇帝，又有白善和周满这两个知道内幕的人在，自然知道皇帝没有重病，但也生病了，最近正在吃药呢。

    魏知也知道实情，真正不知道实情的反而是长豫公主。

    她并不知道真正重病的是公爹，而不是亲爹，于是也关切的看向满宝。

    满宝道：“应当差不多好了，等稍晚些我去请平安脉。”

    长豫就大松一口气，忍不住合什念了一声佛。

    魏玉则是倒了一杯酒，冲周满举杯道：“周大人，这一杯敬你，多谢你了。”

    满宝笑着举杯，“这都是我的分内之事。”

    一行人在这吃吃喝喝，有风吹过来，带着冷泉的水汽吹过来，被外面的骄阳一晒，吹过来的风就只剩下凉爽。

    长豫高兴的仰头喝了一杯酒，长呼道：“大乐——”

    魏玉抿嘴一笑，和她道：“你要是喜欢这里，晚上我们也可以提着饭菜过来这里吃。”

    长豫却摇头，“算了吧，就我们两个不如在院子里吃，而且外面蚊子好多的，就周满给的这个药包不一定管用。”

    满宝一听立即道：“我觉得我的药包挺好的呀。”

    长豫就撸起袖子让她看她手臂上的红包，“诺，这是昨天晚上咬的，明明已经挂着药包了，我就一个不小心它就咬上了。”

    满宝探头看了一眼，不由问道：“那只蚊子呢？”

    “被我拍死了。”

    满宝就怪她，“你一定没贴身带着药包，或者是没点燃，或是距离太远了。”

    魏玉就笑道：“公主觉得那药味儿不好闻。”

