    李武跟在欧阳海的身后，来到巨树之下。

    只见欧阳海扒开了一片杂草，露出了里面的一个巨大的树洞。

    不得不说，能够发现这一个秘境，确实算欧阳海运气不错。

    造神游戏很大，秘境也很多。

    但并不是每一个秘境都很容易发现，有些秘境隐藏得十分之深。

    离去李武之前进入的黑暗哥布林之森，而且按照李武和哥布林之神的对话来看，那种秘境，应该还有十七个。

    整整十八个秘境，李武上一世，是一个都没有听说过。

    再有就是眼前的这个秘境了。

    如果不是欧阳海带自己来的，李武也还真不知道这个秘境。

    在李武的记忆中，只对于狂风主城附近的秘境知道几个。

    不过那些秘境内其实也没什么好东西，所以上次前往狂风主城的时候，李武也懒得去开启那些秘境。

    李武看向欧阳海，开口问道：

    “你现在是什么职业？”

    欧阳海虽然不知道李武为什么突然这么问，不过他还是老老实实地说道：

    “回会长，我是刺客职业。”

    李武一愣，

    “刺客职业？”

    看到李武这副表情，欧阳海脸上露出了紧张之色。

    刺客职业，在众多职业中，都是非常不受待见的。

    如果没有极致的手法，强大的技能和装备，刺客玩家都是十分弱小的，

    很显然，欧阳海就是一个三无刺客，无手法，无技能，也无装备。

    所以，他现在内心很紧张，生怕李武突然不要他了。

    李武疑惑地看着欧阳海，

    “你不是战士职业？”

    欧阳海茫然的摇了摇头，

    “不是的，我一开始就转职成了刺客职业。”

    说完，欧阳海可怜巴巴地看着李武，

    “会长，求求你给我一个机会，我知道我现在很菜，但是以后我一定会努力变强的，请你不要把我踢出公会。”

    看着欧阳海可怜巴巴的表情，李武不禁一乐。

    他拍了拍欧阳海的肩膀，说道：

    “只要你想待在公会里，或者不背刺我一刀，你永远都是我星空公会的一员。”

    闻言，欧阳海脸上露出了感动的表情。

    他之前想加入别的公会，哪怕是一些小型公会，最终都被无情地踢出公会。

    从没有任何人如同李武这样，在得知他很菜的同时，还会说出这么暖心的一番话。

    李武还不知道，自己随口的一句话，成为了欧阳海誓死跟随他的信念。

    李武深深地看着眼前的树洞。

    他的记忆没有问题，欧阳海确实是战士职业进阶的隐藏职业。

    但是现在的欧阳海却是刺客职业。

    那么也不难推测出，欧阳海必然是获得了某种机缘，从而更改了职业，

    李武大胆推测，恐怕欧阳海的机缘，就在树洞之中的秘境内。

    “走吧，我们进去看看。”

    说完，李武一马当先，朝着树洞走去，欧阳海连忙跟上。

    空间一阵波澜，李武和欧阳海一前一后，从波澜的空间之中穿过。

    树洞之后，别有洞天！

    映入李武眼帘的，是蓝天，白云，以及一片碧蓝色的海洋。

    阳光洒落在海面上，泛起了波光粼粼。

    两人此刻正处于一片沙滩之上，眼尖的李武注意到了，在沙滩上，有着大量的小小孔洞。

    “会长，你小心点，前面的沙滩上有大量的白银级的巨钳蟹兵。”

    欧阳海指着前方的沙滩，心有余悸的说道。

    他自己尝试着进入秘境三次，但是每一次，都在沙滩这一关的巨钳蟹兵上被送回了主城。

    李武随意地点了点头，一言不发，默默地朝着前方走去。

    就在这时，一阵沙沙声响传来，不绝于耳。

    欧阳海神色警惕地看着眼前一幕，从沙滩下面，爬出了大量的巨钳蟹兵。

    李武表情平静，别说上千白银级野怪，就算是再翻个十倍，也不够看。

    李武朝着其中一个巨钳蟹兵丢出了探查术。

    ————————

    【巨钳蟹兵（普通级）】

    等级：21级

    等阶：白银级

    ……

    李武随意瞥了眼，沙滩上，最少有上千只巨钳蟹兵，它们挥舞着比自己身体还大的一对蟹钳，便朝着两人冲了过来。

    欧阳海咽了口口水，下意识地躲在了李武的身后。

    李武也注意到了欧阳海的动作，他心中摇了摇头。

    现在的欧阳海，和他记忆中的欧阳海差了十万八千里，还需要好好打磨才行。

    “会长，这么多巨钳蟹兵，你能解决吗？”

    欧阳海因为太过紧张，都忘记了李武恐怖的实力。

    李武微微一笑，挥舞着手中的上古秘术法杖。

    心念一动，李武发动了技能，雷霆千刃！

    上千道雷霆之刃飞出，落在一只只巨钳蟹兵的身上，轻易便秒杀了所有巨钳蟹兵。

    仅仅一瞬间，刚刚还生龙活虎的巨钳蟹兵，就全部躺尸，

    这一幕，着实震撼了欧阳海。

    尽管他已经在视频中看到了李武恐怖的实力，但那都是在视频中看到的，

    这还是他第一次，近距离观察李武的出手。

    “好强……”

    欧阳海咽了口口水，喃喃低语。

    李武没有说话，只是大手一挥，所有巨钳蟹兵的尸体被他用空间之力牵引着飞向自己，然后收进了戒指空间内。

    “地上那些光团，都是你的，自己去捡吧。”

    李武没有拾取地上的光团，一群白银级普通野怪，也就是掉落一点可怜的铜币和银币，

    这秘境本来也是欧阳海发现的，自然也就让给了欧阳海。

    对于李武来说，巨钳蟹兵的尸体才是最珍贵的。

    对于李武来说，尸体才是他变强的根源！

    ……

