
唐绾绾知道这个时候，自己这个外人不便进去，她只能耐心的在外面等。

唐小意竟然也变得乖巧起来，在那边也没有捣乱。金毛却是从这边窜到那边，不一会儿，就将整个后延逛遍了。等它回来时，只见它四只脚掌上都沾上了灰。

“你啊，就不能安生一些。这里不是咱们自己家，若是再乱跑，下次我就不带你出来了。”唐绾绾本来是故意吓唬金毛的，没想到金毛倒像是真的将她说的话听进去了。再也不敢乱跑了，就坐在那，在自己身上抓虱子，一抓一个准，然后放在嘴里咬的咯嘣响。

见金毛身上的虱子这么多，唐绾绾不由想着回去后要给它身上杀虫，不然动物身上的虱子弄到床上去可痒了，而且还不容易捉住。至于杀虫剂的配方，问小百科买好了。

她们大概等了一炷香左右的功夫，谭松才出来，看他眼睛红红的样子，想必刚才也哭过了。

都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

谭玲兄妹是谭老爷子一手带大的，说起来也是很不容易的。一边要照顾生意忙碌的木匠店，一边还得又当爷又当奶的照顾两个年幼的孩子。好不容易等到孩子们长大了，自己却老了。而谭老爷子却不知何故，突然离世。

细细想来，这真是一个悲伤的故事。

“唐小姐，谢谢你来看我们。”谭松尽量忍着眼泪，没有再哭出来。

“请节哀，你姐姐没事吧？”

谭松朝屋里看了一眼说：“我姐有些伤心过度，我让她不要出来了。请问你来是有什么事情吗？”

本来唐绾绾是想找他们去帮忙，看现在这个形式，估计不行了。她便是说道：“本来是有点小事情，现在没事了。你们若是有什么事情需要我帮忙的尽管说。”

“眼下还真的有点事情需要唐小姐帮忙，如果不行，你就当我没说。”谭松说话时，眉头拧成一根绳，看样子是真的为难了。

唐绾绾看了他一眼，忙道：“你说就是了。咱们相识一场，加上我们也算是同行，就不要客气了。”

谭松于是十分郑重的给唐绾绾鞠了一躬，然后才含泪道：“我怀疑爷爷是被人害死的，爷爷身体一向很好，怎会突然就身体不行了。另外我还想问你借点银子将爷爷安葬。等将爷爷安葬好了，我就去找那个人算账去。”

原来谭老爷子半月前出去过一次，说是去帮人家做家具，不知道怎么回事，回来后他的面色就有些差。然后就说心口疼，一直卧床，家里的银子几乎都给老爷子买汤药了。因为老爷子病倒了，谭松和谭玲毕竟是新手，镇不住场子，便是有不少单子都退单了。于是一传十，十传百，这样一来，谭记木匠店，生意便越来越不好，直到彻底关门。

“你要多少银子？”

谭松说要二十两。唐绾绾身上倒是正好有二十多两，她二话没说，就给了谭松。

“唐姑娘你这么爽快的借给我，就不怕我不还你吗，说实话，连我自己都不知道何时才能还你的钱。”谭松有些感动，和唐绾绾不过是萍水相逢，谁知道她竟然如此慷慨。爷爷病倒后，家里的亲戚除了二婶，就没有一个人来看他们。二伯伯在世时，将他们当做亲生孩子一般看待，二婶虽然没有什么本事。却一直靠缝缝补补，维持着这个家。家里有一个脑子不大好的傻儿子，娘俩相依为命，日子过的相当艰辛。

“没关系，我相信你的人品，若是真还不出，你就用工钱换好了。”

若是在以前谭松听了肯定很高兴，如今他都准备回老家了，还说什么拜师不拜师的事情。“谢谢你唐小姐，我怕是没有这个福气了。”

“谭松不要说泄气话，人的这一辈子很长，你的人生才刚刚开始。没有什么事情是不可能的。”唐绾绾不知道自己有一天也会安慰人了。

“真的可以吗？可是我看不到希望。”

“如果你相信我的话，我可以帮你，包括帮忙查清你爷爷去世的真相。只是需要一些时间，你一个人的话，我担心你应付不了。”

唐绾绾话音刚落，谭玲竟然从里屋走出来了，“松弟，听唐小姐的吧，唐小姐是个做大事的人，我相信她一定会帮我们的。”谭玲的状态看着确实不大好，眼睛肿的像桃子，人本来就瘦，现在看着小脸都快瘦没了。这才几天不见啊，人就瘦成这个样子了。真是个可怜的小姐姐。

突然谭玲就给唐绾绾跪下了，然后拉着弟弟谭松。

唐绾绾见状神色一变，忙去拉她们起来。“谭姐姐你这个是要干嘛？你们两个快起来。”

“恕谭玲无状了，还请唐小姐务必答应我的请求，我才肯起来。”看着谭玲的神情很是坚定的样子。

“你起来说话!”唐绾绾说道。

“不，你若是不答应我，我就不起来。”谭玲继续坚持着。

唐绾绾显得有些无奈，心道，自己前面是不是将话说太满了，让人误会了。她万一要是帮不到谭家姐弟俩又怎么办？

“你放心绝对不是伤天害理之事，实在是我们无能，没法完成这件事情，此事乃是爷爷临终前特意交代的。”

竟然是谭老爷子特意交代的？那应该是挺重要的事情。

唐绾绾走过去将谭玲往上扶。“起来说话吧。”

谭玲一喜，“唐小姐答应了。”

唐绾绾不由叹了口气道：“我只能说我会尽力，尽人事听天命，我相信只要我们团结，没有完不成的事情。”

然而唐绾绾还是想的过于简单了。

谭玲交给唐绾绾一张十分古朴的羊皮地图，还是残缺的。然后说起此图的由来。原来在五十多年前，江湖有几个木匠世家，谭家，墨家，鲁家，和金家。这四个世家各有所长，分别在当地占据一席之地。不想在一次才艺斗会上，他们为了争夺匠神鲁王留下的一个巧夺天工的机关图，开始出现了纷争。他们都说那图中藏有一个巨大的宝藏，得此宝藏着就是新的匠神。而当时他们并没有全图，只有两张残图。最后被谭家抢到一块，金家也抢了一块。这样一来，墨家和鲁家就不干了。他们便是使出各种手段来抢夺此宝图。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186760"  chaptername="159章  托付">加入书签</a>
</div>
