    临阳府，缥缈武院护山大阵开启，站在山门外，杨泽并未往前迈出一步，他已经把消息传回了缥缈武院，只需要等待里面的人来接应自己就行了。

    要不然的话，缥缈武院的护山大阵可不是开玩笑的，以他现在的实力一样是没有资格去闯这护山大阵，一旦进入这护山大阵，怕是凶多吉少。

    约莫等了一炷香的时间，一人从阵法中走了出来，待到看清楚了来人之后，杨泽露出了个笑容。

    “宁腾长老！”杨泽没有想到，这一次出来接自己的，居然还是宁腾。

    宁腾看见了杨泽以后，一样是露出了笑容，最先他不知道这一次是杨泽回来了，还是因为缥缈峰上传出了消息，他才知道原来是杨泽回来了。

    立马将杨泽接了进去，直接带着杨泽去了缥缈峰，缥缈峰上，诸葛长云已经站在了那边，专程等待杨泽了。

    “弟子见过师尊！”杨泽抱拳行礼，而在这个时候，宁腾已经撤了下去，按照身份来说，他是没有资格停留在这边的。

    “没有想到才一个多月的时间，你居然就又有突破了。”以诸葛长云的眼力，一眼就看出了杨泽身上的变化，心中更为震惊。

    没有办法，杨泽身上出现的奇迹实在是太多了，总是会在杨泽身上出现数不完的奇迹，这就让诸葛长云每一次都会感觉到惊讶。

    即便是他这个级别的强者，在杨泽的修炼速度面前，都要被完爆，和杨泽对比起来，他在神宫境的修炼，就像是乌龟一样。

    不过诸葛长云毕竟是活了七百多年的人，很快就调整好了自己的情绪，开口询问道：“你这次回来武院，是有什么打算？据我所知，前线的战斗，似乎还没有结束吧。”

    诸葛长云在教导弟子的时候，会尽心尽力教导，但是他对自己的一点，有一点很严格的要求，那就是希望弟子能够完成自己制定的计划。

    当然他不会要求弟子去死板的完成自己的命令，在某些时候，自然是会出现一些不可抗力造成的变化，那样无法完成是不能责怪的。

    但要是无缘无故的违背他制定的计划，他就会很不满意了，他明明要杨泽在前方保护好十万弟子，现在杨泽却是返回了武院。

    诸葛长云的脸色变化，杨泽自然是发现了，立马解释道：“启禀师尊，前线反击战已经结束，我随同青州镇守军攻破了落尘山谷，眼下妖兽一族溃败，开始逐渐撤退出青州余下的事情，和我们关系不大了。

    接下来青州镇守军以及州牧府大军将会开始清扫残局，我走前已经下令，在我没有回去之前，我们武院弟子不需要去听从镇守军命令清扫残局，有几位长老在那坐镇，暂时是无碍的。”

    杨泽开始跟诸葛长云解释了起来，他们攻破落尘山谷的事情还没传出来，许多事情诸葛长云也都不知道，都需要杨泽亲口解释才行。

    待到杨泽将落尘山谷的事情全都说出来，全都解释清楚之后，诸葛长云那严肃的表情才终于收了起来。

    同时诸葛长云也是有些讶然，嗜血吞灵阵，这门阵法的名字和效用，他都没有听说过，而妖兽一族居然有。

    别看这只是一门阵法，在这阵法背后，能够看到的东西极多，很明显的一点就可以说明妖兽一族在离开了九州之后，发生了一些事情，才会使得它们掌握了许多人族根本就不知道的事情。

    这可不是小事，有一门阵法人族不知道，那就很有可能有更多人族不知道的事情，眼下妖兽一族根本就没有动用全力，很多可怕的事情，都还未真正显现出来。

    不过对此，诸葛长云倒不是很担心，真正需要担心的是季世天，季世天作为天武王朝的皇，妖兽一族的神秘手段，季世天才是最需要担忧的一个人。

    “此事我们先不去管，你已经将这个消息告诉给了李权，李权肯定会汇报上去的，最重要的，还是你这次回来，是因为什么事情。”诸葛长云问道。

    “启禀师尊，弟子这一次回来，是因为弟子想要闭关冲击神宫境后期。”杨泽没有掩饰，直接就说了出来。

    “神宫境后期？”诸葛长云第一次沉不住气，连语气都发生了变化。

    不能怪他心性不够镇定，实在是杨泽这句话，太过于吓人了，杨泽突破到神宫境中期才多久，居然又要冲击神宫境后期了。

    不说能不能成功，即便是没有成功，能冲击神宫境后期也说明了一件事情，那就是杨泽眼下的修为已经到了神宫境中期的顶峰，三个月不到的时间直接从神宫境中期修炼到了神宫境中期顶峰。

    别说是三个月了，就算是三百年，有些人也做不到这一点，现在的九州天地灵气，对于神宫境的修炼来说，实在是太艰难了。

    太过于震惊了，导致诸葛长云现在都不知道要怎么说话比较好，过了好几息的时间他才回复了过来。

    “杨泽，修炼固然是一件好事，但你要记住，欲速则不达，如果你修炼速度快过头的话，反而可能不是一件好事。在足够快的速度上，稳扎稳打也很重要，只有每一步都走的踏实了，才有机会去冲击更高的境界。

    就像你看师尊，看四院五宗其他的几位老祖，虽然我们几百年的时间都困在六品巅峰无法冲击都七品宗师境，但每一个人都是在这个境界不断地打磨，以我们打磨出来的实力，就算是再有人突破到了六品巅峰，也很难抗衡我们，之所以如此，就是因为我们在这个境界修炼的太久，几乎将自身的短板全部补上了，同时也将我们的修为彻底巩固了下来，我们每一个人都能够完美的发挥自身的所有实力。”

    诸葛长云徐徐说道，杨泽在一侧听着，他明白诸葛长云说这一段话的意思，是怕他操之过急，怕他一味修炼，最终根基崩塌，反而不是好事。

    “师尊放心，弟子绝不会做出蠢事，若不是真的已经到了突破的重要关头，弟子也不会回来。”杨泽冷静地说道，他自我感觉还是很不错的，现在也没有修为虚浮的感觉。

    一旦感觉到自身实力虚浮的话，那才是真正要出问题了。

    这话出口，诸葛长云并未立马接下，而是紧盯着杨泽，似乎想要看看杨泽是不是真的走好了每一步。

    “你把手伸出来。”

    听着诸葛长云的话，杨泽将自己的右手伸了出来。

    “运转功法，在掌心凝聚出一道真元。”

    杨泽马上运转了混元缥缈一气功，掌心中有着真元浮现，就那么紧贴着掌心，透露出了一阵飘渺之意。

    “稳住自己的身形，全力控制自己的真元，我没有喊你收手，你不要收手。”

    诸葛长云的语气严肃，在这话说完之后，杨泽还不知道诸葛长云要干嘛，诸葛长云神情突然变得很是庄重，下一瞬，从诸葛长云的身上一股强大的威压直接释放了出来。

    这股威压出现的很是突然，排山倒海一般落下，杨泽身边的空间都在这个时候被撼动了，仅仅只是威压，就将空间压迫的即将出现扭曲。

    几乎就是在一瞬间，杨泽的第一念头就是要逃走，但是想到了诸葛长云的话，他还是稳住了自己的心神，并未逃走。

    念头刚刚收敛，这股威压就落了下来，并未散发出来，也没有宣泄出去，而是稳稳地落在了杨泽的身上，只笼罩住了杨泽一个人。

    杨泽的身子在这个时候都颤抖了起来，这股威压太强大了，比起黑狮王的压迫感还要强大的多，尤其是周遭空间扭曲，都有一股力量散发出来，冲击着他的身体。

    这个时候的杨泽，就像是大海中的孤舟，海啸和狂风不断地冲击下来，他随时都有可能被这威压给吞噬淹没的模样。

    “不准动用其他力量，只能够运转你的真元来抵御。”正当杨泽的不破金身要激发出来的时候，诸葛长云的声音在他耳边响起。

    杨泽硬生生又将不破金身给压制了下来，他还是相信诸葛长云不会害自己的。

    “全力维持你手上的那道真元，不要让其消散，我接下来，就要出手了。”诸葛长云厉声说道。

    杨泽立马集中心神，开始全力操控着掌心的真元，在这强大威压的压迫下，这道真元正在不断的消散，要不是因为有杨泽的操控，早就彻底消失了。

    可就算是有杨泽的操控，这道真元看起来在逐渐的消散，那股威压太强大了，杨泽自身都无法抵御住，更何况是操控一道真元不消散，那无疑于是在做梦。

    就在杨泽用出全力控制这道真元的时候，磅礴的威压从四面八方轰然席卷过来，杨泽神情大变，全力运转混元缥缈一气功的心法，试图维持住这道真元。

    一息，两息，三息！

    第三息的时间一过，杨泽掌心的真元散去，诸葛长云的威压直接轰击在了杨泽的身上，杨泽身子被震退一步，面色潮红，喷出了一口鲜血。

