    随着手下的报告，牛座的视线立刻投到了营养槽上。

    果然营养槽里，那个四肢截断的男人，正在慢慢睁开双眼。

    他的眼神，似乎有些茫然，像是没有自己的意识。

    “看起来好像失败了。”

    九皇女流着口水说道。

    而几乎就在她话音落下的时候……

    咔嚓！

    营养槽的玻璃表面，出现一道裂缝。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    裂缝，开始增加，蔓延，最终嘭的一声，整个营养槽当场炸裂而开。

    营养槽里的绿色液体爆流出来，天瑞驰那具身体也跟着营养槽的破碎，摔倒在了地上。

    牛座看着地上，缓缓扭动脖子，双眼困惑的地盯着自己的天瑞驰，眉头紧皱。

    “只是这种程度吗？只是这种程度的话，可就太浪费我的时间了。”

    牛座眼眸里是掩饰不住的失望。

    而在这时……

    他看到了血。

    血，从他的左眼眼球里飞溅出来。

    伴随着血液飞溅出来的，还有一截剑尖。

    牛座仅剩的右眼，瞳孔猛地收缩，啊的惨叫一声。

    呲呲呲呲呲！！

    在他惨叫的同时，他的左肩膀，右腿，左腰……全身各个位置，竟是突然猛地凭空钻出一截截的长剑。

    只是一瞬，他就变成了全身冒出半截剑尖的模样，浑身鲜血淋淋。

    身体支撑不住地倒在了地上，但牛座却已经止声。

    他在笑。

    尽管身体被伤的遍体鳞伤，甚至左眼都失去了。

    但牛座却在大笑。

    “成了！转化成功了！这家伙可以为我所用了！”

    旁白的手下们，这时才纷纷反应过来，连忙跑过来给牛座治疗，解决他身上冒出来的断剑。

    “牛座大人！”

    “牛座大人，你没事吧！”

    但牛座却一把推开他们，大声问道：“他人呢，他怎么样了？”

    “昏迷了哦。”

    回答牛座的，是九皇女。

    她舔着嘴唇，慢慢靠近天瑞驰，满脸的贪婪。

    这个男人，变得比在营养槽的时候，还要让人有食欲了。

    “处理好他的伤口，我特意留了个后门，他已经暂时的失去了记忆，在他失去记忆的这段时间，我要利用好他的力量，这将是我们计划里的杀手锏！”

    “随便哦，只要能杀了皇兄他们，不管你有什么计划，我都会帮你的。”

    那还真是兄妹情深呢。

    不过对于皇族之间的关系，牛座早就清楚，已经习以为常了。

    等手下小心翼翼地帮他把身上长出来的长剑都剥离出来，牛座捂着流血的左眼，看向地上的天瑞驰。

    只见此刻的天瑞驰，双手双脚的断裂处，长出剑锋，似乎身体本能的，以这些剑锋，代替了失去的四肢。

    “有效果了……有效果了！就和预期的一样！”

    牛座心头兴奋，推翻凤凰组织的日子，就快到了。

    现在只剩下两件事要做，第一件事就是大皇子那边的事，第二件事，就是让夜色黎明，为我冲锋陷阵。

    虽然牛座明白，方月是不可能和他合作的，但通过信息误导，方月完全能成为他的马前卒。

    “那家伙有灭杀[阴虚]之力，肯定能发挥关键作用！”

    而在牛座想着这些事情的时候，他并没有注意到，他背后的营养槽里，沉睡的武队长，眉毛好像动弹了下。

    ……

    游府。

    “小夜！景岩！尾巴，太好了！你们都平安回来了！”

    在方月拜访游府时，出门迎接他的，不是游丝丝，而是林零。

    本来，方月在进文武大殿前，是和林零约好了，去调查医馆，找出景岩他们。

    后来在文武大殿遇到了游丝丝，以及通过鸣知道了景岩的下落，方月就让林零去了游府，跟在游丝丝的身边。

    一是方便照顾游丝丝，二是林零现在的实力，去那么危险的地方，自己可能照顾不来。

    事实也证明方月的判断是对的。

    游府比起七皇府更加安全，而且在鹃鸟楼遭遇的事，如果有林零在场，自己可能还真护不住他。

    比起之前，林零的实力再次进步，到达了先天境高阶的程度。

    再配合他右眼的寒大人的力量，人级武者，也可以一碰。

    只是对比方月现在要面对的敌人，这份实力，实在是杯水车薪。

    “夜色！”

    在方月和林零说明情况的时候，游丝丝出现了。

    方月的眼神，顿时柔和了下来。

    后面的尾巴，看着这一幕，沉默不语。

    方月看游丝丝明显有很多问题憋着要和他问个清楚，观察了心爱周围，低声说道：“我们进去再说。”

    “好，你快进来吧，爷爷不在，府里其他人也都京城城内冒出的诡异，到处忙活去了，正好没人管我。”

    游丝丝带着方月等人进了府，下人们见是游丝丝带路，自然乖乖让道。

    等到了偏堂，游丝丝才让几人坐下，让下人上茶上点心。

    “夜色，路上可有遇到什么危险？还有，有打探到清晨的消息吗？”

    方月点点头。

    在和五皇女碰面，知道黑月组织有关于内测玩家的消息后，方月就立刻追问了黑月组织月主现在的情况。

    五皇女给了他一个地点。

    那是现在诡异肆虐最厉害的地方，几乎汇聚了各方势力的高手，这时候过去专门找月主，是在太显眼了，可若等时间长了，又担心月主被其他人解决了。

    实际上，黑月组织，就是五皇女的弃子而已，作为吸引其他人的注意，让她有机会乘机杀死四皇子的工具人。

    即使如此，黑月组织作为一个有特殊信仰的组织，还是义无反顾的接受了五皇女的命令，并做到了如今这个程度。

    不得不说，黑月组织，以一己之力，吸引了全京城所有人的主意，这个工具人已经发挥到完美。

    但方月，还需要它再做一次工具人，解答自己一些问题。

    不过这次要去那么危险的地方，身边的人就不适合跟着了。

    七皇子那边已经越来越没办法得到自己的信任，再加上黑月组织的黑血诡肆虐，京城里还能剩下的安全地方，就只剩下游丝丝的游家了。

