    李洋回到宿舍，看看时间才是九点多一点，她想上街去看看，得赚些钱了，手里只有两块六，太让人没有安全感了。

    把两块六毛钱和那天那女人给的两张粮票装在衣兜里，李洋锁了宿舍的门，准备上街去转转，寻找赚钱的机会。

    只是，她才刚离开宿舍门口，厂长和小马一起走了过来，并喊住了她。

    “小李，等一下。”

    李洋站住，转回身，等两个人过来，她有些无语了，不会还有要翻译的东西吧？

    “厂长，马同志，还有要翻译的吗？”李洋诧异的问。

    “不是，我想问问小李同志，明天能陪我去见外商吗？”小马不好意思的问道，“我问厂长，他说需要你自己”。

    “啊？”李洋一愣。

    “就是，我怕他们说一些我听不懂的英文，我想请你当我的翻译，可以吗？简单的我能听懂，但是如果对方说的快的，或者特意说一些方言的，我就怕听不懂。”小马解释了一番，有些期待李洋点头。

    李洋很想说，你哪里来的信心，你听不懂我就能听懂？

    不过，转念一想，见外商，这倒也是个机会，多见识总比要呆在那小办公室里一天的好。

    “可以是可以，不过，我穿这样去可以吗？这是我目前最好的行头了。”李洋也不怕他们笑话，这是实话。

    厂长和小马对视一眼，立刻笑了，“没事，没事，你出席谈判会的衣服厂子里会给你准备。”

    “行，那就谢谢郝厂长了。”李洋点头，算是答应了这事，“明天几点走？”

    “不远，就在阳城宾馆，我们八点半走即可。”小马高兴道。

    “好，去了后，我只需要翻译对方说的话，即可，是吧？”李清得问清楚。

    “嗯，”小马点头。

    李洋点头，“行，那我上街逛一逛去了。”李洋冲着两个人摆了摆手，离去。

    既然衣服他们给准备，那自己就没什么可操心的了，上班时，领了一身工衣穿那个就好，自己还真的不需要另外买衣服。

    这样想了一遭，李洋觉得自己挺幸运的，遇到这个厂子，这都是姑姑和姑父帮自己的，而郝厂长，就是自己的那个贵人。

    这样想着，李洋的心里觉得暖融融的，不管怎么说，这世界上还有那么多人是关心自己，帮助过自己的，好歹，自己在这个世界上也不是孤身一人。

    今天是周日，孙大军两口子也没来这边卖菜，而是孙大军一个人出来，骑着自行车，车上挂着铁框子，里边放着早晨进货的菜，街道上转的卖菜。

    这几日卖的主要就是土豆和白菜。

    李洋在街上走着走着，就碰到了孙大军。

    “三叔，您星期日是转着去卖菜？”李洋诧异的问。

    “是啊，我主要转人多的街道，和几个一些小区门口。”孙大军站在路边和李洋说话，“洋洋，你今日不是有事吗？忙完了？”

    “嗯，给翻译完了，我出来溜达一圈。”李洋笑着说道。

    “你啥时候回去，三叔给你送两颗白菜过去。”孙大军人倒是算憨厚。

    李洋摆手，“不用，三叔，你卖吧，我那里还有我姑姑那天给我买回去的一棵白菜，还没吃呢，我一个人，每次两片菜叶子就够了。”说完，她自己笑了笑。

    这时，有几个女人路过，看孙大军铁框子里的土豆和白菜。

    今天不带牛楠，孙大军在自行车后面挂了两个铁框子，一边是白菜，一边是土豆。

    李洋看到婶子们问，笑眯眯的说道：“婶子，要买白菜和土豆吗？我跑了两条街才追上这位同志，我姑姑买过他的白菜和土豆，说他的这个菜好，非得让我来买他的。”

    “是啊，我也看着这白菜不错，你们要吗？我要一颗吧！”一个穿着军绿色外衣的婶子说着，显然，对方以前应该是部队的来着。

    “嗯，这小姑娘说对了，这土豆也确实不错，大小匀称，也不是那种惨白的土豆，比昨天那个人卖的那个好。”

    “对，对，同志，我们就在后面那个小区住的，你能给我们送到小区里吗，我们自己拿上楼就可以，我想多要两颗白菜。”有一个年轻一些的妇人问。

    孙大军看了李洋一眼，满是感激之色，赶紧冲着那几个女人点头，“可以，走吧！”

    “大叔，那我还在这等你啊！”李洋笑眯眯的喊了一嗓子。

    “好的，”孙大军也活套，回头应了一声。

    看着孙大军跟着女人们进了小区去送菜，李洋嘴角轻勾起，继续顺着街道往前溜达。

    突然，她看到前边有个做衣服的门市，推门进去，就见里边有一个女人正在蹬缝纫机，缝着东西。

    李洋笑笑，这东西，自己会，小时候用自家妈妈的缝纫机缝过东西。

    旁边的墙上挂着三件做出来的白色衬衫，挂着两件藏蓝色的毛哔叽外套。

    旁边正有一个女人翻看衣服。

    那女人微胖，脸上也肉感十足，抬头笑吟吟的看了李洋一眼，“姑娘，想做什么衣服？”

    “样子就选这几个？”李洋看了那几件衣服，问道。

    “是啊，就这几个样子，喜欢哪个，我就给做哪个，料子自己带！”那女人说道。

    李洋点点头，慢慢的看着那几个样子。

    这时，那个顾客选好了样子，这女人去给量了尺寸，记下对方要做的样子，收了对方放下的料子，让对方五天后来取衣服。

    李洋也看了她做出来的衣服，说实话，有些粗糙，样子还有些老土。

    待那个鼓了离去后，她决定试一试。

    “婶子，我会画很多漂亮衣服的样子，你要不要跟我合作？”李洋笑呵呵的问道。

    那女人一愣，“姑娘，你要是做衣服，就选样子拿料子出来，要是不做，就赶紧忙你的去吧，我做了好几年的衣服，出徒也好几年了，顾客也有回头客，容的你在这里指手画脚？”那女人翻了个白眼，原本富态的脸顿时就翻了，瞪着李洋，就差点要把她推出去了。

