初恋很美好，也很难忘，但男人最后娶的女人，大都不是初恋，初恋只适合留在回不到的过去，当成一份念想，一本偶尔翻起的日记本……
所以，白鹿把初恋丢得远远的。
一对没有血缘关系，感情冷如冰的母女，不由的让人想起波波跟喀秋莎。
母亲的名字长得让人记不住，女儿的名字则是厄运女神，这一对不肯透露身世来历的母女，太神秘了，充满了未知的危险，她们若是不肯坦诚相待，那断然不能留在身边，于是，白鹿将她们交给了耶莉娅安置。
夜阑人静，白鹿走进德川悟的城堡，他们秘密的在书房里谈了一个多小时，谁都不知道他们谈了什么……
心中平静的人，不平静的夜也觉得平静，心中不平静的人，平静的夜也觉得不平静。
天使之城的夜很喧嚣，但白鹿心里平静，夜也随之变得平静，平静的夜晚，他睡了一个安稳的觉，而有的人则是辗转反侧。
闻人浅书就一晚没睡好，她是一个认床的人，每到一个陌生的环境，她都要适合两三天，一夜没睡好，她神色略显黯然，走到花园呼吸新鲜空气的时候，正好看到白鹿提拎着一个鸟笼路过，笼里是一只黑溜溜的八哥。
十八岁的男生，仿佛不懂疲倦。
昨天早上，他们舟车劳顿来到天使之城，大家都累得像狗一样，白鹿居然还有精力出去逛，而且从月无情手里抢了一对母女回来……
“你的初恋呢？”
“卖到西大陆挖煤了。”
“(￢_￢)”
白鹿提起鸟笼，开心的道：“大小姐，要不要一起玩我的鸟。”
“(￢_￢)”
闻人浅书翻白眼：“你自己玩吧。”
“我的鸟很聪明，它会说话哦。”
“没兴趣。”
白鹿嘿嘿笑道：“它真的很聪明，买回来的时候，只会说老板发财，现在学会说新的话了。”
八哥似乎听懂了主人的褒奖，开心叫着新学会的话：“傻批，傻批。”
“(￢_￢)”
闻人浅书一脸黑线，很想把白鹿的鸟从笼子里揪出来掐巴死它！
“它是不是很聪明？”
两人谈话间，金儿出走城堡，白鹿坏笑着逗起鸟：“儿子，叫人。”
“傻批，傻批。”
“(￢_￢)”
金儿羞恼的回嘴：“傻鸟。”
闻人浅书哭笑不得：“你们能不那么幼稚吗？”
白鹿面色一整，轻咳两声道：“大小姐，要不要一起吃早餐？”
“不用了，我已经吃过了。”
“我昨天出去逛了一圈，意外收获了一件宝贝。”
“宝贝？”
白鹿神秘的道：“大小姐，你此行最想得到的是什么？”
闻人浅书神色一震：“你打听到核能技术的消息了？”
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
“什么意思？”
“想知道就跟我来。”
白鹿拎着鸟笼，返回自己住的别墅，闻人浅书领着金儿跟在他身后，她们昨天虽没有跟着白鹿一起出门，但白鹿的一举一动，她们都“看”在眼里，白鹿只是去了一趟东门黑市的花鸟古玩市场，买了一些乱七八糟的东西，随后就回到拍卖行跟月无情抢女人了，他是从哪里得到核能技术的消息的？难道是耶莉娅透露的？
白鹿三人走进别墅，秦楚玉已经备好早餐，问候道：“早上好，大小姐。”
“早上好。”
“少主，您遛完鸟了？”
“遛完了。”
“那洗手吃早餐吧？”秦楚玉随口问道：“大小姐，你吃早餐了吗？”
“我已经吃过了。”
“那我给你们备茶。”
“谢谢。”
白鹿挂起鸟笼子，走进厨房洗了手，回到家厅，招呼坐进沙发的闻人浅书：“大小姐，吃早餐。”
“你吃吧。”闻人浅书好奇问道：“白鹿大人，你怎么不住城堡？”
白鹿耸肩道：“城堡客厅房间太大了，说话有回声。”
“(￢_￢)”
秦楚玉端上来两杯茶后，走进一旁的房间，打开了笔记本，忙自己的事去了，白鹿慢条斯理吃着早餐，两个女人安静喝着茶。
白鹿在饭厅吃完早餐，拿着一瓶水，走进客厅沙发。
“白鹿大人，吃饱了吗？”
“吃饱了。”
闻人浅书气定神闲：“那我们可以谈正事了？”
白鹿鬼鬼祟祟左右张望一番后，小声道：“大小姐，实不相瞒，我已经弄到天使之城的核能技术资料了。”
“怎么可能？”闻人浅书先是质疑，后是推测：“耶莉娅给你的？”
“你想不想看？”
闻人浅书很是意外：“你愿意给我看？”
“不过，我有一个条件。”
闻人浅书不动生色：“什么条件？”
白鹿冷眼盯着喝茶的金儿，虎着脸：“我想打金儿一顿。”
“(⊙_⊙)”
金儿闻言被呛得咳嗽起来，无缘无故，白鹿为何想打她一顿？
“白鹿大人，我得罪你了吗？”
白鹿摸着刚消去的黑眼眶，冷笑道：“你这么快就忘了？”
“(￢_￢)”
闻人浅书没好气的道：“白鹿大人，如果你不想给我看，那就算了。”
“远在天边，近在眼前。”
“什么意思？”
“核能技术资料就在你脚下。”
“我脚下？”闻人浅书没反应过来：“你放在别墅的地下室了？”
“不是，就在你脚下的沙发。”白鹿上前蹲下，从闻人浅书坐的沙发下抽出一本破书，随意的道：“昨晚我躺沙发上看电视，感觉沙发有一点斜，我就拿来垫沙发脚了。”
“(⊙_⊙)”
闻人浅书惊愕得合不拢嘴了，拿核能技术资料垫沙发脚？核能技术资料可能对白鹿没什么用，但拿来垫沙发脚也太过份了吧？
白鹿将破书塞到闻人浅书手里，隆重的道：“这就是我昨天找到的核能技术资料。”
闻人浅书愣了一下，看着手里的《核武器的研发与制造》，俏脸变红，双肩微微抖动起来，她感觉自己脆弱的神经正在一寸寸碎裂，已经控制想拿起茶杯敲白鹿的脑袋了。
耍我吗？
该死的小王八犊子，三番两次戏弄她，她真忍不住要抓狂了……
