第1136章该转正了

　　对于女人来说，三年的青春时间是非常宝贵的，只是楚清秋为了脱离魔爪，彻底的豁出去了。

　　不过陈轩却很不理解，楚清秋为什么仅仅在千帆湖上见过他一次，就对他爱得这么执着。

　　难道世界上真有无缘无故的爱吗

　　“楚清秋，你连那个陈轩的为人怎么样都不知道，为什么想脱身后去找他又怎么确定他一定会看上你”陈轩带着好奇问道。

　　楚清秋苦笑一声“我嫁入向家之后，无依无靠，就算逃离出来，也很可能被向家追捕，这个世界上大概只有陈轩能保护得了我了，如果他看不上我的话，那我就为他殉情帅哥，你是不是很不理解我为什么会对仅仅见过一面的男人这么爱恋因为这就是我的初恋，如果我不能再见到他一面，而且被他拒绝的话，那我就永远无法死心。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“”陈轩听完之后，沉默了。

　　说起初恋两个字，陈轩其实是深有体会的。

　　而且他也曾经对许静这样的女人爱得那么深沉。

　　坦白的说，其实这个世界上，女人爱上强大的男人也没有什么错。

　　或许这就是这位香岛美女与他命中注定的缘分。

　　陈轩这样想着，开口道“既然你觉得只有那个陈轩能保护得了你，那我可不敢保证我能帮得了你的忙。”

　　“帅哥，只要你愿意帮忙就行”楚清秋听陈轩语气缓和，知道有戏，连忙说道，“我已经有计划了后天晚上，香岛最豪华的游轮皇家七号将会举办一场顶级晚会，向华龙很可能会在晚会上把我献给黄文初，到时候只要帅哥你混入晚会，想办法把我带走就行。”

　　“你的计划说得容易，实施起来可不是一回事。”陈轩觉得楚清秋的想法未免太天真了，“这种顶级晚会，安保工作肯定很严密，而且还有黄文初这种香岛大师，你觉得一个普通人能轻易把你救出去”

　　楚清秋继续说道“这场豪华游轮晚会将有数千人参加，到时候只要制造混乱，就有机会，帅哥经常执行危险任务，肯定有办法的，对不对”

　　这位向家太太，把一切希望都寄托在陈轩身上了。

　　“我考虑一下吧。”陈轩并没有直接答应。

　　虽然他即将和沈冰岚前往香岛。

　　但是救不救楚清秋就是两说了，毕竟他可不需要楚清秋给他做牛做马，一个手无缚鸡之力的弱女子能给他提过什么帮助。

　　当然若是前往香岛有机会的话，陈轩不介意顺便帮楚清秋一把。

　　“后天晚上七点，皇家七号游轮晚会，我等着帅哥你来，请一定要来啊”楚清秋近乎哀求的说完这句话，便和陈轩结束语音通话。

　　随后楚清秋发来一张照片，她以为陈轩没见过她的面容。

　　陈轩看了眼照片上风姿绰约的楚清秋，随即关闭手机屏幕，开始打坐修炼。

　　第二天，陈轩去西装店取了定制好的顶级西装之后，便和沈冰岚乘坐飞机前往香岛。

　　香岛与云东省会非常接近，两人很快就到达香岛机场。

　　下机之后，陈轩和沈冰岚吸引到不少旅客的目光。

　　沈冰岚冷艳绝世，那容貌就不用说了，无论走到哪里，回头率都非常高。

　　而陈轩穿上由意大利老裁缝高超手艺缝制的顶级西装之后，也变得气宇轩昂，和平常大不相同。

　　“人靠衣装，西装就是男人的战衣铠甲，陈轩你以后应该多穿才对。”沈冰岚看着陈轩，凤眸闪烁异彩的微笑道。

　　陈轩笑了笑“只要你喜欢，我天天穿。”

　　“你啊，就嘴上说得好听，之前那套西装还不是没见你穿过几次。”沈冰岚虽然芳心暗喜，但表面上却假意埋怨了一句。

　　“那我以后就用实际行动表现给你看。”

　　陈轩说着突然伸出右手，搂住沈冰岚的柳腰。

　　霎时间，沈冰岚娇躯微微一颤，内心又羞又气。

　　但是想到陈轩此次前来香岛，就是作为她男伴身份来的，因此沈冰岚也由得陈轩这样做了。

　　“冰岚，要不我们谈一场正式恋爱吧”陈轩靠近沈冰岚的耳鬓，邪邪的笑道。

　　沈冰岚听到这句话，耳根子都羞红了。

　　她不由得想起当初和陈轩尝试恋爱的约定，让陈轩当她的实习男朋友。

　　后来因为考虑到表妹张芷澄，实习男朋友的事情就不了了之了。

　　而陈轩现在提出谈一场正式恋爱，明显和之前的尝试恋爱遥相呼应。

　　“你都和多少女人谈正式恋爱了，还好意思跟我这样说，也不害臊。”沈冰岚咬着红唇，带着一丝幽怨说道。

　　陈轩边说话边将热气吹进沈冰岚粉雕玉琢般的耳朵“之前尝试恋爱可是你主动提出来的，现在都好几个月过去了，按我的表现，也该转正了吧”

　　“噗呲”

　　一直端庄内敛的冰山总裁，被陈轩这句话逗笑了。

　　此刻沈冰岚感觉耳朵痒痒的，内心更是心乱如麻“到底要不要答应这个家伙呢要是答应他的话，回去面对芷澄那该多么尴尬，还有秋灵”

　　见沈冰岚陷入犹豫，陈轩继续加强攻势“我们两家父母肯定都想抱孙子了，要是叔叔阿姨从国外旅游回来，看到我们还在原地踏步，他们得多着急啊”

　　“你说话注意点，周围这么多人看着呢。”沈冰岚羞得都想找个地洞钻下去了。

　　陈轩这家伙跟她表妹还有风玥等等大美女你侬我侬，现在还敢跟她提什么抱孙子，以为她沈大总裁真的那么好收服啊

　　最终，沈冰岚还是过不去自己心理这一关。

　　因为沈冰岚觉得，如果现在就答应陈轩的话，回去之后岂不是要和芷澄一起，表姐妹俩和这家伙过上没羞没臊的生活

　　香蝶蜜肯定也会加入，而且沈冰岚知道香蝶蜜还会把唐秋灵也拐到陈轩怀里，那可真是太荒唐、太放荡了

　　“陈轩，我们来香岛是办正事的，你别给我整这些花花肠子。”沈冰岚狠下心拒绝了陈轩想要正式恋爱的请求。