    二宝抬起一根手指头，轻轻的摇了几下，“no，我偏不，这种事情习惯了就好，他也不能一直站在我的背后，总是要出来面对现实的，就这样吧，不然就他这种性子我很担心他未来娶不到老婆。”

    龙玥：……

    还想说什么，二宝已经跑开了，这个臭屁的小家伙，随时都自傲的很，要是以后自己娶不到老婆，那就啪啪打脸了。

    龙玥又观察了大宝几天，发现他除了有些郁闷之外，倒也还好，也就没再管这事了。

    夫妻二人工作都忙，但是依旧每天坚持去接三宝，晚上这一餐会亲自动手给他们做好吃的。

    只是最近慕南瑾发现龙玥有些异常，每次她和公司的人一起出去办事，最后她都没回公司来。

    整个法务部的人都知道她的身份，这种小事情大家都睁一只眼闭一只眼，也没人会来给他说。

    是他约她吃午饭，老约不到人才发现的。

    慕南瑾接到慕南枫电话的时候，脑袋都是发懵的，不敢相信自己听到了什么。

    “闭嘴，你有本事到我面前来说，别给你嫂子泼脏水。”

    “哥，我的亲哥，我不是那种不懂事的人，我要是没调查清楚我怎么敢给你打这个电话，你和嫂子这一路走来我都是知道的，我说的话要是有一个字是假的，我直接一头撞死好了。”

    慕南瑾眉心拧得死死的，慕南枫对龙玥这个嫂子一直都是打心眼里尊敬的，这一点他是很清楚的。

    龙玥还是秦半月的时候，他就经常死皮赖脸的往他们的身边凑，其实都是冲着秦半月来的，他觉得和他们在一起有家的温暖。

    秦半月死后，他更是拿三宝当自己的孩子看，亲自和他一起照顾孩子。

    秦半月变成龙玥逆袭归来，他不管再怎么舍不得三宝，也忍住不再来打扰他们一家子过日子。

    他这个弟弟，其实是最盼着他们这个小家幸福的，绝对不会在没有证据的情况下乱开口。

    “详细和我说。”

    “大概是一周前，我和公司的人出去聚餐，我亲眼看到嫂子和一个男子同桌吃饭，我当时并未多想，以为那是嫂子工作上的伙伴，我也没管了。”

    毕竟他相信大哥和嫂子之间的感情，有大哥这么优秀的男人在，还有三宝那么可爱的宝贝们，绝不会做出什么出格的事情来。

    但是就在昨天，他和族里的长辈出门的时候，再次碰到了他们，依旧是上次那个男人，这次可不是单纯的吃饭，那个男人的手直接搭在了她的肩膀上，两人那架势，就跟是情侣一样。

    他当时第一反应是被吓坏了，怀疑自己眼花了。

    可身边的长辈早就气得面色发青了，“大哥，我以为我看错了，但是当时七爷爷也在，七爷爷气得差点晕倒，要不是我拉着他，他当场就要上前去理论。”

    慕氏一族的那些长辈，大多数是见过秦半月的，更别说慕七爷是慕家已故老爷子的亲弟弟，和他们的关系一向亲近，见的次数也多，绝不可能认错人。

    慕南枫想不相信都难。

    “哥，这件事情我暂时压下来了，目前只有我，奶奶，还有七爷爷知道，但是难保被族里那些老顽固知道，他们这些年可是越来越沉不住气了，一直盯着你，就想抓你的错，要是知道，必然又要闹腾了。”

    慕南瑾只觉得耳朵嗡嗡的响，他在乎的才不是族里那些人的想法，他在乎的是自己的妻子。

    “我还是觉得你们看错了。”

    “哥，我马上到你办公室了，我手上有资料，这些天嫂子差不多每天都要和那人见上一面，我已经拍到照片了，只要和嫂子的时间一比对，就知道是不是真的了。”

    闻言，慕南瑾的脸色白了几分，龙玥最近确实会出去，连中午饭都没和他一起吃，总是说没时间。

    好半天没听到慕南瑾的声音，慕南枫紧紧的捏着拳头，眼眶通红，那完全是担心所致。

    嫂子怎么可以做出这样的事情来，她明明知道大哥有多爱她，她这样做，怎么对得起自己的丈夫和孩子。

    “哥，你先冷静，也许这里面存在着什么误会。”慕南枫只能这样安慰了。

    “你先上来，这事情你不许对你嫂子提起。”

    “哥。”慕南枫喊了一声，终究是默认了大哥的话。

    哪料刚进电梯，就碰到了龙玥，看着眼前熟悉的一张脸，慕南枫一声“嫂子”终究是卡在了喉咙处，没有叫出来。

    他的性子注定藏不住事，不可能说出什么违心之言。

    龙玥笑了，第一次看到慕南枫这种表情，“南枫，你怎么了？一段时间没见到我，都不认识我了。”

    慕南枫实在不想和龙玥说话，生怕自己一出口就忍不住质问她为什么要背叛大哥，唯有不开口他才能忍下来。

    龙玥皱了皱眉，这小子到底怎么回事？平日里嬉皮笑脸的，今天竟然板着一张脸，像是谁欠了他百万千万一样。

    “慕南枫，你这样对我视而未见，不怕我找你大哥告状，你大哥收拾你，我听你大哥说，最近有意向让你去相亲。”

    言外之意，惹恼了她，她是可以使绊子的。

    慕南枫气得胸膛起伏，真是厚颜无耻。

    自己做了什么事情，自己心里没点逼数吗？

    竟然还敢找大哥告状，还敢让大哥来制裁他。

    龙玥皱了皱眉，这小子到底怎么回事，不知道是不是她的错觉，总觉得他今天对她的态度不是很友好，像是自己做了什么天怒人怨的事情，遭他唾弃了。

    她在慕南枫面前一向有话说话，从不会隐瞒，“南枫，你到底怎么了？和我有关吗？”

    “我不想和你说话，你别搭理我。”

    “神经病啊你，我哪里惹你了？”

    “你怎么惹我都可以，我无所谓的，可你……”不能这样辜负我大哥。

    后面的话慕南枫终究没有说出口，只是眼泪却控制不住流出来了。

    龙玥觉得这个事情大条了，软了声音，“南枫，你要是遇到事情了就和我们说，我们是一家人，理应守望相助。”

    “你。”慕南枫被气得说不出话来。

    就在这时，电梯到达了慕南瑾办公室所到的楼层，慕南瑾就站在电梯口，看到他们二人同时上来，眉心突突跳了几下。

    “南瑾，这小子奇奇怪怪的，你问问他，到底发生了什么，我先下来忙去了。”

    慕南瑾点点头，从他的脸上看不出任何一丝的情绪，“好，你先忙，下班的时候我们一起去接三宝。”

    龙玥刚想进电梯，又回头冲着慕南瑾说了一句，“好好和南枫说，可别骂人。”她是知道的，自家老公把慕南枫那真的是当儿子养，该打该骂的时候绝对不会手软。

    慕南瑾朝着龙玥投去一个你放心的眼神，“知道了，小玥儿，你忙你的去吧。”

    “那我真走了，你们不许打架。”

    慕南瑾笑了，“放心，不会。”

    龙玥进了电梯，慕南瑾问道：“你没对你嫂子说什么不该说的话吧。”

    “没有，我什么都没说。”

    说着，慕南枫一拳头砸在了门上，像是感觉不到疼一样，连续砸了好几下。

    慕南瑾看不下去了，冷呵一声，“好了，在我这发什么疯。”

    “大哥，嫂子做了那样的事情，你怎么还淡定得了。”

    慕南枫觉得自己真的白担心了，他快为他愁死了，他却能如此冷静理智。

    老天爷真的不公平，大哥对龙玥掏心掏肺，怎么竟然落得如此一个结局。