    邀月愣了下，没有再动手，但也没有把手松开。

    她瞥了一眼江渔抓着她手臂的手，目露寒光，吓得江渔马上松手。她冷冷道：“你也想替她求情？”

    江渔这番话听起来去，确实令人浮想联翩。

    别人一定以为，他是看上了慕容九，如果慕容九被杀，他就会伤心欲绝，或者说，会为她殉情。

    每个人都带着异样的目光向江渔望去。

    江渔也觉察到他的这番话会引人产生歧义，整理了思路，他凑到邀月的耳边，轻声说道：“其实是这样的……”

    邀月从未被人如此靠近过，江渔虽然年纪不大，但毕竟是个男子。

    若是换成别人，不等接近早就被她所杀，不知为何，江渔贴近耳边说话，顿然感觉像是被电流击中，全身一阵酥麻，这种滋味从未品尝过，令她有种很享受的感觉。

    故而，她无论身心，竟都丝毫不排斥。

    江渔生怕被人听见，也是第一次与邀月贴的这么近。

    邀月的身上散发着一种幽香，不像是涂抹的香水之类，而是身体自带的，沁人心脾，闻上一口令人沉醉。

    江渔幸好头脑还算清醒，不然真忍不住亲上一口。

    正事要紧。他克制住原始的冲动，说道：“当初我说将张菁留下，其实就是为了等慕容九主动找上门来。”

    “你很想见到慕容九？你刚才说她若是死了，你也活不长到底什么意思？”

    邀月并没有直接与江渔对话，而是用了“传音入迷”之术，以内力为辅，将话语传入他人的耳边里。

    江渔不会“传音入迷”，所以只能继续贴着邀月耳边说话。

    “你也是知道的，花无缺的武功那么高，若是相遇，我必打不过他，打不过，那只有死在他的手上，当然是活不长了。”

    邀月才知江渔这番话，竟是这个意思。

    “您能不能活得长，是要靠你自己，技不如人，被杀也是活该。”邀月的话说的虽然无情，但也是实情。

    江渔道：“但我是有机会胜过花无缺的，你要是杀了慕容九，就等于坏了我的好事。”

    “此话怎讲？”邀月完全跟不上江渔的脑回路，好奇问道。

    江渔一本正经说道：“这个机会，当然就是在慕容九身上，你可以能有所不知，慕容九是个炼丹的高手，要是让我吃了她炼制的丹药，一定会武功大增，到时候打败花无缺何足道哉。”

    邀月虽然并不相信江渔真的能击败花无缺，但总算是明白了。

    但是她还是有些疑惑：“你怎么知道慕容九会炼丹？”

    江渔当然不能告诉邀月，他之所以知道，是因为看过小说。他只好敷衍道：“恶人谷有个昔日慕容家的门客，是他告诉我的。”

    “原来如此。”

    邀月倒也没有追究下去，道：“你的意思是，留慕容九的性命，逼她交出丹药？好！没问题，我可以帮你逼她交出来。”

    能让江渔的武力值增强，邀月还是乐意帮忙的。

    江渔忙道：“千万别！慕容九性格刚烈，逼迫她是没用的，说不定还会偷偷将丹药毁了，这件事不能硬来。”

    邀月不耐烦道：“那你想怎么办？”

    江渔道：“只要能让慕容九请我们去她家里，我或许有办法将丹药弄到手。”

    邀月知道江渔鬼点子很多，既然他这么说，想必真的是有办法的。顿了顿，她将掐在慕容九脖子的手移开。

    “看来是一场误会，我不杀你了。”

    慕容九只当必将死在对方手中，已经心灰意冷，做梦也没想到危急关头，对方竟然饶了她的姓名，令她都有一种不真实的感觉。

    她为何不杀我了？

    慕容九不由地向江渔看了一眼。原本那带有面具的女子即将痛下杀手，正是这个少年说了些什么。才让那女子及时改变主意。

    他，为何要救我？

    他与那脸戴面具的女子又是什么关系？如果关系亲密的话，那为何对他拳脚相加下手极狠？要说关系不好吧，那为何又这么听他的话？

    不仅慕容九，当场许多人都有这个疑问。

    就连跟了一段时间的铁心兰和小仙女张菁也是一头雾水。张菁对江渔当场算计的事情一直耿耿于怀，此刻见他救下慕容九，对他大有改观。

    张菁与慕容九经常明争暗斗，互相较劲，但毕竟是血亲关系，感情还是不错的。

    否则的话，得知张菁被俘，慕容九也不会带人来救。张菁见邀月要杀慕容九，也不会冒死求情。

    一场血腥杀戮，总算及时化解。

    众人都暗暗松了口气。

    江渔在人群中扫视了一眼，忽然冲到其中一个少年面前。那少年浓眉大眼，脸色白净，脸上带有稚气，斯文腼腆，像个姑娘家家。

    “你想必就是玉面神拳顾人玉吧？”江渔问道。

    刚才慕容九身处险境，那少年看似最为着急，当先站出，轰出一道拳法。他的拳法刚猛有力，拥有八品的实力。可惜的是，遇上邀月一招不敌，就败下阵来。

    正如江渔猜测的，那少年正是“玉面神拳”顾人玉。

    顾人玉与慕容九乃是表亲，二人有婚约在身，见慕容九命悬一线，自是拼死相救。好在邀月刚才那一击并不为了杀人，顾人玉的伤势不重。

    他抱拳道：“在下正是，多谢少侠救了我表姐一命，在下感激不尽。”

    江渔一把搂住顾人玉，将他拉到远处。

    被一个陌生人这么勾肩搭背，一般人都会很抗拒的。顾人玉自然也不例外，不过他向来性情温和，况且对江渔有感激之心，也就跟着他走了。

    江渔压低声音，说道：“那女魔头，你可认识她？”

    “女魔头？”顾人玉醒悟过来，摇头道：“你说那戴着青铜面具的女子？我从未见过，也从未听说过。”

    江渔神秘道：“她叫铜先生，心狠手辣，杀人如麻，是个很厉害的的女魔头。”

    顾人玉道：“我也曾听说了，据说前段时间，她一连杀了许多武林中人，手段极为凶残，就连菁姐都差点死在她的手上，听说菁姐也是被你所救？”

    江渔道：“江湖道义，义不容辞。”

    顾人玉敬佩道：“兄台真是我辈侠义之士，在下万分敬佩，不过，敢问这个女魔头与兄台什么关系？她为何会那么听你的话？”

    江渔道：“此事说来话长，以后慢慢对你说，我只想告诉你，这个铜先生的这里大有问题。”说着他指了指自己的脑袋，继续说道：“她一旦发起病来，就会到处杀人，非常非常的可怕！”

    说到这里，就听见身后邀月忽然打了一个大大的喷嚏。

