    雨停了。

    但此时此刻，一场猩红的雨，却再次出现在所有人的头顶。

    “杀！”

    扬洲城内，一队十余人的后金士兵，从破碎的房屋上跃起，向着低空飞行的周长青杀去。

    这些人，五人形成一伙。

    彼此气血相连，宛如一只血鹰一般，带着常人难以抵御的气血之力，于此刻冲杀而来。

    “战阵之术。”

    周长青目光一撇，眼中有着平静。

    他听福伯说过，军中将士掌握战阵之法，彼此气血相连，可发挥出远超己身的惊人战力。

    人越多，战力就越强。

    若是万人战阵，甚至是大儒，也奈何不得，也只能见机行事。

    但，不过是一群武道第二境的武者，也敢向着他冲杀。

    周长青只是心念一动，环绕在身外的紫鳞天龙斩当即呼啸而去。

    咻咻咻……

    只见一阵刀光掠过，这些飞扑而来的金兵，于羽刃飞过之时，无头的尸体当即跌落下房屋。

    一个又一个的人头，则是在无形之力的驱使之下，自动汇聚到周长青的身后。

    “就是现在。”

    躲在房屋后面的一群弓箭手，看见同伴的头颅飞到周长青的身后，纷纷松开了手指。

    可那快如流星一般的箭矢，才飞出一半，便有一片片羽刃，在此刻呼啸而来，将这些箭矢一一斩断。

    更在后者惊恐的目光之中，那些羽刃斩碎了房屋，在其眼眸之中，不断放大。

    噗嗤、噗嗤……

    片刻之后，一个又一个的人头，从破碎的房屋之内飞出，落入到周长青的身后。

    从城外杀到外城，从外城杀到内城，周长青带着朱幼徽一路飞行，眼睛没有眨一下。

    他在数着。

    数着那一颗又一颗的人头，在紫鳞天龙斩的屠杀之下，成为了那飘荡在身后的风筝。

    可随着死去的后金士兵越来越多，随着不断的深入城内。

    当目光看着那些被火焰燃烧，化作漆黑的灰烬且这灰烬越来越多之时。

    周长青的杀气，不仅没有丝毫的减弱，甚至因此而变得越发的凌厉。

    哪怕是站在其身旁的朱幼徽，都能清晰的感觉到那一丝无法融化的寒冷。

    但她没有阻止，也没有理由去阻止。

    哪怕是周长青用紫鳞天龙斩，将那最后的将领，一个姓满的额真的身躯撕碎。

    她的目光，也没有丝毫的变化。

    太少了，太少了。

    哪怕是一千二百余名的后金之兵，尽数成为了人头风筝。

    她也觉得太少了，更何况是周长青。

    一千二百余名后金的人头，飘荡在天空，形成庞大而又骇人的阴影。

    换作是寻常时期，任何人看了，都会吓得心惊胆颤，甚至瘫坐在地。

    可这么些人，连这城内的一个街区都塞不满，又谈何多？

    要知道，整个扬洲城，除了刚刚跑出去的那些委曲求全的人以外。

    可是，全都没了啊。

    半个时辰后，城隍庙外。

    周长青缓缓的睁开双眸，缓缓的吐出一口浊气。

    “这里的阴司毁了。”

    “城破之后，阴司首当其冲，先是遭遇气象反噬，后来又是大屠杀，断然没有幸存之理。”

    朱幼徽摇了摇头道。

    大炎的天子守国门，大炎封的神，也需得庇护每一个百姓。

    城破人亡，城破神灭。

    她行走北方，很少有看过城破之后，阴司还存在的。

    “更何况，后金的军队之中，还有随军萨满，他们是修行中人，也具备镇压鬼神的力量。”

    朱幼徽补充道。

    “随军萨满？那我们的修行之人呢，没有能够与他们厮杀的吗，镇魔司、道门呢？”

    周长青问道，眼中有着疑惑之色。

    “镇魔司在京城一战之后，就已经破灭大半，剩下的则是护送一些重要之人，前往了南方。

    现在镇魔司的力量，主要集中在南京城内，其次也就只有江州，还保留完好。”

    朱幼徽沉声说道。

    “其实，除了钦天监和镇魔司以外，在这之前，我们大炎还有着太清和上清二大道门支持。

    另外，我也曾隐约偷听过父皇说起过，其实我们大炎皇室，还有着一脉隐藏的修行势力。

    不过这些都随着我大伯的去世，而莫名其妙的损失惨重。

    等到我父皇登基之后，道门的势力，更是半点也无。

    对了，我大伯就是天启皇帝，他曾经也去过稷下学宫，以墨家子弟的身份。

    我听文先生说，当初我大伯还没登基之前，就去找您，想要更深入的了解一下空气动力学。”

    说道这里，朱幼徽的目光，再次落在了周长青的身上。

    “空气动力学。”

    听到这五个字，周长青的脑海里不由自主的浮现出，那个坠机的少年。

    “那你父皇可曾说过，道门势力还有天启帝，为何会受损，不会真是淹死的吧。”

    周长青看着破碎的城隍神像，问道。

    “具体什么事，父皇没有和我说，只是有次在御花园里父皇喝醉之后曾经说过。

    当初大伯联合诸子百家以及道门势力，做了一件事关天下苍生，却无人知晓的事。”

    朱幼徽皱着眉头，努力思索道。

    “我问父皇，那件事大伯他们成功了没有，父皇说成功了，却也没有成功。

    因为若是彻底成功了，大伯也不会死，而他也不必背负这么沉重的胆子。”

    朱幼徽说到这里，眼神不由自主的暗淡了下来。

    她曾经听父皇说，他原本是不想当皇帝的，只想当一个为民请命的诉讼师。

    不过这些话，却不好对这位小师叔说。

    “一件事关天下，却无人得知的事，会是什么事，其中还有上清一脉？”

    周长青在心中沉吟，却也想不出，会有什么事，值得联合整个大炎当时最顶尖的势力。

    甚至，集合整个大炎之力，也无法彻底得完成。

    反而因为此事，使得道门受损，钦天监和镇魔司也为之受创。

    “本以为来到未来，所有的事情，都会有结论，可是没想到却带来了更多的迷雾。”

    周长青强行压下心中的求知欲，深深的呼吸了一口气。

    “走吧，收敛了城外的尸体之后，我们就该尽快前往南京城了。

    扬州既然已经被灭，那么下一步，南京就是首当其冲了。”

    话音一落，周长青便带着朱幼徽向着城外飞去。

    “这里的尸体，不算被烧死在城内的人，最少也十万多，你准备怎么收敛？”

    看着城外密密麻麻的尸体，朱幼徽目光泛泪的道。

    “我师尊曾经说过，活着时若是痛苦，死后最好随风而去。”

    周长青说着，身形越飞越高。

    “好在，他们并没有太过分散。”

    于这话语落下的一刻，朱幼徽就看见天空的太阳越来越大。

    不，不是太阳越来越大。

    而是有着一朵朵淡金色的火焰，在此刻随着他小师叔的呼吸，疯狂的汇聚而来。

    轰！

    下一刻，一道巨大的火柱从天而降，落在扬州城外那堆积如山的尸体之上。

    轰、轰、轰！

    一道又一道的火柱，将城外的尸山全部点燃。

    咻！

    于这火焰之后，一道青红色的剑光，向着南京城所在的方向，飞射而去。

    但朱幼徽却看见，自家这位小师叔，在将那些后金士兵的头颅，于扬州城外叠成一座高塔，以告慰死去的亡灵时，眼中出现了疲惫。

    ……

    （明天六点上班，今天第四更码不出来了，明天补更，手机码字真的伤。）

