    第664章周勇要死了

    就在周老爷子坐立不安的时候，姜世勋已经追上了姜芷莹，见她居然要出大门，他连忙问道：“珠珠，你这是要去哪儿？”

    “爸爸我们先出去！”

    姜芷莹说着，迅速打开大门跑了出去，萧凛紧紧跟着。

    姜世勋无奈，只得跟着跑了出去。不过出去的时候，他顺手关上了门。

    然后才去追姜芷莹。

    没办法，姜芷莹和萧凛都是孩子，他如何放心让他们俩在外头跑？万一出事了可怎么是好？

    他直接跑上前一把将姜芷莹抱在怀里，然后一边跑一边小声问她：“珠珠，你到底怎么了，为什么要跑出来？”

    姜芷莹就在他耳朵边小声说：“爸爸，周叔叔好像要死掉了。”

    姜世勋闻言大惊，脸色都白了，一双眼睛更是瞪得圆溜溜的：“珠珠，你确定？你……你怎么会知道的？”

    姜芷莹小声说：“我刚刚看虎子的脸，突然就知道他爸爸要死掉了。”

    姜世勋的脸色更白了：“那你怎么突然跑出来了？”

    “我要去救他呀。”姜芷莹理所当然地说道，“说不定他还有救呢。”

    她故意用着稚嫩的语气说着这话，所以姜世勋半点没怀疑，只是觉得担心：“那你怎么救他？你知道他在哪儿吗？”

    说话间，他的眉头皱得死死的，怎么也想不明白周勇怎么就突然要死了。

    姜芷莹也皱着小眉头，有些不解。

    她刚刚就是突然想救人，所以一时冲动就跑了出来。要说该去哪里救人，她还真不清楚。

    不过她相信萧凛肯定会追出来，有他在的话，肯定能够找到人。

    谁知就在这时，她突然听见远处有人喊救命。

    姜芷莹脸色一变，突然就有种强烈的预感，于是她指着声音传来的方向：“爸爸，去那边！”

    姜世勋并没有听到声音，不过他现在根本不知道周勇在哪儿，就决定听姜芷莹的，直接朝着她指的方向跑了过去。

    跑了没一会儿，他就听到有人在喊救命，于是迅速加快了步子。

    很快他们就到了地方。

    这时周勇已经被人扶上了自行车，准备送他去医院。

    姜世勋看到周勇，瞬间脸色大变，连忙抱着姜芷莹冲了过去。

    “周同志！周同志！你醒醒！”

    他一边喊着，一边摸了摸周勇的鼻子，见他还有气，这才微微松了口气。

    然而看到周勇身上的血，他的心很快沉了下去。

    周勇的头上在流血，肚子和腰上还有好几个血口子，这伤势可不轻！

    就他这出血量，等送到医院，也不知道还能不能救回来。

    所以他下意识看向了姜芷莹，琢磨着要不要让她偷偷给周勇治疗一下，反正能保住他的小命就行。

    姜芷莹果断拿出了一颗蜡封好的回春丹塞进姜世勋手心里，小声对他说：“爸爸，给他吃这个！”

    姜世勋闻言心头一动，赶紧看了看手心里的东西。

    见是颗蜡封的药丸，他也来不及多问，直接捏碎蜡封，捏开周勇的嘴给他塞了进去。

    旁边的人看到了，连忙质问他：“你给他吃什么呢！”

    (本章完)

