    “我一定会想法子求皇上同意的。”靳瑶脸上逐渐显出坚定之色。

    靳岚摇摇头，站起身说道：“希望你不会有后悔的一天。”

    靳瑶看他一眼，淡道：“哥哥如愿以偿娶了心仪女子为妻，又全了父母的意思，娶了方家姑娘。如此美事，心里自然得意，如何能理解妹妹的苦楚。”

    靳岚听了这话，不免皱眉。

    但想着妹妹此刻的状况和身子，他也不忍苛责，忍了又忍，说道：“妹妹可知，为什么皇上如此宠爱皇后娘娘？”

    “因为她身子健康，给皇上生了三个孩子。”

    “仅仅如此吗？”靳岚说道，“在她成为太子侧妃之前，我便与她打过交道。皇后娘娘的心性豁达，为人也甚有趣味。皇上喜欢她，绝不是因为她会生孩子。我希望妹妹知道，你若是一味的逼迫皇上，觉得自己弱皇上就该宠你，那你就错了。”

    靳瑶皱眉：“哥哥，连你也替皇后说话。”

    “我不是替她说话，只是希望妹妹能明白，不要过于怨天尤人。皇上是一国之君，心系天下，每天为诸多烦心之事操劳。他需要的能够让他轻松愉悦的女人，而不是以泪洗面，让他烦恼，”

    靳瑶闻言，沉默下来。

    “臣言尽于此，贵妃娘娘多保重身子。”靳岚连一口茶也没喝，就转身退出来了。

    靳瑶站在原地，怔怔的，一动不动。

    常嬷嬷走进来，扶着她坐下，又拿了个手炉给她抱着，才说道：“娘娘这是怎么了呢？”

    靳瑶抬头看她：“嬷嬷，你说，我是不是很讨人厌？”

    “怎么会？”常嬷嬷笑着，把她腮边的发丝拢到耳朵后，“在奴婢眼里，娘娘是最亲的人。也是最讨人喜欢的人。”

    “唉，那是嬷嬷你啊。”靳瑶叹口气，“我自从知道自己活不到十八岁，这段时间的情绪的确太过了。总是拿这事逼迫皇上，皇上心里必定也觉得厌烦。哥哥说得对，我不该再这样下去了。”

    常嬷嬷很欢喜：“看来公子说的话还是有用的。娘娘确实该振作些。总是哭，瞧瞧这眼睛都哭肿了。娘娘长得又不差，就因为总是哭，看着没有那边的皇后娘娘讨喜。”

    靳瑶从枕头下面，拿出一面小小的镜子，对着镜子照了一会儿，说道：“可我的时间不多了。等皇上喜欢上我，再让我侍寝，那还来得及吗？”

    常嬷嬷道：“皇上也是担心娘娘的身子，才不让您冒险生孩子的。”

    “我知道，皇上也是为我好，大家都是为我好。”靳瑶怔怔看着镜子，“如果我身子没有问题就好了。如果能让我平安生下孩子，我真的什么都愿意做。”

    常嬷嬷说道：“欧阳御医不是说了吗，他能让娘娘的日子延两年呢。”

    “那不过是他一面之词，到底如何，谁能知道。”

    常嬷嬷看她这般为了孩子的事情寝食难安，辗转反侧，也是心疼。她犹豫了会，说道：“在奴婢的家乡，有一种偏方，说是吃了很容易怀孕的。”

    “是吗。”靳瑶看她一眼，“这种偏方也许有，可皇上不愿意，我又如何怀孕？”

