    李海棠看着那饭馆的门面不大，只见匾额上写着三个大字，古香古色的。

    “刘一手？”李海棠念出这三个字来，问沈文说道：“这是个啥店啊？”

    “这家店是卖烧鸡的。”

    “哇，烧鸡？”听到这个食物的名字，李海棠不由的瞪大了眼睛。

    烧鸡是辽东省很有名的特产了。

    李海棠记得，小时候李叔叔打猎卖了钱，就会去县城买烧鸡吃。

    鸡腿和鸡翅膀这种好吃的地方，李叔叔都会叫李海棠。

    而李叔叔自己总是就着鸡架子，自己能喝半壶酒。

    烧鸡对于李海棠来说，是小时候最美好的回忆呢！

    不过，那是小时候。

    后来，一切东西都是凭票购买。

    李海棠和李叔叔的日子就过的很不好了。

    之前计划的经济，管控的十分的严格。

    就算是打猎了，也没地方去卖。

    主要是没人敢私自的交易。

    一旦被发现，给你打上了投机倒把的帽子，那就很难翻身了。

    本来县城里是有一家老字号的烧鸡店的。

    后来，那家店变成公家的了，做出来的烧鸡不仅仅个头变小了，供应也很少的量。

    那个烧鸡店也没干多少年，就黄了摊子了。

    这也有六七年了，李海棠没吃过烧鸡了。

    没想到今天在省城这里还有家专门卖烧鸡的店！

    一行人进门之后，店里的老板很热情的接待了他们。

    简单的聊了几句之后，沈文和李海棠才了解到，这家店之前也是个老字号。

    解放前就开了一百多年。

    后来不让私人经营，老板也不在了，这个店就关门了。

    现在的店主是原来老板的儿子。

    他笑着说道：“虽然这个店刚开，但是我们家原来在奉城里也是很有名的，也是用的祖传的秘方！”

    “感谢现在的政策好，我们才能重新出来做买卖呢！不然啊，这个店也真是开不起来的。”

    聊了几句之后，老板就为沈家人介绍店里的特色。

    这家店最有名的招牌菜，当然就是烧鸡了。

    “我家养的鸡，都是不超过四个月的小母鸡，嫩！”

    李海棠算了一下，要是不超过四个月的小鸡，那一个毛重顶多是三四斤，煮出来就更小了。

    “文哥，我们点5只鸡怎么样？不够了咱们再要？”

    都是半大的小子，正是能吃的年纪，起码要给一个人保证半只鸡才行。

    沈文没有意见，他们可是不差钱。

    老板听了却觉得不可思议。

    好家伙，这一家子看起来口音是乡下的，没想到，这一出手这么大方呢！

    一般一桌子也就点一两只就不错了！

    虽然知道沈文和李海棠是乡下的口音，到那时看到他们和孩子们的穿着打扮都是很不错的。

    老板当然愿意跟这样的人做买卖了，多点他就多赚钱！

    没想到，沈家人还没点完呢！

    “老板，除了烧鸡之外，有啥主食？我们还得再点点青菜。”

    李海棠对吃的很讲究。

    肉再好吃，也不能一顿饭就只吃肉。

    荤的素的，都得搭配着吃。

    这样，营养才能保证的。

    所以，李海棠平时在家做饭也是，一般都愿意做炒菜，青菜里多切肉，让孩子们既能吃到肉，也能吃上菜。

    “我们有鸡蛋做的烧麦，还有鸡肉做的锅贴。”

    刘一手的老板看出来，这一家子是讲究吃的。

    所以，主食就没有给推荐大米饭，而是推荐了两个特色的面点。

    这些食物，李海棠一听就知道是新鲜的。

    就一样都要了两份，让孩子们都尝尝鲜。

    另外又点了几样的炒菜。

    老板从这个屋子里出去，赶紧吩咐后厨坐起来。

    没多一会儿，一个大圆桌子就给摆满了。

    五只烧鸡，都给切好了，一只装了一盘。

    鲜亮的红色的外皮，看起来是焦脆的，里面露出白花花的鸡肉，热乎乎的，味道也很鲜美。

    菜都上了，李海棠也不让孩子们绷着了。

    “快，都尝尝看，这家的鸡好吃不好吃？”

    李海棠心里还想着剩下的沈家人。

    好吃的话，到时候带回去几只。

    “好吃！”

    “很好吃！”

    李海棠也觉得孩子们没撒谎。

    这个味道，感觉比她小时候吃的那家还好呢！

    除了烧鸡之外，剩下的几样也都味道不错。

    沈家人点了这么多菜，到底最后是没吃了。

    不过，这也没事儿。

    湿哒哒菜都给吃完了，剩下的就是点心跟烧鸡。

    这些都很好打包。

    李海棠让老板拿了油纸包，全都给包好。

    等晚上回去了，哪个孩子饿了，就当零嘴儿吃。

    不过，李海棠这个想的大概也有点多。

    因为……

