    大伙儿中秋快乐，实在抱歉，今天回老家，更新不顺利，争取明天找回来！

    —————————————

    陆平与顾浑真人等五人相互告辞，而后陆平向着西南方向遁去，而顾浑真人等四人却是向着东南而去，片刻之间，两方人马便消失在了暮霭沉沉的天地当中。//www.  //

    微微的细风吹拂起漫天的血腥之气，只留下满地的凶兽尸体昭示着方才在此地有一场濒临生死的斗法。

    忽而一个恍惚，这原本的斗法之地却是不知为何却是多出两个黑衣人来，此人以黑布蒙面，不知那面巾是何物所制，却是能够防止修士神念探查。

    两名黑衣人出现之后却是并无任何动作，只是静静的站立在那里对于身后巨大的凶兽尸体视而不见。

    片刻之后，一名修士突然沙哑着嗓子道：“来了！”

    一团凝聚的浓雾仿佛被风吹来一般，一下子在两人面前爆开，而后一名身着淡金色衣衫的修士从浓雾当中走了出来。

    看到两名黑衣修士之后，此人颇有些抱怨的道：“十头锻丹级别的凶兽，平日里都是厮杀的狠角色，却是被人这般轻易的斩杀，这让我怎么回去交代？你们先前不是信誓旦旦的说没有问题么，怎得半途会杀出一个叫做玄平的修士？现在可好，不但我手中掌控的凶兽尽数被诛，回去之后还要领责罚。”

    黑衣人并不理会此人的抱怨，其中一人直接开口问道：“这一次最多不过是凑巧罢了，那玄平真人的实力的确出乎意料之外，但此人多是单独行动，不会对我等计划造成太大影响，反而是我等的后续行动不可受此影响，不知道你可布置好了？”

    身穿淡金色衣衫的修士听闻黑衣人如此质问于他，目光当中闪过一丝愠怒，但还是张口道：“放心吧，早已经妥当，此次至少也能够让河北修炼界那些锻丹后期的修士元气大伤，这些可都是河北各派的命、根子，到时候由不得他们不心疼。”

    三人又说了些什么，然后那两名黑衣人率先离开，而后那淡金色衣衫的修士狠狠的朝着地上吐了一口唾沫，而后身形在雾气当中也渐渐的变淡，而四周的雾气却逐渐凝聚起来，一阵风吹来，这个巨大的雾球开始翻翻滚滚的向着沼泽深处而去。

    两名黑衣人向着沼泽深处飞遁，却没有发现四周的雾气当中渐渐的多了许多五颜六色的色彩。

    其中一人似乎修为较高，很快便发现了不妥，两人猛然停了下来向着四周打量，同时两柄法宝突然出现，围绕着二人身周打转。

    四周的五彩云雾渐渐的变得浓厚，二人的神色也变得越发的凝重，便在这时，四周的五彩云雾突然翻滚起来，从四面八方向着当中的两人挤压过来。

    一柄长梭突然穿透了云雾的遮挡，当两人发现之时，长梭已经刺到了其中那一名较为矮小的修士身前。

    “师弟小心！”

    黑衣师兄惊呼一声，然而身子却是并没有动身去协助师弟抵挡攻击，而是将全部的注意力放在了四周翻腾的云雾当中。

    他相信自己的师弟能够挡下这样的偷袭，然而对方摆出这样的阵仗，显然不可能是一个人的手笔，对方定然还有修士隐藏在周围。

    黑衣师兄既然要防备其他人可能的偷袭，自然也不会放松警惕。

    一声剑啸声传来，黑衣师兄精神一震，神念已经捕捉到了隐藏在霞物当中向着他袭来的法宝。

    在身前盘旋的法宝向着浓雾当中冲了进去，同时一张骨质的盾牌从其身上升起，一连在半空当中划出三道光影，将黑衣师兄围绕在当中。

    黑衣师兄虽然不认为隐藏在四周的人能够上得了自己，但是数百年的阅历使得他懂得狮子搏兔亦用全力的道理，而这种谨慎在今日终于救了他一命，但也仅仅是救了他这片刻间的一命罢了。

    黑衣师兄刚刚将骨质盾牌祭起，透过神念的脸色紧跟着就是一变，随后一声刺耳的声音响起，黑衣师兄的法宝似乎在一击当中便受了重创，伸手便要将自己的法宝召回。

    四周的情景显得越发的模糊，一物从浓雾当中破出，然而却并非是他先前的法宝，而是一双飞剑已经先一步冲了出来，先后斩到盾牌之上。

    “铮铮”两声脆响，黑衣师兄脸色一白，脚下不由自主的退后了两步，蒙面的脸部看不出表情，然而双目却明显闪过一道骇然之色。

    就在这时，浓雾当中再次冲出一物，正是方才黑衣师兄打出的法宝，此时却是已经跌跌撞撞、起起伏伏，显然方才已经受了重创。

    双飞剑一击不中便即退去，黑衣师兄暗道一声不好，然而却是已经迟了，回返的双剑重新缠上了已经被重创的这一件法宝。

    双剑微微一抖，上千道剑光斩在这件法宝之上，任凭这件法宝如何躲闪，却始终无法摆脱这一瞬间的上千道剑光。

    法宝顿时断成两截，黑衣师兄怒喝一声，口中却是喷出了一股血箭。

    双剑在斩断这一件法宝之后似乎也已经力竭，重新退回了浓雾当中，而黑衣师兄这时却似乎意识到了什么，转身看去时，自己的师弟不知道什么时候已经不见了。

    浓雾当中远远的传来一阵阵的法术轰鸣声，当中还夹杂着黑衣师弟的厉喝，黑衣师兄能够听说师弟呼喝声当中的焦急，显然这位师弟的处境也相当不好。

    这时遭遇了围攻！

    师兄心中转下一个念头，想要循着声响与自家师弟汇合，然而师弟的怒吼却是从四面八方传来，使得师兄根本无法发觉他的确切位置，显然他们二人却是分别被困住了。

    不过相对于自己，黑衣师兄却是并不担心自己的师弟，既然是被围攻，那说明对手的实力明显不如，然而黑衣师兄真正担忧的却是自己，或者说是方才那一双与自己交手的飞剑的主人。

    黑衣师兄有一种预感，这四周的浓雾或许就是出自这名未知对手的手笔，而今日自己与师弟能否脱险，或许也要看自己与这名未知对手交手的结果。

    想到这里，黑衣师兄的心却是沉了下去，他虽然不知道方才的交手，对手的结果如何，但显然自己方才是吃了暗亏的，那一件法宝虽说不是他的本命法宝，但也是常用宝物之一，因此在法宝被毁之后，黑衣师兄心神才会受到波及，吐出一口鲜血。

    “阁下到底是何人，与我等有何冤仇，为何要埋伏我师兄弟二人？”

    回应他的却是从天而降的一座巨大的铁印，铁印底部刻着两个巨大的字体“山崩”！

    黑衣师兄一声怒喝，将身周的骨盾全力向上托起，紧接着他的双臂一振，一股莫可阻挡的巨力顺着手臂直贯而下，直接向着心核空间压迫而去。

    黑衣师兄脸色涨得通红，心核空间当中涌出一股雄厚的真元，终于将头顶上的巨力彻底抵消在半空。

    然而陆平的手段一向都是连环而去，一座山崩如何能够是他的实力体现，“叮”的一声脆鸣从黑衣师兄的胸口传来，在黑衣师兄仓皇的目光当中，一柄幽蓝色的剑光一闪而逝。

    一声闷哼之后，黑衣师兄嘴角再次溢出血迹，他再也不敢托大，张口吐出一柄小巧的金扇，拿在手中一摇，金扇顿时涨大到半丈大小，向着水幽剑消失的方向轻轻一扇。

    同时从黑衣师兄的胸口当中缓缓飘起一件明黄色的护心镜，护心镜猛然一涨，再次将黑衣师兄的身周护住。

    一股狂风顿时在半空当中生成，将水幽剑消失方向的霞雾席卷一空，形成了一个空荡荡的通道。

    而在通道的尽头，一层五彩纱幕一阵阵鼓荡，将金扇带起的飓风尽数化解。

    “养灵法宝！”

    黑衣师兄一声惊呼，难怪自己被浓雾笼罩之后，却是一直无法冲出包围。

    陆平身化浓雾，堪堪躲过了方才那一股金扇所发出的蚀骨风，却是没有想到对方的手中居然也有养灵法宝，而且这件养灵法宝的品级显然不在云光五行衣之下。

    “太玄金扇，这是太玄金扇，你们是平原修炼界太玄宗的修士！”

    顾浑真人等人虽然也都在陆平的云光五行衣当中，但是陆平显然并没有让五行衣遮挡了他们的视线，在黑衣师兄的金扇出现之后，顾浑真人等人立马便认出了这一件在天玄宗赫赫有名的法宝。

    顾浑真人的话音刚落，又是一声巨响传来，流云真人气急败坏的声音传来，道：“不是太玄宗是什么，这家伙的手中居然也有养灵法宝，太玄神光剑，你太玄宗好大的胆子，居然与妖族勾结谋害我河北修炼界修士，难道就不怕给天玄宗找到对付你们的借口么？”

    太玄宗的修士么？

    这倒是出乎了陆平的意料之外，原本陆平以为这两名黑衣修士应当是灵武宗的修士，其实在看到自己等人是受了人族修士与妖族修士的联手暗算之后，顾浑真人就将怀疑的对象锁定在了灵武宗身上。

    这一次盈玉沼泽之行，其实就是河北修炼界各派相互博弈的一个战场，灵武宗修士趁机剪除各派锻丹后期修士，削弱各派势力，从而与妖族修士联手以树立自家在河北修炼界的地位，这都是说得过去的。

    可问题是太玄宗横插一手是什么意思，难道当真不怕河北修炼界的整体反弹以及天玄宗的趁火打劫么？