    “生死面前，别的都不算事，咱们都是从鬼门关走过来的人，还会在乎早已过去的一点事吗？”童谣无所谓地笑了笑，“再说，他早就打电话跟我道过歉了。”

    “他打个电话给你你就原谅他了，算了，过两天去看看他。”

    童谣笑了。

    她心里头明白，温录在乎这份兄弟感情，不然，以他的性子，早就跟严钦断绝往来。

    他们没再聊严钦，一起牵着手离开餐厅，继续去外面钓鱼。

    晚上一起在沙滩上吃了顿海鲜，海风静静地吹，咸湿的气息里中是迷人的初夏韵味。

    童谣今天很累，吃过饭就趴在温录怀里睡着，他搂着她一直回温家。

    回家后温录就把她放在大床上，自己一个人去照顾墨墨和小桃子。

    墨墨已经坐在床上读他的故事书，见到爸爸过来，非要吵着让温录给他讲了几个故事。

    被墨墨缠着半天，温录才得以去看小桃子。

    小桃子抱着一只小猪佩奇在玩，大眼睛乌溜乌溜地转，温录把今天钓的彩色小鱼装在一只瓶罐里在她眼前晃了晃，逗她：“桃子，喜欢不喜欢？”

    桃子的眼睛跟着他的手转，“咯咯”笑。

    “嗯，喜欢的话就早点睡觉，让爸爸亲一口。”温录弯腰在小不点白嫩嫩的脸蛋儿上亲了一口，小不点手舞足蹈，更高兴了。

    “很好，很乖，爸爸改天带你出去玩。”

    温录倒不舍得离开这小家伙，勾住小桃子的手指头，半晌才松开。

    他去书房处理几份工作，等回卧室时发现童谣早就醒了，已经洗过澡，正在吹头发。

    他推开洗手间的门，从她背后抱住她，低头，在她的耳边亲着，吻渐渐滑落。

    童谣关掉吹风机：“温录，你还没洗澡。”

    “那……去床上等我，嗯？”

    “快去洗。”

    温录勾起唇角，在她的脖子上亲了几口：“我妈说，明天是个好日子。”

    “嗯？所以呢？”

    “去领证。”

    “哦……”童谣差点把这个事给忘了，他们现在还不是合法夫妻呢！

    “哦什么？”温录的手指头在她的腰间摩挲，惹得童谣一阵战栗，“去不去？去不去？嗯？”

    “别闹，那就明天早上去。”

    “这还差不多。”

    ……

    第二天也是个艳阳高照的好日子。

    从民政局出来，温录牵着童谣的手坐在车上，感慨万千。

    “谣谣，我想起上一次咱们领证的时候。”

    “你还好意思说。”童谣把结婚证收好。

    “时间过得真快，一眨眼，儿女双全了。”温录转头，长臂伸展开，绕到她的颈后，轻轻摩挲她的头发，“谣谣，谢谢你，感谢你带给我两个活泼可爱的小生命，也感谢你教会我什么是爱情和责任，遇见你，我的人生更完满，你才是我生命中最亮的一道光。”

    温录今天太过煽情，童谣眼眶都微微湿润。

    她张开双臂靠近温录：“那你抱抱我，你知不知道，我很喜欢被你抱着。”

    “我知道，我知道。”

