    虽然这些日子，韦剑一直在外面转悠，看上去似乎是游山玩水，寻找天材地宝和遗迹。

    但其实韦剑并没有放松对道的感悟。

    所谓是人法地，地法天，天法道，道法自然。

    读万卷书，行万里路。

    对有些人来说，游山玩水，就真的只是游山玩水。

    但是对有些人来说，游山玩水也是在感悟天地。

    韦剑显然是后者，此刻，他已经完全消化了开辟三百六十穴窍的好处。

    接下来就该万石，腾空了。

    不过，这都不是问题，万石不过是合窍而已，三百六十穴窍，韦剑已经完全搞明白了，合窍不过是一个念头的事情。

    至于腾空，其实最主要的便是铸身。

    万族之中，最强的自然便是食铁一族的七十二铸身法。

    韦剑倒是没有得到这门功法。

    因为他并没有遇到食铁一族，这一族到底和人族交好，此刻，人族水深火热，他们虽然还好，却也只是勉强自保。

    因此，没有出现在人界，至少韦剑没有遇到。

    不过，虽然没有得到食铁一族的七十二铸身法，但是韦剑却根本得到的各族铸身法，仿照七十二铸身法，创造出了一个七十二炼血法。

    恰好这一次，他从几个遗迹之中，得到了许多神魔仙龙凤等大族的精血，用来练血实在是再好不过了。

    有功法，有资源，突破也不过是水到渠成的事情。

    回到万剑山，韦剑都恍惚了一下。

    因为，变化实在是太大了。

    韦剑离开的时候，万剑山只是十万来人，而且大部分都还只是开元境界，一个个的虽然被救了下来，但是也没有什么活力。

    但是这离开不过一年时间，韦剑感觉自己似乎离开了十年，甚至更久。

    因为，首先，万剑山下已经起了一座城池，虽然看上去很是简陋，但是汇聚的人口已经超过三十万。

    往来巡逻的士兵，虽然不是自己炼制的道兵，但是一个个的也都不弱于道兵了。

    生活在其中的人，也没有了最初的颓废，一个个的好似获得了新生一样，有那么一股子的朝气。

    “主上！”

    “主上！”

    “主上！”

    ......

    看到韦剑，万剑城中的人，纷纷都停了下来，向韦剑行礼，神色十分激动。

    显然他们知道，自己能有今天，全都是因为韦剑。

    “好好好，大家都努力修炼，努力生活，争取早日解救更多同胞，将所有异族赶出人界。”韦剑点着头，鼓舞着。

    “解救同胞，赶走异族。”

    “解救同胞，赶走异族。”

    “解救同胞，赶走异族。”

    ......

    在城中逛了一圈，鼓舞了一下士气之后，韦剑就返回万剑宫闭关修炼了。

    一方面，他也没有那么多话要说。在一个，他的出现，实在是太过耽搁其他人的修行和生活了。

    因此，露一下面，表明自己时刻关注，关心着他们就够了。

    万剑宫中，韦剑平复了一下心情，开始新的修炼征程。

    还是老办法，先拿出早就炼制好的，配合修炼的丹药服下。

    然后搬运周天文诀，待到时机成熟。

    韦剑便开始慢慢地推动穴窍归一。

    一个，两个，三个......如同星星点灯一样，韦剑体内的穴窍依次闪亮了起来。然后缓缓地靠近。

    1个，10个，20个，30个，40个！

    轰……

    某一刻，这四十个穴窍忽然一震，彻底融为一体，四十合一窍！

    万石境一重到了！

    感受了一下四十合一窍的感觉。

    韦剑发现，这所谓的合窍，其实有些类似阳神世界，人仙境界那一窍通百窍通。

    并不是说四十合一窍之后，那四十个穴窍就消失了，而是形成了一个全新的包含了这四十个穴窍的整体。

    稍作感悟，韦剑便再接再厉的继续推动了起来。

    1个，10个，20个，30个，40个！

    万石第二重突破了。

    如果对于其他人，合窍还是一个麻烦事情，尤其是越到后面，合窍的排斥力越强，想要合窍的难度自然就越大。

    但是对韦剑而言却是只要开始了就一帆风顺了。

    二重，三重，四重……九重！

    没用多久，万石巅峰就突破了。

    如果说开辟三百六十穴窍，更多的是让韦剑对星辰之道有了更多了解。

    那么这三百六十穴窍的归一，便是让韦剑肉身受益最大。

    普通的，或者说其他人即便是四十窍化为一窍，其一窍之力也就堪比千钧境200个窍穴之力！九窍就堪比千钧境的1800窍，端是恐怖！

    而韦剑完全就是有过之而无不及。

    毕竟，他可是开辟了穴窍洞天世界的人。

    那些开辟了洞天世界的穴窍合一之后，增幅的力量自然不是普通穴窍可以比拟的。

    这一刻，韦剑感觉自己就如同上古巫族一样，肉身无匹，动一动，就好似能够打破空间一般。

    虽然只是万石境界，但是已经万石无敌了，就算是永恒境界，压低境界和自己放对，也不是自己的对手。

    他说是万石，但是别说腾空，就算是凌云，甚至普通山海也未必是他的对手。

    虽然对这一次突破很满意，但是韦剑很快就收敛了全身的气息。

    这倒不是想要隐藏什么，而是代表韦剑对自身的掌控有了长足的进步。

    这也是之前那一年时间游历的好处。

    不然，每一次突破，只要是个人就能看出韦剑修为的进步。

    而现在，他整个人如同返璞归真了一样，他自己不暴露，其他人根本不可能发现什么。

    对此，韦剑很是满意。

    不过，这一次，他并没有停下来，而是准备继续修炼了起来。

    万石之后便是腾空，便是铸身。

    韦剑按照之前推演出来的七十二练血法门，开始搬运了起来。

    取诸天万族，排名前七十二的种族之血。

    一铸便是一族。

    这一次，不得不感谢那三个遗迹，不然，韦剑可凑不齐这么多种族的精血。

    毕竟，七十二铸，一铸消耗的精血可不再少数。

    原来轨迹中，苏宇在这个境界可是停留了不短时间，就是资源不够。

    至于炼化精血，重铸肉身，对韦剑而言，却是再简单不过了。

    毕竟，之前在蜀山，在凡人的时候，他早就做过这种事情。

