
　　很快，就看到一个年轻的守卫跟了上来。

　　是从城防军这边过来的，关于林羽的身份他们当然还是需要多方面的考核的，因此在这个时候也并没有放松警惕，派遣了这样的一个年轻守卫跟在林羽身边。

　　如果真的有什么很意外的事情发生的话，他们也能够在第一时间行动起来，这个还是他们理想当中的一件事情。

　　林羽看着面前的这个年轻人，脸上的表情以外的平静。

　　“我听他们说过了，你是一个非常厉害的战士，能够从信阳城这样的战场生存下来，一定很不容易吧，你是怎么做到这件事情的？”这个年轻的守卫很好奇的看着身边的林羽问道，这样的一系列的事情对他来说真的就是很难实现的，这么长时间见识过了很多强者，但是没有谁可以做到林羽这个样子的。

　　“呵呵，没有什么很难做到的事情，我们也不是那场战斗的胜利者，只是在这场灾难当中，我比较机灵一点提前逃走了！”林羽也不吝啬自己的回答，笑着说道：“你是来帮我引路的吗？这样刚好，对于这个地方我不是很了解，但是当务之急，我是一定要见到城主的。”

　　“好的，你跟我来吧，我会带你见到城主的！”

　　这个年轻人在前面牵引着林羽，在这路上的时候也不断地使询问着很多关于之前信阳城的事情。

　　在他们这些人看来，信阳城的战斗真是让人感到非常可怕的。

　　“真是没有想到，信阳城作为我们大城帝国的都城，那么多的高手全都云集在那个地方，最终还是被一个人类给轻松的消灭掉了！这个叫做林羽的男人，一定非常强大吧。”

　　“他的确很厉害，超过了一般人的想象，就算是整个信阳城的那些高手加起来也不是这个男人的对手，这样的一点你也就能想想了，跟这样的强者战斗，可以说是根本没有任何胜算可言。

　　林羽在这个时候也清楚的明白自己所要应对的是什么样的麻烦，就算是他们之前对于这件事情的看法还是比较浅薄的。

　　但是这个时候这件事情可能给他们带来的影响也是寻常人根本无法想象到的。

　　“但是，那样的状态之下，信阳城还是坚持了很长一段时间。既然是这个样子的话，肯定可以寻求增援的，而且像是林羽这样可怕的战斗力，难道不i应该是老祖出手吗？”

　　果然，所有的人形兽兵都是有着这样的一个念头，他们也知道自己可能会遇到什么样的麻烦。

　　可能这些问题根本不是他们这种程度的能够情已处理好的。

　　但即便真是这个样子他们也仍旧会这样去做，这个就是烙印在她们骨子里面的一个选择，是永远都不会发生改变的。像是现在这个样子，就算是真的明明知道这场战斗会很不容易的结束，但是这个时候也仍旧不会就这样放弃。

　　而且，对于他们这些人来说，就算这件事情最终的结果真的很让人出乎意料，但是他们还能得到老祖的帮助。这样的两个超级高手到时候一定能够让他们心满意足的。

　　结果没有想到的是，这件事情跟他们想的是完全两回事。

　　谁能想到，此时此刻从林羽口中说出来的，则是另外一件事情了“我知道你对于这件事情是非常乐观的，但是这个时候我还是要很认真的告诉你。没有，在这场战斗当中，的确是持续了很长时间，但不管是无影老祖，还是血魔老祖，他们都不曾出现过，这场战争的主力军，仍旧是我们自己。”天籁小说网

　　这个年轻的守卫愣了。

　　是的，在我的眼前，他就这么呆呆的愣住了，看着面前的我，好像是很难接受这个现实一样。这件事情对于他来说，简直就像是做梦一样，谁能想到这样的一个问题会比他想的还要难缠许多许多呢。

　　而在这个时候，我反倒是极为轻松。

　　似乎是因为很早之前就已经想到了会是这样的一个结果了，这件事情本身没有那么简单的，在这个过程当中可能发生什么样的事情，这个也不是靠着这个时候的我们就能轻易的解释清楚的。

　　在这种状态之下，他们对于这件事情的控制和反应当然也是完全不同的。

　　若是在这之前的话，可能会因此而改变什么。

　　但是现在，肯定是无法做到和之前一样的无所谓。

　　想到这里的时候，林羽的眼神肯定是不同。

　　“不可能的，怎么可能发生这样的事情呢？先生他们原本就是要庇护我们的，怎么可能眼睁睁的看着这样的事情发生呢？”这个年轻的护卫在这个时候还不敢相信眼前这件事情，他们怎么样也想不到这件事情会以这样的方式收尾。

　　“我知道你肯定是不会相信的，但是这些事情也不是说你不相信就可以的。本身发生了，也就是发生了！”笑眯眯地看着眼前的这个年轻人，若是之前的话，在这个时候肯定也会跟这个年轻人继续交流一些什么。

　　但是现在，林羽也明白，他们是不可能相信自己说的是怎么回事的。

　　只不过这一切都是已经发生过的事情了，当时到底是怎么回事，他完全可以通过自己的手段回溯，这样一来的话，他们这些人就算是不相信也没有任何意义了。

　　反正事情都已经发生了，又怎么可能真的因此改变什么呢？

　　想到这里的时候，林羽脸上的笑容也随之变得非常轻蔑了。

　　年轻的守卫看着林羽，还不知道该说什么好。

　　“这件事情我可是亲眼看到的，如果是在这之前的话，我肯定也是不可能相信这件事情的真实性的，但是这个时候我还是非常肯定这一点的。这件事情就是真实发生的，无论我们相信还是不相信，它都是真实发生过的一件事情！”说到这里的时候，林羽很无奈的笑着摇了摇头。

　　以自己的心态，当然也希望能够说通眼前的这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百五十一章 名人免费阅读。https://xs.23sk.com 