    产生这种念头后。

    姒元认真思考，将注意打在死傀身躯上。

    “炼一具猛虎死傀身躯，化身为虎，以虎的身体，去感受虎的呼吸吐纳本能，或许能找到解决办法。”

    “希望玄虎与寻常猛虎，身体结构差别不要太大。”

    “要不然……。”

    稍稍沉默片刻。

    他扭头看向被焰灵姬带着的幼妹妘姬。

    此刻小丫头正在焰灵姬的双手搀扶下，兴致勃勃蹒跚学步。

    一双白白嫩嫩小短腿，高高抬起，看起来似乎非常的勇敢。可等到小短腿放下来的时候，又偏偏是小心翼翼。

    显得特别从心。

    与抬腿时的勇敢姿态相比较，看起来格外滑稽可爱。

    看了一会儿，姒元忍不住笑出声来。内心中始终不得入门的轻微烦躁感，也消散了许多。

    重新变得平静而冷静。

    “这小丫头，还真是我的解压开心果。”

    远远听到哥哥的熟悉笑声。

    小妘姬扬起小脸，扭头向姒元望来，粉嘟嘟的脸颊上露出一副蠢萌蠢萌的童真笑颜。

    “嘻嘻哈哈……！”

    一双白嫩小短腿，卖力迈动，向姒元走来。

    哪怕身后有焰灵姬搀扶着，小丫头依旧走得歪歪扭扭，仿佛随时会跌倒在地。

    “哥哥，抱抱……！”

    妘姬卖力挥舞着自己的小手，满脸喜滋滋的兴奋欢笑。

    越是向姒元走进，那一双小短腿反而迈动的越发勇敢，脚步急迫，似是迫不及待想要扑进哥哥的怀抱中。

    “来，让哥哥抱抱。”姒元伸手，顺势接过妘姬，扭头看向焰灵姬，语气平静吩咐道：“好好把你那火魅术练练，别整天想着当个打火姬。”

    “堂堂越国顶级巫术，被你练成了什么样子。”

    “大哥哥你这是在关心我吗？”焰灵姬轻轻眨了眨眼，故作一副伤心又惊喜的表情：“追了大哥哥好几年，人家还是第一次听到这种关心话语呢。”

    “不，我并没有关心你。”姒元面无表情，看向妖娆妩媚的焰灵姬，冷声说道：“只是你太弱了，万一被人随手锤死。”

    “那以后我岂不是少了一个生火做饭用的工具人。”

    听到姒元这番话语，焰灵姬做出一副哀怨可怜模样，道：“大哥哥你对我还真是一如既往的冷淡，明明你对她们两个那么好。”

    “如果你能表现出和她们一样的价值，我的态度自然会改变。”

    “有用的人，才能奢求更多。”

    姒元平静出声，毫不动摇。

    焰灵姬眸子神采稍黯，心情有些失落，默默转身离去。

    走了没几步路。

    她又忽然驻足，回头向身后望去，妩媚眼眸中，并无失落与沮丧，反而流露出一丝蕴含挑逗意味的眼神。

    “总有一天，我会让你像对待她们那样主动对待我。”

    “我的价值……可不仅仅只会生火。”

    话语落毕，她轻轻抬起左手，向姒元隔空抛出一个飞吻。

    故意挑逗他的情绪。

    见姒元无动于衷，只是平静看着他，她轻哼一声，转身快步走去，步伐重新恢复为正常情况下的妖娆。

    背对向姒元的眸子，眼神变得坚定。

    “没有利用价值的人，如同路边的杂草，不会有人去多做关注。”姒元轻声自语，然后站起身来。

    双手在身后搀扶着妘姬。

    一边教导她蹒跚学步，一边分出部分心神，控制喜鹊死傀在城外的广袤森林中，寻找猛虎。

    ……

    ……

    第二日，清晨时分。

    姒元将妘姬交给烛照照看，他自己离开披甲门，向大梁城外走出。

    行至街道上，他总觉得似乎有人在跟踪他。

    可当他向后望去的时候。

    人流如常，毫无任何变化，仿佛一切都只不过是他的错觉罢了。

    “看来，对方的跟踪技术很高明啊。”

    “就是不知道会是谁？”

    姒元心中暗自思索。

    表情不变，转身继续向城门口走去。

    而在暗中，他悄悄释放出神念，向身后探查扫描，仔细搜寻。最终，将嫌疑目标锁定在一个挑着担子的寻常走卒身上。

    “表面看似寻常，然其步伐走路动作，带着一丝练过武的痕迹。”

    “眼神余光，若有若无瞟向我的背影。”

    “而他的面孔，完全陌生，也并无什么面具伪装痕迹，仅仅只是简单化妆易容罢了。”

    姒元脚步如常，不缓不急。

    准备将他引到一个没人的地方，然后干倒他，拷问出为何要跟踪他。

    “猎人与猎物的身份，往往随时会翻转变化。”

    “桀桀桀……！”

    他嘴角带着一丝冷笑。

    心中已经准备好了一份大礼，准备一会儿好好玩玩。

    然后走了没过多久，快到城门口时，他忽然发现，对方竟然不跟踪他了。

    就这么扭头向别的地方走去！

    “你特么的……为什么不继续跟踪了？”

    “你倒是继续跟踪我啊！”

    内心中酝酿了好大一会儿的折磨拷问计划，还没来得及展开，就这样胎死腹中。

    这让姒元的脸色稍微有些不太好看。

    深呼吸一口气，他重新恢复平静。

    脚步不停，继续向城外走去。根据喜鹊死傀搜寻到的猛虎目标，他直奔向对方。

    ……

    ……

    片刻之后。

    姒元跟着喜鹊死傀的指引，钻进一处隐蔽山洞内部。

    “吼……！”

    猛虎咆哮声陡然在耳旁炸响。

    阴暗山洞中，一道黄褐色身影凶猛向姒元扑来，尚且未曾真正临近，便有一股恶风袭来。

    “偷袭我，不可能的！”

    姒元当场来了一个滑铲，来到猛虎腹部下方。

    然后右手五指紧握成拳，向上用力猛轰，一拳打出，空气中骤然炸响出一阵沉闷声音。

    猛虎腹部的血肉，猛地向内快速凹陷。

    几乎在同一时刻。

    这只雄壮成年猛虎的后背脊椎骨，向外暴凸耸起，隐约可见一个清晰拳头痕迹。

    “喀嚓喀嚓……！”

    细密骨骼断裂声，从猛虎体内响起。

    尚且未曾落地，便已经成了半身不遂的瘫痪虎。

    等到它即将落地时，一只强劲有力的拳头，顺势强行塞进它的嘴巴中。

    “啊呜呜呜……！”

    猛虎用力合拢嘴巴，试图将这只拳头咬断，然终究无能为力。

    因为拳头在喉咙里捅的太深了。

    最终，它被姒元一个滑铲拳头活活噎死。

