    “.......小潘，你说这空间究竟是天然形成的，还是人力开凿出来的？”

    听到李百安的问题。

    潘建伟院士先是一愣，旋即脸上浮现出了一丝了然。

    其实不仅是李百安，潘院士自己也曾经仔细的考虑过这个问题。

    只见他斟酌了一番，说道：

    “李老，我个人认为这处天宫——包括整个空间在内，完全由人力开凿的可能性不大。

    我倾向于这处空间是原先就存在的天然区域，当然了，最开始空间可能处于那种极为混乱的初始态，没有物质，只有边界。

    后来上古的修行者或者张道陵对这块区域进行了改造，最后才落成了天宫。

    因为空间结合能这概念，和传送阵在性质上其实是类似的。

    有一就代表着能生二，二生出三，最后生出万物。

    能凭空完整的创造这个空间的文明，明显已经处于了‘三’与‘万物’的门槛。

    理论上来说只要能量足够，制造空间基本上和复制黏贴没多少区别。

    但根据我们这段时间的收集到的信息.....

    本土除了青城山外，似乎并没有再发现其他的异空间入口，甚至连灵气和Y粒子都没发现。

    要知道，连几千万年前的恐龙都有化石呢。”

    正如潘院士所说。

    过去几天内，在确认了青城山上空存在有天宫的消息后。

    核心层在极其重视天宫“爆破”的同时，也再次启动了全国范围内的第二轮采样收集。

    同时比起第一轮的目标广泛，这次的目标则要明确并且精细的多：

    那就是全国各地的名山大川！

    华夏虽然地府广袤，面积高达九百六十多万平方公里。

    但抛开诸多城市主体以及两河流域，有名有姓的山其实也不算很多，统计起来并不是很难——起码对于国家力量来说确实如此。

    加之如今导束设备已经清晰的刻录了Y粒子的信息，理论上哪怕有一颗Y粒子都能被检测到。

    如今距离林子明等人来到青城山已经过去了八天，第二轮名山采样也进行了大半轮。

    然而无论是小有名气的闽省太姥山、赣南齐云山。

    还是三山五岳中的庐山、黄山。

    亦或是传承悠久的武当、龙虎，都没有发现灵气与Y粒子的影子。

    因此基本可以排除名山大川之中，存在大量道统天宫或者地宫的猜测。

    至于国外的可能性......

    说实话其实不高。

    因为无论是灵气这个体系还是张道陵这尊人物，都是属于再正统不过的华夏文化形象。

    西方那些巫术圣光啥的就不说了，哪怕是隔壁霓虹的高天原，和华夏自古流传的修行概述也有着明显的区别。

    如果说“仙”和“强大修仙者”只是同一个概念在认知领域出现的差异称谓的话，那么霓虹那些鬼神可就完全不是一个画风了。

    另外。

    古代时期的华夏先民对于外邦其实有着一股源自传承带来的优越感，化外蛮夷就是古时候留下来的词。

    因此在这种情况下。

    如果华夏本土发现的遗迹很多，那么不排除国外还真有那么少数几座类似‘海外仙岛’的神秘之地存在。

    但眼下本土名山翻了足足一大半，却只找到了青城山的一座天宫，那么国外存在遗迹的可能性自然也就不高了。

    就像一个人如果家里条件比较富裕，那么他可能经常去接济一下流浪的穷苦人。

    但如果他自己月月贷款都还不了，你让他每天下班去给流浪汉买个汉堡？

    现实生活中不排除有这种人存在，但真没多大普适性。

    况且就算国外真的可能存在天宫，兔子们也做不到去人家的地盘上收集不是？

    如今本土半圈搜下来，也就只剩下秦岭、昆仑、太行这几座山脉没搜索完毕了。

    可以这样说。

    眼下的青城山天宫，就是兔子们唯一掌握的孤本！

    或许是打开了话匣子的缘故，潘院士难得又多说了几句：

    “其实天宫的问题不仅只有您提到的疑问，此外还包括了大量的未知状况。

    例如产生Y粒子的微生物生在哪里？

    它们是怎么出现的？

    天宫又是如何破碎的？

    这些情报都非常重要，但咱们目前都一无所知。”

    看着一股脑儿把疑问撒出来的潘院士，李百安也面色沉重的叹了口气。

    还是那句话。

    在接触过大莫界的修行概念后，兔子们对于本土发现这种修行遗迹其实是没太大抵触感的。

    反正哪怕有上古修行者曾经存在，他们也只是强大的人类个体，而非先天仙神。

    在这种前提下。

    哪怕你强大到一指碎山河，那也是由弱小的个体慢慢成长而成的，而非先天的固有阶级。

    但另一方面。

    天宫所衍射出来的问题不仅是本土曾经有过超凡文明存在这么简单，更关键的是它的背后到底发生了什么。

    那些倒塌的残垣断壁绝对不是一个健全文明应该具备的情况——这是任何一位鲜为人都能做出的判断。

    就算空间只是张道陵后来借用的，那他也总不该留下一堆烂石头在那边吧？

    因此究竟是青城山这一处天宫因为某些原因出了变故，还是它背后代表的那个文明出了事儿？

    前者还好说，但要是后者......

    那就有些细思恐极了。

    当然了。

    路要一步步走，眼下兔子们才刚进天宫呢。

    最起码要先把天宫内的基础信息给收集清楚，才能进行下一步环节。

    而就在二人交谈间，检测器也正好来到了天宫边缘。

    这次考虑到天宫内可能出现各种复杂的情况，兔子们特意准备了温感型的探测器。

    也是某种当前航空前端的技术储备，与祝融车有些类似。

    火星上的平均温度大约是218K，也就是-55℃左右。

    其中最低的冬天时可以达到-133℃，最热的夏日白天将近27℃。

    天宫内的温度不过零下七十多度而已，和火星的条件比起来简直是毛毛雨。

    因此这种温感探测器在天宫内不但行动的很挺松，采样的精确度也非常高。

    此时此刻。

    探测器抵达的是天宫左侧区域的边界。

    这处边界的地面上同样倒落着不少残垣断壁，不过比起天宫主殿，这里的建筑明显要低矮的多。

    例如在探测器当前位置的左前方，可以看到一个早已干涸见底的池塘，内中堆积着大量的尘土。

    别看这些尘土不太起眼。

    只要能搞清楚天宫内物质的变化规律，通过技术手段未尝不能还原判断出底层堆积的年代。

    随后潘建伟院士亲自上阵，控制着探测器来到了池塘边。

    看着视频中灰暗的边界，潘院士又看了眼主控台上的数个按钮。

    随后他略微迟疑了几秒钟，按下了一个紫色的按钮。

    片刻后。

    探测器咔的一身，顶部的露（防和谐）出了一个类似枪管似的东西。

    然后.....

    滋——

    喷起了水。

    .......

    注：

    求月票，现在去码第二章，今天能码多少发多少

    还差108票啊啊啊啊啊，我想抽奖啊啊啊啊啊啊啊！！！

