
　　清澈的声音，回荡在庄严的长老会。

　　沃克里斯回过神来，终于意识到，那个声音并不是其他任何人的声音，而是他自己的声音！

　　这究竟是怎么一回事？为什么我会说出这样的话？这句话的意思究竟是什么！

　　沃克里斯在心中苦苦的寻求答案，可他找不到任何的答案。

　　他抬起头，原本暴跳如雷、愤怒不已的长老，要么露出惊讶的神情，要么露出惶恐的神情，忽然交头接耳，乱作一团。

　　“哗啦——”一声，沃克里斯听到了剑拔出的声音。

　　闪耀独特光芒的圣剑克洛奇，出现在了他的眼前。

　　他拔出了剑。

　　沃克里斯想控制身体，将剑收回去，可是现在的他完全如同一个局外人，既没有办法操控身体，也没有将自己的真实想法说来。

　　他视线一晃，竟然轻松挣脱了身上的锁链，跳到一个长老面前，毫不犹豫挥动圣剑。

　　刹那间，鲜血横飞，惨叫声不绝于耳。

　　原本用来斩杀魔王的圣剑，沾染上了罪恶的鲜红。

　　为什么，我会做这样的事......

　　沃克里斯意识模糊，一个又一个画面如同断片般，不断闪过他的眼前。

　　巨大的蜥蜴足踏碎了会议厅，将长老踩成肉酱......

　　他曾经生活过的勇者之村，燃起了熊熊烈火.......

　　骑着鳄鱼的老人指挥变大的雄鹰狩猎逃窜的村民......

　　一幅幅活脱脱的地狱画卷，在勇者沃克里斯面前上演，哭喊声、尖叫声，不绝于耳。

　　住手！

　　住手！

　　给我住手！

　　沃克里斯试图控制自己的双手，不要再进攻，不要向曾经温柔对待过他的人举起屠刀。

　　可是......

　　沃克里斯的每一次制止，都会变成新的杀戮，毫不留情刺穿过去相识的人群。

　　这不是真的！

　　这绝对不是真的！

　　我绝对不会做出这种事，现在一定是在梦里。

　　对，现在所做的一切，全部都是在做梦，只有做梦，才能够解释现在的一切。

　　绝对绝对是在做梦！

　　轰鸣声传入耳中，天空不知何时乌云密布。

　　一颗映照火光的雨滴，穿过苍茫的天空。

　　“啪嗒——”

　　沃克里斯抬起头，那一颗雨滴落在他的脑门，绽开水花。

　　寒风夹杂着灰烬的味道，吹过沃克里斯的脸庞，冷峻无比。

　　“这种感觉、这个味道......完全不是做梦！”

　　沃克里斯向前走出一步，一块光滑的黑曜石在火光的照耀下，映照出他的面容。

　　.......映照出他那惶恐、不可思议的表情。

　　“为什么？为什么这一切全部都是真的！这究竟是怎么一回事？”

　　沃克里斯抬起手，鲜红的血液流过他的掌心，风带走鲜血那仅存的热度。

　　燃烧的村庄飘起阵阵浓烟，一个穿着暴露的女性指挥无数中型恶魔在村庄里肆虐，她那满头乌黑的长发宛若黑夜，她的下半身不是人类的躯体，而是一条巨大的蛇尾，别致的紫色鳞片在火光下散发出独特的光芒。

　　那个女人是恶魔！一定是那个恶魔控制了我做出这一切的！

　　必须动起来。

　　绝对不能放任恶魔肆意妄为，我要去救他们！

　　沃克里斯努力安抚自己，驱使自己那略微疲惫的身体努力向前走去，忽然，一声巨大的龙啸划破天际。

　　循着龙啸看去，沃克里斯看见一条条巨龙盘旋在村落上空。

　　“还有救。巨龙他们出现在这里，定是为了阻止恶魔的情景！”

　　沃克里斯缓慢舒展开眉头，即便自己被控制，只要巨龙出面，这里的人一定能得救的！

　　下一刻，沃克里斯狠狠睁大了双眼，难以相信眼前所发生的一切。

　　天空上盘旋的巨龙并不是他的援军，那一只只形态各异的巨龙张开了嘴，喷吐出炽热的龙息，给本就水深火热的勇者之村居民带来毁灭性的灾难。

　　“为什么......”

　　沃克里斯并不知道巨龙和远古人类的誓约，更不知道他眼前所见的这些龙形生物也并非真正的巨龙。

　　一切化为灰烬。

　　沃克里斯奋力前行，身体却浑身发抖起来，他就只有一个人，他会是这么多敌人的对手吗？

　　沃克里斯又觉得可笑，明明都决定做真正的勇者了，可为什么到这种关键的时候，就会显得那么懦弱，这个时候不是最应该站出来的时候吗？

　　强行驱动自己的身体向前，沃克里斯踉跄几步，险些跌倒。

　　多亏把剑插入石堆，沃克里斯才没有完全跪倒在碎石堆上。

　　圣剑上的鲜红一滴一滴落到碎石，沃克里斯大口大口喘着粗气，散发着独特光芒的圣剑，折射出一个靠近的身影。

　　宛若抓住最后一根救命稻草，沃克里斯抬起头向右前方看去，一个紫色长发的女人迈着焦急的步伐朝她靠近。

　　“阿......”

　　沃克里斯还没有开口喊出那个女人的名字，一道独特的光芒便闪过了沃克里斯的双眼。

　　刚才的一系列行为就像是骗人般，“沃克里斯”从勇者之村的采石场完全站了起来。

　　轻轻甩动圣剑，弄干净上面的血迹，“沃克里斯”将锋利的圣剑收入了剑鞘，原本的圣剑早已经支离破碎，因为他叔叔给他的礼物，圣剑才得以重生，他也才执行现在这个计划。

　　“劳......”

　　永芳.春兰刚刚开口，却被“沃克里斯”狠狠瞪了一眼：

　　“用这具身体的名字叫我。”

　　低沉的声音带着穿越几百年的苍凉，寒风骤起，吹起金色的发辫。

　　无法呼唤思念之人的名字，永芳.春兰心中一阵苦涩，但是她还是向面前的勇者扬起了笑容：

　　“我明白了，沃克里斯。

　　刚刚，你没事吧？”

　　“沃克里斯”点了点头，

　　“只是做一下试验罢了。

　　接下来的计划，不能出任何闪失。

　　如果那个人拥有比我更强的意志，说不定会在中途夺走这局身体的控制权......

　　放他出来，我想要看看他究竟有没有意志力。

　　结果，跟过去的那个人一样。

　　也只是徒有勇者的虚名罢了。

　　这个人甚至动摇我一丁点信念的机会都没有......

　　接下来，可就在无后顾之忧。”

　　“沃克里斯”向前迈出了坚定的步伐，凶凶的火锅在他的步伐之下，也只不过是陪衬而已。

　　“接下来，该进行下一步计划。

　　剩下的事情就交给你们了，我还有其他事情要做。”

　　说完，沃克里斯头也不回地向着空岛的边缘走去。

　　随后......纵身一跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十四章 坠落之日免费阅读。https://xs.23sk.com 