    华清大学。

    林书这边既然已经接受刘征的组队邀请，自然也就会开始用心地准备数学建模，好在现在还没有开学，林书这边也有一段时间去学习数模竞赛的一些内容。

    刘征自然也和林书说了数学建模竞赛涉及到的模型都是一些常见的模型，可以看《数学建模算法与应用》，同时看一下往年的竞赛题目与优秀论文进行学习。

    虽然说林书只是负责论文辅助部分，但是还是需要提升自己的实力，不能真的太弱，不然拖累了队友很显然就不好了。

    数学建模为了照顾广大不同专业背景的学生参赛，每年的题目都会涉及不同领域的，然后至少会有一道题是任何专业都可以做的。林书也了解到往年赛题也只要看近几年的就好，越老的赛题参考价值自然也就越低。

    林书也知道数学建模虽然竞赛鼓励创新，但是想要在四天之内做出较大创新一般都很难，大部分都是去应用模型，这也就意味着如果有现成模型可以对应，尽量用现成模型，如果实在不能直接用，则自己去做改进或者自主构建模型。

    因为如果拿到题目，从头开始推公式和建模的话，其实就已经落后，因此也就需要提前熟悉和准备一些常用的数学模型，比如线性规划、动态规划、马尔可夫模型、神经网络、模拟退火、蚁群算法等。

    真正说起来，数学建模赛题的本质大体是分两步，首先是将现实情况抽象成数学模型，然后对模型进行优化，从而解决现实中的问题。

    当现实情况抽象秤数学模型，也就是需要对数据进行处理和模型的构建，这也都是需要通过编程来实现的，最后则就是林书负责的部分建模论文写作，写作部分一般分为几章，分别为问题重述、问题分析、模型假设、符号系统、对每个问题的分析处理和模型评价与改进。

    林书这边认真地看着往年的数学建模赛题，可以说真的就是抓紧时间，因为他其实从医院回校之后就一直在看书学习，这也是因为他要补上学期的课，自然需要花更多的时间去学习。

    “林书，你这真的是我辈楷模啊！”

    刘征看见有准备去图书馆看书，他知道林书最近都在认真地准备数学建模，看题学习。

    刘征因为和林书住同一个宿舍，自然非常清楚林书这边有多自律，这即便是在暑假居然都每天坚持早起，真的太厉害了。

    “你该不会暑假每天都这么早起来吧？”

    听见刘征这话，林书不禁摇了摇头，说道：“也不是每天，下雨天自然也就不会去早起跑步。”

    “……”

    刘征嘴角一扯，好吧，当我什么都没问，果然是公认的学习狂魔。

    真的就是十分恐怖的学习大魔，气焰嚣张。

    “对了，林书我和你说，最近学校这边有剧组来取景拍戏，你知道吗？”

    “好像还是非常火的男演员刑鸣。”

    林书摇了摇头，他压根就没有听说，也不认识那一位刑鸣，不过好像是看见图书馆那边有人在进行拍摄，原本林书还以为是学校社团之类的进行拍摄，也没有在意，现在听刘征这话才知道原来是有剧组来华清校园进行取景拍摄。

    很显然，这都是和学校这边有过的接触的，取得同意才能入校进行拍摄。

    林书也没有太在意，毕竟他也不追星，而且他认为即便是没有放假，华清的学子也不会在意那些所谓的明星，出现学生团团包围的拥挤画面。

    毕竟华清的学子一个个才是真正的天之骄子。

    “我妹是他的粉丝，她和我说的这件事，还让我看不能给她要到刑鸣的签名。”

    说到这件事，刘征觉得好笑，他怎么可能去要签名。

    林书并没有特别在意刘征的话，只是一如既往地去操场晨跑，只是可惜没有遇见院士大能张士原教授，不过，为什么要可惜？

    林书赶紧甩掉脑子里那一丝想法，去食堂吃过早饭之后就打算去图书馆开始自己的日常刷学习经验之旅。

    就在林书去图书馆的时候，自然也看见了那些剧组工作人员正在布景拍摄，这边的工作人员都很专业。

    林书随意地瞥了一眼剧组拍摄那边，就这么随意一瞥，瞧见有一位年轻男子戴着墨镜，颇有气势的样子，让林书意外的并不是男子的气场，而是那位打扮的光鲜亮丽的男子脑袋上顶着一行文字——

    【Lv10无脑毒虫】：技能是擅食毒物，施展腐蚀迷幻堕落大法。备注：本体是一只浑身带毒的毒虫，枭鸟爱食之。】

    【无脑毒虫】？

    擅食毒物，施展腐蚀迷幻堕落大法？

    枭鸟爱食之？

    林书愣了一下，很显然对于那名墨镜帅哥有有些意外，看样子那位帅哥只怕没有那么简单啊，这样一只【无脑毒虫】，莫非是……

    林书的眉头皱了起来。

    如果真的是他想的那样，那么很显然面前这个打扮的光鲜亮丽的怪物就是一只毒虫。

    想到这一点，林书心里就有些恼火，毕竟他可是亲眼看见过像老木那样的缉毒英雄究竟在经历着什么。

    那些在生死边缘的挣扎与鲜血究竟有多残酷。

    林书这边心里正想着，就那样瞧着那只怪物，很显然林书那意味深长的眼神T_T自然也被那位墨镜哥注意到了，眉头一皱，感觉到了林书那眼神中似乎带着一丝冷意。

    墨镜帅哥心下不喜，很是讨厌被林书那样的眼神盯着，对身边的副导演说道：“赵哥，这边拍摄怎么谁都可以看啊？都不清场？”

    清场？

    这清什么场？又不是拍床戏！

    被称为赵哥的副导演觉得莫名其妙，不知道刑鸣这又是抽哪门子风，这样的外景拍摄清什么场啊？

    再说也没学生看啊，要知道现在也没开学，就算开学只怕也没多少学生会围过来看吧。

    之前在华清这边想找一些学生当群演都找不到，还是从外校找的。

    副导演顺着刑鸣的目光望去，看见那边有一位学生似乎在看他们，眉头一挑，觉得似乎有些眼熟，不知道在哪看过。

    “让他不要再围在那，也不知道是不是狗仔代拍。”

    说着，刑鸣一脸嫌弃的样子。

    很显然，刑鸣现在还不知道刚才他究竟是被什么眼神瞧见了。

    副导演一听刑鸣这话也就知道刑鸣是什么意思，看样子这是没事找事，也不愿多说，就让身旁一位工作人员过去和站在那的同学打招呼，要他离开。

    可是还不等那位工作人员过去，林书就已经转身离去，进了图书馆。

    副导演一看果然是华清的学生，似乎根本就没有想要拍照的打算，又不禁随意地说了一句，“那位帅哥形象很不错啊。”

    旁边有一位工作人员说道：“好像是林书。”

    “林书？”

    副导演很显然并不知道林书是谁，有些疑惑。

    “就是网上那位很火的学生，他是之前1500米男子的奥运冠军，创造田径历史了。”

    副导演不置可否地点了点头，又过去和刑鸣说了一下刚才那位并不是狗仔，也不是记者，是华清大学的学生。

    拍摄继续进行，很显然剧组的工作人员并不会知道刚才林书在人群中看了那一眼将会发生什么样的事。

    林书这边在网上搜了一下在华清大学进行拍摄的剧组究竟是哪一家剧组，想要知道那只【无脑毒虫】究竟是那一位，更加想知道这【无脑毒虫】究竟是不是他想得那样的怪物。

    在林书看来这样的怪物名字已经非常明显，不过很显然他还是要从实际出发，至于像那只怪物有没有可能已经戒掉了，在林书看来根本就没有可能。

    毕竟怪物是可以改过自新，重新做人的，就像当初的那只怪物【三只手】出狱之后，脑袋上就不再有怪物的名字。

    如果这位演员真的已经戒掉了，没有再犯这样的事，那么就不应该再有这样的怪物名字。

    而且看那只怪物的等级是【Lv10】，很显然等级也不算低，根本就不是第一次了。

    林书看着介绍，刑鸣看样子还很红，微博的粉丝关注数也非常多，人气非常高，而且这次在华清拍摄电视剧。

    林书看着微博上那些粉丝都在讨论刑鸣的新戏，一些言论都是在说刑鸣好帅，身材很好。

    “哥哥正在华清大学拍戏，这次肯定又能收视率大爆。”

    “哥哥，眼神好帅，眼神杀我！”

    “最喜欢的艺人就是刑鸣哥哥，相信他这么努力的人一定会发光的，他值得最好的舞台和最好的荣誉。”

    “每天都看哥哥三百遍，真的好帅，演技炸裂，眼神好有戏，帅炸了！”

    “从来没有见过像哥哥一样优秀的人，他真的好暖，好努力，他就是我心中的光，为了向他靠近，我也会努力变得更好。”

    “说一下你们是为什么喜欢哥哥的，我是始于颜值，忠于人品，哥哥真的好温柔，心地善良，娱乐圈最具正能量的艺人。”

    ……

    看着那些言论，林书不禁觉得很可笑。

    还人品好，最具正能量的艺人？

    “你也追星啊？”

    沐阳坐到林书身边，瞧见林书在手机上正在看艺人刑鸣的信息，不禁有些意外，说道：“没想到啊。”

    林书看见沐阳微微一愣，又望了一眼手机上那个光鲜亮丽的明星，眼神一冷。

    就像沐阳的父亲，是真的因为和那些怪物战斗而牺牲了。

    想到这一点，林书心里就觉得很难受。

    他绝对不可能当做没看见，不说打这只怪可能会有经验值，只说为了老木那些人他就不可能让这样的怪物这么光明正大地潇洒下去。

    关键既然有这样的怪物，那么在这怪物背后就会有毒物的来源，很显然这些都是要被消灭的。

    林书冷声说道：“就偶然看了一眼。”

    说着，林书放下了手机，心里却是清楚自己该怎么做，他没有反手点个赞，而是应该反手就举报了。

    沐阳不知道林书的意思，只是说道：“我和你说，我之前查了那个快递，那个快递是从燕京寄出来了，很显然那位我爸以前的那位战友，那位叔叔他应该也在燕京。”

    林书一愣，问道：“找到他很重要吗？”

    “就很好奇，想要当面和他说谢谢。”

    沐阳笑了一下，笑容清澈，说道：“其实我知道也很难找到他，毕竟他自己都没有说自己的身份，很显然是不希望自己去找他。”

    “可能他的身份很特殊吧。”

    林书听见沐阳这话，不禁说道：“既然这样，那你就不要再找了呗。”

    沐阳笑了笑，并没有直接回答林书这句话。

    其实沐阳真的就只是单纯地好奇，单纯地想要知道那位叔叔究竟是谁，和他父亲并肩战斗过究竟是什么样的战斗。

    他很想再多听一下他父亲的故事。

    林书看着沐阳的眼神变化，不禁也知道沐阳想问的并不是那个送礼物的人，而是他的父亲。

    在那些牺牲了的父亲又有多少这样的故事。

    想到这一点，林书就更加不可能放过这只怪物。

    结束学习以后，林书这边回到宿舍，刘征不禁问了一句，“林书，那个剧组他们是在图书馆那边拍戏吗？”

    林书点了点头。

    “我妹刚又给我打电话了，一个劲地让我去试一下，没准就要到签名。”

    林书听见刘征这话，不禁说道：“让你妹换一个偶像去追吧。”

    ？

    刘征一头雾水，不知道林书为什么说这话。

    “为什么？”

    林书笑了笑，没有回答这个问题。

    很显然，刑鸣和他的那些粉丝都不会知道就因为只是人群中看了一眼，他们再也看不见那位哥哥的容颜。

    因为那一眼是死神的眼神，一眼望断了多少怪物的路，应该说不只是怪物的路，那可以说是一眼望翻了半个娱乐圈。

    没办法，谁让那位死神的视力贼好，眼睛贼亮。

    死神瞅上一眼，谁也别爱了。

