    第131章 《致爱丽丝》的原名，楚老爷子年龄的热议【求月票！求打赏！】

    节目直播间里。

    网友们也是热议了起来！

    ：“贝多芬大师1810年写的曲子？？卧槽！！我百度到了！不会是这首吧？？”

    ：“不会吧！不会吧！！我也百度到了一首曲子！但我感觉百度是在跟我开玩笑！”

    ：“楚老爷子确定没有记错时间？？1810年贝多芬大师确实是为别人创作了一首曲子，但这首曲子的名字不像是为楚老爷子创作的啊！”

    ：“我的天呐！！我也百度到了！贝多芬大师1810年创作的这首曲子是世界名曲，叫《致爱丽丝》！沃特玛人都傻了！！《致爱丽丝》不会和楚老爷子有什么关系吧？”

    ：“1810年，难道就我一个人在好奇楚老爷子到底多大了吗？？这完全超过了人类寿命极限了吧？”

    ：“我也好奇，但又不是特别好奇，楚老爷子毕竟是传说中的内功高手，上一个内功高手好像是武当的张三丰大师吧？我反而觉得楚老爷子的存在，恰恰证明了张三丰大师也确实活过了二百岁！”

    ：“看到这里，我要重新拾起楚老爷子之前教的拳法了！”

    ：“楚老爷子真的不会拿去切片吗？？吉尼斯世界纪录坐不住了！！”

    ：“如果楚老爷子说的都是真的，那我只想说，楚老爷子牛逼！！我也想活这么大年纪！”

    与此同时。

    唯也纳。

    全球排名前三的古典音乐大学，著名的【唯也纳音乐与艺术表演大学】的音乐大讲堂里。

    贝多芬音乐收藏博物馆的老馆长，八十多岁高龄的世界著名老音乐家芬来被邀请来，为学生们讲课。

    这时，大讲堂的后台玻璃大门被推开，老馆长芬来的学生，同样也是助理的杰森，快步走上讲台，着急的来到自己老师身边。

    杰森大惊失色，尽量压低自己的声音，道：“老师！！”

    正安排讲台下来自世界各地的音乐学生们，自由讨论他刚才提出的问题的老芬来关了话筒，神色不悦道：“杰森怎么了？是谁允许你慌慌张张闯进来的！”

    杰森眼里闪过一丝懊悔，但仍是大惊失色，急不可耐地说道：“老师，大事不好了！！贝多芬先生生前那封信里提到过的那位老师出现了！”

    贝多芬音乐收藏博物馆的老馆长，同时也是世界著名老音乐家的芬来，听到自己学生的这话，突然如遭雷击！！

    “咣当！”

    老芬来手里拿着的话筒突然毫无征兆的摔在了地上，老芬来眼眶突然红了！

    他颤抖着年迈的身子，满脸不可置信地说道：

    ：“什么！？？”

    ：“你说什么？？！”

    杰森看到自己老师摇摇晃晃，像是随时会摔倒在地的样子，连忙着急的上前扶住老师。

    这时。

    讲台下来自世界各地的学生，看到讲台上很受人尊敬的芬来老教授，突然激动的不能自已。

    这些学生先是一呆，然后窃窃私语起来！

    讲台上，杰森又重复了一遍刚才的话，说道：“老师，贝多芬先生生前那封信里的那位华夏老师出现了！！他还活着啊！”

    下一刻，老芬来突然老眼纵横，流下了两行滚烫的热泪！！

    他的老师一生之中做过一件非常后悔的事情，这件事情哪怕是他老师在人生最后那个关头，都不能瞑目，觉得亏欠那位先生的！

    他的老师是贝多芬大师的学生之一，并且被贝多芬大师十分的信任，晚年一直照顾无依无靠的贝多芬大师。

    同时，贝多芬大师去世后，生前的所有遗物也都交由他老师打理了。

    在贝多芬大师过世了很长一段时间后，他的老师发现了贝多芬大师留下来的一封亲笔信和一首很早很早之前就创作完成，但却从来没有对外发布过的一首简短乐曲的乐谱。

    那首曲子亲切、婉转，仿佛有无尽真挚的深厚情谊，想要对那个人诉说。

    这首曲子，贝多芬大师留下来的亲笔曲名叫做，《致我的恩师楚》。

    可是，在那个年代，贝多芬大师不但私自认下了一位华夏人当老师，还在生前为他创作了一首钢琴乐曲，是不被当时乐坛、整个音乐界所承认的。

    所以，他的老师多次碰壁，无功而返后，为了能发表这首曲子，只能无奈把这首曲子的名字改成了《致爱丽丝》！

    但是，只要了解贝多芬大师生前过往的人，都知道贝多芬大师生前并没有跟一位叫爱丽丝的姑娘有过任何的交集。

    所以，至今世界音乐界众说纷纭，还在猜测这首曲子里的那位爱丽丝到底是谁。

    本来老芬来以为这件令他恩师一辈子都在忏悔中度过的事情，已经如同一页厚重的传奇历史传记，一旦被人掀过去后，就不会再被提及了。

    可当他听到自己的学生兼助理杰森突然告诉他，那位贝多芬的华夏老师还活着的时候，老芬来突然激动了！！

    他看到了一种希望！

    那是可以为他死去的老师弥补生前深深遗憾的希望！！

    他要为他的老师作出弥补和忏悔，他要将贝多芬大师的那封信和那首钢琴曲的原谱公之于众！

    他要让全世界的人民都知道，那首《致爱丽丝》为何一直争议至今，却苦无结果。

    他要让热爱这首曲子的人知道，贝多芬大师到底是为谁而作！

    老芬来越想越激动，眼里的老泪止不住的洒落在地上。

    讲台下的全部学生看到这一幕，纷纷动容，都惊住了！

    不知为何，眼前这一幕让他们有一种深深地震撼感觉，自他们心底油然而生！！

    他们震撼于到底发生了什么事情，竟然能让一位德高望重的老教授激动成这个样子！？？

    然后，让他们更加震惊的是，讲台上，芬来老教授让杰森捡起了地上的话筒，开麦后，对着讲台下的所有学生深深鞠了一躬，说道：

    “我无法再保持心情去讲课了，我有一件非常重要的大事要去做，很抱歉！”

    说完，老芬来便带着助理杰森从讲台的后门着急离开了。

    讲台后台，学校的管理人员本来还想要拦住询问芬来老馆长发生了什么事情，但是当他看到这位老馆长脸上的急切表情后，马上识趣的闭嘴让开了。

    片刻之后。

    震惊世界乐坛的一件事情发生了！

    全球著名的贝多芬音乐收藏博物馆的官方推特，发布了一个最新推特。

    这条新推特的内容很简单，是几张照片和老馆长芬来亲自发表的一段话。

    那几张照片正是贝多芬大师生前的绝笔信和《致爱丽丝》的原谱，而老馆长芬来的一段话，是将《致爱丽丝》这首钢琴曲的来龙去脉，娓娓道来。

    芒果TV。

    《向往的生活》节目直播间里。

    有弹幕突然开始刷屏！

    ：“大家快去看【贝多芬音乐收藏博物馆】的推特！！世界著名音乐家、老馆长芬来亲自发推了！”

    ：“楚老爷子没有骗我们！贝多芬大师真的是楚老爷子的学生，而且贝多芬大师的《致爱丽丝》其实就是为楚老爷子创作的！我的天！！”

    ：“楚老爷子牛逼大了！实锤了！！楚老爷子真的活了两百多岁！而且，《致爱丽丝》这首钢琴曲是贝多芬大师为楚老爷子创作的，表达了大师对于楚老爷子的深切怀念和浓厚的感情！只是这首曲子被后人改了名字发表出来了，这首曲子的原意是贝多芬大师怀念感恩楚老爷子的！！”

    京城。

    华夏超人类研究所。

    当网上开始热议楚老爷子真实年龄，以及被人拿来和太极宗师张三丰做比较时。

    华夏超人类研究所里，也第一时间得到了这个消息！

    并且，超人类研究所的所长徐龙，还想动用他们研究所内部的能量，来彻底调查清楚这位楚老爷子的来历背景，以及当年都做过那些事情，为何可以突破人体生命的极限。

    当徐龙通过研究所的内部能量和手段去调查楚老爷子身份时，他竟然离奇的发现了，第一任超人类研究所所长留下来的资料封存痕迹！

    此刻，在超人类研究所所长徐龙办公桌上，摆放着一份薄薄的人物调查资料表格。

    上面的人名赫然是：楚珏。

    两个大字。

    然后，这张资料表格里的年龄地址、来历身份，主要活动事迹，活动时间等等，等内容都没有描述。

    有的只是两个鲜红大字。

    【绝密】！

    还有，在这【绝密】两个字的字里空间里，有一个让当代研究所所长徐龙都心惊肉跳的小小印章！

    【首任超人类研究所所长】！

    徐龙注视了这个印章良久，心里仍是止不住的惊涛骇浪！！

    那位首任研究所所长，也是守护他们华夏的神秘组织大长老，据说已经闭关数十载了！从来没有露过面，或者是出面做过什么事情。

    可现在，摆在他面前的竟然是这位大长老的私人印章！！

    一种骇然地想法涌上他的心头，难道说，楚老爷子的背景身份如此恐怖，竟然引得那位大长老都亲自出面为他遮掩？？

    突然，这位研究所所长想到一件事情，连忙拿起电话吩咐下去。

    ：“禁止一切对那位楚老爷子的调查！！所有人没有我的亲自命令都不允许再调查楚老爷子的任何事情！”

    而后，这位在内部位高权重的研究所所长又打出一个电话，给掌管着微薄的专业部门。

    ：“吩咐下去，通知微薄，尽可能的把有关楚老爷子的超人类范围的热度都给撤下去！把这些事情的影响给我降到最低！这是命令！！”

    电话那头，不知道这位大佬级别的存在为啥突然给他打电话吩咐这件事情。

    电话那边又弱弱的问了一句：“那楚老爷子的其他微薄热搜热度需要也撤下来吗？”

    徐龙吩咐道：“其他楚老爷子的微薄热度不用撤，你安排微薄那边时刻关注着，看到有啥超自然的现象上热搜，你就让他们尽可能的把影响给降到最低。”

    同一时刻。

    国外视频网站。

    楚老爷子跟音乐大师贝多芬合影的那段视频也被上传到了国外的视频网站里。

    并且，还被人给全程标注了英文的翻译。

    所以，国外很多网友也知道了华国真的有一位两百岁的老人还活着。

    对此，一帮老外网友都惊呆了！

    弹幕里全都是“偶买噶！”

    ：“偶买噶！！华夏竟然有人活了两百多岁！太不可思议了！！”

    ：“我的天！！这应该是世界最长寿的人了！他颠覆了人类的认知！打破了吉尼斯世界纪录！”

    ：“世界上真有这么长寿的人吗？不会是华夏人故意作假吹出来的吧？”

    ：“贝多芬音乐博物馆的老馆长发推特承认了这位老爷子是世界著名音乐家贝多芬的老师，根据贝多芬大师的年龄测算，二百岁这个年龄差不了太多！”

    ：“这个华夏人还是贝多芬大师的老师？我记得他是华夏的武林高手，之前看过他打人的视频，功夫很厉害的那种！”

    ：“哦，我的上帝！我昨天刚去世的愚蠢弟弟啊！你现在还以为人生苦短，追求跑酷是正确的吗？”

    不得不说，由于与贝多芬音乐收藏博物馆的声明有很大的关联，这段视频也跟着小火了一把。

    米国。

    一片罕见人至的茂盛丛林里。

    在一条高高的山脉之上，有一座巨大恢弘，幽森偏黑暗风格的古堡矗立在那。

    这座古堡历史悠久，传承了数百年之久，是米国最强大的异能者势力之一，吸血鬼势力。

    古堡里。

    一个面容精致，身穿黑色燕尾，但面色惨白的贵族公子正在看一个视频网站的视频。

    当看完这段视频，以及在他看来很是搞笑的弹幕后，这位贵族公子不由轻笑道：“真是一群愚昧无知的人类！以为一名两百岁的武者就是人类寿命的极限了吗？我家老祖宗可是活了足足五百多年了！！”

    呕洲。

    一座伟岸古朴的高大教堂里。

    很多教堂的核心教众正满脸兴奋！

    他们刚刚收到了一个非常令人振奋的好消息！！

    ?  ?第二更~。四千字的更新~。如果笔力允许，后面会是一个恢弘庞大的地心世界哦~。第三更会在十二点之后了。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

