    距离帮助尹晓辉完成任务已经过了半个月的时间，他和尹晓辉在肯特身边学习了很多综网的相关常识，并且成功加了这位大佬为综网好友。

    之后，肯特便去处理这次黑暗残余的相关事宜，禾斗四人则是完成任务后直接就回到了自己的世界。

    至于这次陪尹晓辉出去做任务的奖励……

    这次的任务奖励是转盘抽奖，一大堆或好或坏的奖励混杂在一起。

    至于禾斗抽到的东西……

    算了算了，不提也罢。

    而在这回来之后的半个月里，禾斗每日重复着刷副本、去图书馆看书学习、修炼《苦行》武道、修炼功法《吞天食地》这种肝帝的生活。

    直到………

    【恭喜玩家120ec9527通关副本“微观世界大冒险”】

    【副本通关奖励：300综网币、本等级30%经验】

    “好家伙，这个副本果然是一如既往的有挑战性啊……”

    禾斗嘴角扯了扯，无奈地吐槽起来。

    随着他的实力增长，像是【tm熊的力量】这种可重复刷新副本，对他已经没有一点难度了。

    毕竟以他现在的实力，别说对付一只巨熊了，就算是和整个地球所有国家开战都够了。

    而像是【微观世界大冒险】这种可重复刷新副本，对他来说则又是一如既往的难。

    虽然他为了轻松完成这个副本，同时为了增加自身知识储量，一直在深入了解过包括生物在内的各种知识。

    但是他这种努力并没有用，或者说是有用的不怎么明显。

    【微观世界大冒险】这个副本所处的身体显然相当不对劲，与禾斗了解到的许多生物知识有许多部分对不上。

    就比如这一次，他变成了一种奇怪的蛋白质大分子，他根本不知道他变成的这种蛋白质大分子是做什么用的。

    不过从这种蛋白质大分子可以瞬移这一点，让禾斗明确了【微观世界大冒险】所处的身体十分不对劲。

    禾斗最后都一直感觉迷迷糊糊的，不知道自己到底是怎么通过的副本。

    “加上这些综网币和经验的话………”

    禾斗沉吟一句，打开了综网的个人面板。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv4】

    【等级：14（30%经验）】

    【实力：对国（伪）】

    （不全面的对国级，仅时空能力达到对国级，肉身、精神等其他方面堪堪达到对军级。）

    【修炼法门：《苦行》、《吞天食地》】

    【职业：正体不明】

    【综网币：9000】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能）】

    “还差1000综网币……”

    禾斗看着自己已经达到9000整的综网币沉吟道。

    只要凑齐10000综网币，他就可以共享小妖的能力。

    他对小妖所拥有的能力可真的是相当期待啊。

    毕竟他可是听说过，小妖作为悖论者时与开尔文之间的那场决斗究竟有多激烈。

    宇宙开辟一般的场景在他们手中信手拈来。

    “想要尽快凑够这1000综网币的话………”禾斗眼睛眯起，看向副本界面里的那个新副本。

    【副本：未知存在的试炼】

    【你将在此副本中挑战一位强者的投影，将根据您的表现获得奖励】

    【注：该副本仅限时存在五天，请在该副本消失前进入该副本】

    这是禾斗前几天升级到十四级后出现的新副本。

    不过因为这个副本的奖励根据战斗表现来决定奖励，所以禾斗一直拖到现在副本快消失的时候，才准备开始挑战。

    中间这几天，自己的实力能加强一点是一点。

