    三人中听了林远的话最为意动的胡天已经忍不住开口问道。

    “额，这位大人，不知道我们怎么能够追随您？”

    胡天的话立刻让冯霜和老何的眼中出现了波动，显然冯霜和老何也十分想知道这个问题。

    林远没有直接去回答胡天的问题，而是话锋一转说道。

    “你们三个的情况你们自己最是清楚，想要活命奉献自由是最起码的先决条件。”

    听到林远的话，胡天冯霜和老何眉头立刻微皱。

    显然三人都对林远的话心有抵触。

    就在这时，胡天的眼珠一转。

    情况已经是这个情况，就算自己等人不愿意也没有任何的话语权。

    刚刚清理地面脏东西的时候自己反应最慢。

    现在自己第一个效忠做出表率，很可能会获得林远的好感。

    “大人，是要我们以意志符文起誓吗？”

    “如果是的话我现在就可以起誓效忠大人，成为大人的仆从。”

    林远听到胡天的话摇了摇头。

    “失去自由指的可不仅仅是用规则符文进行效忠那么简单，还需要避世。”

    “你们知道了这么多不该知道的事，不避世我怎么能够放心呢？”

    林远的话让胡天，冯霜，老何的脸色猛然一沉。

    即便胡天心中有一万个不愿意，依旧强迫自己说道。

    “全凭大人安排，今后我胡天成为大人的仆从后会尽全力为大人工作。”

    听到胡天的话，林远挑了挑眉，觉得胡天很识时务。

    于是林远说道。

    “你现在有成为下仆的资格了。”

    胡天闻言，当即用规则符文起誓成为了林远的下仆。

    看着成为自己下仆后的胡天，林远淡淡的说道。

    “将你的灵物召唤出来给我看看。”

    胡天闻言立刻将自己的主战灵物召唤了出来。

    林远只见一只四米多高的熊类灵物出现在了书房中。

    这只熊类灵物全身上下都生长着爆炸性的肌肉。

    最让人瞩目的是这只熊类灵物前爪长着两根几乎能够赶上小臂长的尖锐爪子，爪子呈紫金色。

    林远能够想象以熊的力量挥出一击，这熊爪能造成多大的伤害。

    胡天熊类灵物出现之后根本不敢咆哮，老老实实的站在胡天身旁。

    看起来就像是一个怂包。

    显然胡天在将灵物召唤出来之前，已经通过精神力知会了自己灵物。

    林远当即使用真实数据，对着胡天的熊类灵物进行查探。

    【灵物名称】：恐爪岩熊

    【灵物种属】：棕熊属/爪熊科

    【灵物等级】：领主阶（3/10）

    【灵物系别】：土系

    【灵物品质】：神话一境

    一探之下，林远发现胡天这只领主阶三级神话一境的恐爪岩熊并不是依靠物理攻击，而是一只主要依靠元素能力攻击的灵物。

    恐爪岩熊掌握的规则为重岩规则，能够浓缩土元素。

    能在任何环境下凭借土元素生成坚固的重岩。

    看着这只恐爪岩熊，林远觉得刨除这只恐爪岩熊的攻击能力外，恐爪岩熊还是一只制造石料的好手。

    让恐爪岩熊在沼泽世界中能够很轻易的利用沼泽世界的土壤凝成重岩。

    这些重岩可以很好的用于沼泽世界的建造，成倍增加沼泽世界内灵匠们的工作进度。

    领主阶神话一境的恐爪岩熊制造出的重岩，怕是都能够赶得上一些钻石阶金属灵材坚固了。

    可以说恐爪岩熊所领悟的规则给了林远一个不小的惊喜。

    林远对着胡天说道。

    “你这只恐爪岩熊的规则不错，既然你是第一个对我效忠的。”

    “那么我就赏你五百枚带有珠蕴的土属性天女级元素珍珠。”

    “有了土属性天女级元素珍珠内的精纯土元素能量，恐爪岩熊品质会得到快速的提升。”

    “之后做得好土属性天女级元素珍珠的赏赐少不了你的。”

    “另外等你的恐爪岩熊提升至神话二境巅峰，那一袋规则结晶可以给你的恐爪岩熊使用。”

    林远的话听到胡天耳中，让胡天的身躯再次颤抖起来。

    只不过之前胡天是吓的，现在胡天则是激动的。

    五百枚带有珠蕴的天女级元素珍珠让胡天的脑袋一下子就蒙了。

    胡天只是一名四星初级缔造师，只有四星中级以上的缔造师才能通过元素贝调配出天女级元素珍珠来。

    在场三人中也唯有老何运气好才能偶尔调配出来几颗。

    作为四星缔造师的胡天虽然不缺资源，但是像带有珠蕴的五百枚天女级元素珍珠这种资源胡天从来没有一次性拿到过。

    经过计算，胡天觉得自己如果想要将这五百枚带有珠蕴的天女级元素珍珠拿到手，少说也要努力工作个五六年的时间。

    而且还是不眠不休的工作五六年。

    如此庞大的资源只因为自己率先效忠，眼前的少年就随手赏了。

    可见此等资源对于林远来说无足轻重。

    况且林远还愿意让自己的恐爪岩熊在晋升神话二境巅峰后去吸收规则结晶。

    规则结晶这种东西老牌势力根本没有资格沾染。

    就是在顶尖势力中，也只有头部的顶尖势力才能从月后，竹君，厨尊大人那求到几枚。

    在求的过程中还需要付出极大的代价。

    自己手中这一锦囊的规则结晶数量可不少。

    这一锦囊的规则结晶怕是顶尖势力的当代家主也无福享用。

    虽说失去了自由，之后也要进行避世。

    但胡天现在已经一点也不抵触效忠林远。

    甚至还觉得能够效忠林远是自己的造化，也是自己最英明的决定。

    见到林远对胡天的赏赐，冯霜和老何再也忍不住了。

    赶忙上前一步纷纷表示要对林远进行效忠。

    二人说的话都比胡天说的话更谦卑也更好听。

    林远也同意了两人效忠自己。

    在两人效忠完自己之后，林远也像之前对胡天那样让冯霜和老何召唤出了主战灵物。

    冯霜的主战灵物是一只巨大的鳄类灵物。

    在召唤出灵物的时候冯霜显然让自己的灵物进行了拟态。

    至于老何的主战灵物则是一只身躯呈现青紫色的蛇类灵物。

