    第1154章与鬼面佣兵的交锋   

    听到脚步声渐渐靠近自己这边，张余猛地拔出手枪起身对准走在前面的佣兵扣动了扳机。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    走在最前面的两个佣兵身上爆出一团血花，身体向后倒去。

    

    

    “快去那边！”

    

    

    借助自己开枪的机会，张余拉起伊格把他用力扔到自己身后。

    

    

    现在对张余而言，伊格的命要比自己的命还要重要。

    

    

    张余想要知道的东西，现在都在伊格的心中，如果伊格出了事情，张余也很难知道自己想要的事情。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    见张余突然出现，剩下的五个佣兵半跪在地上使用手中的冲锋枪对张余所在的位置。

    

    

    这些佣兵使用的冲锋枪都是最新型的冲锋枪，弹容量多射速快，压制力足够跟突击步枪所媲美。

    

    

    张余蹲在掩体后，被佣兵的强大火力压得抬不起头。

    

    

    卧槽，来的人肯定是恶魔之手组织的精锐部队。

    

    

    “他们是鬼面部队，是恶魔之手组织的精锐部队！”

    

    

    已经逃到右侧阳台尽头的伊格大声对张余喊道。

    

    

    鬼面部队是恶魔之手组织中最为精锐的佣兵，之前白辉夜建立恶魔之手组织的时候就是依靠自己手下的这只鬼面部队才能建立。

    

    

    在生命强化药剂和机械化电子改造士兵还没有出现之前，鬼面部队是恶魔之手组织中战斗力最高的部队，受白辉夜直接指挥。

    

    

    为了杀死伊格，白辉夜派出了自己手下最精锐的部队，足以看出伊格对白辉夜的计划有着多么重要的作用。

    

    

    无论如何，张余也要保住伊格一条命。

    

    

    就在这时，从电台中飞出了两个喷洒着白色雾气的投掷道具。

    

    

    投掷道具落在地上，白色雾气开始在阳台中蔓延。

    

    

    闻到白色雾气的鬼面佣兵全部都倒在地上，简单抽搐几下后便一动不动。

    

    

    “这是麻醉雾化弹，是恶魔之手组织的最新武器。”

    

    

    在张余身后尽头的伊格认出了这些武器是什么，大声对张余喊道，让他抓紧来自己这里。

    

    

    吸入麻醉雾化弹发出武器的人，轻则会失去知觉倒在地上，重则神经系统会被麻醉，从而在无声无息中死去。

    

    

    听到伊格的话，张余看了一眼渐渐向自己这边蔓延的麻醉雾气，连忙向伊格那边跑去。

    

    

    等张余跑到伊格刚才所在的位置是，伊格已经顺着安全梯子爬到了十一层，站在出口处对张余挥手让他抓紧上来。

    

    

    必须要抓住时间。

    

    

    张余连忙顺着梯子爬到了十一楼。

    

    

    等张余上去后，伊格将出口处的木板盖上，挡住了麻醉雾气的向上蔓延。

    

    

    “你没事吧？

    没有吸入麻醉雾气吧？”

    

    

    见麻醉雾气没有蔓延上来，伊格问道张余什么情况。

    

    

    “我想应该没有。”

    

    

    “那就好，你要是吸进去你人就麻烦了。”

    

    

    麻醉雾化弹这个武器是伊格研究出来的，对于它的作用伊格心里非常清楚。

    

    

    “继续走吧，我们要顺着屋顶离开这里。”

    

    

    十一层是二十号楼的杂货楼层，里面只是住了几个流浪汉之类的人，并没有太多的住户。

    

    

    “诶。”

    

    

    张余一把拉住了走在前面的伊格，后者用疑惑的眼神看着他。

    

    

    “躲在我身后，我可不希望你走在前面出什么事情。”

    

    

    张余一边给自己的手枪换上一个新弹匣，一边对伊格说道。

    

    

    伊格的重要性张余心里非常清楚，让这样一个重要的人物在前面探路除非是张余疯了，否则张余绝对不可能会同意。

    

    

    “好的。”

    

    

    听到张余说的话，伊格表面上没有多说什么，样子看起来非常平静，其实他内心已经乐开了花。

    

    

    有了张余的存在和帮助，伊格相信自己一定能够活下去。

    

    

    张余走在前面，伊格跟在张余身后，两个人顺着前面的走廊上向楼梯的出口走去。

    

    

    然而，他们还是低估了鬼面部队的实力。

    

    

    在鬼面部队控制住医护人员得到信息的那一刻，老城区就已经被他们完全渗透。

    

    

    只要是在老城区里，鬼面部队的人无时无刻、无处不在的出现。

    

    

    就在这时，伊格经过的铁门跟鬼一样突然出现了一个鬼面佣兵，手中的冲锋枪对准了伊格。

    

    

    “啊！”

    

    

    还没等鬼面佣兵对伊格开枪，张余一把拉过伊格，手中的手枪对准站在铁门后的鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    鬼面佣兵被张余打出的子弹打中身体，仰面向后倒去。

    

    

    于此同时，从走廊尽头的楼梯上冲下来几个鬼面佣兵，他们手中的冲锋枪对准张余和伊格所在的位置扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪打出的子弹飞向张余和伊格。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    就在子弹即将打中自己和伊格的那一刻，张余启动了自己的子弹防御力场技能。

    

    

    瞬间打向张余和身后伊格的子弹全部被子弹防御力场技能挡住，借助这个机会张余抬起手枪撂倒了对自己射击的三个鬼面佣兵。

    

    

    “快跑！”

    

    

    鬼面佣兵的速度竟然有这么快，只是张余没有想到的。

    

    

    必须要快，要赶在鬼面佣兵的增援之前离开这栋楼。

    

    

    就在张余和伊格跑了一半距离的时候，住在两侧房间中的住户突然跟疯了一样跑了出来，一时间张余和伊格跟他们撞在暂时被堵在走廊上。

    

    

    刚才枪声响作一团的时候，十一层的住户并不敢随便从自己的房间中出来，生怕自己被子弹打死。

    

    

    现在好不容易等到枪声结束，他们当然是要马上从自己房间中出来四散逃命。

    

    

    “让开！让开！”

    

    

    张余用力推着堵在自己面前的流浪汉，一边大声喊道。

    

    

    卧槽，不是说十一层就几个人吗？

    

    

    这足足有十几个人啊！   

    

    就在这个时候，走廊尽头的楼梯上再一次冲下来四个鬼面佣兵。

    

    

    鬼面佣兵冲下来根本不敢自己的射击目标是什么，对着走廊上的流浪汉就是一顿射击。

    

    

    因为他们知道，张余和伊格就在这些流浪汉当中，他们也没有时间去甄别张余和伊格到底在哪里，索性就一口气全部射杀。

    

    

