    2111

    白日间，陆云在外游历修行，到了晚上，他则是回到镜州城中休息，或者抵挡鬼尸。

    晚上的世界，要比白天恐怖无数倍。

    白天的时候，鬼尸不会出现，可是一旦到了晚上，铺天盖地的鬼尸到处都是，哪怕现在陆云的实力提升到一个匪夷所思的地步，也无法在这方世界中活下来。

    不过鬼尸也不是每一天晚上都会攻城，平均大约三五天攻城一次。

    镜州城的阵法已经被陆云补全，并且演化为天地阵法，可以自给自足，只要不遇到尸王那种存在，这座阵法就可以永恒存在。

    阵法之内，自成天地，一切力量都会被循环转化利用，不会外泄分毫。

    当然，鬼尸攻城的时候，阵法在抵挡鬼尸攻击的时候，是要消耗力量的，这种力量，就得需要补充了。

    不过现在，陆云已经踏遍方圆百亿里范围，找到了许多残存的天地之力汇聚而成的碎片，补充到阵法当中。

    同时，这些天地之力凝结而成的晶石碎片，也可以提供给陆云自己修炼。

    鸢一，望舒的实力突飞猛进，虽然没有达到天地外循环之境，但是鸢一的实力比之之前，已经强大了十倍不止。

    就算是望舒，也有了在鬼尸大军当中保命的实力。

    ……

    这已经是陆云来到这方世界一千两百年之后，随着实力的不断增强，他已经探查了方圆万亿里的范围，但却依旧没有找到第二处神之墓，或者封印天地的地方。

    但是他却在这万亿里范围内，足足发现了三十八座城市的残骸，以及三座完整的城池。

    那三座城池，每一座城池中都有上百万人口，有强大的修行者坐镇守护，但也摇摇欲坠，无法坚持太久。

    陆云二话不说，直接带着那三座城池中的生灵来到镜州城。

    面对鬼尸，普通人虽然没有反抗的力量，但是人多了，就会出现有天赋的修行者，就会产生希望。

    以陆云现在的实力，带着几百万生灵回到镜州城，也是轻而易举的事情。

    现在，经过一千两百年的繁衍，再加上三座城池生灵的补充，镜州城中的人口已经突破一千万，原本的残破的城池更是向外扩张三倍不止。

    强大的修行者，更是有了上百人，这上百修行者，除了鸢一和望舒之外，以及后来加入镜州城的三座城池守护者外，其余人都是后来诞生出来，修行陆云天地修行法的人。

    经过成百上千年的修行，这些人都有着不弱于最初鸢一的实力。

    此时的镜州城，终于在这片苍白而绝望的大地上，焕发出一抹另类的生机……甚至，这一千两百年来，陆云更从广袤无边的大地上，移栽了不少残存的植物，以及天地之力凝结成的晶体碎片。

    一点点小小的天地之力，也因为这些晶体和植物，而慢慢产生，缭绕在镜州城周边。

    至于那天地之力凝结成的晶体碎片……本来，这方世界是没有的，后来天地死了，也许是产生了某种变故，才让这方世界中诞生了这种晶体碎片。

    凭借着这些天地之力的晶体碎片，陆云才能做到这些。

    此刻，夜幕渐渐降临，陆云独自一人躲在城门之上，遥看远方。

    这方真实存在的世界，黑暗一旦降临，就是纯粹的黑，哪怕是以现在陆云的眼力，也只能看到方圆百万里，百万里之外，便是一片漆黑。

    这一夜，静悄悄的，并无鬼尸侵扰。

    实际上，现在的镜州城早已不惧普通的鬼尸，甚至那些没有灵智，进残存着一些本能的鬼尸，都在本能的躲避镜州城。

    陆云的面色凝重。

    虽然没有鬼尸攻城，但是陆云却敏锐的感应到，一抹恐怖而强大的气息，正存在于百万里之外的黑暗中，默默的窥伺着镜州城。

    凭借着术道的推演，陆云可以判断出，这是一头尸王。

    镜州城的出现，引发这方区域的变故，终于引起了鬼尸王的注意。

    鬼尸王拥有智慧，比之普通的鬼尸恐怖亿万倍。

    普通的鬼尸，只是死去的普通人或者弱小的修行者所化，而鬼尸王，则是这方世界中真正的大能者遭到异变之后，变成的恐怖存在。

    这一千两百年来，陆云遨游方圆万亿里，一共遭遇到四头鬼尸王，除了最弱的一头，陆云可以与其打成平手之外，余下的三头，只是远远的看了一眼，他就落荒而逃。

    而此刻，站在百万里之外窥伺这里的，正是那头最为弱小，也是距离镜州城最近的那一头。

    本来，镜州城所在之地，是另外一头鬼尸王的领地，但是一千两百年前，挽风一梦入此，占据了那头鬼尸王的身躯，离开之后，那鬼尸王也化作飞灰散去。

    那头鬼尸王陨灭，自然就有其他鬼尸王来入侵它的领地。

    “鬼尸王，我奈何不得你，你也打不过我。”

    蓦的，陆云站起身来，一道意念瞬间洞穿百万里的虚空，降临到那头鬼尸王的身上。

    鬼尸王拥有智慧，它当然也明白这一点。

    镜州城是陆云的老巢，这里早就被陆云布下一座一座恐怖的天地大阵，若是鬼尸王真的到来，陆云就能凭借大阵灭了它。

    但是同样，鬼尸王的挣扎，也能将陆云这一千两百年来所积攒下来的这么一点家底，彻底毁灭……

    鬼尸王可不仅仅只是单独一个，它的身边更有亿万鬼尸相随。

    “吼！！！”

    鬼尸王朝着陆云咆哮一声，然后身躯陡然没入黑暗，就此消失。

    但陆云的心中却愈发沉重。

    “终究还是被它找到了这里……等这头鬼尸王下一次降临，大约就是带着亿万鬼尸冲击镜州城的时候了。”

    陆云深吸一口气，眼中闪过一抹决然。

    “唔！”

    突然间，陆云的眼睛一亮，他的身躯一震，原本运转在体内的天地之力，陡然间爆发，从虚空当中接引来一股浩瀚的天地之力。

    瞬间，陆云的修为暴涨，原本笼罩方圆里许的天地外循环，瞬间扩张十倍，将方圆十里的范围，统统笼罩在其中。

    “一千两百年了，女君他们终于打破第二座封印！”

    第二座封印破碎，陆云的实力暴涨十倍。

    “既然如此……那么我就主动出击，将那头鬼尸王猎杀！”

    陆云眼中闪过一抹寒芒。

    ……

