    588、赤犬的怨念

    卡普的拳头有多刚，刘浩总算看到，老家伙几乎是一个把体术开发到极致的人，专修体术，其他的一切修炼，都是为了提升体术做准备，凭借的就是两大拳头。

    老家伙身上的武装色霸气已经黑中带紫，以武装色霸气掌控来看，或许他是海贼王世界最顶尖的那一个。

    鹰眼能拖住一个圣阶怪兽，卡普也完全没问题；

    他的拳头打在圣阶怪兽身上，能清晰的看到怪兽身上的肌肉产生一个波浪，以此来分散卡普拳头的伤害值，好几次卡普打在它骨头上，闷响声都会传开老远。

    或许是刘浩这次斩杀第一只圣阶怪兽太快，第二波一次性来了五头，他一人直面三大圣阶怪兽，凭借早就设计好的‘伥鬼’控制其中之一，牵制一个，直面一头，很快将对方搞定。

    之后，刘浩没有继续斩杀圣阶怪兽，而是选择了控场，近三千只九阶怪兽，龙国军方七阶战士也不得不踏上战场，刘浩可不想这些好不容易修炼到七阶的战士丧生于此。

    他的控场很简单，那就是以天之符篆将这些怪兽全部圈到符篆空间，而后战场隔离，以此分出三百九阶怪兽，让战士形成围攻，以多大少；

    知道七阶很难破防，刘浩干脆将这些分配给战士的九阶怪兽身上，割裂出数十道伤口，战士们只要找准这些伤口继续深入伤害，即避免了输出的不用功，又能持续的历练这些战士，一举两得。

    符篆之外，刘浩则刻画出青龙符篆和朱雀符篆辅助鹰眼和卡普，协助二人斩杀圣阶怪兽。

    再次四控，刘浩发觉娴熟了不少? 偶尔还能抽空观察一下深海世界通道状况。

    这一次前来的圣阶怪兽又增加了几个? 一直到第十四头穿过之后，圣阶怪兽才停止。

    这种状况让刘浩有些忧心? 一次比一次多? 这种感觉，就好像那方世界发现这条通道之后? 消息散开，不停的有势力关注进来? 如果每一个圣阶都代表一个势力的话? 如今只能算是先行试探，等到试探结束，到时候很可能就是圣阶军团来袭。

    如果这种猜测成真的话，地球这一次真要麻烦了? 圣阶在地球还属于少的可怜的程度? 真面对圣阶军团，能抵挡多久还真成问题。

    这段时间，白头鹰派遣了更多高手前来，圣阶怪兽的肉食，太过诱人? 花生屯也忍不住垂涎，打着支援的旗号? 给与了不少资源，才得到西部势力的许可? 一次来了两个圣阶；

    加上加州原本的圣阶，三大圣阶这一次面对两个圣阶怪兽? 倒是让他们显得轻松许多? 前后1500只九阶怪兽? 给他们造成的损失也不大，能有个圣阶腾出手来打压敌人，更让属下放开手脚，这一次，倒是收获巨大，也让白头鹰越发期待起来。

    红发海贼团海域，一前一后两个圣阶怪兽来袭，各大势力高手系数下场，三个五星老也不例外，只不过这一次，世界政府亲自包圆一只；

    另一只留给了其他势力，倒也相安无事，无非是底下人损失多些，各大势力也都无所谓，反正海贼王世界招人容易，忽悠一下，伟大航道的海贼新手们一个个打了鸡血一般加入，炮灰一直都有。

    这样的分割对付，虽然让世界政府得益更多，但也同样让他们的敌人抱团取暖，形成两极。

    如今，哪怕是对黑胡子恨之入骨的艾斯，也强忍下心中的仇恨，带着新白胡子海贼团和黑胡子海贼团分食。

    隐忍带来的收获还是巨大的，一直卡在八阶巅峰瓶颈的马尔高迎来了突破，总算让新白胡子海贼团在九阶战力赶了上来。

    海贼、革命军一方形成默契联盟，分配的时候几欲大打出手，但最后还是克制了，骂骂咧咧的分配完毕，事情也就过去了。

    反而世界政府，和和气气的分配完，私下的怨念却是十足，海军出力最大，最后分配到的，反而最少，能舒服才怪。

    习惯了高高在上对海军各种施舍的五星老可没管这些，对他们而言，只要实力上能压制海军，海军就逃不出他们的五指山；

    这种的做法，在一定的程度上，是事实；但在特定的情况下，也会让他们真正的根基受损。

    原本，海军之中，就分为两派，一派是对世界政府敷衍了事，同时在心中有着一丝底线存在，以藤虎一笑、黄猿为首；

    另一派，则是对世界政府言听计从，忠诚度较高；这一派的怨念一出，对世界政府来说，才是真正致命的，怨念一久，必然心生不满，到时候是否还能保持忠诚度就成了最大问题。

    海军总部，赤犬将自己一个人关在办公室，浑身上下冒着青烟，整个人几乎都要岩浆化了。

    一听到分配方案，他就想发飙，最后硬生生的忍了下来，自从当上海军元帅之后，赤犬就备受打击，时间一久，棱角也被磨平许多；

    两次排行榜都没能入选十大，使得海军的声望一降再降，好不容易有一次赶上来的机会，世界政府非但不支持，还暗地打压，赤犬能舒服才怪。

    他不要去想象就知道，一旦海军九阶无非分配到更多圣阶肉食，和海贼的实力就会拉开更多，到时候海军的地位也会越来越低，从世界政府那得到的资源也会越来越少；

    循环之下，海军的没落就成为必然，到时候他赤犬将会成为最大的笑话，不仅被整个世界嘲笑，还会被世界政府嫌弃，被下层的海军恨之入骨，直到被整个世界孤立。

    作为鹰派，坐上元帅宝座之前，赤犬畅想着大举海军旗帜剿灭海贼团，还世界一个朗朗乾坤。

    可坐上之后，才发现根本身不由己，各地的驻防就让海军无法集中精力，世界政府愿意维持的平衡迫使赤犬无法轻举妄动，什么愿望，都成了幻想；

    一天天这么耗下去，到现在一事无成不说，那些对自己忠诚的海军将士，就和自己现在怀疑世界政府一样，必然开始怀疑自己。

    赤犬不想这样继续下去，否则，不管是海军还是自己，都只能等死，刚好现在，有一个消息传来，返回东海召集手下前往新世界的战国马上就要经过海军总部，赤犬心中一动。

