    二人一道来到凤仪宫。

    对于她们这样的相熟之人，凤仪宫都是直接放行到前院的。

    云黛正坐在二皇子的摇篮旁，看着他努力翻滚着小身子。

    听说周亦芷来了，云黛笑道：“许久没见她，她终于舍得来了，快让她过来。”

    “侯府二公子也来了。”保兴说。

    “那就一起进来吧。”

    “是。”

    “小表妹，我来了。”明经笑嘻嘻的走进来，做作的给云黛行了个礼后，便蹲到摇篮旁，伸手去逗二皇子。

    周亦芷规规矩矩行了礼，就站在了门口。

    云黛笑道：“亦芷，你站那么远作甚？”

    周亦芷说道：“我今儿穿了盔甲，脏兮兮冷冰冰的，怕对二皇子不好。”

    云黛便站起身走到她面前，笑道：“在军营待了这两年，你这规矩倒是越发大了。既如此，到我那里说话。”

    她让蜜豆上茶，拉着周亦芷去隔壁书房。

    明经见了，也忙松开二皇子的小手，跟了过去。

    云黛叫她们随便找地方坐下，便问道：“亦芷，你近来可好？”

    周亦芷笑道：“我就那样，每天除了练武就是在练武场待着操练。娘娘你看我现在简直跟男人没什么区别了。”

    云黛笑道：“但你看着真帅。”

    “帅？”

    “帅的意思……大概就是英气。”云黛笑着朝明经努努嘴，“我们家小表哥肯定快羡慕死了。”

    明经忍不住笑起来。

    这是事实，也没什么好否认的。

    云黛说：“亦芷，待在军中是你喜欢做的事情，我支持你。但若是哪天你累了，厌倦了，一定跟我说。我跟皇上说，让你回来。”

    周亦芷笑道：“娘娘放心，到了那一天，我就回宫里来，天天陪着娘娘下棋唠嗑。”

    “今天你怎么有空过来？”云黛问。

    “我是来跟你道别的。”

    “嗯？”

    “朝廷已经决定对九黎部落出兵。”提到正事，周亦芷的神色变得严肃起来，“我作为副将，将随同大军一同出征。”

    云黛也知道九黎部落在塞北的所作所为，知道打仗是难以避免的。

    但听说周亦芷要去，还是担心的。

    “你这个小姑娘，要照顾好自己啊。”云黛说。

    周亦芷噗嗤笑了：“我哪儿还是小姑娘啊。皇上说，娘娘心里惦记我，吩咐我临行前来与娘娘道别。”

    “他倒贴心。”

    “皇上对你何止是体贴？”

    “羡慕呢？”云黛笑道，“你若想嫁人，我替你选个合适的。”

    “我可不要，至少现在，我还没有这种心思。”

    “你小心些，等你想嫁人的时候，变成了个老姑娘，没人要你。”云黛打趣她。

    周亦芷笑道：“那我就一辈子不嫁，也没什么要紧的。”

    “我跟你开玩笑呢，我们周将军巾帼英雄，是普通男人能配得上的吗？”

    “娘娘就别取笑我了。”

    周亦芷抬手拢了拢头发，沉默了会，轻声问，“娘娘，秦王殿下他……怎么样了？”

    作为亲近云黛的人，周亦芷也大概知道一些真实情况。

