    “你的意思是，调孙茜去骄阳控股担任财务总监？”

    蒋悦也是反应迅速。

    无论是滨海人去香江上班，还是香江人来滨海上班，其实都是一种常态，只是增加了每天通关的流程。

    “怎么样，你觉得可行吗？”

    这样既解决了骄阳控股的问题，也变相解决了孙茜的问题。

    将孙茜“发配”到香江，也算是一种不大不小的惩戒，就不用再取消孙茜的年终奖了，算是给孙茜保留了一丝颜面。

    人不能在公司丢两次大脸。

    真要按蒋悦说的取消年终奖，张硕很担心孙茜会辞职。

    财务总监可是企业非常关键的位置，掌握着公司很多秘密，轻易不会换人，而一旦换人，势必就会引发一轮动荡。

    这是张硕不愿意看到的。

    “可以。”

    蒋悦也不得不承认，张硕的处置手段属实更加的高明。

    “那就这么定了。”

    人资总监伍佘元没在，人事调整，张硕跟蒋悦就能定了。

    “孙茜走了，谁来接替她在青鸟互娱的位置？”

    青鸟互娱这次本来就被打板子了，当然不可能说，让青鸟互娱现在的财务部经理升任财务总监。

    蒋悦既然这么问，意思就很明显，青鸟互娱财务部经理不仅不能升职，甚至都不可能让他主持工作。

    所以才要重新安排一位财务总监。

    “这次年度审计，青禾科技问题最少，就让青禾科技的财务部经理升任青鸟互娱财务总监。青禾科技财务部副经理，升任财务部经理。”

    张硕这也算是有功就赏，有过就罚。

    盖因萌芽控股及其下属子公司，因为成立时间都不长，之前就只有孙茜一位财务总监，剩下的都是财务部经理在主持工作。

    升任财务总监，就已经是非常不错的奖励了。

    算是达到职业生涯的顶峰。

    …………

    稍后，张硕单独找孙茜谈话。

    “骄阳控股是总部设在香江的海外总部，或者叫海外事业部，编制上也是一级子公司。调你过去，只是临时负责那边的工作，主要就是协助处理瑞文工作室的收购事宜，属于权宜之计。将来也不是不能再调回来。”

    就怕孙茜多想。

    “我明白。”

    审计结果出来的时候，孙茜就意识到要吃挂劳，甚至都做好了被通报批评的心理准备。

    现在能这样处理，她已经很满意了。

    至少表面上，这是一次再正常不过的平级调动。

    “骄阳控股现在还只是一个空壳，除了你，公司还会调三到四名骨干员工过去帮忙。在总经理到位之前，将由你全面主持骄阳控股的工作，包括但不限于办公区的装修，人员的招聘等等。”张硕继续交待。

    让孙茜去主持骄阳控股，也是没有办法的办法。

    好在现在骄阳控股的主要业务就是投资、收购，都算是跟财务相关，以孙茜的能力，处理起来应该没什么太大的问题。

    “汀！！！”

    孙茜想抗议来着，却委实没有抗议的底气，只能乖乖接受。

    这回可真是被发配了。

    虽然同样都是财务总监，可骄阳控股一个什么都没有的壳公司，怎么能跟正如日中天的青鸟互娱相比？

    而且去了香江，还要重新熟悉香江那边的财务制度。

    想想就压力山大。

    “你也别丧气，骄阳控股虽然是零基础，但对你同样也算是一次难得的历练机会。做好了，就是一种资本。我的意思，你明白吧？”

    身为老板，张硕随时不忘给下面的人画饼。

    当然也不全是画饼。

    财务人员如果只限于本专业的业务，那到头也就是个财务总监或者总会计师之类的，可如果具备跨专业处理业务的能力，晋升其实比做技术的更容易。

    企业里总会升任总经理的例子，可谓比比皆是。

    就看孙茜能不能把握这次机会，把坏事变成好事了。

    如果她能够在极短时间内，将骄阳控股带上正轨，展现出与之相当的管理能力，那未来肯定还有上升空间。

    至少也是为公司开拓业务立下汗马功劳的。

    “张总放心，我一定全力以赴。”

    孙茜也不是傻瓜，况且她本身也是争强好胜的性子，被张硕这么一激，还真就起了干一番事业的雄心壮志。

    她也不认为张硕是纯粹在画饼。

    别的公司不知道，至少在萌芽，女高管并未受到歧视，反而很受重用，既有像蒋悦这种身居“庙堂”的，也有像杜青青那样的“封疆大吏”。

    都是鲜活的例子。

    别人可以，她为什么就不行？

    “那就祝你一路顺风。”

    张硕还真期待说，孙茜到底能在香江干出点什么名堂来。

    …………

    送走孙茜，张硕打开电脑，浏览新闻。

    这也是他每天养成的职业习惯，通过浏览各类时事新闻，跟原时空的模糊记忆互相印证，说不定就能找到什么商机。

    除了新闻，还有总裁办搜集上来的商业情报简报。

    能够让张硕更多地了解到行业发展内幕。

    每个季度，总裁办还会邀请第三方调查机构，出具行业调查报告。

    这都是第一手的讯息。

    不然，凭张硕一个人，怎么可能准确把握各个行业的发展趋势，技术迭代趋势，时时都能做出正确决策。

    未来甚至还要组建专门的商业情报收集、研究机构。

    以供决策参考。

    最近几天，网上最热的新闻，无疑都是跟咪聊有关。

    因着阿狸的入局，咪聊这次春节撒币2亿营销活动，也不是之前的赠送话费，而是直接将现金奖励发放到咪聊用户的致富宝账户。

    等于也是变相在为致富宝做推广。

    相当于花一分钱做两份营销，阿狸的精明可见一斑。

    上周四咪聊营销方案出来的时候，张硕看着就很眼熟，这不就跟原时空阿狸的“集五福”活动，已经有了一些异曲同工之处吗？

    不愧是你，阿狸。

    也正因为能够借机推广致富宝，所以阿狸这次显得格外卖力，配合小咪，投注了很多渠道资源以及媒体资源，以助力咪聊的推广。

    相当于是小咪、阿狸的联合营销。

    除了2亿奖金，小咪还在线下投放了大量的实体广告，大中城市的公交站台、地铁车厢、电梯等场景，咪聊广告随处可见。

    摆出一副来势汹汹的架势。

    结果就是，咪聊热度持续攀升，用户下载量节节升高，一扫之前的颓势，隐隐又可以跟薇信比肩。

    一时风光无限。

    “阿狸！”

    张硕也不得不承认，互联网巨头的能量一旦爆发，属实超乎想象。

    钞能力什么时候都是无敌的。

    照这个趋势发展下去，咪聊前后烧了这么多的钱，基本没可能再停下来了，只能是继续烧下去，直到分出胜负为止。

    蝴蝶又一次煽动了翅膀。

    “我这算不算自作自受？”

    张硕就很无奈，想要从巨头手心里突围，怎么就那么难呢。

    …………

    转眼到了星期三。

    有了二叔唐毅的参加，萌芽跟滨海城官方联合举办的“薇信春节送温暖，朋友圈摄影大赛”活动启动仪式，取得空前成功。

    各家媒体争相报道。

    春苗基金拿出的3亿慈善款，不仅在数额上压了咪聊春节2亿营销一头，在立意上那更是直接降维打击。

    随着活动仪式启动，除了滨海城媒体，其他省市也有媒体陆续跟进。

    毕竟最后受益的还是各个地方。

    各地官方自然也都明白花花轿子人人抬的道理。

    当然了，媒体愿意跟进报道，主要也还是萌芽这次策划的春节送温暖活动，实在是太契合主流了，可以说是跟官方的步调完全保持一致。

    岂有不大肆报道的道理？

    对一些地方来说，这就算是不大不小的民生事件了。

    随着各家媒体的报道，加上青禾科技运营部在网络上的推波助澜，薇信春节营销活动的热度也就渐渐起来了。

    某种程度上，薇信这次也算是沾了咪聊的光。

    实实在在蹭了一波咪聊的热度。

    之前咪聊热度被吵起来的时候，底下就已经有人在碰瓷，期待咪聊的竞争对手薇信会公布什么样的营销活动。

    话题自然而然就有了。

    薇信营销活动一出，网络媒体立即跟进，很快也就成了热点新闻。

    这一成了热点，其他还没有跟进的地方媒体见机，也开始跟进报道。

    如此形成一个正向循环。

    哪怕是薇信没怎么在线下打广告，论传播度也不在咪聊之下。

    这一波。

    薇信站在了大气层！

    而就在活动启动仪式的第二天，薇信顺势更新了3.1版本，更新内容除了增加专属的春节拜年特效以及春节表情包。

    主要就是为了配合这次的春节营销活动。

    开启了活动报名专属页面，同时开放了实时查询的入口。

    再次引来全民关注。

    哪怕是还在用功能机的，通过媒体轰炸，报纸、电视台的报道，自来水的口耳相传，也都知道有一款叫薇信的社交APP，在搞事。

    搞大事！！

    舆论热度带动之下，薇信用户的参与度自然也就跟着飙升。

    可以说。

    虽然春节还没到来，但薇信的春节营销活动已经算是开始了。

