    “萧家不会放过你……”

    虽然被绑着，但萧云广自始至终，都没有停止过咆哮，披头散发的他，脸庞狰狞的都有些扭曲了，他是谁，集万宠于一身萧家天骄，何曾受过这种屈辱g。

    “我让你再叫……”许是有些不耐烦，‘姚松’找出一块破布，塞入萧云广的嘴里。

    然后没了身影，‘姚松分身’已经完成了前期任务，接下来该是‘杀手分身’出场了。

    有着半步化神修为的‘杀手分身’敛息禁元，化作一个只有一阶元婴修为的男子，出现仙殇峰之巅。

    简波就是向让‘凌霄阁’三阶化神修为萧然，以及魔域血神宫宫主，半步帝尊实力的北宫云仲等人，感到事情‘扑朔迷离。

    不知道究竟是何方势力，在打压萧家。

    而且，仙殇谷属于‘天然禁地’，来人只能进入仙殇谷，再上仙殇峰，以便设下伏兵截杀凌霄阁‘暗影’援手。

    每个势力都豢养着一些精兵，凌霄阁也不例外，‘暗影’是由萧然和北宫云仲二人，控制的精锐之中的精兵。

    ……

    很快，沉寂的仙殇谷，再次变得热闹起来。

    但来人不萧家和萧然，而是诸多来看热闹的人，捕捉到此人只有元丹境界时，现场顿时变得骚动异常。

    此起彼伏的议论声，随后就到。

    “我没看错吧！一个一阶元婴修为的强者？”

    “这小子胆儿挺肥啊！不过我就纳了闷儿，这货是怎么把萧家萧云广掠来的。”

    “这小子看上去已近中年，不过值得肯定的是，这小子的来历必定不简单，不然也敢这么放肆，要知道萧家身后，是凌霄阁这尊庞然大物。”

    对于仙殇谷附近的议论声，‘杀手分身’直接无视，他倒是悠闲。

    摇头晃脑的很不着调，时而抠抠耳朵，时而看看不着边际的天空，没有丝毫压力。

    很快，天空云雾滚滚，杀气汹涌。

    继而，便是灵兽嘶吼的声音，萧家的人杀来了。

    为首的三个元婴强者，三阶元婴修为的萧云、四阶元婴修为的萧风、六阶元婴修为的萧重，各个神色阴狠的吓人。

    而且被萧家请来助战的强者，也不是一般的强横。

    说话间，一个有着魔婴后期修为的黑衣老者，带着二十几个黑衣人，匆匆赶到，强大的威压，压得整个山峰都颤动。

    他的到来，让仙殇谷附近的人，都不由得颤了一下，不知是因为他的气势吓人，还是因为他所属的势力而吓人。

    “你好大的胆子，敢动萧家……。”

    有着魔婴后期修为的黑衣老者，以及二十几个黑衣人，刚刚落在仙殇峰。

    萧家萧云便自持有了依仗，豁然上前一步，强大的威压，轰然呈现，冰冷的杀机，已经让空气都凝固了。

    “你是谁？”三阶元婴修为的萧云走上前来，然而却不认识‘杀手分身’。

    “呵呵……你不认识我就对了，昨天在凤城整容之后，我便想在凤城‘泡妞……”

    “没想到那个纨绔，看我帅气超越了他，便纵容‘踏云兽’横冲直闯，弄乱了我的发型，弄脏了我的衣衫……

    “唉……没办法……我就想用他换点元石，然后再去‘永翠楼’泡妞……”

    ……

    在熙元祭坛空间，透过乾坤镜听到‘杀手分身’‘胡咧咧’的风野灵，扭头看向身边的简波本尊，一下扭住简波的耳朵。

    风野灵厉声询问道：“说……你是不是每次出行，都在外沾花惹草……后宫三千……你还桃花艳艳……”

    “姑奶奶……疼……疼……你放开我好不好……这是没影的事……是‘杀手分身’忽悠萧家之人……”

    简波本尊可是怕了风野灵，如果说第一个认识秦孟瑶，那么第二个人，便是风野灵，在诸多老婆之中，修为第一，排行前三。

    论修为几乎和热娜妖皇平起平坐，因为风野灵是‘骷髅王’传承之人……

    ……

    “原来你就是，那个改装易容的小子……”

    萧云二话不说，蓦然施展‘血云手’当场横扫而来。

    “你有病吧！”见萧云突然出手，‘杀手分身’大骂一声，拎着萧云广慌忙后退。

    刚刚停下身体，萧家十几个人当场围住了‘杀手分身’。

    “不交人就死……”萧云勃然大喝道。

    “拿元石换……”‘杀手分身’露出了两排大白牙。

    “看来你是不见棺材不掉泪了……”

    还没待萧翰林下令，他手下的十几个黑衣人，纷纷围了上来。

    “我去你姥姥的，没银子……还想救人……女良的……撕票……”话音未落，‘杀手分身’手中一紧，断然撕票。

    上一刻，还掐着萧云广的脖子，这一刻，毫无征兆的出手掐断萧云广的头，用萧云广的头，把冲在最前面的那个黑衣人，当场砸得蒙头转向。

    “杀了他……”

    见‘杀手分身’断然撕票，领队黑衣老者不由得大怒。

    就众人一晃神儿之际，惨叫声是接连不断，‘杀手分身’身边的人，各个抱着头颅在地上打滚儿了。

    “轮到你了。”‘杀手分身’扭了扭脖子，饶有兴趣的看着萧云，这厮也就是三阶元婴修为，弄死他也只不过花点功夫罢了。

    “找死！”萧云乍然一喝，一道剑气直奔‘杀手分身’而去，想出其不意攻其不备，当场镇压‘杀手分身’。

    见状，‘杀手分身’不进反退，二话不说，一杵砸在了那飞驰而来的宝剑之上。

    “啊……”

    只听萧云一声惨叫，踉跄的后退了一步，双眼一抹黑，整个脑海都陷入了，眩晕刺痛的状态。

    此一瞬，‘杀手分身’自然不会放过，身如鬼魅，瞬间欺身到了萧云身前，不待其恢复清醒，第二杵已经结结实实的砸在了脑袋上。

    “啊……”

    接下来的一幕，就不忍直视了，萧云从追杀‘杀手分身’开始，便一马当先，有道是出头的橼子先烂。

    萧云被‘杀手分身’那畜生，生生暴了个‘万朵桃花开’。

    “这就是自作自受，花点元石赎人，不就皆大欢喜……我也不至于伤人啊……”

    “罡风拳！”

    萧风见‘杀手分身’斩杀了四弟萧云，，暴怒之下，浑身气息暴涨，一股狂暴的力量从他的体内激扬出来。

    滚滚风尘卷，仙殇峰上，立刻被一股风暴包裹起来。

    隐约的还能看见一道龙影，缠绕在萧风的拳头上。

    看见萧风施展罡风拳拳，萧家所有人都满怀期待。

    因为萧风就是依靠这套拳法，纵横云海国。

    “去死吧！小子……”

    三阶元婴修为的萧风，怒吼一声，一拳轰击而出。

    拳芒撕天裂地，宛如大山将倾，重重的奔袭向‘杀手分身’的胸口上。

    一路向前，庞大的力量将空气杂碎，地面被这一股力量压得层层龟裂下来。

    ‘杀手分身’坦然面对这一拳，嘴角露出一丝冷笑。

    裂云剑，带着通天彻地的炫耀而出……

    剑锋冲天，怒斩而下！

    剑气宛如流星，势不可挡的斩向‘罡风拳’。

    “你的拳法，不堪一击！”

    “无情无悔！”

    剑气斩落在萧风的拳芒之上，顿时将拳芒斩成碎片！。。

