        银针扎入百会穴，灵气激发，瞬间破坏了任我行的小脑，从此刻起他正式成为一个植物人，就连江浩自己都救不好的那种，在这种情况下，任我行也活不了几天。

    什么葵花宝典，什么任务值点数，老子不喜欢你的，敢对我下手，就要有承受惩罚的觉悟。

    用一块毯子包裹了昏迷的任我行，扛着出了地牢，至于魔教其他堂主香主，江浩没兴趣救，那些家伙也都不是什么好人，受此大罪只能说是因果报应。

    小心挑着没有巡逻的地方走，很快回到了任盈盈他们所在的那个破棚子。

    江浩推门进来时，一个带着面巾的男子戒备的看向他，手下意识的放在腰间宝刀处，任盈盈看到江浩，站起来说道：“江少侠，你回来了，可有什么收获。”

    江浩看看男子，问道：“这位可是向问天向左使？”

    蓝凤凰从旁边窜过来，“是啊，这是向左使，江浩，你去了好久，这是带回来什么？”蓝凤凰指着江浩腋下夹着的大包裹说道。

    江浩没答，走到角落把毯子放下，轻轻掀开一角，露出里面那人满是橘子皮的老脸，任盈盈惊住了，虽然这个人苍老的不像话，可她还是认出了这是自己父亲任我行。

    “阿爹！”

    任盈盈快跑两步跪下。

    向左使也快走两步上前，仔细打量之下，气愤说道，“确实是教主，教主这是受了何等折磨，竟憔悴到如此模样？”

    蓝凤凰看向江浩，惊喜说道：“江浩，你把教主救出来了，好厉害，我们探查了好久，连关押的地方都没找到，你只是一次就找到了教主，还把教主救出来了，真厉害。”

    任盈盈发现任我行昏迷不醒，看向江浩，“江少侠，我阿爹这是怎么了，为何唤不醒？”

    江浩沉声道：“我发现任前辈的时候，任前辈被四根粗大的铁链锁住，双肩挂着琵琶钩，形同枯槁，我略通医术，看了看任前辈的情况，他的脑子受到攻击，现在是半死之人，而且身体已经油尽灯枯，恐怕命不久矣。”

    任盈盈的眼泪哗啦啦的留下来，哭着说道，“阿爹，受了如此大罪，女儿一定给你报仇。”

    “任姑娘，现在不是悲伤的时候，我偷袭了地牢守卫，恐被其他人发现，我觉得咱们还是尽快离开浪人营比较妥当。”江浩道。

    几人一听确实是这个道理，“可令狐冲还没回来呢？”任盈盈道。

    江浩皱皱眉，“要不你们带着任前辈先走，我留下来等他，就算有事，我和令狐兄逃走也要容易的多。”

    向问天一听点点头，“江少侠和令狐冲武功高强，就算浪人营的人想要阻拦都未必能拦下，我觉得还是尽快带教主离开比较好。”

    任盈盈看看昏迷的父亲，点头同意了。

    把任我行放在向问天背上，用绳子捆绑好，三人和江浩告辞离开，他们这里算是浪人营最外围，很快出了营地范围，走着走着，蓝凤凰起了心思，眼珠转了转，对任盈盈道：“坛主，我想回去陪江浩一起等令狐冲，行吗？”

    任盈盈看了看蓝凤凰，“你想跟他，江少侠是个很厉害的人，令狐冲都不是他对手，而且一看就是非常有主见的人，他会喜欢你吗。”

    蓝凤凰眨了眨大眼睛，“反正我喜欢他。”

    不管你喜不喜欢我，反正我确定我喜欢他，蓝凤凰的逻辑就这么简单直接。

    “行，那你去吧，如果他愿意要你，我同意你跟他。”任盈盈道。

    任盈盈心想，江浩救了自己父亲出来，如果他喜欢自己的下属，那就给他好了，也当还一个人情。

    蓝凤凰听任盈盈这么说，脸上笑成了一朵花，说了一声我去了，转身就往回跑，江浩坐在破棚子的火堆旁烤火，闭目休息，忽然棚子门又开了，一阵香风过后，一个女子跪坐在他身旁。

    江浩早就通过脚步声听出是蓝凤凰回来了，所以没有惊讶，“你怎么回来了？”

    “我陪着你啊，你一个人多无聊。”蓝凤凰仰着脸看向江浩。

    “无聊，那你能陪我做什么啊？”江浩笑着问道。

    “什么都可以啊。”

    火塘里的火不高，只剩一些炭火，棚子里光线很是昏暗，可却能看出蓝凤凰一脸桃红色，俊俏的脸，温润的唇，江浩微微低下头，蓝凤凰眼神有些慌乱还有期待，随后闭上眼睛。

    好一阵交缠之后，江浩放开女子，蓝凤凰喘息着，胸口不住起伏，睁开眼睛看向江浩，眼神有些迷离，更多的是欣喜。

    “你喜欢我是不是？”蓝凤凰看着江浩问。

    “之前不知道，现在是了。”江浩道。

    江浩是个有担当的人，他不会随便吃，可吃了就认，从不抵赖。

    蓝凤凰笑的更甜了，用力挽着江浩手臂，头枕在他肩膀上，柔声说道，“自从那天你救了我，回去后我心里就放不下你了，做梦总梦到你，可醒来你就不见了，我知道我的魂给你勾走了。”

    “你说喜欢我，你知道我现在心里有多高兴吗，”说着凑近江浩耳边小声道：“我们苗女有找情郎的习俗，不过你放心，我一次也没找过，我看不上他们，我要找就找像你这样的。”

    江浩知道女子是在向自己表清白呢。

    “我也不知道怎么了，只要待在你身边就觉得心里高兴，”蓝凤凰含情脉脉的看着江浩，小声道：“你放心，我绝对不会给你下蛊的，我向蛊神发誓。”

    听到这句话江浩心里一凛，忽然想起苗女还有这一招呢，这傻女人这么表达爱意，一般人谁承受的住。

    我不下毒弄死你，就代表我很爱你，你听听，是不是很瘆得慌。

    江浩也看过一些关于蛊的内容，“降、蛊、痋”三术，并称亚洲三大邪术，痋术是用各种匪夷所思的法门制成的奇毒，蛊术是通过养毒虫放蛊，达到迷人心智施毒害人的邪法，而降头术则是以符咒、尸体、鬼魂作为媒介害人的邪术，其中衍生出来的尸降、鬼降，能像传染病一样迅速导致大量人畜死亡，比瘟疫更甚，最是难以捉摸。

    关于这些邪术，在茅山典籍里也有记载，不过只有治疗和降服的方法，却没有养蛊下降的方法，在现代社会，尤其是国内，下蛊之事基本上已经绝迹，只剩下一些传说，反正江浩没见过，听说东南亚那边可能还有。

    江浩的符篆之术里就有一种解蛊符，不过他始终没有真正见识过蛊术，这种符也就从没用过，他对蛊术挺好奇的。

    “蓝凤凰，你给我讲讲蛊术的事情吧，我非常好奇。”江浩问道。

    “啊，你怎么想起听这个了，你真想听？那好，我给你讲讲。”蓝凤凰挡不住情郎的眼神，开始说起来。

    “我们苗家自古流传养蛊，世世代代从没断绝，听说是从女娲娘娘那里流传下来的，所以苗家只有女子养蛊，男子是不养蛊的，蛊的种类很多，像蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊...。”

    “一开始就是找几种蛊虫让他们撕咬，长此以往，留下最厉害的，所以培养一只蛊可能要很久，还要以药喂之，以自己的血祭炼，才能和自己心意相通。”

    “只我知道，就有上百种蛇虫可以做蛊本，蛊也并非全是虫子，还有药粉、毒粉、菌粉等等，总之很乱的，我的五仙教有一本典籍，名为《五毒经》，不过我没带在身上，挺厚的一本，如果你想看，改天我带你去寨子你随便看。”蓝凤凰道。

    《五毒经》，江浩感觉应该是个好东西，这个一定要去看看。

    “你可养了毒虫，给我看看？”江浩好奇问道。

    蓝凤凰却有些踟躇了，她知道汉人一般不喜欢女人弄这些蛇虫鼠蚁，他们更喜欢小家碧玉的女子，“你真要看啊，不怕吗？”

    “你觉得我会怕吗？”江浩笑道。

    “好吧，给你看看可以，不过你千万别因此讨厌我。”蓝凤凰眨着大眼睛说道。

    “绝不会。”

    蓝凤凰伸出双手，慢慢的，两条小拇指粗细的小蛇从她袖子里爬出来，这两条小蛇通体碧绿，小眼睛就像红宝石一样镶嵌在上面，蓝凤凰道，“这种蛇叫青金，非常难得也非常厉害，你别看它们软软的，练好了，它们的身子可像精钢一样坚韧，不怕刀剑，也不惧内力，而且奇毒无比，只要被他咬中，只需几个呼吸时间就会毙命，除非我在身边立刻解毒，否则神仙没救。”

    对这两条小蛇，江浩根本没有一点害怕，什么坚若精钢，什么奇毒无比，对江浩来说都有办法应对，再说了，自己有动物沟通能力，极少有动物会对自己产生敌意。

    想到这里，江浩忽然生出试试的心思，使出动物沟通能力，一股无形波动从他身上散发出来，同时伸出手探向那两只小蛇。

    动物沟通能力一出，两条小蛇立刻被吸引，小巧的舌头快速吞吐着，身子也往前探了探。

    “哎呀，你小心啊，他们受惊有可能咬你的。”蓝凤凰说着就要收回两条蛇，可是却发现这个小家伙竟然没有听话的回去。

    就在她诧异的间，两条小蛇爬到了江浩手上，细长的身子在他手腕上手指间穿来穿去，一副很是熟络的样子。

    蓝凤凰惊呆了，瞪大好看的眼睛，“怎么可能，平时它们只听我的，别人只要想触碰它们他们绝对会攻击，怎么会爬到你手上。”

    江浩笑笑，“你不知道，动物对我都非常亲近，极少有动物会攻击我，我自己也养了鹰。”

    “这个本事是怎么练成的？”蓝凤凰问道。

    “天生的。”

    蓝凤凰见男人不怕自己的蛇，而且还很融洽的样子，其实心里更高兴，因为这样男人就不会因为自己养这些而厌恶自己，重新靠在江浩身上轻轻的说着话。

    时间过去好久，已经后半夜，蓝凤凰皱眉道：“这令狐冲怎么还不回来啊，在过一会儿就要天亮了，他真是探听消息去了吗，莫不是自己找了个安稳地方睡大觉吧？”