    胡子卿没想到林辰会突然来个自我介绍，她是个聪明的女人，几乎在林辰的话说出口后，就已经猜到，施冠玉可能会突然发难。

    心中早有提防，所以在施冠玉一拳打出的同时，她立马就做出反应，挡在林辰的面前，怒喝道：“住手，你要做什么？”

    施冠玉的表情难看，冷冷打量林辰一眼，心道算你运气好，让你捡回一条狗命，笑呵呵对胡子卿道：“这家伙胆敢胡说八道，破坏你的名声，当真是该死！我这是一时气不过，所以想要替你教训教训他。”

    他脸上满是自得，笑意盈盈：“这家伙是对子卿你有意，所以见到别的男人，就迫不及待的想要宣示所有权，却也不用脑子想想，他怎么可能配得上你。

    就连身为噬焰鼠一族长老的我，当初都被你拒绝，你怎么可能会看上这种废物。

    若是和这种家伙走到一起，不仅是鲜花插在牛粪上，也辱没狐人族的英名。

    你说是吧？”

    施冠玉压根就不信，这个面对自己的一拳，直接被吓傻的男人，有可能是胡子卿的未婚夫。

    不过出于谨慎，说话时，依旧是给胡子卿挖坑。

    如此一来，即便万一这家伙真是胡子卿未婚夫，她也不好意思承认，毕竟自己已经说了，和这种人在一起，不仅辱没她自己，也是给狐人族丢人。

    胡子卿心中恼火，这家伙话里藏针，自以为是的性格，当真是一点都没变，表情认真道：“请你说话放尊重点。

    林……陈麟他的确就是我的未婚夫，你侮辱他，那便是侮辱我。”

    真是她的未婚夫？

    她连我都看不上，怎么会看上这么一个废物？

    而且，竟是想都不想就帮这家伙出头，显然是极为看重这个未婚夫！施冠玉简直要气炸了，他打量林辰几眼，越看越是愤怒，这家伙除了长得好看之外，还有哪里比自己强？

    自己竟是被一个靠脸吃饭的小白脸，给比下去！这女人到底有没有眼光！到底有没有脑子！他心中破口大骂，差点就要撕破脸皮，再次发难。

    转念一想，是胡子卿的未婚夫又如何，别说是还没成亲，即便是成亲了，自己也能把人抢过来！自己以前玩过的有夫之妇，难道还少吗？

    自己也遇到过那种对其他人爱得死去活来的女人，改变不了这个女人的感情，但自己只要把男的解决掉，不就行了？

    这么一想，施冠玉表情恢复如常，甚至主动道歉道：“是我冒失了。

    刚才的话，的确是我不对。

    千万不要因此而影响了我们两家的交情。

    你难得过来这边一趟，我带你们进去坐一坐吧？

    我也带你逛一逛。”

    胡子卿的目的，便是让对方带自己和林辰进去，自然不会拒绝，等施冠玉转身带路后，她得意地看了林辰一眼，一副“我已经顺利让他带我们进去，你可以夸夸我了”的表情。

    结果，她发现林辰看向自己的目光中，带着几分无语。

    ‘什么意思？

    难道，他是认为我刚才不应该挡下施冠玉？

    ’胡子卿有些懵。

    林辰脸上很快露出兴奋的笑意，走到她身旁笑道：“还愣着干嘛，我们也快点进去吧。

    如今噬焰鼠一族是万兽神域的最强势力，没想到我竟然也有一天能进去里面逛一逛。”

    说完，他拉着胡子卿的手跟了上去。

    走在前面的施冠玉，听到后面林辰的话，心中冷笑，这个白痴，怕是不知道进去之后，他就没法活着出来。

    之前的不愉快，仿佛没有发生过，施冠玉脚步放缓，渐渐走在胡子卿的身旁，一脸温柔地和胡子卿交谈，说先带胡子卿逛一逛，后面再让人安排住处。

    与胡子卿交谈时，他的目光偶尔看向林辰，带着挑衅。

    在他想来，任何男人，见到有其他人男人对自己的未婚妻示好，还是在自己面前如此明目张胆，大概率都会发难。

    他等的，就是林辰来找自己麻烦。

    让他又气又无奈的是，林辰竟然一点反应也没有，只好奇地打量四周的景象，一副土包子模样。

    他先是感觉犹如拳头打在棉花上，没有半点作用，心中暗恼，但转念一想，这家伙除非是瞎子，否则不可能看不出自己在打他女人的主意。

    既然如此，那为什么没什么反应？

    显而易见，他不敢有什么反应！他在害怕自己！‘嗤！不仅是个废物，而且还是个孬货。

    不过，我是噬焰鼠一族的长老，不朽境的存在，他不敢招惹我，倒也再正常不过。

    这样一来，倒也未必需要杀了他！只要他自己识相，乖乖从胡子卿身边滚蛋，我还能饶他一命。

    ’施冠玉心中立马有了决定，打算找个机会，警告林辰，让他自己滚。

    他估计对方再怎么不情愿，也绝对不敢在自己面前说一个“不”字，除非真的想死！“呵呵，这里是族中特意开辟出来的花园，其中栽种了上万种来自本源大陆各地的奇花异草。

    许多花草，还是珍贵的炼丹材料，站在园中，沐浴花香，对身体便有许多好处！”

    施冠玉带着胡子卿和林辰，来到一处花园。

    园中是一片花海，美轮美奂，有些花草泛着淡淡光晕，看起来犹如仙境，这世上怕是没有几个女孩，不喜欢这种景象。

    即便是胡子卿这等不朽境的女人，见到园中的景象，也是眼睛一亮，带着几分痴迷，只觉得心情都变好许多。

    不等施冠玉再次开口，胡子卿欢喜地走入园中。

    见状，施冠玉脸色一喜，挥手间，立马布下一个小型的隔音结界，看向林辰道：“陈麟是吧？

    我给你两个选择，一是你自己识相——”施冠玉眼神冷冷，摆出高高在上的霸道姿态，正打算将心中早就想要的话说出来，结果话还没说完，就被林辰一拳轰在脸上。

    “这种话你都说得出，我看你是找死！”

    林辰满脸被羞辱的表情，一拳轰出，破口大骂，像是被激怒的雄狮。

    “嗷——”施冠玉惨叫，甚至都忘记去惊讶林辰的出手为什么如此迅猛，脑海中只有一个念头：老子还什么话都没有说啊！ 

