    老爷子乍一听到2o亿美元这个惊人的数字，第一个念头便是不相信。

    接着想到他可能是在说十几甚至二十年所创造的利润，这样分摊下来，每年赚一点，就不是那么庞大了。

    刚才韩宣在台上的表现很出色，他露出欣慰的笑容，点头说道：“假如观众没有对这档节目产生厌倦感，和以前那些经典的综艺节目一样，播放个十多年。

    或许真的有可能，在我看来刚才的比赛还挺有趣。”

    “用不了那么长时间，只要操作好，可以在这档节目上挖掘的潜力非常大。

    你可能不太懂，我举个例子，比如说这档节目火了，接着便能够将它推销给其他看不到美国电视台的国家。

    到时候不买断，跟他们要利润分红权，只要播放一天，他们所赚到的利润都要带我分。

    光aBc一家电视台赚不到这么多，但是许多个国家的电视台，同时为我打工，2o亿美元产值很容易就能达到，我的利润也不小……”

    他爷爷还以为孙子是在说，aBc电视台赚到那么多钱。

    听完他的话，才回想起两个多月前，韩宣确实只给了aBc电视台授权，而不是免费在为这家电视台提供创意，节目的专利权在韩宣手里握着呢。

    现在看自己这位狡猾得跟个狐狸似的孙子，怎么看都觉得不熟悉。

    先前韩宣那么爽快帮他出主意，老爷子还感动了一番。

    回过头来再看看……好家伙，这小子是在为自己谋取利益呢！

    估计当时他就有了这个打算，老爷子还傻乎乎地被瞒在鼓里，说话的语气，带着咬牙切齿的意味：“很不错，果然有脑子！

    这样说来，aBc电视台除了广告所产生的利润，什么都拿不到？

    你要明白，我还欠着一大笔钱没有还呢！”

    “别担心，等你哪天被人追债，到时候我借给你。”

    韩宣在脑子里转了圈，便明白爷爷为什么突然变了语气，觉得好笑。

    拍拍他肩膀安慰：“abc电视台又不都是我们家的，创意给了你，还要带巴菲特以及那些小股东分钱。

    电视台名气上涨，广告时间段也就能够卖出更多的钱，今年电视台肯定能够转亏为盈，产生的利润足够让他们满意了。”

    “喜欢吃独食的性格，还是没有改啊，你要多学学怎么带别人分享利润，不然将来对你的展不利。”

    “我明白。

    这样吧，综艺这方面的创意版权，我自己留着。

    电视剧的全版权卖给abc电视台，无论广告费用，还是后期出租dVd所产生的周边利润，都能挣到一大笔钱。”

    “对《好汉两个半》这部电视剧，你很有信心嘛。”

    “那是当然，也不看看它是谁写出来的。

    一部电视剧太少了，产生不了多大的影响，等我有空时候再写些大纲给你。

    说起来，公共电视台靠卖广告，赚得钱还不如时代华纳集团旗下的hBo电视网赚的多。

    它的节目没有广告，一天24小时不停歇播放，凭借收费频道用户订阅赚钱。

    我觉得这个经营方式很有意思，你应该向它学习。

    现在abc电视网，除了那家拥有8o%股份的体育频道espn在收费频道方面做得还不错，其他收费频道订阅的人数太少了。

    最好在abc电视台以外，增开一家独立的子公司，学习hBo电视网经营方式，节目方面你不用担心，全都交给我来解决。”

    要说电视节目创意，韩宣这个重生的家伙，脑袋里实在太多，不怕不够用，而是在烦恼究竟该选什么类型的创意。

    老爷子相信韩宣不会信口雌黄，给自己苦吃，回应说道：“好，等我派人调查完hBo，到时候想办法学着它开一家。

    不用专门重新组建，只要将现有收视率低迷的收费频道，稍微改造重组，花不了多长时间……”

    深夜的洛杉矶，街头看不到几个人。

    车辆也很少，出租车比私家车还多。

    司机开着空车在大街上四处逛，希望能够碰到晚归的客人，还有些在酒吧和迪厅门口，排着长长的队伍等待载客。

    韩宣在比佛利山庄脚下的蒙迪欧大道，看到了自己的那家还在营业的酒吧。

    虽然现在想过去参观，但是时间已经太迟了，有些瞌睡，只能下次找机会再来。

    街边停满了豪车，这家酒吧面向中高端人群，消费不低。

    由于经常请知名乐队过来表演，而且装修、设施豪华的缘故，开业才两个月时间，已经在洛杉矶富豪圈内打出名气。

    这么短的时间里，就赚到了四十多万美元，可见卖酒的利润有多高。

    女士进入这家酒吧，消费只要四折，每天还会随机挑选出2o位女性免费喝酒，每个星期六的夜晚，更是对所有女性免单。

    韩宣的营销想法很简单：只要吸引了大批女士，还怕那些整天荷尔蒙上脑的男人们，不来消费么……

    再次来到韩氏庄园，现西边的围栏被拆掉了，和隔壁那座庄园打通，占地面积再次增加。

    从道森秘书手中接过拇指猴，放在手心里，好奇问爷爷：“旁边那座房子，被别人卖给你了吗？”

    “嗯，上个月刚从中介商那里买到。

    它以前的前主人五月份去世了，我不想有稀奇古怪的人住在我隔壁，所以将那里给买了下来。

    打算拆掉房子建一座花园，早上起来散散步。

    对了，那栋房子以前的主人，是位华人女明星，名字叫做邓丽君，你听没听说过？”

    韩宣眉毛上挑，脸神古怪，这么有名气的华人女歌星，他肯定认识。

    邓丽君的《小城故事》、《甜蜜蜜》、《空巷》等歌曲，都是出名的经典，没想到她居然会是爷爷家的邻居。

    可能因为她很少来洛杉矶居住的缘故，所以从没有见到过。

    邓丽君还是按照历史展的轨迹，意外去世了，这让韩宣觉得有些惋惜……

    进屋之后，在行李箱里翻找，将一份在印度完成的电影大纲拿给外公，打了个瞌睡说道：“《荒岛余生》应该快要上映了吧？?

    等你和汤姆-汉克斯先生见面时候，把这份电影大纲拿给他看看，问他有没有兴趣出演。”

    “嗯，这个月中上映，花了不少功夫，才赶上暑假档。

    上次坑他那么惨，现在我都不好意思见到汤姆了。”

    郭穆州低头看向那份文件，只见上面用花式英文写着：

    “《幸福终点站》，改编自法国戴高乐机场真实生的故事……”(未完待续。)