
        毕竟刺杀是那种不可原谅的事情。

    但是如果是参加历练，去本就充满危险与机缘的地方，在那里发生一些不好的事情的话，确实无法拿来说事的。

    也就是说，在光明山顶上，那个势力弟子死了，很有可能就是白死。

    尤其与摩康书院有着很大冲突的神院和封神山尤其的危险。

    摩康书院早就谋划着这一切，这光明山顶也应该早就研究了一些，至少相比于他们，摩康书院的人和弟子，要对光明山顶更加的熟悉。

    “到时候我们一起吧。”小火建议道。

    反正登山就是修行，一起的话还可以互相有个照应。

    “自然。”司平点头，今天来找萧辰，就是这个目的，名额已经拿到，他们神院可有不少，要是一起行动的话，那怕摩康书院真的有什么阴谋诡计的话，也好解决。

    萧辰心头微暖，他知道，这两个人是在为他考虑。

    毕竟要说摩康书院最想要除掉的人，那就非他莫属了。

    在焚城当中，刺杀封神山弟子是不可能的了，而其余师兄师姐实力都很强，那怕有那个胆子，也不好得手。

    所以萧辰就是最好的目标，尤其是在光明山顶之上，萧辰甚至觉得，对方应该十分希望自己可以留下来参加这个光明山顶吧。

    而在摩康书院将名额送到客栈之后，回去复命的人也是将情况说明了。

    确定了封神山会参加，这也让康皇，康振墨等人露出冷笑。

    这封神山的行事风格果然如此，狂妄无比。

    他们什么心思，封神山不可能不知道的，但是就算如此，在杀了琴魔神之后，梦岚依旧强势宣布，他们会参加光明山顶之行。

    虽然当时康皇心中十分不爽，但是现在想来，幸好对方这样的狂妄，才会给他们这种机会。

    “都安排好了吗？”康皇说道。

    “恩，已经安排好了，只要萧辰上了光明山顶，就别想下来了。”康振墨自信说道。

    “封神山弟子不要以常理度之，一定要做到万无一失。”不过康皇依旧是嘱咐道。

    萧辰虽然只有人皇境界，但是在武道交流会上表现的十分亮眼，确实不能让人小觑。

    “是父皇。”康振墨点头，确实想要将萧辰留在光明山顶，是一件不容易的事情。

    “皇天，据说大家都在准备对付萧辰的事情，这确实是一个机会。”而在摩柯神殿之中，姬品韵对秦皇天说道。

    两人恩怨存在已久，但是时间过得越长，越让人感觉到强大的压力，实在是无法继续等下去了。

    而之前的刺杀，本以为是一个机会，但是当看到封神山的强势和决心之后，那怕在想，他们也不敢在找杀手刺杀萧辰了。

    所以这光明山顶就是他们唯一的机会了。

    “光明山顶上，危险很多，而我们比他们优势大，知道一些危险的地方，所以放心吧，一定可以成功，而且我会陪着你。”姬品韵说道。

    任何人在见识到了萧辰在武道交流会上的表现之后，不可能不会有压力的。

    尤其是和他有仇的人，秦皇天有这样的表现也是正常。

    不过摩康书院为了这次可以击杀掉一个封神山弟子，确实下足了功夫。

    就这样，双方的人都在等着武道交流会结束，然后去往光明山顶。

    “小师弟，明天就要去光明山顶了，我想其中的危险你应该清楚吧。”梦岚一如既往的脸上挂着笑容，很是好看。

    仿佛不管发生什么事情，都不会影响到师姐的心境。

    “我知道的师姐，不过这光明山顶我依旧想要看看。”萧辰点头。

    其实梦岚知道摩康书院的想法，不止是摩康书院，甚至在这里的其他势力的武者，那一个不想看到他们封神山弟子出事。

    所以这光明山顶看似是一个机缘之地，但是对于萧辰来说，又是一个十分危险的事情。

    但是就算如此，萧辰依旧想要去看看。

    如今他也陷入了瓶颈期，实力已经足够，但是最后一个法相迟迟没有凝聚，或者光明山顶就是一个契机。

    “好，这回封神山弟子无法帮助你什么，一切都要靠你自己了，而且要是在封神山上，你一旦有什么事情，我想你应该清楚，封神山不能向之前那样，强势要人。”梦岚再次提醒。

    萧辰认真点头，他知道，师姐说的都是实话。

    这次试炼与暗杀不同，就像华洲的天池一样，在里面各势力的弟子发生什么意外，外界的势力是不能因此而动手的。

    就这样，大家终于是迎来的登光明山顶的日子。

    武道交流会结束，虽然许多武者得到了名额，但与参加武道交流会上的人数比，可以登光明山顶的武者，可是要少了不少。

    光明山顶并不在战国之内，而是在焚城的一处禁地，战国领地到是有直接到达那里的传送阵。

    在今天，一直没有出现的封神山弟子还有神院的武者也出现了。

    不过和其余势力一样，并不是全员出动，除了要登山的人，就是山长了，还有封神山的其余弟子到是全部都在，但是他们的老师似乎一直都不见踪影。

    封神山弟子对于此也早就习以为常了。

    通过传送阵，将所有人带到了一处看不到顶的山脚下。

    而萧辰也终于知道，为什么这里会被称作光明山顶了。

    就是在山脚之下，萧辰都可以感受到这座山在微微发光。

    而这种现象，越是往上就越是明显。

    从这些光芒当中，萧辰可以感受到一股压力，还有一股净化之力，仿佛让洗去他心中的杂念。

    而这样的想法，在萧辰心中一闪而逝，萧辰顿时惊出一身冷汗。

    只是一眼，也只是在山脚下，就差点被这座山影响到心境，这还真的是十分恐怖的事情。

    不仅是萧辰，在场所有要登顶的武者，都是经历了这一幕。

    而那些神境武者，只看他们在这里似乎十分的不舒服，一个个都是紧皱着眉头。

    “光明山顶，名不虚产。”

    {本章完}
  