    破旧的城墙，多处都已经坍塌，剩下依然屹立不倒的城墙布满了斑驳的岁月痕迹，一道道裂纹从根部一直蔓延到城墙顶端，风化的痕迹随处可见，似乎用手轻轻一碰就会坍塌。

    这是一座长方形的古旧城市，大概只有希望之城四分之一面积大小，城市中央的一座古堡，依稀可见昔日的宏伟壮丽，宋健感觉，这座城市，和考核世界中的人类城堡竟然有几分相像。

    这就是导师段剑口中的那座废弃的要塞，曾经驻扎着一个辉煌帝国的军团，几百年后帝国在已不复存在，驻扎的军团更是寻找不到，只留下一些类似魔晶轨道炮的残留痕迹，诉说着之前这个军团的强大。

    要塞中的建筑很多，很复杂，并非所有都是军事建筑，也有许多商业建筑，宋健甚至还看到了一个拍卖行的招牌，挂在一个六层高楼的顶端，招牌早已破旧不堪，但上面拍卖行三个字却清晰可见。

    要塞内的道路很是宽敞，几乎可以容纳十几个人并排行走，道路并非普通的水泥，混凝土构成，而是一块块超过一米见方的青色石板，即使历经数百年的岁月侵蚀，很多青石板也依然保持完好。

    看着道路两旁的商铺，宋健可以想象当初这里的繁华景象，忍不住进入到几间商铺中探索起来，期望能够获得一些意外收获。

    不过让他失望的是，几乎所有商铺中，都没有什么有价值的物品，即使有一些残留的装备物品，也因为岁月的侵蚀，破旧不堪，轻轻一碰就化为了灰烬。

    街道上，仍然有一些身穿皮甲，手中持着步枪，身后背着一把长剑的士兵丧尸，在不断游荡着。

    “暴虎军团士兵（丧尸），五十级精英，气血值：80000/8000”

    这座废弃的要塞中，即使最低级的怪物，都是五十级的精英BOSS，领主级也有不少，宋健光是大略扫了一眼，就发现了不止五名领主级BOSS，在这些精英士兵中游荡着。

    宋健召唤出破天剑，锁定前方一名军团士兵，正准备施展玄月流光剑，却突然听到前方一栋商铺中，传来“轰隆”一声的倒塌声，身形顿时一滞，抬头望去，只见那间商铺的半面墙突然坍塌，一只足有两个成人大小的爪子，从商铺中探了出来。

    正是这只巨大的爪子，将这件商铺墙壁轰塌，附近的军团士兵，甚至那些领主级的军团队长，都纷纷躲开，似乎商铺中隐藏着一只凶猛的怪兽。

    轰隆~

    一只巨大的怪物，将商铺彻底撑塌，周围的砖石四溅，一只身高超过五米的巨大狼人，出现在了宋健眼帘。

    “五十九级统御级BOSS，变异狼人军团长……”宋健眼睛一眯，从这只BOSS身上，他感受到了威胁，宋健感觉，这只统御级BOSS，甚至比五级深渊魔影副本中的最终BOSS都要强大不少。

    如果只有这一只狼人军团长BOSS，宋健还有兴趣和对方打上一场，说不定它能撑到业火红莲剑阵第四阶段，提升一下万剑诀的熟练度。

    但是现在除了这只统御级的狼人军团长BOSS外，还有大量的精英BOSS，领主BOSS，一旦发生战斗，恐怕会引到整个要塞里的怪物，都围过来。

    宋健来这里可不是为了刷怪升级，或者打BOSS的，而是为了完成任务。

    心念一动，宋健施展了史诗级项链自带的隐匿术，进入到潜行状态，朝着要塞里面摸了过去。

    再靠近狼人军团长时，宋健甚至刻意绕开了它，但是这只狼人军团长还是昂着头使劲嗅了嗅，似乎闻到了什么，发出了一阵阵愤怒的嘶吼。

    “还好没有靠近，否则的话，恐怕现在已经被它发现，被迫进入到战斗状态了。”宋健远远看了一眼狼人军团长，心中暗道。

    要塞中，一条条马路纵横交错，密密麻麻就好像一张蜘蛛网，偶尔会有一两个小型的广场，可以容纳五六百人，同时还有一些类似死角的位置，这些地方，都盘踞着一只只统御级的骷髅等级BOSS，只是远远望了一眼，就引起了这些BOSS的察觉，躁动不安起来。

    “幸好之前没有发生战斗，否则的话，这样的环境，除了逃走外，根本没有第二条路可走！”宋健心有余悸的想道，他没预料到，这座要塞竟然是一座兵营，里面竟然有这么多的怪物。

    导师段剑所说的青铜棺并没有说明具体位置，只是说在这座要塞中，宋健一条街一条街的搜寻起来，凡是有强悍BOSS，或者是比较特殊的建筑，都会认真搜寻一番。

    他发现，这座要塞中，光是看不到等级的统御级BOSS，竟然有二三十个，剩下的领主级，精英级BOSS更是多不胜数，幸好拥有隐匿术，否则的话，想要在这座要塞中寻找青铜棺，只有一点点将这座要塞中所有怪物全部清缴干净才可以，这样恐怕一个月的时间都完不成导师发布的这个史诗级任务。

    宋健找寻了半天，也没有在找到青铜棺，望着要塞中央那座城堡，宋健叹了口气，只能朝着这座城堡摸去。

    这座城堡几乎占据了整个要塞五分之一的面积，比要塞的围墙还要高，光是在城堡门前广场上的统御级BOSS就有三个，进入城堡内，怪物等级肯定更高，数量更多。

    宋健原本抱着一丝侥幸，但现在看来，导师所说的青铜棺，应该就在这座城堡中。

    一路朝着城堡潜行过去，路过一处阴暗的小巷时，宋健突然被一抹紫红色的光芒所吸引，在这条阴暗的小巷尽头，竟然有一个史诗级的宝箱，静静的躺在那里，这让宋健感到有些意外和惊喜。

    游戏中的宝箱，不会重复刷新，只要被开过之后，就再也不会出现，宋健除了刚进入游戏时，遇到过宝箱外，其他时间，就再也没有遇到过宝箱了，没想到在这个地方，还能遇到宝箱，而且还是史诗级宝箱，这简直就相当于是白捡了一件史诗级装备。

    ……

    PS：感谢“武神赵云”打赏的100起点币~

    