    怪物的美好生活246、你在这过得挺自在啊太史言站在村寨中，看了一下周围的环境。虽然已是傍晚，但他的视力，远超常人。此时，正是晚饭时间，各处都有篝火和火把。这个占地面积，不到2公顷的村寨，当初规划的也颇为合理。寨子中的房屋，多是石木的两层尖顶小楼。这些小楼，以围绕寨子中心，一座圆锥形的石塔神庙，向四外成排辐射散开。每栋小楼四面都是宽敞的石路，汇聚到八条分支水泥路。最后延伸到，十支交叉的两条主路上。在村寨中心的神庙的四周，有几座三层的石楼。其中靠东南面的三层石楼中，傅烈就在一楼安坐。

    　　要说傅烈已经是，初元真气修炼到9重的强者。村寨里来了强者，他应该能察觉得到。可他没有察觉到，太史言的到来。只能说，他现在的功力和太史言相比，已经不在一个层次上了。太史言的蕴霆真气，以咸至冰雷境的大成。到了收发由心，返璞归真的境界。除非傅烈把初元真气，修到10重。可这一重，却一样是难比登天。相传只有曲家的圣祖，在晚年时把青玄真气，突破到这最后一重。自那时，便后无来者。

    　　傅烈现在住在这里，实在是对几家长辈的盛情难却。这栋楼，是奈杰哈的爷爷腾出来的。这老爷子，是自愿搬到了儿子家住。这是不能慢待了，对全村寨人，有救命之恩的阿旺兄弟。只是，傅烈一个103岁的老祖，却被这些六、七十岁的小辈，称兄道弟，也够无奈的。不过，他为了隐藏身份，也无法计较这些。

    　　傅烈这一段时间，又有了些不同的感受。原来在他眼中，这些人不过是，蝼蚁一般的存在。可即使在如此的困境中，他们依然是宽善乐观，珍视每个生命。面对如此残酷的末世，仍然向往着未来。正应了那句“蝼蚁尚且贪生”，这让傅烈更坚定了，求生的希望。在这里，他体会到了：不管多弱小的生命，都有他存在的意义。天地再大，也是由这些，卑微而顽强的生命组成。这让他，更多了一份平常心。

    　　他没有去杀掉，那些围困村寨的丧尸。是因为那些丧尸，对他来说，是一道预警的屏障。可他没想到，太史言拥有神念。只要他在太史言的神念范围内，就算他易容整形，也逃不过太史言的锁定。

    　　这时，昆德谷这几个青年人，已经把车停好，把货物卸到了库房。便回来找到站在路边，默默吸烟的太史言。昆德谷把钥匙交给了太史言，带着太史言一边走一边说道：“哥们，咱们去吃饭吧！你要是愿意，可以留在这里。起码，比你自己在外面飘着强，吃喝暂时不用发愁。等我们学会了，阿旺爷爷的绝世武功。就可以慢慢的把，外面的丧尸消灭干净。那样儿，到了明年开春，咱们就可以到外面去种田了。到了那时候，咱们这些人，日子就好过多咯！”

    　　太史言突然停下了脚步问道：“阿旺爷爷？他是武术高手？他还教你们武功吗？”

    　　这时，奈乌娜神色中带着崇拜说道：“当然了，阿旺爷爷可是个了不起的人。他是我们这儿，所有人的恩人。他可是个，低调的绝世高手。要不是他老人家受过伤，还在恢复中。现在，每次出手后，都会虚弱好久。不然，这里还会有这么多丧尸围着吗？”

    　　然后她有鄙视的，扫视了一圈那五个小弟说道：“你们几个笨蛋，到现在也没让阿旺爷爷，看到你们的诚意。每天就想着，整那个畜生。你们还想不想学，他老人家的真本事了？”

    　　苑富图马上一个立正说道：“大姐头，我们做梦都想学啊！我们现在，不是每天都按着，阿旺爷爷的指点练功呢嘛？这练武功，也不是一天两天就能练成的。而且，阿旺爷爷说了，他练的那种绝世武功，我们是学不会的，要从小练才行！”

    　　奈乌娜“哼”了一声，瞪了一眼苑富图说道：“那是他老人家在考验你们呢，你们连这都不懂吗？像阿旺爷爷这种高人，你想给他当徒弟，要考验的东西多着呢！你们这点毅力都没有，看来是没什么希望了。我要是个带把儿的，我就去阿旺爷爷门口，长跪不起！我就不信他不感动，一定能教我真本事！”

    　　这五个靓仔刚要叫屈，却突然听到，新来这哥们冷笑了一声。随后听他说道：“你们的阿旺爷爷，没骗你们。他的真本事，确实教不了你们！”

    　　这几个人一惊，立即都警惕的看着太史言。奈乌娜退后一步，紧张的问道：“你怎么知道？你到底是谁？”

    　　太史言平静的说道：“我是谁不重要。至于我为什么知道，你们也没必要多想。我只能说：他在这件事上，确实没骗你们！”他话音一落，就在这几个人的眼前消失了。

    　　这6个年轻人，同时大惊失色，马上反应过来，知道他们闯了大祸了。这瘦皮猴很可能就是，阿旺爷爷说道那个仇人。当初珂奶奶，再三嘱咐要小心一个年轻人。可是这个家伙，跟“面目清秀”也不挨边啊！他也没主动打听过，什么武功高手啊！不管怎么样，先去看看到底是怎么回事！

    　　奈乌娜急叫道：“你们几个，赶紧去拿上双鹰。他要是想伤害阿旺爷爷，咱们就跟他拼了！”

    　　随后，她站在当地大喊：“有坏人要害阿旺爷爷，咱们快去帮阿旺爷爷的忙啊！不能让阿旺爷爷出事啊！”她一边跑还一边喊，向傅烈所在的小楼跑去。

    　　就在太史言，消失在他们眼前的时候。傅烈正在石楼的客厅里，翻看着大劫前，俗世的报刊杂志。他觉得这些东西，挺有意思。他知道快到饭点了，他也不急。那6个小鬼，一准给他送来。

    　　他正在专注的，看着报纸上，一些关于现代医疗方面的新闻。突然听到一个声音，“呦！你在这过得挺自在啊！”登时惊得他魂飞魄散。

    　　他一抬头，看到门口站着的人，差点没认出来。不过刚才的声音，他认得。此时那双眼睛，他也认得。正是他最怕见到的，那位段二公子。

    　　傅烈此时如坠冰窟，全身不受控制的剧烈颤抖。因为他已经感觉得到，此时这位段二少爷，已经今非昔比，全身都弥漫着如利刃般杀意，如神鬼般可怖。

    　　傅烈强压下恐惧和绝望，向太史言问道：“段二公子，你这是来杀我的吗？”

    　　太史言冷冷的说道：“当然了，我可是找了你们半年多了。不过，你要是能告诉我，他们三个在哪？我可以让你最后死！”

    　　傅烈感受着太史言的气势，连一点反抗和逃跑的念头，都不生出起来。他已然知道，这位段二少爷，变得更加恐怖。此时要杀自己，已经是易如翻掌！		

