    魔教内部的高层会议结束了，各位宗主都带着自己的弟子回到了住处。

    玉玲珑回到绿洲里的住所，关上门，第一件事就是拿出魔音镜联络叶小川。

    很奇怪，魔音镜中出现的是一个陌生的青年男子。

    这男子正在吃宽面。

    叶小川一边咀嚼着宽面，一边道：“怎么，画了个大妆就不认识我了？”

    玉玲珑妙目一翻，道：“我还以为你被人宰了，魔音镜被别人抢了呢。”

    叶小川笑道：“你这是看不起我啊，普天之下谁能伤得了我？

    闺臣，再给我盛碗面。”

    秦闺臣出现在了魔音镜里，看到叶小川在和玉玲珑视频通话，她伸手打了个招呼，然后拿着叶小川面前的空碗去盛面了。

    叶小川问道：“玲珑，你现在应该是在圣殿吧，怎么想到给联系我了？

    你以前不是只联系闺臣的吗？”

    玉玲珑眉目一挑，柔声道：“我是特意谢谢你啊。”

    叶小川道：“谢我？

    谢我什么？”

    玉玲珑道：“谢谢你把我儿子培养成才啊，前天闺臣就告诉我了，长风已经达到了御空境界，我很是高兴，自然要谢谢你。”

    叶小川道：“少来，长风是我的弟子，作为师父，传艺授业是我的责任与义务，你才不会因为这事儿主动联系我的。

    说吧，到底什么事情？”

    玉玲珑笑着摇头，道：“确实有点小事，今天圣教一些中等以上的门派，都接到了玉机子的密信，说是本月二十在苍云门召开秘密会议，你应该也接到玉机子的密令了吧？”

    叶小川点头，道：“嗯，既然圣殿那边的门派也接到了，拓跋羽他们是什么反应？”

    当下玉玲珑便将先前发生在黑石山山洞的一切，都和叶小川说了一番。

    叶小川听完之后，表情渐渐的严肃起来。

    连秦闺臣放在他面前的一大碗宽面都没有注意到。

    玉玲珑见叶小川在发愣，便道：“小子，你的底线到底是什么，可否与我说一下，我在这边也好有所准备。”

    叶小川沉默片刻，没有回答玉玲珑的问题。

    反而问道：“拓跋羽真的说出民族之战高于一切恩怨吗？”

    玉玲珑道：“是啊，现在我已经探明了拓跋羽的底线，他顶多只会和你小打小闹，为了人间大局，他不会与你全面开战的。

    而且，此事一定会在半个月内解决。

    怎么样，我给你带来的这个消息，应该能感谢你对我儿子的传艺之恩了吧。”

    叶小川又没有说话了，再一次的陷入沉思。

    玉玲珑叫唤了他几声，他都没有回应。

    秦闺臣就在旁边，接过魔音镜，和玉玲珑闲聊了起来。

    叶小川并不是在发呆，而是在考虑事情。

    准确的来说，是考虑自己的后事。

    忘情海是一定要去的，最近一两天，这个消息应该就会传遍天下，苍云密谈之后叶小川就打算动身前往。

    但是，叶小川无法保证自己这一去要多久，无法保证自己能不能活着回来。

    听到拓跋羽为了人间大局的那段话，叶小川也忽然想到，自己也得从大局考虑考虑了。

    等他回过神来的时候，就听到玉玲珑与秦闺臣的话题已经在讨论长风与胡儿的婚后生活了。

    玉玲珑道：“我觉得长风和胡儿生两个孩子就行，一男一女，多了我这位做奶奶的，也带不过来啊。”

    秦闺臣道：“胡儿那孩子年纪虽然还小，但身材已经开始发育了，尤其是最近几个月，变化很大，一看就是好生养的，我估计以后她至少能给长风生四个孩子，没准都是儿子！”

    “四个儿子？

    我带不过来啊！闺臣，到时可又要麻烦你了……”这都什么跟什么啊。

    叶小川刚才还在和玉玲珑聊正事呢，怎么一转眼的功夫，这两个女人就开始聊带孙子了？

    还四个！除了西王母一口气生下七个孩子之外，你见修真界哪位仙子生了四个孩子的？

    能在百岁前怀上一个孩子，就已经是天赐之子了，还想要四个？

    净做白日梦！叶小川一把夺过魔音镜，让秦闺臣去休去休。

    秦闺臣一脸落寞的走开了。

    叶小川道：“长风和胡儿都还是孩子，你想抱孙子，是不是早了点？”

    玉玲珑道：“小川，你看到刚才闺臣那幽怨的眼神了吗，有些话你别嫌我唠叨，闺臣跟了你这么多年，现在人间都知道她是你的妻子，可是，却是有名无实。

    你已经离开了龙门，以后和闺臣肯定是聚少离多，人家一个黄花大闺女跟了你这么多年，伺候了你这么多年，一句抱怨都没有，你是不是该有所表示。

    起码得给她个孩子，给你们叶家留个香火啊。

    总拿我儿子冒充你们儿子，也不是个事儿。”

    叶小川轻轻的叹了一口气。

    他知道这些话不仅仅是玉玲珑的意思，更多的是传达秦闺臣的意思。

    秦闺臣想要一个孩子。

    与他的孩子。

    叶小川道：“我确实亏欠闺臣良多，可是……眼下时机还不成熟。”

    玉玲珑反问道：“什么时候才算是时机成熟？

    在龙门那么多年，一个貌美如花的大美女就在你面前，而你晚上却从不进屋睡觉。

    别人不知道，我还不知道吗，你心中就是放不下云乞幽。

    话我都和你说了，你自己认真考虑考虑吧。

    我相信你的能力绝对不比长风他爹差，七次之内准能让闺臣怀上。”

    叶小川有些无语。

    同时叶小川也感觉到，玉玲珑确实萌生了退隐之意。

    现在玉玲珑整天都想着以后给长风带孩子，完全没有了十年前的雄心壮志。

    叶小川想询问玉玲珑此刻与莫小提的关系，但话到嘴边又咽了回去。

    不论玉玲珑做出怎么样的抉择，他都会尊重。

    沉默片刻后，叶小川道：“别说我的事儿了，说说你的事吧，李清风最近在我这里，和长风也见过面了，你那位白发师姐想让长风与他父亲相认，被我拦住了。

    玲珑，长风长大了，他有权力知道他的父亲是谁。

    你编造谎言，说他父亲十年前战死在了七星山，难道真的想让长风一辈子都活在你的谎言之中吗？

    李清风最近十年变化挺大的，如果他知道长风是他的儿子，我相信他绝对不会再像十年前那样逃避，一定会肩负起作为父亲的责任的。”

    

