    柠檬酒店，《越唱越响亮》选手入住地。

    “梦珺现在是林少女友，你想晋级决赛的话，知道该怎么做了吧？”

    一道冷蛮粗暴的声音，打断了陷入沉思的苏轩。

    而对方口中的赵梦珺，实际上是他的准婚妻。

    准备择吉订婚！

    现在却突然成为别人女朋友。

    这奇怪吗？

    并不。

    现实之中，什么离奇事没发生过？

    趾高气扬说话的人叫吴善贵，天玺娱乐经纪人。

    二十八九年纪，虽然穿得人模狗样，但大鼻头、三角眼实在破坏观感，让人一看就很容易联想到清廷那位。

    苏轩收回视线，低头间勾起一抹微不可察的讥讽。

    他不急不缓收拾手机等物，淡淡道：

    “什么意思？”

    “你没脑子吗，这还需要我说？”

    吴善贵态度有点恶劣，直接将一份文件丢到苏轩面前，冷冷道：

    “立刻与赵梦珺分手，并将与她相关的来往记录消除。

    然后，将这份文件签了！”

    苏轩面无表情，不疾不徐道：

    “分手可以，赵梦珺呢，让她来给我个说法。”

    其实半小时前，被人从脑后勺敲了一闷棍后，醒过来的‘苏轩’早已继承了相关记忆。

    前身在音乐学院就读期间，交了一个女朋友赵梦珺。

    经过两年相处，双方就差最后一步了。

    前不久，前身被一家小经纪公司看中，为了音乐梦想糊里糊涂签了。

    这次来参加《越唱越响亮》，目的很纯粹，就是为了比赛奖金来的。

    无他，前身准备将赢得的这笔奖金当成礼金下聘！

    凭着过硬唱功和扎实经验，他硬是晋升到了前二十名。

    这次只要再往前一步，进入最终决赛，他就能拿到最少八万奖金，而且还能拥有一定人气。

    前途一片光明，爱情与事业双丰收不再是梦想！

    但悲催的是，现实有时候比电影更魔幻！

    陪他一起来的女朋友，居然被制片人儿子林杰坤看中了。

    而赵梦珺为了成名，竟然一脚就将前身踢开，投入了对方怀抱。

    说实话，对于这位有些贪慕虚荣的前身女朋友，苏轩很难有好感。

    这次即使没有被人强行提出，迟些他也会主动谈谈。

    只不过，苏轩没想到对方会做得这么决绝。

    “你是什么身份，她现在是什么身份？给你说法？做梦呢！”

    吴善贵越发不耐烦，催促道：

    “赶紧将文件签了，别磨磨蹭蹭，我还要去见林少的！”

    苏轩眯起眼，但最终还是压下那丝不快。

    他拾起文件瞥了一眼，越看眼中讥讽越甚，随手丢到一旁。

    “我说过，分手可以，让赵梦珺来说！”

    “至于这份文件，我是不会签的。”

    这是一份所谓的‘自愿条约’，只要他自愿分手，并保证不曝光双方关系，不能对赵梦珺的出道造成影响等，那么就能获得八万大洋。

    但苏轩只是扫了两眼，便看出其中的隐藏陷阱有多霸道！

    爆不曝光关系且不说，以后要是赵梦珺出道不顺，或者遭到男女绯闻缠身，他还得帮忙出面澄清。

    总结下来就是，他不但要当‘替死鬼’，还得帮对方擦屁股！

    吴善贵目光猛的一沉，愤怒盯着苏轩：

    “你知道自己在说什么吗？”

    苏轩脸色古井不波，淡淡道：

    “吴大经纪没有耳聋把，要不要我再说一次？”

    “砰——”

    吴善贵一脚踢翻面前茶几，神色狰狞吼道：

    “苏轩，你他妈还想不想晋级了？”

    “晋级，我会靠自己本事。”

    苏轩不为所动，冷漠道：

    “至于这东西，我绝不会签。”

    “当然，你也可以动用关系抹除我的名额，

    不过要是我心情不好，那就未必管得住嘴巴了。”

    “你——”

    区区一个十八线小艺人，竟然敢如此顶撞自己？

    吴善贵气得脸色铁青，伸手就要下意识教训对方。

    却被苏轩一巴掌拍开，冷冷道：

    “动手之前，吴大经纪最好先掂量掂量，我不保证这里有救护车。”

    看着眼前这位身材高大帅气的年轻人，早就被酒色掏空身体的吴善贵顿时一滞。

    他额上青筋暴起，手指攥了攥，最终愤怒摔门而去！

    “你太吗翅膀硬了是吧，要靠自己本事晋级？

    行，那劳资就成全你！

    我倒要看看，你凭什么本事晋级！”

    他已经想到了办法，今晚就直接让这豿砸碎淘汰！

    ……

    “前身真是瞎了，竟然签在这种人手上。”

    苏轩看着这个不为自家艺人着想，反而一门心思想傍大腿的死肥佬，微微摇了摇头。

    如无意外，这厮是准备搞砸自己的决赛晋级了？

    提出撤销参赛？

    还是恶意抹黑自己？

    不管哪一样，显然都对他不利。

    “行，既然你要做初一，那就别怪我做十五了！”

    对此，其实苏轩并未过多担心。

    就算吴善贵如此提出，节目组也得考虑考虑影响。

    毕竟今晚就是决赛，排位早就公布出去，怎么可能任由不相关的人随意干涉？

    结果只能是一个。

    借用‘林少’林杰坤父亲制片人的身份，以某种方式来淘汰自己！

    呵呵，很好！

    既然你要玩大的，那就别怪我掀翻桌子了！

    苏轩心中冷笑，渐渐下定了决心。

    至于对抗的底气？

    苏轩不由瞥了一眼视野正前方。

    霎时间，眼前浮现出一个蓝色半透明方框，上面列出一行文字：

    “本挂可兑换宿主前世娱乐相关物，需要曝光值激活！”

    “目前宿主曝光值已达十万，正处于激活状态98.8%…”

    这，就是他的底气源泉！

    说来神奇，前身被人打了一闷棍，苏轩一阵头晕眼花醒过来后，这玩意便突兀闪烁出来。

    无声无息，外人看不见。

    但经过几次试验，苏轩确认它是存在的。

    看样子，似是外挂？

    【叮！深蓝激活成功！】

    【叮！恭喜宿主获得《高级唱功》！】

    【叮！恭喜宿主获得《初级发声技巧》！】

    【叮！恭喜宿主获得《中级作词作曲》！】

    念头还未完，苏轩耳中骤然传来一阵叮咚声。

    那声响就像世间最美的乐章，听得他大喜不已。

    下一刻，犹如醍醐灌顶般，浑身舒爽通透。

    特别是咽喉处，一阵阵痕痒发麻传来，让人很是沉醉。

    各种唱歌技巧，快速融入他的脑海深处。

    有种茅塞顿开之感！

