    “你做了什么！”

    “你究竟对我女儿做了什么！”

    鬼皇嘶声力竭地怒吼，眼角流出晶莹泪花。

    白良也怔怔望着团团，那个在灰雾中浑身散发寂灭气息的娇小身影，真的是鬼皇的女儿吗？

    “咯咯咯……”红衣女孩发出银铃般令人毛骨悚然的笑声，她轻轻抚摸着团团一头黑瀑般犬毛，微微眯眼道：“这个小女孩我喜欢，以后就归我了。”

    鬼皇目呲欲裂，一口钢牙恨不得咬碎。

    “亏我信任你，你却给我这样的结局！”

    鬼皇悲戚的吼声响彻整座城。

    他将浑身从皮到肉，从骨到筋，所有力量都榨干，然后竭尽全力想要挣脱束缚，却始终无法做到。

    这虚空碎镜般的阵法死死束缚着他。

    白良也在竭尽全力发力，他的五朵神火甚至燃烧到了灼人眼球的地步。

    但结局一模一样。

    无法挣脱！

    红衣女孩的力量已经远远超越了他们不知多少层次，这虚空碎镜阵法不亚于一种降维度打击！

    “咯咯咯，别挣扎了，我的囚牢，可跟当初覆灭了你们这个世界的仙神们的囚牢差不了多远。”

    红衣女孩微微仰头，露出看似天真无邪的单纯微笑：“本来啊，我是想把你女儿还给你的，可是救着救着我就发现……这个小姑娘好可爱啊，刚好我身边还没有一个得心如意的小宠物呢，咯咯咯……”

    红衣女孩低眸看着团团：“现在呢，她可以是一条狗狗陪着我，等以后她恢复人类身体后，还可以当我的玩伴呢，咯咯咯……”

    白良感觉红衣女孩更像是一个毒蛇。

    一个看似天真烂漫，实际上剧毒无比的蛇！

    “你他么的别笑了，你以为你笑起来很稚嫩天真？实际上像个母鸡。”白良厌恶讥讽道：“你到底想怎样！团团是鬼皇的命，与其你救活她然后把她据为己有，还不如一开始就不要救！你这样等于给了鬼皇希望，又再次将他拉入深渊与绝望，你你你……”

    若螚动手，白良哪会哔哔这些话。

    他满眼悲愤，弱者被霸凌的感觉再次浮生在心头，上次体会这种感觉时，还是前世在都市废墟中苟延残活的时候。

    红衣女孩微微挑眉，对白良的指责不置可否，她将团团抱在怀中，而后其身躯在两人的亲眼注视下渐渐淡弱。

    “不准走！”鬼皇挣扎到浑身都被虚空碎镜割伤，他浑身血肉模糊，双眼赤红如鲜血，失声力竭地挣扎嘶吼：“把我女儿还给我！还给我啊……”

    然而。

    身躯渐渐淡花似雾气般的红衣女孩，只是对着鬼皇呵白良露出神秘莫测的笑意，而后轻抬手掌，戏谑般微微挥动。

    “如果真的想要找我，最起码也要有能与我交手的实力吧，你们两个，现在都还弱小到我连出手的欲望都没有呢……咯咯咯……”

    在银铃般笑声中。

    红衣女孩终究没了踪迹。

    而后下一刻，虚空碎镜瞬间消失。

    鬼皇如雷霆般冲到红衣女孩消失地地点，双眼鲜红地拼命掘地，在四散溅起的土石中疯狂嘶吼：“回来！回来啊！你要带我女儿去哪！你给我回来啊……”

    鬼皇已经逼近疯癫的边缘。

    白良急忙扑上去安，强行将鬼皇拉走，而后不间断为他灌输令人心情平静的灵气白雾。

    鬼皇拼命挣扎，削铁如泥的爪牙撕的白良遍布鳞伤。

    白良也拼命抱着鬼皇，他能够体会这种绝望到癫狂的情绪。

    “放开我啊！放开我！”鬼皇痛哭流涕地挣扎，仰天哭啸：“我要找她，我要找她啊……”

    ……

    不知过了多久。

    或许是鬼皇累了。

    才不再挣扎嘶吼。

    只是双眼无神地怔怔望着红衣女孩消失的地方。

    白良试探性松开鬼皇。

    但下一刻鬼皇再次疯狂前冲。

    “妈蛋，骗我的！”

    白良连忙再次抱住鬼皇，无奈吼道：“你冷静点！那个女孩太强大了，我们两个现在压根就不是对手，就算你找到她又如何？人家举手抬足就能重新囚禁你啊！”

    鬼皇仰天悲啸：“啊啊啊，我不甘心啊，明明我女儿都已经活过来了，可是……”

    到了深夜，繁星高照。

    “累了，我真累了……”

    这次或许鬼皇真的累了，瘫软在白良的柳枝中，闭着双眸，如果不是还有呼吸，白良都以为这家伙哭死过去了。

    “唉能理解，这事放谁身上谁不崩溃。”

    白良一边叹息，一边再次试图松开鬼皇。

    但就在松开地那一刹间，鬼皇骤然睁开眼睛，再次发疯般想要冲出去。

    “靠，还是骗我的！”

    白良这次动用了从东瀛国学来的特殊捆绑技术，将状若疯魔的鬼皇再次死死绑住。

    “我不找了！我不找了！”鬼皇身心灰暗，颓然至极：“我好累好累了……”

    白良安慰道：“别多想，你女儿也算是活过来了，以后我们一起好好修炼，等到足够强大时，肯定能把你女儿找回来的……”

    “嗯……”

    鬼皇重重叹息，似乎放弃了挣扎。

    但到了深夜三点，鬼皇发现白良的柳枝已经很久没有发力迹象后，便静悄悄地想要挣脱而出。

    “你又要干什么？”

    白良从修炼状态中回过神，颇为无奈地重新重新发力，再次将鬼皇捆绑，道：“你就听我的吧，真的就算你现在找到那家伙，结局也只会是你再次被人家镇压。”

    “嗯……”鬼皇默默点头。

    凌晨五点。

    天空逐渐有了泛白色彩。

    “你别再想要溜走了好不好？”

    白良望着第三次打算逃走的鬼皇喊道。

    早晨七点。

    初阳开始普照人间。

    “他奶奶的，这次我非得把你捆成一个粽子！”

    鬼皇第四次潜逃，再次宣告失败。

    自此以后的日子里，白良便开始了监狱看守般的工作，不厌其烦地将鬼皇一次次拉回身边。

    整整三天三夜。

    鬼皇逃了三十二次。

    白良也抓了三十二次，从一开始的讲道理，渐渐麻木，到了之后只要鬼皇有丝毫异常，他就会机械般重复捆绑发力的心行为。

    最终在第四天凌晨三点钟，万物寂静，草木无声之时，鬼皇彻底放弃了挣扎，低垂着头对白良说：“逃了三十二次，感谢你抓了我三十二次，我明白你的心意了，努力修行，等足够强大再接回我女儿，我累了，我明白了……”

