    其实，在这原始丛林里，还真不是一般的危险，而是非常危险。

    　　姜洋等人才原地休整几分钟，便出现不少毒虫在周围环伺，都把他们五人当成猎物。

    　　若非有怒睛凤鸡这等妖物在，不断地散发它的气息，恐怕那些毒虫早就攻击他们啦！

    　　滇南常见的白唇竹叶青蛇，头部呈三角形，颈细，形似烙铁，头顶具细鳞，吻侧有颊窝，体背鲜绿色，有不明显的黑横带；腹部黄白色。

    　　这样的小东西毒性非常强，在翠绿的山林中，简直就是隐形的杀手。

    　　好在怒睛凤鸡机警，让姜洋及时发现它，这才让花铃儿用小飞刀杀死。

    　　还有赤尾毒蝎、白班花蛛等毒虫，尽皆在丛林里出现于眼前。

    　　“此地不宜久留，我们赶紧走吧！”见识了周围出现的毒虫，姜洋皱着眉头说道。

    　　嗻咕哨几人也对那些毒虫忌惮不已，因此二话不说就起身离开。

    　　过了山顶的迷幻阵，走的便是下山之路。

    　　路上，姜洋还看到不少因为岁月侵蚀而毁坏的机关，这算是让他们捡了个大便宜。

    　　看到那些巨大的滚木和锈迹斑斑的铜枪，便看到了时间的威力。

    　　时间是世间最厉害的武器，世间万物都躲不过岁月的侵蚀，一千年没能被毁坏的，那就再来一千年、一万年。

    　　走了十几分钟，他们终于下到山脚处。

    　　不过想要到环山湖对面的李家山，还要费一番功夫。

    　　他们所站的水岸距离对面也有五十米多宽，就是不知道水有多深。

    　　水非常深，即便再清澈也因为光线的原因，看不到底，自然不知道水有多深。

    　　水下还有不知名的危险，也不能轻易涉水。

    　　“怎么过去？”陈俞髅询问道。

    　　他心中的想法是砍伐这里的树木，搭桥过河。

    　　毕竟这里的树木都是千年老木，非常高大，那长度估摸都有四五十米长，用来搭建木桥刚好可以够长。

    　　“你有办法吗？”姜洋反问道。

    　　“这里那么多树木，就地取材，搭建一座木桥可以过去。”陈俞髅说出自己的办法。

    　　“那就去砍树吧！”姜洋点头同意。

    　　“诶，你们就没有其他办法吗？”陈俞髅听到姜洋这么干脆的回应，睁大着眼睛问道。

    　　“那你觉得还有什么办法？我们一来不会飞，二来水下面有不知名危险，不可轻易渡水，还有其他办法吗？”姜洋耸了一下肩膀反问道。

    　　陈俞髅郁闷地想着。

    　　五人走回丛林里面，寻找可砍伐的树木。

    　　这是要讲究的，毕竟时间摆在那里，他们不可能久待丛林里，毒物太多。

    　　“大家小心警惕，别让毒虫咬到啦！砍伐的时候，尽量寻找又细又长的树木。”姜洋提醒道。

    　　砍树用的大砍刀和大锯子，在解九进口的那批装备中也有，都是精钢所锻造的砍伐利器。

    　　辛苦了两个多小时，他们一共砍伐了十多棵直径三十厘米以上树木。

    　　若不是他们都是武者，有那么一把超于寻常人的体力和力量，这工作量怕是没那么快完成。

    　　砍伐结束之后，他们便把树木的旁枝末节修剪除去，再拖到湖边进行捆绑。

    　　没多久，一座五十多米的木桥便扎好。

    　　众人把它推到水里，然后费力地摆成一座过湖的桥。

    　　幸好这里是死水湖，没有水流，让木桥能够安静地横在湖中。

    　　“有东西？”嗻咕哨一直看着浮水木桥，他刚才看到有东西爬到浮水木桥上面，并且一闪而逝。

    　　“什么东西？”红菇凉好奇地问道。

    　　“看不清楚，它从水中爬到木桥上，然后又快速地回到水中。”嗻咕哨神情严肃地解释道。

    　　“这样吧，我先试探一下，你们在后面先看着。”姜洋沉思了一下子，便提议道。

    　　“这样也好，注意安全！”嗻咕哨点头同意道。

    　　毕竟来都来了，不可能因为水中有危险就无功而返吧？肯定没人会赞同退走的。

    　　姜洋深呼吸几下后，便小心地踏上浮水木桥。

    　　木桥有一米多宽，看似很稳妥，但还是随着姜洋的脚步，出现轻微的浮动。

    　　当姜洋走到浮桥的中间之时，只见一串东西从水中快速地伸出来，然后一下子缠住姜洋的脚腕，并且往水中拉扯。

    　　这突如其来的袭击，让姜洋惊慌了一下。

    　　岸上的嗻咕哨等人，都向姜洋惊呼“小心！”

    　　姜洋的稳定力当然不会就这样被拉下水，只见他快速地抬起脚，把水中的东西拉出水面。

    　　众人看到这东西的全貌，都惊诧不已。

    　　说它是八爪章鱼吧！

    　　却不像！因为它的脚不止八条，而是好几十条。

    　　说它是扫把头一捆布吧！

    　　还真不是！因为它是活的，会动的。

    　　这奇怪的灰色生物确实没见过！姑且称之为“水怪”。

    　　姜洋把水怪甩到木桥上后，快速地用钨金钢刀把它劈成两半，只是成了两半的水怪，竟然分开跑回水中，一滴血液都没有留下。

    　　“卧槽！”姜洋都忍不住怒骂出声来。

    　　“小心后面！”就在这时，嗻咕哨的提醒声传了过来！

    　　姜洋没有回到，直接快步地往前走几步，可就在这时，清澈的湖水竟然开始变黑。

    　　不！

    　　不是水变黑，而是刚才那水怪变多了，密密麻麻的，一下子把周围的湖泊占据，这才让湖水显得灰黑。

    　　姜洋没有密集恐惧症，但是看到这么多的水怪，也是心惊不已。

    　　而他所站的浮桥在这时候，便开始抖动起来，那些水怪似乎要把浮桥弄沉似的。

    　　没有犹豫，姜洋快速地将镇妖幡取出来！

    　　镇妖幡一出，百妖镇压，万妖退避！

    　　镇妖幡一出现，浮桥便安静了下来，而水中的那些水怪都像水草一般，定定地潜在水中，动也不动。

    　　姜洋脸上露出了满意的笑容，然后转头向嗻咕哨他们喊道：“安全了，一个个地走过来。”

    　　而他举着镇妖幡在木桥中间，震悚水怪！

    　　他都没有使用真气催动镇妖幡，说明水怪的修为并不是很高，应该也属于低级小妖。

