    步无尘咧嘴一笑：“嘿，这才哪到哪？”

    “哦？难道你还有什么损招儿？”

    夏诺依忍不住问道。

    “是妙招好吧！”

    少年痞痞一笑：“不过，你得帮我才行。”

    夏诺依两眼放光的狂点头：“嗯嗯嗯，这么好玩的事情，当然要算本姑奶奶一份啦~”

    “快说快说，要怎么做？”

    步无尘高深莫测的笑了笑：“嘿嘿，其实我之前、已经安排丁城主把抓捕阿纯的事、闹的人尽皆知。”

    “又放出‘若真坐实林家窝藏钦犯的证据，则其罪不容恕’的风声。”

    “你猜在这种情况下，林云霸会怎么做？”

    夏诺依略一思忖后，明眸突地一亮：“你刚刚说：‘若是坐实罪名’；”

    “那也就是说，现在还不曾盖棺定论，这就给了林家可操控的空间！”

    “本姑奶奶要是林云霸，肯定会想方设法的破财免灾啊！”

    步无尘打了的响指：“这就对了。”

    “我得乘机狠狠敲他一笔！”

    “不过这事，作为‘神秘高人’的我，不方便亲自露面。”

    “所以就要麻烦你去谈，只需如此如此……”

    听完步无尘的全部计划，夏诺依的一双美眸中、已悄然绽放出跃跃欲试的精芒！

    次日，林府。

    在议事厅中进进出出的林家高层们，一晚上都没合眼。

    他们时不时带回些“最新动态”来——

    “老夫方才逛院子，听见换班的城主府兵们议论说：步无尘家里的那个老奴也被抓走了！”

    “你们说，步无尘那个小畜生会不会也被抓进去了？”

    “嘿，那是好事儿啊；”

    “进了血龙城大牢，他小子不死也要脱层皮！”

    “比起这个，我更在意那小畜生明知自己死罪难逃后，会不会栽赃嫁祸的、把咱们也拖入泥潭？”

    “嗯，很有可能，毕竟这些时日以来，他对我们也积攒了不少的怒气！”

    “嘶不至于吧？这么大的事，总要讲证据的吧？”

    “讲证据？哼，就算是这样，一旦城主府方面对我等展开调查，就势必影响到少主参加这一届的百校争霸赛！”

    “啊这、这可如何是好？”

    过了一阵，又一名长老火急火燎的冲将进来——

    “大事不好了，我听说丁城主正打算向帝都方面请求援军，似乎还要有更大的动作！”

    “该不会是冲咱们来的吧？”

    他这边话音刚落，一脸喜色的林涛书就激动地鼓起了掌：“族长大人，好消息、好消息啊！”

    “老夫刚从送菜的班子套出话来，那黑袍人尚未对咱们‘窝藏钦犯’的行为定罪！”

    林云霸顿时来了兴致：“哦？若真如此，咱们倒是有了转圜的余地。”

    “不错！”

    一众高层都像是抓住了救命稻草，你一言我一语的道：“只要给那黑袍人送些好处，把他喂饱，将此次事件混过去应该不难吧？”

    “嗯……再不济咱们也能让黑袍人把案子拖到‘百校争霸赛’结束以后，再行审理；”

    “这样就不会影响到少主参加大赛了！”

    “对，只要少主够争气，在百校争霸赛上大放异彩，从而被特招入帝都学府的话；”

    “那黑袍人不看僧面也得看佛面，届时，我林家危局自解！”

    林云霸也被说的动了心，频频点头。

    但随即却又叹了口气：“唉，要想送出一份足以让那黑袍人心动的礼，我林家免不了要元气大伤了！”

    至此，满屋子的林家高层、任谁都没意识到，他们早已在不知不觉间，坠入了步无尘挖好的坑……

    正当此时，忽听有人来报——

    “族长大人，有访客到！”

    “嗯？访客？”“

    众人皆是一愣。

    心想在这节骨眼儿上，谁敢来拜访他们？

    因为惊异而导致的短暂沉默后，一道倩丽的身影，徐徐走来。

    “怎么是你？”

    林云霸倍感诧异。

    夏诺依却是一脸傲娇的昂着头，自顾自的找地方坐下后，一字一顿道：“林云霸啊林云霸，让你平日里嚣张跋扈，这次吃亏吃大发了吧？”

    对于这位不请自来的“妖女”，林家众人都没给什么好脸色。

    林云霸更是直接鼻腔一震：“哼，你专程跑这一趟，不会就是为了来幸灾乐祸的吧？”

    “本姑奶奶可没那么无聊！”

    夏诺依神情揶揄道：“蠢货，你怕是还不知道吧？”

    “其实早在十多天前，你林家就已经狠狠的得罪过那位黑袍人了吧！”

    林云霸为之一愣：“妖女，你这话是什么意思？”

    夏诺依淡淡的撇了撇嘴：“啧啧啧，本姑奶奶连时间都告诉你了，还是想不到吗？真是蠢啊……”

    “那就再具体一点好了；”

    “你可还记得百宝堂拍出的那口白玉鼎？”

    “百宝堂？白玉鼎？黑袍人？”

    林云霸把这些线索串到一起后，眼前顿时浮现出一个让他讳莫至深的人影：“难道当时与林涛书竞拍那口‘白玉鼎’的，就是昨晚来我府上的前辈？！”

    此言一出，同坐席上的林涛书也不禁吓白了脸！

    “我滴个妈呀，当时老夫撒了欢儿的与之飙价的，居然是一名凝海境五重的的大能？！”

    “不对，按照族长大人昨晚的表述来看，‘凝海境五重’、都还只是对那黑袍人最保守的估计……”

    正当此时，夏诺依突然露出一个意味深长的笑容，“呵呵呵，知道本姑奶奶为何一直明里暗里的、护着步无尘吗？”

    “其实，这都是你们口中所称的那位‘前辈’的授意。”

    “只不过……他实力虽强，却还不够资格让本姑奶奶尊他为‘前辈’。”

    “但不可否认的是，那家伙当时开出的价码，优渥到连本姑奶奶都无法拒绝呢~”

    “再加上要做的事情其实很简单，就是找机会故意接近步无尘、想办法取得他的信任，再伺机钓出他身后的‘大鱼’！”

    “本姑奶奶眼看着就要成功了；”

    “谁知你们却突然跳出来，横插一杠，以至于前功尽弃……”

    听到这，林家高层皆恍然大悟：原来，这才是藏在层层迷雾之后的真相啊！

