    楼外夜雨淅淅，楼内酒香四溢。与氛轻松

    石川显然是个善饮之人，对中国酒文化和茶道都有一定的了解，半瓶进贤醇酒下肚，石川渐渐放开了，虽然平日里那种彬彬有礼极为生硬的表面礼节还在，个哄语气不知不觉轻松很多。

    安毅应石川要求简要介绍了西南战事的大致经过，删减了“西南计发1”的所有细节和具体作战方式，只是按照时间顺序做了大致介绍。

    石”深为感谢，非常感慨地说想不到有朝一日能和名将安毅坐在一起，还能如此开诚布公地探讨才网结束的战事。

    或许是一种回报，或许是想加深安毅对自己的认识，改变对自己的态度，石”非常主动也很自然地把话题转到当今中国的局面上，他从东北开始讲起。一直讲到西北、西南的权力真空和南京政府鞭长莫及的窘境，讲到西南三省潜在的混乱因素以及地缘上的局限，甚至把英国人正在支持的西藏叛乱都连带说出，最后把目光转向近来形势急转直下的两广：

    “安君，陈济耸将军悄悄撤出广西重镇梧州，与半流亡的另一个政府领袖汪精卫先生建立了联系，使得身陷困境的李宗仁将军不费一枪一弹，从容接手梧州，很可能因为这一重大变化，让李宗仁将军的军队财务问题大大改善。

    从目前公开获得的消息分析，两广似乎出现再度联合的迹象，而背后牵线搭桥之人，很可能就是资历深厚的党内领袖之一的汪精卫先生。自从胡汉民先生因为约法之争被蒋中正先生囚禁之后，古应芬等国民党元老已经离开南京政府，聚集在广州企图另立新政府，就连对蒋中正先生较为支持的中山先生独子孙科先生，也离开南京，避居上海，两次公开呼吁释放胡汉民先生，并与广州方面保持密切联系。

    由此推测。两广很可能成为中国下一个战争爆发热点，届时，恐怕又要安君出山了，哈哈！”

    李君从未听到过如此开阔的局势分析，也从未有机会接触到除了自己专业之外的这么多综合知识，只觉得石川教官是那么的博学深远，安毅教官是那么的从容不迫，成竹在胸，李君脑海里有待弄启的一扇扇知识大门。似乎就在安毅与石川的闲谈中无声开启。一双不大的长着单眼皮的明亮眼睛。熠熠生辉，闪烁着如饥似渴的求知光芒。

    安毅敬了石川一杯，用公筷给他送上一段春卷。对连连致谢的石川微微摇头：“石”君的情报来源相当丰富，分析客观，目光独到，相当精彩，若不是知道石”君来到中国仅两年多时间，本人真以为石”君已经在中国生活了十年了。—  全文字版小说  首发  —”

    石川谦逊一笑：“安君过奖了，本人十七岁从军到了贵国的满洲，二十二岁退役考入陆军大学，毕业服役的两年时间又都在朝鲜，也就是连接满州的丹东地区，因此本人学会了汉语，对中国有了一定的了解。否则，本人也不会被派来这里来出任教官。

    古老的中国文化博大精深，越走了解，越觉的其精妙无比深厚幽远，一今日本人要是想真正了解中国文化，恐怕穷尽一生之力也难以有所建树啊！”

    “本人对石川君的毅力和执着深为佩服啊！”

    安毅心中忧虑重重，推测到石”原本服役的部队除了关东军之外不会有第二个。但是安毅没有深究，日本人从甲午战争开始就没有一天停止过对中国的全面侵略准备，石川只是千千万万居心叵测的日本人中的一个罢了，相比之下，中国的政客还在争权夺利，军队派系丛生，貌合神离，割据仍然继续，内斗连年不止，弄得民生涂炭国力大损，自己纵有天大的雄心壮志也只能苦心经营早些准备。哪里有什么回天之力啊！

    石川看到安毅眼中的落寞与冷淡，以为安毅错误地推测他的真实身份，想了想端起李君面前的酒瓶，恭敬地给安毅斟满酒，放下酒瓶诚恳地说道：

    “安君。有幸与安君共事多日，今天才能与安君促膝长谈把酒言欢，确实令石川深有感触啊！借此机会不妨与安君开诚布公，以一个帝**人的人格尊严，说说石川的真实处境和身份。石”之所以在二十二岁获得晋升前退役，完全是对军队在满浙的挺进行为不满所致，回到日本沉思半年。苦苦抉择之后才决定报考陆军大学，因为除了从军，石川不知自己能干些什么。

    由于本人成绩不错，对中国也有所了解，在帝国与南京政府的友好交流协议签订后，才奉命离开朝鲜服役地来到南京，但是本人从未接受过任何的特殊使命，也没有任何一个帝**队情报机构与本人有过接触，之所以对中国的情况有所了解，完全得益于每周一次到我日本帝国驻南京领事馆述职所得，还有就是与军校众多同僚交谈中获益。石”从未有刺探中**队军事政治秘密的企图和行为，只是根据现有的情报来源，做些私下分析总结。

    在此。石”还能将一个刚刚在使馆武官处看到的内部通报告诉安君，以表心意：前日，旅居大连的阎镶山将军把二百万巨款转至香港，再从香港转至广州，受益人是谁，安君应该能推测到，而且相信安君也能从中看到下野的阎锡山将军的心情，以及两广即将发生的变化。”

    安毅向石川微微致意：“谢谢石”君！可惜如此重要的情报，对安某已经没有什么意义了，安某如今和你一样只是个军校教官。请，安某敬石”君一杯，略表谢意！”

    “请！”

    石”一饮而尽，对殷勤倒酒的李君微微点头，转向安毅，露出个坦诚的微笑：“安君知道李宗仁将军已经通过安南的法国人，购买了一批武器制造设备和钢材，在广西西南边境城市龙州建起了一个兵工厂吗？

    据石川所知，与安君情如兄弟的黔西四十三军军长石珍将军，已经对广西进行经济封锁长达一年之久，桂军最主要的财富来源鸦片烟土由此被断绝，为此，深陷资金困扰的李宗仁将军在长达半年时间里，没能给麾下官兵发放一元军饷，他如今却花费巨资建立兵工厂，生产武器弹药，这笔钱从何而来，安君不感兴趣吗？”

    安毅微微吃惊，坐正身子，恭敬地向石川致礼：“还

    石”连忙客气地回礼：“安君无需客气，安君是石川在中**队中唯一钦佩之人，不管安君如何对待石”石川都会一如既往尊敬将军，珍惜心中的一见如故之感。彼此交流也走出自真心自然而然。

    安君，李宗仁将军从隐居香港的李济深将军手里获得大笔援助，一个半月前，又在陈济棠将军手里获得一百八十万元的暗中资助，而当时南京中央政府的报纸还在报道粤桂两军激烈交战的消息，令人动容啊！安君，知道石川获的这一消息时有何感受吗？”

    “请说！”安毅客气地伸出手。

    “石”想起了中国历史上的三国时期，只觉得数年来的中国形势，比起千年前的三国时代更为混乱啊！也许正因为如此，才有了博大精深的中国兵法的继承发展，才有了那么多的实践总结和理论丰富，其中真谛取之不尽，用之不竭啊！”

    石”长叹一声。端起酒杯自饮一杯，放下杯子后还仰望上空感叹声

    。

    安毅心里非常难过，他毫不掩饰自己的忧伤，给石川倒上一杯酒，与他轻轻一碰随即一饮而尽，放下杯子夹起一粒蚕豆慢慢嚼咬，丝毫感觉不到其中滋味。

    “安君，如果南京政府讨伐两广，石川认为只有将军能够胜任领军征战的重任小且不说安君旧部优秀的战斗力以及先进的山地战练成果，只说指挥才华和治军能力，非安君不足以胜任啊！换做其他将领指挥，在山势延绵、地域复杂的两广战场，恐怕又是一场旷日持久的消耗

    石川双眼已经发红。笔直的鼻子也染上微红，薄薄的双唇微微张开，嘴角挂着轻松的笑意，显然酒精让他放开了一切顾虑，也让他的思维变得更为敏锐。

    安毅知道石川想让自己说出两广的战略设想，略作考虑微微一笑，从容询问：“石川君，如果让您来指挥两广讨伐战争，石川君将如何处置？”

    石川一愣小随即抚掌大笑，笑了好久才说安毅狡猾，收起笑容郑重地回答：“石川有过想法但很不成熟，也没有为此进行专门研究，真要是干的话，无疑还是采取稳妥的常规战，从海陆两路发起战事，形成多面夹击之势。当然。陆战方面可以分兵多路，进行断绝分割。凭借兵力优势把整个大战场分为若干个小战场来处理，具体推进步骤和各战场战术布置，你我都不用费心了，还有参谋长嘛！”

    安毅听了哈哈大笑，石川也快活地大声笑了起来，两人笑完齐齐举杯痛饮，安毅放下杯子。不等石”开口询问，主动说出自己的作战思路：

    “如果换安某指挥这场大战，动用海军是必须的，虽然中国的海军如此弱小，但也聊胜于无。利用海军运送兵力，集结于粤东潮讪地区，多少能牵制粤军。令其不敢轻举妄动。重点将放在广西，先派出四个师出云南取百色。走龙云将军东征广西时的老路，但是拿下百色、田东之后，大军不再东进而是南下，直取龙州和凭祥镇南关。立即构建阻击线。将桂军退路悉数堵死，与此同时派出六个师，出湖南、贵州，兵分两路，攻打桂林和庆远宜州，最后会师柳州，无论哪一路取得进展。只有五万兵力的桂军只能退到桂东一线，这样一来。战争就差不多结束了。”

    石川沉思良久。突然站起，兴奋之余抚掌长叹，随后深深鞠躬提出告辞：“闻君一席话胜读十年书啊！感谢安君的赐教，今日一聚石”铭记在心！谢谢安君！夜已深石川不胜酒力，再不走就失态了。请安君海涵！”

    安毅将石川送出门外，礼貌告别，回到酒桌旁坐下，默默自斟自饮，喝下两杯抬头望向深思的李君：

    “李君，你现在心情如何？”

    “我”我真害怕，想起教官提到过的日本军队的野心，我心里很难过，为什么总司令部和中央政府还这么软弱啊？日本人无处不在，连我们的军校都有，我们却没有一点准备，万一打起来怎么办啊？”

    李君激动地望着安毅。

    安毅点点头：“有危机感就好，就怕你麻木。至于军校为何还允1许日本教官的存在小不是一两句话能够说清楚的事情，就像我和石川喝酒切磋，也不是一两句话能够解释原因的。李君，你很有前途，好好学，我对你期望很高！”

    “是！教官，李君也回去了，明天开始，李君只要有时间就来求教。”李君站起来。

    安毅示意他坐下：“陪我喝一杯吧，下次你来我让小九给你根钥匙，我在和教育处以及你们炮队队长打个招呼，让他们允许你在学习和练之余多些自由支配的时间。我不在家的话，你也尽可进来读书，还可以和留守的几位侍卫大哥一起吃饭，学校的伙食太差，你没日没夜地学，营养要跟的上，还有就是留守的两个侍卫大哥都是跟随我征战多年的好弟兄小他们出自道门，不但学识不错，而且还有一身武功，你要是愿意就拜他们为师学点儿武艺，说不定今后用得着。”

    “我……学扒…”

    李君激动得不知怎么说话了。

    安毅摇摇头：“别那么客气了，愿意的话就叫我声大哥吧，你也是孤苦伶竹一个人，等哪天有时间，我带你去老南昌，有个前辈或许跟你有点小儿渊源。”

    李君激动地抓过酒瓶给安毅斟酒，自己也鲜上一杯，恭恭敬敬地双手端起，低声喊了一声大哥，随即一饮而尽。

    安毅哑然失笑小指着李君说道：“看，进步了不是？这一大杯足有一两，你也不咳嗽了。哈哈！”

    李君咧嘴一笑。飞快坐下，一面给安毅倒酒一面低声问道：“大哥，要是真让你率兵攻打两广，你会按照刚才对石”教官所说的方法打吗”

    安毅笑而不语。李君若有所思，重重地点了点头。

    防：周一了，拉拉订阅和月票！

    现在《铁骨》和《越境鬼医》的邮第一章订阅都快破万了，希望大家能发动小号，去订阅一下，争取早日破万，谢谢！