    

    “但姜美人...姜美人下手如此狠毒，妾...”

    “妾这张脸，以后真是不知该如何见人了！”

    她面上的伤，不碰都疼，现在这么一捂着，眼泪根本不需刻意憋，直接就因疼痛，而大颗大颗地滚落下来了。

    “陛下，妾认为心直口快，也不是方采女这么个心直口快法。”姜绾芸微蹙娥眉，正色道，“妾不觉得自己有什么做错的地方。”

    她只是，说出了自己的心里话，也没多少在陛下面前与方兰娇争执的意思。

    但因为情绪波动，在说话的时候，她拽住顾瑾渊的手，也不由稍稍收紧了些。

    感受到她力道收紧，顾瑾渊下意识地生出了几分紧张。谁叫原来，她训斥他的时候，都是这副表情？有那么一瞬间，他还以为，她是要训斥她呢...

    “咳...”轻咳一声缓了缓情绪之后，他又轻轻捏了捏姜绾芸的手，以示安慰。

    待他把视线转向方兰娇时，眼底的那片紧张和尴尬已经没有了，取而代之的，是一片冰冷神色。

    “方兰娇，你来找朕，应当不是为了控诉，姜绾芸对你做了什么吧？”他朱唇开合间，吐出的话语尽数带着冷意，“若是这种无聊的事，朕就当，你是在刻意浪费朕的时间了。”

    他根本不与她谈姜绾芸方才的举动，偏袒之意，再明显不过。

    脸上的伤，还在隐隐作痛，可事情，就被眼前这位轻描淡写地带过了...方兰娇不甘心，可是再不甘心，也她也不能在此刻表达出不满。

    因为陛下问她的，才是她此行的主要目的。

    成功替父亲求情，让父亲官复原职，可比收拾一个姜绾芸要有用多了！

    在这宫里，背后没有家族势力支撑，是寸步难行的。若她父亲沦为平民，那她...很有可能就真会做一辈子采女，再无出头之日了。

    方兰娇平日在许多事情上，都分不清好坏，但在跟姜绾芸争一时之气，还是为家里谋一个长远发展这件事上，她还是分得清主次的。

    咬牙暂且忍下心中的怒气之后，她便开口说出了自己此行的目的，“陛下，妾的父亲...之前做了一些错事...可是父亲现在，定然已经知道错了，求您开恩，绕了他这一次！”

    “饶恕？”顾瑾渊微弯嘴角，扯出一丝冰冷的笑，“你知道你父亲犯的是什么错吗？”

    “父亲他...他收了同僚五百两银子...”方兰娇咬唇。但随即，她又立马道，“妾愿意替父亲把这份钱补上！求陛下开恩！”

    “补上？呵...”顾瑾渊闻言，不由低低笑出声来，“你觉得...这是一件被发现了，把钱补上，咱们就能当作什么都没发生的事情吗？”

    “照你这么算，那豫州所有的贪污官员，只要能在朕拿出他们贪污证据的时候，把自己贪的那份钱都拿出来，咱们可以当作无事发生了？”

    “方兰娇，你不觉得自己这想法很可笑吗？”

    “可是陛下...父亲他...他也只是受人蛊惑，收下了银票。”被顾瑾渊冷冷嘲讽之后，方兰娇不死心。

