
只见，这个箱子摊开的武器，全都像是放大了几倍的武器，就比如距离雷欧最近的这把用齿轮机械构筑枪身的燧发枪。

平常的燧发手枪长度最多只是和成人的小臂差不多，但这一把竟然增加了一倍差不多等同于一个成人的手臂，而且枪管也加厚加大，整体看上去就像是一门小炮似的。

更让人感到无语的就是明明枪管增大、增厚了那么多，但枪身和手柄部分却和一般的燧发手枪没有什么两样，且不论有没有人能够拿得起这把燧发手炮，单单这枪的古怪造型就没有人会产生半点想要将它拿起来的欲望。

其他的枪械在造型上也和这把差不多，而且更重要的一个问题就是所有的枪械全都是燧发枪的激发原理，而不是现在已经开始流行起来的后膛枪和后膛连发枪。

这也难怪马丁会看到这批武器的时候，会发火，并且毫不犹豫的认定这批武器不合格，毕竟马丁曾经在赫赫有名的墨菲兵工厂工作过，即便无法接触到武器图纸之类重要的资料，但也很清楚任何枪械的结构、重量等等细节的重要性，箱子里的枪械一看就有违常理，不可能正常使用。

只不过，相比起雷欧和马丁看着箱子里的武器沉默不语来，杰森反倒显得非常兴奋，惊声连连，蹲下身子抱起一把和蒸汽连弩有些相似的连发枪，想要单手拿，却发现拿不起，只能双手抱着，模仿射击的样子，口中发出开枪的砰砰声。

只是，不等他兴奋太久，就感觉到了手中武器的沉重，手有些发酸，不得不将其放回到地上。

“雷欧，这玩意真带劲！”即便如此，他依然表现的非常兴奋，朝雷欧大声道。

雷欧笑了笑，蹲下身子，将他面前的燧发手炮拿了起来，仔细的看了看这东西的构造。

相比起杰森拿起的那把五根枪管铸造在一起的燧发连发枪来，他手中的这把燧发手炮来要轻不少，以他高于常人三倍的力量，可以很轻松的拿起这把手炮，而比常人高出五倍多的体质，则使得他拥有非凡的持久力，可以像普通的手枪一样将这手炮举起很久。

见到雷欧竟然能够如此轻松的拿起这把沉重的燧发手炮来，马丁和冉阿让都表现出了惊讶的表情。只不过两者的惊讶表情也有所区别，马丁的惊讶表情中更多的是夹杂了担忧、意外以及阴郁，而冉阿让则完全是高兴、兴奋的表现，显然他对有人能够拿起他的作品，按照正常人的方式使用，非常高兴。

雷欧虽然注意力在手中的武器上，但他却也没有放下对周围的警戒，虽然马丁将自己的真实情感掩饰得很快，但却也没有逃过他的眼力，这也让他对马丁行为的怀疑得到了证实。

在了解了一下周围的情况后，雷欧又开始关注手中这把手炮。

虽然手炮的炮管很大，但枪眼却比炮管要小很多，大概只有一只兔子的眼球大小，其余的部分都是炮管壁，这样的做法很显然是为了避免枪管因为火药冲力而爆裂，特别加厚的枪管。

之后雷欧的视线又落在了枪身的部位，这个枪身有些畸形，前半界和枪管连接的部分特别大，后面部分和手柄连接的部分却快速缩小。

在枪身上半部分有一个圆球似的插孔，平常的时候插孔是盖住的，但只要稍微把盖子往前顶一下，就能够看到插孔里面的小轨道。

“这是放弹药的地方吗？”雷欧通过副脑系统分析，很快就明白了这个插孔的作用，但依然转头朝冉阿让确认道。

“是的，这就是填塞弹药的地方。”冉阿让见雷欧这么轻易的就发现了填塞弹药的地方，再次认定雷欧对机械有着非凡的认知。说着话，他走到一旁的柜子里面，拿出了一个盒子，将其打开，露出里面一个个圆球状的弹药，从中拿出几枚，递给了雷欧，说道：“这种弹药制作很简单，就是一般的火药混合一些碾碎的木炭和两枚特制子弹的火药，用水打湿，塞上一枚钢珠，揉成大小合适的弹药，干了以后就制作完成了。”

雷欧接过弹药，将其对准那个插孔顶上去，盖子被顶开后，大小合适的弹药塞入到了枪身里面，跟着他又在冉阿让的指点下，扳动了一下插孔旁边的齿轮，空置里面的装置将弹药顶到了弹仓的尽头，这里正好就是燧发枪的激发装置所在，撞锤落下的位置可以触动装置，激发火药。

“可以填装多少弹药？”雷欧看了看还有很大空间的弹仓，问道。

冉阿让回应道：“可以填装五枚。”

雷欧又问道：“在第一枚触发火药后，其他的弹药不会……”

冉阿让说道：“不会的，每一枚弹药到位后，里面都会有一个特制的挡墙把它和后面的弹药分隔开。”跟着他有指着撞锤下方的一个齿轮装置，说道：“虽然这把枪看上去像是单发枪，但实际上它和连发枪没有太大区别，每一次发射完成，火药的推力都会推动下方的齿轮转动，撞锤的会被齿轮带回到准备激发状态，弹药仓的上弹装置也会运转，将下一枚弹药推进到发射状态。”

“可以试用吗？”雷欧询问道。

“当然可以。”

冉阿让点点头，然后从墙角的一个柜子里面搬出了一个木人，将它放到了门对面的墙壁前，然后又找来了四顶那种非常有效的隔音皮质头盔，示意各自戴上。

杰森早就因为这些看上去很古怪的枪械弄得兴奋不已，迫不及待的想要看到这种枪械的威力，马丁也同样对这枪的威力感到好奇，毕竟这些武器是十三万金法兰制造出来的。当年他凭借经验认定这些枪械不合格，可现在冉阿让的表现却让他怀疑自己当初的判断或许错了，这也使得他愈发的感到好奇。

戴上皮头盔的雷欧将弹仓塞满五发弹药，走到了木人正前方，在周围三人以为他还需要站稳身体，抬手瞄一会儿，才会开枪的时候，他却出人意料的抬手，瞬间扣动扳机，并且在撞锤弹回原处的时候，立刻继续射击，直到弹仓里五枚弹药全部打完为止。

站在雷欧身后的几人，只听到一声声发闷的声音穿透皮质头盔，传入到他们耳中，每一次声音响起，都伴随着一股火药爆发的焰光从枪管中喷出，就像是神话传说中的龙焰一般，极为震撼。

更让他们感到震撼的是枪弹威力，第一枚钢珠子弹直接把用来充当靶子的木人给打得粉碎，随后四枪，全都打在了墙上的缓冲物上，不单单将缓冲物打散，还将后面的钢板墙壁打得凹陷下去，出现了裂纹。

反观背对着他们的雷欧似乎对这把手炮不太满意，皱了皱眉头，并且不着痕迹的活动了一下有些麻痹的手臂和肩膀。

对于手炮的威力，他自然无话可说，但手炮本身的重量加上火药的反震力，让他这样已经算是超出常人的身体素质也受不了。

刚才开的五枪除了第一枪在控制范围之内以外，其他四枪只是扣动扳机而已，至于射出去的子弹飞到哪里去了，则完全是一无所知。

“威力很大。”雷欧转过身朝冉阿让赞许了一声，但还不等冉阿让露出高兴的表情，就又泼了一盆冷水，说道：“不过我赞同马丁先生的判断，这件，或者说这类武器都不合格。”

如果是其他人说这番话，或许冉阿让根本不会理睬，但已经被他视为机械专家的雷欧说出了这番话，却让他不得不深思，自己是不是真的设计错了。

“能告诉我不合格的原因吗？”冉阿让虚心求教道。

雷欧反问道：“你先告诉我，你设计这款枪械时是怎么想的？要设计一款什么样的枪械？”

冉阿让疑惑的说道：“还能是什么枪械？就是马丁要求的那样，威力强大、廉价可以量产。”

雷欧沉声说道：“现在还没有意识到你的问题吗？枪械要求是马丁先生提出来的，不是你自己想要的。”

听到雷欧的话，冉阿让皱了皱眉头，一副若有所思的样子。

雷欧继续说道：“你实在完全按照其他人的思路和指定方向来设计这款枪械。”

说着，他将兔子眼珠大小的弹药拿出来，道：“为了威力强大，你把弹药制作的这么大，直接让威力暴增的几倍，但火药爆发的威力却使得普通的枪管无法承受，必须用一些特别坚硬的珍稀材料才能够承受这股爆炸力，可那样做的话就不廉价了。”

他又指了指那炮管一般的枪管，说道：“所以你换了一种方法，加厚、加长枪管。只不过你又发现不仅仅只是枪管要承受火药的爆炸力，弹仓承受的爆炸力会更大。”

他的手指再次指向了枪身前半段的位置，说道：“所以你又做了改进，利用你的机械知识制造了一个缓冲爆炸力的装置，并且还非常巧妙的和上弹连在了一起，这个设计非常天才。只是你一直都没有意识到你所做的都是在不漏洞，弥补一个漏洞，制造一个漏洞，再弥补一个漏洞，最终制造出了这样一把怪异的枪械。”

“是的，你说得对，你说得很对。”冉阿让点点头，坦然承认了自己的问题。

而冉阿让的态度让一旁观望情况的马丁非常不悦，因为同样一个结论，雷欧却能够得到冉阿让的认可，自己却和本就关系不怎么样的冉阿让彻底的闹翻了，这让一向无往不利的他生出了一种从未有过的受挫感，他一点也不喜欢这种感觉。

“我可以给你两个改进建议。”雷欧就像个真正的古董武器大师一样，说道：“一个建议就是干脆把这几件武器改成可携带的个人近战火炮，弹药里面的钢珠全都换成更便宜的金属碎屑，增加弹片的覆盖面积和命中率。另一个建议就是利用你的机械知识给它增加几个减震装置，最大限度减轻火药的反震力，让那些能够扛起这些武器的人，也可以直接开枪射击。”

冉阿让沉思了一下，点头道：“嗯！很有参考价值。”

马丁听到了雷欧的建议后，也露出了若有所思的神情，并且脸上露出了少许喜色。

雷欧说完后，就蹲下来，在地上那些武器中找了找，跟着从里面拿出了一把改进的机械强弩。

这把强弩从造型来看很像古代的攻城弩，看制造材料也应该是一种非常正规的金属材料。因为冉阿让的精巧机械设计，使得这把强弩上弦变得很容易、轻松。

另外在这把强弩的配套弹匣带中，有着五种不同的弹药，分别标记为爆炸、强酸、毒气、催眠和破甲，应该能够配合不同的环境使用，这把强弩绝对是这堆雾气中中价值最高的，也是最能够被常人使用的。

“杰森，这把弩你来用。”雷欧将手中的弩递给杰森。

刚才雷欧展示的燧发手炮的威力已经吸引住杰森了，他感觉男人就要拿这样的武器，自然也就看不上手弩这样的小玩意，哪怕这手弩的强度不比枪械弱，依然有些抵触。

只不过，即便杰森有些不情愿，但他也没有拒绝，而是听从了雷欧的吩咐接过弩，将弹药带穿在身上，依旧有些不舍的看着那些手炮。

见此情况，雷欧又将他之前用过的那把燧发手炮拿出来，示意冉阿让再拿几盒弹药来，将这些东西连同冉阿让特制的后背式枪套一起递给了杰森，说道：“东西你拿着，什么时候你的力气能够单手持枪三十分钟不放下，什么时候你才能够用它，否则的话，你就一直背着它吧！”说着，他冲着马丁说道：“我不是有两件挑选物品的权力吗？这就是其中一件。”

根本没有听到雷欧所言的杰森高兴的接过这套装备，将刚刚穿戴上的强弩套装取下来，把这套装备套在身上，把燧发手炮放入后背的特制枪套，感受了一下重量，觉得还能承受，又将强弩给装备上了。

“你不选一件武器吗？”冉阿让沉声问道。

雷欧摇了摇头，道：“没有我需要的。”

冉阿让想了想，说道：“你给了我一些好的建议，我应该送你一份回礼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419415"  chaptername="第三十一章  燧发手炮">加入书签</a>
</div>
