    看到明洛跟着顾明之后边，出了自己的办公室之外，徐洛摇了摇头，坑了这个女人一把，让他心情非常的愉快。

    但是坑人毕竟只不过是自己生活中的调味剂而已，现如今等到两人离开了之后，他再次投入到了自己的工作之中。

    天眼部门刚刚创立，现如今他作为这个部门的负责人，需要为这个部门掌舵。

    因此有着非常多的事务在等待着他，尽管大多数具体事项已经交给下面的人去办了，但是其中一些大方向还是需要他做决策，或者是有一些事情，要他批复了之后，下边的人有了正式公文才能够去具体的实施。

    想到现如今，人类社会之中前来的异族之人越来越多，徐洛也是异常的无奈。

    这一些异族之人大多数都是以旅游的名义来到人类社会之中的，因此在面对这些外来者的时候，人类自然也不可能把人家拒之门外。

    毕竟大量的异族之人来人类世界之中旅游，其实是给他们创收的，哪怕现如今整个人类联邦已经获得了大量的资源，但毕竟不能坐吃山空，所以整个联邦和异族之人之间的联系反而是更加紧密了的。

    在这样的情况之下，对于所有过来的异族之人，他们只能是来者不拒。

    大多数异族之人来到了人类社会中之后，其实还是比较本分的，基本上不会弄出什么幺蛾子来，也就省却了他们一番功夫。

    但毕竟总有一些人想着出一些歪点子，吸引人类这一方的注意之后，给其他人争取时间，而这就造成了天眼非常忙碌的工作负担。

    这一些以旅游名义来到人类社会之中的异族之人，倒是老老实实的在各个旅游景点之中游行，或者是租借一些小型的个人宇宙飞船，在距离起源星不远的地方看看星空，美其名曰来人类世界之中看一看不同的景色。

    对于这一些花费着高昂代价来人类世界之中旅游的人，人类这边当然不会拒绝，不过此时，徐洛早就已经将自己的工蜂布置在了每一个地方，如同张开了一张天罗地网一样，紧密的跟在每一个异族之人的身后。

    毕竟在星空之中，如果是让人跟着的话，那么目标太过于明显了，而使用卫星监测，毕竟目标太多的情况之下，也难以时时刻刻都盯着对方。

    但是让他的工蜂充当自己的眼睛，针对性的盯着这些异族之人，对于他而言却并不困难。

    尽管现如今人类一方也正在寻找着神晶的下落，但神晶的目标太过于小了，所以想要寻找也是非常困难的。

    此时此刻明知道这些异族之人都是为了神晶的下落而来，所以在自己找不到的情况之下，盯着这一些异族之人，或许会给自己一个额外的收获

    神晶找到了之后，能够给人类一方带来一位天神级强者，但是这一位天神级强者出现在哪家势力之中却又不太一样了，所以徐洛当然是想着让自己家人能够成为天神，不管是自己的父亲，自己的爷爷，大伯乃至于是其他徐家派系之中的人，对他而言当然是更有利的。

    所以前面的时候，在知道了神晶的下落之时，他都是只给徐阶和徐显两人通讯，让他们做主意，到底要不要把这件事情上报上去，但最终老爷子的气魄却让他非常震撼。

    因为徐显在知道这件事情的时候，却让徐洛不要想那么多，以后整个联邦都将会是他的，所以现如今不要光想着提升整个徐家的力量。

    因此直接把这件事情上报给了联邦议会，然后各个势力也基本上都知道了这件事情后，发动了各自的力量，在整个联邦内部之中不断的寻找着神晶的下落。

    而面对徐洛疑问的时候，徐显却笑呵呵的告诉他，以徐家的力量，事实上这个时候寻找神晶其实挺艰难的，毕竟他们的力量在起源星之上，除了有一些顶级强者坐镇之外，事实上别的就基本没有了，在这样的情况之下，想要秘密寻找神晶的下落，其实力有不逮。

    在这样的情况下，一旦他们大张旗鼓的寻找神晶，到时候必然会引起别人的注意，与其小家子气一样，自己暴露了行踪，让别的势力察觉，还不如现如今就直接把这个消息告诉所有人，显得自己大气一点，反正不管神晶最后被谁得到了，多出一位天神级强者，对于整个人类联邦而言都是有利的。

    作为徐家现如今最出色的三代子弟，徐洛有着和姜家之间的联姻，未来整个联邦掌舵之人中有着他的一席之地，所以整个人类联邦的实力越强，对他就越有利的情况之下，自然不需要只是想着徐家的这一亩三分地。

    老爷子的目光非常长远，所以在面对他的解释之后，徐洛也就没有再多说什么。

    确实是老爷子所说的那样，以徐家的力量而言的话，想要寻找神晶的下落，隐瞒其他家族势力，确实不太可能，到时与其让对方通过蛛丝马迹来自己发现这件事，还不如一开始就大大方方的把这事说出来之后，集整个人类联邦的力量寻找神晶，效率反而要更加的快。

    不过不管如何，现如今整个人类联邦势力都在忙活起来之后，还有着异族之人在到处寻找神晶的下落，徐洛也只能是让天眼部门的人盯着那些闹事的异族之人。

    而寻找神晶下落的事，只能是交付给其他各个势力，他自己则是利用自己的工蜂充当自己的眼睛，盯着那些异族之人，如果有异族之人找到神晶了的话，那么也能够在第一时间，他就直接发现对方的行踪之后，出动人类一方的力量将神晶抢夺过来。

    在他们自己的地盘之内，神晶这样重要的东西，当然不可能让异族之人给带走。

    哪怕他知道这一段时间以来，已经有大量的异族强者秘密来到了人类联邦内部之中。

    但是徐洛非常的清楚，在联邦的这一亩三分地之内，尤其是在起源星之中，现如今有着大量强者坐镇的情况之下，对方哪怕来了一两个天神级强者，也根本就讨不了好，在这样的情况之下，一旦神晶的下落曝光了的话，那么对方根本不可能带得走。

    不过这些事情他基本上就只掌握着大方向，更多的现如今还是在发动着整个保护伞，以及依附于保护伞旗下的各个文明，发动大量的成员在一个个地方寻找那些邪化生物的踪影。

    前面出现的那一些数量并不太多，轻易就被他解决了，但是徐洛却知道，既然邪化生物出现了，那么也就意味着有更多的生物已经被那一股邪能给侵蚀了，在这样的情况之下，没有发现对方的踪迹，总是让他寝食难安。

    发现对方踪迹之后，大不了就是真刀真枪的跟对方干一场，但是现如今没有任何的踪迹，却反而让他更加的难受。

    因为你永远不知道，这一股力量隐藏在暗地里到底已经侵蚀了多少生物，如果对方把大多数文明都已经给侵蚀了的话，到时候在新手神域之中，只怕没有人能够控制得了它了。

    徐洛有着自知之明，知道哪怕现如今他拥有着斯塔姆射线虫形成的那一颗光球，但是在面对前面那一波邪化生物的时候，他都需要经历多次打击，才能够将对方彻底的湮灭，在这样的情况之下，如果有着非常庞大数量的邪化生物出现在自己面前的话，他也根本就解决不了。

    尤其让他糟心的事，在整个保护伞旗下势力全体出动的情况之下，没有能够找到一点点的蛛丝马迹，就仿佛前面的那一些邪化生物是凭空出现的一样，更是让他心中有着无限的慌乱。

    哪怕是前面在一号世界外围，跟那些虚空生物对决的时候，他都没有这样的心慌。

    因为那些虚空生物在虚空中的时候其实是无根浮萍，只需要他顶住对方压力的话，那么接下来只需要让自己的虫族不断的绞杀对方就可以了，不管再多的数量，没有任何的依凭之后，将对方击杀，总归会减少。

    如此一来的话，只不过就是战斗时间的长短而已。

    可是这一些邪化生物却不一样，毕竟邪能能够不断的侵蚀任何一种生物，所以在新手神域之中有着大量的神域存在的情况之下，一旦被它触碰到某一个神域，那么神域之中的所有生物，就全部都会被侵蚀，如此一来，对方的数量只会源源不绝地增加，而且哪怕集结了大量的力量和对方进行对决，但是邪化生物太难以杀死了，普通攻击在面对他们的时候，根本就没有任何的用处，反而是在和对方进行人海战术的情况之下，自己一方的人反而会被对方侵蚀，同化成为自己的力量。

    如此一来，他们在面对这些邪化生物的时候只会越来越艰难，哪怕是使用中子爆炸超远距离进行攻击，可是即使是打成了碎片，这一些邪化生物都还能够攻击，因此太过于难缠了。

    但现如今没有能够察觉到对方踪迹的情况之下，徐洛想要提前进行绞杀，也根本就做不到，因此只能是想尽办法，在自己的神域之中多储存更多的进化点能量，等到后面发现这些生物踪迹的时候，能够进行多次打击。

    与此同时原本的时候，他已经不准备再继续增加斯塔姆射线虫的力量以及数量的，但是现如今面对这种情况之下，只能是继续增加那个斯塔姆射线虫光球的数量以及整体实力。

    结果导致的就是徐洛在神域之中储存下来的这一段时间，积累的那一点信仰结晶，全部被他用光在了那个斯塔姆射线虫光球之上。

    虽然整个光球还是如同之前时候那样，散发着耀眼的光芒，但事实上只有徐洛才清楚，整颗光球的体积虽然并没有增加，但问题是其中的一些斯塔姆射线虫的实力却是已经有了长足的进步。

    前面的时候，虽然一部分已经被他提升到了黄金级，但是绝大多数的斯塔姆射线虫也只有青铜一阶而已。

    哪怕是在他神域之中，每天召唤出来的那一亿只斯塔姆射线虫，徐洛也仅仅只是将之提升到了青铜一阶，然后就汇聚到了这一个光球里边，至于更向更的级别的提升，因为数量太多的缘故，所以徐洛觉得消耗太大了，可以缓一缓。

    毕竟一只斯塔姆射线虫从普通提升到青铜一阶，对比普通斯塔姆射线虫的时候，实力已经提升了几十上百倍之多，因此仅仅提升到青铜一阶，其实对于它们的实力也已经有了不小的提升了。

    更何况是整整一亿只，全部提升到青铜一阶，对于徐洛的消耗而言也是非常庞大的，哪怕每天他的虫族都能够给他提供大量的信仰之力，但基本上这一些虫族自己提供的信仰之力都用在了这些斯塔姆射线虫的身上，没剩下多少了。

    其他的也只能是徐洛手底下的那些保护伞成员给他上贡，或者是贩卖魔能武器所获得的了。

    但因为他还有其他的虫族需要供养的原因，所以基本上这一段时间以来，所积累的资源都不太多，而现如今更是一股脑的全部都用在了斯塔姆射线虫的身上。

    与此同时徐洛也在加急给自己的虫族进行进一步的提升。

    前面的时候，其实徐洛是根本不想要那么早就把自己的虫族提升上去的。

    他觉得自己完全可以先隐藏自己的实力，等到进入到众神大陆之中的时候，再把这一部分实力展示出来，如此一来可以打对方一个措手不及，但现在面对着那些邪化生物的威胁，他也不得不提前做好了准备，如果应付不了这些邪化生物的话，那么他甚至于到不了众神世界。

    如果徐洛自己一个人的话，那么他随时可以点燃神火，前往众神大陆。

    但问题是作为自己的基本盘，现如今周围有着这么多成员依附自己的情况之下，徐洛甚至想着把这些保护伞成员一起带入到众神大陆，甚至于是星界之中，这样的情况之下，在知道有着未知威胁存在的情况下，他怎么可能直接将所有人都给抛弃呢？

    毕竟如果仅仅只有他自己一个人进入到众神大陆的话，也只不过就是一个普普通通的神灵而已，不管是天神还是真神，一人之力在面对整个浩瀚的众神大陆，众多神灵的情况下，又能做出什么事情来呢？

    但如果他把整个保护伞成员全部带上去的话，那么情况就完全不一样了。

    因此明知道和这些邪化生物战斗会让自己损失惨重，但徐洛也不惜代价，一定要将这一个威胁给抹除掉。

    因为整个保护伞就是自己源源不断的兵源，哪怕他后面离开了新手神域，但只要保护伞的发展模式还存在，这一个集体还存在的话，那么自己完全可以选择一个接班人代替自己维持这一个势力的存在，将更多的文明成员源源不断的吞并到自己的势力范围之内，然后朝着周围其他的星域，星河不断的蔓延过去，让自己的力量不断的扩大。

    而他在众神大陆的时候，就可以慢慢等待这一些保护伞成员点燃神火之后加入到自己的阵营之中，不管对方来自于什么文明，面对这一些成员的时候，他都是来者不拒，只要带上保护伞的标志的话，那么他就可以带领着对方一起攻城掠地。

    甚至于他都不在意对方在自己身边的时候是不是别有用心，只要不对自己出手的话，那么这些人有着什么样的谋划，他完全不管，只要他发布命令的时候，这些人遵照执行就可以了。

    把手底下得斯塔姆射线虫的实力整体提升仅仅一阶而已，从青铜一阶提升到青铜二阶，就已经把徐洛手底下的那些储存着的进化点还有信仰结晶全部用光，甚至于不够，他只能是把手头上那一些贩卖魔的武器所获得的资源卖掉。

    凑齐了将之提升到青铜二阶的资源后，徐洛也将大量的虫卵给孵化出来，然后将它们的实力提升上去，毕竟虫族实力越强，给自己提供的信仰之力也就越多。

    哪怕在这个过程之中，徐洛喂养它们的时候，消耗的进化点也会越多，但徐洛已经顾不得那么多了，反正大不了就是多召唤一些蜉蝣，让它们在各个地方不断的去采集资源就可以了。

    进化点这东西又不需要自己付钱，只要有着有形的物质让他们吞噬就可以了。

    不知道未来有着怎样挑战在等待着自己，所以徐洛这个时候，只能是尽可能的提升自己手头上所掌握的力量，与此同时他也在不断的优化升级着手头上所获得的利维坦。

    毕竟利维坦是现如今他手头上唯一能够正面对抗那些邪化生物的存在，在这样的情况之下，只能是将它们的实力给提升上去。

    其实利维坦的进阶，徐洛这里一直以来都有，一开始直接获得这种基因的时候，他在泰坦圣殿里边就已经获得了这个基因样本，但是当时的时候，刚刚升阶利维坦都已经不足够，所以后面的时候，徐洛就直接将这个进阶路线空置在了一边。

    但是现在已经在面对着邪化生物威胁的情况之下，徐洛也只能是将这一个基因模板进阶路线重新拿了出来，在推演系统那里进行推演。

    而至于他一直以来都在进行的那一个推演计划，也只能是暂时搁置了，现如今，他最主要的就是把自己手头上所拥有的最强战力给提升起来，在面对那些邪化生物的时候，才有着一战之力。

    当时进阶路线之中所提到的是，利用利维坦加上泰坦基因以及邪能，但后面就已经没有了。

    不过有了这样一个发展方向之后，徐洛只需要顺着这一个方向继续进行推演深化就可以了，因此他直接投入到自己的推演系统中之后，就没有过多的关注了。

    “时代的浪潮在进步，伟大的君主即将君临大地！”

    而原本一直以来都在徐洛的神域里面研究着那些工程器械的默克多，这时候却是看着天空说了一句高深莫测的话语，很快他又投入到了自己辛勤的工作之中，因此没有人发现他的异样。

    他曾经看到过徐洛的一角未来，因此知道这个少年未来的时候屹立在整个星界之中，无数的神灵在他的脚底下匍匐。

    但是在他成为那样一个君主的时候，前边也是遇到过很多的挑战的，而他遭遇过的最大一次挑战就是在新手神域之中，不过当时的挑战者也只不过是成为了他的垫脚石而已。

    他本以为还需要自己作出提醒之后，对方才会成长为自己心目中的一位伟大君主的初心，但没有想到的是，就在这个时候，对方却已经无声无息地踏出了这一步。

    但是这样一来的话，反而是让他放心了，毕竟他也担心，如果自己在这个过程之中，给徐洛进行提醒的话，会改变了他未来的进度，如此一来的话，会导致未来朝着自己所不知道的一个岔路口进发，如此他就没有了先知先觉的优势，他还想要让徐洛成长为那一个伟岸存在之后，送自己回到曾经的地精第三帝国时期，回头看一看自己的那一些老友。

    尽管知道，哪怕自己回归到了过去的时代，也根本就改变不了已经既定的事实，但哪怕是死亡，也应该是跟着自己的那些老朋友一起死，而不是庸庸碌碌的，在现代的世界之中当一个普普通通的老地精。

    他毕竟在这个时代已经流浪了很久很久，但就像是一个孤魂野鬼一样，根本找不到自己的归宿，所以很多时候，他时时刻刻都在梦想着回到自己曾经的家园，和自己曾经那些老伙计一起喝喝酒，如此哪怕死亡又如何呢？

    他根本不畏惧死亡，作为奥术师他们以辩寻世界的真理为己任，死亡对于他们而言其实反而是另外的一个开始，任何一个奥术师从来都不会畏惧死亡。

