    李凡立于山门前，看着不断移动过来的诸势力强者，脸色平静。

    他衣衫猎猎作响，头发被吹到乱舞，不断移动过来的诸势力强者就如同席卷天地的飓风一般，恐怖可怕至极，他显的是那么渺小。

    清心教内没了声音。

    所有弟子都屏住呼吸，紧张的看着李凡，心都提到了嗓子眼上！

    诸势力强者抱团，形成一体，攻击与力量笼罩四面八方，可以说是完全无解！

    李凡的极速不再起作用。

    只能正面抗衡。

    李凡…能挡住吗？

    诸势力强者越来越近，攻击与力量都快波及到清心教了，若不能阻挡，清心教的护教大阵将会在瞬间被摧毁。

    这时，李凡动了。

    他表情从容淡定，轻轻迈步，不曾动用极速，一步步走进诸势力强者打出的攻击与力量中。

    接下来，一幕惊悚至极的画面出现！

    无数光剑携带无量剑芒斩来，落在李凡的身上，却连李凡的一根头发丝都斩不断！

    冰天雪地袭来，可怕冰刺如同利刃般，向李凡那边激射过去。

    结果落在李凡身上，却是瞬间崩碎，一点痕迹也没有留下。

    轰隆隆！

    粗大闪电转瞬而至，可将山岳劈成渣，却被李凡一手抓住，接着全面炸开，崩成碎片！

    这一刻，李凡宛若化成了光，璀璨而又耀眼，沐浴在诸多攻击与力量下，一步步走了过去。

    “这…怎么可能！？”

    “他是人吗？！”

    诸势力强者被吓到浑身都在哆嗦，灵魂颤栗，严重怀疑李凡不是，而是某种凶兽所化。

    要不李凡的肉身怎么可能这么强悍？

    他们并未感应到李凡身上有任何道与法之力流转，这是李凡纯粹的肉身之力。

    “人型凶兽啊！”

    有强者一屁股瘫倒在地上，失魂落魄，表情呆滞。

    诸势力强者力量齐发，何其恐怖，却连李凡的一根头发都伤不到，这也太可怕与逆天了吧！

    他不能相信，心中认知被全面打破。

    人类的肉身真能强悍到这种程度吗？！

    他严重怀疑！

    “走啊！”

    “这是一个变态啊！”

    诸势力强者心灵全面破防，四散而逃，再也没了与李凡一战的想法，李凡可怕的让他们近乎于绝望！

    噗噗噗！

    鲜血四溅，一名又一名强者倒在地上，李凡如同极光，速度快到不可想象，没人能在他面前逃走！

    “可恶！为什么能这么帅！”

    慕念看痴了，李凡这一战，直接帅到了她心里。

    “一般般吧，还是没法跟我父皇相比较，要是我父皇出手，打个喷嚏就能解决掉这些人。”

    小白狐有些嘴硬地在心里说道。

    很快，不到片刻间，百名还多的强者，尽数被李凡轰翻倒地，丧失再战能力。

    “牛啊牛啊！”

    “这一战绝对将会成为传奇之战，李凡师弟之名将响彻整个北部！”

    清心教里响起滔天的欢呼声，所有弟子都兴奋激动莫名。

    “以一人之力扭转乾坤！”

    “真是天佑我们清心教啊！”

    几名清心教长老全都笑成了花，原本无解的灾难，被李凡一人彻底改变！

    ……

    清心教内，功法殿一层。

    “这么厉害吗？”

    封老伯握住扫帚的手都有些激动发颤。

    “我好像看到了希望啊！”

    他喃喃自语，两眼中竟是有泪花在闪烁。

    ……

    另一边，李凡招呼石长老等人出来。

    “把他们全抓起来，洗劫一空。”

    他对石长老说道。

    “行，这是必须的，胆敢出手就要付出代价！”

    石长老回道，让人将诸势力强者全都抓了起来，搜刮这些势力强者身上的东西。

    “石兄，不必这样吧，想想我们以前经常在一起喝茶啊！”

    余族一名长老向石长老说道，请求石长老放过他。

    “滚一边去！”

    石长老一巴掌抽在余族这名长老的脑袋上，恨恨说道：“你还有脸求我放过你？清心教与余族关系何其好，你还跑过来落井下石！前面怎么不说放过我们？”

    “跃升，一切都是误会，你要怪就怪我们吧！我们说谎了，是我们强迫了林夕，林夕她还爱着你啊！”

    玄月阁一名长老快速说道。

    “林夕知道我们要来这里，曾以死阻拦，后被我们强行关了起来。我们不想你误会林夕，这才是一切的真相！”

    他接着说道。

    跃升神色冷漠，道：“你觉得我会相信你吗？”

    “这真的是真相！”

    玄月阁长老咬牙说道。

    “行，我会去玄月阁进行调查，若是发现你所说为假，我会请李凡师弟出手，将整个玄月阁除名！”

    跃升冷冷说道。

    玄月阁长老听到跃升所说的话后，顿时泄气了。

    他确实撒谎了，并没有强迫林夕什么，一切都是林夕主动提出来的。

    “跃升虽好，可终究失了背景，日后只能寄人篱下，我不想跟他一起过这样的日子。”

    这是林夕当时所说的话。

    青梅竹马难挡现实，林夕选择放弃了跃升。

    “不…不用去了，我在骗你。”

    玄月阁长老垂头丧气说道。

    跃升去到玄月阁内就能调查出来真相，他不敢让跃升前去调查，真怕跃升发怒让李凡除掉他们整个玄月阁。

    “我就知道！”

    跃升心痛不已，林夕终究还是放弃了他。

    另一边，李凡来到石长老那边。

    “石老，我出去一趟，就这么放过他们，太便宜他们了。”

    李凡说道：“他们身上这点东西，可不能弥补他们所犯的罪。”

    这次还好有他，要不然清心教的下场绝对将会不堪设想。

    他对清心教已经有了归属感，这里就是他的家，任何想要打他家主意的人，都将要付出惨重代价！

    “你想做什么？”石长老问道。

    李凡说道：“我要去他们各自势力地里走一遭，跟他们谈谈赔偿的事宜。”

    石长老吓了一大跳，小声地说道：“这么做的话，会不会把事情闹大？”

    所谓赔偿，这只是文雅的说法。

    他很清楚，李凡这是要去各势力内洗劫了。

    当然，若不考虑其它的话，他举双手赞成李凡的做法。

    这些贪婪、残忍的势力，确实应该付出惨重代价。

    不杀人，只洗劫他们，已经算好了。

    但是，他怕把这些势力给逼急了，到时候再出什么事情。

