    黑川大陆终年冰雪不化,整个大陆被一层厚厚的冰川覆盖。

    这样的极寒条件下,容易孕育出各种冰系的灵物,其中玄冰和冰精便是黑川大陆被覆盖在冰层下的宝物,也是广元大陆的修炼者当初会将黑川大陆弄成广元大陆附属大陆的原因。

    每年黑川大陆最寒冷的季节,冰川之下有大量的冰精凝聚而成,吸引无数的试炼者们挺而走险,纷纷去冰原上寻找冰精。

    “冰精虽然是好东西，但每次冰精出世时，会过多地抽取地下冰层的寒气,以炼己身，使得冰川之下的寒冰融化成水，最后形成薄冰下的暗流。所以在寻找冰精时,你们一定要万分小心,千万别掉落到水中，否则定会被那蕴含魔气的冰水冻伤,若是暗流带到地下,周围都是坚硬的冰层,无法破冰而出,修炼者也会被活活地憋死……”

    听到郤成勋的解说,万俟天奇脸皮都僵硬几分。

    上次的玄冰任务，他们在冰原上挖掘玄冰时,万俟天奇非常幸运地找到几块冰精，让他以为寻找冰精就是这么简单。哪知道那不过是一种小幸运,因为那里只有几块冰精,所以没有过多地抽取那冰原下的寒气，自然也不会使得周围的冰层融化成水。

    楚灼慎重地道：“我知道了，多谢郤大哥提醒。”

    郤成勋笑道：“这不算什么，反正到时候你们也会知道，不怪我多嘴就好。”

    “哪会怪？我们都知道郤大哥一片好意。”万俟天奇笑着说。

    聊了会儿如何寻找冰精的事情，楚灼话题一转，突然道：“郤大哥，听说黑川大陆和广元大陆的通道很快就要打开，届时我们要去广元大陆，你们呢？”

    郤成勋一愣，方才想到这事，感慨地道：“我们来黑川大陆不仅是为试炼，同时也是来此发展的，黑川大陆虽然危险，但机会却比较多，我们预计还会在这里多待几年，直到修为能再次突破。”

    万俟天奇听罢，不由得有些伤感，说道：“看来我们要几年后才能再见郤大哥。”

    郤成勋也有些不舍，虽然和楚灼他们认识才几个月，但他们的脾性十分合他的眼缘，更不用说万俟天奇这个炼丹师卖给他们的极品灵丹，都是稀缺物。

    天吞队从他们这儿得到的，远比他帮助他们的多，让他十分感激。

    只是天下没有不散的筵席，楚灼他们这次是误入黑川大陆，迟早要离开的。

    ***

    黑川城的修炼者浩浩荡荡地出行，朝着北方的冰原而去。

    北地的冰原比其他地方都要冷，凝聚的冰精也多，每一年修炼者们都喜欢往这儿涌来，在这片地方能找到的冰精也比其他地方要容易。

    雪橇车在雪原上穿梭，两边的冰川原野飞快地倒退。

    楚灼抱着阿炤取暖，看着远处笼罩在灰蒙蒙的天色下的冰川山脉，突然心脏微跳。

    她感觉到碧寻珠了。

    阿炤发现她抱着自己的手发紧，抬头看她，就见一直沉静不语的少女此时双眸微微发亮，微抿的唇角翘起来，突然心情变得极好。

    略一想，就明白她为何如此，想必是碧寻珠有消息了。

    果然，晚上休息时，楚灼和万俟天奇凑到一起，楚灼压低声音对他们道：“我感觉到寻珠的气息，今天刚刚出现的，不过现在还很微弱。”

    “真的？”万俟天奇高兴地问。

    小乌龟也很高兴，穿着毛茸茸的衣服，挤过来看着楚灼。

    这段时间碧寻珠不在，他们都吃不到碧寻珠做的美食，怪想念的。

    楚灼点头，小声地说：“现在我们距离寻珠所在的地方还很远，所以我和他的契约感应非常弱，不过可以肯定的是，我们现在是朝寻珠所在的方向而去，应该很快就能遇到他吧。”

    听到这话，万俟天奇和玄渊更高兴了。

    很快地，万俟天奇就想起那来到黑川大陆的几十个人皇境修炼者，忍不住又问，“那寻珠哥现在没事吧？”

    楚灼摇头，“我不知道，我只能感觉到他的存在，至于他现在如何，就不知道了。”

    她和碧寻珠的契约是平等的，不管谁出事，只能感觉到，却不能为对方分担，不像那些主仆契约，若是主人出事，妖兽也会承担一半的伤害。若是妖兽出事，主人倒是没什么，除非妖兽死亡，才会对主人造成一定的伤害。

    现在他们的距离太远，楚灼除了能感觉到碧寻珠的存在外，其他一切都感觉不到。

    终于能感觉到碧寻珠的气息后，楚灼心里放松几分。

    雪橇车在路上疾驰五天后，方才停下来。

    而这段时间，他们依然会遇到魔化的妖兽，不过经历两个多月的屠杀，黑川大陆上的魔化妖兽数量大减，已经不会造成黑川大陆的灾难，众人也没将它们放在眼里，将之杀了焚烧了事。

    众人在一片冰川前停下来。

    站在冰川之下，仿佛能听到淙淙的流水之声，这声音显得十分特别。

    发现这并非是自己的错觉后，楚灼和万俟天奇脸上都露出惊异的神色，没想到终年严寒的黑川大陆，反而在一年中最寒冷的季节，冰层之下会出现暗流，就像被冰雪覆盖的河流一般，充满生命力。

    由此也可以判断，这一带的冰精一定不少。

    来到这里后，修炼者们便以队伍为单位散开，开始去寻找冰精。

    楚灼和万俟天奇原本是跟着天吞队的，不过天吞队想到万俟天奇那诡异的运气，担心和他一起，只能眼睁睁地看着他找到冰精，他们一无所获，那滋味太过酸爽，为了到时候不让自己恨到当场将他揍一顿，大家决定不和万俟天奇一起。

    于是，只有楚灼和万俟天奇两人一组，朝着不远处的冰原而去。

    挑了一个无人的地方，两人就开始拿工具往下挖冰。

    楚灼非常暴力地用碎星剑插-入冰层中，冰层裂开一个缝隙，随着她继续加大力道，融入异水，这缝隙越来越大，终于露出下面被黑冰覆盖的干净冰层。

    将阿炤留在上面警戒，两人跳到被楚灼弄成一丈宽的缝隙下，开始往下挖。

    有万俟天奇在，很快就找到两块冰精。

    再往下挖，突然他们看到一条点缀着月白色水滴状的冰脉，宛若一条在地下蜿蜒的匹练，看得楚灼和万俟天奇都惊住了。

    “这是……冰精脉？”

    “好像是的。”楚灼深沉地回答。

    两人对视一眼，赶紧继续挖，费了一天的功夫，终于将这条冰精脉挖出来。

    楚灼的灵识扫过去，发现这条冰精脉中竟然有三千块冰精。

    “太好了！”万俟天奇双手握成拳头，朝天空中挥舞了下，双眼亮晶晶地看着楚灼，说道：“楚姐，原来这就是他们说的冰精出世，只有每年的这个时候，才能挖到这种密集的冰精脉。”

    楚灼也很高兴，抿着嘴笑。

    只是，很快地，楚灼的笑容就僵硬在嘴边。

    在万俟天奇还捧着冰精傻乐时，楚灼一把扯住他的衣领，拽着他跳到冰面上，喝了一声：“阿炤。”

    正无聊地警戒的阿炤听到楚灼声音里的焦急，猛地跃起，跳到楚灼的肩膀上。

    就在楚灼拽着万俟天奇在冰面上狂奔时，他们身后那冰层裂隙中，一道粗壮的水柱冲天而起。

    接着他们脚下的冰层开始龟裂，越来越多的水柱从龟裂之处喷出来，很快方圆百里的冰层都下陷，一块块巨大的浮冰飘在黑色的水面上。

    楚灼一路狂奔，身后是龟裂的冰面，那龟裂的痕迹如同一条紧追不舍的长蛇。

    龟裂之处，是喷涌的水柱，水花四溅，要不是楚灼跑得快，那冰水都要喷到他们身上。

    跑了会儿，楚灼突然想到什么，将碎星剑掷出去，她扯着万俟天奇跳到碎星剑上，碎星剑带着他们猛地向上蹿去，高高地蹿起，方才避开下面喷涌而来的水柱。

    直到冰面不再喷水柱时，楚灼方才降下碎星剑，两人一妖看向下方。

    只见下面的冰原已经变成一片黑色的冰湖，黑色的浮冰悬浮在水面上，这景色看起来实在不美妙。

    万俟天奇心有余悸地道：“幸亏楚姐你反应快，否则我们就要掉到水里，实在恶心。”

    楚灼想了想，说道：“其实我们挖的并不深，原本不应该这么快就喷出水的，可能是因为我们挖到一条冰精脉，冰精凝聚时将附近的寒气都抽走，以至于这里的冰层太薄，才会变成这样。”

    万俟天奇有些纠结地说：“原来冰精越多的地方越危险，看来这东西也不是这么好拿的。”

    楚灼看了会儿这一片冰湖，也不再降落，御剑朝远处飞去，继续找地方挖冰精。

    一路上，楚灼也看到很多修炼者像他们这样，挖着挖着，突然冰洞就喷水，只能飞奔而逃，逃到一半才记起还可以御剑飞行。

    也不怪他们忘记，实在是黑川大陆表层饱受魔气侵蚀，灵器在这里不耐用，加持过防魔材料的灵器又太贵，所以能少用灵器就少用，出行都习惯用雪橇车，渐渐地就忘记用武器。

    除此之外，楚灼也不太想让人知道她的碎星剑已经融入可以防魔的金羽石，所以这碎星剑最好不要频频在人前使用。

    楚灼专门挑人少的地方飞行，直到周围没什么人后，方才停下来继续挖。

    连续几天，楚灼和万俟天奇都处于一种“挖冰—挖到冰精—飞奔而逃”的状态中，不过收获却是喜人的。

    他们每次逃得那么狼狈，但收获却是旁人的几倍，甚至几十倍。

    楚灼看着把玩一块冰精的万俟天奇，再次感慨他的运气，仿佛只要他在，好运总会伴随他们。

    不过，好运也不是一直伴随着的，特别是人心这种难以揣摩的存在，总会带来人祸，这就不是运气能衡量的。

    在楚灼和万俟天奇又一次逃出融化的冰面范围时，他们就遇到一群拦路抢劫的。

    站在一块地势较高的冰石上的魁梧大汉笑呵呵地说：“两位，我看你们最近每到一个地方，就弄得那地方变成冰湖，看来你们的收获不少啊，是不是该孝敬大爷一些？”

    谁家的大爷啊？

    一直以大爷自居的阿炤顿时怒了，眯起眼睛看他们。

    万俟天奇听到这话，脸上不禁露出奇怪的神色，又有些纠结，不由得想起楚灼每次让易震孝敬时，易震的表情实在是精彩。

    楚灼倒是平静，将手中的碎星剑横在胸前。

    这时，那魁梧大汉身边一个矮个子修炼者突然叫道：“老大，这娘们手上的剑可是个宝贝，用了这么久，竟然都不受魔气侵蚀，一定是加持过防魔材料的灵器。”

    听到这话，那大汉身边的修炼者们看向碎星剑的眼神大亮。

    魁梧大汉见兄弟们兴奋的样子，压根儿就没将楚灼和万俟天奇放在眼里，当下一双蒲扇般的大掌击在一起，发出沉闷的击掌声，说道：“你们谁抢到就是谁的。”

    听到魁梧大汉的话，当下就有三个修炼者朝楚灼扑过去，想在第一时间抢到手。

    这次抢劫的人并不多，只有十来个，但实力却比当时战血队的人要高。

    那魁梧大汉是人王境七重，他身边的那些下属都是灵光境，瞬间就将楚灼这灵光境五重和万俟天奇这灵光境一重的弱鸡炼丹师比下去了。

    楚灼一把将万俟天奇推到后头，提剑就迎上去。

    她迎向最前面的一个灵光境的修炼者，毫不客气地当胸一脚，生生将他的肋骨踹碎。剑光划过，刺向中间的修炼者的心脏，剑上的水幕却是虚晃一招，突然化作一道水网，罩住另一个修炼者。

    那异水生成的水网化成水膜，将那修炼者的脑袋包裹住，在那修炼者挣扎时，就像当时绞杀千血虫时，将他的脑袋生生绞成血肉。

    一具无头尸身倒下。

    楚灼这一出手，瞬间就解决三个灵光境的修炼者。

    这一幕发生得太快，甚至让人没反应过来，那魁梧大汉脸色倏地一变，喝了一声，又有四个修炼者朝楚灼扑过去。

    楚灼照砍不误。

    万俟天奇被楚灼丢出战场外，紧张地看着楚灼和那些修炼者战斗，突然发现站在冰石上的那魁梧大汉的动作，顿时急了。

    “楚姐，小心那个大个子，他要出手……”

    楚灼目露冷光，剑尖挥出一道剑气，将一个修炼者逼开，就要迎上那人王境的修炼者时，突然一道惨叫声响起。

    所有人转头看去，只见那正要出手的人王境修炼者倒在地上，捂着脸，发出惨叫声。

    而先前那魁梧大汉所站的冰石上，站着一只黑色的毛茸茸的小妖兽，正嫌弃地将爪子放到冰上磨了磨，仿佛挠那魁梧大汉时，弄脏它的爪子，让它十分不高兴。

    楚灼的惊讶只是瞬间，就趁着周围那些修炼者还未反应，再次出手。

    她的剑术大开大合，气势磅礴，那些修炼者在她的打压下，很快就不支，最后被她砍翻在地。

    直到战斗结束，那些还活着的修炼者都是懵的，不明白为什么他们明明有人王境的修炼者和一群人，竟然会输给一个灵光境五重的修炼者。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

