    笃笃笃——

    敲门声响起时，苏黛已经洗漱完毕，“进。”

    音调懒懒的，略带鼻音。

    一道身影走了进来。

    “姐姐，我做了早餐……”

    依旧清越干净的嗓音，却比昨日低了两个度，听得苏黛一下子回了头。

    当看到少年的那一刻，饶是苏黛已经有了心理准备，也不由得瞳孔地震。

    卧槽——

    某只面不改色的狐狸精，内心忍不住爆了句脏话。

    在她有生之年，能让她震惊到说脏话的事，真的不多。

    眼前算是一件。

    苏玉放下餐盘，非常满意苏黛的反应。

    漂亮青年走到苏黛身边蹲下，非常自然地仰望着眼前的女人。

    慵懒明艳的面庞沐浴在晨光下，白皙莹润的肌肤透着自然光泽。

    姐姐——

    他的。

    苏黛飞快从震惊中回神，指指门口，“你站过去，让我看看。”

    苏玉无辜地眨眨眼，听话地走过去站好。

    果然不是错觉，而是真的——

    昨天的少年还能说是个在读书的孩子，今天的苏玉，已经彻底长成了一个男人。

    身上最后一点残存的稚气也没了，稍微令苏黛欣慰的约莫是，在她面前，苏玉身上，还残留着些许少年感。

    只是他那粗略估计的有一米九的身高，绝不会再有人把他联想到一个孩子。

    苏黛扶额，“你又乱吃东西了？”

    一个‘吃’字用的，就很灵性。

    苏玉笑眼弯弯，露出一颗尖锐犬齿。

    “一点点。”

    苏黛：“没伤人？”

    苏玉摇头，“没呢。”

    他不想给苏黛惹麻烦，虽然昨夜听到那些话时，他真的很想动手杀了他们。

    这群人居然在开会，商量着如何除掉姐姐！

    苏黛是他克制本能，也想让她好好活着的存在。可那些人，居然试图让姐姐从他生命里消失！

    无法忍受！

    青年眼底快速掠过一抹阴翳，再抬头时，面上又染上了温柔干净的笑。

    算了，等以后有机会，再弄死那些人好了。

    现在就当暂时收取利息吧！

    “姐姐，吃饭！”

    苏玉献宝地把餐盘放到桌上，招呼苏黛过去品尝。

    苏黛已经闻到诱人的饭菜香气，想来味道应该很不错。

    可是——

    “你什么时候学会做饭了？”

    她知道苏玉很聪明，但聪明到这个地步，堪称进步神速了。一分钟不见，他都能让人惊掉下巴。

    这还是那个缩在她怀里，连路都不会走的小可怜吗？

    苏玉想也不想：“刚刚。”

    准确来说，是做菜前。

    找许志要了份菜谱，照着做就是了，很简单。

    他搬了个椅子坐在苏黛身边，双手捧腮，认真望着苏黛进食，期待地问：“姐姐，好吃吗？”

    “嗯，味道很好。”

    苏黛没有夸大其词，味道确实好到超出预料。

    让她备受末世速食食品荼毒的胃，都重新焕发了生机。

    “那我以后天天给姐姐做!”

    苏黛一抬头，对上青年认真的视线，发现他浅金色的眸子也变深邃了许多。

    现在这张脸——

    当得上是秀色可餐。

    字面意义上的那种‘可餐’。

    苏黛识海里的光团：主人，您这样自我攻略，甚至不需调教就自动变成二十四孝好男人的设定，真的没关系吗？

    -

    晚上八点，楚风口中准备的晚宴如期举行。

    末世也是有娱乐场所的，甚至很多。已经成为了末世里必不可少的消遣场所，甚至末世前不被允许的某种职业，也成了末世后光明正大赚取生活所需的手段。

    在末世里，人人朝不保夕，顶着巨大的压力。

    好比蜉蝣，朝生暮死。

    温柔乡，是最好的发泄之地。

    “苏姐来啦！”

    “苏姐。”

    所过之处，不断有人殷勤地跟苏黛打招呼。

    苏黛微微点头，算作回礼。

    一行人向楼上走去。

    比起楼下的喧嚣，楼上要安静得多，放眼望去，少了几个熟悉的身影。

    想必，就是那几个没了异能的了。

    楚风看到苏黛，抬抬手示意自己在这里，“还以为你不会来。”

    他笑笑，看上去心情不错。

    宋晚坐在他身旁，向苏黛点点头，气质温婉大方，“苏队，好久不见。”

    许志替苏黛拉开椅子，她坐在长桌的另一头。

    对面，就是楚风。

    虽然她卸任基地二把手的位置，但有她在，谁也不敢坐她身下的那个位置。

    “那只能证明，你从未了解过我。”

    刀山火海，她都敢去闯一闯，何况是这儿？

    苏黛端起一杯酒，遥遥朝宋晚举杯，“宋博士在基地可还适应？”

    闻言，宋晚条件反射地看楚风一眼，接着面露些许羞赧，镇定地点头微笑，“很好，阿风……他把我照顾得很好，实验室的器材也很齐全，苏队也知道，我就是个做研究的，除了这个什么都不会。进入工作状态后，就什么都忘了，甚至还会产生一种，我还在老实验室的错觉!”

    “那就好，看样子楚基地长的确是个很好的学弟。”

    苏黛轻呷了口酒，意味不明地道。

    切割精美的酒杯在水晶吊灯的照射下，折射出华丽的光晕，杯中酒液荡漾，粼粼水光映在女人狐眸之中。

    眸光流转，尽是风情动人。

    楚风心脏感觉蓦地被什么狠狠击了一下。

    “苏黛……我们非要走到这一步？”他唇瓣发干，声音压低。

    苏黛不语，‘嗒’地放下酒杯，拿起桌上的牌。

    “玩两把？”

    来这里，说是宴会，其实大部分人都是来喧泄的。

    有的沉浸温柔乡，有人用赌·博宣泄焦虑，当然，也不乏有人选择暴力。

    楼下就是一个小型斗武场，两名壮汉赤裸上身，蜜色的结实肌肉上浸染着油光，拳拳到肉！

    男男女女围在网后，兴奋地挥舞着拳头，为自己支持的拳手助威。

    兴奋时，有人往斗武场内扔晶核。

    如今，晶核已经取代了钞票，成为末世新的硬通货。

    女人懒懒倚靠在皮椅中，猩红的唇被酒液染上一层水光，她卷长眼睫微掀，眉梢间噙着似有若无的讥诮。

    格外勾人。

    楚风喉结滚动，良久，他点头，“好。”

    荷官开始发牌。

    就在这时，楼下传来一阵震天的喧嚣。

    隐约夹杂着下流的调笑话语。

    苏黛蹙眉，朝楼下瞥去，只看到一抹熟悉的银白。

