    李程秀这一下子是给打懵了，其实除了舌头破了，并没有受什么伤，所以昏了几分钟，他就自己醒过来了。

    他醒来的时候就发现自己躺在办公室的沙发上，小季正跟公司的人争论要不要送他去医院。

    李程秀舌头疼，下巴也疼，一张嘴都难受，勉强发出了一点儿哼声。

    众人一看他醒了，连忙围了过来。

    小季一脸担忧和歉疚，甚至还有些委屈，“你，你醒了，你怎么样，没事吧？”

    李程秀摆摆手，摇晃着脑袋起来了。

    “还难受吗，要不要去医院?”

    李程秀摇头，都站得起来还去什么医院。

    他喝了口水，水从舌头经过的时候辣的他嘶嘶直叫。

    同事看他没事儿了，就各自忙各自的去了，临走前给他撂下话，“你一会儿休息完了，就去找趟老板吧。”

    李程秀点点头，等他们都走了，就一脸为难的看着小季，哑声道，“怎么回事，为什么，打架？”

    小季忿忿不平道，“又不是我的错。”

    李程秀叹了口气，似乎知道他一开口就肯定是这句话，这孩子是给惯成这样的。

    他气愤道,“他们自己摔了一箱酒，看我新来的就要赖到我头上，当我好欺负啊，我操！”

    李程秀想起仓库里负责搬货的几个人，都没上过什么学，平时人还可以，但一箱酒要好几百，要他们自己赔，半个月就白忙活了，难怪会推到小季身上。

    这种事是有理说不清的，那几个人混的熟，肯定一致拿新来的开刀，老板又不会为了这几百块钱，还大动干戈的去查明真相，这事就是吃哑巴亏。

    李程秀问道，“谁先，动手？”

    小季理直气壮的，“是他们先骂我的。”

    李程秀叹了口气，对着这么个不讳世事的小孩儿，他一时真是无话可说。

    小季还在一边儿发火，“这几个傻逼，要不是看你在这儿上班，我就直接废了他们。”

    李程秀脸色灰白，扶着沙发站了起来，“我去找老板。”

    最后的解决办法在李程秀的意料之中。人是他带来的，他不仅要赔一箱六百多块的酒钱，还给了被打伤的三人一人五百的医药费，并且赔礼道歉。

    小季知道的时候气的眼睛都要冒火了，直嚷嚷“凭什么。”他显然就是咽不下这口气，非要回去把事情说清楚。

    李程秀唯恐他再闹事儿，连拖带拽的把人弄出了公司。

    他知道他怎么说小季都不会明白，这个世道本来就有很多不公平，没有凭什么，也没有为什么。虽然一个月工资彻底打水漂了，但起码工作保住了。

    小季见他一路上都不说话，气的心肺要炸开了一样。

    他愤恨不平的觉得自己没做错事，却连累李程秀给人赔钱道歉，这算什么。

    到家之后，他实在是忍不住了，就给李程秀说了句，“对不起。”

    他是觉得对不起李程秀了。

    他知道李程秀挣钱不容易，早出晚归的，有时候对账要对到半夜两三点，钱是一毛两毛也要省着花，只有对小茶杯能大方点儿。

    小季开始还觉得不理解，为了两千多块钱的工资忙成这样，换作以前的他，两千块钱掉地上了，他都懒得弯腰捡。

    可是他渐渐就明白了。

    他没钱了可以卖这卖那，在不济，狠狠心把他外公送他的表买了，还够他快活一段时间，实在不行的时候，一个电话也就能解决一切了。

    可是李程秀不一样，他的钱都是勤勤恳恳的挣出来的，花一点少一点，不赚就会饿死。他自己今天算是体会了赚钱的不容易，为了几十块钱累的他腰都快断了。那李程秀该有多辛苦，他算是体会到了。

    他不仅就有点同情这个男人。

    他要那么辛苦一个月才能挣来的钱，被他一天就糟蹋光了。

    小季心里很不好受，看着李程秀低落的神情，就更加的愧疚。

    李程秀看了他一眼，淡道，“没关系。”他已经习惯了不公平，甚至是麻木了不公平，他只是心疼钱而已。

    小季怔愣的看着他的侧脸。李程秀的侧脸很好看，虽然鼻梁不高，但是特别直，眼睛有点往里凹，这在正脸是不明显的，但是侧面看，就有些无辜之态，配上这副失落的，黯淡的表情，就格外的让人动容。

    小季觉得自己可能不只是同情，甚至是有点心疼他。

    李程秀沉默了半天，其实是在盘算自己剩下的钱。

    除了应急那份钱不能动之外，剩下的真没多少了。他这样漂泊无依，无亲无顾的人，没钱的恐惧真是能盖过一切。

    小季受不了这样的沉默了，加上心里有愧，咬了咬牙，起身就走了。

    李程秀也没拦着他，他此时真是没心情去考虑他了。

    之后连续两天，小季都没出现，李程秀也没在意。

    知道第三天，李程秀休息，正收拾屋子呢，小季回来了。

    小季一进屋，就从塑料带里掏出一个鼓囊囊的信封放到茶几上，眼中有些期待的看着李程秀，“这给你的。”

    李程秀不明所以，过去打开一看，愣住了，里面是厚厚的一扎钱。

    小季小心翼翼的看着他，道，“赔你的，你别生我气了。”

    李程秀讶道，“你，你哪里来的？”

    前天他还穷的要去打工，今天就给他这么多钱，这是哪里来的？

    小季看着他怀疑的眼光，就知道他想歪了，“你别瞎想，我又没偷没抢，我把表卖了。”

    李程秀看了看他手腕，确实表不见了。他也没说什么，把钱拿出来数出了两千块钱，把剩下的又给小季推回去了。

    小季又给推回来，“你拿着吧，我以后还要在你这儿吃饭。”

    李程秀不干，“吃不了这么多。”

    小季执拗的把钱往他手里塞，“叫你拿着就拿着，以后多了再退就是了，拜托你饭桌上多弄点儿肉吧，我又不是和尚。”

    李程秀给他说的噗哧笑了。

    小季也忍不住笑了，看着李程秀有了神采的脸，就很想动手捏一捏他的酒窝。

    晚上李程秀做饭的时候，小季就在沙发上看电视，看了一会儿觉得没意思，就开始摆弄李程秀的手机。

    说实话那东西没什么好摆弄的，款式非常的旧，摄像头是最基本的三十万像素的。

    小季闲着没事儿，就看了看他的照片。

    整个手机里照片就一张，小季打开一看，就愣住了。

    照片上除了李程秀，还有一个大概三十多岁的男人，长得颇为英俊，最重要的是气质卓尔不凡，即使是这么差的像素，也看得出是个非常有魅力的男人。让小季愣住的，是他们的动作。

    这显然是张自拍，那个男人正在亲李程秀的脸颊，李程秀靠在他怀里，笑的很腼腆，眼睛还闪躲着镜头。

    小季觉得血一下子冲到了头顶，顿时觉得这手机就是个烫手山芋，险些没控制住把它扔出去。

    他脑子里只闪过了三个字，“同性恋”。

    这样亲昵的举止，没有人会不想到哪方面去。何况如果结合一下李程秀女里女气的样子，很容易就能得出这样的结论。

    同性恋这种事，离小季并不是很遥远。他在篮球队的时候，也受过不少同性的骚扰，因为他对同性恋，多少是有些反感。

    一想到他跟一个同性恋在同一屋檐下相处了两个多月，他就觉得怒火直往脑门儿上冲。

    他一直以为李程秀是善良好说话，才会这么帮他，可是知道他的性向后，他就忍不住的要怀疑，也许李程秀是对他有企图。

    顿时，李程秀的温柔随和，都被打上了目的性的标签，让他有种被骗了的恼怒。

    可是除了恼怒之外，又有种无法分辨的情绪也直往他脑门儿冲，他无暇去求证，腾的一下站了起来，三步并作两步走到李程秀身旁。

    李程秀正炒菜呢，给他吓了一跳。

    小季把手机举到他眼前，瞪着眼睛问道，“这是怎么回事？”

    李程秀愣了愣，看着照片上温柔微笑着的黎朔，心里一酸。

    如果不是小季翻出来，他几乎就忘了他手机还有一张他和黎朔的合照。

    小季看着李程秀略带伤感的表情，心里的小火苗就蹭蹭的涨，不客气的质问道，“你是同性恋？”

    李程秀看着他年轻的脸上无法掩饰的鄙夷，心里有些难过，抬手就想把手机抢过来。

    小季却举高手机，继续逼问，“这是你男朋友？”

    李程秀微怔，哑声道，“已经，分开了。”

    小季一时也不知道什么感受，就是觉得被人欺骗了，气的他想揍人，他把手机往李程秀身上一摔，转身摔门就走了。

    李程秀赶紧接住手机，盯着屏幕上的照片看了好久。

    不知道黎朔现在怎么样了，邵群会不会履行承诺，放过黎朔，他现在是不是已经回国了......

    之后的三天，小季都没有出现。

    李程秀虽然无奈，却也并没有打算是挽回什么。毕竟只是互相照应的邻居，如果他瞧不起自己，他也没有办法，因为他确实就是同性恋。

    只是还是忍不住的有些伤感。

    小季虽然冲动骄纵，但是心地不坏，而且年轻人的活力和热情，很有感染力，跟他呆在一起，觉得自己也年轻了不少，至少有一个人陪伴，自己不至于太寂寞，如今连他也嫌弃自己了。

    李程秀把小季给他的钱塞进了他门缝里，他想他以后都不会来找他了。

    转眼就是夏季了，李程秀趁着中午休息的时候，给老家看坟的人汇了一千块钱。

    他自从离开北京后，就再没有回去过。路途遥远成本太高是一方面，另一方面，也许是他潜意识里不愿意再回那个地方。

    哪里毕竟没有什么美好的回忆。

    晚上回到家后，就见小季居然在阳台站着，看那样子，明显是在等他。

    李程秀走近了，见他脸上不太好，两人都有些尴尬。

    李程秀还是把他让进了屋里。

    小季进去之后，有几分局促，李程秀给他倒了杯茶，觉得他可能想说什么，就坐在他旁边等着。

    小季脸上的表情显示出他的挣扎，他犹豫了半天，才开口道，“我可以，试试。”

    一出口就是这么莫名其妙的话，给李程秀说愣了，“什么？”

    小季面色微红，重复道，“我可以，跟你试试。”

    李程秀没反应过来，“试什么？”

    小季瞪了他一眼，似乎是下了很大的决心，突然凑了过来。

    李程秀开始还没意识到他要干什么，等他的嘴快贴上自己的的时候，李程秀瞪大了眼睛，一下子把他推开了。

    小季给一下子推回了沙发的另一头，一稳住身形，就眼睛冒火的看着他，“你干什么！”

    李程秀吓的心怦怦直跳，“你干什么？”

    小季简直是恼羞成怒，“你对我那么好，不就是为了这个吗，装什么装啊你！”

    李程秀这才明白过来他在想什么。

    他为难的解释道，“你误会了，我，我没有，那个意思。”

    小季瞪直了眼睛看着他。

    李程秀苦笑道，“我照顾你，因为，你小，而且，我们是邻居。”

    小季这回是真火了，脸都憋的通红，他暴怒的跳了起来，有种被羞辱了的感觉。

    他这两天想了很多。想李程秀对他的好，想李程秀比女人还温柔恬静，还想他做的那么好吃的饭菜，想李程秀其实长得挺好的。

    想来想去，觉得自己不讨厌李程秀，甚至是挺有好感的。虽然李程秀是个男的，但是他毕竟年轻又张狂，觉得自己也不是接受不了，如果李程秀喜欢他，他觉得他可以跟他试试。

    没想到人家根本不是个意思，那纠结反复了那么久的自己，不就是个傻逼吗。

    他一直对自己相当有自信，男男女女什么的，喜欢他是很正常的。所以他以为李程秀喜欢他，结果是自己误会了？还有比这更让人难堪的吗。

    小季愤恨的骂道，“你去死吧！”说着就冲出了门。

    留下李程秀怔愣的对着一屋子沉静。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家不要急，小攻3以后会有重要作用的，下章小渣渣和小秀秀就要见面了，嗷呜~~~~

    顺便一提，昨天的炸潜水行动取得了前所未有的成功，造成单章留言有史以来最高的记录，请大家再接再厉，继续保持，挖鼻==

