    除夕夜里酒楼里根本没什么人，这小镇子也完全算不上繁华，倪牧歌能找到卫然，绝不是偶然。

    她是有备而来的。

    卫然叹了口气：“喝酒误事啊……”

    其实不关酒的事，以他的酒量，离醉还早得很，主要还是心神恍惚。

    倪牧歌笑眯眯的说：“我也没想到会这么顺利，看来还是安婷婷帮了我。”

    可以想象，这把剧毒的匕首肯定是能伤到观星境的。

    为了缓解这种致命的气氛，卫然开玩笑道：“不要用这种硬硬的东西顶着我，我更喜欢你用软软的东西盯着我。”

    “如你所愿。”倪牧歌挨得更近，竟然真的用左侧那团柔软顶着卫然，看起来就像一对情侣在亲密的互动。

    然而那柄剧毒的匕首，可没有离开过分毫。

    不过是开一句玩笑的时间，卫然迅速冷静下来，若无其事的给倪牧歌倒酒。

    倪牧歌道：“别想那些没用的，连店小二都回老家了，只剩掌柜的一家人在一楼，而我们在三楼，就算掌柜的上来了，又能怎么样？有什么用吗？难道你指望掌柜的把光头强叫过来救你？”

    卫然苦笑道：“这个时候你就不要聊光头强了，煞风景。”

    “那你想聊什么？”倪牧歌笑眯眯的问道。

    她占尽上风，牢牢的掌控着主动权，所以心情很好。

    卫然喝了一口酒，淡淡道：“不如聊一聊你究竟姓什么吧？”

    “什么意思？我当然是姓倪。”倪牧歌右手拿着酒杯，眼神有些闪烁。

    卫然似笑非笑的说：“我怎么觉得你姓敖呢？”

    倪牧歌的手抖了一下，酒杯里的酒水泼洒出来。

    卫然对自己拥有清醒的认知，他的外貌和魅力还没有达到让女人一见就神魂颠倒的地步。

    和他关系最好的三个女人——卿瓶、姜竹喧、扶星辰，起初对他都没有很大的好感，都是经过一段时间的接触，发现了他有趣的灵魂，才逐渐倾心于他的。

    唯独倪牧歌，第一次见到卫然，就表现出极大的兴趣。

    这种情况一般来说是带着目的的接近，但经过一段时间的观察，卫然发现倪牧歌不是这样。

    倪牧歌真的是本能的想要靠近卫然。

    我身上有什么气息很吸引她吗？

    卫然一直想不明白，直到在水木客栈刺杀韩天德之后，他发现了不对劲。

    寻脉者不可能那么傻，靠地底下的那一剑就能杀死韩天德吗？然后就没有了任何后手？

    如果寻脉者真的那么愚蠢的话，那是没有资格在幽州这个大棋盘上边下棋的。

    可以推测的是，寻脉者十有八九留有后手。只不过当时时间紧迫，卫然来不及多想，事后一琢磨，觉得是自己画蛇添足了。

    即使自己不杀韩天德，寻脉者应该也有办法解决这个心腹大患的。

    不过如果能重来，卫然还是会选择杀韩天德，因为他不敢拿守脉人的安危冒这个险。

    把所有的希望寄托在寻脉者身上？不稳当，丧失了主动权。那不是卫然的做法。

    现在的问题是，当初是谁暗中跟着卫然上了楼，看到卫然动手之后又默默的下来了呢？

    据白骨头陀的说法，一共有7个人上了楼，寻脉者的后手就在除开卫然的6个人之中。

    这个人在确定韩天德已死之后，立刻向外边的寻脉者刺客发出信号——任务已达成，不必再多承担损伤。

    然后寻脉者刺客们就全部撤退了。

    这个发信号的人就是倪牧歌。

    倪牧歌假装组织赤魔门的人发起反击，实则在通知寻脉者。

    所以她一说话之后，寻脉者就全走了。

    最后白骨头陀想要扣押卫然的时候，她甚至还帮卫然说话。

    于是卫然怀疑倪牧歌其实是个寻脉者。

    如果这个怀疑是真，那么倪牧歌亲近卫然就可以得到解释了——寻脉者来自哪些门派？

    玉京剑派，齐云宗，龙神宫。

    而卫然曾经浴龙血，这种气味人类几乎闻不到，但是龙女不同！

    倪牧歌接近卫然，不是因为卫然长得俊俏有魅力，而是被卫然身上的龙王之血的气味所吸引。

    所以卫然猜测倪牧歌其实姓敖。

    不过这个猜测毫无根据，卫然一直没有机会去查证，眼下被剧毒匕首抵着腰，情急之下讹了倪牧歌一句。

    从反应来看，应该是讹对了！

    既然玄星阁的卫然可以卧底囚雷谷，那么龙神宫的倪牧歌为什么就不能卧底赤魔门呢？

    现在的问题是，倪牧歌知道了卫然的真实身份，卫然也知道了倪牧歌的真实身份。

    倪牧歌没法公布这个真相，她有太多东西无法解释，如果为了掀翻卫然而把自己搭进去，那太划不来了。

    那不是她卧底囚雷谷的目的。

    所以她私下来找卫然。

    卫然心念电转，一瞬间就把来龙去脉全部捋清了——既然如此的话，倪牧歌其实不是来杀我的，她之所以拿剧毒的匕首顶着我，不过是想在对话中占据主动位置，想从我这儿获得更多情报。

    或者仅仅是吓唬吓唬我……

    然而我已经知道了你的身份，你这些把戏都没用了。

    卫然笑了笑：“慌什么？大过年的，把酒都洒出来了。”说罢拿起酒壶，又把倪牧歌的酒杯斟满了。

    倪牧歌犹豫了一下，拿起酒杯跟卫然干了一杯，才道：“你猜对了，我确实是个龙女，只不过我跟母亲姓，确实姓倪。”

    卫然大概明白了，龙族作为强大的物种，繁殖力低下，所以龙王必须四处播种，倪牧歌应该是龙王的私生女。

    光头强说倪牧歌是个放荡女子，跟好几个男人睡过觉，这有可能是真的，龙女想要怀孕太难了，也需要不停的播种，或者说被播种。

    卫然欲言又止。

    倪牧歌道：“我知道你在想什么——杀敖光有你的份，但我不恨你，反而感激你，我做梦都想杀敖光，只不过由于龙族禁止同族相残的诅咒，我没法下手，反倒是多亏了你。”

    卫然心道：我还没想到那儿去呢，我先想的是播种的事儿，不过你提前说出来了倒也好。

    好不容易得来的优势尽失，倪牧歌顿时就没有了闲聊的兴致，只是埋头喝酒。

    卫然又一杯酒下肚，隐隐觉得不对劲，忽然一阵头昏眼花，栽倒在桌子上。

    昏迷之前最后一幕，是倪牧歌咯咯笑着，凑近他耳边说：“你若有心吃，我这半盏儿残酒……”

