
        一顿饭结束。

    秦梦瑶现在也是大公司的领导人，不能长时间在外面逗留，并且她跟王国庆本来就有项目要谈。

    刚才是谈到一半，到了吃饭时间，所以一起来言静姝的这家餐厅吃饭。

    她的公司就在附近。

    “长青，我公司就在那儿，你跟我走吧！”秦梦瑶指了指前面的一栋大楼，真的不远，走路过去大概十分钟不到，大楼很是气派，足足能有二三十层，至于什么名字因为角度问题看不清。

    刘长青愣了一下：“整栋楼都是你的？”

    秦梦瑶道：“你当我亿万富婆啊？我可没有你言姐姐有钱。”

    刘长青道：“哦，那我跟你走做什么？”

    “嘿，你个臭小子，合着你是谁有钱跟谁走啊？你又不是卖的。”说着就看到他无比幽怨的眼神，仿佛心有灵犀，秦梦瑶也一下想起了之前她甩给他的“嫖资”，那不就是当他是卖的吗？

    想到这里，她的脸也是一阵晕红。

    刘长青道：“我是说，我去你公司做什么？现在时间差不多，我要回家去了。”

    “回青山镇？”

    “是的。”

    秦梦瑶道：“所以你先跟我走，一会我派司机送你。”

    刘长青道：“不用了啊，有小姑送我。”

    “小姨？！”

    秦梦瑶顿时又震惊了，小姨你对他会不会太好了啊？

    言静姝笑道：“早就听说青山镇的大青山很美，前几天还看到一组很漂亮的照片，想去看看，就趁今天过去吧！”

    秦梦瑶想说，我也想去啊！

    但是她没时间。

    最后，秦梦瑶和王国庆离开了餐厅。

    言静姝说的并非假话，她是真的要去青山镇，去大青山旅游只是一个说辞，最主要的问题……她怕身上的那个双胞胎；以前不知道的时候还没什么，但现在知道了，能不怕？

    从小身边就跟着一个双胞胎死鬼，谁受得了？

    特别这死鬼还时不时出来控制一下身体，做出一些匪夷所思的事情……昨天是去酒吧跳钢管舞，谁能保证明天不会去跳tuo yi舞，甚至干脆去找男人，她赌不起！

    而这样的频率，也是在最近几天才多起来的。

    现在只有在刘长青身边，她才有安全感。

    “长青，我去安排一下餐厅的事宜，最多半个小时。”

    刘长青跟着她来到一间办公室。

    一路过来，引起不少人的注意。

    特别是餐厅里的服务员，言静姝的手下，一个个都在猜测刘长青的身份……能被老板拉着手走路的男人，真的不多，或者说，绝无仅有？

    “小蓝，你到我办公室来一下。”言静姝打了一个电话，然后亲手给刘长青泡了一杯茶。

    小蓝全名蓝姗姗，是晚红提餐厅的经理，也是言静姝在餐厅的代言人；言静姝原本大多时候就是个甩手掌柜，很多事情就交给蓝姗姗在处理。

    “笃笃笃——”

    蓝姗姗很快过来，敲门。

    其实没有关。

    刘长青看到她年龄不大，长的还挺好看，唇红齿白，大眼睛，长鼻梁，笑起来有一种感染力；当然，能在这家高级餐厅里面做经理的，容貌差的肯定不行。

    蓝姗姗其实早就注意到刘长青，跟老板一起吃饭并且态度亲昵的人，她是必须要重点关注的，也是需要记在脑子里的。

    她只是觉得奇怪，刘长青穿的很普通，甚至可以说寒酸，还脏兮兮的，跟老板一直以来的品味相差甚远，就连她这样不是富贵出身的女子第一眼见到肯定也不会有好印象，老板是怎么容忍的？

    当然，进门之后，她还是给了刘长青一个动人的微笑。

    “长青，你坐一会，我很快就好。”言静姝说道，然后，她就挨着刘长青坐了下来。

    这是一张黑色真皮的两人沙发。

    一边坐了刘长青，一边坐了言静姝，蓝姗姗就蒙圈了，我坐哪儿呀？好吧，老板坐着，我站着好了。

    言静姝道：“小蓝，你去把那张椅子拖过来，你坐上面。”

    她指的是她的老板椅。

    蓝姗姗吓了一跳，忙说不用，我站着就好。

    老板今天真是奇怪了。

    “那行，我长话短说，我要出去一阵子，具体多少时间不确定，这段时间你辛苦一下，多费点心；如果我家里有人来问你我去哪里了，你就说我出国考察去了……”

    言静姝说这话，刘长青转头看了她一眼。

    而蓝姗姗则是诧异的看向刘长青，心里想：这是什么操作？老板不会是要私奔吧？

    然后，两人有说了一会话，中间甚至涉及到了一些商业机密，刘长青想避嫌，甚至蓝姗姗都旁敲侧击的提醒了，但是言静姝拉住刘长青，说：“自己人，没事。”

    蓝姗姗也怕得罪了刘长青这尊哪冒出来的真神，再也不敢提醒；不过刘长青听到两人谈到了药膳，还谈到了一个竞争对手周记。

    那不就是之前嫂子董慕柳带着他去过的那个地方吗？照他们的话说，周记在阳光市也有分店。

    但是晚红提的药膳方子不够完善，打不过周记，她们现在正在另外想办法，想从某个药膳老中医那儿买方子，但是对方狮子大开口，直接要晚红提餐厅70的股份。

    这当然是不可能的。

    不过言静姝看中老中医手中那几个药膳方子，还是想谈谈看，70的股份是不行，她考虑的是50。

    刘长青越听越诧异，忍不住出声：“小姑，我是不是听错了？你这个餐厅这么高档，人家几个药膳方子，你还打算给50的股份，这不是给人送钱吗？言老头那儿，还能缺几个方子？”

    蓝姗姗闻言，有种探知到了秘密的暗爽。

    原来这个家伙是老板的侄子，亏我还担心老板被骗呢！

    言静姝道：“长青，你可能不知道行情，现在餐饮这块很难做，特别是高端消费者，如今对健康饮食非常注重，不仅口味要好，还要能养身。”

    蓝姗姗道：“越有钱的人，越怕死，就是这个道理。”

    话糙理不糙。

    言静姝随后简单说了一下，晚红提现在的生意也不太行了，她是把希望寄托在了那几张方子上；

    至于言老头，虽然他是不错的中医，但是药膳和中医治病是两个体系，言老头根本拿不出药膳方子，就算勉强弄出来，可是完全没有口感，就跟药差不多，谁要吃啊？

    正说着，蓝姗姗的电话响了，她接了半分钟，捂着话筒对小声言静姝说：“姝姐，说曹操，曹操到，韦文赋来了。”
  