    言非凡和余苏叶走进手术室，就见陈瑜主任，还有她的手术团队，已经准备就位了。

    随着两人走近手术台，一股浓重的酒精味是扑面而来。

    即便言非凡戴着手术外科口罩，也遮掩不住，酒精气味是使劲的往他鼻子里钻。

    男子的命根子被割掉、剪掉，百分之九十以上的原因，是身边人动的手。

    如此浓重的酒味，言非凡猜测。

    这个家伙不是被有心人预谋灌醉，就是酒后发酒疯，家暴等等，导致身边之人再也忍无可忍。

    只是如此浓重的酒味，却是让言非凡的脸色，变得异常的难看。

    “主任，这人的手术，我做不了。”

    听到这话，陈瑜目光一凝，如箭射向言非凡。

    “言非凡，你这是消遣我呢？”

    “特意为你留下的手术，最后关头了，你却告诉我做不了。”

    “手术室内可不是开玩笑的地方。”

    言非凡急忙解释道：“主任，我可没有半点开玩笑的意思。”

    “之所以做不了这台手术……”

    言非凡语带懊恼的说：“我对酒精有些敏感。”

    “这人身上这么浓重的酒精味，我担心时间一长，我的神经受酒精麻醉影响，会严重干扰到我的手术动作。”

    “真的假的啊？”

    陈瑜是半信不疑，确认的问：“小子，你对酒精，真的这么敏感？”

    言非凡很是无奈的点点头。

    这时，余苏叶插言道：“主任，非凡他可是一个吃两颗酒心巧克力就能醉倒的人。”

    “两颗酒心巧克力？”

    陈瑜重复了一句，忍不住摇头乐道：“非凡，你这酒量可真是，可真是……”

    “哈哈……”

    陈瑜这一笑，就引得手术室内的麻醉师、护士、还有一旁旁观的青年医生们也一并笑了起来。

    言非凡很是无语。

    这有什么好笑的，酒精体质敏感，又不是什么见不得人的事。

    当然了，言非凡自己也很是郁闷。

    好不容易等到一台命根子植接手术，竟然因手术对象是一个醉汉，而不得不放弃。

    待手术室的笑声平息后，陈瑜语调欢快的说：“苏叶，你来做我的助手。”

    “非凡，你就站在这里……”

    陈瑜一指伤者上半身旁的空地，接着说：站那里，“给我旁观手术。”

    “我倒是要看看，究竟能不能把你给熏醉了。”

    言非凡移步到了手术台左前侧一旁，开始观察陈瑜和余苏叶做灌洗和清创。

    伤者的命根子被剪断了约两厘米，相比齐根而断，他的情况略微好一些。

    因为命根子有着丰富的神经和血管，它的植接相比断指再植的难度，要高上不少。

    言非凡看着陈瑜和余苏叶两人各自清理命根子的创面，忽然听到陈瑜的声音响起。

    “有谁知道这件事的缘由，说来听听？”

    “主任，我知道一些。”

    巡回护士语带兴奋的道：“我是从送这人来医院的救护车上的跟车医生那里打听到的。”

    “他说，这人出轨了，逼迫妻子离婚。”

    “妻子无法接受，就置办了一桌好酒好菜。”

    “灌醉之后，就把他的命根子给剪了。”

    “然后那妻子就上吊了。”

    “幸运的是绳子断了，没死成，妻子也不敢死了，就报警了。”

    陈瑜手上的工作继续，嘴里轻哼一声，又感叹说：“如今社会愈发浮躁，人也愈发自私，责任感和自律性差了许多。”

    “其他人怎么样，我管不了。”

    “你们都给我听好了……”

    陈瑜的声音陡然变得严厉，“没感情没感觉了，就好聚好散。”

    “谁要是出轨，或插足他人感情，就不要在我这里混了。”

    “听到了没？”

    陈瑜的话音刚落，就听到了“是，主任”、“是，老师”等此起彼伏的回应。

    陈瑜满意的点点头，双手不停地继续工作。

    灌洗和清创后，被剪断的那截命根子，还有伤者身上的那半截，被一个小型的手术支撑支架，给牢固的架住固定住，两端遥遥吻合。

    两端之间，需要留下足够手术操作的空间。

    陈瑜首先缝合的是输尿管……

    在一旁近距离观察的言非凡，就发现自己视野变得有些模糊，竟然出现了重影。

    在手术室，他也不好用手擦眼睛，只得用力眨了眨，努力睁大眼睛去看……

    “哎，你们看，摇晃起来了……”

    “真的摇晃起来了……”

    “这是真的醉了……”

    这几个声音，缥缈的时近时远，言非凡听的很是难受，眼皮也是如千金重，怎么也睁不开。

    紧接着，他就感觉似乎有人扶住了自己……

    不知道过去了多长时间，言非凡再一次睁开了眼睛，眼前已是一片自然的明亮。

    熟悉的吊顶，熟悉的装饰，还有熟悉的味道。

    这是自己的房间。

    言非凡回忆了一下，才想起了昨晚的事情。

    这是自己醉了，被送回了家？

    小腹鼓胀的厉害，让他无暇多想。

    言非凡急忙起床，才发现自己穿的是睡衣。

    急匆匆来到卫生间，释放内存，洗漱冲凉，等他忙碌完，出了卫生间，发现姐姐又等到了外面。

    “姐，昨晚是你接我回来的？”

    “不是我还能有谁？”

    言自若又笑嘻嘻的说：“非凡啊，你又成医院大名人了呢。”

    “被酒味熏醉，抬出了手术室，啧啧……”

    言非凡瞪了姐姐一眼，哼道：“这能怪我吗？对酒精敏感，又不是我的错。”

    言自若哈哈一笑，说：“这确实不能怪你，这方面你是遗传了……”

    她立时停住了嘴，又转而道：“非凡，你现在可是变得死沉死沉的了。”

    “昨晚，我和杜阿姨把你架上车，回到楼下，又把你架到家。”

    “我又给你换衣擦身体，累的我是满身汗。”

    言自若伸手戳了戳弟弟的胸口，警告道：“以后可别再醉了，照顾醉汉可是太累了。”

    “我这一次就够够得了。”

    “以后我可不会再照顾醉酒的你，你倒是可以让苏叶来照顾你。”

    言非凡转头看向通往阁楼的楼梯，问：“姐，苏叶回来了？”

    “没，应该是留在医院休息了。”

    言非凡哦了一声。

    这么一台命根子植接手术，至少需要六七个小时的时间，再跑回来休息，确实不值当。

    言非凡摸了一下肚子，说：“姐，我饿了！”

    言自若啪的拍了一下他的肚子，轻笑道：“知道你没吃晚饭，早给你准备好了。”

    “我还以为你会半夜饿醒呢，没想到你倒是好，一觉睡到了大天亮。”

    言非凡跟着姐姐来到了餐厅，发现餐桌已经摆放好了四菜一汤。

    有红烧肉、家常豆腐、清炒莴笋、西红柿鸡蛋，还有一大碗牛肉羹。

    “菜刚用微波炉热过，我再去给你煮面条。”

    言非凡哦了一声，又接着道：“姐，面条你多煮一些，你也一块吃。”

    言自若横了他一眼，说：“这个还用你来说……”

    两姐弟吃过早饭，还不到早上七点。

    言非凡又打包了一份早饭，来到医院的秦颖医学教研室。

    推门而入，他意外的发现，余苏叶没有躺在沙发上呼呼大睡，而是抱腿坐在沙发上。

    她脸上，竟是一脸的泪水。

    言非凡吓了一跳。

    “苏叶，怎么了？表现不好，被陈主任骂了？”

    余苏叶泪汪汪的看着言非凡，说：“那个痴迷我的人，查到了……”

