    第310章 黄哲浩：我又麻了！

    “出来了！”

    等了一会，酒店大堂又走出来几人，正在热烈谈笑。

    其中一人身姿笔挺，一眼看去，他们就认了出来。

    黄哲浩就要摇下车窗，喊上一声。

    “等等！”

    后边的李欣雨，脸色忽然一变，制止了他。

    “怎么了？”

    黄哲浩一怔。

    “你看看他身边那几个人！”李欣雨死死盯着那边，神色有些恍惚，不敢相信。

    “不就他说的朋友么！”

    黄哲浩笑笑，一脸不屑。

    这个表哥，初来帝京，哪有什么重要朋友啊！说是很重要，不就是吹的么！

    他就这般笑着，再度抬眼，看了过去。

    第一眼，他也没觉得什么，但第二眼，他就觉得不对了，这几个人，好像年纪都有些大，都是四五十岁的，而且，气度都不一般。

    “他们是……？”

    他喃喃一声，神色有些茫然，难道表哥这些朋友，真的有些来头？

    后座，李欣雨一对美眸逐渐瞪大了，满是震撼之色。

    片刻后，她用力咽了口唾沫，这才稍稍回过神，看向前头的黄哲浩，苦笑道：“你不认得他身边那个人吗？那个人，是微博集团的董事长啊！”

    “微……微博？董事长？”

    听罢，黄哲浩浑身一震，如遭雷击。

    他嘴巴一张，再也合不拢了，一双眼睛也是倏地瞪大，滚圆滚圆。

    微博集团！

    他怎么会不知道，微博董事长！这个名头简直如雷贯耳！

    商界的大名人啊！

    可是，表哥他怎么会认得这样的大名人？而且，看起来还非常熟，就挨着站着，谈笑热情无比！

    这，怎么可能？

    他瞪大着眼，望着大堂门口这副场景，心神呆滞无比。

    他完全无法相信，自家的表哥，竟能与这样的大名人如此熟悉，还被邀请参加饭局！

    “还有那个……好像是携程的梁总！”

    李欣雨又道。

    黄哲浩还没缓过神来，又遭受了一记重击，脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

    他坐在原地，彻底呆滞了。

    这，也是个名人啊！

    全是互联网圈子里的名人！

    两个都是这样的名人，那么，饭局的其他人，恐怕来头也都不会小的，是一个层级的。

    这场饭局，可不一般啊！全是大佬！

    可是，自己这表哥，又怎么会有资格，跟他们一起参加这个饭局，还能如此愉快地谈笑，看那些人的神色，对表哥他都是相当客气。

    这不对啊！

    表哥他是有钱，背后还有个苏天后，但，在这等大佬面前，还是差一点的吧！

    再说了，表哥他是刚刚发达，也来帝京没多久，又怎么可能跟这些人混得这么熟？

    再仔细看着，他心中更觉得有些荒唐起来。

    这些人的态度，可不仅仅只是客气，甚至还有一些恭敬，就好像，有点敬畏自己这个表哥似的！

    后座，李欣雨亦是看呆了，心神震撼到了极致。

    哲浩这个表哥，怎么会有这么大的面子？

    他是很有才华，运气也好，赚了很多钱，但其中，肯定有苏天后的帮忙，再说了，他还这么年轻，哪有资格跟这些大佬平起平坐，甚至让他们恭敬对待？

    在她看来，眼前这一幕幕，不可思议极了！

    “下次再见！”

    大堂门口，叶默送走了一个个人，等送完最后一个曹董，他转过身，朝着不远处的宾利走去。

    出来的时候，他就看到这辆车了，也看到了车里的表弟黄哲浩。

    看到他走来，黄哲浩这才惊醒过来。

    他死死看去，心神仍是有些恍惚，不敢相信。

    自家这表哥，以前多普通啊！

    可现在，竟能跟一群名人，大佬参加一个饭局，谈笑自如，实在教他不敢相信！

    啪嗒！

    叶默拉开车门，上了副驾驶。

    “表……表哥！”

    黄哲浩转身看去，讷讷地喊了一声，表情很不自然。

    看着这表哥，他竟有些畏惧。

    这个表哥，可不是以前那个了，现在身份不知道有多显赫。

    “今天你来的真不巧，刚好有这个饭局。”叶默看着他，笑了笑。

    今天，是曹董先联系的他。

    之前，两人就在私房菜馆见过了，昨天高美红的事，他也是拜托的曹董，所以今天曹董才打这个电话，请他参加饭局，来的其他人也都颇有身份。

    “你跟那些人……都很熟啊？”

    后座，李欣雨回过神来，小声问道。

    “还好，就跟曹董挺熟的，我买了他们家不少股票。”叶默笑着解释。

    “噢！”

    李欣雨点点头，但心底，却仍是有些疑惑。

    就买些股票，能让这些人这么客气，甚至有点恭敬？

    “哲浩，你刚才说，要带我去哪儿啊？”

    叶默看向表弟，问道。

    黄哲浩啊了一声，登时一脸的尴尬。

    之前他是觉得，这个表哥初来帝京，也没什么人脉，就带他去自己的圈子里玩玩，引荐一些朋友给他，这样也可以跟他打好关系。

    可现在，他却发现，这表哥人脉厉害得不得了，朋友都是曹董，梁总这等名人大佬，还用得着自己介绍吗？

    自己那圈子里，就是一些小富二代，比起这等大佬来，实在太寒碜了。

    他支支吾吾，有些说不出口。

    “去酒吧！”

    李欣雨接口道，“哲浩叫了些朋友，一起玩玩。”

    她也绝口不提什么引荐了。

    那些朋友，给曹董这等大佬提鞋的资格都没有！

    要是说出来，怕是这位都要笑。

    “行！你们安排吧！不过，不能太晚！”叶默笑道。

    之前推了表弟的饭局，他也有些不好意思。

    “好！”

    黄哲浩点点头，忙开了出去。

    不一会儿，便至一酒吧，三人下车，进了酒吧，来到一包厢。

    “哲浩，这就你表哥啊！真帅！”

    包厢里，已有不少人了，有男有女，那几个女的见到进来的人，眼睛都是亮了。

    那几个男的看来，也都被震了一下，接着，眉头皱了皱。

    哲浩这表哥，也太俊了些，他一来，他们的风头都被抢光了。

    “是啊！我表哥他，都结婚了！”

    黄哲浩走进去，笑道。

    他可听姑妈说了，两家都见过了，娃也有一对，不就跟结婚了没什么两样么！

    那几个女的登时一怔，叹了口气，觉得甚是可惜。

    那几个男的，脸色这才缓和了一些。

    叶默冲他们笑笑，走过去，在黄哲浩身边坐下。

    (本章完)

