    “什么？！他怎么这么快就追上来了？”诺斯眉头一皱，当即加快了人形怪兽的飞行速度，意图甩掉后面紧追不舍的奈迦。

    奈迦看到人形怪兽的速度提升，并没有半点着急，只是身躯绽放出淡淡的蓝色光芒消失，在下一瞬出现在人形怪兽的面前又是一道守护之焰打来。

    同样的。

    奈迦在发现人形怪兽打出护盾的时候，便猜想过他会想要逃跑躲避守护之焰，这道火焰在奈迦观察人形怪兽的举动时便确定了人形怪兽知道守护之焰的厉害，因而有了这猜想。

    只不过没想到的是人形怪兽执行自己的想法的时候如此的雷厉风行，在他刚抬手收回守护之焰转移目标的时候就窜出去了数千里远。

    等他将守护之焰完全的收回的时候，只能远远的看见人形怪兽的黑点，为了避免人形怪兽逃回地球，奈迦立刻使用时空之力追上来。

    好在，还是追上了。

    耀红的守护之焰在人形怪兽猩红的瞳孔中逐渐的放大，人形怪兽瞳孔下意识剧烈一缩，抬手甩出两颗光弹直击奈迦打来的守护之焰。

    光弹和奈迦的守护之焰碰撞到一起，接触到东西的守护之焰火焰瞬间升腾起来，如同附骨之蛆一般将人形怪兽发射出来的光弹蚕食起来。

    很快用来阻挡守护之焰的光弹还没掩护到人形怪兽离开就被守护之焰给蚕食殆尽，而人形怪兽争取来的机会也只是让他往前逃了几里，就被奈迦再度追上。

    奈迦再度燃起守护之焰朝着人形怪兽轰击而去，人形怪兽看着这朵让它心中危机感大增的守护之焰朝着它袭来，狰狞可怖的身躯都仿若起了鸡皮疙瘩一般。

    它看着向自己急速袭来的奈迦，侧身很是极限的躲开了奈迦的这一攻击，抬手抓向奈迦因为惯性还没有停下来而掠过人形怪兽的双脚。

    然而人形怪兽的这一抓却是抓空了，在它面前的奈迦的身躯渐渐的化作泡影消失不见，人形怪兽微微的愣了一下，紧接着就反应过来自己面前的不过就是奈迦的一道残影。

    而此时人形怪兽的内心世界里面，看到奈迦突然出现在自己的头上的蛭川连忙抬起手一直拍打着操控着人形怪兽身体的诺斯的手臂大喊大叫道：“那家伙出现在我们的头上了！他的手上还有那团火焰，赶紧躲开他啊！我还没活够，我还不想死啊！”

    听到蛭川的话，被蛭川捣乱的心烦意乱的诺斯心里面也不由自主的凛了一下子，随后快速的操控人形怪兽的身躯猛地超前飞了一大截。

    奈迦的攻击再度落空。

    但奈迦并没有停下自己的攻势，而是再次使用时空之力来到人形怪兽的面前抬起一掌狠狠的拍在人形怪兽的胸口，速度过快来不及刹住自己的身体的人形怪兽的身体狠狠的撞击在奈迦的这一巴掌上。

    强劲的能量瞬间炸裂开来，力反灌到奈迦和人形怪兽的身上，将一奥一怪兽掀的往后倒飞出去了一段距离。

    人形怪兽虽然被突然打了一击有些昏头转向的，但也很快的抓住这个倒飞的机会用自己的全速逃离。

    奈迦在宇宙中稳住自己的身躯，就看到人形怪兽那狰狞的身躯再次的化作了小黑点并且离自己越来越远。

    奈迦全身绽放开幽蓝色的光芒，包裹着奈迦的身躯瞬间消失在了原地，在出现时又是在人形怪兽的面前，此时的奈迦的手上再次冒起了耀红的守护之焰。

    看到奈迦又一次的追了上来。

    饶是诺斯在平静的心态现在也不由得有些爆炸。

    但诺斯很清楚奈迦是不会放过自己的，他们一开始就只会是不是你死就是我亡的敌人。

    人形怪兽看着奈迦手上的火焰，在极致的愤怒下，它也不管这个守护之焰能不能伤到自己了。

    人都是有脾气的，有傲气了。

    被这么狼狈的追了那么久，它也想要反击了。

    看到人形怪兽停了下来，似乎想要开始反击，奈迦内心毫无波动，甚至已经抬起手将守护之焰覆上两只手掌狠狠的拍向人形怪兽。

    人形怪兽见奈迦用守护之焰覆盖在自己的手掌上拍过来，抬手在自己的身体表面直接覆上可以隔绝守护之焰的护罩，紧接着两道能量弹朝着奈迦拍向自己的手掌甩出。

    两颗能量弹与奈迦的手掌接触，能量碰撞在一起，几乎是在瞬间，就在漆黑的宇宙中炸开了一团耀眼的红色蘑菇云。

    奈迦的身形被人形怪兽的这两颗能量弹阻拦了一下，不过也只是阻拦了一下而已。

    奈迦的身影再度的朝着人形怪兽飞过去，双掌拍出打在人形怪兽的隔绝护罩上面，燃烧着熊熊守护之焰的双掌并没有透过人形怪兽的护罩打在人形怪兽的身上。

    但面对这一幕，奈迦的内心也是毫无波动，甚至已经做好了自己的守护之焰没有效果的准备，毕竟能隔绝他的守护之焰的怪兽已经出现过了，想来那家伙也知道该怎么对付自己的守护之焰了，所以这家伙会，奈迦一点都不意外。

    没有了奈迦守护之焰的威胁，被奈迦追的满宇宙乱窜的人形怪兽也发动了自己的反击，它猛地抬起自己的爪子凝聚起能量朝着奈迦拍在护罩上面的手攻击而去。

    然而就在人形怪兽的爪子就要攻击到奈迦的双掌的时候，奈迦却是及时的撤回了自己的双手，紧接着一腿横扫向像躲进了球体里面一样的人形怪兽。

    如奈迦所想的那样，奈迦的腿并没有攻击到人形怪兽就被人形怪兽的护罩给抵挡了下来，但是从奈迦腿上传递到护罩的力量却是十分的强大，直接将人形怪兽的连带着护罩一起踹飞了数里。

    人形怪兽的身躯在宇宙中翻滚着，不习惯宇宙的失重情况的人形怪兽艰难的稳住自己的身形后再次朝着前面快速的飞去，在它的面前，有一颗巨大的行星漂浮在宇宙中。

    人形怪兽在看到那颗行星的一瞬间，就打定主意先去那颗行星藏匿起来，等蛭川这家伙的格斗能力要更强些的时候，就是他们找奈迦打翻身仗的时候。

    追上来的奈迦看到人形怪兽朝着那颗不知名的行星飞过去的时候，心里微沉不用多加思考就知道了人形怪兽的打算。

    无非就是想借用这么大一颗行星来躲避自己的追击而已。

    奈迦立刻动用时空之力追上去，而知道奈迦会动用时空之力追上来的人形怪兽飞行的轨道完全就是毫无规则可言的乱飞，这样即便奈迦想要用肉眼判断自己的位置用时空之力传送过来，也会因为自己飞到别的地方而与自己错开。

    奈迦也察觉到了人形怪兽的想法，因此奈迦也只是追在人形怪兽的后面，没有直接瞬移到人形怪兽的面前。

    人形怪兽看着离自己越来越近的奈迦，吐了一口气加快了自己的速度朝着巨大的行星里面飞过去。

    奈迦见人形怪兽的速度又提升了不止一星半点，当即一只手划过计时器变换超速奇迹形态，在超速奇迹形态的速度加持下，奈迦的速度陡然变快了许多，且距离人形怪兽越来越近。

    “他，他，他是怎么回事？怎么换颜色了？速度还提升了那么多？”

    一直在注意着奈迦情况的蛭川在看见奈迦变换成超速奇迹形态的时候顿时惊讶的开口。

    听到蛭川的话，诺斯的眉头狠狠的一皱：“居然用速度形态来追我们，看来是必杀我们了。”

    诺斯眼神阴冷，再度加快了自己的速度。

    奈迦看到人形怪兽再度暴涨的速度，饶是以他的心境也是有些不耐烦起来，他抬起手，幽蓝色的光芒萦绕在奈迦的手掌心中，一圈一圈的在奈迦的手上转动着。

    随着奈迦用出时空之力，周围的空间再度挤压起来，形成密闭的空间将前面快速飞行着的人形怪兽圈起来，随后快速的缩小着人形怪兽所在空间，再慢慢的禁锢住人形怪兽的行动。

    在急速飞行着的人形怪兽感觉到自己周身的空间越来越压抑，隐隐的还有一种被挤压的感觉，感觉到自己的速度也是越来越慢，到最后就像是被掉进了沼泽里面难以动弹。

    “该死，又是时空之力！”

    诺斯很快就察觉到了发生这种情况的源头，肯定是奈迦又用了那令人恨得牙痒痒的时空之力。

    就是因为这时空之力，他们才会一直甩不掉这个粘人的狗皮膏药。

    可恶！他的时空之力是无穷无尽的吗？用了这么多次，居然还没有见底？

    就在诺斯和蛭川快要因为自己被空间完全的禁锢的而绝望的时候，突然斜里窜出一道能量直击奈迦。

    奈迦察觉到那股黑暗能量的目标就是自己，身形往后一闪抬手将星翼镯化作星翼盾将自己护在护罩里面，而眼看着就要完成禁锢将诺斯和蛭川一网打尽的事情也因为这突如其来的能量给打乱。

    那股黑暗能量狠狠的撞击在星翼盾上，被星翼盾直接抵消甚至净化掉了。

    但那股黑暗能量也在发动这一次攻击之后就没有了下一道攻击。奈迦在抵挡住这一道攻击的瞬间朝着人形怪兽的方向看去，果然，人形怪兽刚才所在的位置此时已经没有了任何的影子，而在行星前有一个小黑点越变越小。

    在这一道攻击被抵消掉之后，奈迦心情微沉，他在刚才的黑暗能量里察觉到熟悉的气息，如果他猜的没错的话，那就是已经有很长一段没有音讯了的某个家伙出的手救下了他的狗。

    “真是烦人。”

    在阻拦了奈迦这么一下，让奈迦直接失去了人形怪兽的踪迹后，那道黑暗能量就没有再出过手，在黑暗能量撤去的时候，奈迦突然察觉到了一道光的气息转瞬即逝。

    光？

    是他吗？

    奈迦思索了一下，但旋即还是摇摇头将这个思绪先甩出脑海里，他现在最重要的事情，就是找出刚才的那两个家伙消灭掉，以免出现什么意外的情况。

    或者是被他们逃回去捣乱。

    奈迦想到这里，立刻将星翼盾变回星翼镯重新戴在了左手腕上，而后化作一道光芒快速的飞向了面前的这颗未知的星球。

    奈迦迅速的穿过这颗星球的气层，在透过层层洁白的云朵后，奈迦的身躯停在云层上，明亮的双目有些惊愕的看着地面上的重重遗迹。

    这些遗迹半截埋在了黄沙中，破碎的建筑在诉说着曾经的繁荣，而这些遗迹虽然风化了有段时间，但能看出来以前的文明科技也很发达。

    不过现在看起来，好像后来发生了什么事情，才会导致文明失落。

    奈迦停在云层中漂浮片刻，随后化作一道光芒落在地面露出风野信的身形，几乎是在风野信落到地面的瞬间，记忆显示仪就滴滴的响了起来。

    在追踪不明能量源的时候，为了保证自己能够随时被找到，不被担心，风野信先在记忆显示仪上面覆盖了一层时空之力来保持联络。

    现在看起来，这层时空之力的确用的非常好。

    风野信看了看周围的环境，随便的找了一个戈壁滩一样的地方接通了通讯。

    “我是风野信。”风野信靠在戈壁上看着屏幕。

    屏幕里只挤进了未来一张脸，而且看未来所在的背景处是一片山林，周边还传出相原龙等人的声音，但他们都没有来挤未来的屏幕。

    风野信注意到这点后开口问道：“未来，你是找我有事吗？”

    未来点点头：“我遇到雷欧了。”

    闻言，风野信的眉头微微一挑：“嗯……我大概知道他为什么找你，我在神户已经遇见过他了，他说想知道你值不值得让他把故乡托付给你，你和他打一架了？”

    未来又点了点头：“我接了他的飞踢，不得不说，雷欧飞踢真的不是一般人能接……而且听雷欧哥哥的意思，我好像需要练成这样威力的飞踢才行，但是我的飞踢的威力确实没办法达到雷欧飞踢这样的威力。”

