    前有堵截，后有追兵。

    这些逃窜的魔修、鬼物本就已经被石绍峰带领的队伍追击的仓惶不已，此时更是在瞬间炸了窝，直接崩散、四散而逃。

    甚至有那慌了头鬼物，直接掉头向着石绍峰领队追来的方向冲去。

    石绍峰率领着一支剿魔队伍，追击在这些鬼物、魔修身后，将他们向着李家集的方向驱赶着，只为验证他们得到的一个消息猜测。

    此时，眼看着距离李家集已经只剩最后几十里路。

    忽然在前面逃窜的鬼物、魔修崩散，竟是有部分鬼物反冲回来。

    石绍峰立时意识到不对。

    他带着迅速将反冲而回的鬼物尽数斩杀，然后迅速向前冲去，结果赶到前方战场，却只见到梁昭煌率领的队伍已经将那些奔散而逃的鬼物、魔修斩杀，此时已经在收拾战场了。

    “原来是石兵曹。”梁昭煌见到对方，当即笑着打招呼，道：“石兵曹是在追击这些低阶鬼物、魔修吗？”

    “实在抱歉，不过是几十个一阶怨鬼和两三个低阶魔修，我还以为是从哪流窜来的，直接带人就围杀了。”

    “却没想到，这些鬼物、魔修，竟然是石兵曹的猎物。”

    梁昭煌说着，向对方一礼，继续道：

    “要不这样，作为赔礼，这些鬼物、魔修身上的战利品，我们就不要了，送给石兵曹和你手下的兵丁，算是赔礼，你看如何？”

    随着他说话，那边正在收拾战场的众人，也都纷纷放下手上战利品，看向石绍峰率领的队伍露出笑意来。

    “哼！”听着梁昭煌的话，石绍峰冷哼一声，道：“不必了，石某带队首重军纪，该是石某和我手下兄弟的，谁也抢不走；不是我们的，也不会乱收！”

    说着，石绍峰直接带人掉头而走。

    这里距离李家集已然不远，是属于李家集乡镇的外围，在这里撞上梁昭煌率领的县尉队伍，石绍峰对于李家集那边的情况，也大致有了推断，不用再试探了。

    “石兵曹！”眼见着对方带队离去，梁昭煌扬声说道：“如今魔灾之下，不时有鬼物、魔修流窜入境，我等接了剿灭魔修、鬼物的任务，还需尽心尽力、尽快将魔修、鬼物剿灭的为好，就不要再玩驱赶、追猎的游戏了。”

    “早日剿灭了魔修、鬼物，也能早日还县中安宁，少死一些人。”

    石绍峰带队离去，听到梁昭煌的话身形不由微顿，却并没有说什么，直接带人走了。

    “哈哈……不错！”一旁吴老这时笑着说道：“梁老弟，这次做的不错，狠狠压了他们一头！”

    梁昭煌此时却无多少笑意，尤其是想到先前李家集中，大量的平民都化成鬼物，一个乡镇都化成了鬼蜮，实在是让他难以轻松。

    尽管他们已经消灭了那处鬼蜮。

    从家族收集的情报信息中，他可以看得出这次魔灾对于庐东县的冲击不小，灭亡的寒门、死伤的平民，在情报信息中都是冷冰冰的数字，当时看的还没有多少感觉。

    但此时，真的见到一镇之地化成鬼蜮，众多平民化成鬼物，还是让他心中难以平静的。

    他最后对那石绍峰说的话，其实并无嘲讽对方的意思，而是他的真心话。

    梁昭煌是真的想要尽快将流窜进入庐东县内的魔修、鬼物都剿灭干净。

    早一日清理完成，也许就能救下更多的平民，早一日还地方安宁。

    吴老或许是看出几分他的心情，话锋一转说道：“梁道友，这次县中组成两支队伍剿杀魔修、厉鬼，两支队伍之间肯定难免竞争，而这一场竞争对我们家少爷很重要，你若是能够带人尽快、尽多的斩杀魔修、鬼物，战功远超石绍峰他们那一队，那对我家少爷也是最好的。”

    “所以，你尽管放心行动，只要能多多绞杀魔修、鬼物，我们都会给与你最大的支持。”

    梁昭煌此时也是抱拳谢道：“多谢县令大人支持，多谢吴老哥相助！”

    战场迅速收拾结束，梁昭煌带人返回李家集，这里的战场也收拾的差不多了。

    梁昭煌将所有的战利品聚集在一起，对于这次行动中各家的表现、功劳，进行评定，按功论赏。

    他虽然想要加快速度清剿魔修、厉鬼，以求尽快还庐东县安宁，拯救更多的平民。

    但是梁昭煌也很清楚，欲速则不达。

    那些鬼物、魔修，并不是随手可以拍死的蝼蚁，后面的剿杀、战斗之中，必然会有不少的艰难、死伤。

    便是李家集‘鬼蜮’这里，事先已经做好了诸多准备，选做‘首秀’的地方，还依旧难免死伤，由此便可见一斑。

    所以，梁昭煌很清楚，每一次行动前必须做好准备。

    一来，论功行赏，将奖励及时发放下去，尤其是对于那些招收而来的散修、寒门，这些奖励往往是最能提振他们士气的手段，让他们能够在接下来的战斗之中，爆发更大的激情与战力。

    这对于后面的剿杀魔修、厉鬼，无疑是更为有效。

    二来，他也要联系县城中各家，将这一次战斗之中受伤已是难以恢复的修士送回城中修养，同时让各家县豪安排人手补充过来，将在前面战斗中牺牲、受伤而需要的修士补充上。

    城中各家县豪包括梁家，自然也都招收、准备了后备人手，可以及时给与轮换、支援，以保持他们这支剿魔队伍的战斗力。

    此可谓磨刀不误产柴工。

    做好了一切准备，死者、伤者送回县城中，补充的人手也都已经到来，奖赏也都已经发下，一众修士可谓士气高昂。

    梁昭煌当即不再耽搁，一声令下，直奔下一处魔修、鬼物潜藏之处。

    在剿魔队伍修整、赏功这一段时间，梁昭煌与吴老、胡先生、还有几家县豪领队的筑基修士，已经就胡先生提供的魔修情报，商讨过后面的清剿路线。

    梁昭煌询问过胡先生与吴老，确定后面已经没有了安排好的‘秀场’，县令也没有了指定的方向，后面的清剿魔修、鬼物行动，都是由他们自己做主。

    于是，几人商议一番，很快确定了一条清剿路线。

