    “呼呼~”

    云起喘着粗气，斩杀正西方向血魔大军最后一头正在逃窜的三阶血魔后。

    突然，一股庞大的空间波动从左右两方传来，对应的便是二号大陆和三号大陆！

    不过这股波动很快就消散开来，仿佛受到了什么东西的限制一般。

    “现在才察觉吗？太晚了！”

    以现在的局势来看，根本不需要一个月的时间来清缴一号大陆，最多20天便可以结束战斗！

    到最后决战的时候，凌宇也不用消耗太多的炎龙卷轴，比想象的还要轻松许多！

    不过这还多亏了这枚神秘晶体的加成，否则凌宇也不能掌控那么多的三阶尸狼进行战斗。

    不得不说，三阶尸狼的战斗能力就是强啊！

    如果凭借着转化出来的骷髅大军作战的话，根本不可能这么顺利。

    “凌宇大人，北方的10万血魔大军还有10分钟到达这里！”

    “凌宇大人，南方的12万血魔大军还有15分钟到达这里！”

    凌宇闻言，快速的打扫完战场，三阶尸狼的数量也提升到了100头。

    “北方，出发！”

    其实以凌宇现在的兵力已经可以兵分两路击破这两波血魔大军，不过由三阶血魔指挥的大军很有可能逃走。

    就比如刚才的二十万血魔大军，明明还有10万头血魔存活，存活下来的一头三阶血魔竟然操控着血魔大军开始逃跑。

    费了好大一般力气才全部清缴完毕，这不是凌宇想看到的。

    不过凌宇还发现，如果将三阶血魔快速斩杀的话，二阶血魔根本无法掌控如此数量的血魔大军。

    也就是说，只要以雷霆之势击杀三阶血魔的话，血魔大军就会陷入混乱。

    不过，三阶尸狼的数量虽多，想要短时间突破血魔大军的进攻，从而斩杀三阶血魔的话还是有点困难。

    接下来派上用场的便是这15名三阶鹰人了！

    别的不说，这刺杀能力简直就是一流水准！

    所以凌宇现在根本做不到分兵行动，毕竟只有这15名三阶鹰人，逐个击破才是最佳选择！

    ......

    片刻后，凌宇操控着10头炎龙来到了10万血魔大军的上方。

    “动手！”

    话音刚落，15道残影就从凌宇的身后掠出，直奔血魔大军最中央的三头三阶血魔而去。

    能群殴为什么要单挑呢？

    三阶血魔：不讲武德！

    在凌宇的控制下，四头炎龙也紧随其后，目的就是帮其缓解血魔大军的阻碍，以求最快速斩杀三阶血魔。

    而且其余五头承载着100头三阶尸狼的炎龙也直奔血魔大军而去。

    散落在各个方向，以求最短的时间解决战斗。

    片刻后。

    凌宇皱着眉头，俯视着即将结束的战场。

    “按理来说，南方的血魔大军应该快到了才对。”

    “难道...”

    凌宇双眼一凝，随后看向大陆的中央位置，对着早已回到身边的云起说道：“云起，你带五个人去看看南方的血魔大军的动向，如果没有找到，就往大型魔巢的方向探查！”

    “遵命！”

    看着渐行渐远的云起，凌宇也回归主题，开始制造出一头头三阶尸狼出来，总数达到了130头。

    按照凌宇的估计，就算剩下的血魔全部聚集到一起，也不过70万而已。

    真正麻烦的便是那二十余头三阶血魔，对付70万血魔大军，三阶尸狼虽然不会出现任何伤亡，但必定会被血魔大军死死牵扯住。

    如果这些三阶血魔四散而逃的话，恐怕无法在短时间内全部斩杀，等到其他两座大陆的血魔来援。

    一旦聚集在一起，二阶及二阶以下的血魔倒是不会对尸狼造成阻碍，不过三阶血魔就会达到五十余头！

    虽说五十余头血魔并没有尸狼多，但是血魔强大的并不是本身，而是控制其余血魔的能力。

    前几次战斗中，三阶血魔利用大量的一，二阶血魔作为肉盾，竟然在五头尸狼的围攻之下显得游刃有余，而且还险些击杀一头三阶尸狼！

    即便是15名鹰人从高空中袭杀一头三阶血魔，也有可能被大量的血魔淹没，甚至无法一击毙命。

    所以凌宇只能控制着至少五头炎龙吐出龙炎来清理那片区域的血魔。

    不过效果依旧不是很好，毕竟血魔可以凭借着血液来恢复自身的伤势，就算凌宇的尸狼并没有血液，但血魔还有同类！

    三阶血魔受伤后，甚至会直接杀死身边的血魔，吸收其血液来恢复自身。

    动作极为熟练！

    对自己魔都这样，实在是太狠了！

    “真麻烦！”

    凌宇暗叹一声，低头看向自己的双手，微微握紧，露出了蠢蠢欲试的表情。

    “那就拿你们来试试暴涨的肉身吧！”

    留在这里的鹰人感受到凌宇泄露出来的一丝气息，顿时就觉得自己被一头上古凶兽盯上了一般，不知道是不是长时间战斗的导致的疲惫感，全身竟然忍不住开始颤抖。

    众多鹰人相互交换眼神，眼神中除了惊骇便是恐惧。

    如果他们没有感知错的话，凌宇大人乃是初入三阶的生物，却能让九名三阶鹰人同时战栗起来。

    真是恐怖！！！

    数个小时后，云起也将情报打探了回来。

    和凌宇预料的一样，一号大陆剩下的血魔全部集结起来，三阶血魔的数量达到了28头！

    但也有意料之外的事情，那就是剩下的血魔大军竟然全部驻扎在大型魔巢之中，想要借助大型魔巢中残留的部分血液打持久战，静待其余两座大陆的支援。

    但这也就代表着，剩下的血魔大军将会死守大型魔巢，这不就正和凌宇的心意吗？

    凌宇担心的乃是血魔大军分散逃跑，以至于难以清理。

    现在却聚集起来想要借助魔巢与凌宇抗衡？

    真是天大的笑话！

    能扛住凌宇一拳而不死的话，或许还有机会吸收血液来恢复吧！

    既然这样的话自然要将准备做足。

    按照凌宇的估计，普通恢复与消耗持恒的炎龙数量在10头，并且凌宇打算将其全部转化为由龙炎凝聚而成的加强版炎龙。

    不过，不断吸收普通魔核来加快恢复的话，可以达到30头！

    更何况凌宇准备自己动手，还需要将自身的火系魔能恢复到巅峰状态。

    想到这里的凌宇转头看向身后的一众鹰人，满意的点点头，高声道：“原地休息，不久后就是最为关键的一战！”

    “奥！”

    随后凌宇就在众人的眼前不断的凝聚炎龙。

    云起身后的一名鹰人思考了一下，说道：“说起来，虽然凌宇大人一直没有出过手，但却一直在操控着炎龙和亡灵大军进行作战，好像从未休息过！”

    “嗯！的确没有看到凌宇大人休息过。”

    “没错！”

    云起听到身后的认同，转身看向自己的部下，严肃的说道：“听好了！全力以赴应对明天的一战，不要堕了女王大人的威名！”

    “奥！”

    两天后。

    云起看着身边不断吸收普通魔核的凌宇，其身下的炎龙不断吐出龙炎，涌入其他前来补充的炎龙身上。

    眼中的钦佩之意尽显无疑。

    也就在这时，前去探查的一位鹰人归来。

    “凌宇大人，三阶血魔全部都缩在大型孕育魔巢内！”

    一旁的云起闻言，急皱眉头，对着身边的凌宇问道：“凌宇大人，接下来的作战计划是？”

    以往都是云起等人进行斩首计划，不过接下来三阶血魔的数量达到28头，还躲在魔巢内，也就等于失去了空中优势，想要击杀这些血魔就必须前往魔巢内。

    “待会我亲自上阵，你们清理要逃走的血魔即可，务必不要放走一个。”

    云起闻言愣了愣神，要知道血魔是出了名的疯狂，如果没有三阶血魔的命令，奴仆级和一阶血魔根本不会逃走，唯有一些二阶血魔有临战脱逃的记录。

    而且在28头三阶血魔的统领下，二阶血魔会不会逃跑还说不定。

    也就是说，云起一众人，一共15名三阶战力在接下来的战斗中就只需要清理逃跑后的二阶血魔？

    尽管是一个轻松的差事，云起略微有点急切的对着凌宇说道：“凌宇大人，并不需要担心我等，我们都是女王大人手下的战士，战死沙场才是我等的宿命！”

    凌宇闻言轻笑一声，缓缓说道：“并不是不要你们战斗，而是我会动用某种手段，接下来的战斗你们有可能插不上手。”

    “手段？”云起疑惑的喃喃道。

    并不是云起不相信凌宇的话，而是什么手段竟然能让15名三阶鹰人插不上手接下来的战斗？

    “嗯，现在跟你解释不清，到时候你就知道了。”

    听到凌宇那无比轻松的语气，云起张了张嘴巴不知道说些什么，最后选择听从凌宇的命令。

    胜券在握吗？

    按照上官涟的要求，不能破坏魔巢，但大型孕育魔巢又岂是这么容易碎裂的？

    更何况凌宇接下来是单纯的与血魔近身战。

    很快，凌宇便来到了大型孕育魔巢上空，也算不上是上空，毕竟这个庞然大物高达一千余米，这也仅仅是高度而已。

    “吼！！”

    凌宇看着下方不断嘶吼着的血魔大军，轻笑一声，随后也不在对外释放火系魔能，只有源源不断的死亡之气涌出，遍布整个战场。

    在场的炎龙仅仅承载着100头三阶尸狼，而神秘晶体内的冥界还有30头三阶尸狼整装待发。

    即便此刻的凌宇并没有散发出气息，但是这些血魔能在145道三阶气息的压制下保持相应的战力，这也多亏了那极低的智慧。

    有些时候，蠢也是好事情！

    否则寻常的生物根本不能保持如此高的战斗力，这可是来自生命层次的压制！

    凌宇见此，对着四周的鹰人喊道：“集中注意力，可别掉下去了奥！”

    还没等云起等鹰来得及疑惑，凌宇的身上突然散发出一道恐怖的气息。

    众多鹰人只感觉堕入了万千冰窟一般，浑身发冷，大脑当场死机。

    如果不是凌宇的事先提醒再加上肌肉记忆来维持飞行，恐怕都要直接坠落下去！

    “不会错，这...这是四阶的气息！”

    “难道凌宇大人是四级魔法之主！？”

    “怎么会，这个世界的四阶生物不是被女王大人斩杀了吗？按理来说是不能在进入四阶生物才对！”

    凌宇皱着眉头，喃喃道：“有了晶体的加持，可以勉强释放出来，却做不到控制，只能维持半个小时吗？”

    四周的尸狼感受到这股气息，非但没有被压制，反而气势上更甚几分。

    下方的血魔大军感受到这股气息，大气都不敢喘一个，甚至在这股肆无忌惮的四阶气息下，奴仆级血魔直接失去了战斗力。

    血魔大军整体实力下降了不止一个层次！

    这就是四阶生物在战争中的作用，即便不出手，光是气势上就完全碾压！

    不同阶段的血魔会受到不同程度的压制。

    这道四阶气息并不是凌宇的，而是冥界中四阶尸狼的气息。

    凌宇凭借着神秘晶体的加持，可以调动四阶尸狼的气息加持在自己的身上，但只能维持半个小时。

    ......

    此时。

    大型孕育魔巢内，28头血魔全部聚集在一个怪异的培育室内，仿佛是在商量着什么。

    忽然感知到从天而降的四阶气息。

    一头气势最为强大的三阶血疯狂吼道：“这是...四阶气息，怎么可能！”

    “血一，没想到会有四阶存在入侵我等，不能再等了，这里只有你才能守住这里！”

    “是啊！血一，等到主上归来，一定要让这群入侵者好看！”

    “对！血一，别犹豫了！”

    ......

    被称为血一的三阶血魔大手一挥，一股嗜血的气息爆发出来，周围吵闹的三阶血魔瞬间闭嘴，看向血一的眼神中略带畏惧。

    血一见此，也不再犹豫，将手中的血滴状的晶体一口服下，严肃道：“为了我主的世界，在我晋升的时候，不惜一切代价阻止入侵者！”

    话落，一股奇异的气息从血一的身体内散发出来，竟让周围的三阶血魔心中升起一股臣服之意！

    众多三阶血魔闻言大喜，仿佛是找到了希望一般，气势瞬间提起，狂呼道：“遵命！”

    “去吧！”

    待得众多血魔都走出培育室后，血一的脸上露出了人性化的嘲讽之意，迫不及待的转身走到身后的血池之中。

    “主人？哼，早就死了！至于外面的那个人类，狐假虎威罢了！”

    “而我，将要成为这个世界的神！”

    “桀桀桀桀！”

    星海血魔所培育的血魔并没有晋级四阶的能力，除非拥有星海血魔的血脉！

    不过血一并不是四阶星海血魔的子嗣，而他在很久以前就是三阶巅峰的实力，在一次带队入侵其他世界的时候立下了大功，被奖励了一滴四阶星海血魔的精血。

    血一也成功吸收了这滴四阶星海血魔的精血，以至于拥有了晋级四阶的潜力。

    而血一服用了大型孕育魔巢培育出来的血色精华，再加上大型孕育魔巢剩下的血液和血一本身的强悍底蕴，强行突破四阶有不小的成功率。

    不过，就算是血一成功晋级为四阶，因为只有很少一部分血脉且强行突破的缘故，实力必将是四阶生物中‘最’弱的存在。

    但也是一头货真价实的四阶生物，仍不是三阶生物能抵挡的。

    不过，血一必将为自己做出的这个决定付出代价！

