    宋宜风和苏维从游戏室里出来的时候，卡罗琳已经在外面等候了。

    她定的餐厅就在大厦的三楼，是一家法国餐厅。她将苏维和宋宜风送到餐厅，便转身打算离开。

    苏维叫住了她，面带疑惑：“卡罗琳小姐不跟我们一起用餐吗？”

    卡罗琳回头，她看了一眼宋宜风，宋宜风并没有抬头，而是在低头看菜单，并向苏维解释：“卡罗琳很忙，午餐就不跟我们一起吃了，你想吃什么？”

    卡罗琳背部一僵，脸上强装的平静终于出现了一丝裂缝，她的视线扫过苏维的脸，又露出了上一回在宋宜风家里露出的那般令苏维觉得心里一咯噔的眼神。

    苏维没有错过她的这丝眼神，她想说点什么让卡罗琳留下来，但她还没开口，卡罗琳却冷冷说了一句：“你们用餐愉快。”便转身离去。

    苏维原本就不想掺和这二位之间，所以看到她走才想挽留一下的，没想到弄巧成拙，就冲刚才卡罗琳那个眼神，她可以预想自己今后可能没有什么好果子吃了。

    苏维叹了一口气。

    宋宜风抬起头看她：“苏小姐为何叹气？是这家餐厅不合你的胃口吗？”

    苏维也懒得和他继续周旋下去，直说道：“你为什么不让她和我们一起吃饭？瞎子都看得出来她喜欢你，你故意在我面前支开她，是想刺激她以后好针对我？宋宜风，你果然是惦记着要整我吧？”

    宋宜风双手无辜地一摊，颇为遗憾地说：“苏小姐你怎么能这么想呢？她是我的下属，你是我的客人，我请客人吃饭，下属为什么一定要跟着？这与她喜不喜欢我，又能扯上什么关系？”

    论说话，苏维是说不过宋宜风的，她举手投降，老老实实地闭嘴点单。

    在等待上餐的过程中，苏维始终一言不发，她不说话，宋宜风也没有主动搭话，只不过他时不时向苏维投来意味深长地一瞥，令苏维一下一下地起鸡皮疙瘩。

    最后，还是苏维受不了这种古里古怪地气氛，主动打破沉默：“宋先生，你不是想知道我父亲的那份资料在哪里么？这几天，我想到了一些线索，不过需要你能提供一些帮助，不知道你愿不愿意配合？”

    听到苏维开始谈正事，宋宜风的眼神果然不再那么腻人了，他问：“苏小姐需要什么帮助？”

    苏维回答：“既然我父亲的实验室是你们投资的，那么实验室的员工档案，你们应该有存档吧？另外，方才在上面的时候，我有幸看到了卡罗琳小姐的平板电脑上，有我的一份档案，我想，说到了解一个人，你们一定比我更专业，所以，我想拜托你们帮我查一个人。”

    若说方才宋宜风对苏维的那点“兴致”还有些许表演的成分在，现在听到苏维的话，他的兴致还真是起来了。他饶有兴味地看着苏维的脸，问道：“哦？苏小姐想查谁？”

    “一个和我父亲关系匪浅的女人。”

    ***

    卡罗琳从法国餐厅出来，并没有回公司。

    她走出了未来集团的大厦，随意在广场上找了个休息椅坐下平复情绪。

    实际上，宋宜风方才打发她的理由也并非完全是说谎，他的确是有事情交待她去做，只是她根本不愿意去做罢了。

    前几天她过生日，原本她并没有期待，但是宋宜风忽然说要送她一份礼物，还约她去商场亲自给她挑，她高兴坏了。

    当时她正在和伊万在线商讨新一批试剂的事，听到他这么说，她立即切断了和伊万的对话便赶了过去，弄的伊万后来十分生气地发消息过来控诉她色令智昏。

    对于伊万的控诉，她丝毫没有放在心上，一心只想快点赶到宋宜风的身边。

    他带着她在商场里逛了一圈，让她挑自己喜欢的东西，就像在拍少女偶像剧一般。她从前很不屑这些恶俗的桥段，可当这一切发生在她自己身上的时候，她才发现原来这些桥段受欢迎是有理由的。

    她平时并不热衷于漂亮衣服、包和首饰这种东西，可是这一次她却挑得格外认真。更出乎她意料的是，宋宜风全程非但没有不耐烦，而且还会给予她意见。

    她以为宋宜风是真心实意想替她挑一份礼物的，所以她很开心，她以为宋宜风终于肯为她费心了，可很快她想错了。宋宜风这么做，只是为了补偿她，因为他想让她做一件，他都能料想到她不愿意去做的事。

    他让她去引诱陈西，他想完全控制住陈西。他说苏维和陈西已经密不可分，如果不将他们分开，他将很难掌控他们俩个。

    卡罗琳听到这句话的时候手一松，提着的购物袋都掉落在地。

    她不可置信地看着宋宜风，想问他是不是认真的，可是她一看他的表情，就知道这问与不问都没有什么区别。他不是在跟自己商量，而是做了决定。

    可是她仍旧不甘心，他可以不在乎她，但她怕的是他开始在乎别人。最后她还是开口问了：“你究竟是想控制住陈西，还是为了自己的私心？”

    卡罗琳成功看到宋宜风变了脸色，他没有回答她，但是之后态度变得分外冷淡。

    那一瞬间，卡罗琳几乎想掉头走掉，可是最后她还是忍了下来。

    她喜欢他这么久了，从来就不忍心看他失望。最后宋宜风送她回去的时候，她终于开口答应了他：“你放心，我会照你说的做的。”

    可是答应归答应，真到了要行动的时候，她却并不想去做了。

    卡罗琳无心吃东西，只买了一杯咖啡，想让咖啡的苦冲淡心里的苦，忽然她听到有人跟她说话：“这么巧，又是你？”

    她抬起头，看到一张朴实又熟悉的脸。

    又是上次那个免费给她吃了咖喱饭的男人，她好像总是在特别失落的时候会遇见他。

    “是啊，真巧。”卡罗琳勉强挤出一丝笑容，端起放在一边的咖啡喝了一口。

    阿超一直盯着卡罗琳，忽然皱了皱眉，说：“你现在是午休时间吗？不吃午饭就喝这个？”

    卡罗琳看了一眼手中的咖啡，干涩地回答：“是啊，吃不下。”此时此刻，她没有和人聊天的欲望，美式再苦也还是苦不过她现在的心情，于是她站起来，将没喝完的咖啡连同纸杯一起丢进垃圾桶里，准备上去。

    “我还有事，先上去了。”她对阿超说了一声，便准备离开，哪只阿超却拦在了她的前面，“卡罗琳小姐，你等等。”

    卡罗琳眉头蹙了起来，她虽然在机缘巧合下和他见过几次，也算聊得来，可是不代表她可以忍受这么没礼貌的行为。

    “你还有事么？”

    “你先在这等等我，三分钟就好，不，两分钟。”阿超一边交待，一边往大厦的方向走去。

    “喂，你要……”做什么三个字还没说出口，阿超的身影已经消失在眼前。

    一时间，卡罗琳也不知道到底是要走开还是留下。最后，犹豫了一下，她还是决定，等他两分钟，两分钟要是他没有出现，她再上去。

    卡罗琳两分钟都没等到，在一分半钟的时候，阿超就气喘吁吁地回来了。他手里拿着一个牛皮纸袋，递到卡罗琳面前：“给……给你的。”

    卡罗琳迟疑地结果纸袋，打开一看，竟然是一个三明治，还是温热的。

    阿超不好意思地挠了挠头：“我已经从之前的餐厅辞职，自己和朋友出来合开了一个店，就在一楼，做轻食。这是我们店的招牌三明治，味道还不错的。你中午只喝咖啡不吃东西，胃会熬坏的。”

    卡罗琳捏着牛皮纸袋，忽然感觉到鼻子有些酸，她想忍住，可是今日她实在有些脆弱，微小的关心就已经突破了她的心理防线，很快，泪水从她眼眶里涌了出来。

    阿超注意到了卡罗琳的异常，突然有些慌乱：“你……你哭啦？哎，你别哭啊……卡罗琳小姐，你如果有负担，也可以不吃的，我没别的意思，就是想给自己的店打打广告。对不起，是我太唐突了。”

    阿超完全不知道该怎么面对哭泣中的女生，他接触的女生不多，小涵是个乐天派基本就没在他面前哭过，苏维虽然身世怪可怜的，但也是一只打不死的小强，基本就没在他面前哭过。从第一次见到卡罗琳开始，他便视她为女神了，现在女神在他面前哭泣，他脑子里一团浆糊，只能语无伦次地道歉。

    “我没事，你没有什么需要道歉的。”卡罗琳伸手抹去自己的眼泪，对阿超露出一个微笑，“谢谢你的三明治，我会吃的。”

    她说完，便脚步飞快地往大厦里头走去。她怕自己不走，会更加失态。

    阿超没有追上去，默默看着卡罗琳走远，有些怅然若失。

    ***

    卡罗琳回到办公室，平静了一下，又盯着桌上的三明治看了好一会儿，打起精神吃了。随后和自己的助理交待了几句，便拿出手机联系贺天齐。

    按宋宜风的安排，她得去和陈西还有贺天齐汇合，一方面帮助陈西尽快适应机械臂的使用，另一方面借此机会和陈西培养感情。

    和贺天齐确认了时间，卡罗琳先去伊万处拿了机械臂，随后便开车前往贺天齐和陈西所在的训练场。

    卡罗琳到达的时候，陈西和贺天齐正在用餐，是贺天齐先看到的她。

    贺天齐招手让她过去，并让了一个位置给她坐，刚好就在陈西对面。

    “没想到你来得这么快，我本来以为还要一阵子呢。不好意思，上午训练得有些忘记了时间，得让你等我们吃完了。”贺天齐一边说，一边匆匆扒了两口饭。

    他大老粗惯了，又不是第一天见到卡罗琳，便没有那么多讲究。

    陈西没说话，他吃饭没有贺天齐那么大大咧咧，但是速度却不比他慢多少，看样子是真的饿坏了。

    “没关系，你们慢慢吃。”卡罗琳表示不介意，顺便扫了一眼陈西餐盘，试图寻找什么话题。

    菜谱都是按照她之前用数据计算出来的来搭配的，但是卡罗琳发现陈西把西蓝花都放在一边没有吃。

    “不合胃口吗？”卡罗琳询问道。

    隔了好一会儿，陈西才反应过来，卡罗琳问的是他，他抬起头看向卡罗琳，随机摇头：“没有，你们准备的很丰盛。”

    “我今天回去会让人换掉这道菜的。”卡罗琳却当即拿出手机编辑了一条信息发了过去。

    陈西没有多说什么，当默认了。他答应他们会好好训练，帮忙对付宋白海那群人，但是却并不太想多跟他们交流。从第一次见到宋宜风他们开始，他就感觉到了他们对他和苏维的一种“占有欲”，而且今日这位卡罗琳，看他的眼神很奇怪，他便更加不想搭理她。

    陈西不说话，贺天齐倒是接过了话匣子：“没想到你还挺挑食的。也就是他们啊惯着你了，真换作在部队里，你根本就没有挑食的机会。你不吃，我吃。”

    贺天齐说着，将陈西餐盘里的西蓝花都夹到自己碗里，他一向不喜欢浪费粮食。

    陈西本不想解释，但是看着被贺天齐“抢”走的西蓝花，想起之前还在福安家园的时候，他和苏维一起吃饭，苏维很开心地扒走他碗里的西蓝花说：“你不喜欢吃西蓝花真是太好了！以后西蓝花都归我了。”他的面部忽然就柔和了起来。

    陈西忽然解释道：“不是挑食，是习惯了，苏维喜欢吃西蓝花，所以我只好装作挑食了。”

    这话一说完，贺天齐和卡罗琳均是一愣。

    好半天，贺天齐才酸溜溜地说：“你小子下次说肉麻话的时候能不能先预警一下，我牙齿都要酸掉了！”

    陈西没有理他，说了一声“我吃饱了”便收拾盘子起身离开。

    贺天齐也不再废话，三下吃完，收拾去了。

    卡罗琳看着走远的两人，脑海中回响着刚才陈西说的那句话，忽然觉得无比疲惫。

    阿风太小看感情这个东西了，也许他根本就没有想过，他给她的这个“任务”，还有他自己的那份“私心”，想要达成是多么难。

