    令狐冲偷眼观瞧，只见四人分坐在四张椅中，其中三人都是五六十岁的老者，另一人是个中年妇人。四人都身穿黑衫，腰系黄带。令狐冲见了他们的服色，便知是魔教中人，与曲洋是一样的身份。

    　　又见黄钟公、秃笔翁、丹青生站在四人之前，背向窗外，令狐冲瞧不见他三人的神情，但一坐一站，显然尊卑有别，可见这四人比“江南四友”在魔教中地位要高上不少。

    　　令狐冲担心被人发觉，只能蹲在窗户下面偷听众人的谈话。

    　　只听黄钟公道：“是，属下知罪。四位长老驾临梅庄，属下未曾远迎，当真是有罪。”

    　　“哼，不曾远迎有什么罪了？你又装什么腔，做什么势？那黑白子呢？他怎么不来见我们？”

    　　令狐冲暗暗好笑：“黑白子给我关在地牢之中了，黄钟公他们却当他已经自行逃走了，他又怎么可能出来见你们？只是他们怎么是长老和属下的关系？是了，他们全都是魔教中人。”

    　　只听黄钟公说道：“四位长老，属下管教不严，这黑白子性情乖张，近来大非昔比，这几日竟不在庄中。”

    　　“黄钟公，教主命你们驻守梅庄，是叫你们在这里弹琴喝酒，书法绘画，各自玩乐的吗？”

    　　黄钟公躬身说道：“属下四人奉了教主令旨，在此看管要犯！”

    　　“这就是了。那要犯看管得怎样了？”

    　　黄钟公道：“启禀长老，那要犯拘禁地牢之中。十二年来属下寸步不离梅庄，恪尽职守，不曾有亏。”

    　　“恪尽职守，不曾有亏？那很好啊，你带那名要犯来让我们瞧瞧吧！”

    　　黄钟公道：“四位长老谅鉴，当日教主严旨，除非教主他老人家亲临，否则不论何人，均不许探访要犯，违者……”

    　　令狐冲只听得众人一声惊呼，似那训话之人又有所动作。

    　　黄钟公道：“教主黑木令牌驾到，有如教主亲临，属下谨奉令旨。”

    　　“好，你去将那要犯带上来。”

    　　黄钟公踌躇道：“那要犯手足铸于精钢铐链之中，没法……没法提至此间。”

    　　“直到此刻，你还在强词夺理，意图欺瞒。我问你，那要犯到底是怎生逃出去的？”

    　　黄钟公惊道：“那要犯……那要犯逃出去了？决……决无此事。此人好端端的便在地牢之中，不久之前属下还亲眼见到，怎……怎能逃得出去？”

    　　“哦，原来他还在地牢之中，那倒是错怪你们了，对不起之至。”

    　　令狐冲听得“啪啪啪”三声掌击之声。丹青生大声叫道：“鲍长老，我们犯了什么罪？怎地你使这等毒手对付我们？”叫声中既有痛楚之意，又显得大为愤怒。

    　　“教主命你们在此看管要犯，给那要犯逃了出去，你们该不该死？”

    　　黄钟公道：“那要犯倘若真的逃走，属下自然罪该万死，可是他好端端的便在地牢之中。鲍长老滥施毒刑，可叫我们心中不服。”

    　　“你们再到地牢去看看，倘若那要犯确然仍在牢中，我……哼……我鲍大楚给你们三位磕头赔罪，自当立时给你们解了这蓝砂手之刑。”

    　　黄钟公道：“好，请四位在此稍待。”

    　　只听得脚步声响，想毕是黄钟公、秃笔翁和丹青生走了出去。

    　　令狐冲他生怕给屋中四人发觉，缓缓坐倒在地，寻思道：“他们说的那教主，自必是号称当世武功第一人的东方不败了。他命江南四友在此看守要犯，已看守了十二年，定是指那姓任的前辈了。难道他竟已逃了出去？

    　　他逃出地牢，居然连黄钟公他们都不知道，确是神通广大啊！不错，他们一定是不知道的，否则黑白子也不会将我错认作了任前辈。只是那任前辈却是如何从地牢中逃出来的呢？”

    　　令狐冲绞尽脑汁也想不清楚，但是他却知道，黄钟公等一入地牢，自然立时能将那黑白子认了出来，这中间变化曲折颇多，自己想不清楚，那就在此静观其变吧。

    　　不一会“江南四友”的脚步声传来，就听到黄钟公的声音说道：“启禀四位长老，那要犯果然逃走了，属下在四位长老面前领死！”

    　　“你说黑白子不在庄中，怎地他又出现了？到底是怎么一回事？”

    　　黄钟公道：“种种原由，属下实在是感觉莫名其妙。唉，玩物丧志啊，都因属下四人沉迷于琴棋书画，给人窥到了这个弱点，定下奸计，将那人……将那人劫了出去……”

    　　“我四人奉了教主命旨，前来查明那要犯脱逃的真相。你们倘若据实禀告，确无分毫隐瞒，那么……那么我们或可向教主代你们求情，请教主慈悲发落。”

    　　黄钟公长长叹了口气，说道：“就算教主慈悲，四位长老眷顾，属下又怎有面目再活在世上？只是其中原委曲折，属下却不明白真相，纵然死了也不瞑目。鲍长老，教主……教主他老人家是在杭州么？”

    　　“谁说他老人家在杭州？”

    　　黄钟公道：“那要犯今天白天才刚逃走，教主他老人家怎地便知道了？立即便派遣四位长老前来梅庄？”

    　　“你这人越来越糊涂啦，谁说那要犯是今晚逃走的？”

    　　黄钟公道：“那人确是今日下午越狱的，当时我三人还道他是黑白子，没想到他移花接木，将黑白子关入地牢，穿了黑白子的衣冠冲将出来。这件事，我三弟、四弟固然看得清清楚楚，还有那丁坚，给他一撞之下，肋骨断了十几根……”

    　　“你这人胡说八道！我们是上月十四得到的讯息。到今日已是第十七天了。”

    　　黄钟公道：“施令威，将丁坚抬上来！”

    　　施令威在远处应道：“是！”就听到施令威抱着丁坚急步进屋的声音，随即里面又传出了声音。

    　　“不错，这是中了那厮的……那厮的吸星大法，将全身精力都吸干了。”语音颤抖，十分惊惧。

    　　“你在什么时候着了他道儿？”

    　　黑白子道：“我……我……的确是今日下午被那厮抓住了我左腕，我……我便半点动弹不得，只好由他摆布。他将我从铁门的方孔中拉进牢去，除下我衣衫换上了，又……又将足镣手铐都套在我手足之上，然后从那方孔中钻……钻了出去。”

    　　“今天？怎么会是今天？足镣手铐都是精钢所铸，又怎么弄开的？”

    　　黑白子道：“我……我实在不知道。”

    　　秃笔翁道：“属下细看过足镣手铐的断口，是用钢丝锯子锯断的。这钢丝锯子，不知那厮是在何处得来？”

    　　令狐冲心想：“难道是我传过去信笺之中的那个硬物不成？那任老前辈逃出去才半个多月吗？他到底做了什么事情？才让魔教的这四位长老来此兴师问罪了？”

    　　“这一撞之力果然了得，显然是那厮所为。”

    　　一个女色道：“鲍长老，倘若那厮确是今晚才越狱逃走，那么上月中咱们得到的讯息只怕是假的了。那厮的同党在外面故布疑阵，令咱们心慌意乱。”

    　　鲍大楚摇头道：“不会是假的。”

    　　那妇人道：“不会假？”

    　　鲍大楚道：“薛香主一身金钟罩、铁布衫的横练功夫，寻常刀剑也砍他不入，可是给人五指插入胸膛，将一颗心硬生生地挖了出去。对头中除了这厮之外，当世更没第二人……”

    　　令狐冲正听得出神，突然之间，肩头有人轻轻一拍。这一拍事先更没半点征兆，他一惊之下，跃出三步，拔剑在手，回过头来，只见两个人站在当地。

    　　一人向他招了招手，道：“兄弟，咱们进去。”正是那向问天的声音。

    　　令狐冲大喜，低声说道：“向大哥！”

    　　鲍大楚喝问：“什么人？”

    　　只听得一人哈哈大笑，发自向问天身旁之人口中。这笑声声震屋瓦，震得令狐冲耳中嗡嗡作响，但觉胸腹间气血翻涌，说不出的难过。

    　　但见得那人迈步向前，遇到墙壁，双手一推，只听得轰隆一声巨响，墙上登时被他击穿了一个大洞，那面墙壁顿时倒塌一片。那人便从墙洞中走了进去。向问天伸手挽住令狐冲的右手，二人并肩走进屋去。

    　　鲍大楚等四人早已站起，手中各执兵刃，脸上神色异常紧张。令狐冲急欲看到这人是谁，只不过他背向自己，但见他身材甚高，一头黑发，穿的是一袭青衫，当真是英雄盖世一般！。

    　　那鲍大楚颤声说道：“原……原来是任……任前辈到了。”

    　　那人哼了一声，踏步而前。鲍大楚、黄钟公等人自然而然退开了数步。那人转过身来，往中间的椅中一坐，这张椅子正是鲍大楚适才坐过的。

    　　令狐冲这才看清楚，只见他一张长长的面孔，脸色煞白，更无半分血色。他的眉目清秀，只脸色实在白得吓人，犹如僵尸一般，怎么看怎么不像是正常人！

    　　那人对向问天和令狐冲招招手说道：“向兄弟，令狐冲兄弟，过来请坐。”

    　　令狐冲一听到他声音，当下惊喜交集，赶忙说道：“你……你是任前辈？”

    　　那人微微一笑说道：“正是。你剑法可高明得很啊。”

    　　令狐冲道：“你果然已经脱险了。我正想来这梅庄之中，救您老人家脱困……”

    　　那人哈哈大笑道：“你想来救我脱困，是不是？哈哈，哈哈！向兄弟，你这位兄弟很够朋友啊！”

    　　向问天拉着令狐冲的手，让他在那人右侧坐了，自己坐在那人左侧，才说道：“令狐兄弟肝胆照人，是当世少有的堂堂血性男儿，正是那真豪杰也！”

    　　那人笑道：“令狐兄弟，委屈你在那西湖底下的黑牢之中替我住了两个多月，我可是抱歉得很哪。但是你也练成了我刻在铁板上的吸星大法，那也足以补偿有余了。”

    　　令狐冲奇道：“那铁板上的秘诀是前辈刻下的？”

    　　那人微笑道：“若不是我刻的，世上更有何人会这吸星大法？”

    　　向问天道：“令狐兄弟，任教主的吸星神功，当世便只有你这一个传人，委实是可喜可贺啊！”

    　　令狐冲奇道：“任教主？”

    　　向问天道：“原来你到此刻还不知任教主的身分，这一位便是日月神教的任教主，他名讳是上‘我’下‘行’，你可曾听见过吗？”

    　　令狐冲道：“任……任教主的名字，我是在那铁板上摸到的，却不知他是教主。”

    　　那身材魁梧的老者突然喝道：“他是什么教主了？我日月神教的教主，普天下皆知是东方教主。这姓任的反教作乱，早已除名开革啦。向问天，你附逆为非，乃是罪大恶极。”

    　　任我行缓缓转过头来，凝视着他说道：“你叫做秦伟邦，是也不是？”

    　　那魁梧老人道：“不错。”

    　　任我行道：“我掌执教中大权之时，你只是在江西任青旗旗主，你现今身列本教十长老之位，升得好快哪。东方不败为什么这样看重于你？你是武功高强呢，还是办事能干？”

    　　秦伟邦道：“我尽忠本教，遇事向前，十多年来积功而升为长老。不像你等，只知霍乱神教，才会被东方教主囚禁十二年之久，现在竟然敢私自逃狱，又该当何罪？”

    　　预知任我行此行有何目的？秦伟邦怎么又出现在此地？令狐冲是否会同意加入任教主的阵营之中？请听下回分解……

