
　　晚上十点。

　　已经办完事情，拿到东西的花江清树悄然落在北原凛冬的房间里。

　　本来约定是十点半的。

　　但是因为无聊他改主意提前了，对方也没有什么意见。

　　关于解决对方病症的方法他都知道，再加上他的名声已经在业界传播开来，所以这次的情报交易并没有出现意外。

　　他在源氏血族的藏宝室里拿到一本关于“灵能”的书籍。

　　那里倒是还有其他好东西。

　　但相比这个就有些黯然失色了。

　　灵能者本就稀缺无比，灵能者针对灵能开发出来的经验又更是稀缺，基本上都是不传之秘。

　　流在市面上的又是少之又少。

　　他对灵能的使用手法，仍然停留在一个相当粗浅的状态，所以碰到类似的书籍秘法，能收集就收集。

　　至于徒弟嘛……

　　只能在其他方面补偿她了。

　　落到房间后，花江清树随手关上窗户，拉上窗帘。

　　“欢迎七七前辈回家，辛苦了~”穿着单薄的北原凛冬推开房门，走到花江清树面前，后面还跟着一个玉藻唯。

　　药浴时间已经过了，她的皮肤恢复成原来的冰肌质感。

　　“哦…”

　　花江清树看着她，感觉她的状态有点奇怪。

　　这暂时还不是我家吧……

　　“Boss，我给您拿面具。”

　　难得她这么热心，花江清树把面具摘下来交给她。

　　“还有手套。”

　　花江清树又把手套拿下来，就在手套递交给女孩时，北原凛冬精神一凛，抓住时机，双手飞快送出，想要握住他的手掌。

　　但花江清树比她的反应更快，一下就手举高了。

　　少女抓了个空。

　　着急的踮起脚尖想去够。

　　可是身高差距摆在那里，她够不着。

　　于是只好瞄准另外一只手了。

　　但另一只手很快就放在了玉藻唯脑袋上，轻轻揉着。

　　女孩的嘴角勾起一抹笑容，被不善的目光盯着时，她很快变成严肃的表情：啊喂，这与我无关……

　　少女有些泄气了，心里升起些悲戚。

　　直到花江清树的手放低了一些，她内心一喜，像小猫一样去抓。

　　“……”

　　花江清树见她扑上去，把手放到左边，少女往左边扑了个空，又把手放到右边，少女往右边扑了个空。

　　他露出若有所思的表情。

　　感觉自己就像在耍一个小狗一样。

　　还挺有意思的。

　　等等。

　　“换人了？”

　　花江清树精神一紧，他记得自己原来的徒弟不是这样的啊，绝不是自己的手掌有什么特别的地方。

　　连忙捧起北原凛冬的脸看了看。

　　少女的眸子水光莹莹，看起来楚楚可怜的。

　　被他用手捧住脸与其对视时，北原凛冬慌张起来，脸上原本有的红晕荡漾开来，皮肤表面的温度急剧升高。

　　连花江清树都感觉到了。

　　不过，她没有反抗。

　　嗯……没换人啊，花江清树得出结论之后就放开了她。

　　但为什么她变成这样的…饥渴？

　　北原凛冬不像是星见寻，按照道理来说，这种脸皮超薄的女孩子绝不会这么主动。

　　除非……

　　花江清树的目光往向一旁的玉藻唯。

　　“……”

　　女孩做贼心虚的转过身，背对着他。

　　果然是这家伙搞的鬼……花江清树再次看向北原凛冬时，看到她就像是告白求爱失败，焉了一样。

　　整个人都笼罩在痛苦与凄惨之中。

　　见她这个样子，花江清树终究是心软了。

　　将右手伸在她面前。

　　虽然不知道发生了什么，但不管怎么样，手而已，给她握一会也没什么，刚刚还想着补偿她来着。

　　这总不能算出轨吧。

　　得偿所愿的北原凛冬心情愉悦起来。

　　握紧他的手，感受着上面的宽大和温暖。天籁小说网

　　心脏砰砰直跳，越跳越快，有种只存在于想象中的场景实现，整个人都站不稳，飘飘然的感觉。

　　玉藻唯羡慕的看着她，然后听到了花江清树问话。

　　“额，怎么回事？你喂她喝电脑配件了？”

　　“……”

　　怎么可能…玉藻唯连忙摇头。

　　“如实交代。”花江清树还是打算问清楚，拉着北原凛冬坐到床边，不得不说，这个女孩子的手手感还真不错。

　　他有时候也经常会想。

　　如果自己的未婚妻能经常在身边就好了。

　　正当玉藻唯想解释时，一直低着头的北原凛冬忽然说话了。

　　“七七前辈…”

　　“怎么了？”

　　“…我想守护您，想和您一直在一起。”

　　“啊？？？”

　　花江清树愣住。

　　就在他愣神之际，两瓣柔软的东西径直的穿过脸上的黑膜，印在他的嘴唇上。

　　“！！！”

　　霎时间，花江清树睁大了眼睛。

　　看着近在咫尺的脸蛋，一时间竟然有些不知所措。

　　脸上的黑膜因为情绪的剧烈波动，时隐时现，仿佛随时可能崩溃露出真容。

　　玉藻唯也愣住。

　　本来的告白倒没什么，但是少女这么主动倒是让她相当意外。

　　这是……压抑太久了吗。

　　大概吻了有一分多钟，少女见他不反抗，便大胆起来，双臂搂住他的脖子，坐在他的腿上，然后用力将他压在床上。

　　这就太过分了！！

　　可恶！

　　很明显，这家伙已经失控了，玉藻唯额头上的青筋隐隐闪现，目光左右搜索，想找个趁手的东西把她敲晕。

　　亲一下也就算了。

　　还想着得寸进尺！？

　　说好只是通过牵手会不会被拒绝确定心意的。

　　居然想做这种事情。

　　狗贼！

　　畜生！！

　　她的本意确实是想帮自己Boss完成心愿，但也有一些私心，就是通过北原凛冬制约另一方，以制造一些时间和机会，却没想到玩砸了……

　　“停停停，差不多行了。”

　　花江清树连忙推开她，起身站到一旁，目光相当复杂的看着少女：“你知道你在做什么吗？”

　　“……我…”

　　北原凛冬如梦初醒，脸色迅速涨红起来，才明白自己做了什么了不得的事情，坐在床上不知所措。

　　两道审判的目光射来。

　　“徒儿，你做了很过分的事。”

　　花江清树叹了口气，语气中相当失望。

　　玉藻唯冷漠的站在一边，同情的看着她，这就是冲动的下场！本来逐步渐进，温水煮青蛙的策略万无一失。

　　现在就玩砸了吧。

　　“……对不起，七七前辈，我、我做了很对不起您的错事，我……您惩罚我吧。”

　　听到他失望的语气，少女慌了，内心一阵懊悔，鼻尖一酸泪水涌了出来。

　　“哭有什么用，负起责任来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，176.负起责任来免费阅读。https://xs.23sk.com 