    皇后被教育的过程，并没有外人知道。

    只是从服侍寝宫的宫人那儿得知，当天晚上寝宫内的蜡烛一直都没有熄灭，并且隐约之间有鞭子挥舞的声响传出。

    然后就是第二天皇后没起来，甚至就连吃饭都是趴在床榻上的。

    这种事情自然不会有人乱说，大家就算是关注也绝对不敢公开谈论。

    就像是吃了一颗甜美的大瓜，可惜却不能说真好吃一样。

    不过很快的，这种些许的遗憾就得到了弥补。因为又有一颗香甜的大瓜出现在了长安城那些整天无所事，甚至无聊到要去写小说做小说家的人面前。

    被天子称赞为做赋第一，也是第一个入内阁行走的司马相如，爆出了一个大瓜出来。

    他接受了棘蒲侯的善意，决定迎娶棘蒲侯的女儿为妻。

    而世人都知道他有个二婚的老婆卓文君，当年还曾经为人家写过凤求凰。

    可是现在一朝志得意满，当即就是翻脸不认人。

    司马相如直接写了一首十三个字的‘两地书’‘一二三四五六七八九十百千万’送给了正赶回蜀地为卓王孙庆生的卓文君。

    之前卓文君一直留在长安城内，试图挽回与司马相如的感情。

    可来到了长安城这花花世界，受到了天子的看重与诸侯的追捧。

    人生已经达到了巅峰的司马相如，堪称是夜夜笙歌哪里还有心情和时间去搭理卓文君。

    等到他没抗住棘蒲侯女儿的诱惑，酒后成就好事。后面的事情也就顺理成章。

    等到这件事情的消息出来之后，甚至就连窦太后都找王霄说了句‘这个人的人品真差。’

    王霄对此倒是无所谓，感情没了那就分开，本不该有什么指责的，为什么都感觉好像是女人吃亏了似的。

    这个瓜闹的很大，整个长安城都吃的津津有味。

    毕竟司马相如名气极大，换做现代世界那就是顶流明星。关注度自然是非常高。

    有不少人都出头找王霄，希望他能以天子的名义让司马相如回头是岸。

    王霄表示这是个人问题，他管不着。

    管天管地，难道还要管人家要不要一起过日子不成。

    到了这个时候，这件事情还只是开始。因为随后身在蜀地的卓文君就做出来大作‘怨郎诗’。

    此诗一出，立刻在长安城内引起轰动。

    卓文君用这首诗，把司马相如的从一到万，来来回回的拿出来不停鞭打，直接引爆的长安城的舆论。

    没办法，汉时的精神娱乐非常匮乏，那些闲着没事干的勋贵子弟们缺乏这种能让他们关注的事儿。

    才华横溢的才女，遭遇渣男抛弃成为长安城内的舆论主流。

    承受巨大压力的司马相如有了退缩的意思，就在这个关键时刻，王霄找到了他。

    “别紧张。”

    王霄笑着让宫人上茶“我可不是和外面那些人一样，借着名头来指责你的。”

    此时司马相如除了干笑之外，也不知道该说些什么才好。

    他也没想到，只不过是想要和离而已，居然会引起这么大的轰动和反响。

    汉时的和离其实很多也很正常，就像是小猪的老娘王太后，就是与前夫和离之后入的未央宫，然后一路登顶成为现在的太后的。

    而司马相如的和离，之所以如此引人关注。首先是他自己很有名气，被王霄称为天下第一赋。无论是欣赏他的还是妒忌他的，在这个时候都会密切关注。

    再有就是，卓文君可不普通女子。

    她爹是首富，而自己本身又是绝代才女。

    而长安城内又是全天下最为瞩目的地方。那些无聊到要写小说打发时间的勋贵子弟们，自然而然的在推动这件事情的热议。

    各方面的因素聚集起来，就成了现在的样子。

    “事情还能挽回吗。”

    面对王霄的询问，司马相如有些尴尬的摇头“不行了。”

    的确是不行了，他酒后与棘蒲侯的女儿共赴巫山，这可不是他能够承受的事情。

    如果不娶棘蒲侯女儿的话，那后果他扛不起。

    这件事情王霄也听说过，在他看来这很明显是一道被设计好的局啊。

    没有棘蒲侯点头，司马相如醉酒之后能在他们家里住下？

    没有棘蒲侯点头，他女儿敢去司马相如的房间？

    真把诸侯的女儿当做看‘牡丹亭’‘西厢记’‘桃花扇’‘长生殿’这些书看傻了的千金小姐了。

    汉时的诸侯女儿，基本上就没有不听父兄话的。

    因为不听父兄的安排，会被家法处置。

    “既然如此，那就快点去把事情解决。”王霄嘱咐他说“你也看到了，这么多人都在关注。事情拖延的越久也就越麻烦。你应该快刀斩乱麻的结束这件事情。”

    司马相如的性格有些优柔寡断，历史上就被劝了回去。

    不过现在却是不一样，因为他已经无路可退。

    所以他向着王霄行礼“臣遵旨。”

    “这可不是旨意。”王霄连连摆手“你们自己家里的事情，与我无关。这只是给你的一个小小建议。”

    司马相如再次感激的行礼“喏。”

    这可是来自天子的建议，全天下几千万的人，有几个能够得到天子给出的建议的？

    急急忙忙从蜀地赶回来的卓文君，一入长安城就接到了一个晴天霹雳。

    司马相如毅然决然，毫不留情的与她强行和离。

    并且她和卓王孙一起入长安城的这天，司马相如正好迎娶了棘蒲侯的女儿。

    亲眼目睹了这一切的卓文君，感觉人生都要崩溃了。

    她的两次婚姻都以失败告终，甚至都开始怀疑自己。

    受了这么大的气，卓文君父女自然不可能这么轻易就过去。

    卓王孙怒气冲冲的准备礼物，想要去未央宫求见王霄，准备借用天子的力量教训司马相如。

    而卓文君是才女，自然做不出一哭二闹三上吊的事儿来。

    她的应对方式，就是写了一首‘白头吟’出来。

    那句大名鼎鼎的‘愿得一心人，白首不相离’就是这首‘白头吟’的精髓所在。

    这首白头吟一出，整个长安城舆论氛围简直就是直接炸裂。

    所有人都在指责司马相如，指责他辜负了这么优秀的才女，简直就是不可饶恕啊。

    当然了，这其中也有卓王孙在出力。

    之前卓王孙还想着能有司马相如做助力，然后自己用钱推他上位成为靠山来着。

    可司马相如的这番操作，却是自己点爆了卓王孙。

    他花钱雇人，满长安城的去宣传司马相如是个渣男。各种流言各种诋毁堪称一波接着一波席卷而来。

    卓王孙的想法很简单，得不到的就毁掉。

    面对汹涌的舆论潮，王霄自然不可能真的就让司马相如这么毁掉。

    司马相如是人才，是人才就值得帮助与保护。

    “这个事情，朕也很难办呐。”

    面对着懈怠重礼前来的卓王孙，王霄也是不好收钱。

    “陛下。”

    卓王孙将自己面前产自滇国，翠绿欲滴的大翡翠，往前推了推“司马相如此人，人品宛如烂泥一般低贱！当初他落魄的时候，百般勾搭小女。现在小人得意，就立刻翻脸不认人。这样的人，如何能够为陛下效力！”

    王霄的目光在那块巨型翡翠上转悠了几圈，抬手挠着眉心“这个事情，不好办呐。”

    那边卓王孙依旧是巴拉巴拉不停的说着司马相如的坏话。在他的嘴里，司马相如就是这个世界上最恶心，最低劣，最为无耻的人渣败类。

    这样的人待在天子的身边，会严重影响到天子的名声。

    卓王孙也够狠，要搞就搞司马相如的命脉。

    只要司马相如在王霄这里失去了重视，那立马就会被打回原形。

    说到最后，卓王孙又开口说“臣近日新近收到了一尊产自南海的血珊瑚，足有一人多高，经过高人雕琢已然极为精美。此物非天子不得有，臣愿献于陛下。”

    为了出口气，卓王孙又加上了一份重礼。

    以这个时代的技术来说，想要下海去采集一人高的血珊瑚，其难度自然不言而喻。因此，这尊血珊瑚的价值自然也是无法计量。

    王霄身为见过大市面的人，怎么可能会被这些区区礼品所打动。

    他坐直了身躯，神色肃穆的说“江都王的国相告病归乡，就让司马相如去江都王做一任国相好了。”

    这话说的，让卓王孙稍微松了口气。

    去诸侯王的封国做国相，看似名头不小，可实际上都是在长安城混不下去，被发配出去的。

    卓王孙有信心，只要让司马相如滚蛋，以后肯定有的是机会收拾他。

    得罪了自己还想要没事人一样混下去，做梦去吧。

    这只是第一步，后面肯定要好好教训他。

    然而惊喜来的太快，卓王孙还没来得及道谢，王霄这边就接着开口说“朕也看了卓文君的大作，写的真好。听说她也来长安城了？若是有空，就让她来未央宫。朕想与她切磋一下词赋。”

    惊喜来的太快，让卓王孙都有些不知所措。

    他是真的没想到，自己那一把年纪（三十出头）的女儿，居然会被天子给看上！

    天子让女人入未央宫，这还有什么好说的吗。

    哪怕不是真有那意思，卓王孙也要给他做成真的！

    没什么多说的，卓王孙当即行礼，大声回应。

    “喏！”

