    她不确定被这种变种人伤害又会有什么突变情况，但直觉告诉她这绝对不是什么可以简单解决的事情。

    尤里自然米明白事情的严重性，等所有人接力把罐头全部搬上来储藏好，顶楼的露台上孙年的尸体已经开始焚烧了。

    为了避免被触手怪攻击，尤里放了火就把门给关死。

    等启蒙回来，程言像他解释了一番，又拍拍他的肩膀叹息着说：“在这烧了也好过被蜘蛛吃掉。”

    启蒙也是个感性的人，他组织了所有人为孙年的牺牲默哀三分钟。

    随后他又以房间为单位的分下去了一点罐头，搜寻食物之事才到此结束。

    南希回到自己房间刚进去就停在了床边，因为他们只是去找食物尤里的背包并没有带走，而现在包包掉在地上，里面的莫小镇地图，对讲机和房间里没喝完的矿泉水和一些食物被人拿走了。

    尤里看到这一幕神色沉下来，南希的小腿肚被小皮蹭了蹭，她低下头冷静的说：“你知道是谁干的？”

    小皮的鼻子在卧室里嗅了嗅，然后点点头。

    “那个太妹？”南希的拳头收紧了，“我知道到了。”

    “我去拿回来。”尤里转身就要往门外走去，她一把把人拉住了说：“我去，女孩子之间的事当然要女孩子来解决了，你的伤刚刚好脸上还有就别动了。”

    南希把他推到床上，对着小皮招呼，“走吧，带我去找她。”

    她让小花去刘敏那送婴儿的所需品，自己跟着小皮去找了太妹。

    她住在二楼，小皮带着南希走到最里面的那扇门前，里面正在奋力交战。

    各种声音不断从门缝里传出。

    这家酒店的卧室门并不是普遍的电子锁，所有房门的电子锁都连接着统一的电源来使用，为了减小发电机的消耗，所有门锁均是断电的。

    所以南希他们的卧室可以被轻易进入，虽然他们没丢什么东西，但也不妨碍太妹的行为踩到了她的底线。

    她总要让这个太妹学会做人而是笼子里的j。

    南希将手放到门把手上面，直接拧开了卧室门。

    里面上演的剧情堪称ri本大片。

    而里面的人太过投入谁都没反应过来南希站在门口，直到她让小皮变大跳上了床惹来三声尖叫，这事才算是被中断了。

    气味很重，南希却关上卧室门并且反锁了，在这段时间里不会有任何人听见求救进来。

    “你干什么！”太妹手忙脚乱的穿好衣服躲在两个年纪大的可以当她爹的男人身后。

    南希一眼就看到了床头柜上放着的地图和对讲机。

    她扯扯嘴角，“对讲机用的怎么样？”

    来自小皮的压迫感让床上三个人不约而同吞咽了口水。

    “你这样擅自闯进别人卧室里不对吧小姑娘！”其中一个都有啤酒肚的男人穿好裤子义正言辞的说。

    “偷东西的感觉怎么样？”南希走到床边拿起了对讲机和地图。

    “你那什么破烂东西，都没电了。”太妹的眼神飘忽，是心虚的。

