    “他…进入了？”

    “好像是…进入了…”

    直到夏尘的身影走入黑暗，消失不见，那一众魔道之人方才轻松了口气。

    一个少年，居然一拳崩坏了牛毕。

    这般战力，堪称神迹！

    可，一个如此妖孽的皇族少年，为何会被打入锁龙渊？

    而此时，夏尘的身影却已站在了古殿之前，脸上并无太多波澜。

    以他目前的处境，几乎不可能走出锁龙渊。

    那大渊上方的封印，至少要紫府之上方才能够破开。

    而放眼大夏古朝，真正踏入这个层次的，也只有夏皇一人而已。

    青元古界，九州三千道域。

    而大夏所在的天战域，便在荒州边缘，属于最贫瘠的地域。

    在这里，武道昌盛，却从未有人能迈出紫府，踏入真正的仙途。

    炼体、聚灵、化海、紫府，此乃武道四境，九品为尊。

    再往上，便是真正的仙道层次，魂海、归元、洞天、蜕凡、破妄、圣境。

    据说圣境，乃是真正的仙道巅峰，就算九州中最为繁华的神州大地，也已许久不曾有人迈入此境。

    而这锁龙渊中，灵气稀薄，就算能够勉强修炼，也不知何年何月方才能迈入紫府。

    对于夏尘而言，他现在要做的，是尽快迈入紫府，甚至仙道层次。

    如此，无论是大夏还是九朝之中，就再无人是他的对手，所有凶险迎刃而解。

    而且，不知是不是错觉，夏尘总感觉，夏皇将其送入锁龙渊，是另有目的。

    “轰隆隆。”

    随着夏尘手掌探出，将那古殿大门打开，一股苍茫荒芜的气息当即扑面而来。

    只是！！

    就在他脚步迈出殿中的一刹，系统提示音再度传来。

    “滴！系统检测到此地乃是镇魔台第一层，签到可得无上奖励。”

    “镇魔台第一层？”

    夏尘眼眸微凝，并未犹豫，当即沉声道，“签到！”

    “滴！恭喜宿主签到成功，获得无上奖励：千年灵晶一枚。”

    “嗯？灵晶？”

    夏尘脸上顿时绽放一抹笑意，这等神物，他只在朝中古籍中见过，系统出品果然各个精品。

    虽说这镇魔台一层中，有一股极其恐怖的巨力碾压，但对于如今的夏尘而言，却不值一提。

    只见他原地盘坐，将那灵晶中蕴含的灵力尽数融合入体。

    “轰！！”

    浩瀚的灵辉轰然奔涌，七彩的霞雾不停升腾。

    而夏尘的境界，再度以一种不可思议地速度迅速攀升。

    化海一品，二品，三品，四品…九品！！

    紫府境！！！

    “轰隆隆！！”

    神雷滚滚，天劫浩荡。

    只见夏尘头顶，似有一尊仙宫矗立，紫气东来。

    而大夏古朝上空，顷刻间掀起万丈涟漪，圣像显化，震惊四野。

    这一幕，再度令天战域陷入沸腾！

    九大帝王，连同各朝老祖皆是矗立在神殿之前，眸光凝重。

    一天，两大神象现世！！

    难不成，夏皇突破了武道桎梏，迈入了仙道层次？

    可，还不等他们震惊，却见那大夏上空，再度有神象显化，仙影幢幢。

    “滴！恭喜宿主成功签到镇魔台第二层，获得无上奖励：时空神梭（可破一切壁障）。”

    “滴！恭喜宿主成功签到镇魔台第三层，获得无上奖励：六道轮回拳（造化神功）。”

    “滴！恭喜宿主成功签到镇魔台第四层，获得无上奖励：无赦仙铠（品阶不详）。”

    “滴！恭喜宿主成功签到镇魔台第五层，获得无上奖励：神魔之瞳。”

    一连五层，夏尘根本不曾遇到丝毫阻碍，而他所得到的奖励，皆是这世间真正顶尖的造化。

    而此时，整个天战域早已鸦雀无声。

    所有古朝强者皆是长大了嘴巴，一脸的呆滞错愕。

    荒谬！！！

    这大夏古朝，是捅破了仙神秘藏么，整整一日竟然异象不止！！

    很快，无数大禽飞楼从各朝腾起，朝着大夏汇聚而来。

    而在大夏边境，更是有军马横行，扬起万丈烟尘。

    无论！！

    这些异象究竟是何人引来，大夏今日都要覆灭。

    否则，一旦等其成长，恐怕天战域就再无九大古朝！！

    镇魔台，第六层。

    “滴！恭喜宿主成功签到镇魔台第六层，获得无上奖励：九重丹海。”

    “轰！！”

    伴随着一股暖意游走，夏尘能够感觉到，他的丹海之处，好似出现了九道灵漩。

    换句话说，就算没有系统，他的修炼速度也将是常人的九倍。

    而此时，夏尘终于看到，在那镇魔台第六层中央，有一道身影静静盘坐，毫无灵气，如同枯骨。

    “嗯？”

    夏尘眸光轻颤，浑身灵威奔涌，暗暗戒备。

    虽说，以他如今的实力，放眼九朝根本无人能敌。

    但，从这道身影之上，他仍旧是感觉到了一丝淡淡的危机。

    “夏家血脉？”

    就在此时，那枯瘦尸影竟突然睁眼，干瘦的脸庞上，露出一抹阴森笑意。

    “你是何人？”

    夏尘皱了皱眉头，手掌紧握，一股轮回之意缭绕其上，贯穿六道。

    可此时，那老者却未回答，豁然起身，一步掠至夏尘头顶上方，枯瘦的手掌盖压而下。

    “嗯？”

    夏尘眸中神纹跌宕，宛如仙瞳，绽放无尽的灵辉。

    旋即，只见他一拳探出，直接将虚空碾碎，恍惚中仿佛有一道轮回长河迸现，紫意流淌，与那老者掌印碰撞。

    “嗯？紫府境？！”

    老者眸光惊颤，明显有些错愕，而他的手掌更是被神力贯穿，狼狈倒飞了出去。

    “停停停！！”

    就在夏尘脚步迈出，欲要将其就地镇杀之时，却见那老者突然摆了摆手，一脸无奈地道，“真是见了鬼了，刚刚明明是聚灵层次，怎么一转眼就紫府境了？”

    “聚灵？”

    夏尘拳印停滞，当即愣在了原地。

    听这老者话里的意思，他似乎…早就留意到了自己？

    而且，他应该只能感知镇魔台外界的空间，至于这尊魔台内部，却无法掌控。

    “你究竟是谁？”

    “按辈分，你应该叫我一声祖爷爷！！”

    老者冷哼一声，晃了晃手掌，脸色明显有些阴沉。

    “祖爷爷？您是…”

    “夏无极！”

    “大夏先祖，夏无极？您没死？！”

    哪怕夏尘心性沉稳，此时都是忍不住脸色一变，有些明显的诧异。

    如果这老者所言为真，那岂不是说，他已经活了数千年之久？

