    刘玉将重伤会迷的韩兴业甩给了扁鹊，不过听扁鹊的语气，看起来似乎是没有多大的问题。这样一来，刘玉也就放心多了了。

    韩兴业怎么说也是刘玉的救命恩人，这一次若是救不了他，刘玉心里多多少少也过意不去。另外一方面，刘玉也确实对韩兴业手中的东西也很好奇。

    当刘玉带着人退出了房门，找店家要几个小菜，然后这几个人就坐了下来。这时候，突然两道身影出现在了酒楼之外，慢慢向酒楼内走来。

    一旁的血衣蹭的一下站了起来，手中不知何时多了一把血红色宝刀，正准备拔刀出鞘。而原本又点了只烤乳猪，准备抱着狂啃的焚天火凤

    ，也紧张的站了起来。连时刻不肯离手的乳猪，都被丢到了一旁。

    看着不断走进的人，血衣冲旁边的凤羽低声说道“火鸟，带陛下先走，这里有我呢！”

    “我早说过，别叫我火鸟，我是万禽之王焚天火凤。另外，我有自己的名字，我叫凤羽！”凤羽很是激动的插了一句，随后又紧接着说道“你是护卫，理当你保护他，这里我来顶着！”

    从来没有见过血衣和凤羽这么紧张，这说明来人很有可能是他对付不了的。凤羽和血衣那都是地仙境高手，能让他们感到威胁的，也只有地仙境高手了。

    聚宝阁这样威震一方的超级大势力，也不过是有入圣期大圆满的高手坐镇。那这地仙境高手。又当如何。怕在这神州大陆之上，也是诸多大势力所孝敬恐惧的角色。

    看清楚来人，刘玉着实吃了一惊，还真是老熟人。这不就是那天配合驼背中年人一起坑韩星夜的那个小姑娘么。怎么会，那个驼背中年人是如生起大圆满高手，那那个小女孩岂不就是.......

    看着刘玉有些震惊的眼神，血衣无奈的说道“陛下，当日属下看走眼了，这女子是一名地仙境高手！”

    “地仙境高手？”刘玉从震惊之中恢复过来，然后急忙说道“你们两个也是地仙境高手。联手都不是这小女孩的对手？”

    刘玉心里很明白。若是两人联手都不是对手，那就麻烦了。就凭一个断后的，估计人家想摆脱也很容易。刘玉这么一大群人跟着，就算现在跑又能跑多远。迟早有可能让人给追上。

    “陛下。对面的老妖婆也不过是地仙境初期。我们虽然些不如地仙境不久。但也有些手段。两人合力之下，那女子应该不是对手。”

    一听能够打赢，刘玉腰板一挺。有些无所谓的说道“既然我们打得过。那我们跑什么？”

    “陛下，若是毫无顾忌的放手一搏，我们赢面很大。可是陛下还有几位同僚都在，如此就列的交锋，恐会有所损伤！”

    言下之意就是说刘玉这个拖油瓶在，他们无法尽力施展。而且还容易误伤，这些也就罢了。万一再被人家给抓去当了人质，那可就麻烦了。

    血衣的话，着实让刘玉很尴尬。可是他又不好打，跑又够呛能跑出去。索性刘玉就在这里，不准备走了。刘玉想了想，自己身后有两大地仙境高手的保镖。这不就着就是告诉他们，咱是大势力的人，平常都是横着走的。刘玉就不信了，这对面的人，能不顾忌三分。

    看着不断走进的两人，刘玉竟然一屁股坐了下来。给自己倒了一杯酒，慢慢的品尝起来了。这一举动，可把血衣两个人给急的。不过。对面的人见到这情况，倒是顿了一顿。

    刘玉还真不知道，他有什么值得地仙境高手惦记的。这两个高手是路过，应该不能啊。看这样子是冲着他们来的，目标很明确啊。思来想去，也只有韩兴业手中的东西，才是吸引他们来的东西。

    轻轻走了上来，少女带着那名中年人微微向刘玉拱了拱手，笑着说道“这位公子，在下中州拜月仙子李清愁，这位是我的徒弟孙正阳。不知这位公子尊姓大名，可否告诉小女子？”

    李清愁软声软语，说得刘玉心头一颤。地仙境高手啊，这起码修炼了数千年。一大把年纪了，还装嫩，装给谁看呐。听了李清愁的话，刘玉丝毫没有搭理，一副高高在上的模样。

    见刘玉仍在喝着酒，丝毫没有搭理他们。李清愁脸上一顿，身边的徒弟孙正阳正准备冲上前，却被李清愁拦了下来。冲刘玉拱了拱手，李清愁讨好般的问道“这位公子，我们远道而来，不请我们喝一杯”

    抬头看了李清愁一眼，又看了看他身边的孙正言。随后低下头，冷冷的说了一个字“坐！”

    听了这个字，脸色有些难堪的李清愁才又笑了出来。轻轻拿起酒壶，给刘玉添上了一杯酒，然后悄声问道“这位公子，不知阁下是三大宗门，哪家的弟子？”

    抬头看了眼李清愁，看到其严重的警惕之色，刘玉却是摇了摇头淡淡的说道“我哪家也不是，我不是宗门弟子！”

    “那是隐世家族？”

    “不是！”

    不是宗门弟子，也不是隐世家族。却有这么厉害的两个保镖，那就更不能得罪了。说不定个人家有个非常厉害的长辈，或者更厉害的背景也说不定。总之，这个青年动不得，不然会引来灭顶之灾。

    看着还在戒备的血衣和凤羽，刘玉淡淡的说道“你们也坐吧！”

    警惕的看来这少女一眼，血衣跟凤羽便紧张的挨着刘玉坐了下来，将其牢牢保护起来。这个动作，让一旁的李清愁扑哧一笑“这么近的距离，我想杀他的话，你们也阻挡不了！”

    “哼！”轻哼一声，刘玉继续自顾自的继续喝着酒，完全没有把李清愁的警告放在眼中。这一下子，刘玉在李清愁眼中的地位再次提高了一筹。这样的举动，更是让刘玉显得高深莫测起来。

    “哼！”一旁的血衣怒哼一声，不屑的说道“若是我的功力恢复了，还用的着怕你。更何况，若是我们十三血卫到齐的话，你早就死无葬身之地了！”

    一句话说得李清愁娇笑不已，但从她的眼神中的震撼之色，就知道这笑声有多么的勉强。从血衣的话中，李清愁听不出一丝的作假。而且听对面这人的口气，他还是重伤之躯。

    这人原本的功力有多高深，李清愁并不清楚。但应该在她之上。而且像这样的人，至少也有十三个人。别说十三个了，哪怕是三个人也足以让她一败涂地。

    “十三血卫，我好像在哪里听到过这个名字，算了不想了，时间太久想不起来了。”

    看着眼前陷入到回忆之色的李清愁，刘玉不清不淡的开口问道“你们两位到这里来，可是为乞儿宗宗主韩兴业而来？”

    “不错！”李清愁没有丝毫的隐瞒，反而是大方的承认了“不过既然已经被阁下得到了，那我们就不打扰了。这一次来，全当交个朋友。不过阁下可要想清楚了，最近盯上韩兴业的老怪物可不少，未必个个都给阁下面子！”

    “多谢提醒！”刘玉面上满不在乎，心里可是骂了娘。这韩兴业究竟捅了多大的篓子，这么多高手来他麻烦。李清愁说得很对，她很识趣可能会走，别人可未必。

    若真的这么多高手来，刘玉可撑不住。帮忙得有个底线，可不能把自己给搭进去。心念急转之下，刘玉就有了思量，抬头淡淡的问道“不过，你们究竟要找什么，韩兴业手中有什么东西值得如此多的高手前来？”

    “你不知道？”

    “我当然不知道，我可不是为了什么宝贝儿来的”刘玉淡淡的一笑，然后说道“韩兴业等经对我有救命之恩，我自然要报恩！”

    “原来如此，阁下还真是知恩图报啊！”(未完待续。。)