    高柔理把何冀北送去了酒店，然后回家，晚上失眠，等着天亮，等着被辞职。

    第二天，她顶着黑眼圈去上班。。。

    她刚坐到座位上，Selena齐过来：“昨晚谢谢啊。”

    她强颜欢笑。

    Selena齐看她脸色不好：“没出什么事吧？”

    “没有。”她怎么可能会承认她把大老板电晕了，“能出什么事。”

    总经办唯一的男丁吴兴从何冀北办公室出来：“柔理，何总找你。”

    高柔理眼皮一跳，终于要来了。

    她调整好呼吸，先敲门。

    “进来。”

    她推门进去：“何总，您找我。”

    何冀北一身正装，身上没有半点宿醉后的疲态：“昨晚你送我去酒店的？”

    “对不起何总，我……”

    该怎么说？要不辞职？

    何冀北说：“谢谢。”

    高柔理抬头：“啊？”

    他目光看回自己的电脑：“没事了，工作去吧。”

    这就完了？

    高柔理非常不解。

    Selena齐见她出来，问她：“何总找你干嘛？”

    高柔理有点蒙圈：“他居然跟我道谢。”

    莫不是被防狼棒电傻了？或者是还没酒醒？

    “何总其实人还不错，脾气也不算坏，就是强迫症太严重，另外，”Selena齐跟她说了个秘密，“何总他是个生活白痴。”

    高柔理心想：昨晚何总喝晕了，大概不知道自己是被电晕的。

    那就不用辞职了。

    高柔理一整天都心情巨好。

    Selena齐坚持了一个半月，辞职了，之后何冀北又换了几任秘书。

    高柔理入职的第五个月，晋升成了何冀北的私人秘书，与在总经办不同的是，除了公司业务她还要安排何冀北的衣食住行等私人事物。

    还有一点不同，她的工资翻了差不多八倍，她算过了，她只要给何冀北工作满三年，就够付首付了。

    上任的第一天她就做了功课，何冀北的历任秘书里，工作时间最久的是白莹。

    白莹是典型的职业女性，专业强，脾气好，知性又优雅。

    高柔理踩着六厘米的高跟鞋，尽量不发出一丁点声音：“何总，这是这个季度的绩效报表，我已经做了汇总，在最后一页。”

    报表她全部重新居中整理过。

    “嗯。”

    另外她说：“九点半有新产品会议，议题我发您邮箱了。”

    “嗯。”

    “没事的话我先出去了。”

    他还是嗯了句，话很少。

    高柔理走到门口，他才叫了句：“高秘书。”

    她停下脚，雪纺衬衫配A字裙，完全职业女性的打扮：“何总您说。”

    “帮我冲杯咖啡过来。”

    “好的何总。”

    冲咖啡她跟Selena齐取过经了，要六十五度的水、十四克咖啡粉、无糖。如果不合他口味，他也不会说，他会只喝一口就不再动。

    口味很挑剔。

    高柔理完全理解，听说何冀北在进锡北国际之前，是富家少爷出身。

    高柔理冲好咖啡，端进办公室。

    “何总，您的咖啡。”

    他没抬头：“谢谢。”

    高柔理认知里的他：沉默、冷静、挑剔、教养好。

    别人口中的他：狠辣、违法乱纪、贩卖人性、毫无底线。

    她不知道哪个才是真的他。

    九点二十五，她去敲门，提醒：“何总，会议还有五分钟，我先过去准备。”

    他没抬头，就嗯了声。

    她看见桌上的咖啡已经冷掉了，几乎没动过。

    温度、克数都没错，也没加糖，还有哪里不对？

    工作了一周之后，高柔理才彻底明白，之前的那几位秘书为什么会辞职。

    何冀北对工作的要求很高。

    “何总，这是天恒给的报价。”

    他只翻了一页就合上了：“你只联系了天恒？”

    她解释：“我们公司和天恒一直都有合作，而且他们给的报价很合理。”

    天恒连续三年没有涨过价。

    她认为可以继续合作。

    “合理？怎么合理？”何冀北看着她问，“你做过数据分析了？做过市场调查了？去过现场？考察过没有？”

    连续四个问题，把高柔理彻底问住了。

    她还是第一次这么被他直视，原来他的眼睛这么好看，平时气场太冷，盖住了他一副好皮囊。

    “你有什么依据能证明这个报价合理？”

    她答不上来，她没有依据，只有经验分析和主观判断。

    何冀北不再看她，继续手头的自己工作：“回去对比一下所有供应商的报价，重新做方案。”

    为了那一个方案，她跑了四家公司，熬了四个晚上。

    不止这一次，他对任何事都要求完美，高柔理的专业能力就是这么练出来的。

    他的历任秘书受不了他的另一个原因是工作强度很大，没日没夜没双休。

    她吃晚饭的时候，他打电话过来：“高秘书，把上季度的营业报表发过来。”

    她逛街的时候，他打电话过来：“高秘书，过来接我。”

    她刚下班：“高秘书，订两张飞华塞的机票，你跟我一起去。”

    她敷面膜的时候：“高秘书，把我办公桌上的文件袋送过来。”

    她赶方案的时候：“高秘书，这个送去六爷家里。”

    她刚到家：“高秘书，帮我约一下红星国际的郭董。”

    她刚躺到床上：“高秘书，我给你邮箱发了两份文件，帮我找人翻译出来。”

    她洗澡都不敢不带手机：“高秘书，销售部的营业报表有个数据对不上，你在核查一遍。”

    任何时候任何地点：“高秘书……”

    秘书频繁离职的第三个原因：何冀北的强迫癌严重到一只脚已经入土了。

    “高秘书，外面的绿植没有摆好。”

    绿植摆得偏左了一步路的距离。

    “高秘书，后面的书架怎么回事？两边的本数怎不一样？”

    她拿走了一本。

    “高秘书，不要动我办公桌上的东西。”

    她帮他整理了桌上的文件，肉眼看上去整整齐齐，只差用尺子去丈量文件左右两边的距离了。

    “高秘书，你的腰带系歪了。”

    她穿了件系腰带的风衣。

    行，她把腰带系在正中间，丑到不想照镜子。

    “高秘书，整理一下你的桌子。”

    已经很整齐了！

    “高秘书，把销售部门口的那张地毯换了。”

    销售部的地毯图案不居中。

    “高秘书，你去帮我问一下，那两棵树怎么回事。”

    他别墅前面那户人家在房子后面种了两棵树，两棵树没有左右对称。

    高柔理心里骂了句神经病，然后去找人家交涉，问能不能把树挖了重新栽。

    对方骂她神经病。

    高柔理：“……”

    “高秘书，帮我换个住处。”

    “高秘书……”

    “高秘书……”

    高柔理有段时间听见高秘书三个字，血气就上涌。

    何冀北第四个让人受不了的地方：他是个生活白痴。

    “高秘书，我家里的热水器坏了。”

    热水器坏了找物业，找什么秘书。

    高柔理心里骂完：“物业的电话我贴在了您家里的冰箱上。”

    何冀北像个衣来伸手饭来张口的祖宗：“我找不到，你过来。”

    你他妈瞎！

    高柔理饭没吃完，赶过去。

    这个白痴不止不会搞热水器，还不会叫餐。

    “高秘书，帮我叫个餐。”

    她耐心地伺候：“我把叫餐的APP装您手机上了。”

    “你帮我点。”

    “……”

    她按照他的口味，帮他点了餐。

    不到二十分钟，电话又打开。

    “高秘书，我的晚餐怎么还没有来？”

    万能的高秘书永远不会发脾气，只会在心里骂他祖宗十九代：“配送比较远，再等等就好。”

    “去催。”

    “……”

    再来，某天早上。

    “高秘书，我那对黑色的袖扣放在哪里了？”

    高柔理对他家熟悉到犹如是自己家：“衣帽间右边最下面的抽屉里。”

    某天晚上。

    “高秘书，我充电器呢？”

    你问我，我问天吗？

    高柔理一只手拿手机，一只手挠桌子：“可能落在公司了。”

    “去帮我拿。”

    “……”

    何冀北使唤她使唤得越来越顺手。

    “高秘书，我家里的咖啡没了。”

    “我这就帮您订。”

    大少爷只喝国外某种牌子的咖啡。

    “高秘书，我在沿海路。”

    这句话的潜台词是：过来帮我倒车。

    补充一下，何冀北的倒车技术烂到高柔理怀疑他的驾照是非法手段拿到的，所以何冀北总让她开车，让她送，让她接，自己开了次车，还要让她去倒车。

    “高秘书，过来帮我倒一下车。”

    “高秘书，过来倒车。”

    “高秘书，倒车。”

    “高秘书……”

    偶尔何冀北也会自己倒车，只是偶尔，结果——

    “高秘书，我车被拖走了，去处理一下。”

    高柔理：“……”

    诅咒你他妈一辈子没有***！

    “高秘书……”

    “高秘书……”

    “高秘书……”

    高柔理无数次崩溃，无数次冲着天，骂何冀北脑残、白痴、变态……

    何冀北用三年时间，把她变得无所不能。这三年里，她三次加薪，付了首付，有了自己的房子，以她三年没有休过假、三年中分、三年没有穿过系腰带的风衣……等等，为代价。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    高柔理：如果不是钱，我能埋了他！

