    第347章我主沉浮！（5）

    三个人，四把枪？

    宁颜眉头深皱，他总觉得自己似乎错过了什么非常了不起的事情！

    这四把枪，

    宁颜只知道其中一把是怎么来的，准确的说，宁颜只知道棺材底下那把枪！

    曹胜利真的太自负，可他怕不是忘了，周开阳跟在他身边那么多年，也绝对不是吃白饭的！他早都知道曹龙的尸体被运回国之后送来了曹家祖坟，他也早都知道那个棺材底下藏了一把枪！

    事实上，

    这把枪，本就是宁颜与周开阳以及沈重，所制定的第【2】套方案！

    【用曹胜利的枪，杀死曹胜利！】

    这就是第【2】套计划的由来！

    可问题就在于，

    事情发展到最后，这把枪根本就没有派上用场！

    至于另外三把枪到底是怎么来的，宁颜是真的不知道！

    三个开枪的人，宁颜只认识一个沈重，其他两个他根本就不认识，也并不是他安排的！

    那么，

    那两个人是谁安排的？

    是赵四海？还是有其他什么人？

    事情发生的太快，

    一时之间，宁颜也根本无法确定到底是谁做的！

    “宁颜！”

    张卫国冲到宁颜面前，劈头盖脸说道：“那三把枪到底怎么回事？这件事，你必须给我一个满意的解释！”

    宁颜擦了擦脸上的唾沫星子，翻了个白眼，吐槽道：“第一，我敬爱的张队，我跟曹胜利是死对头，曹胜利不可能事先告诉我要在这里等我吧？”

    “第二，我跟曹胜利是死对头，就算我知道了，我如何能够未卜先知，在这里提前埋下三把枪？你觉得以曹胜利的性子，他会给我这个机会吗？”

    “最后，”

    “张队，咱下次说话的时候，能不能慢点说？唾沫星子满天飞，我是真的受不了！”

    说这些话的时候，

    宁颜的表情非常平静，最起码，就算以张卫国的业务水平，他也没能从宁颜脸上看到任何他想要的讯息！

    ‘哼！’

    张卫国冷笑一声，道：“无论如何，你也是嫌疑人之一！”

    话落，

    张卫国突然压低了嗓门，“我刚刚用沈重的指纹，打开了他的手机！”

    “沈重的手机很明显删除过很多东西！”

    “但，他还故意保留了很多很多东西，应该是故意留下来的！”

    “最起码，他有条短信没删！”

    “他其中一把枪的来源，与这条短信有关！”

    “可现在，整个曹家祖坟，却已经出现了四把枪！”

    张卫国直视着宁颜，寒声道：“宁颜，你敢说，这四把枪，真的跟你没有任何关系吗？！”

    ……

    医院，

    李幼薇微微一笑，冲赵八两淡淡说道：“曹胜利死了！”

    赵八两身体微僵，脱口而出道：“真死了？”

    李幼薇轻轻点了点下巴，平静说道：“我说过，今晚，曹胜利一定会死！”

    这时，

    手机突然响起，“李小姐，曹胜利死了！”

    李幼薇：“嗯，我已经知道了！”

    对面：“有些意外情况我觉得非常有必要跟您阐明一下，曹胜利死的时候，算上我们的人，一共有三个人三把枪，同时对曹胜利扣动了扳机！”

    李幼薇眉头一挑，“哪儿三个人？”

    对面如实回道：“按照我们的安排，沈重果然动手了，但，剩下的两个人，并不是周开阳！周开阳根本就没有动手！另外两个，一个叫熊飞文，一个叫杨旭！”

    李幼薇眯了眯眼，“这里面，可不只是有我们安排的人！”

    对面小心翼翼回道：“李小姐，需要我们去查清楚到底是谁动的手吗？”

    李幼薇想了想，“不必了！曹家的情况非常复杂，曹胜利的死亡并不是结束，接下来，我相信，一定还会有更大的惊喜在等着我们！”

    对面：“曹胜利已死，接下来，我们是否立刻展开行动？”

    李幼薇：“动手，立刻杀掉赵四海！”

    “是！”

    挂断电话之后，

    李幼薇扭头望向赵八两，笑吟吟说道：“看样子，连我都小瞧了我的宁颜哥哥呢！”

    赵八两浑身紧绷，颤声道：“您的意思是，曹胜利的死，跟宁先生有关？”

    李幼薇淡然一笑，“我可从来没有这样说过，你最好不要奢望从我手中套取任何有用的讯息！”

    “不该知道的，你最好就不要知道！”

    “另外，你当真以为，曹胜利死了，事情就彻底结束了吗？”

    赵八两深吸了一口气，点头说道：“我明白，毕竟，赵四海还活着！”

    李幼薇讥讽一笑，“赵四海？我可以非常清楚的告诉你，就算赵四海死了，事情也依旧不会就此结束！”

    “金陵这场戏，从一开始，就远远不像你们想象当中的那么简单！”

    “不用着急，快了，马上就会有一个最终结果出来了！”

    “金陵这潭水，深得很！如果有可能的话，你最好在何时的时候，稍稍提醒一下我的宁颜哥哥以及赵天龙，”

    “最好让他们提前做好准备！”

    “因为，接下来发生的事情，可能会远远超出你们所有人的预料！”

    ……

    赵家，

    赵四海收到消息之后，整个人都懵了！

    “你说什么？曹胜利死了？确定吗？”

    “确定，三个人三把枪，同时开枪，救护车来了时候，曹胜利已经失去所有生命体征！”

    挂断电话之后，

    赵四海坐在沙发上，沉默了许久很久！

    然后，

    “哈！哈哈哈哈哈哈！”

    赵四海突然开始大笑，狂笑，笑的腰都直不起来了！

    “好，好啊，非常好！这个老东西，总算是死了！”

    “所有人都说我是个病秧子，所有人都觉得我一定活不了太久了！”

    “可事实证明，”

    “他们两个都没我活的久！是我赵四海活到了最后！”

    “这是连老天爷都是在帮我！已经没有任何人可以阻止我们赵家之崛起！”

    “开酒！”

    赵四海满脸涨红说道：“这种天大的好事！当浮一大白！”

    开酒，开好酒！

    赵四海端起酒杯，朗声道：“这一杯，敬沈万山！”

    说完，

    赵四海将杯中酒一饮而尽，又端起了第二杯，“这一杯，敬曹胜利！”

    第三杯，

    赵四海狂笑道：“这最后一杯，敬我自己！”

    连续三杯酒，

    赵四海突然身体微僵！

    他缓缓低下头，死死的看着眼前的酒杯，低声呢喃道：“原来如此……”

    话落，

    赵四海突然口吐白沫，轰然倒地！

    整个赵家，

    鸡飞狗跳，一片大乱！

    (本章完)

