
　　“哼，朝天印专破各种阵法。”

　　“没想到蜀山这座大阵的威力，还在我预料之外。”

　　“不管没关系，我倒要看看，究竟能挡得住我几次的攻击。”

　　玉风子须发洁白，立于云端之上，朝天印缓缓压落。

　　这次声势更加骇人，如同一片苍穹镇压而下，携带着一个小世界般的威力。

　　可是还没有等到朝天印完全落下，就被一股股强横的力量抵住。

　　“道门老鬼。”

　　“拎着一件准仙器来蜀山，你难道是来找死了吗？”

　　这时，一个讥笑声响起。

　　白晋肌体修长，周身弥漫着澎湃的妖力波动，正以妖族神通挡住准仙器的威能。

　　“金鹏老祖白晋？”

　　“还有其他的一些老怪物，你们果然和传闻那般，被蜀山的剑道强者收服了。”

　　看到白晋以及其身后一群老怪物们，玉风子眉头微蹙，却没有丝毫的惊讶。

　　他在来此之前，就已经掌握了蜀山的情况，对于白晋等人出手，没有感到任何的意外。

　　“嘿嘿。”

　　“既然知道我们现在是蜀山的一员，我奉劝你乖乖束手投降，否则的话，别怪我们这群人将你活撕了。”

　　白晋仗着人多势众，说话也是非常硬气，直接威胁道。

　　“一群妖孽，你们是在找死。”

　　玉风子冷笑一声，继续说道：“今日蜀山必灭，你们马上就要感到后悔。”

　　随着话音落下，玉风子周身气势暴涨，瞬间强盛了数倍还不止。

　　“我靠。”

　　“这股气息，难道是大乘期七层？”

　　白晋大惊失色，感受到了扑面而来的可怕压力，其他老怪物们也是面色难看。

　　他们本以为仗着人多势众，就算玉风子有准仙器在手，也可以与其抗衡甚至将其拿下，可是现在看来，还是远远低估了玉风子的真正实力。

　　“去死吧。”

　　玉风子面色冷漠，催动着朝天印对准白晋等人轰去，其威力比起先前强上太多。

　　可怕的能量波动，震散了苍穹的云雾，宛若天外的星河匹炼，以排山倒海之势，朝着白晋等人笼罩而去。

　　“都别留手。”

　　“否则，我们都要死在这里。”

　　白晋狂吼一声，直接显露出庞大的金鹏躯体，对于妖族来说，最强大的就是坚若仙金般的肉身。

　　其他老怪物们也是纷纷拼命，要么拿出压箱底的手段，要么就是动用隐藏已久的兵器和朝天印抗衡。

　　别小瞧白晋这群老怪物们，他们要么是某个妖族的老祖，要么就是数万年前某个宗门的教祖，其底蕴也是非常强大，尤其是一群全部加起来。

　　当初，只是遇到过于变态的赵凡，所以一些手段还没有等到施展，就已经被前者降服。

　　可是现在，白晋等人在蜀山默默修炼，得到无数资源堆砌，各自实力也是得到明显增长，一群拼命的老怪物，爆发出来的力量也是无比恐怖。

　　一道道磅礴澎湃的能量，轰穿了大半个苍穹，将准仙器朝天印都暂时抵住。

　　但是白晋等人也是不好受，或多或少都受了些伤势。

　　毕竟，存在着修为境界方面的巨大差距。

　　玉风子一心灭掉蜀山，不想与白晋等人纠缠，准仙器持续发威，想要将他们一击灭杀。

　　“玛德!”

　　“真以为只有你有准仙器？老子堂堂金鹏老祖，谁还没有看家的兵器？”

　　“金翅大鹏羽！”

　　白晋被轰得灰头土脸，终于按奈不住，不计代价催动一根神圣无暇的金羽。

　　这是无尽岁月前洪荒神兽金翅大鹏落下的金羽，后来在金鹏一族强者们的不断祭炼下，成为准仙器级别的兵器。

　　金羽发光，道则垂落，宛若波涛大浪，将朝天印暂时抵住。

　　玉风子眉头紧皱，没有想到白晋等人这般难缠。

　　正常情况下，单打独斗的话，他足以虐杀白晋数十次。

　　可是对面可不是只有金鹏老祖白晋，还有其他足足二十多位老怪物，拼命联手之下，让玉风子都感到非常的棘手。

　　大战蔓延，波及数百上千里，可怕的能量波动，如同巨浪拍岸，轰鸣声震耳欲聋。

　　如此巨大动静，让中土各方强者们注意到了此处的情况。

　　“好家伙，两件准仙器在碰撞。”

　　“有人去蜀山闹事了？”

　　“那人是道门六祖之一的玉风子！”

　　“三百多年前，玉青子惨死在蜀山之下，现在道门老祖玉风子现身，难道是为前者报仇？”

　　……

　　各方强者隔着无尽距离，在默默关注着这场可怕的大战。

　　“混账。”

　　“这群妖孽还真不简单。”

　　“但你们是螳臂当车自找死路。”

　　玉风子久攻不下，终于失去了最后的耐心。

　　他眸子冰冷，看向虚空其他方位，沉声开口道：“几位师兄弟，还请现身吧。”

　　嗡，嗡……

　　随着他话音落下，以蜀山为中心，东西南北四个方向，陡然之间浮现出一道道身影。

　　足足四个人影，举手投足间弥漫而出的气机，宛若高高在上的神祇那般超然神秘，比起玉风子给众人的感觉，还要强上一大截。

　　“除了已死的玉青子，这是道门其余四位老祖。”

　　“再加上玉风子，就是足足五位老祖，显然是有备而来，要将蜀山尽灭啊。”

　　“天啊，道门底蕴真是无法想象。”

　　……

　　看到新出现的四个人影，正在关注蜀山这边的各大老怪物强者们，都是发自了惊呼声，认出了这几人的身份来历。

　　“这……”

　　白晋等一群老家伙们，直接是傻眼了。

　　难怪玉风子敢亲自露面，原来暗中还来了其余四位老祖。

　　这下子，就算是他们这群老家伙，也都是各个心头发憷。

　　一个玉风子就已经让白晋等人招架的非常吃力，再加上四位更强于前者的道门老祖，这不是要了他们的性命吗？

　　“金鹏老祖白晋，识相点你们乖乖退去。”

　　“本座玉阳子可以饶你们不死，否则的话，别怪我亲自出手镇杀尔等。”

　　一个散发着紫色神曦的人影，缓缓的开口，话音如洪钟般响亮，震得天上地下都在轰鸣。

　　他是玉阳子，道门六祖中最强的存在，其实力境界，可以说是深不可测。

　　“玉阳子……”

　　白晋等人面色有些难看，不少人心生惧意。

　　这玉阳子在五六万年前威名极大，曾经以一己之力，在一天之内诛杀上百同阶强者，创下不败的神话！是道门当中最为强大的老祖。

　　“爹，现在怎么办？”

　　山门处，赵晓楠俏脸紧张，对着赵小天询问道。

　　“白晋长老，你们速速退回来。”

　　赵小天深吸一口气，开口让白晋等人回来，眼下道门五祖同时降临，除了自家那位大伯出手外，恐怕无人能够与其抗衡。

　　他不想让白晋等人受到不必要的损伤。

　　“我们走。”

　　白晋等人闻言，不再迟疑直接退回大阵之内。

　　“蜀山宗主，撤去大阵，交出那杀死玉青子的凶手。”

　　“我等可以考虑饶你们不死。”

　　玉阳子冷漠威严，如同施舍般开口。

　　“哼，痴心妄想。”

　　“我劝你们最好马上离开，否则等到剑修前辈出手，你们一个都活不了。”

　　赵小天冷哼一声，嘲讽道。

　　“愚蠢至极。”

　　玉阳子懒得废话，和其余四祖对视一眼，旋即同时结印。

　　他们这次既然敢同时前来，就是做了充足的准备，今日蜀山必灭！

　　道门五祖同时发光，弥漫而出的气机，将整座蜀山笼罩当中。

　　他们就像是五尊神祇高高在上，扩散而出的能量波动，形成了一座更加浩大的阵法。

　　而且因为构建相连为一体，让五位道门老祖的气息，以肉眼可见的速度，再度暴涨一大截。

　　之前刚刚还是大乘期七层的玉风子，直接攀升到大乘期八层，至于玉阳子等人也是变得更强。

　　“诛天大阵！”

　　玉阳子等人以各自躯体为根基，直接构建出一座无上法阵，要以五人之力，将整个蜀山击沉。

　　“铿！”

　　就在玉阳子等人阵法即将成型的时候，蜀山深处传来紫青双剑的清鸣声。

　　一青一紫，两道恐怖的剑气，隔着无尽的时空，朝着玉阳子等五人立劈而来。

　　关键时候，赵凡留下的分身，还是出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第199章 五位老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 