    从诸葛亮那里得了个大喜讯后，刘封心情愉悦的回府看望义母糜夫人。

    在张府时，夏侯氏提及，她已经和糜夫人说过两家结好之事，刘封想问问自家义母，这究竟是怎么回事？

    婚姻大事，总得先问询一下自己的意见。

    等到了左将军府后宅，刘封发现关羽夫人胡氏、关银屏都在。

    张飞、夏侯氏刚刚提到把张星彩许给刘封，这会又碰上关银屏，刘封就算心理素质再好，看向关银屏的眼神也有些虚。

    关银屏坐在糜夫人身旁，看样子既像母女，又像姐妹，甚是亲妮的紧。

    瞧见刘封过来，关银屏曲起的长腿一下伸展开，似不轻意的挡在刘封面前。

    刘封站的地方，正好在关银屏倒影的位置，看着一双笔直的大长腿在地上晃来晃去，刘封心跳加速，差一点窒息。

    男人看女人，先看什么？

    年轻人先看脸，中年人先看腿，至于说喜欢钻巷子的老男人，那当然是胸和臀。

    刘封穿越之前的年纪，正好是人到中年，对关银屏一双大长腿情有独衷。

    “元通侄儿，你可回来了，我家银屏这些天，可没念叨别人，尽提起你的名字了？”胡氏见刘封看自己女儿的眼神”不善“，连忙上前打圆场道。

    “二叔母，不知二叔唤我何事，刚才去了趟三叔府上.........。”刘封连忙解释道。

    相比出身大族的夏侯氏，胡氏不仅年纪大了不少，而且还是寒门出身，性情质朴，眼角也已有细纹隐现了。

    关兴、关银屏之后，关羽与胡氏也未再有子女，估计也是胡氏没有了生育能力，当然，也有可能关羽移情于别的女人了。

    从历史记载来看，关羽跟着刘备后，胡氏在相当长一段时间，都在河东老家抚养儿女。

    按后世的话来说就是军嫂，没有家族支持的话，胡氏要抚养关平、关银屏相当辛劳，一直到刘备在新野落脚，稳定了下来后，胡氏才始随军到了荆州。

    从这一点上来看，关羽有相当一段时间，是在打光棍。

    有一个典故，也不知真假，说的是秦朗的母亲杜氏被俘时，关羽就曾向曹操请求将杜氏赐予自己，只不过曹操这个”人妻控“一看到杜氏，就被胸前的一对巨物所吸引了。

    关羽求美妇不得，只能愤而出走，于是就有了过五关斩六将之说。

    刘封对此很好奇，但涉及关羽名声，要是他真问的话，估计关羽会当场翻脸。

    “伯兄，在三叔府上见到叔母和彩儿了？她们说了什么，能否说来听听？”关银屏的声音不大，但却透着几分坚决。

    刘封“唰”的一下，冷汗直冒，关虎妞果然不负盛名，也不转个弯，就直接开炮，这性子直得，一般人绝对承受不住。

    在后世，刘封对这一类东北大妞的爽朗个性颇是喜欢，只是有一点，万一被抓到把柄，那就是天崩地裂。

    “哈哈......，三叔喝醉了，又哭又闹，东三郡要是不让给他，我恐怕张府的门都走不出来？”刘封哈哈一笑，将话头转移到张飞身上。

    “让出三郡，凭什么，这是我们辛苦打下来了？”关银屏脸色一寒，俏脸板了起来。

    她跟着刘封一路从鱼复转战上庸，房陵城能和平归附，也有一份功劳，这会儿听说刘封要被赶出东三郡，关家大妞也顾不得再和刘封呕气了。

    “好了，元通，你就和胡夫人去一趟关府，和君侯好好说一说，银屏就留在这里，我有话要嘱托。”

    糜夫人笑颜如春，上前轻轻握了下关银屏的手，安抚说道。

    作为过来人，糜夫人对刘封、关银屏这等儿女心事看得清楚，从刘封紧张的神情，她就猜测出了，夏侯氏肯定是先下手为强，把有意将张星彩嫁给刘封的事情说出了来。

    作为母亲，最希望的就是儿孙满堂，而要达到这一目标，刘封只娶一个怎么能行，当然是要越多越少。

    在这方面，糜夫人和刘封母子同心。

    刘封看到糜夫人眼神示意，心中稍定，这义母不仅人长得美貌，而且还聪慧，到底是糜家教导出来的，在气度从容上，比夏侯氏还要强了几分。

    关银屏听糜夫人这么一劝，忿忿的神情也安定下来，还乖巧的偎到了糜夫人的怀里，让刘封好生的讶异，这关虎妞怎么性子变了。

    等刘封跟着胡氏出了府门，被外头冷风一吹，终于看清了关家母女的套路。

    关银屏寻了机会往糜夫人身边凑，很明显是得了胡氏的提醒，要走先搞定婆母的路线。

    接下来，刘封就要闯关家的虎山了。

    好在，有了张飞府上的一番考验，刘封心里对关羽的想法也有了一个基本的判断，无非还是想多拿些好处。

    给张飞是给，给关羽也是给。

    怀着豁出去了的悲壮心情，刘封踏进关府的大门，见到关羽的时候，刘封差一点没认出来。

    眼前这个面容消瘦、眼窝深陷的男子，竟然是斩了颜良、文丑的上将军关云长，吕常区区一通乱箭，怎么可能造成这样的伤害。

    “二叔，这伤势怎么样了，张神医那里怎么说？”刘封上前，靠着关羽坐下问道。

    胡氏在旁，泣泪说道：“张神医前些日来府中看了，说是箭伤在左臂，和上次是同一部位，箭簇上的锈物浸入了经脉，感梁引起发热，要想治好，必须刮骨剔除腐肉.......。”

    刮骨疗伤。

    刘封没想到，关羽这一回，竟然会提前享受外科手术待遇。

    张仲景的名气，虽然没有华佗那么响亮，但也是响当当的神医，纵算在外科方面差一点，治个箭伤应不会有大的问题。

    关羽听见说话声，幽幽醒转，看见刘封惊喜道：“元通，你来了，太好了，这次关中之行，听说你带回了一支骑兵，再加上吕温侯的部众，这些兵力打襄阳的话，应该够了？”

    刘封听到关羽这话，心中咯噔了一下，张飞要出镇东三郡，关羽要兵将，老爹刘备这两个结义兄弟，怎么就会在自己身上使劲。

    “元通，这事就算二叔求你了，你的损失，以后等我拿下襄阳，再来弥补，你要是不信，那我先让银屏留在你身边.......。”

    关羽见刘封沉默不答，枣红色的脸庞上涌起一团红晕，加重语气说道。

