    “你有证据？”

    杜康伟先是一怔，在他的印象中，从霸王枪上到展台开始，沈秋就没甄别过藏品，仅仅是绕着霸王枪转了一圈，中间的上手触摸了几下而已，加起来都不到两分钟的时间，他就能看出什么来了？

    分明就是想故意栽赃陷害徐家！

    “沈秋你是认真的？你仔细认真鉴别过霸王枪，你用专业仪器、哪怕是电子放大镜看过？你刚才上来摸了两下霸王枪你就看出问题来了？呵呵？杜康伟虽然上了些年纪，但眼睛还没瞎！你这分明就是故意抹黑我们徐家！”

    主持人董国立也对沈秋口中的证据存有疑惑：“沈秋师傅？你确定这么会功夫看出了这件霸王枪的利害？”

    沈秋表情淡然应了一声，指着身边的霸王枪朝杜康伟说道：“你不行不代表别人不行，今天我就来给你上一课！”

    “真的假不了，假的也充不了真，除了刚才蓝月老师提到的淬火锻造的方法可以鉴别出你们徐家的霸王枪是仿品，我这里还有很多方法可以验证，只要你杜康伟想听，我能给你说三天三夜不重样的！”

    “杜康伟！现在我问你？霸王枪枪身是什么材质？”

    “纯精钢锻造！”

    “错！”沈秋一口否决：“如果是精钢铁的锻造，这把霸王枪早就锈迹斑斑了，精钢铁的成分以铁为主，只是对其进行了一系列的淬火工艺处理，其表面可以保持三十到五十年的抗氧化！一旦超过五十年表面的氧化层就会脱落，保存到现在的话，你这把霸王枪早就腐朽的不成样子了！”

    沈秋用电子放大镜将霸王枪的局部部分放大，这个时候就能看到枪身表面有黑点、金点的颗粒状。

    “各位瞧见没有！黑色、金色颗粒状，说明这把霸王枪的铸造元素里面，增加了铜和锰的元素，这才使得霸王枪千年没有锈迹，仍然保持铸造出炉的情形，用现在的术语就叫做合金铸造！”

    “如果说蓝月老师所说的淬火无从考证，那么合金铸造史就很容易查验了，这项炼金铸造的技术从汉昭帝也就是公元前75年开始有的，项羽当时要是有这个技术锻造，早就把刘邦打的落花流水了！”

    “这……”

    杜康伟一时间语塞，沈秋所说的这些直接给他干蒙，老谋深算的他竟然无言以对。

    “再来看这里！”

    沈秋的电子放大镜随即转移到了枪身的几个关键的位置：“如果这把枪是项羽用的，并且用它挑了无数颗人头，那么这把霸王枪的周身应该是伤痕累累，请大家仔细查看，这把枪的枪身上，从头到尾只有寥寥无几的几处摩擦的痕迹，完全没有利器磕碰的凹陷印记！说明什么？说明这把枪它就没上过战场，又或者说这把枪不是用来杀人的，而是用来看的！”

    霸王枪是用来看的？

    现场和网络上的一片非议，众人完全沉溺在沈秋的知识讲解课堂当中，纷纷表示疑惑。

    “天哪！霸王枪不是用来杀人的而是用来看的？听起来真的是不可思议，可沈秋所说的话又挑不出毛病来！我糊涂了我糊涂了！有哪个雕大的能解释科普一下怎么回事吗？”

    “原先我还觉得沈秋是故意诬陷抹黑徐家的，现在看来人家说的有理有据，单说合金铸造那一块，确实是兵器制造史上真实的记载，沈秋说的有理有据！现在基本上可以断定这把霸王枪是仿品了！是汉朝的后人根据记载自己臆想出来的一个玩意！”

    “我不认同！不管你怎么说，在没有见到纸质的鉴定结果之前我是不会认同的！”

    其实杜康伟这会已经心虚了，说话的气势当即就弱下去了三分，临死的鸭子—嘴硬！

    沈秋无视他的存在，而是面朝众人继续普及知识；“我知道你们徐家是不见棺材不掉泪，再来给你看一个最关键的证据！”

    沈秋的手顺势往上移动，最后落在了霸王枪长约二十公分的枪尖上。

    “史册上关于霸王枪枪尖的部分是这么介绍的，取黑耀天石为原料，精细打磨十八昼夜，将黑耀天石打磨成削铁如泥的利器，此等冰刃势如破竹、见血封侯、寒气逼人、杀人于无形之间。”

    “在这里解释一下，黑耀天石就是我们现在俗称的陨石，因其是天外而来，所以古人称它为黑耀天石，众所周知陨石的降落是偶然性的，绝不是有钱有势就能买到的，就算是你是皇帝老子，想要一块心仪的陨石都得要看老天爷的心情。”

    “项羽的霸王枪是不是陨石制造出来的我们无从考证，但眼前的这把霸王枪的枪尖呢？杜康伟你告诉的大家这是不是黑耀陨石打造的？”

    “是！这个我还就真的告诉你！这把枪尖它就是陨石打造的！”

    杜康伟突然间联想到了什么，哆嗦的从口袋中掏出了两份鉴定证书：“这是日岛高级鉴定机构、以及国内山海鉴定所开具的两份鉴定证书，都给出了相关的认定，认定霸王枪的枪尖是陨石打造的！”

    杜康伟把两份权威部门的鉴定证书拍在沈秋的跟前。

    沈秋拿起来扫了一眼就露出凌然一笑。

    “跟我猜测的内容一样，杜康伟你看清楚了，两份鉴定证书都是说，物体表面富含矿物质、铁石的元素，意思就是说你的这件物件是有陨石的成分，仿造这件兵器的人找不到这么大块的陨石，于是就只能找来陨石的粉末，黏结在枪尖表面，目前来看表面层的厚度最多不会超过三厘米！”

    沈秋随手拿起鉴别工具中的小锤子，对枪尖本身敲击了两下，枪尖部位发出叮叮的清脆声音。

    “这个就不用我细说了吧，只有金属材质才会发出这般清脆悦耳的声音，如果是陨石则会发出沉闷的撞击声！”

    杜康伟直接傻眼了，这就仿佛是一个精明的骗子被人一件一件扒光了衣服，暴露在所有人的视线范围中，顿时就觉得无地自容，恨不得立刻找一个老鼠洞钻进去。

    “大家可以去查一下历史史册方面的记载，大概在公元前７５年的十一月，恰逢西汉建朝一百二十年，当年的汉昭帝下令举办一个祭祀大典，有人就有人提议用项羽的霸王枪作为贡品来祭祀汉朝的列祖列祖，于是就有了我们前言的这一把仿造出来的霸王枪，虽说不是当年项羽上手的霸王枪，但也是一件汉朝时期铸造的精品，蓝月老师给出五千万的价格也符合现在市场行情！”

    “沈秋你就是胡说八道！我看你才像是编造故事的！汉昭帝办过祭祀大典不假，可拿霸王枪做祭祀品的事儿是你胡编乱造出来的吧！”

    杜康伟还在做最后的反驳，即便是这样也仍然不肯松口，因为他知道一旦松口了，就等于宣告全世界，徐家输给了沈秋、输给了轩宝斋。

    “是不是故事，我说了不算！”沈秋指着霸王枪的枪尖说道：“它说了才算，从汉高帝刘邦那一代开始，但凡祭祀用的武器兵刃，都是不允许开刃的！这把霸王枪也不例外，是不是开过刃一试便知！”

    沈秋竖起自己的食指，用力在枪尖的刀刃上摩擦，来来回回摩了三个来回，始终都没有划开一道口子。

    没有开刃的霸王枪，这本身就是一个天大的证据！

    也正是这个开刃，成了压垮杜康伟的最一根稻草，他当场踉跄了几步瘫坐在椅子上。

    霸王枪的鉴定算是就此画上了一个圆满的句号。

    项羽霸王枪，祭祀品、仿品无疑！

    徐家淘汰！?

