    水野今晚从店里下班比往常要晚，正确的说，水野故意的在佐田真依走后，还心甘情愿的自愿加班。

    他化身成了热爱清洁的洁癖者，用毛巾抹布擦拭着店里的碗碟和桌椅，连一丝灰尘都不愿意有，抚摸着桌椅的边边角角像是在摸着情人，直到快要把桌子角都抛光的秃噜皮后才依依不舍的离开了料理屋。

    我爱工作，我在加班工作中找到了人生的意义——要是成为社会人在公司上班后，水野今晚会选择在公司里一直加班，绝对不会回家。

    足立区新安装的路灯恨不能把周围的黑夜照成白天，市政府下定了缉捕妖怪的决心，灯光、摄像头一应俱全全部到位。

    水野在回家路上走着也是一步一停的踟蹰，没有往日里一路奔跑的运动节奏，看起来像是无家可归的流浪汉似的。

    模样之凄惨，在路边垃圾袋中翻找的流浪猫都忍不住想把厨余垃圾送到水野身前。

    先用小Q的视野看了下公寓里的情况，很好，佐田在伏案看课本。

    桌子上也没有可疑的管制刀具，公寓门口也没有布置陷阱。

    屋内的摆设看起来就和以前一模一样，进去之后没有生命危险。

    “我……回来了……”

    水野打开房门，先是把外套叠整齐放在鞋柜上，然后用脚轻轻挪开摇摆着狗头凑过来的小Q。

    被男主人一脚挪开，小Q脸上谄媚的笑容没有衰减半分。

    要不是为了表现的像一条狗，你以为本大爷会舔着脸凑过去？

    “一边去。”

    “汪汪（好的您！）”

    佐田真依埋头预习着课本，额头前的刘海微微晃动，没有任何的情绪波动，看起来如往常一样，不同的只是身上的初中生校服换成了高中生的式样。

    高中生就能在校外打工兼职了。

    水野能理解佐田真依想要自己打工挣钱的心思，但为什么恰好去了海部料理屋。

    花畑不大不小也有万人居住，想找个打工工作并不困难，这样还能在海部料理屋兼职，几率太小了。

    水野不是感情迟钝的石头，他早就感觉出了佐田对自己也有特殊的情感。

    今天晚上他进一步了佐田真依心里也有鬼，要是心里没鬼的话，那在料理屋中为什么还要装出一副不认识自己的样子？直接泰然处之就可以了。

    这是两个人心里都有鬼，在玩什么奇怪的一二三木头人谁先动谁就输了的游戏吗？

    两个月的相处下来，自己每次回家时，佐田真依都会回一句“回来了？”。

    但今天却一句话都没有说，沉默着的小丫头在用无声的方式宣告着自己的不满。

    “真是巧啊，哈哈。”水野决定自己先开口。

    很多事情越不说，越容易变黑，有些就算是黑的，在好口才下也能洗白。

    他水野能忽悠全世界，还能忽悠不住一个高中女生。

    “嗯？怎么了吗？”佐田真依头也没抬，眼睛放在课本的书页上。

    “……”

    你看着的是课本的扉页吧，上面除了寄言外还能什么吗，就是演戏也请认真投入。

    “没想到咱们两个现在还成为同事了。”

    “打扰到你了吗？”

    水野已经把扉页上的几个字都背诵下来了。

    “……打扰什么，有了你的帮助，我感激有人帮忙分担了责任还来不及。”

    “呵呵。”

    佐田真依的冷笑几乎要飞到扉页上，钻进纸张纤维里扭曲成一个个拟声的假名。

    “你不用怀疑什么，我和海部纱是同班同学，在她家里工作也只是凑巧而已。”

    “我怀疑什么呢？”佐田真依终于昂起了头，一双水灵灵的大眼睛里满满的都是无辜。

    小白兔，纯洁的就像一只懵懂无知的小白兔。

    仿佛在说你不要冤枉我，我什么都不知道，也什么都没有瞎猜测。

    这可跟你一直以来的人设不符合。

    你这样倒过来逼问我，我倒是想知道在店里的时候为什么要装作不认识我的样子。

    “哈哈，是啊，没什么好怀疑的，就是普通的同学。”

    水野拿起空杯子，仰头做出豪爽的喝水动作。

    就算是空杯子也没关系，只要想的话水野就能用水遁表演喷水绝活。

    “就只是普通的同学而已，我恰巧在她们家店里打工。”水野小声嘀咕重复着。

    为了缓解一下房间里的紧张气氛，水野打开了电视机，二十平的老旧公寓的空气里塞着冷气，他受不了这奇怪的氛围了。

    呜呜喳喳的岛国综艺很适合打破沉默，和一些在国外流传着的岛国果体深夜节目不同，现在岛国的电视节目也最多就是口花花，没有多露骨的真枪实干东西，不用担心产生新的尴尬。

    “牙白，是山行君的伪装太好了吗？在店里完全没有被发现啊。”

    电视的屏幕中播放着一档【直立猿观察】的节目，屏幕下方的滚动条写着的是【高人气新生代明星山行君伪装成服务员，会不会被路人发现呢？！】

    正中心是用隐秘摄像机拍摄的店内情况，右上方左上方的小圆框里是在座嘉宾的反应。

    这种观察路人反应的节目在岛国很受欢迎，能让热度刚起来的小明星偶像刷一刷人气，宣传新剧，结交路人缘，像是最常见的明星装作老师、服务生、玩偶等等，还有些是某个当红的女明星装作普通人的女朋友，然后领到同事、朋友聚餐，或者直接拉去见父母，观察被整蛊人的反应。

    不过要是地位比价低的谐星的话就惨了，岛国人深深的诠释了什么叫做别人的不幸就是我快乐的源泉，绝大部分谐星们在岛国演艺生态中属于没有人权的一档，不过说来哪怕是当红的明星也受到了诸多钳制，赚到的钱大部分都上交给了经纪公司。

    “哦！山行君把目标放在了靠窗位置的一对年轻情侣上了！”

    画面一转。

    浓浓的红色中国风的餐厅，一张靠窗的桌子上，一男一女对坐交谈，男生谈吐有度，女生脸上也一直挂着羞涩的笑容，惹人怜爱。

    上方小窗中的嘉宾已经微微惊叹起来。

    “好漂亮的两个人。”

    “是其他节目的外景吗？”

    “您两位的天~津饭，回~锅肉饭，乌~龙~茶。”

    明星将饭菜递到了桌子上……

    “挺好吃的吧。”佐田真依两只手托着腮，眼睛弯成了月牙。

    “有点齁。”