    当天晚上，宋儒回到家后得知前因后果，便与兰氏吵了起来。

    兰氏恳求宋儒帮娘家说情，宋儒自然不同意，还指责兰氏不懂约束娘家人。

    两人吵了一架，宋儒心力交瘁，干脆去了芳香阁。

    兰氏见宋儒靠不住，心里对宋家的厌恶又多了一层。

    果然还是她的娘家最靠谱，还是她的真爱峰哥最疼她。

    于是她趁着夜黑风高，拿上库房钥匙，从后门把娘家人放进来，将里面宋昭的嫁妆全部搬空了。

    看到这么多嫁妆，兰氏心里十分生气。

    宋昭害死了她的心肝儿子，这么一个恶毒的小贱人，死老太婆还这么宠她，竟然给她准备这么多嫁妆。

    而她娘家不过是占了宋家一些便宜，他们就不待见她娘家了。

    凭什么啊！

    她牺牲了爱情，为宋家开枝散叶，合着一点好处没有？

    兰氏从小接受的教育就是要为兰家服务，是兰家给了她命，她又为宋家生孩子。

    她现在占了宋昭的嫁妆，也是她应得的不是吗？

    她的子歆都那么大了，不比宋昭年纪小，急着出嫁正需要嫁妆呢，宋家就应该为她承担一切的。

    库房被清空了。

    兰氏想着接下来还得运营着宋家的吃穿用度，她必须要找一些钱来堵上缺口。

    于是她又把主意盯向了方姨娘。

    隔天一大早。

    宋今赋正与方姨娘一块吃早膳。

    因为有宋昭的额外照料，方姨娘的日子好过十倍，每日燕窝补品的养着，气色极好，仿佛如获新生。

    甚至因为宋昭给她日日开药膳，治好这些年被兰氏磋磨损伤的身子。

    精神气十足。

    兰氏进来的时候看到方姨娘时差点没认出来人。

    这个一身绫罗绸缎，面若桃红的貌美女人，真是被她折磨多年的贱婢？

    再看一眼满屋子的昂贵装置，以及方姨娘吃的竟然比她还好，怒火冲天。

    “好你个小贱人，你一个卖身葬父的贱妾，也敢在这过阔太太生活？”

    兰氏一个箭步上去，推翻了满桌子的早膳。

    她将心里所有的恨，习以为常泄在方姨娘身上，指着方姨娘破口大骂，“我才是正头娘子，你一个下人贱婢，敢吃穿的比我还好，谁给你的胆子？我给你立的那些规矩你都忘了是不是？”

    方姨娘看到兰氏，心里被欺压的多年恐惧涌上来，颤抖的垂下头，细声道，“您误会了，这些都是宋二姑娘赐给奴婢的，奴婢没有僭越。”

    “你少胡说，宋昭那个死丫头会看得上你一个贱婢？”兰氏眼冒火光，双手抓住方姨娘穿的名贵蜀锦，想着扒下来卖掉也是一笔支出，于是用力拉扯起来，“你个贱婢，是不是从我那偷的银子买的？你赶紧给我脱下来，否则我今天要你好看！”

    宋今赋上来就推开了兰氏，将方姨娘护在背后，眉眼阴沉，“嫡母，你别太过分。我姨娘哪里惹到了你，你凭什么说打就打说骂就骂？便是嫡母，也不应该不明是非，胡作非为！”

