    二月八号当天。

    星耀酒厂也正式通知放假了。

    江合县距离永宁并不算远，所以楚天耀并没有忙着着急回去，而是先带着礼品拜访了楚卫国。

    这位才来永宁酒厂一年的新厂长，估计是要结束他在永宁酒厂的任务了。

    楚卫国在永宁的家，是一处单独的小宅院，九十年代即便是在县城里，也有不少这种自建房。

    房子是楚卫国租的，离永宁酒厂并不远。

    按理说，以他厂长的身份，在家属楼单独住套房子肯定没问题，但楚卫国却并没有这么做。

    客厅里。

    两人把酒言欢。

    “我已经听说你收购蓉城啤酒厂的事了，看样子上头对国企私有化的态度已经很明确了。”

    就着几盘下酒菜，楚天耀端起一杯白酒，冲着楚卫国试探道：

    “老楚，永宁酒厂的事情，上头应该也有想法了吧？”

    在如今的国内背景下，面临改革几乎是百分之八十的国企都避免不了的事情，哪怕是永宁酒厂这样的白酒企业。

    所以永宁酒厂能够坚持到现在，连楚天耀都有些意外了。

    饮下一杯酒，楚卫国摇了摇头：“态度倒是明确了，就是决定迟迟没能下来，最近厂里的生产提上去了，效益也比之前好了些，估计还能挨些日子。”

    对于永宁酒厂，楚卫国心中自然还是有些遗憾。

    永宁酒厂有着所有国企的通病，生产积极性不高，管理松散，经营不善。

    非但如此，之前在任的厂领导更是消极怠工，只知道中饱私囊，饶是楚卫国有再大的本事，要把这个烂摊子捡起来，短短一年时间自然是不太够的。

    况且，这是一家国企，可不像是星耀酒厂这样的私企，有时候楚卫国做出的决定，也需要上面点头同意才行。

    “说起来，我倒是挺好奇，你老楚好歹也算是北方的高干子弟，怎么就跑到永宁这种小地方来了？”

    楚卫国夹起一颗花生米放到嘴里，嚼得嘎嘣脆，微微眯着眼睛看向面前坐着的楚卫国。

    虽然从始至终楚卫国都未曾提及过关于他的背景，但多次相处下来，以楚天耀识人的本事，自然能看出不少端倪。

    “你小子倒是个人精！”

    笑骂楚天耀一句，楚卫国倒也不避讳，借着酒兴道：

    “我来永宁其实还有一个原因，那就是找人，找一个女人！”

    “找人？还是个女人？”楚天耀闻言也是吃惊不小，“老楚，你该不会也跟那些干部子弟一样，年轻时候下乡当知青犯了糊涂吧？”

    乍一听楚天耀这话，楚卫国的脸色骤然微变。

    “莫非真被我说中了？”

    见楚卫国的神色变化，楚天耀也是一愣。

    以他对楚卫国的了解，这位可不像是把持不住的人才对。

    “你瞎说什么，我当年可是在北大荒当的知青。”

    楚卫国瞪了楚天耀一眼道，说着便站起身，从一旁的书桌的抽屉里，取出了一张照片。

    “这是？”

    从楚卫国手里接过照片，楚天耀只是看上一眼，目光停留在照片上的两个身影之上，久久不能移转。

    “照片上这个男人是我大哥，至于这个女人，她叫柳绮梦，是我大哥当年在永宁插队时认识的姑娘。”

    楚卫国指了指照片上的女人。

    “这次我也是受我大哥之托，来永宁打听她的消息，只可惜事情已经过去二十多年了，这位也早就没在永宁本地了。”

    当年发生了什么，楚卫国没说，楚天耀也能大概猜得到。

    毕竟这种狗血剧情，放在三十年后的电视剧里常常出现，而在真正的七十年代中，更是屡见不鲜。

    插队知青都是正当年的少男少女，怀着一腔热情远赴边疆等偏远农村地区，永宁当年也是四渡赤水留下的红色地区，报名来插队的知青男女数量不少。

    楚天耀只是看了一眼照片上两个年轻人的穿着打扮，便能看出这二人应该都是接受过高等教育的知识分子。

    两个满怀热血的知识青年在永宁这样的地方相遇，很难不迸发点爱情的火花。

    按照三十年后电视剧里的剧本。

    应该是楚卫国的大哥当初当了渣男，离开了永宁，如今这是想回头找寻挚爱，却发现当初的挚爱早已销声匿迹。

    “你如今在永宁也是说得上话的人，若是有机会，不妨帮我也打听打听。”楚卫国出声道。

    楚天耀还回照片，自然是将此事随口答应了下来。

    不过连楚卫国都没能找到，估计这个叫做柳绮梦的女知青，应该是早就回了老家。

    “冒昧的问一句，你大哥结婚了吗？”

    楚天耀嚼着花生米，冲楚卫国又问道。

    一听这话，楚卫国脸色一僵，并未回答。

    “得勒，果真跟电视里一样，是个老渣男了。”

    见楚卫国这反应，他哪里还能猜不出来。

    这戏码，就跟楚天耀曾经看过那些烂大街的电视剧一模一样。

    “这才去了省城几天，你小子嘴里都是些什么新名词……”

    举起酒杯和楚天耀碰了一下，楚卫国虽然不知道这渣男二字是什么意思，但看楚天耀的表情便能猜到估计不是什么好话。

    “说起来，我第一次见你时，就有一种特别的感觉，总感觉你小子不像是个普通人。”

    楚卫国饮下一杯酒后，望向楚天耀道。

    这句话倒是把楚天耀吓得不轻。

    莫非自己的秘密被这家伙给识破了？

    “后来我知道了，你小子果然不普通，短短一年时间就能把星耀酒厂做到今天这个地步，连我都不得不佩服。”

    刚放下的酒杯又再度举起，楚天耀一看，楚卫国这还真是有些上头了，心里松了一口气。

    “老楚，做生意这东西得靠脑子，你当当官还行，如果真要论做生意，你还有得跟我学的。”

    楚天耀举杯一碰，也是放声道。

    二人虽然差着辈儿，但自从认识以后，却隐隐有了几分忘年交的意思。

    楚卫国也不曾在意楚天耀的失礼，反倒是笑着道：“那楚大厂长，你倒是跟我说说，这永宁酒厂若是交给你来做，你该怎么才能把它救活。”

    “这还不是小事一桩！”

    兴许也是来了几分酒兴，毕竟五十三度的永宁大曲可不是盖的，楚天耀张口就把后世不少经典的白酒营销方案说了一通。

    一旁，楚卫国听的自然也是一愣一愣的，双眼之中不时绽放精光。

