    孙大龙也不想去，就让建华自己去吧。

    结果，杨翠也说不想去，他们是有厂子的人，厂里每个月都会组织工人们看一场电影的，因此她并不稀罕村子里放电影这事，可是想到孙建华要是跟着老二家几个孩子去，不就是又跟李洋在一起了吗？

    最后，她还是决定跟着去。

    孙建华本来也是打算跟着孙建民他们一起去的，结果，看自家妈说带着自己去，无奈的道：“妈，我都多大了，你还跟着我去？”

    “妈得去，可不能让你被那些狐媚子勾引了心魂去，你可是咱们孙家庄难得的大学生，也是咱们老孙家的骄傲，万一被那有手段的狐媚子勾引了，不好好学习，将来怎么得一个好工作？”杨翠这话说的有些阴阳怪气的，还拿眼睛轻蔑的瞟了李洋一眼。

    很不巧的，这一眼被李清玲看到了。

    李清玲当时就炸毛了，“大嫂，你什么意思？”

    孙大国也看到了杨翠的眼神，眉头皱了起来，“大嫂，你说话就说话，眼神看洋洋是什么意思？”

    孙建华噌的一下就站了起来，眼也唰的一下红了，怒吼了一声，“妈，你怎么能这样？”吼完，他飞快的看了李洋一眼，转身就跑出了南房。

    留下南房里有些没搞清楚状况的众人顿时傻眼了。

    杨翠被儿子吼了，气的狠狠的瞪了李洋一眼，转身去追儿子去了。

    孙大龙也是莫名其妙，他也看李洋一眼，皱了皱眉，对孙大国道：“对不起，老二，可能是你嫂子被以前的事吓到了，我去看看，清玲，别生气，她不是针对洋洋。”

    说完，他也赶紧走了，儿子可是他未来的希望，他可不想儿子和老婆因为一个外人吵起来。

    李清玲顿时被气的眼睛都红了，指着门口，“他们，他们是什么意思？”

    最无辜的就是李洋，她看看姑姑，看看门口，突然有些头疼，杨翠不可能无凭无辜的说这番话，莫非，孙建华喜欢自己？

    想到是这种可能，李洋顿时就种冷嗖嗖的感觉，孙建华是林巧喜欢的人，而孙建华却看上了自己？不会吧，这也太让人想爆粗口了！

    “呃，姑姑，你别生气，可能不是您想的那个意思，我是前天才第一次见建华哥，也一共没和他说过几句话，想来，大伯母也不是那样想的。”李洋不想姑姑因为自己生气，也不想姑姑因为自己和这家里的人不和，赶紧出声劝道。

    孙大军见场面有些尴尬，赶紧站了起来，对老太太说道：“妈，时间快到了，我们就先去占好地方去了。你去不，要不咱们一起走？”

    老太太脸色也有些沉，摇头，“我不去，大梅想去跟着你三哥家去吧！”

    “我也不想去，妈，我陪你在家，我也要织毛裤呢！”她要结婚了，得织一条红毛裤和一件红毛衣。

    大梅无奈的看了李洋一眼，低声道：“二嫂，大嫂那个人一向就那样，你别多想。”

    李清玲点头，对孙小燕道：“燕子，你和洋洋先回屋吧！”

    孙小燕有些担忧的看了自己妈一眼，拉着李洋要离开。

    李洋无奈的叹息了一声，站了起来，又说道：“姑姑，我明天走了后可能要很忙了，暂时就先不回来了！”

    李清玲点点头，低头收拾碗筷。

    李洋和孙小燕出了南房，后面孙建民也跟着出来了，一起去了孙小燕的房间里。

    南房里，孙大国觉得脸上有些火辣辣的烫，这孩子懂事的让人心疼，可惜，这家里的人，一个个的，都不是东西，想到那日洋洋来的第一日，牛楠就闹了一出，今日大嫂又是一出，连他都有些生气了。

    赶紧分家吧，分开过就省心了，孙大国内心里叹息了一声。

    老太太坐了一会，站了起来，面容上有些苍老，“大国，劝劝你媳妇，你大嫂，可能是无心的。”

    孙大国垂下眼帘，默默点了点头。

    究竟是关系到了有出息的孙子，自家妈也是向着大哥一家的吧？

    “二哥，我一会来洗碗，你带二嫂先回去吧，我先把妈送回房间。”孙大梅站起来，扶着老太太也走了。

    只剩下了孙大国和李清玲。

    孙大国和她一起收拾着，低声道：“你别生气了，左不过也就是再一起搅和两三个月的时间了，等大梅出嫁了，我们就分家了，到时候各过各的，也不用再听他们的风言风语了。”

    李清玲点点头，低声气呼呼的道：“我知道，我就是气她的眼神，说话就说话，非要在说狐媚子时，眼神要往洋洋身上飘，孩子不就是来吃了几顿饭吗？至于总是这样吗？洋洋怎么狐媚子了？怎么她家建华了？”

    孙大国放下碗，伸手揽在了她肩头，低声道：“行了，别气了，别吓坏了洋洋，毕竟洋洋只是我们的亲的，不是他们的，他们不亲孩子，也是情有可原。”

    李清玲抬头看了孙大国，低声道：“大国，你说是不是我太敏感了，我总觉得，建华对洋洋，好像关注多了些，晚上吃饭，他总是有意无意的会看洋洋那边。是不是大嫂也看出来了，才这样的？”

    孙大国叹息了一声，“不管是不是，洋洋和建华，肯定是不可能的事情，所以，洋洋说明日开始不回来了，也就算了，你想孩子了，隔几日去厂里看看就好。”

    李清玲点头，轻轻嗯了一声，之后夫妻俩开始收拾碗筷，端到旁边厨房去洗。

    李清玲洗碗，孙大国就在厨房里站着，陪着她说话，孙大梅进来后，低声道：“二哥，妈叫你过去说话。”

    孙大国拍了拍李清玲的肩膀，出去了，孙大梅拿了擦碗布开始帮着李清玲擦碗。

    老太太的屋内，孙大国进去后，发现大哥三弟都在。

    老太太看了孙大国一眼，示意凳子上，“老二，坐吧！”

    孙大国过去规矩的坐下。

    老太太轻咳了一声说道：“这段时间家里发生的事情，你们也看出来了，这一件件事情说明一个问题，不是人家来的客人有问题，而是我们这个家庭有问题。可能多年一起过日子，让你们也都烦了，不过，也没多少天了，你们今晚想一想，我们这家要怎么分，是院子里起院墙，还是只把房子分开？起院墙的话，就得想好大门从哪留，还有，我跟你们哪家过，我跟谁过，我那间房子就给谁，但是谁也得给我养老。”

