    离开冥河的家，夏风拿着希娜送给他的《大地与风》站在门外。

    这一刻，他的心里产生了一种说不清道不明的违和感。

    ....

    《大地与风》这本书他并不是第一次见到，很久之前，他就在米拉大姐家看到过这本书。

    很显然，希娜送给他的这本和米拉大姐的书不是同一本，但里面的内容却是一样的，也就是复制品。

    这到没什么奇怪的，书这种东西和画作不同，根本就没有所谓的原品。

    书是用文字向读者传达信息的东西，为了更广泛的传输，就需要量产。

    轻轻翻开书，和希娜刚才说的一样，她用现代的文字将书中的内容进行了翻译。

    从封面开始，她就在书名下标注出了《大地与风》的字样。

    再往后面翻，每隔几页就会出现希娜翻译过的字迹。

    有些内容很详细，而有些内容却是一笔带过，或是没有写明。

    略过看不太懂的法术奥秘，夏风快速翻到书的后段。

    果然，书中唯一的一张图片依旧存在，和他在米拉大姐家中看到的一模一样。

    这张黑白的图片内，是一名少女。

    图中的少女站在一棵树下，年纪大约十岁左右，她怀里抱着一个木制物体，仔细分辨，那应该是一个小马造型的玩具。

    少女神情淡漠，仿佛对这个世界失去了一切兴趣。

    就像她眼中所看到的风景，或许是除她自己之外，别人永远无法察觉到的。

    .....

    之前在米拉大姐家的时候他就怀疑过图中少女的身份，事到如今，他已经可以百分之百确定，这就是希娜。

    米拉大姐曾经说过，这本书的内容深奥如星辰宇宙，除了法术奥秘外，还有世人闻所未闻的东西。

    曾几何时，希娜以法术大师的身份游历世界的某一个时间段内，她的名字叫魔西米娜。

    几百年后，所有看过这本《大地与风》的法术研究者都坚定的认为，这本书的作者就是魔西米娜本人。

    但是，此刻看到这本书的夏风，却不这么认为。

    .....

    希娜游历世界的目的只是为了寻找冥河，她根本没有兴趣撰写书籍，并且，那张图片里面的少女就是她本人。

    因为是黑白图片，所以很难确定这到底是照片还是画像，但这已经足够说明问题。

    希娜的容貌永远不会改变，对她本人来说，所谓的纪念也没什么意义，如果她真的想以作者的身份留下图像，那这张图，应该在首页或是末页才对。

    夏风注意到，书中在这张图片之前的部分，是关于法术的内容，而图片之后的部分，就几乎和法术无关了。

    更何况，如果这本书真的是希娜写的，她根本没必要总是阅读自己写过的东西。

    所以，结合着他的直觉，一种更为贴切的可能性在脑中浮现。

    .....

    希娜并不是这本书的作者，她只是提供了书中的一部分内容，原作者出于对她的尊重，感谢，或是其它的原因，才把她的画像留在了书中。

    按照米拉大姐的说法，这本书大约出现在几百年前。

    众所周知，现在的时间是泰拉历1095年，泰拉文明的起源可以追溯到千年前。

    也就是说，即便是几百年前，书中的古老文字也仍旧突兀，是不属于这个时代的文字。

    换句话说，在几百年前写出这本《大地与风》的作者，他掌握的东西要远远超过这个时代。

    所以，书中的内容才让那些专业人士都看不懂，同时又不明觉厉。

    .....

    站在门外，夏风眼神游离的看着这本书，内心中，混乱的逻辑关系好像梳理清楚了一部分。

    如果他的猜测没有错，希娜就是《大地与风》的内容提供者之一，同时她也在几百年前见过这本书真正的作者。

    希娜可以直接看懂书中的文字并不奇怪，因为根据萧爷的说法，希娜的存在甚至可以追溯到文明形成之前的原始部落时期。

    黑夜与白天交替的瞬间，总会存留下上一个“时代”的痕迹。

    .....

    梳理清了这些之后，夏风的心情并没有变的明朗。

    因为他仍旧想不通一些东西。

    他并不会法术，也不懂源石技艺，他依靠的是远古之石黑白双生的力量。

    希娜为什么要把这本翻译过的《大地与风》送给他呢？

    正在夏风纠结于混乱的思绪时，一声爽朗的呼唤将他拉回了现实。

    “老夏，你傻站在那干啥呢，对了，听说你明天要去北部开会？”

    抬起头，他看到二狗正抱着个足球从街道的另一边朝他走来。

    “我明天是要去伦蒂尼姆。”

    二狗是个不会隐藏情绪的人，听到他确定要去北部，这小子立刻失望的一撇嘴。

    “不是吧老夏，刚回来就要走，我下周有场重要的足球比赛，我还想让你去给我加油呢，哎。”

    夏风还以为是啥大事，原来是个破足球比赛。

    “你可以让莉莉去给你加油啊。”

    二狗摇摇头。

    “不行，莉莉当天有学生会的活动，她现在是学院的学生会一年级生代表。”

    .....

    自从维多利亚的黑暗时代结束，社会秩序也恢复了正常。

    在南希的安排下，二狗和莉莉都去了维多利亚的最高学府皇家学院上了学。

    当然，莉莉的成绩一直是名列前茅，学院直接录取，至于二狗，那就是纯靠走关系塞钱，人家才勉强收了。

    看到二狗委屈巴巴的表情，夏风一皱眉。

    “那你可以让你老妈去给你加油啊。”

    二哥把脑袋一通猛摇。

    “不行不行，我老妈最近到更年期了，脾气很不好，她本来就反对我踢足球，说我长大了还像个孩子一样玩这些东西，踢球能当饭吃么巴拉巴拉的，我可不想让她去。”

    看到二狗这样子，夏风也有点心软。

    二狗可以说是他看着长大的，仔细想想，其实这小子也挺不容易。

    老爹死的早，有个姐姐又离家出走，这么多年，只能在百鬼街母子相依为命。

    他和龟龟等人没搬来之前，二狗只能天天自己在门口玩球，邻居都是些奇葩，什么黑市拳王，贵族杀手，宫廷术师，罗杰船长之类的，再就是整天闭门不出，大半夜装神弄鬼的死宅。

    唯一的同龄人还是个女学霸，可谓是极度缺乏友情。

    .....

    夏风抬起手腕，看了一眼手环上的日期。

    “你足球比赛是下周几？”

    “下周四下午2点，皇家学院北校区，一号体育场，我有队员亲友团名额，你们来加油可以坐在前排，还有免费的可乐。”

    看到二狗脸上一扫而空的阴霾，夏风忽然有一种上当的感觉。

    “你小子到是安排的挺周全啊。”

    “嘿嘿，我知道老夏你是个好人，肯定会来替我加油的。”

    夏风无奈的叹了口气。

    “行吧，下周四我差不多能赶回来，加油踢，踢赢了我给你奖励。”

    “奖励？什么奖励？”

    “我可以送给你一个在维多利亚能买到的最贵的足球。”

    听到这个诱人的奖励，二狗激动的把怀里已经脱了皮的足球一脚踢向了半空。

    “好耶！”

    下一秒，玻璃破碎的声音传来，乐极生悲。

    足球精准的撞碎了二狗自己家房子的玻璃。

    短暂的死寂后，黎大姐在屋子里的怒吼响彻整条街道。

    “二狗，你再踢球我就打断你的腿！”

