    一道道剑锋的力量都在其中连连碰撞，让人看不清其中发生这什么。

    只有因为剑锋碰撞掀起的爆炸，从其中响彻出来。

    轰轰轰！

    这一道道剑锋的碰撞，乃是楚风眠跟零剑公子，以力量，剑道楚风眠的正面剑锋。

    震动余波的力量轰击在楚风眠的身上，这力量简直足以将一名仙王巅峰的武者妖神都给硬生生的轰碎。

    可现在这些震动余波的力量，轰击在楚风眠身上的一刻，便是就被楚风眠身躯之中那十二万九千六百枚不朽晶体，分散化解。

    楚风眠化身青铜天魔，数十米高的高大身躯，站在那里，甚至是纹丝未动，他手持太初剑，疯狂一剑剑的斩杀而下。

    比起楚风眠，零剑公子那一边却是难过的多。

    这一次次力量的碰撞余波，轰击在零剑公子的身上，将零剑公子都是轰的七荤八素的。

    一时间零剑公子都是被逼的连连退后，不时发出一声惨叫。

    零剑公子可没有楚风眠那般逆天的肉身。

    楚风眠的不朽真身可是已经达到了第五重的地步，他肉身的强横，已经是达到了一种不可思议的地步。

    这余波，根本无法伤及到楚风眠，楚风眠施展出剑术来，更是肆无忌惮，根本不担心余波力量的反噬。

    这局势，瞬间的逆转了起来。

    在加上随着因为楚风眠不朽真身踏入了第五重之后，凝聚出的经脉，跟楚风眠的神脉融为一体，让楚风眠的神脉都是增强百倍。

    他现在的力量，雄厚到极点，施展出剑术来，仙力就跟不要钱的一样，疯狂轰击而下，每一招都是全力轰击。

    如此疯狂的攻击，哪怕是一位仙圣都做不到。

    可楚风眠却是做到了，接连的轰击，让零剑公子都变的越发的难以应对。

    一次次力量的余波，都已经打入到了零剑公子的身躯之中去，虽然这一道余波的力量，根本无法伤及到零剑公子的身躯。

    可是上百道，上千道余波的力量加起来，那可就截然不同了。

    只见零剑公子的脸色惨白，突然一打口鲜血喷了出来。

    足足是数千道剑锋的碰撞，所有余波的力量轰击到了他的身躯之中，零剑公子现在是彻底压制不住其中的力量了，突然口中喷出一大口鲜血。

    就在这零剑公子抵挡不住的一刻，楚风眠的身形却是突然动了，他突然心神一动，一股仙力凝聚而出，化为了一道无形大手，猛然向着零剑公子笼罩而下。

    “古皇夺兵法！”

    轰隆！

    这一道无形大手，直接笼罩在零剑公子的身躯之上，猛然抓入到了零剑公子的身躯之中，一把锁定了那一道王剑气，轰然抓了过去。

    这零剑公子身上的无数宝物，楚风眠最为看重的，还是那王剑气。

    只要是得到了这一道王剑气，楚风眠就算是可以彻底掌控无上剑气了。

    所以楚风眠抓住机会，第一时间便是催动古皇夺兵法，直接收取那一道王剑气。

    “古皇夺兵法？”

    看到这一道无形大手，零剑公子都是脸色猛然一边，眼中露出几分疯狂之色道。

    “想要夺走王剑气，做梦！”

    说话之时，零剑公子突然拿出了一枚玉符，猛然捏碎。

    这一道玉符拿出来的一刻，楚风眠的眼神都是骤然变化，他从这一枚玉符之中，感受到了一种恐怖到极致的地步。

    这种力量，是楚风眠所见到过的最为可怕的力量。

    楚风眠在零剑公子拿出玉符的一刻，就打算出手阻止，可是这零剑公子的速度实在是太快，让楚风眠都没有阻止的时间。

    只能够是现在眼睁睁的看着那一枚玉符被捏碎，玉符捏碎，其中蕴含的力量，突然就在零剑公子的背后开始凝聚，在楚风眠的身后，逐渐化为了一道人影。

    随着这一道人影的凝聚，一种君临天下的威严，降临了，在这一股气势之下，仿佛的一切的武者妖神，都要为之臣服。

    这人影，无比虚幻，令人看不清这人影背后的模样。

    可他的威严，却是已经降临下来，这威严，任何人都无法挑衅。

    “仙帝！这是仙帝化身！那一枚玉符，居然是一位仙帝亲手炼制的化身！”

    楚风眠在这威压之下，也知道这人影的身份，仙帝。

    只有一位仙帝，才拥有这如此威势，一旦降临下来，群仙臣服，哪怕仅仅只是一道化身，可蕴含的力量，依然恐怖到了极点。

    楚风眠都万万想不到，这零剑公子的手中，居然有着一道凝聚仙帝化身的玉符。

    “仙帝化身，仙帝亲自炼制的化身玉符，这怎么可能？此人究竟是什么来历，难道是哪一位仙帝的儿子？”

    不止是楚风眠，就连樊老都在楚风眠的脑海之中，吃惊的说道。

    要知道这样一道化身，可不是随手可以炼制出来的，任何一道化身，想要炼制成玉符，都要消耗自身一点点的本源之力。

    对一位仙帝来说，哪怕只是消耗一丝本源之力，都至少需要数千年，甚至数万年，才可以恢复过来，而且还有可能影响冲击更高的境界。

    所以境界越高的强者，越是不愿意去炼制化身玉符。

    在剑帝冠的记忆之中，哪怕是在当时的上剑宗之中，对核心弟子的保护，也仅仅只是仙尊层次炼制的化身玉符。

    至于仙帝层次的化身玉符，哪怕仙帝的弟子，都未必有资格可以得到，只有那些千万年难得一见的绝世天才，才有资格让仙帝去损耗一丝本源之力，去炼制化身玉符。

    一枚仙帝级别的化身玉符，哪怕在三大圣域，数十万年间，都未必会出世一道。

    楚风眠之前已经是对这零剑公子的身份，有所估计了。

    可随着这一道仙帝化身玉符的出现，楚风眠之前对零剑公子身份的猜测，便是被完全打破了。

    此人的身份背景，绝对会恐怖到极点，至少一尊仙帝，站在他的身后，不然他绝对得不到这样一道仙帝化身玉符。