    倒霉劲过去之后就是好运气了。

    萧风也没想到第二次居然那么轻松就成功了。

    装备拿了回来，他看了看属性。

    【超·绝世魔法之裤（超越神话）】

    （指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）

    等级需求：250级

    装备需求：智力1000

    生命上限+60000（30000）

    物理防御+2400（1200）

    法术防御+2400（1200）

    体质+200（100）

    精神+200（100）

    全元素抗性+25％（20）

    特效：【终级强壮】额外提升40000生命上限（20000）

    装备的属性依然是翻倍，加的血量已经超过了10万，比【失落的神心】项链加的还多一些。

    装备上两件淬炼成功的装备，萧风的血量已经达到了186万，双防也分别达到了15000/16000，相当耐揍！

    更可怕的是，随着装备淬炼的晋升，他的全元素抗性达到了90％之多！

    除非是带上“忽视抗性”的装备，否则五大元素类型的法师职业，根本打不动他！

    嗯……虽然就算0抗性别人也打不动。

    火元素抗性早就溢出，就不需多说了。

    还剩下9组淬炼材料，萧风把绝世戒指也取了下来，交给铁匠继续尝试。

    不过这次运气就没这么好了。

    哐哐哐一阵响过后，所有材料全部耗尽，什么都没剩下。

    “行了，接下来看你们的，没金币可以找我。”

    萧风让开位置，把淬炼的机会让给了队友们。

    众人看他淬炼了两件超神话装，早就心痒难耐。

    张帆走上前，说道：“我来！”

    然后取下身上的神话武器，再给出两件200级神话装。

    他们几个人跟着萧风刷战场，没用完的战争贡献都能换不少狗粮。

    金币方面，领地战之后也弄了不少，再加上旁边有萧风支持，不成问题。

    不过这种事情还是太看脸了。

    200级神话装一次淬炼就是80万金币成本，张帆连续失败了10次之后，身上已经没有材料，只能无奈放弃。

    盲妹也试了一下，她同样是全身战场装，成本跟张帆一样。

    锤了三下，全部失败之后，便立即放弃了。

    就算萧风愿意给她金币，她也不想占这个便宜，更舍不得浪费。

    盾盾之前已经试过，没砸出来就不想再试了。

    过了一会儿，幸运喵也来了，同样砸了两锤子，无果后当场放弃。

    众人本想等李厉也来砸一下。

    结果老李来都不来，直接放弃，表示黑人血统不想玩几率。与其用80万金币砸装备，还不如在家里喝10金币一瓶的觉醒药剂！

    这话引起了众人对天赋的向往。

    他们都知道萧风最强的地方在于万倍天赋，也渴望能够从觉醒药剂之中磕出一个超神话天赋。

    于是纷纷离开铁匠铺，返回了萧宅。

    “老李！我的药！！”

    刚回家，张帆就朝着李厉跑了过去，兴致勃勃宛若看见大姑娘似的。

    “一瓶10000金币，诚惠！”李厉嘿嘿一笑。

    “靠，这么黑！”张帆直接一脚踹了过去。

    “哈哈哈，你和老萧一瓶10000，妹子们免费！”李厉厚颜无耻的笑道。

    “这觉醒药剂真有那么神奇咩？”

    几个人围了过去，盾盾表示非常好奇，想要尝试一下。

    李厉向他们挨个发起交易，每人先给1000瓶，一分钱都没收。

    口中说道：“这东西概率很低，我刚才在命运城听那些吃出来天赋的玩家说了，基本上500瓶起磕，磕的少了不顶事。”

    “好家伙，这要是现实中能进肚子的东西，怕不是得喝个三五年才能喝下去。”萧风对这个玩法表示质疑。

    他拿起一瓶药剂，正准备磕掉。

    却听道一声报错提示。

    系统提示：【你已觉醒本命天赋，无法使用觉醒药剂！】

    “我擦？”萧风顿时愣住。

    不让磕？

    已觉醒？

    难道……他的本命天赋是指万倍增幅的效果？

    “怎么了老萧？这药不合你口味吗？”李厉看到他没动，打趣道。

    “不是……”

    萧风一阵无语，郁闷的解释道：“系统不让我磕，说我觉醒过了。”

    “呃……啊？”

    众人都愣住了。

    “你的那两个天赋，难道有一个是本命天赋？”

    不对啊！

    万倍增幅的天赋是开服的时候抽奖抽到的！

    气象法师天赋是转职的时候得到的。

    这两个跟“本命天赋”有什么关系？

    难不成是巧合，刚好抽奖抽到了本命天赋？

    或者他上辈子天命所归本来就应该是气象法师？

    “离大谱！”萧风郁闷极了。

    磕不了药剂，他只好还给李厉。

    队友们一个个左手一瓶药剂右手一瓶药剂，每5秒磕掉一个，试图觉醒天赋效果。

    他们都能磕，无论是普通职业的盾盾和盲妹，还是隐藏职业的老张和幸运喵等人，全都没有阻碍。

    觉醒药剂冷却5秒时间，磕起来还挺快的。

    五个人在那里吨吨吨的喝，喝完把瓶子往地上一扔，过一会儿系统就会自动刷新掉。

    5分钟后，众人还是一个都没有觉醒。

    萧风无聊的看着他们，说道：“要不还是下线吃晚饭吧，算算时间，都已经是晚上9点左右了。”

    “你先去，我喝完这组就下！”张帆说道。

    “俺也一样！”李厉也道。

    这些家伙都上头了！

    盾盾喝得起劲，看到大家都在努力，只有萧风在咸鱼，忍不住鼓励道：“没事的萧风学长，你去吃饭吧，我们不会偷偷变强超越你的！”

    “emmm……”

    超越什么的，这帮家伙应该是没什么希望。

    不过要是能够每人磕出一个牛哔天赋的话，倒也不错。

    这次系统投放觉醒药剂，虽然概率很坑，但想必随着时间的推移，会慢慢变成“全民觉醒”。

    所有玩家都觉醒本命天赋，整体实力会提高不少。

    当然，本命天赋也有强弱的差别。

    厉害的一上来就是超神天赋，秒天秒地秒空气。

    而弱小的普通天赋，可能也就是相当于多穿一件垃圾装备。

    萧风又等了几分钟，众人还是在嗑药，没有下线的意思。

    他等得无趣，便退出了游戏，回到现实世界。

    他的卧室很暗，没有开灯什么都看不见。

    伸手往床边一摸，想要打开床头灯。

    没想到开关没摸到，却是抓到了一团软乎乎的东西。

    “咦，这Q弹饱满的手感，莫非是……”

    萧风心里一个激灵！

    难道是女仆姐姐的……

    他连忙起身，开灯一看。

    然而，出现在旁边的并不是女仆姐姐苏倪。

    而是一个身穿黑色紧身衣和黑丝的短发女子！

    她斜躺在床边睡着了，看姿势有点奇怪，半个身子在地上，半个身子在床上，手里似乎还拿着什么东西。

    萧风没见过这个人，感觉有些奇怪。

    掰开她的手指一看，才发现她的手里攥着的，居然是一把匕首！

