    人与人之间，一旦足够了解，就能从他（她）的言行中看出很多事情。

    一开始，云青岩的确以为……李染竹变了，她真的丢掉了过去。

    不过李寒影几番话下来，云青岩便知道……她还是她。

    那是一种感觉。

    以及天绝女帝所说的，李寒影的话太多了。

    这从来都不是李寒影的风格。

    李寒影是那种一句话……只想要几个字阐述的人。

    非必要时候，她只会沉默，一直沉默……如果李寒影真想杀云青岩，她最多只会说一个字……那便是，杀！云青岩发现李寒影，在跟他‘废话’之后，马上就读懂了很多信息。

    他们的默契是，将虚空打穿，开辟出一条逃遁的路线。

    只要太皇神帝出现的足够及时……还会有很大的机会逃走。

    他们也顺利打穿了虚空，开辟出了不规则的逃遁路线。

    太皇神帝也打算出手牵制天绝女帝了。

    可惜云青岩进入空间裂缝之后……李寒影并未跟着进去。

    “师尊既然看出了，为何不阻止徒儿？”

    李寒影不由开口问道。

    “因为我想看看你接下来的做法。”

    天绝女帝淡淡说道。

    她对李寒影当然失望，但失望的同时……她也感到几分欣慰！因为李寒影没有离开。

    这说明，李寒影心里有她这个师尊。

    “徒儿这条命就是师尊给的，徒儿岂能弃师尊而去。”

    李寒影低着头说道。

    “既然你知道这一点，为何要放云青岩离开。”

    天绝女帝冷哼道。

    “因为我爱他。”

    李寒影说道。

    平静、淡然，无比的自然，仿佛早已经习以为常一般。

    这就是李染竹，哪怕是爱一个人，都给人一种充满淡漠的感觉。

    “师尊，连你都做不到太上忘情，更何况是徒儿。”

    李染竹又说道。

    寒影，是天绝女帝赋予她的名字。

    但这一刻，她已经决定用回自己上一世的名字。

    天绝女帝哪怕到了如今，都忘不了曾经被她所救，而后反过来为了她付出自己性命的……莫炀。

    仅仅一世的时间，又怎能做到让李染竹忘了云青岩？

    李染竹冷漠，只是不喜言辞的冷漠，只是习惯性拒人于千里之外的冷漠……但她的心，并不冷漠。

    云青岩早就闯入了她的心里。

    对于她这样的人来说，一旦进入心里的人……就永远都忘不了了。

    天绝女帝看着李……染竹，似乎想说什么，最终却是一句话也没说出。

    李染竹则目光平静的，跟天绝女帝对视着。

    “你知道我在云青岩身上看到什么了吗？”

    天绝女帝缓缓开口。

    李染竹没说话，只是微微摇了摇头。

    “我在他眼中你看到了思念，也看到了挣扎，看到了不顾一切，也看到了内疚与羞愧。”

    “挣扎着要不要见你，内疚着、羞愧着……不敢见你。”

    天绝女帝说到这里，声音一下子变冷，“所以我不想你们相见，因为有内疚自责这种情绪……只说明了一件事。”

    “云青岩负过你，伤害过你！”

    “而且不止一次的负过你，不止一次的伤害过你。”

    “我的傻徒儿，身为你的师尊，我怎么可能容忍这样的人再来接近你。”

    

