    金鳌岛。

    波涛汹涌的西海岸，缓缓升起渺渺青烟。

    截教四大首座弟子，多宝道人、无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母，此刻正聚在一起，享受云浩东亲手烹饪的烧烤。

    食材比较丰富，有金鳌岛上的兔子，还有海里的恶蛟。

    恶蛟暂且不提，不过这兔子，却和通天的随侍七仙长耳定光仙有关，云浩东捕捉、宰杀的过程比较快，多宝、无当等人根本来不及阻止。

    长耳定光仙感应到后代陨落，气冲冲找了过来，可是看到四大首席弟子，以及通天教主最关照的关门弟子，屁都没敢放一个转身就走了。

    一开始云浩东吃兔兔，还真没想过挑衅长耳定光仙这个未来的叛徒，直到对方找上门，这才想起来，这家伙不是个好人。

    如果仅仅是叛出截教也就算了，可这混蛋，竟然还盗走六魂幡，通天教主反败为胜的关键……

    当然了。

    通天摆下的诛仙剑阵被迫后，想用六魂幡主持万仙阵，弄死老子、元始、接引和准提，根本就没有可能。

    四位圣人，哪是一个六魂幡就能搞死的。

    即便没有长耳定光仙盗走六魂幡，通天的败局，也已经注定了。

    关键在于，偌大一个截教，竟然没有一个像样的至宝，或者极品先天灵宝镇压气运，现在还能固若金汤，那是因为云浩东获得干娘的馈赠，拿到了山河社稷图。

    该图具备一定的镇压气运之效，云浩东又是截教的关门弟子，宝物在他那，截教也跟着收益了。

    一如截教三代弟子在殷商任职，让截教的气运与人族朝廷相连，也能帮忙稳固截教气运一样。

    然，成也萧何败萧何。

    截教之所以会落败的那么彻底，和殷商牵扯太深也有一定的关联。

    云浩东打算吃完烧烤，就去和师父说说，让入朝为官的弟子，辞官归隐，至于让师父去除糟粕，留下精华，剔除拖累截教的一些外门弟子，肯定不会答应。

    通天教主的道，就是截取一线生机，不论门下弟子如何糟糕，都能全心意对待，给予对方修道、以及长生的一线生机。

    “小师弟，你在想什么呢？”

    金灵圣母拿起一串大肉串，边吃边说道。

    “金灵师姐，你们在截教这么久，有没有想过盛极而衰啊？”云浩东用一种很随意的口吻，道出内心迫切想要改革想法。

    洪荒时期万仙来朝的截教，步入封神时期，就像一个曾无比辉煌的大企业，进入新时代，却因旧时代留下的制度，导致跟不上新时代的发展节奏，逐渐走向衰弱的夕阳企业。

    改革已经迫在眉睫。

    可是当云浩东说出这句话，不止金灵皱起眉头，多宝大师兄的脸更是直接垮了下来，唯有无当和龟灵，只是投来好奇的目光。

    “小师弟，你在胡说八道些什么？”

    多宝道人呵斥道：“咱们截教可是三界第一大教，门下上万仙人，个个修为精深，怎么可能盛极而衰？”

    “大师兄，你先别冲动，我只是提出一个设想，说的是假如……假如真有那么一天，你们会怎么做？”

    云浩东没有和多宝争执的想法，也不想自己拜入的截教走向衰落，可事实上，截教已经在衰落了，随着三代、四代弟子的增加，没有先天至宝镇压气运的截教，早已经岌岌可危。

    不然通天也不会默认闻仲、余元等人入朝为官了。

    人间朝代更替速度极快，和一个朝廷牵扯太深，早晚会连累到截教。

    可是面对来势汹汹的封神大劫，通天教主却不得不下注，并将赌注压在了殷商这边，天命在周这个道理，通天当然晓得。

    只不过他的道和截教教义，就是截取一线生机。

    让三代弟子入殷商为官，其实是经过考量的。

    “我不认为有这种假设……”多宝气哼哼的说道。

    金灵圣母吃下一串烤兔肉，道：“小师弟，如果真有那么一天，我想我会奋战到底，截教在人在，截教完人亡。”

    “我也是……”龟灵圣母点了点头。

    无当沉默不语，倒不是她有异心，而是清楚小师弟的脾气，不会无缘无故提出这么一个假设，一如之前教唆自己上天为官一样，肯定是意识到了什么。

    可是多宝、金灵和龟灵的态度，明显不适合谈下去。

    所以，她只能选择沉默。

    简简单单吃了顿烧烤，各自散去后。

    无当和云浩东并肩走在沙滩上，看夕阳西下，聆听潮起潮落，颇有几分神仙眷侣的感觉。

    走了一会。

    无当忍不住开口道：“小师弟，截教真的会盛极而衰吗？”

    “不是一定，而是必然。”

    云浩东直言道：“无当师姐，大师伯立人教，以先天至宝太极图镇压气运，二师伯用的也是至宝盘古幡，然而我们的师父，用的却是诛仙剑阵，此剑阵虽然强大，却没有多少镇压气运的功效。”

    “如果我们截教和人教、阐教那样，没有多少弟子也还好，可问题是，咱们这边人太多了，一代外门弟子就有上万人，外门的师兄师姐在收徒，他们的弟子跟着收徒，你想想……咱们截教将会何其臃肿？”

    “洪荒第一大教，没有先天至宝镇压气运，如何能避免盛极而衰？”

    “那怎么办？”

    无当圣母焦急道。

    “我也不知道。”

    云浩东摊了摊手。

    从刚刚多宝、金灵等人的态度，就可以看出，这件事不好办，不到最后关头，没人会相信截教会盛极而衰。

    可真等到哪一步，截教也就散了。

    “走，咱们找师父去！”

    无当抱住小师弟的手，急匆匆的跑进通天清修静室。

    此刻，通天还在饮茶，一幅悠然自得的样子，显然并没有探知到云浩东和无当的谈话，一门心思的享受大红袍带的妙效。

    直至无当重复了一边云浩东和她说过的话，通天教主适才一口喝光最后几杯大红袍，缓缓说道：“无当，东儿，此事为师一直都在想对策，没有说出来，只是不想让你们担心，不过既然你们已经了解到这些，那么就说说你们的看法吧！”

    云浩东当即说道：“师父，我觉得当务之急，是撤回入朝为官的三代弟子，让他们返回金鳌岛，或各自的洞房清修，彻底斩断截教和朝廷的联系。”

    “不行，斩断和殷商的联系，截教立马就会出问题。”

    “师父，长痛不如短痛，切了吧！”

    “不行不行！”

