    在梦里，辰逸做着一个梦，在梦里他隐隐约约的看到幻想乡里的众多少女来了一次集体大迁移……

    “灵梦，这里就是另外一个世界啊，果然和幻想乡里不同啊，看着个大箱子，明明没有任何的魔力波动，里面却能结冰，哈！里面的东西好好喝啊！”

    “啊～我知道了，奇怪，放钱的地方在哪里啊，怎么找不到啊。”

    “可恶！辉夜这次老子一定要打败你。”

    “呵呵！火鸡你行么？”

    接着便是震天响的游戏音乐……

    迷迷糊糊的辰逸被巨响的音乐一震，立马惊得坐了起来，辰逸第一时间就是想到家里遭贼了？

    辰逸穿起拖鞋，就向外跑去，唉呀妈呀，真活见鬼了，刚走到楼梯的辰逸看到楼下客厅的场景，脚下一滑直接滚了下去，一只拖鞋掉在了脸先着地，趴在地上的辰逸头上。

    肿么可能！？辰逸一脸惊悚的看着眼前的场景，两个将笔记本电脑连在电视上打游戏的，真是辉夜和妹红，正在倒腾辰逸家里东西的二人组，灵梦和魔理沙……

    带着一脸不甘的表情看着魔理沙和灵梦的爱丽丝·威震…咳，爱丽丝·玛格特罗依德。

    组成四人组打麻将的八云紫、幽幽子、八意永琳、还有阿妈，不知是不是辰逸的错觉，刚才看到了麻将桌上一闪而逝的隙间……这是作弊吧！

    至于几乎将辰逸收藏的酒喝得差不多而躺在地上醉醺醺的萃香，以及趴在客厅铺在地上厚厚的地毯上一起打滚的八云蓝和橙喵……不予评价！

    搜刮者红酒的咲夜，喝着红酒的大小姐蕾米，在柔软的沙发上跳来跳去的二小姐芙兰，不断消灭着辰逸以前混吃等死时囤积的大量零食的红美玲……

    哦！天啊！幻想乡来的强盗团吗？你们是怎么找到的啊！不对！应该是你们这一帮子是怎么过来的啊！这反穿越也太犀利了吧！

    咳！辰逸咳嗽一声，试图吸引所有人的注意……

    辰逸果断的被无视了……

    咳！咳！！咳！！！

    啪！一个药瓶子甩在辰逸脸上，“有病就赶紧吃药！”脸上贴了几张纸条的八意永琳说道。

    ……月之头脑你傻了么？没看到八云紫、幽幽子还有阿妈仨人合伙削你一个吗？对方还是开超级作弊器的说……

    不过辰逸看到八云紫一伙脸上也贴着的几张纸条的时候……

    啊呜！真不愧是月之头脑啊，被挤成这样了还能反击……或者说你们干脆全都开挂了……xd…

    “有没有能说话的人啊！”辰逸大喊一声。

    所有人一起看了辰逸一眼，果断的又无视了他。

    你妹！！！

    “嗨！嗨！！给点面子行不！不管真么说我也是这里的主人啊！”辰逸试图找回作物屋主的威严……

    这是做梦！所有人继续无视他……

    乃们这是……算了，要是真上的话也是自己自寻死路，辰逸一脸的斗败公鸡样，不过，辰逸心里的一个包袱也放了下来，虽然不知道这一帮子是怎么来的。

    ‘天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头几人能看透……’

    辰逸那千年（在幻想乡）未动的手机响了起来，奇怪？谁会给我打电话，难道是10086？辰逸拿出手机，一看是他一跑就是五年的老爹打来的，犹豫了片刻，还是按了接听键，捎带手的把手机离自己的耳朵远远的。

    “喂！！儿子啊！你老爹要回来的啊！高兴不？赶紧开门！你爹我马上就到！”咆哮声从辰逸的手机里传来。

    ……我高兴个p啊！，早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，辰看着满屋子的花花朵朵……

    “现在长角的长尾巴长翅膀的，总之只要是比正常人多出几个零件的统统给我躲起来！”辰逸可是急了啊，抱起地上醉的一塌糊涂的萃香，“我老子要回来了啊！”

    ……没人理他。

    尼玛……你们这是逼我上绝路啊！

    叮咚～

    门铃响了，辰逸一把上前从里面把门锁死，直接无视了门铃，背上背着二小姐，肩上扛着大醉不醒的萃香，手上抓着不断挣扎恶意卖萌的大小姐蕾米，至于咲夜为什么没有阻止，呃～，早在大小姐恶意卖萌的时候对方已经捂着鼻子倒在了地上……

    还有一只手扯着一根狐狸尾巴，捎带手的那只手山还咬着一只橙喵，就这样辰逸艰难的上着楼梯……

    当辰逸再次来到客厅里的时候，门铃声已经停了，取而代之的是碰碰的踹门声，“哟呵！小兔崽子长胆了啊！老爸回来了还不开门，踹门了啊！”

    ……尼玛这不是已经踹了。

    “来了！来了！”辰逸犹豫了一下，还是打开了门，至于自己这个样子，反正自己的老爸老妈迟早要知道的……

    “嘁！在屋里干什么啊，这么久才开……我靠！小子你基因突变了！”推门而入的辰擎苍，就是辰爸，看到辰逸的样子大叫起来。

    辰逸看着眼前这位与自己未穿越时有六分像却又成熟许多的……年轻男子，老爸你是怪物么，自己小时候你就是这个样子了啊……

    “哟！老爸你还是一如既往的‘年轻’啊。”辰逸看着辰爸身后的年轻女子，咧嘴一笑，“老妈好啊。”

    辰妈，真名蓝慕灵，当年辰爸过五关斩六将，杀敌无数后，最终娶到了辰妈，跟辰爸一样的年轻……

    “哈！年轻？这是家里的遗传了，儿子啊，你应该感到荣幸的，不过看你这个基因突变的样子……能不能得到这项遗传还不好说……”辰爸摸着下巴说道，“不过儿子啊，你变漂亮了啊。”

    唉？辰逸的脸立刻耷拉下来，“你儿子变成这样作为父亲的你不应该吃惊一下吗？”

    “我为什么要吃惊？哼哼！只要你记得不管你变成什么样你都是我和你老妈的儿子就行了！”辰爸一脸的威武……

    这话说的辰逸险些落泪，对于自己的老爸老妈把他往家里一丢就是五年的怨念瞬间消失的无影无踪。

    “不过啊，儿子，话说从刚刚开始你就一直堵在门口，你爸妈回来还不快点让我们进屋？”

    “呃……老爸，要不我们先去找个饭店吃顿饭？家什么的一会在进也行，是吧，老妈。”辰逸企图得到老妈的帮助。

    辰妈眯着眼睛一笑，“小辰长大了呢。”

    辰逸身上一僵，难道被老妈发现了？

    “去啥饭店啊，想吃饭？今个你老子我心情好，亲自下厨给你看看，让我进去，唉！我说你这熊孩子，想造反啊，家门都不让进了。”

    看来还是免不了这一劫啊，辰逸叹了口气，“好吧，老爸老妈进去以后不要吃惊啊。”

    辰爸一脸的不在意，“吃惊什么啊，就算你把房子拆了，再买一座不就行了，咱们有钱……哎呀我去！”

    进到屋里的辰爸一脸的吃惊，辰妈继续保持着笑容看着辰逸。

    辰爸扫了一眼客厅里不下十位的美少女，最终将目光盯着了辰逸身上，看得辰逸一阵发慌。

    带着一脸吾心甚慰的样子，辰爸拍在辰逸的肩膀，“儿子，你长大了啊，比你老爸强，原本老爸还打算给你找个好婆家的，现在看起来似乎不用了啊。”

    不！老爸你似乎误会了什么……

    “年轻人嘛！老爸也是过来人，虽然我们家里的人身体一向强健无比，但是。”一道猥琐之光从辰爸的眼里闪过，“主意节制点啊，小心被榨干……啊！”

    辰逸一脸囧囧的看着被辰妈揪住耳朵的辰爸，辰爸咧着嘴继续说道：“你老爸我买了一座小岛……嘶，疼，这次回来打算带你一起去度假的，现在看起来似乎不用了，所以你老爸我就去和你老妈一起去那里过二人生活了…哎呦，轻点，要掉了……”

    看着揪着辰爸耳朵往外走的辰妈，辰逸说道：“妈！你们又要走了？”

    辰妈对着辰逸温婉的一笑，“小辰也长大了，也该有属于自己的生活了，所以爸妈就不打扰你的生活了，妈妈可是期待着抱孙子哟。”

    辰爸也对辰逸猥琐的挑了挑眉毛，“没事可以去老爸那里玩啊，电话联系！”

    唉？抱孙子？我去！太早了点吧，看着再次离去的父母，辰逸惆怅的叹了口气，虽然知道父母很爱自己，但是摊上这样的父母……

    “我说，你们是怎么来的啊。”重新关上门，辰逸搬个椅子坐在了八云紫旁边。

    “很简答啊，拿你当坐标，通过蓝的计算后，我再用剩下宇宙灵魂开个永久的空间通道，就这么来的。”八云紫一边用隙间换着牌一边说道。

    我去！辰逸当时就惊悚了，位面入侵吗？

    “主神，这是怎么回事啊？”

    只要有异世界的坐标，当宿主强大到极点的时候也可以跨越位面

    “那幻想乡的这一帮子能来的原因里，我也功不可没喽。”

    宿主身为八云紫的半式神，自然可以当做平行位面坐标，或者说宿主可以理解为这是宿主身为穿越者公敌的某种优待

    卧槽！这个优待我喜欢！

    ;

