    

    叮叮！

    李军的电话打来，道：“方医生，我拿到了昨晚和今天的监控，但是，我们看不出有什么问题，我发给你看看，你帮我们参谋一下。”

    他深信奶奶的话：“有什么事，找方浩商量，方浩的脑子，顶你十个百个。”

    这话，李军觉得奶奶有在骂他弱智的嫌疑，可他偏偏不能反驳，因为方浩的脑子的确是比他的好使。

    “发过来。”

    方浩接收完毕，然后就筛选观看，特别是曾月华到来的那个时间段。

    视频是走廊外边摄像头拍到的，昨天安装的最新款，带着人脸识别抓取功能，摄像头一旦抓取到不是在职警员和在押嫌疑人的面庞数据，直接就报警了。

    曾月华为了不引起报警，劳英勇给她开了权限，变成光明正大走绿色通道探监。

    班房里面是没有监控的，所以看不到里面的情况。

    但，能通过走廊摄像头，看到曾月华是进去了。

    他将曾月华进入的前后画面，一帧一帧地解析，他总觉得曾月华有一点点异常，可缺少点灵感，无法想明白哪里有问题。

    看来，还是得通过解剖曾荃的尸体，看看有什么发现。

    方浩有点气馁了，告诉李军，视频暂时没发现，催促李军尽快安排解剖，实在不行，就私下里抢先解剖了，后面的事，后面再说。

    现在是特殊情况，就得采取特殊手段。

    随后，陈院长，还有省卫生局的局长等领导到来，他们来视察一下工作，同时也勉励一下方浩保持目前的工作节奏，戒骄戒躁，精益求精。

    下班前，郭兰到来。

    “这是我爷爷的情况，你看下。”

    郭兰将病历递上，哪怕方浩正在研究一篇她完全看不懂的外文资料。

    方浩也给她面子，先停下手头工作，拿起她的病历，翻阅起来，然后想了一下，道：“你爷爷的情况不是很好，除了以前的隐疾，最大的风险就是器官机能衰竭，这就好像一台机器，零件会随着时间的流逝而老化。当然了，我有点困惑，以你们的优越条件，你爷爷不至于如此快衰老，特别是这半年来。恐怕和隐疾有关，上面没记录，就不好说是什么了。”

    他合上病历本，道：“纸上谈病就这样了，更客观的结论，需要看到真人，我检查过才能确定。”

    “在理。”

    郭兰点头，方浩务实的态度，反而给她可靠的感觉，如果方浩直接侃侃而谈能治疗，让她爷爷长命百岁，她马上扭头就走。

    “方浩，我昨晚回去想了想，我觉得我们是可以试试交往的，我对你很满意。你的意思呢？”

    郭兰直接说出来，然后炯炯地看着方浩，心跳得突然加快，她第一次有了担心和害怕，害怕被拒绝。

    方浩也有点吃惊，可又觉得正常，毕竟他的外貌不错，也有着郭兰需要的医术，再说，郭兰家里也催着相亲，她迟早得选择一个男人。

    他的形象条件是过关的，看了这么多书，也应该有点儒雅气质了。四年前，前妻选择他做挡箭牌，愿意和他发生亲密关系，也有认可他的意思。

    后面遇到的女性，邻居芮莉，妻子闺蜜陈梅，女包工头唐婉，法官程瑜等，都对他有好感，若是他花心一点，也就能睡其中一两个，或者全部了。

    他脑海中想到了前妻，将前妻的模样和郭兰重合，大部分外貌能重合，就是性格不一样。

    前妻漂亮，温柔，傲娇，心如海底针，又如一潭深渊，能埋没一个男人。

    郭兰也漂亮，透着一股子野性，坦荡，飒爽，若是做妻子，也是极好的。

    吗的，我竟然还忘不了苏柔那贱人……方浩心叹一声，正面回答郭兰的话，道：“我也对你很满意，我也想和你试着交往，正如昨天说的，我们成与不成，就看缘分。”

    “昨天我说有缘再见，今天不就见了。所以，还是有缘分的。”

    郭兰微笑，道：“那从现在开始，我就是你的女友……等等，我问个情况，昨晚，你前妻睡在你家了吗？”

    果然……方浩道：“她陪儿子睡，我在书房。我们没发生男女之间的事。”

    “是因为她怀孕的问题吗？如果她肚子没孩子，又向你发出请求，你们会再睡在一起吗？”

    那贱人被曾老狗玩了那么多年，脏得很……方浩道：“不会。我和她离婚了，我就和她宣告结束了，现在和她的交往，就是因为孩子。”

    他顿了一下，又道：“郭兰，我和她毕竟有孩子，而且才离婚没多久，我还治疗着她的母亲……你给我一点时间。她现在的确以想念儿子为由，有点耍无赖，就要住在我家里。如果你能住进来，她应该就没脸皮再留下了。”

    郭兰若有所思，片刻，道：“这个……我需要考虑一下。”

    她抬眼瞥一下方浩，又补充道：“这并不代表着，我和你就会在婚前发生关系。我们只是试着交往，你还没见过我父母，我也没见过你父母，不应该发生那么草率的事。这是我现在的想法，而在实际交往中，一旦情绪到了，你能让我心甘情愿的付出，我也认了。”

    她脸色发热，道：“我……我还没有过男人，而你是老司机，你可别用你的套路算计我，我觉得，这种事，还是彼此心甘情愿为好。你觉得呢？”

    这妞有点纯啊……方浩点头，道：“这事，我会阶段性地尊重你，婚前，你做主，婚后，我做主。”

    方浩在前妻的身上吃亏了，就是太尊重对方了。做的时候，前妻稍微不快，就喊停，然后将你吊在半空中，你得跟条狗一样又哄又舔，她才会继续给你。

    而实际上，女人，或许更喜欢男人的霸道和粗鲁。

    方浩在前妻的身上见识过女人高潮的样子，那真的会百分百服从男人的。

    或许，这就是征服！

    “阶段性……可以。”

    郭兰觉得婚前不付出贞洁，自己若是不能和方浩最终走到一起，她也不亏。

    她扑哧一笑，道：“我们这样，是不是有点制式谈判了呢，好像在谈生意……不谈这些了，感情到了，后面的事，就顺其自然吧。我过段时间要下部队，期间，我会安排你去一趟首都，见见我的家人，你也大概了解一下，我是在什么环境中长大的。没问题吧？”

    “应该的。”

    方浩送郭兰离开，他心头就有了不得不面对的烦恼。

    我和苏柔离婚的事，该如何告诉村里的老爸老妈呢？

