    徐睿挺好奇燕苒会把表白的地点选在哪里，当然好奇归好奇，还不至于睡不着觉，一夜安眠，早起晨练，回来洗完澡，准备做早餐时和燕苒遇见，两人的目光刚一触碰，脸上就不禁露出笑容，好像眼神在说话。

    “今天晚上，你就是我女朋友了。”

    “谁说的，谁答应了？”

    两人眉目传递着信号，燕苒坐在吧台前看徐睿做早餐，就见徐睿转身将一个盘子推到她面前，左右看看，偷偷摸摸的说道：“快点吃，别被人瞧见。”

    燕苒一瞧，发现盘子里是一颗心形的煎蛋，没有模具，这颗心看上去有点抽象，她好笑的问：“这有什么怕别人看的？”

    徐睿说道：“怕他们看到就饱了，吃不下早饭。”

    “嘁！”燕苒白了他一眼，拿起筷子夹起煎蛋，刚要张嘴，发现徐睿在看她，另一手连连挥动，“别看我，不准看！”

    “要求真多。”徐睿笑着摇摇头，继续忙活去了。

    最后一天，各怀心事，大家说笑比往常要少，午饭一过，姚学栋就出门了，不知道去准备什么。

    女嘉宾则被节目组喊走，随后摄制组出发，应该是要在她们选择的地点进行场地布置。

    徐睿也没留在别墅里，回了一趟家，取了把吉他。

    等他再返回时，女嘉宾已经出发了，在墙壁上留下了写有地址的卡片，她们会在那里等候期待的身影出现。

    看到燕苒留下的地点，徐睿有一点点意外，随后乘车前往。

    《一见倾心》节目录制首日，徐睿等车的地方，那辆熟悉的大巴车停在道旁，燕苒坐在当初的位置，时而看看手机，时而托着腮，望着窗外的车水马龙。

    夜幕降临，街上的灯光纷纷点亮，路对面的麻辣烫好像生意很火爆，下班的路人进进出出。

    看到《一见倾心》的大巴车和布置在周围的摄像机，有不少行人站在远处悄悄围观。

    他什么时候来，会说什么？

    如果答应了，要牵手、拥抱，还是亲吻？

    随着时间临近，想到徐睿随时都可能出现，燕苒的心也开始“噗通噗通”的加速。

    徐睿走下车，一眼就看到远处的大巴，不用猜，他都知道燕苒会选在哪个位置，他和周围的摄制组、路人们比出“嘘”的手势，然后悄悄来到车窗下。

    车里，燕苒正在拿手机看时间，已经七点半了，却依旧无人现身，虽然不担心，却有一点点心急。

    就在这时，有吉他声自窗外传来，燕苒急忙朝窗外看去，一个熟悉的身影，背对着他，靠在车身上，拨动琴弦，随后歌声响起。

    “在没风的地方找太阳

    在你冷的地方做暖阳

    人事纷纷

    你总太天真

    往后的余生

    我只要你”

    燕苒抬起头，很庆幸节目组租的不是封闭式的长途客车，推拉式的车窗可以开启，她推开窗，舒缓的旋律和徐睿的声音似远方至此的小河，汇入车中，往她的心间流淌。

    听到车窗推开的声音，徐睿侧仰起头，与那双初见就令他心醉的眸子相视，然后彼此沦陷在对方的目光中，再无旁人。

    “往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫也是你

    荣华是你

    心底温柔是你

    目光所至

    也是你”

    然后徐睿还没唱完，更别说准备的表白话语，燕苒突然从车窗中探出身子，俯身如春风拂过湖面，轻吻在徐睿的唇上。

    这一瞬，歌声停了，琴声停了，世界仿佛静止，摄制组的人也都屏住呼吸，仿佛在看一幅唯美的画卷。

    在车下弹着吉他的男孩，深情的面庞上，笑容夹杂着一点惊讶，而探出车窗的女孩，因为俯身，长发朝侧面垂下，脸颊红润，羞怯的眼神中藏着勇敢和坚定，而后慢慢闭上眼。

    唯一可惜的是，两人双唇触碰的时间并不长，在短暂的三秒还是五秒之后，燕苒就稍稍退开。

    两人都没第一时间开口，而是细细回味唇瓣上令人留恋的感觉，之后徐睿才笑道：“可以再来一次吗？”

    燕苒抿唇，坐回车里，趴在车窗上，脸红扑扑的说道：“你把刚才的歌唱完，我就答应你。”

    “那很容易啊。”徐睿再次拨动琴弦。

    “想带你去看晴空万里

    想大声告诉你我为你着迷

    往事匆匆

    你总会被感动

    往后的余生

    我只要你

    往后余生

    冬雪是你

    春华是你

    夏雨也是你

    秋黄是你

    四季冷暖是你

    目光所至

    也是你”

    一曲结束，徐睿没有因为燕苒的“捣乱”而忘了此行的目的，开口说道：“来录制这个节目前，我不相信一见倾心，不相信有穿越人海与彼此相遇的命中注定般的缘分，直到看见你，只一眼，我便坚定了信念，如我刚才在唱的，往后余生，我想与你彼此陪伴，如果你愿意，我们可以从恋爱开始。”

    听到最后，燕苒的眼眶有点红，还好在夜晚不那么清晰，她用手背轻轻蹭了蹭眼角，然后趴在车窗上说道：“我当然愿意。”

    话说出口，她心中欢喜。

    徐睿靠近：“那你刚才答应的？”

    燕苒往回一缩，耍赖似的说道：“我答应了，但又没说什么时候，让我缓缓，刚才可是我的初吻。”

    徐睿哼道：“说得谁不是似的！”

    听到他的话，燕苒轻轻咬唇，似乎在下定决心，然后再次探出车窗，如蜻蜓点水般在徐睿唇上一触即收：“好了。”

    徐睿自然是不满足，但摄制组拍着，燕苒两次鼓起勇气，已让他十分感动。

    表白结束，燕苒也给了答复，录到这里，基本就算结束了，徐睿回头看了康勇江一眼。

    康勇江朝他点点头，表示结束了，看着幸福的两人，他心里很是感慨，爱情也许如糖果，有很多种模样，很多种味道，不论徐睿和燕苒以后如何，两人相识完成录制的这段时间，是他所见最甜的味道。

    “呜呜呜……”突然身旁有哭声传来，康勇江有点懵，发生什么了，一扭头就看到导助小吴泪眼婆娑，“我刚才就想哭了，可我是专业的，怕影响拍摄，憋了好久，太甜了。”

    “甜你哭什么？”康勇江无奈，从兜里摸出纸巾递过去。

    “谢谢。”小吴接过纸巾。

    徐睿看在眼里，觉得有趣，要知道康勇江也是经常把“我是专业的”挂在嘴边，感觉这两人好像挺合适。

    燕苒见他竟然走神，像极了刚得到就不珍惜的渣男，在窗边哼道：“你上不上车？”

