    吃完饭，陈松带着朱静安来到卧室。

    “躺在床上吧，我现在就给你检查检查。”陈松搀扶着朱静安来到床边，伺候着朱静安躺在床上。

    陈松蹲在床边，牵着朱静安的右手，一脸温柔的说道：“闭上眼睛吧，很快就好！”

    朱静安不怀疑有他，闭上了眼睛。

    在朱静安闭上眼睛的瞬间，陈松带着朱静安来到了医院当中。

    查怀孕本来要空腹才可以，可陈松已经迫不及待了，打算现在查一次，明天早上再查一次。

    陈松手脚麻利，很快做完了所有的检查。

    只是因为吃了饭，不是空腹，所以有很多数据有很大的偏差。

    可数据显示，朱静安怀孕的可能性很大。

    陈松站在医院的病房中，手中拿着一张化验单，脸上的兴奋愈发浓烈。

    “数据有很大偏差，但已经差不多可以确定怀孕了，明天早上再来做一次。”陈松将这张化验单揣进怀里，抱起躺在病床上的朱静安，回到了卧室当中。

    刚刚将朱静安放在床上，她就醒了过来。

    她看着站在床头不停傻笑的陈松，问道：“怎么样啊？检查的怎么样了？”

    陈松笑道：“差不多已经可以确定，以防万一，明天再做一次。对了，明天最好不要吃早饭，不然会影响检查结果。”

    “好，听夫君的！”朱静安说道。

    陈松蹲在床头，拉着朱静安的手，说道：“现在你怀孕了，以后家中的活能别干就干。

    待会我去一趟土豆田，把我妗子找过来，让她帮着照顾你。”

    “这才刚怀孕不久，再说了，宫中也有专门照顾的，何必麻烦妗子呢？”朱静安有些不太忍心如此劳累刘翠。

    陈松道：“别人我不放心，再说了，我妗子生了两个儿子，她有经验。自家人，照顾起来也方便，也没有那么多的隔阂。”

    陈松不是没想过让宫中的那些人照顾，只是思来想去之后，还是决定让刘翠来。

    刘翠虽然不识大字，但对陈松没得说，照顾朱静安完全可以，而且也不会有什么隔阂。

    若是不让刘翠来，恐怕刘翠也不会高兴。

    再说了，让宫中人照顾，陈松总不放心。

    或许，这就是关心则乱吧。

    见陈松执意如此，朱静安也不好再说什么，只好同意。

    “你先在这里躺着，有什么事的话，就叫下人们来做，我先去忙了！”陈松拉着朱静安的手，恋恋不舍的说道。

    朱静安笑道：“放心吧，有什么事的话我就让下人来做，你不要担心我了，赶紧去做事吧。”

    陈松站起，一步三回头的走出了卧室。

    人逢喜事精神爽，陈松脚步轻快，恨不得蹦起来。

    走出后院，陈松遇到了刚刚来到了前院的那四个学生。

    李知味看着一脸笑容的陈松，冲着陈松拱手行礼，笑问道：“先生为何如此高兴？可是有什么喜事吗？”

    男人这辈子有三件事值得炫耀，一是事业，二是媳妇，三是孩子。

    朱静安这边刚刚怀孕，陈松就有些忍不住了。

    “喜事，喜事，当然是喜事啊。你们的师娘怀孕了！”陈松兴奋的道。

    李知味等人的眼睛瞬间就亮了，脸上满是震惊。

    “真的？先生，真的吗？这可是大喜事啊！”李知味眼睛圆瞪，脸上满是兴奋。

    这个时代的师徒关系远超后世，朱静安怀孕，李知味这些学生同样兴奋。

    “哈哈，那当然是真的，我还能用这种事情骗你们吗？”陈松笑道。

    “恭喜先生贺喜先生，此乃人间大喜啊！”

    “恭喜先生，贺喜先生！”

    剩下的那三个学生一脸笑容的朝着陈松拱手恭贺。

    陈松的脸上洋溢着笑容，显然还没有从兴奋中恢复过来。

    “行了，你们几个先自己看书吧，我出去一趟。”陈松留下一句话，带着李三娃朝着土豆田走去。

    一路上，陈松的脸上一直挂着笑容。

    来到土豆田，陈松直奔赵铁绳的住处。

    此时正是下午，是劳动的好时候，赵铁绳和刘翠都在田地里忙活着。

    见住处的大门紧锁，陈松朝着田地跑去。

    土豆地面积很大，一时半会很难找到赵铁绳。

    在土豆田里找了很长时间，陈松才终于找到赵铁绳。

    “舅舅！”

    陈松冲着头戴草帽，正在田地里忙活的赵铁绳大声喊着，同时朝着赵铁绳跑去。

    赵铁绳停下手中的活计，朝着陈松跑来的方向看去。

    刘翠站在赵铁绳的身旁，腰间挎着一个水葫芦，她看着跑过来的陈松，看向赵铁绳，“该不会是有什么喜事吧？声音听起来怎么这么高兴？”

    赵铁绳看向刘翠，笑道：“你怎么知道是有什么喜事？这个时候来，能有什么喜事啊？”

    “听语气啊，松儿找咱们的时候，什么时候这么高兴过？我敢保证，肯定是有喜事，你要是不信就待会看！”

    刘翠说罢，朝着陈松挥手，大喊道：“这里，这里！”

    陈松加快速度，朝着赵铁绳和刘翠跑了过来。

    来到两人身边，陈松扶着膝盖，大口的喘气。

    刘翠解下腰间的水葫芦，递给陈松，“喝点水，到底是什么事情，怎么如此着急？”

    陈松从刘翠的手中接过水葫芦，大口的灌着。

    水葫芦里面的水是凉白开，现在喝起来，甘甜解渴。

    喝完水，陈松将水葫芦还给刘翠，抹了抹嘴角的水渍，一脸兴奋的看着赵铁绳和刘翠，“舅舅，妗子，你们知道我今天来是因为什么事情吗？先卖一个关子，是个大好事，非常非常大的大好事。”

    “大好事？什么大好事？”赵铁绳问道。

    刘翠问道：“什么喜事啊，能把你高兴成这个样子？该不会是升官了吧？”

    陈松摇摇头，脸上的笑容没有消失，说道：“不是升官，升官的话，我哪里会这么高兴，这大喜事比升官还要让人高兴。”

    刘翠来了兴趣，连着猜了好几次，可始终猜不对。

    “行了，赶紧说吧，你要急死我们两个吗？到底是啥喜事啊，赶紧说啊！”赵铁绳一脸埋怨的说道。

    陈松也不再卖关子，先是哈哈大笑几声，便接着道：“舅舅妗子，我要做父亲了，我有孩子了，静安怀孕了！”

    赵铁绳和刘翠的脸色直接凝固，场面陷入了寂静。

    短暂的寂静之后，赵铁绳那爽朗的笑声率先响起，“哈哈哈，真是真的吗？这是真的吗？真的是这样吗？”

    陈松重重的一点头，道：“这当然是真的，这当然是真的了。我怎么可能会用这种事情来骗你们呢？”

    “好好好，这可真是天大的好事，这可真是天大的好事！”

    赵铁绳拍着陈松的肩膀，笑着笑着眼泪却流了下来。

    “长大了，松儿终于长大了。你爹你娘要是知道你有孩子了，该有多高兴啊。”赵铁绳不停的抹着眼泪，喜极而也不过如此。

    “成家立业，娶妻生子。好，好好好！”赵铁绳拍着陈松的肩膀。

    刘翠也是一脸感慨，“不容易啊，终于有孩子了，终于有孩子了！”

    在这个时代，孩子是一件大事，是一件事关家族前途的大事。

    自从陈松结婚之后，赵铁绳和刘翠不止一次着急过陈松孩子的事情。

    数次去陈松那里时，看着朱静安那平坦没有动静的肚子，赵铁绳和刘翠不知道有多着急。

    若不是陈松现在还年轻，恐怕赵铁绳和刘翠早就开口催促了。

    现在听到朱静安怀孕的事情，两人的心情可想而知。

    “臭小子，现在才有孩子，你可知道我和你妗子有多么担心吗？要是你没有孩子，百年之后，我该如何见你娘你爹？”赵铁绳锤了一下陈松的胸膛，一脸埋怨，埋怨为什么现在才有孩子。

    “这事谁说的准，这事谁说的准啊？”陈松一脸尴尬地说道。“对了，我今天来，不知是告诉你们这件事情。

    静安不是怀孕了吗，虽然目前还没有什么，可以后行动难免不便，所以我就想着，让妗子去照顾照顾静安。”

    “好小子，妗子可算没白疼你！”

    陈松话音刚落，刘翠那兴奋的声音就响了起来。

    “虽说宫中有专门照顾的人，可那些人毕竟都是外人，信不过他们。”陈松说道。

    刘翠笑道：“是这么个理，宫里的那些人都是外人，他们懂什么啊？有我在，你就放心吧，保管稳稳妥妥。”

    这个时代，要是陈松不让刘翠去照顾朱静安，才会让刘翠不高兴。

    “就是，宫中的那些人算什么？他们不过是外人罢了，再说了，你妗子照顾人的本事，可不是吹的。有你妗子在，你就放心吧。”赵铁绳也连连保证。

    “就这么说定了，我待会干完活就过去！”生怕陈松反悔，刘翠急忙敲定下来。

    赵铁绳戳了戳刘翠，道：“还干什么活啊？你真拿不来轻重？现在就赶紧去吧！”

    “对对对，现在就去，现在就去！”刘翠放下手中的工具，将水葫芦交给赵铁绳，看向陈松，“那就赶紧走吧，别耽搁时间了！”

