    白河又梦到那片树林了。

    昏暗的画面，凌乱的尸块，扑面而来的血腥与腐臭味。

    与之前不同的是，他这回一睁眼，就发现自己站在了尸块之间。

    掉落在地的那半截尸体上，生的依旧是姚少爷的脸。他从腐烂的落叶堆里抬起脸来，定定地望着白河，脸上徐徐拉开一个瘆人的笑意。

    “你又回来了，我的偶。”他缓缓地说道，嘶哑的声音里像是带着笑，“我一直在等你。”

    “等我做什么？”白河下意识地问道，内心却有些莫名。

    这里是他的梦——他很清楚地知道这点。但让他奇怪的是，姚少爷这态度。

    这真的……只是一个梦吗？

    还是某个，借由梦境这种形式，在他脑海中自行拉开的图景？

    不管是哪种，似乎都不容乐观……白河抿了抿唇，徒劳地想要移动双脚，却发现身体像是被固定在了原地。

    就像是直面盲少爷时那样。

    似是看穿了他无效的挣扎，姚少爷笑得更开心了。他向上扬起脑袋，半截身体下冒出淡淡的黑雾，如蛇尾般延伸开来，将他的身体顶到了半空。

    “当然是等你来进餐了。”姚少爷缓缓道。

    白河：“……”

    白河：“不，谢谢，我不饿。”

    “你不需要饿。”姚少爷轻声说着，朝着白河的脸凑了过去，强烈的腐臭味直冲白河的面庞。

    ……也是，食物的满腹度好像并不重要。

    白河瞬间明确了自己的定位，并眼睁睁地看着姚少爷朝自己一点点地靠了过来。

    然而才靠到一半，姚少爷的动作忽然顿住了。

    他吸了吸鼻子：“什么味儿，这么香？”

    他茫然地低头，正对上从白河身后探出来的粗壮藤蔓。

    姚少爷俯下身子，从藤蔓面面相觑。

    藤蔓昂然不惧，甚至还扬起了半截身子，如蛇一般地晃动着，与姚少爷对峙。

    姚少爷乐了，冲着藤蔓慢慢拉开了嘴角，一直拉到耳朵下方，露出一张黑洞般的嘴。

    藤蔓抬着脑袋，头部上慢慢拉开了一道裂缝，裂缝上下打开，宛如一张巨嘴。

    姚少爷冲着它“哈”了一声，一团腐臭的气味打在藤蔓身上，冲得它往后退了一步，左摇右晃。

    不过那藤蔓很快便缓了过来，它往前爬了两步，再次扬起脑袋，咧着巨大的裂缝，冲着姚少爷“哈”……

    不，不对，它不会说话。

    它只是摆出了一个仿佛要哈气的姿势，身体猛然一拱——伴随着一声仿佛喷气般的声响，一团淡淡的黑雾打在了姚少爷的脸上。

    跟着便是一声惨烈的尖叫。

    姚少爷捂着脸连连后退，四周亦开始剧烈摇晃。白河心知定是苏越心放在藤蔓里的那团黑雾起了效果，恢复行动能力后的第一件事就是带着藤蔓跑路，不料没走几步，便感到脚下的地面松动，猛然向下陷落，连带着站在上面的白河，也一并跌入了无尽的黑暗中

    白河再次睁开眼睛，是在一阵规律的哒哒声中。

    他低头向下看去，看到了一个正在运行中的缝纫机。

    他的手脚都放在缝纫机上，正在自然而然地动着。台板上，一件白色的小衣服正随着他的动作匀速移动着，随着缝纫针的不断下落，落下细密的阵脚。

    ……我在做什么？

    白河茫然地盯着那机子，睡蒙的大脑逐渐变得清新。

    对，我想起来了。我刚刚在给她做衣服，做着做着睡着了……

    至于“她”是谁，白河没有细想。

    这个指代性的称谓自然而然地就出现在了他的脑海里，仿佛一个根深蒂固的符号，完全不需要质疑。

    白河只是低下头，继续小心地、细致地缝他的衣服。

    缝纫只是个开始。在缝好衣服后，他又自行拿过了针线包和素材盒，开始往那件小小的衣服上缝各种精致而繁复的小装饰。

    珠子、蕾丝、蝴蝶结……缝纫机与纯手工缝纫交替上场，不知过了多久，终于有一件堪称“成品”的东西出现在了他的手中。

    他望着那衣服，眼前却像隔了层雾，看不清那东西的面目，尽管如此，他却还是放松地笑了起来，转头往后看。

    “你看，这不就做好了。”他对身后道。

    身后空荡荡的，什么都没有。

    白河愣了一下，缓步走了过去，走到一半，忽然听见砰砰的声响。

    他循声望去，只见一个巨大的衣柜，正被从里面轻轻敲打着。

    紧闭的柜门因此往外微微突起，响亮的声音在这静谧的空间中显得分外诡异而突兀。

    白河却没感觉到害怕。他觉得自己像是笑了下，跟着便走上前去，轻轻打开了柜子门。

    柜子里，是一个背对他坐着的女孩。

    她穿着白洋装，脸朝着柜子里面。白河蹲下身去，嘴巴里自说自话地冒出声音：“你在这里做什么呀？”

    女孩没有回头，只淡淡回了一句，“外面有光”。

    “现在没了，窗帘已经拉起来了。”白河轻轻地哄着，将手里的衣服递过去，“喏，你想要的那件公主裙，我给鼓捣出来了。你看喜欢吗？”

    女孩轻轻地“唔”了一声，慢慢地朝他伸出手来——她依旧是背对着白河的，伸手的姿势却像是正对着他一样。

    如果这个时候白河还清醒着，他必然会察觉到这个细节有多么的诡异。但此时的白河却只是一边说着安抚的话，一边将衣服递到了对方递过来的手掌上。

    女孩的手以一种不可思议的姿势在空中转了一下，又绕回了自己面前。

    她低下头，似是在打量着手里的小衣服。过了一会儿，才听她轻轻道：“谢谢，很好看。”

    语气有些飘忽，听上去像是中气不足。

    白河听了，却油然而生一种轻快的感觉。

    “那你等等试试吧。”他对对方道，好像让一个成年体型的女性去试一件娃娃衣服是件多正常的事一样，“我该去上班了。你看你还有什么需要……”

    “有。”女孩突然开口，打断了他的话。

    她蓦地转过头来，身体纹丝不动，只有脑袋直直地转过了一百八十度。

    她抬眸看向白河，细碎的刘海下，露出的不是脸孔，而是一团正在不住涌动的黑雾。

    “我有需要。”

    “我饿了。”

    白河：“……？”

    一种奇怪的感觉涌上心口，他张口正要说些什么，下一瞬，便愕然睁大了双眼。

    只见那一团黑雾，突然化为了数根黑色的藤蔓，争先恐后地朝他袭来——藤蔓的头部，还有着巨大的裂缝，裂缝之中，还有着细密的白色尖刺……

    就在即将被藤蔓“咬”到的刹那，白河猛地睁开了双眼。

    胸口兀自因为梦中的惊险而剧烈起伏着，他瞪着天花板，过了好一会儿，才终于回过味来。

    全都是梦。

    他刚才做的那些，全都是梦。

    ……话又说回来，怎么会连做梦都在制娃衣的？

    白河认真回忆了一下，确定自己在进副本前已经解决完了所有的订单，方艰难地从床铺上爬了起来。

    刚坐起身子，他又敏锐地察觉到了不对。

    他伸手在自己的后脑勺上摸了一下。

    突的、实心、还带发旋。

    他的脑子，终于恢复正常了！

    白河顿时松了口气，松完之后，却又陷入了思索。

    既然他的脑子已经回来了，那就说明他的梦标识已经被更新了——那么问题来了，他现在的梦标识什么？

    是那些藤蔓吗？还是娃衣？又或者是……

    一个有些荒谬的念头从白河实心的脑子里浮起，还没等他想出个所以然来，便听到门外传来了砰砰的敲门声。

    声音并不急促，音量却有些大，听得出来，门外人敲得很用力。

    白河怔了一下，忙过去打开了门，门扇移动，露出苏越心黑色的脸。

    “早上好。”苏越心抬头望他，语气平静，平静之中，又带着几分克制。

    “很高兴看到你的脑子恢复正常。介意我问一句吗，你昨晚，是又梦到什么好东西了？”

    白河：“……”

    他望着那张没有五官，唯有黑雾密密涌动的脸，久久没有找回自己的声音。

    苏越心的心情不是很好。

    任谁一大早起来，发现自己的脸变成了一团纯粹的黑色雾气，她的心情都不会太好的。

    她一开始还以为是安眠小姐的恶作剧，隐忍着怒气设法问了一下，对方信誓旦旦地表示自己什么都没有做，一边发誓一边笑得差点崩掉整个副本。

    ……如果真的崩了，苏越心说不定反而会好受一点。

    不想玩了，毁灭吧，赶紧的。

    然而事实却是，她哪怕是顶着这样一张脸，还得拿着调查员的身份，四处奔走推进游戏。

    “……真的很抱歉。”白河坐在自己的小床上，颇为尴尬地搓着手，“我也没想到……会把你梦成这样……”

    苏越心坐在他那张跛了脚的椅子上，心情已经坏到连坏掉的椅子腿都不想去关注了。

    “……我吓到你了吗？”默了片刻，她问白河。

    白河微微一愣，立刻摆手：“没有没有，我觉得还好，一点都不吓人……”

    “不是说现在。”苏越心淡淡道，“在此之前，我吓到你了吗？”

    白河：……嗯？

    “没有，绝对没有。”连一秒的迟疑都没有，他立刻斩钉截铁道。

    苏越心：“……”

    “那你为什么会把我梦成这样？”她真心实意地问道。

    白河：……

    “这个……应该是藤蔓的关系。”没有花费太多时间犹豫，白河很快就找到了合适的甩锅姿势，“昨晚我先是梦到了姚少爷。那藤蔓有冲出来放黑雾……我的潜意识又将那黑雾和你联系在了一起，所以才会……咳，所以才会梦到这么个效果……”

    “我会好好教训它的。”白河毫不闪避地望着苏越心，认真做出了保证。

    正因为护主有功，而得以一大早就缩在床底美滋滋地吃肥料的藤蔓，茫然直起了身子。

    ？？？？

    苏越心淡漠地望了眼床底，很快便抬起了头。

    她当然不会真把这事怪到鬼藤头上。真要算起来的话，主动将黑雾放进鬼藤中的人，正是她自己。

    她也不是真要算账或是追究什么，只是单纯觉得不太高兴罢了。

    安眠小姐今天给她换了条西班牙风格的长裙，她还挺喜欢的，甚至想去安眠那儿走下后门，让她动用权限，给自己截个屏留个念……

    现在变这样了，还留个鬼。

    苏越心伸手按了下太阳穴，无奈道：“这是另外的价……不，补偿。”

    “一定补一定补。”白河连连点头。

    苏越心这才缓和一些，转而从包里掏出几张纸条，放在了桌面上。

    白河凑上去细看，拿起的第一张纸条，恰好是写着“艾得库罗斯”的那份。

    “这是……咒语？”他默读了一遍纸条上的内容，问道。

    苏越心点了点头：“准确来说，应该是召唤咒。”

    她将自己昨晚的经历言简意赅地向白河复述了一遍，白河一边听一边读着纸条上的内容，默默点头。

    苏越心一直讲到那枚不知所踪的水晶球，白河拿起那张写着“一切都晚了”的字条，蹙眉道：“你发现了指向水晶球的线索，去找时却什么都没有，只有这么一张纸条……嗯，恕我直言，这听着就像是……”

    “是挑衅。”苏越心冷漠地接上后半句话。

    留下水晶球的线索的那个人，毫无疑问，就是那个曾在公馆中微笑死去的牧师。另一枚水晶球，是他留下的另一个保障。

    水晶球会被拿走，说明那张纸条曾被别人发现过，而且他也按照指引，拿走了水晶球。

    但在这一切之后，那张线索条又被塞回了破损水晶，放到了祭祀场地之中，这明摆着就是在等人发现，好把人给引过去。

    在把人引到水晶球藏匿地点后，又一个友好的提示都不给，就给一张flag一般的字条……

    这不是挑衅是什么？！

    “而且我现在的身份就是神秘事务调查员，如果真的有人曾因为水晶球的事联络过调查局，我的背景故事里会有相应记录的。”苏越心道，“但我对这事一无所知，那就说明，最初发现这纸条的人根本就没试图联络过调查局……”

    “也有可能是没联系上？”白河猜测道，“你在公馆里有发现别的尸体吗？”

    “没有。就只有那一具干尸——那个尸体，很明显是用来做祭品的。”苏越心道，“怎么了？”

    白河：“其实还有一种可能。就是最初拿走水晶球的，和在柜子里留下纸条的不是一人。很可能是有人在祭祀结束后又进入了公馆，得到了关于水晶球的线索，想要逃跑却发现出不去，只好去寻找水晶球自救……”

    结果却发现水晶球被拿走了，绝望之下，才留下了那张“一切都晚了”的字条。

    苏越心却坚定地摇了摇头：“不可能。”

    “首先，我在公馆里看过了，确实没再找到第二具尸体。其次，那张纸条上的字迹与先前的线索一模一样，不是出自一人，就是刻意模仿。怎么看都不像是出自一个身处绝望的人。”

    她想了想，又道：“唯一能说得通的解释，就是你说的那人，他当时手中还有另一份文本资料，里面恰好有‘一切都晚了’这句话。可是……”

    “可是这纸条非常平整，不像是从哪里撕下来的，倒像是专门备好的一个‘道具’。”白河沉吟着，点了点头，“那这张纸条，应该就是出自那个拿走水晶球的人……”

    “所以说是挑衅啊。”苏越心叹了口气。

    因为面部肌肉全被黑雾取代的关系，她现在脸上都露不出什么表情了，只能通过黑雾涌动的快慢和肢体语言，却判断她当前的心情。

    她此时面上黑雾涌动的速度正微微加快，看上去似是有些动怒。

    白河想了想，转了下话题，问起那尸体的特征，苏越心大致描述了下，白河的表情顿时变得微妙起来。

    “那……好像就是我的花匠老师。”白河默了一下，说道。

    苏越心抬头看他一眼，黑雾游动的速度慢了些。

    “节哀。”她说。

    “没事，我只是有些惊讶而已。”白河道，“我对我过去的经历，其实还没产生什么代入感……”

    他又理了一下桌上的纸条，思索道：“那从目前的信息来看，在16号那天，公馆里曾发生过一场唤醒怪物的祭祀，祭品就是我的老师，除此以外，还有一个召唤者，和若干注视者。二者最大的区别就是，注视者此刻，正受着怪物的追杀……”

    他略一停顿，道：“那我想，我应该就是‘注视者’之一。”

    他抬眸看向苏越心，正色道：“昨天晚上，我就被那怪物‘追杀’过了。”

    白河向苏越心详细讲了一下他昨晚的经历。

    不出他所料，在听到怪物依然对“盲少爷”三字有反应时，苏越心的表情产生了些许变化——她面上的黑雾，游动旋转的速度愈发迟缓，看上去甚至有些沉重。

    “……其实小盲他搞成这样，不论结果如何，他都不能变回从前那样了。”苏越心沉默好一会儿，低声道，“像我们这样的存在，一旦犯过一次错误，就很难再得到第二次机会了。”

    她语气里是难得的低落，白河迟疑着，拍了拍她的肩。

    “哪怕……戴罪立功都不行吗？”他想了下，试着道。

    苏越心微微一怔：“什么意思？”

    “这次搞出事的，其实是那灰雾对吧？”白河给她分析，“所以灰雾，是一定要抓到的。”

    “而抓到灰雾是靠了什么呢？撇开玩家不算，你、安眠小姐和盲少爷三方都有出力……这不算是立功吗？”

    苏越心：“……？”

    苏越心：“出力？小盲？”

    “这个副本就是以他的梦为基础建立的，这就不是在出力吗？”白河努力为她拓宽思路。

    苏越心却还是有些没反应过来：“可是……这不是他主动的……”

    白河：“……”

    “这个副本，是安眠在维持。游戏推进，是你在主导，除此以外，这副本里没有其他任何一个工作人员，对吗？”他向苏越心确认。

    苏越心呆呆点头。

    “这不就完事儿了。”白河莞尔，“安眠小姐应该也不希望盲少爷出事吧？只要你俩一对口供，到时候两边都咬死盲少爷是主动立功，再加上他的稀缺性，你们那什么公司，再怎么刻薄，也会好好想想的……”

    苏越心：“……”

    “虽然不是很懂……但好像很有道理的样子。”默然半晌，她缓缓道。

    这种思路显然已经超出她的常识范围之外了。她脸上的黑雾，甚至都已经完全停滞了。

    “当然，我也只是提个思路。具体还得你和安眠小姐商量。”白河道，顺手又抓起了桌上的纸条，“当务之急，还是得先想着怎么将拿灰雾抓出来……”

    他曲起手指，轻轻敲了敲桌面：“所有的嫌疑人，必然都曾在同一天到过公馆。得先锁定这些人，再慢慢排查。”

    苏越心慢慢地点着头，看上去仍沉浸在白河之前的建议之中。

    “对了，我又想起个事。”白河余光瞥见窗台上放着的羊眼，话锋忽然一转，“昨天晚上，鬼藤帮我吓走了盲少爷。接下去的一整晚，他都没有再出现，也没有拿走窗台上的眼睛……这是个什么原理？”

    “猎杀者是不会空手而归的。”苏越心这会儿也已经从之前的呆滞中缓了过来，解释道，“它可能是意识到你这里不好对付，所以跳过你，去找了下一个人……”

    白河：“谁啊，这么倒霉？”

    他这倒不是疑问，只是单纯感慨一句。

    苏越心脸上的黑雾恢复了正常的活动速度，如环带般匀速转动着。她从椅子上站了起来：“那就要看今天镇上死人没有了。”

    白河一时没反应过来：“还会不死人的吗？”

    苏越心望他一眼，认真地点了点头。

    二十分钟后。

    “大佬，你一定要为我做主啊！”

    宽敞明亮的客厅里，老吴裹着睡袍，一阵干嚎。

    “那怪物是真的凶……它真的就直接把我眼睛挖下来了啊……”

    “嗯嗯，明白了。”苏越心敷衍地点着头，很小心地控制着头部移动的幅度——她给自己整了个戴面纱的帽子，面纱里面还围了条漂亮的丝巾，力求将脸完全包住。

    ……虽然在这个荒谬的世界里，她没有脸也不是什么大问题，最多就是被问一句“你的脸呢”，但她还是觉得遮起来比较好。

    “所以，昨晚那怪物在从我那儿离开之后，就来找你……”白河打量着周围飞溅的血迹，若有所思，“而你在被它杀死之后，又复生了？”

    老吴沉重点头，语气哀恸：“我太难了。”

    “也就是说，你俩都是‘注视者’……”苏越心说着，将几张纸条都拿了出来，摆在老吴面前的茶几上，“来，分享情报了。”

    “这么多？”老吴一看到那好些字条，连哀嚎也顾不得了。他拎起一张来细细打量，通读一遍后又拧起了眉：“艾得库罗斯……？”

    “是唤醒怪物用的咒语。”苏越心随口解释着，抬头却见老吴的表情微妙，不由道，“怎么了？”

    “这串奇奇怪怪的字，我好像在哪儿看到过……”老吴拍了拍额头。

    “这很正常吧。”白河走到沙发上坐下，“根据设定，我俩应该是目睹了那场祭祀的，听到别人念这咒语的概率也很大……”

    “不不不，不是的。”老吴赶紧道，“都说了我是对这些字有印象！不是发音！你家反派在念咒语的时候还给你配字幕啊！”

    他白了白河一眼，转头认真思索起来，片刻后，猛地一拍大腿：“想起来了！”

    “是书！”他对两人道，“是小安的书！我……我是说背景故事里的‘我’，看过他的手稿，那上面就有这句话！”

    白河：“小安？书？”

    他转头看了苏越心一眼，苏越心亦是茫然。

    老吴诧异地打量着两人，道：“诶，你们不知道吗？小安兼职写书，还出版过的。”

    白河眸光微转，立刻道：“他最近，是不是还出了什么事？我们昨天去见过吕获，他说还有杂志社要为此来采访他……”

    “值得采访的事儿啊……”老吴撇了撇嘴，“我不清楚是不是同一件事啊，但我的印象里，他家最近确实出了意外……”

    “好像是正准备出版的手稿被人偷了。”他正色望着两人，“他家里被人闯了空门，但什么都没丢，只丢了一本手稿。”

    苏越心的目光落在那张写着咒语的纸条上，逐渐明白过来：“你看到的咒语，就是出自那本手稿？”

    “嗯。他之前拿着手稿来找我，想问问我有没有什么出版门路来着。”老吴肯定道，“那本书题材太奇怪了，他原本的出版社都不肯要。当然，我也没理他，没过几天就听见他家被人撬了的消息，应该就是吕获说的那件……”

    等等。

    他蓦地坐直了身子，难以置信地看着对面两人。

    “什么吕获？”

