    张奇他们几个人愣愣地看着李忠信坐在了一台电脑前面的座位上，熟练地打开了电脑，开始搞起了什么所谓的电脑游戏，他们脑袋都觉得有些不够转了。

    　　这是什么？这是电脑。这是那种一台几万元钱的高级货，他们也只是在电视当中看到过。

    　　在他们的眼中，这种东西代表着的是什么呢？这种东西代表着的是一种神秘高端，代表着的是一种高科技的东西。

    　　在他们的心中，电脑这种东西，那都是科学家或者是很有学问的人才能够摆弄的东西，现在倒好，他们看到了不一样的事情，李忠信居然领着他们到了一个看起来就高大上的地方来玩什么电脑的游戏。

    　　这种事情呢！对于他们几个人来讲，也是一种思想上的颠覆。

    　　李忠信对于这个事情呢！并没有什么感觉，他领着他们几个人到这边来玩电脑游戏，就是想让他们早早地接触一下电脑，知道一下这个时代即将到来的脉搏。

    　　如果他们能够好好学习的话，李忠信不介意每个人给他们买一台电脑，但是，如果不好好学习的话，那这个事情就作罢。

    　　过一段时间，忠信动漫基地这边要找游戏试玩员的话，也是轮不到他们几个人的。

    　　李忠信打开的图标以后，给张奇他们几个人讲道：“这个版本的，玩家被设定为葡萄牙的一名年轻而有雄心却生活在没落贵族家庭的公子：莱昂·法雷尔。

    　　这个游戏的目标呢！是通过一系列的航海战斗以及贸易，逐渐恢复莱昂·法雷尔家庭从前的荣誉，并实现莱昂的梦想。

    　　在游戏中只有三个国家：葡萄牙、西班牙及奥斯曼帝国。在世界各地有许多中立港口，玩家可对这些港口进行“投资”，以使被投资的港口成为葡萄牙的势力范围。

    　　玩家可通过发现港口、与其他商队及海盗交战并击败对方以提高利昂的声望。声望的增加，使得利昂能完成葡萄牙国王下达的任务并再使声望增加。

    　　为了梦想，为了财富，扬帆起航，向着茫茫大海，向着未知的远方开始出发。

    　　这个游戏呢！是讲述梦想的一个游戏，看到这些东西没有，这些呢！都是你们需要购买配置的东西，想要出海，这些东西必须弄明白，最开始的时候，我们应该从这个地方出发到什么地方，在这个地方我们能够交易到什么货物，把你从葡萄牙这边带过去的货物卖出去，然后从其他的地方把其他地方的货物买回来，到葡萄牙这边来售卖。”

    　　李忠信还算熟练地给张奇他们几个人讲解起来了这个电脑游戏的玩法。

    　　可以这样说，这个的版本相对简单很多，没有太多复杂的东西，要说有，那就是其中有一些东西呢！需要李忠信给他们翻译，他们才明白那些东西讲述的都是一些什么。

    　　这个时候呢！中文版本的还没有问世，有的只有日文版本，不过呢！也只是几句话的东西，其他的东西呢！人们只要慢慢地琢磨，就能够琢磨出来。

    　　在张奇他们几个人试玩的这个时候，李忠信一边指点，一边把故事的背景给他们介绍了起来：“西方人将15世纪到19世纪这段时间称为大航海时代。

    　　那时，欧洲是一片航海家的热土，几乎每一个人，无论平民或贵族，都怀着出海远航的梦想－为祖国开疆辟土，为自己争取名利。

    　　欧洲的国家在那个时代可以这样说，是世界上殖民地最多的国家，那些殖民地是怎么来的呢？就是通过航海进行侵占。

    　　我们国家对于海洋的控制能力十分差，也正是因为这样的一个原因，才有了八国联军进京城和甲午海战这些事情，我们国家是这样，印度等很多国家也是一样。

    　　这个游戏呢！反映了这段历史，但是，却不是纯粹的历史，这个游戏呢！主要以探索，冒险，战争为主，把血与火，财富与荣耀，交织在了一起。

    　　我们在玩的过程当中，会出现很多签订契约，独占贸易港，建立贸易航路，四处探险发现遗迹、财宝、特产等。

    　　大航海时代是人类的地理知识和航海技术在前人的基础上得到极大发展的时期，但不可回避的是，同时这一时期也是欧洲殖民者利用坚船利炮对亚、非、美洲等地进行侵略和殖民扩张的年代。

    　　这种海盗式的掠夺和殖民贸易是殖民主义资本原始积累的主要方式，也正是在这种基础上，西方资本主义才能有今天的发展。

    　　说到大航海时代就必须说到葡萄牙，这个欧洲不起眼的小国是大航海时代的急先锋。葡萄牙位于伊比利亚半岛的西南部，也是欧洲最西端的国家，与北非隔海相望，我们这个游戏的场景呢！就是按照这样的一个东西来设计的……”

    　　“忠信啊！这个游戏不好玩，我玩不明白，这是咋了，我到那边按你说的搞贸易了，可是，来回几次我也没有赚到什么钱啊？

    　　你说了，赚不到钱，就不能到远的地方去，还有，你说的那些个签订契约的东西，我实在是搞不明白。”吴志刚在自己摆弄了一会儿以后，有些不耐烦地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的那些个东西，吴志刚他们几个人很不喜欢，那些东西都扯到历史和地理那些方面去了，他们从小历史地理就不怎么好，跟他们说这些个东西简直就是对牛弹琴，毛的用也没有。

    　　又那个时间，你倒是交给我们怎么继续玩下去啊？

    　　“是啊！忠信，我这边也玩不明白了，感觉发展不起来啊！看你在那里玩的时候挺简单的，咋到我们这里，咋就这么难呢？”张奇听到吴志刚的话以后，也是抱怨起来。

    　　“玩电脑游戏呢！抱怨是没有用的。你们必须要学会分析，要认真看里面的那些提示和听我给你们讲述的那些东西，你看于雷，现在玩的就相当不错。”李忠信直接就怼了回去，并直言不讳地说，于雷玩的好。

