    “雷利，我是不是还没睡醒？”艾斯看着那个熟悉的身影颤抖着问道。

    “我怎么知道你有没有睡醒？”雷利翻了个白眼没好气的回答道。

    “也是！”说着艾斯伸手掐了自己一下。

    “不疼，果然是做梦吗？也是死了的人，怎么可能会再次出现呢？”说完艾斯手上的力气还又加大了几分。

    一旁的雷利闻言直接拍掉了艾斯的手：“嘶～废话！你当然不疼了！你掐的是我！

    你这个家伙，掐一下就算了，力气还越来越大，欺负老人是不是？”

    艾斯愣了一下，这才反应过来，这好像不是在做梦。

    恰在此时，门口的萨博也突然开口：“艾斯！好久不见了！”

    之后的一幕，跟路飞见到萨博时差不多，两兄弟相拥而泣，眼泪鼻涕一起流。

    哭过以后，艾斯问起了萨博这些年的经历，萨博跟艾斯说起了他是怎么从天龙人的炮火下活下来，然后又是怎么成为gm军的。

    听完萨博的叙述，艾斯叹了口气：“没想到，我们中第一个出海的你居然成为gm军了。”

    “我也没想到，一直想成为海贼的你，最后居然站到了佣兵团这边。”

    “唉？等等！我可没有加入佣兵团啊！”艾斯反驳道。

    “你不是追求自由吗？佣兵团很适合你啊！”

    “算了吧！我暂时不想加入任何势力，自己一个人也不错。”

    “这样啊！对了，艾斯，你现在还恨你父亲吗？”萨博试探着问道。

    艾斯闻言摇了摇头：“我们没有选择父母的权利，而且不管父母做过什么，他们把我们带到这个世界上来，我们就应该对他们怀有感恩。

    再说了，那家伙做的事情也不是我以前所理解的那样。

    这些年我走了他曾经走过的路，虽然没能到达最终之岛，但是我见到了他的船员们，还有很多跟他有关系的人。

    从他们口中，我知道了他不是一个像世界zf跟海军所宣传的那样，唯恐天下不乱的疯子。

    他所做的一切都是为了某个理想而奋斗。”

    “某个理想吗？你这么一说，我还真想见见海贼王。”

    “哈哈哈！罗杰这家伙你要真见到了一定会觉得他很蠢。”雷利大笑着说道。

    “说起蠢，我就想起了路飞，这家伙现在应该也出海了吧？”萨博朝艾斯问道。

    “嗯，几个月前，路飞从风车村出发的，算算时间，现在应该要进入伟大航路了吧！”艾斯想了想回答道。

    “真是好奇路飞会有什么样的伙伴啊！”

    “说实话，我也挺好奇的。那我们去看看路飞怎么样？”艾斯提议道。

    萨博闻言有些心动，但一想到这边的事情就又有些迟疑了。

    雷利看出了萨博的顾虑笑着说道：“关于佣兵团，你其实完全不用担心，罗凡那家伙可是有留下后手的。”

    “罗凡先生吗？我知道了，艾斯我们一起去看看路飞好了。”

    当天下午，萨博和艾斯一起乘船离开了香波地群岛。

    这一消息很快就被海伦报告给了诺依，诺依对此毫不在意，人家兄弟团聚，跟她有什么关系？

    海伦也没有多说什么，默默的站在诺依身后，看着诺依逗弄她手上的那个黑色小团子。

    视线回到莫比迪克号，罗凡犹豫再三决定要使用一次猫猫的时空钥匙。

    道具总要使用的，不然怎么知道具体效果？

    罗凡拿出七彩钥匙，一道光芒闪过，一扇大门缓缓打开，大门后面漆黑一片，放眼望去，仿佛什么都看不到。

    但罗凡隔着大门却能听到呼啸的风声。

    “这意思就是没有链接到其他世界吗？”罗凡喃喃自语道。

    虽然罗凡是一只黑猫，但看着漆黑一片的世界，他还是有点怂的。

    罗凡犹豫了几分钟，最终还是咬咬牙握紧钥匙，飞进了门里。

    一进到门里，猫猫的时空钥匙就自动散发出七彩的光芒将罗凡包裹。

    在光芒的保护下，罗凡缓缓朝前飞着，起初罗凡并不敢飞的太远，生怕一会儿回不去了，但他很快就发现只要钥匙在手里，在这片空间他随时都能开门回去。

    这下罗凡就放心了，开始探索起这个狂风肆虐，无边无际的黑色空间。

    在飞行的过程中罗凡发现黑色空间里的风速非常的快，而且还有某种特殊的性质，破坏力极强。

    很多东西在被狂风吹过的瞬间就会被刮成碎片，所以从某种意义上来说，能被这种狂风吹拂，而没有损伤的东西，绝对是好东西。

    结果罗凡飞了大半个小时，能硬抗狂风吹拂的东西一件都没有看到。

    “说好能拿三件东西出去的，结果这一件东西都看不到，血亏啊！”罗凡在心底感叹道。

    罗凡接着找了一圈，最后什么都没看到，要看时间就要到了，他身上的七彩光芒也越来越弱，罗凡叹了口气，准备拿出钥匙开门离开。

    结果就在罗凡打开大门的瞬间，不远处的空间突然一阵波动，一堆东西被从空间里喷了出来。

    狂风肆虐下，这些东西很快就化成了碎片。

    罗凡本着贼不走空的想法，捞了一把碎片钻进了门里。

    回到莫比迪克号上，罗凡看着面前的碎片表情有些古怪。

    刚才在黑色空间里没看到清楚，现在仔细一看，这些碎片的造型貌似都挺奇怪的。

    首先是类似于碎纸屑的东西，这也是罗凡捞到的最多的碎片。

    纸片上有文字，罗凡尝试拼了一些这些纸屑，勉强凑出了大半页，可惜这些字罗凡从来从来见过，一个都不认识，不知道这大半页纸写了什么。

    然后是一些不知名的矿是碎片，其中最漂亮的两块看起来像是玉石，通体雪白，晶体剔透。

    最后是金属碎片，这些金属碎片有的还开了刃，像是刀剑之类的东西，罗凡试了下，还是非常的锋利。

    更值得注意的是，这些金属的坚硬程度也超过了海贼王世界的金属，罗凡变身猫铠形态用包裹着霸气的爪子用力握紧金属，都不能将这些金属片毁坏，反而是罗凡的爪子被硌的有些疼。

