    第3章 虚的袭击

    “疾风同学，快起来了，你怎么还在睡啊”

    “嗯？”

    月关疾风半睁开眼睛，脑袋昏昏沉沉的，揉了揉眼睛，发现同学们都围在他身边，一阵疑惑：“怎么了？”

    “疾风同学，现在都已经放学啦，老师都走了，我叫你了好久，你都没有反应，怎么啦，身体不舒服吗？”

    月光疾风看着凑过来的彩子，迅速回避，心中大寒。不对！虚呢？

    此时，月光疾风再朝窗外看去，外面空空如也，周围的建筑完好无损，没有任何异样。

    “历史课的时候，你们有看到窗外的东西吗？”

    “没有啊”

    “窗外有什么嘛？”

    “对了，疾风同学，历史课的时候，我们全班都睡着了，连老师也是，要不是其他老师进来上课叫醒了我们，估计还在睡呢？”流川说到。

    “嗯~”月光疾风听到这里，心中已经有了计较，这估计是少女死神在杀了虚后，对同学们进行记忆处理了，但是我为什么还记得，难道是我穿越后，灵魂不太一样。

    “也不知道还能不能再次遇上死神，得尽快获得死神能力，像现在这样太被动了，以后的空座町可不会有这么和平。”

    想到这里，月光疾风背起书包独自离开，婉拒了流川，彩子，晴子和其他同学搭伴回家。

    月光疾风的家住在郊区比较远的地方，每天上学要走非常远的路，幸好月光疾风从来到这个世界后，从小锻炼，身体素质比同龄人要强上许多。

    “嗯？那是。。”月关疾风目光一凝，眼睛死死的盯住不远处升起的浓烟。

    月光疾风疯狂的向升起烟的地方冲去，奔跑的速度不亚于一个成年人！

    “大叔！”月关疾风一边飞奔，一边看着浓烟不断的变多，心中很是焦急。

    月光疾风穿越到空座町后，在这里无依无靠，差点被饿晕了过去，是大叔及时出现，给了他吃的，也是大叔收养了月光疾风，月光疾风才获得了合法的身份，能够去上学，虽然一直想着在这里如何强大，但在无人带领的情况下，月光疾风还是被现实打击的体无完肤，在最无助，以为自己的穿越到此为止的时候，是大叔给了他依靠。

    “不要啊！一定不要出事啊！”

    月光疾风咬紧牙关，拼命飞奔，月光疾风在心中狂喊着。

    高速的飞奔，使得月光疾风的身体承受了很大的压力，终于到家了，月光疾风跪伏在地上，汗如雨下，双手按着颤抖不已的膝盖，小小的胸膛急剧的起伏着。

    虽然月光疾风身体强壮，但如此剧烈的奔跑，还是难以承受。

    月光疾风大声呼喊：“大叔！大叔！”稚嫩的声音透露出恐慌与不安。

    没有一丝丝的回应，反而是房顶被烧坏的木板掉了下来。

    月光疾风呆呆地看着自己的家，脸上瞬间变得坚毅起来，向着着火的家，冲了进去！

    手拧门锁，不开，尝试了几次，还是打不开，用身体撞门，反而把月光疾风撞得头晕目眩，坚硬的门把月光疾风挡在了屋子外。

    “可恶！”

    月光疾风一脸恼怒，一拳打在门上，厚厚的门只是震了震，小小的拳头反而一阵吃痛。

    “对了，我怎么把这个给忘了，二楼的窗户坏了，大叔准备换玻璃，放了一个梯子，我可以从那里进去”

    就在月光疾风准备爬上去的时候，从二楼传来巨大的吼叫声！声音就像今天在学校听到的那样。

    是虚！

    月光疾风瞳孔一缩，来不及从楼梯上下来，身体直接往后一跃，躲避被震碎的玻璃，身躯落在了花丛中，尽管减缓了力度，但还是一阵难受，即便如此，月光疾风还是马上，义无反顾地再次爬上楼去！

    二楼自己的房间已经被火势蔓延，根本出不去，月光疾风只好从房间里的浴室窗户爬到二楼阳台，那边还没有被火势蔓延。

    “吼~”又是一阵恐怖的吼叫声，震得月光疾风眼冒金星，连忙伏地双手捂住耳朵，待声音过后，才从阳台进到房子里。

    目光所及的是一个在火海的大厅中匍匐的虚，这个虚比学校的要小上许多，即便如此，还是有2米多的高度，对于月光疾风来说，也是一个巨无霸。

    想到大叔生死未卜，月光疾风视线一转，在虚的不远处，大叔正躺在地上，长呼了一口气。

    (本章完)

