    凌万邢一瞬不瞬地看着他们相携踏下台阶的身影，怎么看怎么刺目！

    　　以前竟没发现，宛佟穿手工苏绣旗袍竟然如此端方优雅。

    　　在西南这个处处可见手工织绣产物的地带，苏宛佟依旧像是人群中最美的那朵娇花。

    　　不论是韵味还是容貌，都属上乘！

    　　凌万邢看得入迷，喉结滑动之际，感觉一团火从小腹冉冉升起。

    　　他无比怀念曾经有宛佟相伴的日子，哪怕难以入眠的深夜，只要有她在身边，几句如侬软语的小调，就能让他酣然入睡。

    　　可惜，这样的日子，已经阔别了一年之久！

    　　凌万邢喟叹出声，刚想下车打招呼，却意外看到宛佟的高跟鞋没有踩稳台阶，脚下一滑，惊呼着向一旁栽倒！

    　　“宛佟！”

    　　凌万邢下意识喊了一声，匆忙推开车门现身，才走了一步，就见纪北城已经迅捷地揽住她的腰，微微一带，直接将人拉入了怀里。

    　　纪北城是个温儒敦厚的男人，他并没有借机吃豆腐，反而很快就放开了苏宛佟，并细心叮咛：“小心点，有没有事？”

    　　苏宛佟心有余悸地摇了摇头，“没事，谢谢。”

    　　她刚刚下台阶的时候，分心了！

    　　原因是前方那一排驶来的车队，她隐约看到了凌万邢的身影。

    　　苏宛佟稳住身形，无视右前方站定的凌万邢，直接对纪北城说：“走吧，交流会那边应该布置的差不多了！”

    　　“好！”

    　　纪北城陪着苏宛佟向左侧的小路走去，余光淡淡扫过某个身影，不置可否地扯了扯唇。

    　　两人走了一小段路，纪北城这才开腔，“刚才是因为看到他，所以没站稳？”

    　　苏宛佟目光温柔地凝视着前方，“只是有点惊讶！”

    　　“你不知道他会来？”

    　　纪北城单手插兜，漫步前行之际，眸光翩然落在了苏宛佟的脸颊上。

    　　在江南陇淮这一年，她的气质愈发温婉了，皮肤也更加白皙透彻，甚至连细纹都看不到。

    　　这么好的女人，每一次看到，都令人心头漫上无数想要疼惜她的冲动。

    　　此时，苏宛佟察觉到纪北城的注目，她缓缓侧目，和他四目相对，回答道：“我和他，联系不多，所以并不知道他平时的安排。”

    　　纪北城惊讶地张了张嘴，“怎么会？我听说这一年他都在陇淮，难道都没有找过你？”

    　　找是找过，但也仅此而已！

    　　这些话，苏宛佟在心里默默地说了一句，却不想诉诸出口。

    　　她望着前方映入眼帘的会议中心大楼，话锋一转，“听说这次的交流会有二十多家的绣坊过来，到时候我们可以多看看其他的织绣种类。

    　　苏绣虽然历史悠久，但最近我一直在考虑，把苏绣和蜀绣的工艺相结合，说不定会得到不一样的手工效果！”

    　　闻此，纪北城闪了闪神，便没再继续追问关于凌万邢的事。

    　　他看得出，哪怕佟佟表现的淡然随意，但心里一定还是在乎的。

    　　不然，这段时间她不会接连拒绝了那么多用心追求她的男人！

