    这番话的内涵性太强，姚雪不由得慌了一下。

    难道阮柒知道她雇佣水军和营销号抹黑她的事了？

    可是风娱集团那些营销号做的非常隐秘，也将她和董琦成撇的干干净净，阮柒和沈文谦应该查不到吧？

    姚雪心中惊疑不定，有点发虚的干笑道，“阮小姐说笑了。你现在名气这么大，谁敢抹黑你啊？”

    “那可未必。”

    阮柒轻飘飘的怼了一句，然后转过头看向电梯的数字显示屏，语气慢悠悠的说，“总有一些满脑子废料的蠢货，想把污水泼在我身上。不过呀，我一直相信因果循环，报应不爽。昨天她怎么抹黑我的，明天就得怎么还回来。姚小姐，你说是吧？”

    姚雪额头开始往外冒冷汗。

    她不敢再接阮柒的话，惊慌之下连忙对陈哥转移话题。

    “陈哥，那个封面的事，你什么时候帮我解决？”

    陈哥刚才听阮柒说话正入神，此时被姚雪冷不丁一问，脑子一时间有点转不过来。

    “……封面？”

    “对啊，封面。”姚雪语气有些急，“我们刚才才说好的，陈哥你不会忘了吧？”

    “啊……没忘，没忘。”

    陈哥终于把这事儿想起来了。不过他有点尴尬，因为刚才自己和姚雪讨论这件事时，正巧被阮柒听到了。

    而且，阮柒听到的还都是少儿不宜的那种声音。

    陈哥有些窘迫，他尴尬的摸了摸鼻子，略敷衍的道，“等我回公司就给你安排。”

    姚雪：“回公司？现在不能安排吗？！等你回公司黄花菜都凉了！”

    如果放在平时，以姚雪勾引男人的手段，一定不会对陈哥催的那么紧。

    可此时她和阮柒同处一个电梯里，阮柒又好像知道了她在那场绯闻风波里搞鬼的事，姚雪心虚之下，就迫切的想把话题扯到别的事上。

    当然，这其中也有她想向阮柒炫耀的原因。

    当初沈文谦选择了阮柒却不要她，现在她要让沈文谦和阮柒都知道，即便依靠自己，她也能拿下知名杂志的封面。

    于是，各种情绪叠加在一起，姚雪的心情愈发急躁，连带着对陈哥说话的语气也有些不好。

    陈哥忍不住皱起了眉。

    他在《心音》杂志虽然算不上话事人，但大小也是个高层，娱乐圈的那些小明星见了他都得鞠躬喊一声哥。

    可这个姚雪，竟然这样使唤他。

    陈哥心里有点窝火，但是，他又想到了姚雪背后的董琦成，以及自己刚才在姚雪那里得到的甜头。

    都说一夜夫妻百夜恩，虽然他们还没到上床的程度，但自己到底是占了姚雪的便宜。

    占了便宜就得给资源，这是所有人都知道的潜规则。

    陈哥这样想着，心里的火气勉强压下去几分。

    他从兜里拿出手机。

    “我这就打电话，你先别出声。”

    说完，陈哥调出了公司相关负责人的电话，正准备拨出去，动作忽然一顿。

    他扭头看向阮柒。

    阮柒正站在电梯角落里，眼观鼻鼻观心，完全把两人当成空气。

    陈哥看着她的侧颜，犹豫了两秒，最后还是拨通了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有二更

