    如果说，平时马德里的夜生活是从12点到4点，那么今晚，注定了要通宵达旦。

    至少根据马德里官方给出的计划安排，很多球迷会的活动都安排到了凌晨6点，俱乐部的活动也安排到了凌晨5点，因为参加完西贝莱斯广场的庆典之后，所有人都要回到米拉谢拉酒店，参加由俱乐部主办的一场声势浩大的庆功宴。

    别奇怪，以弗洛伦蒂诺那种财大气粗的大手笔，可想而知米拉谢拉酒店的庆功宴到底有多盛大，整个米拉谢拉酒店的会议室都被安排成了宴会场，举办宴会的圆桌排得满满的，邀请的几乎全部都是西班牙和欧洲各界的政商名流。

    米拉谢拉是奢华的五星级酒店，能够让一家在马德里地区颇具知名度的五星级酒店，把会议室临时改成宴会厅，可想而知这家和皇马有着深入合作的酒店有多配合了。

    近百桌宴席就在这个偌大的会议厅里举办，所有的菜肴都是米拉谢拉的招牌菜，俱乐部所有的董事、知名会员、马德里的各界知名人士，统统都收到了邀请，云集一堂。

    就只是为了庆祝皇马夺得历史上第10座欧冠冠军！

    足球，在很多国家很多地区，早已不仅仅只是一项竞技，它已经被赋以了更加深层次的含义，包括政治、经济……而能够带领一支足球队取得成功，这也使得杨诚在马德里拥有非比寻常的影响力和地位。

    说西方人不喜欢热闹，那是假的，人是一种群居动物，谁都喜欢热闹，只是他们平时不怎么表现出来，可一旦到了关键时刻，他们会发泄得淋漓尽致，哪怕是节制如弗洛伦蒂诺，都带着自己的助手群们在各界名流当中游走，招呼着这一群昂贵的宾客。

    不知道是不是年纪越来越大了，已经开始奔四的缘故，杨诚喜欢思考，就好象此时此刻，他就会在心里头纳闷的想着，到底这样的宴会，真的是为了庆功？还是为了给所有的这些尊贵的皇马球迷们一个共聚一堂的机会呢？

    也许，都有，但后者的成份更重要一些！

    很多平时都没有联系的商人们和政治家们，此时此刻都借着足球的机会，聚集在一起，闲聊着，他们的话题肯定不是足球，在这种时候，皇马只是他们中间的一个联系。

    所以，在平时，他们愿意为了皇马的成绩而挥出一大笔的欧元，就是因为他们都很清楚，只有这样，他们才能够出现在这样的场合里。

    这个世界就是这样，很现实，任何人都只能去适应，而别妄想去改变！

    “如果你想要尝试一下丰富的夜生活，就一定要适应这样的场合！”布特拉格诺笑着走过来，他的手里抓着两杯酒，递给杨诚一杯，哐当一声，品了一口。

    “你知道吗？刚刚退役后，我很不适应这种生活，一下子突然间从节制的球员生活，投入到这样的繁华世界里，总觉得好象格格不入，可时间久了，就明白一些道理了！”

    布特拉格诺笑着指向远处的弗洛伦蒂诺，“你觉得他喜欢这样的场合吗？”

    杨诚笑了笑，没有回答。

    “我说他不喜欢！”布特拉格诺回答，“他的身体实际上也不是太好，这种场合对他没好处，但他却必须要这么做，因为这不仅仅是皇马主席，也是他在皇马以外的身份和地位所决定的。”

    杨诚点了点头，“每一个人在这个世界上都有他的岗位和职责！”

    “对，所以这就是很多人职责中的一部分！”布特拉格诺笑着说道。

    杨诚笑了笑，“那我的职责一定不是在这里！”

    “所以你还是不适合马德里的夜生活！”布特拉格诺笑道。

    杨诚奇怪了，“你怎么知道我要尝试一下马德里的夜生活？”

    布特拉格诺喝着酒，差点呛到了，哈哈大笑，“这已经不是什么秘密了！”

    看到杨诚纳闷的表情，布特拉格诺摇头道：“你知道吗？一直以来，整个马德里的夜生活圈子里都以能够邀请到你为荣，一些有名的夜店甚至开出了7位数的金额，目的就只是你到他们店里去坐上几个小时。”

    “我怎么不知道？”杨诚好笑，这也太好赚了吧？

    布特拉格诺摇了摇头，“这是行规，你看球员们经常去夜店，实际上有些也都是经纪人给他们找的活，他们未必真是喜欢去那种地方，而你一直以来都不曾去夜店，假如真邀请到你去，那一家夜店一定一下子红得不行，全城轰动！”

    “有这么恐怖吗？”杨诚不大相信。

    “别怀疑我的专业，OK？”布特拉格诺笑着说。

    顿了一顿之后，他又说了，“不过我觉得你不会喜欢那种地方的，而如果只是想要遇到一些女孩子，可以去一些私人聚会什么的，私人聚会通常没有记者，也不会有麻烦！”

    所谓的麻烦，实际上就是会有一些女人千方百计的勾引你，然后借着你的名气在媒体上爆料，博取关注，进而帮助自己一举成名，这样的女人在哪里都不在少数。

    “我没什么兴趣！”杨诚撇了撇嘴。

    布特拉格诺没说什么，他知道杨诚几乎不可能去逛夜店，因为他本身就是一个夜店反对者。

    “听内格雷多说，他跟你谈过了？”

    杨诚点头，“有谈过，不过我没答复他。”

    “23岁了，拿到了这一座欧冠，又拿到了三座联赛冠军和一座国王杯，他也确实有理由去追寻自己的职业生涯，你觉得呢？”布特拉格诺问道。

    内格雷多在皇马的位置始终被杨诚定位在替补，比利亚和阿奎罗才是球队的正选，可这两名球员实力太强，伤病又少，使得内格雷多的机会真的不多，也就是在一些国王杯或者是其他赛事上出现，还有就是一些替补出场的机会。

    应该说，内格雷多实力和潜力都还很不错，在杨诚调教下，实力进步很大，只是比赛经验不够，始终无法展现出来，现在皇马拿到了双冠王，他之前跟杨诚提过，希望新赛季能够有机会到其他球队去表现一下自己的实力，塞维利亚对他很感兴趣，让他很动心。

    如果说之前的一些西甲中下游球队的邀请，还能够让他安心的留在皇马打替补的话，那么现在塞维利亚的邀约就是他无法拒绝的，而且他在皇马的这几个赛季表现得很不错，塞维利亚给出的转会费也很高，足足有1500万欧元。

    至少从转会费来看，塞维利亚是要把内格雷多打造成锋线核心，否则的话，根本不需要给那么高的转会费。

    “我会认真考虑的！”杨诚点头。

    只有比利亚和阿奎罗，双前锋配置是肯定不够的，二队虽然有一个布埃诺和穆尼亚因，但一个不能够令人放心，一个还很年轻，而且两人的特点都不是内格雷多这种类型的，无法跟皇马形成有效的补充。

    “你考虑好了，给我一个电话！”布特拉格诺说道。

    现在皇马的转会都是杨诚说了算，他说卖就卖，说不卖就一定不卖，拿到了欧冠，如今连弗洛伦蒂诺都得听他的，杨诚在皇马的地位可以说达到了一个历史上所有主教练都不曾有过的高度，他几乎可以决定皇马的一切。

    杨诚没有那种青训癖，他不觉得在这种情况下，强行留下内格雷多就是支持皇马青训。

    所谓的支持青训，就应该是鼓励和帮助青训营培养出更多的小将和未来新秀，哪怕这些新秀未必能够为我所用，因为现在皇马一线队的锋线实力太强，内格雷多留在球队注定只能打替补，这对他好？

    相反的，让他趁着自己还年轻，还有成长和成熟的空间，出去外面提高自己，那才是真正的为球员着想。

    安东尼奥?阿丹愿意留在球队打替补，跟内格雷多希望出去闯一番天地，这两种选择都值得尊重，因为他们的选择都没有错，这就好象是一个家长，谁都希望自己的孩子出人头地。

    想到了这里，杨诚心里头已经有了答案了，只不过他烦恼的是，如果内格雷多走人，锋线上一定得有所补充，这就是一个叫人头疼的问题。

    要一个有足够实力，需要的时候就用得上，又能够耐得住性子蹲板凳，这样的球员可不多。

    当然，也不是没有！

    杨诚认真想了想，还真的想到了一个很合适的人选，算是他的老学生了，应该会来吧。

    “有没有人说，你皱着眉头想问题的样子，真的很性感？”

    埃尔莎?帕塔奇今天穿着一件白色的紧身低胸连衣裙，露出一抹香肩，玩了一把性感，将她那姣好的身段烘托得淋漓尽致，直教人不得不承认，她真的是一个很懂得勾勒出自己美丽一面的女人。

    有一些女人，她们不需要刻意装扮，总能够用最朴素最简单的搭配，在举手投足间显露出自己的美丽，例如查理兹?塞隆、梅丽莎?特里奥和西耶娜?米勒，但也有一种女人，她们很善于用装扮来勾画出自己最美丽的一面，例如面前的这位埃尔莎?帕塔奇。

    这两种女人都很美。

    杨诚回过头，看到她，顿时苦笑着摇头，“你比我性感多了！”

    “真的吗？”她倒是很大方，甚至于有点为能够得到杨诚的赞美而感到高兴。

    “假的！”杨诚笑道。

    埃尔莎千娇百媚的瞪了他一眼，走到他身旁，一双水汪汪的眼睛盯着他看，“你是一个很与众不同的男人，真的！”

    杨诚微微一笑，低了低头，“你错了，实际上我是一个很普通的人！”

    “是吗？”埃尔莎笑得娇躯微颤，“那你怎么不像其他男人那样盯着我看？你不是说我很性感吗？难道你刚才在撒谎？”

    杨诚顿时语塞，是不是所有女人在挖苦男人的时候，口才都这么好呢？

    他对此保留意见！

    “我会告诉你，其实我是不敢看你吗？”杨诚直接回答。

    埃尔莎呵呵笑，“有什么不敢的？我又不会吃人！”

    “你是不会，我会！”杨诚苦笑。

    “那你就吃咯！”她那一副任君采摘的样子很诱人。

    “现在肚子不饿！”

    埃尔莎失声咯咯直笑，这回答也确实够那个啥的。

    两人就在会议厅的靠窗处站着，不停的有人从他们身旁路过，跟杨诚打招呼，打断他们的说话，到最后干脆他们就看着这一群人。

    杨诚看了看自己手腕上的手表，凌晨4点半了，摇头苦笑道：“我有一个问题。”

    “你也有问题？”埃尔莎仿佛听到了最不可思议的事情。

    “拜托，我不是无所不能的，好吗？”

    耸了耸肩，西班牙美女失笑道：“但是你一直给我的感觉好象你是无所不能的！”

    杨诚不打算继续深究这个话题，否则的话，他不知道会不会扯到什么，“也许是我年纪大了，我现在一双眼皮子都在打架，可是我看这一群人，一个个精神奕奕，甚至可以说是亢奋，为什么呢？”

    埃尔莎倒是觉得这个话题很有意思，想了想，“我觉得，酒精在这里面肯定有很重要的因素，但更重要的是，他们每一个人都在这一场宴会上有所追求，这就使得他们每一个人都很投入其中，甚至看起来十分亢奋。”

    转过头，看着杨诚，“就好象我看到你的时候，也觉得很亢奋。”

    杨诚顿时无语了，他都不知道应该给什么反应。

    有些女人喜欢用言语来挑逗男人，不见得就一定是喜欢这个男人，往往有可能只是一种她们的交际方式，尤其是像埃尔莎?帕塔奇这样的美女。

    就在两人沉默的时候，何塞?梅尔切走了过来。

    这位西班牙最出色的弗拉门戈的深歌歌者显然是奔着杨诚来的，一走过来就大笑着恭喜杨诚，作为一名皇马的球迷，他一直都很支持杨诚，当年拉莫斯的事情就是通过何塞?梅尔切搞定的，所以杨诚也很尊敬这位艺术家。

    “过几天，我会在卡拉尔餐厅举办一场表演，有没有兴趣过来看一看？”何塞?梅尔切笑着问道，倒不是说他要借助杨诚的名气，这纯粹只是朋友之间的邀请。

    以何塞?梅尔切的地位，他的表演绝对是爆棚，一票难求，他的意思就是，如果杨诚想要看的话，他就给杨诚留下最好的位置。

    “好啊！”杨诚笑着点头，西班牙的两大国粹，顶级的斗牛比赛他见识过了，但是最好的弗拉门戈却不曾看到过，自然是有兴趣去见识一下。

    “也给我留下一个位置吧，何塞！”埃尔莎笑着说。

    何塞?梅尔切欣然点头，“没问题！”

    等到何塞?梅尔切走了之后，埃尔莎才转而看向杨诚，“到时候一起？”

    “我能拒绝吗？”杨诚笑了起来。

    答案是不能！

    虽然杨诚是早早就走了，但也在米拉谢拉酒店待到了5点，他实在是受不了打架的眼皮，趁着没什么人注意的时候，提前开溜了，至于球员们，反正只要他们赶得上明天，哦，不，应该说是今天下午的训练课，那杨诚也不会干涉。

    说实话，他不是那种蛮不讲理的人，球员们辛苦了一个赛季，到了这种时候，也确实是应该让他们好好放松，甚至是发泄一下，等到几个月后，新赛季再度开始，他们又得展开一段忙碌的赛程了。

    从心理学的角度来看，假期的发泄绝对有利于球员们在新赛季的情绪稳定。

    带着一身的酒气回到家里，洗了一个澡，上床搂着正睡得香甜的查理兹?塞隆，一闭眼就直接到了下午3点多。

    醒来的时候，查理兹?塞隆母子俩已经自己开车去了机场，她们要回美国去了，查尔斯的学校会在儿童节举办一些活动，查理兹?塞隆要带儿子回去参加，但是杨诚那一天正好是有比赛，所以肯定去不了了。

    临走前，查理兹?塞隆都为他准备好了一些吃的，让他起床后不至于还要自己张罗一顿。

    杨诚则是在客场挑战奥萨苏纳的比赛之前，接受全世界记者采访的时候，笑着表示希望把即将到手的西甲联赛冠军奖杯送给自己的儿子，并祝他儿童节快乐。

    杨诚这么说，不少球员也都是有孩子的，他们也都纷纷表示，要把这一场比赛送给自己的孩子，结果客场挑战奥萨苏纳的比赛，原本应该是一场轻轻松松的走过场，到最后却演变成了一场完胜。

    皇马在奥萨苏纳的萨达尔体育场，凭借着阿奎罗的梅开二度和马塔的进球，3：0完胜奥萨苏纳，结束了本赛季西甲的最后一轮联赛。

    而在这一场比赛结束之后，皇马球员从西班牙足协主席比利亚尔手中接过了联赛冠军奖杯，这也是他们在过去的三个赛季里，对西甲完成的三连冠。

    对于球队的出色战绩，杨诚表示很满意，但他也表示，皇马不会就这样满足。

    “三连冠和第10座欧冠确实是很叫人骄傲的事情，但我不觉得我们应该就此感到满足，我的目标是在新赛季里完成三冠王，我希望我们所有的球员都能够为此而努力，我坚信我们有实力在三条战线中都有所斩获！”

    杨诚的表态也得到了球员的肯定，因为他们都知道，下个赛季的欧冠决赛就在伯纳乌！

    皇马几乎每一个赛季都是以三冠王为目标，所以杨诚这么说也没问题，只是给球员们指明了一个方向，双冠王还没到满足的时候，我们的目标是三冠王！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

