    第二组哨兵，非常顺利，冯锷看着又派出了手下的一个弟兄，他感受着士兵们的卫国情怀，他们都不想当汉奸，不想失去脊梁，在鬼子的屁股后面摇尾乞怜。

    两个投降的士兵在靠近第三组哨位的时候，终于停下了，因为哨兵举起了步枪。

    “干什么？你们不在自己的哨位呆着，过来干什么？”

    一个明显是班长的士兵提醒着这连个士兵。

    两个士兵举着手，背着步枪，口中小声的说着，然后慢慢的靠近。

    “什么？苏皖支队的人攻上来了？你们都投降了？”

    班长大声的质问着。

    “别吱声，他们已经来了，投降吧！别当汉奸了！”

    一个士兵小声的劝着，示意他不要那么大声。

    “他女马的，都是废物，你们敢当叛徒，杀了他们。”

    班长大声的喊着，然后扣动了手中的步枪扳机。

    “砰！”

    枪响了，非常突然，一个降兵甚至想不到他会开枪，胸膛被击中的他缓缓的倒在了地上。

    “弄死他，不然我们都的死。”

    剩下的那个降兵趁着班长拉枪栓的时候，扑了上去，按住了他的手，朝着另外一个哨兵呼喊着。

    “那是班长，我不敢!”

    哨兵看着地上摔打的两个人，根本不敢动手。

    “敌人打上来了，敌人打上来了！”

    班长一边摔打，一边朝着白虎厅呼喊。

    “女马的，上！”

    冯锷颓废的放下步枪，他刚刚根本来不及反应，现在就更没办法开枪，因为两个人呢已经纠缠在了一起。

    “砰、砰……”

    而另外一边，张川已经命令开枪，击毙了两个在枪口下的哨兵，这两个哨兵因为这个班长愚蠢的举动，连投降的机会都失去了。

    “放下枪、放下枪！”

    冯锷带着三个弟兄，大声的呼喊着靠近，枪口指向那个始终在犹豫的哨兵。

    “噗！”

    “啊！”

    冯锷放下步枪，掏出刺刀，一刀从那个开枪的士兵背上捅了进去，那个士兵已经占据了上风，地下的降兵已经快坚持不住了。

    “噗嗤！”

    “咔嚓、咔嚓!”

    班长死亡前的惨叫不仅惊醒了白虎厅前的李言，也让冯锷的弟兄们快速的合围，清理了所有的哨兵，枪口齐刷刷的对着白虎厅的方向。

    “快，抄家伙！”

    李言大喊着，命令广场上的士兵拿枪准备战斗。

    “砰！”

    “啾！”

    冯锷开枪了，子弹擦过一个刚刚离开座位的士兵，他正准备去取枪。

    “苏浙皖边区游击队的弟兄听着，李言已经投降日本人，背叛了祖宗，当了汉奸，他今天必死无疑；可是你们不同，你们只是受命行事，只要放弃反抗，我保证不杀你们。”

    冯锷大声的呼喊着，提醒着广场上的士兵。

    “姓冯的，你别欺人太甚，你想当英雄，别阻碍劳资发财，都是中国人，没必要赶尽杀绝，你放我一条生路，我给你大洋和小黄鱼。”

    看着眼前不动的士兵，李言朝宋白和几个日本人打着眼色，他们几个肯定逃不了，唯有反抗，现在只有裹夹着这些士兵才有机会活着下山了，他希望宋白和几个鬼子能明白自己的意思。

    “姓李的，你在跟日本人联系的时候，就应该想到了今天的结局，你注定难逃一死，别为了自己的生命，拖累这些跟着你的弟兄们，你投降吧！我给你个痛快的死法。”

    冯锷举着枪，大声的劝解着。

    “姓冯的，你也不想想，政府已经抛弃了我们，把我们派到敌后来送死，没有粮饷、没有补充、没有友军，这是让我们自生自灭，如果我再不给弟兄们找条活路，那就真是让他们白白送死；弟兄们，为了活命，跟姓冯的拼了，你们投降也是死路一条。”

    李言继续忽悠着，手却慢慢的掏出了腰间的驳壳枪，按下了枪机。

    “都他女马去拿枪，给劳资拼命，否则劳资毙了你们。”

    李言整个人蹲在了桌子后面，举起了驳壳枪，他相信，在这个位置，外面的人很难击中他。

    “走!”

    宋白提醒着五个鬼子，六个人弯下腰，快速冲进白虎厅，每个人的手中多了一支步枪。

    不是他们不想用掷弹筒，但是这距离太近，他们用掷弹筒只有一次炮击机会，这种距离上，还是机枪好使，可惜他们没有，只能用步枪凑合。

    “一排长，命令你的弟兄拿枪反击；快！”

    李言举着枪，枪口朝向面带笑容的一排长。

    “弟兄们，投降吧！劳资宁肯死，也绝不当汉奸；冯长官，快进攻，这里面有五个鬼子，一个汉奸，还有李言这种不要脸的军官。”

    一排长大声的喊着，根本不在乎面前的枪口。

    “他女马的，你找死！”

    “砰！”

    李言开枪了，一枪正中一排长的脑袋，他们的距离太近了。

    “都他女马给劳资拿枪，否则他就是你们的下场。”

    “八嘎，射击！”

    那五个鬼子已经拿到了步枪，虽然是老旧的汉阳造，但好歹也是步枪。

    “砰、砰、砰……”

    枪声响起，朝着冯锷的方向射击。

    “啾啾啾……”

    子弹从冯锷的头上飘了过去，感叹着这些人枪法的精准，冯锷死死的趴在地上，借助这篱笆的掩护，看着院子里的一切。

    “二排的，给劳资上。”

    二排长看着鬼子开始开枪，似乎是觉得有了主心骨，大声的呼喊着，让他的弟兄反击。

    “开火！”

    看着有士兵站起来，试图去取架在旁边的步枪，冯锷大声的命令着。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    步枪和快慢机的枪声响起，朝那几个开枪鬼子射击的同时，子弹在几个站起来的士兵脑袋上空掠过，只要他们敢拿枪，就只有死路一条。

    “弟兄们，给你们最后三分钟，只要抱头去旁边投降，可免一死，否则劳资就强攻了。”

    冯锷大声的警告着，拎着狙击步枪开始绕着白虎厅奔跑，他要寻找方向，能打着那几个鬼子的方向。

    “砰、砰、砰……”

    几个鬼子在不停拉动枪栓，朝着白虎厅的四周射击，朝着他们认为的一切危险方向。

    “噗噗噗……”

    当然，弟兄们反击的子弹有不停飞来，纷纷的击中这几个人旁边的木头墙壁。

    “砰！”

    冯锷终于找了一个好地方，狙击镜套向一个正在拉枪栓的鬼子，稳稳的开枪。

    “噗！”

    没有戴钢盔的鬼子脑袋像西瓜一样爆开，红白之物爆开，鬼子彻底的摊在了地上。

