    东决，将在5月23号开始，而西决是24号。

    第二天，23号，太阳队召集球员和教练组与管理层，上午进行战术会议，下午进行恢复性训练。

    9点, 王铁军按时来到了球队。

    “老K，休息了4天，身体情况怎么样？”

    一见面，首席训练师阿隆尼尔森就关心地问道。

    “还不错。”他微笑道。

    主教练韦斯特法尔过来关心地问道：“老K，这几天没有干什么消耗体能的事情吗？”

    “没有，就是在家做一做柔韧性训练，练练投篮控球什么的，再加一小时的速度训练, 量很小。”他道。

    阿隆尼尔森点点头道：“适当的训练可以让你保持更好的状态。”

    “查尔斯，中午宣布MVP的得主，到手后请客啊！”

    “没说的，我请。”

    巴克利几个也过来了，一边一边聊，一边向会议室走去。

    来到会议室，管理层已经到了，会议开始。

    助教刘易斯先介绍超音速的情况，说道：“季后赛大名单十二人，超音速基本上是十人轮换，所有的替补阵容场均得分是29分15.6篮板，这个数据超过了现在我们的替补阵容，所以我们在西决中，主力球员需要打更多的时间，以弥补替补阵容不够的缺陷。”

    他又道：“五个主力，全部得分上双, 第一得分点是雨人肖恩坎普，场均20.6分，他也是第一篮板手, 场均9.3个，第二得分点是锋卫摇摆人里基皮尔斯，场均19.6分，第三得分点是萨姆帕金斯，15.3分，第四得分点是德里克·麦凯，12.7分，第五是佩顿，12.1分。

    超音速的首发由这五个人构成，后卫线是佩顿和里基皮尔斯，小前锋是德里克麦凯，内线是坎普和帕金斯。

    麦凯的身高是206公分，93公斤，擅长中投，远投和三分能力一般，篮下进攻占比达到28%。

    坎普和帕金斯的身高分别是208公分、206公分，吨位分别是105公斤、107公斤，他们两个都可以打前锋和中锋，在四五号位, 超音速并不固定, 换防很经常。

    另外，帕金斯有一手三分，篮下进攻却很少，只有8%，主要的出手集中于近两分，远两分，和三分，中两分是出手最少的，他的对抗能力不够。”

    这时主教练韦斯特法尔接着说道：“不管他们怎么安排位置，查尔斯，你对位帕金斯，他一定会拉到三分线上，你要跟紧一点。

    老K，你对位雨人坎普，注意保护篮板球，要小心保护我们的篮筐。”

    老王感觉压力很大，雨人那头牲口的爆发力太恐怖了，弹速又超级快，他还没跳起来，那牲口就已经在天上了。

    在常规赛的时候，他没有和雨人对位，换防也很少，站在一边看热闹就能体会到对方的强大。

    韦斯特法尔又道：“超音速的得分相当平均，这让对手的防守很难，我们必须防住他们每一个人，无法集中精力去包夹任何一个人。

    另外，超音速还有一个很大的特点，也是强点，他们五个首发都能得分，也都能传球。

    佩顿在这次的季后赛中场均4次助攻，小前锋麦凯4.3次，他有些类似皮蓬，坎普2.9次，里基皮尔斯2.4次，帕金斯2.3次。所以大家一定要盯死对方，五个点，一个人都不可以放。

    还有，他们五个人的防守，都很强，只有里基皮尔斯稍差一点，我们在进攻的时候，不要大意。”

    接着他开始介绍超音速的战术，说道：“在防守端，疯狂卡尔在超音速打造出了凶狠的夹击与快速换防战术，这种夹击战术很超前，经常可以逼迫对手失误，具有很强机动能力的超音速凭此可以打出很多快攻，这也是超音速本赛季场均得分达到108的原因。

    我们今年这么强的阵容，场均得分也才113分，所以大家一定要小心他们的快攻。

    在进攻端，超音速还是典型的团队打法，疯狂卡尔打造出了自由动态进攻+多点三分球+闪电战的进攻形式。

    闪电战，就是刚才说过的，凶狠夹击对手，断球之后的快攻。

    三分球，五个首发中，分卫里基皮尔斯，小前锋麦凯，内线帕金斯，这三人都可以投。

    自由动态进攻，跑位非常灵活而频繁，主要依靠疯狂司机佩顿的控制，他虽然只是三年级，但已经打得不错了，加上首发五个人能投能突能传，超音速的这种进攻很令人眼花缭乱。

    所以我再次提醒一次，不要大意，他们攻防俱佳，我们要杀进总决赛，必须付出全力。”

    战术会议一直进行了接近两个小时，接近中午才结束，下午还要进行训练。

    除了恢复性训练之外，主要的就是战术训练，打演练刚刚制定的那些攻防战术。

    “快点，TNT频道。”

    “我赌查尔斯这次会梦想成真。”

    “MVP呀，查尔斯，拿到了要请客啊！”

    “那当然。”

    会议结束之后，气氛马上热烈起来，立刻打开了墙上的电视机。

    “耶！”

    “查尔斯，恭喜恭喜！”

    几分钟之后，会议室里沸腾了起来。

    管理层也向巴克利送上了祝贺，科朗格洛也特别高兴，因为这是太阳队建队25年以来，第一个常规赛MVP。

    “谢谢谢谢，哈哈，这感觉太棒了……”

    巴克利脸上快笑烂了，嘴巴快裂到了耳后，一直到餐厅吃午餐的时候，他的笑声就没停过。

    老王同志有点羡慕，听说这是NBA最有含金量的个人荣誉了，基本上获得这一荣誉的人，以后都有机会进入那什么名人堂。

    不过他羡慕的其实是拿到这个荣誉就可以获得积分，对荣誉本身，他现在没什么感觉。

    吃午餐的时候，乔丹给巴克利打来了电话。

    “嘿，迈克尔，你是祝贺我的吗？谢谢！”

    “查尔斯，那玩意我根本不稀罕，我已经有无数的荣誉了，三个MVP，我已经有三个了，而你这辈子都可能只有这一个。”

    说完这句话，乔丹就直接挂了电话。

    巴克利一愣，苦笑起来。

    他表错了情，乔丹根本不是想祝贺他，而是显摆+讽刺他，这家伙的好胜心太强了。

    “怎么呢？”老王同志问道。

    “没什么，迈克尔打电话祝贺我。”巴克利掩饰道。

    “他会祝贺你？”

    打死老王，他都不信。

    巴克利叹道：“我以前很羡慕迈克尔的天赋，但有一次我跟随他训练之后，就再也不羡慕了。”

    “为什么？”老王疑惑地问道。

    其他人也都望了过来，显然只要和乔丹有关的问题，都十分有兴趣知道。

    巴克利摇头道：“迈克尔不管是在赛季之中，还是休赛期，都会进行不间断的、非人的残酷训练，我一天都坚持不下来，但他却甘之如饴。这样的乔丹，不成功才怪。”

    众人若有所思地都点了点头。

    老王也有所感触，但也不过如此，他兑换的系统训练也很多，接下来的休赛期也没有多少休息的时候，乔丹可以做到的，他也可以做到。

    晚上，东决G1战开打。

    东决，公牛客场对尼克斯，两支球队都是关注度极高的球队，又是在纽约，还有乔丹这位联盟的招牌，比赛的关注度极大。

    麦迪逊广场花园，里里外外人满为患，四处星光璀璨，到处是明星。

    菲尼克斯，王铁军家里，他和张合理又准备好了瓜子花生，准备看戏。

    要说公牛与尼克斯的恩怨，乔丹与尤因之间的戏，一点不比乔丹和巴克利之间的少。

    谷鶃

    乔丹在最近这四个赛季实力攀上了巅峰，且公牛队的阵容与战术也都渐渐成熟，凭借强大的实力将巴克利所在的费城数字队，将尤因所在的尼克斯，压得死死的。

    偏偏三人在场下又是多年的好友，所以恩怨难解。

    88/89赛季，公牛在次轮中以四比二的大比分淘汰了尼克斯，89/90赛季公牛又以四比一的大比分在次轮中淘汰了费城，90/91赛季公牛在首轮中横扫尼克斯，次轮再度以四比一的大比分淘汰费城，91/92赛季，公年又在次轮以四比三的大比分淘汰尼克斯。

    四个赛季，公牛分别三次淘汰尼克斯，和两次淘汰费城，这就是巴克利和尤因与乔丹这三位好友之间的恩怨纠葛。

    “张哥，你觉得他们谁能赢？”老王同志问道。

    “尼克斯内线尤因+奥克利，实力完爆公牛的卡特怀特+格兰特，公牛外线乔丹+皮蓬，却又完爆尼克斯的约翰斯塔克斯+查尔斯史密斯，他们实力和阵容其实没有稳赢的，我认为输赢五五开，谁的主场谁占优。”张合理说道。

    “哪就是看发挥咯？”他道。

    “对，看谁是大心脏，意志越坚定的，越容易打出精彩的表现。这一点，没有人可以和乔丹相比。”老张一脸佩服地道。

    他在芝加哥待了好几年，早就成为了乔丹的粉线，这佩服不是假的，发自内心的乔粉。

    “张哥，你是公牛球迷吧？”老王问道。

    老张笑道：“是，我是乔丹和菲尔杰克逊的球迷。”

    “菲尔杰克逊？张哥，他就是一教练，你粉一个教练，有病吗？”他疑惑地道。

    “你小子才有病！人家多厉害啊，都两连冠了，今年要是再夺冠，那就是王朝啊！”老张满脸佩服地道。

    “得了吧，我可看不出他有什么厉害的，打我们太阳队，不也一输一赢吗？乔丹厉害我承认，他就是靠乔丹。”他毫不在乎地道。

    “你？算了，你不是教练，看不出他的厉害。”老张气道。

    两小时之后，这场东决G1战结束。

    “张哥，你厉害，被你说着了，我觉得你可以转行了，干解说员去吧。”老王佩服地道。

    “那是，我没有一点底气，敢转行干解说吗？”老张笑道。

    90：98，这场世所关注的东决，最终坐拥主场之利的尼克斯笑到了最后。

    全美直播东决的是TNT电视台，这时在电视机上公布了很多比赛数据。

    乔丹27投10中，命中率只有37%，三分球4投2中，6罚5中，只拿到27分。

    这个发挥，是很难赢尼克斯的，所以输掉并不令人意外。

    尤因16投9中，命中率56%，11罚7中，轰下了25分17篮板，比乔丹效率更高。

    张合理指着电视机嚷道：“看看，28：48，公牛少了20个篮板，不输才怪，内线实力太差了，乔丹砍下50+都没用。

    还有一点，尼克斯今天打主场，手感确实爆棚，全队两分球命中率高达55%，而公牛只有41%，这手感，纽约想输都难。”

    老王神色有些凝重地道：“但防守还是公牛更好，乔丹+皮蓬，搞得尼克斯23次失误，自己才15次，要不然输更多。我们要是杀进总决赛，外线也会处于下风。”

    老张道：“你们和尼克斯一个模式，强在内线，要在进攻效率和篮板球、内线防守这几方面下功夫，要不然很难赢公牛。”

    公牛输掉G1战，为三连冠蒙上了一层阴影，第二天，媒体开始指责乔丹发挥失常。

    特别是纽约媒体，发了疯一样攻击公牛与乔丹。

    别看乔丹是联盟的招牌，全美最知名的篮球运动员，92年奥运会更让他成为了世界知名的体育巨星，梦之队全球无人不知，但媒体为了销量和搏眼球，对他一向是不客气的，有一点瑕疵，就会被嘲笑，会被指责，这一点NBA联盟都帮不了他。

    和乔丹现在的待遇一比，老王同志觉得以前那些媒体对他的攻击就太小儿科了。

    24号，西决G1战比赛日。

    东决由TNT进行全美直播，西决版权归属ABC，另外ABC也是今年总决赛的全?直播电视台。

    这一天，整个菲尼克斯就像过节一样，气氛非常热烈。

    更有大量的球迷驶车从亚利桑那州各地赶到菲尼克斯，聚集在美西球馆外面。

    中午，超音速队来到美西球馆训练，因为球迷过多，短短一百多米距离，大巴车花了差不多一个小时，才得以进入球馆。

    傍晚，太阳队的大巴车也来到了美西球馆。

    “哦哦哦哦……”

    靠近球馆的时候，无数主场球迷爆发出巨大的欢呼声。

    一干球员纷纷站了起来，朝窗外的球迷挥手致意。

    从地下停车场上来，教练组，训练师，工作人员，安保，再加上球员，总共五六十人，随着沉重的脚步声，像就一只军队一样，在昏暗的走廊里向前不断席卷。

    一些记者站在走廊两侧，咔嚓咔嚓着快门，不时提出一些问题。

    “查尔斯，第一次打决赛，你紧张吗？”有记者将话筒伸到了巴克利的嘴边问道。

    “不可能，我可是老将，我怎么会紧张。”巴克利紧捏着拳头说道。

    他都忘了反驳，这不是他第一次打决赛，是第二次。

    而且，他马上就会获得要梦寐以求的MVP奖杯，能不紧张吗？

    “老K，你紧张吗？”那记者话筒一转，伸向了后面的王铁军。

    “我为什么要紧张？”

    老王同志有一句话没说，我又不是巴克利，也不是球队核心，这才第一个赛季，以后拿总冠军的机会多的是，我不急，所以用不着紧张。

    “主教练先生，你紧张吗？”那记者像在制造紧张气氛一样，又问到了菜鸟韦斯特法尔的头上。

    韦斯特法尔摇了摇头，说道：“我很好，再好不过。”

    球员一边应付记者，不一会儿就进入了更衣室，关上了门，将媒体挡在了外面。

    老王有些傻眼，看着几个队友争先恐后地涌入洗手间，主教练韦斯特法尔也混在其中，他又摸出了自己的大保温杯，一边对巴克利说道：“兄弟，看看他们，现在知道补肾的好处了吧？”

    “我也去一下，刚才水喝多了。”巴克利说完也进了洗手间。

    老王不明白，以为我瞎啊，你特么的好半天没喝水了，明明就是肾亏，骗谁呢？

    凯文约翰逊走到他的身边，小声说道：“老K，还是你神经粗。”

    说完，他也进了洗手间。

    “呵呵……”

    丹尼安吉一边整理衣柜，一边摇头失笑。

    要说紧张，只有他最不紧张，处于完全放松的状态。

    门边，科朗格洛不时搓搓手，心中也是有些紧张。

    太阳队要说也曾经杀入了西决，但那是七十年代，NBA还不是现在的赛制，太阳曾两度杀入了西决，甚至一次杀进了总决赛。

    后来83/84赛季又一次杀进过西决，但这三次西决，他只是球队的创建者和总经理，还不是老板。

    87年，他和其他股东出资4400万买下了太阳队，88/89赛季，他的球队再一次杀进了西决，可惜倒在了湖人的脚下。

    整个太阳队的历史，加上这次，五次杀进西决，他都是亲历者。

    做为太阳队的创建者与老板，以及亲历者，他比谁都期待太阳队能第二次杀进总决赛，甚至更进一步。

    比赛八点开始，七点半，两队公布了首发。

    超音速：萨姆帕金斯，肖恩坎普，德里克麦凯，里基皮尔斯，佩顿

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

