    “武家世代居住武胜关，体内有人神血脉，以震天弓乾坤箭威慑八方，镇压天下水族，虽为臣子，但却划地为王其内自治，与我大商共治天下！”帝乙一双眼睛死死的盯着武靖，一把攥住了武靖的手：“大商与武家同在、同兴、同衰！”

    “那孽胎乃是道门圣人谋划，必然坏我大商运数。本王一生从未求人，当年吾跪地求你，你答应我将那孽胎斩除，却做了欺心之言！这过往的诸般过错，本王皆可不追究！”帝乙挣扎着坐起身，一把攥住了武靖的手臂，自床下摸出一把金刀：“此乃斩王金刀，下斩奸佞，上斩昏君。”

    “本王欲要将江山社稷尽数托付于你，若日后天子有德，将军当可辅佐。若天子无德，将军可自取之。”

    “陛下，武靖岂敢！”武靖闻言如遭雷击，连忙叩首。

    “本王这一生从未求人，此生是第二次求你！咳咳……”一大滩金黄色血液喷涌而出，惊得武靖连忙道了句：“大王！你快躺下休息。”

    “莫要扶我！莫要扶我！本王逼你杀戮血肉，有愧于你，今日便跪下与你道歉”帝乙挣扎着跪倒在床榻，一双眼睛死死的盯着武靖：“本王第二次跪下求你！”

    说完话，便要叩首下去。

    “大王！”武靖心乱如麻，岂敢叫帝辛叩首，连忙伸出手搀扶住帝辛的双臂。

    “噗~”一口殷红色血液喷出，打湿了帝辛的衣襟，此时帝辛身形摇摇欲坠，恍若风中烛火，一双眼睛死死的盯着武靖。

    “陛下，您快休息！您快休息啊！”

    “答应我！此乃本王此生唯一心愿！也是本王第唯一求你的一次！上次你诓骗了我，本王不予追究。”帝辛一双眼睛死死的盯着武靖，气机逐渐衰弱，只是全凭一口气吊着：“答应我！那孽胎不能留！”

    一边说着，帝辛不知哪来的力气，竟然一把将武靖推开，然后额头触及床榻，拜了下来：“江山未来，俱都在爱卿的身上，本王一拜，还望爱卿成全，顾及大局。”

    “我答应！我答应！”武靖连忙爬起身，将帝乙搀扶住：“人伦礼法大于天，大王乃是天子、真龙，岂能为我武靖叩首？此乃折了我武靖的寿数。”

    武靖瞧着回光返照的帝乙，不由得悲从中来，跪倒在地不断痛哭。

    “如此，无憾矣！”帝乙看着武靖，嘴角露出一抹笑容，那王命金刀塞入了武靖手中：“上斩昏君，下斩奸佞，在斩妖孽，拜托了！”

    话语落下，帝乙倒在床榻上，气绝而亡，嘴角挂着一抹轻松。

    武靖呆呆的坐在床榻上，手掌死死攥住那王命金刀，眼角一行血泪滑落：“为什么要逼我？为什么要逼我？转世轮回是真，觉醒宿慧怕是唯有合道能做到。我能欺骗自己第一次，又岂能欺骗自己第二次！为什么这样对我武家！我武家究竟做错了什么！”

    武靖失魂落魄的端坐在床榻前：“他虽然性格桀骜，不遵人伦礼法，但那是因为从小便无人教养。我能欺骗自己第一次，又岂能欺骗自己第二次！”

    武靖看着手中金刀，缓缓闭上了眼睛，他如何不知帝乙的心思，让自己用这把金刀斩了那孩子的性命。

    “大王待我不薄！大商待我武家不薄啊！大王待我如亲生子嗣，我又岂能辜负了大王的心意。君为臣纲，父为子纲！君叫臣死，臣不得不死！我武靖的意志，便是这人伦礼法！震天弓与乾坤箭，唯有忠、义、礼、智、信之辈才能催动，再加上我武家人神血脉，才可催动此宝！”武靖缓缓睁开眼，一双眸子猩红一片，刹那间时空恍惚，似乎回到了十六年前。

    “他还只是个孩子，什么都不知道的孩子！星神转世，虽然有道门操控，有宿命牵引，但却已经是新生。不过，道门以钉头七箭害我父亲，我与道门不共戴天！那孩子与道门牵牵扯扯揪扯不清……”武靖一把攥住王命金刀，然后缓缓站起身，看向了气绝而亡的帝乙，慢慢屈膝跪下，对着帝乙行了一礼：“大王恩重，当年我父身亡，觊觎我武胜关的人不知有多少。错非大王强硬镇压，亲自指点我武艺，我武靖岂能有今天？”

    “大王待我亦父亦君，武靖无以为报，定当完成大王心愿！”武靖慢慢叩首，然后转身失魂落魄的走出了宫阙。

    他不动手，难道三子真能安然度过劫数吗？到时候只怕等候武家的是王朝屠刀。自行了断反而落得善始善终。

    这一夜，似乎什么都没有发生，但却又似乎什么都发生了。

    出了宫门，武靖与十娘碰在一处，然后一道上了马车。

    武靖失魂落魄的抱着金刀，十娘一双眼睛看着武靖，夫妻二人一路沉默，似乎冥冥中多了一层看不到的障碍。

    “老爷夫人，到地方了！”车夫恭敬的道。

    “武鼎一定要接回来！”十娘终于开口，打破了马车中气氛的沉寂。

    武靖收回散乱的目光，抚摸着手中金刀，刹那间心中诸般念头电转：“答应还是不答应？”

    “若是答应他回来，只要自己找个机会由头，便可将其生置于死地。武家在我掌控之中，若叫其悄无声息间去了，也不会惹出什么风声，外面也没人注意。若是不答应……只怕十娘还要和我吵闹不休……”

    “若是不答应，日后随便找个机会将那小畜生暗杀……他倒是有些本事，我未必能毫无动静的杀了他！”

    “我武家千年声誉，尽数被那小畜生毁于一旦，怪不得大王非要杀了他……”武靖想到这里，顿时恨得咬牙切齿，恨不能将其千刀万剐碎尸万段。

    “只是眼下却杀不得，若真杀了，反倒是坐实了那些风言风语！”武靖心中念头刹那间千回百转，无数算计流转而过，然后头也不抬的走下马车：“那小畜生对二娘无礼，对长辈无礼，坏了我武家声誉。你若是能说服长琴，我便答应叫他回来，只是却还需经受考验，叫其知道我武家门槛很高，不是随随便便便能进来的。”

    话语落下，武靖转身离去，虽然心中恨得咯吱作响，但他还是选择了将其拒之于门外。

    若是其不进入武家大门，或许能自己找个不动手的借口:那小畜生武道修为太高，自己不好轻易动手……。

    他此时心中情绪复杂到了极点，一时间也不知该如何是好，只是静静的抱着金刀，消失在了大门内。

    瞧着武靖的背影，十娘缓缓下了马车，一双柳叶眉不由得微微蹙起：“麻烦了！”

    “那狐狸精，一看就不是好人，好不容易将我儿赶出去，又岂能轻易松口？不过好在我现在也有了算计！”十娘心中略作沉吟，然后迈步向府中走去，一路径直到了王长琴的院子里。

    “哟，什么风竟然将你吹来了？不去打坐修炼参悟仙道，来我这里做什么？靖哥说了，不想见你！”王长琴瞧着十娘，不卑不吭略带嘲讽的道了句。

    “我有事要和你说”十娘一双眼睛静静的看着她。

    王长琴瞧着十娘背后雌雄宝剑，眸子里有些畏惧，然后道：“有什么事，你尽管直接说吧。”

    “武鼎要回来”十娘一双眼睛看着王长琴：“有什么条件，你尽管说？”

    “条件？”王长琴愣了愣神。

    “靖哥说了，只要你答应，便允许他回来，认祖归宗！”十娘静静的看着他。

    “哦？”王长琴恍然，随即看了一眼屋子内的人影，武靖的影子在窗前晃动，露出一抹嘲笑：“回来？不可能！不论什么条件，都不可能回来。”

    屋子内，武靖抱着金刀，听了王长琴的话，莫名松了一口气。

    他虽然因为种种事情，对那孩子有些膈应、厌恶，但终究是自己的血肉。

    “你先听听我的条件也不迟”十娘一双眼睛静静的看着她。

    “不论什么条件，都不可能打动我”

    “何必那么果决，我觉得你应该先听听”十娘看向王长琴。

    王长琴略作迟疑，一双眼睛看着窗纸上的人影，然后道：“你随我来吧，这里不是谈话的地方。”

    然后二人一前一后，来到了十娘的屋子。

    “你有什么条件？我不太能想象得出，究竟是什么样的条件能打动我！”王长琴一双眼睛看着她，满是戏虐。

    按理说，十娘是大夫人，自己应该听她的。但架不住对方有事情求自己，老太太等都向着自己说话。

    “我能为武家找回丢失的荣耀，令靖哥官复原职！”十娘静静的道：“靖哥被贬为白身，你的日子也不好过，整个武家都不好过。”

    “你？凭什么？”王长琴嗤笑一声。

    十娘叹息一声，手中浮现出一枚金牌：“我已经请来了天子法旨。”

    见到那金牌与圣旨，王长琴陷入了犹豫。

    “啪~”下一刻，王长琴手掌扬起，一个耳光抽在了十娘的脸颊上：“日后，府中谁说的算！”

    “你说的算！”十娘勉强挤出一丝丝笑意，陪着笑脸道。

