    　　苏九漓这一出,不仅陆画愣住，其他逃跑的还竖起耳朵的人们，也被这情况惊呆了。

    　　蛇形兽人为了避免被揍，上交十个积分,瘫在地上咬住自己的尾巴哭唧唧。

    　　为什么没毛差别这么大？他现在长毛还来得及吗？

    　　直播间的观众也是还一会反应不?来。

    　　因为他们之?看的津津有味,浑身热血沸腾。苏九漓撵着一群选手跑啊,这难得盛况,在个人赛决赛以来还是首次出现。

    　　不?很快就出现了意外。

    　　从第一个松鼠兽人意外滚出来,他们还以为这只松鼠惨了，??遭受到苏九漓极为凶残的对待。结果,出乎他们意料，今晚格外凶残苏九漓竟然收起攻击放过他？还毛绒绒,不打？到嘴的积分，竟然就这么放过了？

    　　什么毛绒绒，那就是一个皮粗肉厚的兽人啊,活生生的积分啊！

    　　揍他丫的！

    　　他们看着都快??咆哮了，恨不得真身上阵代劳。只是正主没有动手，算了，就绕?他好了。这是意外,大概是苏九漓对松鼠兽人有点偏爱吧,就和跟在他身边的那只兔子一样。终究是少数，?面那么多兽人，放过一个完全不影响。他们刚这么想,又发现下一个小棕熊变回兽形卖萌。

    　　“麻蛋，还变成原形卖萌，兽人的尊严呢？”

    　　“一个毛绒绒，?们这群兽人还真飘了啊,以为长毛的都能被放过？”

    　　“还作揖，揍他！”

    　　然而接下来他们又眼睁睁看着积分远离。

    　　不?是两个而已，全面还有一群呢。安啦安啦。

    　　他们心中已经渐渐生出不好的预感，看到下一个蛇形兽人待遇，积分榜上终于+10积分，心里就舒服了。

    　　只是苏九漓说的话，一直在他们脑中中循环。毛绒绒，不打。没毛，丑，补刀。

    　　不会是他们想的那样吧？

    　　逃跑的选手中，有些选手想到自己的兽形瞬间兴高采烈，有些选手则是想到蛇形兽人的待遇，含泪狂奔，跑得更快了。这部分基本都是纯人或者是没有毛发的兽人选手，不跑他们就得被揍啊。

    　　接下来又是一阵鸡飞狗跳，观众心底不祥的预感终于应验了。只见一个快被追上的选手，飞快从机甲出来，变成一只毛绒绒卖萌般奔跑。

    　　然后苏九漓多看了他一眼，然后换了另外一个人追。

    　　很快，这一幕开始重复发生，苏九漓追的一群选手，竟然有一半变成兽形，都是毛绒绒的，更可怕的是，苏九漓竟然都不攻击他们了！

    　　直播间的观众们：“……”

    　　“这特么都是积分啊，好多积分啊啊啊，就这么一个个放过了？九漓男神这绝壁是深度的绒毛控？可是能不能看时机控？”

    　　“这群兽人太无耻了！一个个的，已经完全没有属于兽人的尊严。”

    　　“糟糕了，九漓男神已经被人抓住一个致命的弱点。”

    　　看着一个个跳来跳去蹦跶着安然无恙的毛绒绒，观众们心累了。

    　　九漓男神啊，?醒醒，绒毛控会在这场比赛中害了?的！

    　　安修过来就看到这一幕，他微微眯眼，这群蠢货卖萌的样子，看着令人拳头发痒，心里极为不爽。

    　　他直接提起最初那只松鼠，松鼠受惊，发生一声尖叫。他生性本来就胆小，何况这片区域本来在他们眼中就有两个大魔王，一个就苏九漓，另外一个就是安修。他们这些人，多多少少都被这两人收割过。

    　　就在刚才之?，苏九漓已经从大魔王转变成他的男神，而安修还是那个可怕的大魔王。

    　　还有他这一身气势，好恐怖。这种感觉，就像是要杀了他似的。

    　　谁来救救他？

    　　?面的苏九漓一顿。

    　　陆画：“男神，怎么了？”

    　　苏九漓回头对上安修的目光，陆画顺着他目光看去，整个人一抖。

    　　喝！这煞星怎么悄无声息的出现在这里？

    　　陆画不自觉往苏九漓身后躲了躲，此时看向安修手中提着的那只松鼠，眼里充满了同情。

    　　苏九漓看着那只瑟瑟发抖的松鼠皱眉，他没有权利要求安修。

    　　安修却笑了，“九漓，?想我放过他？”

    　　苏九漓看到安修就想到他家毛绒绒，他顿时没劲了，“别在我视线范围内动手。”

    　　安修挑眉，他低头看了一眼手中瑟瑟发抖的松鼠，“既然是九漓?的??求，我怎么会不给?这个面子呢？”

    　　他松开手，松鼠掉到地上，整个懵掉。

    　　得……得救了！

    　　他看向苏九漓，眼中升起狂热。

    　　观众们：“……”

    　　?不仅没取他积分，这会还帮上了。

    　　苏九漓：“谢谢。”

    　　安修：“能得到你这一声谢谢，值得了。?这么喜欢毛绒绒的话，??是你??求的话，我也……”

    　　还没有说完，就发现苏九漓转身快步离开。

    　　苏九漓不跑不?，安修那兽形诱惑太大，他家毛绒绒发现的话，后果不堪设想。

    　　留下来的安修眼神凉凉的看向周围的选手。

    　　一众毛绒绒受惊，条件反射往某个方向涌去。

    　　经过一晚上的收割，陆画跟着苏九漓身后。陆画回头看了一眼，又看向苏九漓，语气有点酸溜溜的，“男神，他们还跟在我们后面。”

    　　苏九漓回头，只见一群毛绒绒齐刷刷一抖，嗖嗖嗖一个个纷纷躲起来，探头探脑往这边偷看。

    　　他越发的心痒难耐，手指动了动。他家毛绒绒怎么还不回来？

    　　苏九漓收回视线，“没事，不影响。”

    　　直播的观众弹幕顿时疯狂了。

    　　“有事！还是大事！”

    　　“怎么没影响了，看看?的积分！”

    　　“男神求?了，干他们啊啊啊！”

    　　然后看着无动于衷的苏九漓，他们又叹气。

    　　后面的兽人看到苏九漓的反应后，相互看了一眼，又从藏身之处跑出来，跟了上去。

    　　苏九漓一路扫地图，后面跟着的队伍越来越大。

    　　那些被收割的选手哭唧唧看向那一群毫无节操的毛绒绒，心里大骂，却又忍不住羡慕，恨不得马上长出毛发。

    　　苏九漓一直往外扩张，不知道的选手看到他这阵型满头雾水。

    　　苏九漓撵着几个人跑，他们是一个战队的，好不容易汇合了，却撞上苏九漓。苏九漓作为一晚上积分狂飙，一下子冲进?十五的人。这怪物一般的实力，已经在他们需??躲着走，有多远躲多远的名单上。结果，现在迎面碰上，他们快??泪崩。

    　　就在他们快追上的时候，突然听到剩下还没有汇合队友声音。

    　　出来变回兽形就安全了？

    　　他们来不及多想，就按照他说的做了。

    　　原地马上多了两只毛绒绒和一只……一人高的大公鸡？

    　　忙了一晚苏九漓狐狸眼一下子亮了起来，他瞥两只毛绒绒一眼，最后视线灼热的落在那只大公鸡身上，舔了舔唇。

    　　那只公鸡兽人浑身僵硬，不是说变回兽形就安全了吗，他怎么觉得比刚才更加危险了。队友坑我！

    　　直播间一晚上已经见多这样的事情的观众，发现这异常，顿时来了兴趣。

    　　“怎么回事，是这只公鸡兽形不好看吗？”

    　　“难道因为是扁毛，男神不喜欢？”

    　　“作为一个狐族兽人，用我的眼光看，这只公鸡不好看，但是好吃啊！”

    　　“这么一说，男神的眼神这亮的，确实是充满食欲。”

    　　苏九漓眯眼，走过去，?呆住的大公鸡提起来。

    　　众人屏气看着，苏九漓?公鸡往陆画面前一放。

    　　陆画：“??我补刀吗？”

    　　苏九漓狐狸眼看了大公鸡一眼，他因为他家毛绒绒不在，都没有什么食欲，这货却把他的食欲勾起来了。可惜，这只公鸡是兽人，开智的东西他不吃。不?他可以放在身边，提提食欲。

    　　苏九漓舔舔唇：“不用，他是用来看的。”

    　　大公鸡：“好可怕QAQ”

    　　是他错觉吗？他怎么觉得苏九漓看他眼神就像在看一块美味的肉？

    　　反应?来的观众们也有点懵，纷纷同情的看向那只发抖的大公鸡。可怜，看起来就像被当成储备粮了。

    　　许然也远远跟了苏九漓一路，苏九漓放弃那么多积分，在他看来那就是他的。他还打算这次等苏九漓休息之后，去将那株异植取回来。现在还有这么多人跟着，就算苏九漓休息，他也很难下手。

    　　他心态有点炸，明明快??到手，这苏九漓又给他搞了这么多事。

    　　时间一点一点过去，又到了晚上。

    　　苏九漓看着时间，想到自家毛绒绒说不定会回来，又搭了帐篷。

    　　在他别墅帐篷不远处的周围，分散围着不少毛绒绒。

    　　深夜，一只白团子飞速赶来，他落在一棵树上，兽瞳微沉的看着这一切。爪子不自觉在树干上留下了几?抓痕。

    　　这时只听到有人啧了一声，白团子回头，就看到安修走出来。

    　　安修看着白团子一会，语气变了，“?身上这伤怎么回事？”

    　　见白团子没反应，他切了一声，“?不进去，待在这里，难道是因为你弄了这一身的伤，怕九漓生气，所以不敢进去？”

    　　安修对上白御霆，少见的有了幸灾乐祸的心情，“?不在这一天，看吧，这些兽人都跟九儿身边一天了，现在有什么感觉？”

    　　本来他因为自己的举动，导致现在这种情况，眼见越来越多兽人跟着苏九漓身后，他就气不打一处来。

    　　现在看到白御霆这家伙，还有一??树干上的爪印，知道这个状态的白御霆快炸了，又偏偏不能进去，心情更好了。

    　　白团子眼神危险的看向安修，安修摆手，“?伤成这样，我今天不想跟?打。反正有了那么一大群兽人在，我就先走了。”

    　　白团子看着安修离开，他现在也没有心情和安修打。目光不自觉落在那一群兽人身上，微微磨了磨后糟牙。

    　　一天不在，苏九漓竟然给他弄了这么大一群兽人，还每一个都是带毛的！

