    “新开的练习生吗？帅的，有些眼熟......”

    　　晶只是抬眼看了一下，不过按照她有点冷的格，又马上低头，准备顺着前面的路走过去了。

    　　好歹也是出道的前辈了，要是还因为一个长得还不错的练习生，就大惊小怪的，那也真的是有点丢人了。

    　　不过真的有点眼熟的样子，像谁来着？晶小小的脑袋里装着大大的疑问，低着头准备走过去。不认识的人，那后辈的话应该会打招呼的吧，倒是再看一眼。

    　　晶这么想着，却忽然眼前一黑，原来那个人已经站在了自己的面前，拦住了自己的去路。

    　　“见了我，想躲过去吗？这可不是你格哦......”

    　　听见熟悉的声音之后，晶才在脑海里把一个邋遢的家伙想起了，抬起头看了看阿尔伯特，忽然皱眉：“你？”

    　　“晶晶晶嘤嘤嘤敲可？”

    　　“变态卡！”

    　　晶发誓，如果不是这个麻的外号让她从内而外的觉得羞耻，她是真不想把眼前这个男荷尔蒙爆发的家伙，和脑海里那个混蛋变态融合在一起的。

    　　阿尔伯特看着晶呆呆的样子，就觉得有些，忍不住上前bī)近一步，说道：“这是要和我冷战吗？见了面都不打招呼，怎么说我也是比你大，见到前辈的话......怎么也得叫一声欧巴才对？”

    　　这种事放在往常，晶早就一拳给怼过去了，但是今天拳头倒是挥不出来，眼前就像是站了一个不一样的人，晶忽然还有点害怕。

    　　“你......”晶仅仅是怂了一秒钟，又假装提高音量，显得自己比较有底气的样子，其实内心慌得很，声音都带着不自信：“你怎么忽然这样了？整容了？”

    　　阿尔伯特一只手撑着墙，一副懒散的懈怠样子，笑着：“刚刚参加了婚礼，出了门就遇见了一个坏警察，所以我现在就这样了。嗯？你怎么不看我？说话不看着人，是不尊重人的行为啊......”

    　　晶心慌慌，心想变态卡你现在这个样子，靠的还有点近，一副坏男孩在撩妹的样子，谁敢看你啊！没想到这个死变态......狗东西打扮一下还真有点帅啊！

    　　“烦死了......”晶先是声明自己只是烦躁，才不是不好意思什么的，总之先把话语权的制高点站住。

    　　阿尔伯特也觉得自己好像有点太过了，好像是看见个妹子都要扑上去了。虽然他真的没有这么想，但是这躁郁症兴奋起来，做什么事好像都有点出格。

    　　本想直起子，却看到晶今天耳朵上戴着的饰品，居然是自己送出去的“亚马逊雨林之息”耳坠，一片叶子形状的耳饰，并不是金碧辉煌的名贵材质，但是却比起金银珠宝都更加的吸引人的目光。

    　　阿尔伯特伸手捏了捏晶的耳垂，发自内心的说道：“真美啊......”

    　　晶的手指甲都要戳进掌心的里了，这个混蛋什么时候这么变态了，不是说自己是妹妹吗？v欧尼，这个变态连自己妹妹都不放过啊！

    　　晶瞪着阿尔伯特，希望自己凶悍的眼神，能让眼前这个混球心里有点abcdef数，总之滚远点！

    　　阿尔伯特目光从晶的耳垂，慢慢移动到晶的眼睛上，因为高居高临下的样子，看着晶的样子也没有原本的凶狠，反而带着点小猛兽没长大之前，那股声气的小可。

    　　“我经过经常近距离看你才对，毕竟乍一看好像也就那样，但是越看越让人觉得......现在是生气了？可是真的很美啊！”

    　　晶羞恼的推开阿尔伯特：“我知道你的路，等我开心一点，你就会说在夸送给我的耳饰，不是说我，对吧！”

    　　阿尔伯特摇摇头：“如果不是因为你比那精美的亚马逊雨林之息更美好，我为什么会把那耳饰送给你呢？”

    　　“你......”晶觉得自己要疯了，以往自己怼两句，就得讪讪败下阵的变态卡，今天怎么这么会......说话了？虽然不知道真假，但是被熟悉的人这样夸奖，心里还是觉得美滋滋的。糟糕，自己是不是上当了。

    　　阿尔伯特还有些痛心疾首：“当初不应该为了面子，把另一办送给你姐姐的。”

    　　“什么意思？我欧尼不漂亮？”晶不乐意了：“夸我也没必要说我欧尼的坏话，你是不怕死了。”

    　　阿尔伯特笑道：“不是啊，仅仅是因为我都想送给你而已。”

    　　“阿一古......真是要疯了......”晶撇撇嘴：“谢谢你咧，闭嘴吧。你真不知道，我特别烦你来着？”

    　　阿尔伯特像是居高临下在逗弄饲养的小猫，看着晶露出坏笑，说道：“也是，要不然那天为什么会告诉我，你的脚有香味，还让我闻闻。果然这是个圈。”

    　　“那本来就是香的......你不是也没闻嘛......不是，不是这个话题好嘛！”晶觉得自己要疯了，在变态卡面前，她好像是第一次这么的窘迫，还......有点害羞。搞什么啊！

    　　晶太可了，为萌系侵略晚期患者的阿尔伯特，如果现在就这么放过，那才是最不科学的事了。

    　　从最开始认识到现在，晶这个冷冰冰的小丫头可对自己没少摆脸色，虽然大多时候是因为傲才那样，但是看着一个小冰块脸对着自己耀武扬威，那种感觉也不是很爽啊！

    　　阿尔伯特想到这，只是说道：“晶，之前你可没少对我发脾气，上次砸我车玻璃的事，我可现在都没算呢！”

    　　晶捋捋头发，一方面是缓解尴尬，一方面则是想着托词。想来想去，决定装傻到底。

    　　“哼，怎么样？变态卡，我可是没少帮你呢，我本来......”晶的底气，随着阿尔伯特慢慢靠近，变得越来越少，最后烟消云散：“喂，你别过来了，好了，我赔你钱就是了，今天你怎么了，被人看到怎么办。我......我可是你妹妹，我叫你欧巴了，太卡欧巴！你滚远点啊！”

    　　“哈哈！”阿尔伯特伸出手，晶马上闭上眼睛，不过阿尔伯特只是捏了捏晶的小脸蛋。

    　　“捏捏脸蛋，算做抵债。如果你让我捏一分钟，我请你韩牛一份。”

    　　“变态卡，我警告你......咳，再多一秒都不行了！”

