 卡西娅之所以对混沌异火有所了解，是因为，她曾经花费大量时间与精力去寻找过混沌异火，结果却是没有任何收获。

她怎么也想不到，她眼中的小家伙，如今不仅与她同阶，甚至还掌控了她求之而不得的混沌异火。

‘这家伙，究竟还是不是我当年见过的那个地球人？

或许，他多年前被某位至尊强者夺舍重生，眼前虽然是他的肉身，但灵魂其实已经换了一个人？

不然的话，他一个来自偏远星域的小人物，怎么可能短短几十年，有如此惊人的成长和收获？

’卡西娅心中，有些迟疑。

她望着林辰，道：“你还记不记得，当年我曾送你一门神道魂技，你给它起了什么名字？”

林辰见卡西娅的目光中，突然多了几分提防，他先是不解，稍微想了下，便大概猜到什么情况了，这是怀疑，她面前的自己是假扮的，并不是当年她见到的那个地球人？

他哑然失笑：“我自然记得。

我给那门神道魂技，取名为《卡西娅的凝视》。

我当时还说了，之所以使用你的名字，是因为，一方面，那门魂技是你送我的；另一方面，是因为你长得太美，无论是哪个男人，与你对视，仿佛坠入美梦，并且会有一种不愿醒来的冲动。

关于第二点，直到现在，我依旧是这么觉得。”

蛇魁部落的众人，面面相觑，前面的话倒是还好，后面的话，怎么感觉，听着像是有那么一份暧昧，又或者说是调戏？

卡西娅的脸微微一红。

当年的他，的确曾说过这番话！她知道自己貌美，但人们面对她时，更多的敬畏和崇拜，根本没人像林辰这么直接的称赞过，一时间，都不知道该怎么回应才好。

旋即，她就见林辰一步步朝自己走来。

“你……你要干嘛？”

在得知林辰是和自己同阶的存在后，卡西娅已经无法将他当成是一个人畜无害的小家伙，见他走向自己，有着几分疑惑，也有几分紧张。

“前辈，还请止步！”

一众蛇魁部落族人，拦在林辰面前，虽然相信林辰应该不会对自家女王陛下乱来，但不怕一万，就怕万一。

“放心，我不会做出什么不规矩的事情。

若我真要乱来的话，你们也拦不住！”

林辰从他们面前消失，出现在卡西娅面前，弯下腰，脸和卡西娅那张妖艳绝美的脸庞，相距不到十厘米，笑道：“你或许还在怀疑，我虽然记得当年的事情，但如果是灵魂被人吞噬，记忆连带着也被人吞噬，自然依旧知道当年的事情。

但如果灵魂换了个人，身上的气息，必然也会跟着变化。

你仔细感应下，我身上的气息，是否和当年有什么变化，也就能知道，我到底是不是当初的林辰！”

“太……太近了！你后退一些！”

卡西娅脸颊发烫，心道那么多年过去，当初我对你记忆又不深刻，哪里会记得你身上的气息，不过，她转念一想，如果眼前的林辰已不是当初那人，但以他的实力，又何必撒谎呢？

根本没有撒谎的必要！这么一想，她也就明白，眼前的林辰必然不是假冒的。

她又想到什么，眼神古怪道：“你特意提醒我，对比如今的你和当年的气息变化，该不会，是因为我之前一开始见到你时，没将你认出来，让你心里感到不开心吧？”

林辰表情微微一僵，淡然道：“我有那么幼稚吗？”

卡西娅打量他几眼，表情像是一个看透小孩把戏的大姐姐，露出一丝笑意：“幼稚鬼。

你如今实力虽强，但果然还是个小家伙！”

林辰眉头一扬，下意识道：“我一点都不小，你要不要试……咳咳！”

说到后面，意识到自己和对方可还没熟悉到可以乱开玩笑的地步，干咳两声，道：“你对我们地球有恩，后面若是有什么需要我帮忙的，都尽管可以提出来。

等你身体恢复过来之后，你打算怎么办，该不会，又要去找玄焱古树吧？

说句实话，它有太一神域撑腰，即便你恢复过来，我也不建议再去找它的麻烦！”

听到林辰说起这个，卡西娅脸上那一丝笑意烟消云散，她沉默几秒，站起身朝着大殿外走去，口中道：“你跟我来。

其余人，不用跟着。”

林辰心中不解，她不回答自己的话也就罢了，这是要带自己去哪？

虽然疑惑，但还是立马跟了上去。

和卡西娅走出中间位置的宫殿，来到外面之后，沿途见到的蛇魁部落族人，看到卡西娅，都是无比恭敬地向她问好，无一不是关心她的身体情况，劝她眼下身体还未恢复，还是呆在宫殿内休息最好。

林辰能看出来，这些人是打从心底的关心和尊敬他们的这位女王陛下。

林辰也看出来，卡西娅并不怎么擅长与人打交道，也不怎么喜欢笑，但每当有族人关心她时，她都会特意露出笑容，告诉对方，不用太过担心，自己身体的情况，没有那么糟糕。

过了片刻，林辰被带到一栋房屋的面前。

“这里面有什么特殊的吗？”

林辰明白这里就是卡西娅要带自己来的目的地，实在看不出，这里和其它房屋有什么差别。

他没有听到卡西娅的回答，转头一看，发现这个容颜妖媚，即便板着脸时，也有一种妖艳之感的女人，此时脸色落寞，满是悲伤。

几秒后，卡西娅转头，问林辰道：“你对我门部落，那种与生俱来的病症，有多少了解？”

林辰道：“就我所知，这种病症会导致你们部落族人寿命短暂，若是不修炼的话，只能活三十多年，即便修炼，能够让寿命更长，却也只有同阶修道者寿命的三分之一！”

“还有呢？”

“还有？”

林辰一呆，什么意思，蛇魁部落的怪病，不是只会导致寿命短暂吗，还有其它症状？

卡西娅目光，再次转向面前的房屋，“如果只是寿命变短一些，那就好了。

跟我来吧，我带你去看一看，我的族人发病之后，是个什么情况。”

 