
风云菱瞬间反应，一把就猛地推开了望轻尘，随即她整个人迅速往上跳。

“银魔！”钱少鱼大叫一声，人已经直接跳上了之前的高台，因为风云菱刚才和楚炎洌的情况，大家都已经落在雪地上。

所有人惊恐万分，第一时间都往空中跳，然后同时低头看向脚下。

风云菱其实在跳起的瞬间她就感觉到自己的脚上不对劲了，所以她不能进去空间，因为怕带着银魔进空间，不知道后果会如何，毕竟她的实力肯定不是银魔对手，进去她就没有了帮手，就算东西多来不及也是要命的！

她推开望轻尘跳起来的瞬间，脚下面就连带起一只白色的像一只北极熊似的东西。

“菱儿！”楚炎洌就在身边，所以他是第一个看到，一掌就对着那白色的银魔打了出去。

风云菱脚下的鞋子立刻掉落下去，而她整个人已经被掠过来的东方旭一把抓住，扔向了高台。

说时慢，那时快，大家反应非常的迅速。

望轻尘被风云菱推开的瞬间，洪长老也快速闪烁几下，就把人拎起直接飞上高台，同时还拎了另外一个年轻弟子叫司庆的。

田勇和另一个中年弟子赵清，第一时间凌空后退。

而楚炎洌不退反进，对着银魔就是一阵乱拍，雪地里立刻雪花飞舞，只是等雪花散落之后，哪里还有银魔的影子。

“楚炎洌，你小心四周！”东方旭飞落下来，就那么一下下，银魔就不见了。

“云菱，你，你没事吧？”望轻尘上来之后，看向风云菱大叫，见她一只脚上都没了鞋子，吓得以为她被银魔偷袭中了。

“我没事，我先进去穿鞋。”风云菱也是心惊肉跳，好在她裙子下面穿得是自己的厚底波鞋，所以她能感觉脚底板被一股大力吸了一下。

好在鞋底厚，没有被吸掉底部，到是宽松之下，鞋子被吸走了，但这鞋子却是救了她一命，但饶是如此，她都被吓出一身冷汗，自己是差点就要变成一堆白骨了吗？

进去研究所，她深深吸了几口气，找出一双高帮马丁鞋穿上，反正裙子长，外面也不太看得出来。

“小姐姐，楚大人出血了！”小金凤的声音突然又在风云菱脑海里响起。

风云菱吓得赶紧闪现出去，就见楚炎洌那只伤脚下鲜血不断的流下来，在白色的雪地上犹如盛开一朵朵妖艳的彼岸花。

“怎么回事？”风云菱惊吓地看向楚炎洌。

楚炎洌苦笑一下道：“没事，就是伤口裂了。”

风云菱松口气，还以为他被银魔袭击了道：“进去帮你重新包扎一下。”随即看着东方旭道，“大师兄，你们都到高台上等我们出来。”

东方旭点头，人掠上高台，风云菱则带着楚炎洌进去，这一次，小金凤提前进入了空间里。

“小金凤，这银魔有什么办法引出来吗？”风云菱让楚炎洌坐在病床上，自己准备好消毒包扎的东西，一边就询问小金凤。

小金凤站在床边开口道：“小姐姐，银魔就喜欢吃人肉，所以只能是人出现，它就会出来，不过刚才看那银魔似乎不像受伤的，速度快得吓死人，看实力，起码也有圣王境，绝对不好对付。”

楚炎洌气恼道：“一定要弄死它，菱儿，等下出去，我做诱饵，我就不信它不出来。”他刚才真的要被吓死了，万一风云菱变成一堆白骨，那他可怎么办？

所以他内心怒火重重，必须要弄死这个该死的银魔。

“我们从长计议，这么多人我看也不安全，先把轻尘和钱少鱼弄进来，其他几个要是愿意也进来躲着吧。”风云菱给他打开包扎的脚，发现里面真的是鲜血涌出来。

“刚才我吓到了，所以用了点力。”楚炎洌连忙解释一下。

风云菱抬头看看他，内心有点感动，这男人一定是怕自己受伤，所以才会完全不顾及他自己，想到他连替自己死都没眨一下眼睛，风云菱的内心不禁狠狠的悸动了一下。

楚炎洌看着她的表情有点严肃，不禁心里一抖道：“我没事，你别担心，我现在肉身比较强大，实力也高一点，我可以保护你的。”

风云菱低头道：“我知道，不过你以后别太傻，我没那么容易会死的，到是你，死过一次，可别死第二次了。”

楚炎洌嘴角抽搐，哪里有人这么说话的。

“不会的，我要越来越强大，以后菱儿你就不用那么辛苦，对了，菱儿，你的空间暴露给这么多人，你不担心吗？”

“担心什么？抢吗？就算杀死我，他们也得不到空间的，何况这种情况下不想暴露都不成，不过暴露也好，看看这几个雪狼宗的弟子是不是真的好人，要不然后续要带去昆仑山早晚要出事。”

“你真的要带他们去昆仑山？”楚炎洌蹙眉道。

“不然怎么办？你没见我东方大师兄的样子吗？显然也是同意的，只是以后怕是没有雪狼宗了，这地方会变成一片荒芜。”风云菱叹口气。

“小姐姐，这里面还有那件银色盔甲的其他部分，我之前又找到了一块，在离开这里几里的一个山壁上，我们要去取回来吗？”小金凤插嘴道。

“当然要。”楚炎洌先回答，“我想要凑齐整一件盔甲，总觉得很熟悉似的。”

小金凤翻白眼，不对，它只有金色的眼睛，不过还是没好气的翻了翻，心想，这东西就是你战神大人的战甲啊，当年远古大战，你穿这身本命战甲，都不知道躲过多少次的致命危机呢。

“好，那就等灭杀这只银魔之后，我们好好找找这个地方，而且我觉得之前那个秘境里也许还有。”风云菱说道。

小金凤同意道：“对对，现在才三样东西，这盔甲被摔破了，应该也有七八样的，没有意外，就掉落在这个位面了。”

心想战神大人都在这个位面复活的话，那战甲肯定七零八落在这个地方。

“云菱！”外面望轻尘的焦急的叫唤声响起来，风云菱抬头看出去。

楚炎洌蹙眉道：“菱儿，你有没有觉得望轻尘变了很多？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850522"  chaptername="别死第二次">加入书签</a>
</div>
