    第85章 84.美杜莎的三个条件

    一路飞回迦南学院，萧凡小心翼翼的看着周围的一切，希望能看到美杜莎的身影。

    但可惜，无论他如何查看，这周围也没有美杜莎的身影。

    “可恶，美杜莎你到底在哪！”萧凡眉头一皱，心中一阵着急。

    若是美杜莎出事了，那他绝对会后悔终生的。

    “算了，回迦南学院看看，如果实在没办法，就只能借一下迦南学院的力量了！”

    心急如焚的回到迦南学院，萧凡先行回了房间，心中希望着美杜莎能回来。

    结果真就梦想成真了，刚入跨入房间中，就看到了一个曼妙的身影。

    美杜莎一只脚盘在另一只脚上，坐在沙发中，目光不善的看着萧凡说：“怎么现在才回来？你要我等你多久？”

    萧凡一阵错愣，听美杜莎这意思，她一直没有离开？

    好奇的上前，萧凡激动的一把抱住美杜莎，嘴中喃喃说着：“太好了女王大人，你没事真的太好了！”

    被突然袭击，美杜莎眉头一皱，刚要反抗，但鼻子上传来一股鲜血的味道了，让她手中一停：“你身上怎么会有血的味道？你受伤了？”

    “没有！”松开美杜莎，萧凡无所谓的说道：“是韩枫的血，我杀了他的身体，但被他的魂体跑了！”

    杀了韩枫？

    美杜莎一阵错愣，他竟然跑去杀韩枫了？

    看着萧凡这一脸着急的样子，美杜莎差不多也能猜到，萧凡应该是见自己不在，心急之下直接杀到了韩枫那里。

    并且和韩枫一场大战，斩了韩枫的身体。

    一念至此，美杜莎心中一暖，看来这个家伙是真的蛮关心我的……

    “哼！那么冲动干嘛？万一被魂殿那些人害了怎么办？”美杜莎面上冷哼，但说出口的话却尽是关心。

    刀子嘴豆腐心！

    “所以你还是自己去找韩枫了嘛…”

    听到魂殿这个名字，萧凡就差不多知道美杜莎刚刚干嘛去了，只是奇怪为什么没有遇到！

    “哼！我去哪关你屁事！”美杜莎面上不爽，似乎又想到了萧凡和那个女生搂搂抱抱。

    “去找你的小女朋友去呀，不用理我！”

    萧凡一愣，女王大人竟然吃醋了？

    心中一喜，他主动上前拥住美杜莎，嘴上温柔的说道：“女王大人想什么呢！她是我女朋友，你是我老婆，你们都是我的爱人！”

    “滚一边去！你算什么东西，也想当我男人？”美杜莎瞪了萧凡一眼，没好气的说道：“想当我的男人，你必须得到我的认可！”

    “哦？如何才能得到女王大人的认可？”

    美杜莎想了想，很快便说着：“其实也很简单，你只要满足三个条件，本王就认可你！”

    “原闻其详！”萧凡一笑，能得到美杜莎，别说三个条件了，三十个也照做。

    见他态度如此好，美杜莎也是忍不住嘴角一勾，缓缓说道：“第一，你的实力必须比我强！”

    “这个很简单！”萧凡白信的说着：“别看我现在只有斗王实力，但全部手段用上，也不是不能和你一战！”

    想想萧凡那种实力，光是异火就有三个，而且一些奇奇怪怪的能力也特别恐怖。

    特别是那个变硬的能力，当真让人防御都破不了！

    “哼！我说的是超过我，你现在只能勉强和我一战，勉强知道吗？”美杜莎语气不善的说着，虽然不想承说，但这小子实力是真的厉害。

    “知道知道，女王大人你继续！”萧凡一笑，也没多说什么，小小的斗宗而已，相信很快就能升到了。

    “哼！”

    美杜莎瞪了萧凡一眼，虽然现在对萧凡凶巴巴的，但也许她自己都不知道，在和萧凡说话时，已经从本王变成了我。

    这也许就是渐渐的认可了萧凡吧！

    “第二点，你也知道，我是蛇人族的女王，我手下八大首领，个个实力都不凡！”美杜莎说着，看向萧凡，自信一笑：“你要想让我认可你，第二点就是要有一个比蛇人族还厉害的势力！”

    势力？比蛇人族都厉害的势力？萧凡眉头一皱，这都八十多章了，他都习惯一个人了，现在让他创立一个势力，好像有点难。

    “叮！新任务！”

    系统？这时候来任务，是有什么好事？难道是和势力有关的？

    萧凡一喜，耐着性子查看任务。

    “叮！请前往僵尸先生世界，夺取僵尸，每夺取一个僵尸，将由系统自动升级练化成专属傀儡，所有傀儡将在斗灵实力以上！（备注：升级费用由宿主承担）”

    傀儡？萧凡愣了一秒，然后就是心中一喜，看来这次九叔世界必须要去了。

    虽然只是斗灵实力的傀儡，但积少成多嘛，那个世界好像最不差的就是僵尸。

    只是这天币要由我来支付就很坑……

    心念一动，萧凡从系统空间中出来，看向美杜莎自信一笑：“好呀，你放心，很快我就会有比蛇人族还厉害的势力的！”

    虽不知道他为什么有这个信心，但美杜莎依旧是点了点头：“好，希望你能做到。

    我还有第三个要求！”

    想了想，美杜莎缓缓开口：“这第三个要求就是…你的名气必须要大，至少要做到谁都能认识你的地步，我不想以后的介绍本王的男人时，别人一脸懵逼！”

    这个条件…算条件吗？

    萧凡一笑，上前试图拥着美杜莎，嘴上调皮的说道：“看来女王大人心中已经有点认可我了，这都开始设想我是你的男人了…”

    “哼！少废话！”美杜莎脸一红，依旧是倔强的说道：“你是第一个夺了本王身体的男人，也会是最后一个，本王不会让任何人碰我，所以…”

    她目光坚定的看向萧凡：“所以你要努力，做到我想要的，到时候我就是你的女人！！！”

    看着她那坚定的样子，萧凡不由的有点触动，也许女王大人早就认可了他，只是因为自身的傲气，不想屈身于一个太弱的男人。

    所以这三个条件与其说是对萧凡的真求，不如说是对萧凡的鼓励。

    想到这里，萧凡一笑：“放心吧女王大人，很快…很快我就会做到这一切，然后娶你！！！”

    (本章完)

