    “灵儿妹妹你就从了我吧，我对你可是痴心一片，况且你娘亲也赞同这事，只要你从了我，你们萧家就可以与我们冰刀盟结成盟友，河图宗就不敢来犯你们的了，这可是两全其美的办法！”一名长得模样狗样的年青人双眼泛光地看着缩在不远的萧灵道。

    此人正是许薇的所谓表亲高飞，冰刀盟的长老，初入的低阶神王，算得上是一方俊杰。

    他已经不再想和萧灵消耗下了，他趁着萧家的人去迎接那所谓的神药师出关设宴，他正好趁机将萧灵强上了。

    反正萧灵的娘亲已经赞同了萧灵和他在一起，想必等生米煮成熟饭了，那一切就不是问题了。

    况且许薇也曾对他有这方面的暗示呢。

    要不然萧灵的住处四周的守卫都被撤除了呢？

    这不是明摆地给他机会吗？这才是他如此大胆的原因。

    “你不要过来，我……我已经让凌笑哥哥来了，他不会放过你的！”萧灵害怕地说道。

    她想要冲出屋子，可是两人之间的实力相差太远了。

    她虽知道高飞一直对她不怀好意，可是没想到对方居然如此大胆，敢在这里这样对她，她心里委屈极了，同时对她娘亲恨透了！

    “嘿嘿，你就算叫萧家主来也没用，快叫一声高飞哥哥听听，哥哥一定会好好爱你的！”高飞欺近了萧灵，气势压得萧灵根本无法动弹得了。

    萧灵如同待罪的羔羊一般，两行泪水不停地狂流而下。

    高飞虽有些负罪感，可是却喜欢这种强行征服的快感，脸上带着浓烈的笑意，口水不停地狂流了一下。

    他到了萧灵身分，轻抚了一下萧灵那嫩如水的脸蛋渍声道“娘子，你就从了夫君吧！”。

    说罢，他用力一扯，将萧灵的绸缎撕扯裂了，露出了那粉嫩如玉的晶莹肌肤。

    萧灵哭声道“你……你畜生，你不得好死，凌笑哥哥不会放过你的！”。

    也是在这时候，在萧灵手腕之下有着一颗传音石。

    这颗传音石正是萧灵与凌笑之间的传话筒。

    当然凌笑在闭关炼丹之前交给萧灵的，说她无聊的时候可以和他聊天。

    只是萧灵明白凌笑在做重要的事情，一般情况不会打扰凌笑。

    现在万不得已才取出了这传音石，将这里的一切传送到了凌笑耳里，希望凌笑能来救她。

    “哈哈，叫吧，叫破喉咙也没有人会理你！”高飞十分得意地笑道。

    刚刚出闭的凌笑听到了萧灵那边传来的声音，同时暴怒了起来。

    所有萧家的人都不清楚，凌笑这到底是怎么了。

    只见凌笑化成了一道闪电一般，朝着萧灵所在的向方急掠了过去。

    “王八蛋，要是灵儿有什么的话，我要活撕了你！”凌笑在心中急切地怒吼道。

    他早将萧灵当成自己的亲妹妹一般，谁想要伤害她，那和伤害他没有什么两样。

    “什么人！”凌笑刚接近萧灵的住所之时，两道人影腾升了起来喝道。

    一名中阶神王和一名低阶神王，显然正是高飞的护法长老。

    “给我滚开！”凌笑一点都不想担误时间，怒吼了一声，连着挥出两拳。

    这两拳夹带着滔滔的拳意，以及他数十倍的战力，两道龙影分别朝着两人咆哮而去。

    那两名神王被吓了一大跳，他们没想到对方说打就打，连一声“开始”都不叫啊！

    两人同时全力招架这两道龙拳。

    轰隆轰隆！

    两人居然同时被震飞了出去，那低阶神王更是不堪，胸前都凹了下去，大量的鲜血渗了出来，样子好不吓人。

    凌笑没时间和这两人纠缠，朝着萧灵的屋子就拍下了一掌。

    又是一道惊响之声响起，那楼阁顿时被催毁了大半，露出了屋内的情影。

    “搞什么鬼！”那高飞惊喝一声，拉着萧灵从屋内冲了出来。

    凌笑看着衣裳毁坏，身子半裸的萧灵，龙目当中露出了浓浓的烈火，他没想到居然在萧家的地盘还有人敢如此对萧灵。

    “凌笑哥哥救我！”萧灵激动地对着凌笑惊呼道。

    凌笑一步一步地朝着高飞走了过去喝道“马上放了她，要不然我要你死无葬身之地！”。

    “哼，你是谁？她是我未婚妻，哪轮得到你指手划脚！”高飞十分从容地冷哼道。

    “你未婚妻？”凌笑阴沉了下来问道，他心里疑惑“莫非萧家已经将萧灵订下了婚事？s”。

    “不错，我表姨已经将她许配给我了，识相的就赶紧滚开，要不然我会让你生不如死！”高飞强横地应道。

    他听到凌笑的姓名就知道凌笑不是萧家的人了，他倒也不怕被撞破好事。

    “不……凌笑哥哥，我讨厌他，是娘亲非要我和他在一起的！”萧灵极力地摇着头哭诉道。

    “该死的女人！”凌笑在心中暗骂道。

    蓦然，在他身后感应到了力量波动的传来。

    凌笑瞬间纵身飞掠了起来躲过了攻击，他回身一看，只见那中阶神王已经快速地到了高飞身边护着他了。

    这时候，在萧家附近的人都被惊动了，而那些迎接凌笑的人也都跟着来到了。

    所有人都不太明白这到底是怎么一回事。

    不过，萧远河以及萧唯等人一看萧灵的模样，立即是火冒三太。

    “高飞马上将我女儿放开，要不然我让你碎尸万段！”萧唯对着高飞怒吼道。

    在自己家族之内，自己的女儿居然被人家欺负成这样子，萧唯心中在滴血。

    高飞还是很听萧唯的话，将萧灵放开了，他有些担忧道“表姨丈，你别动气，我只是按照表姨的意思，好好和灵儿交流一下感情而已”。

    他认为自己是冰刀盟的弟子，不怕萧家的人敢对他怎么样，可是心中总是有些担忧的。

    萧灵哭着朝着凌笑扑了过去。

    “凌笑哥哥，你……你再不来我就算死也不会让他欺负我！”萧灵哭得十分悲怯道。

    凌笑心里隐隐在做痛，轻拍着萧灵的肩膀安慰道“没事了……没事了，不会有人敢再伤害你的，那些伤害你的人都会统统去死！”。

    这时，萧唯很想对高飞动手，但是他被萧河远给拉着道“唯儿，现在不能感情用事，冰刀盟我们暂且得罪不起！”。

    萧唯不能拿高飞泄恨，但是却可以拿他妻子发泄。

    “许薇你给我滚过来！”萧唯对着躲在远处的许薇吼道。

    许薇犹豫了一下，还是上前娇声道“唯哥，你不要生气，我只是想要高飞和灵儿相处一下而已，年青人嘛，多相处一下就有感情了，到时候我们自然可以与冰刀……”。

    她的话还没说完，萧唯已经欺近到了她身前，扬起了手掌狠狠地甩了一巴掌。

    啪！

    “我打死你这贱人，居然强迫自己的女儿去做她不喜欢的话，你该死！”萧唯怒极了，一把扯住了许薇，另一只手反复地在许薇脸上来回煽了数十把掌，将许薇打得满脸是血，惨叫不停。

    看得出萧唯这次是真正的下了狠手的了。

    “够了唯儿！”萧河远出言斥喝道。

    萧唯不满地放开了许薇，只是许薇却像是发了疯一般朝着萧唯狂抓而去“你这个没良心的，我让女儿跟高飞又怎么样，我不是想为萧家拉拢盟友吗？只要冰刀盟与你们萧家成为盟友，我们又何惧河图宗，你为什么要这样对我，难道我为你们萧家着想还不够吗？难道你还想将女儿嫁到天龙地域去啊，那远水能救得了近火吗？我们想看女儿的时候，又得长途跋涉的，这些年我们想女儿还没想得够吗……”。

    这时，高飞也在一旁懒洋洋道“对啊，表姨丈，你打表姨就是你的不对了，她完全是一片苦心啊！”。

    萧唯的心隐隐在做痛，似乎被许薇这一番话给打动了。

    “哼，就算想要女儿留在身边，也不至于让这个畜生去遭蹋灵儿！”凌笑冷哼了一声，将萧灵推了开去，朝着高飞掠了过去。

    “你想干什么，我告诉你别乱来，我可是冰刀盟的人！”高飞被凌笑那可怕的气势吓到了。

    在他身边的那名中阶神王挡在高飞之前。

    只是，凌笑已经燃起了熊熊烈火，哪怕是天王老子也要让他们去死。

    凌笑含怒一击，那中阶神王也是拦不住，直接被砸得吞血倒飞了出去。

    高飞显得惊慌了起来“萧家主，你还不快上他住手，我……我们冰刀盟可不是好惹的！”。

    “我不管你是冰刀盟还是火刀盟，今日你必须去死！”凌笑冷哼了一声，对着高飞便砸出一拳。

    他的速度和力量绝对没保留一星半点。

    高飞手中多出了一件神器，朝着凌笑斩了过去“别以为我好欺负！”。

    叮当！

    只是，当他那神器刚刚接触到凌笑的拳头之时，居然被凌笑的拳头硬生生地打断了。

    高飞被吓得急速后退，可是他速度又怎么能与凌笑相比。

    凌笑的拳头毫不留情地砸在了他一条手臂之上！

    咔嚓！

    啊！

    高飞一只手臂瞬间被凌笑给打断掉了，让他发出撕心裂肺的惨叫。

    凌笑没有就此算了，身形不停地闪动，连着数拳挥出。

    高飞的另一只手和双腿都直接被砸断了。

    一道道的惨叫，让周边的人都毛骨耸然了起来！

