
　　李由和薇薇安下了火车，在林场看守奥格的带领之下，乘船进入了城堡，来到了霍格沃茨举行宴会的餐厅。

　　大厅之中，高年级的学生都在等待着，长桌上留下了不少的空位置。还没有分学院，薇薇安和李由等一众新生都在教师的指引站在分院帽前的长道上。

　　而小汤姆则很自觉与李由保持了一段距离，与他新交往的“朋友”在一起。

　　此刻坐在校长位置上的还不是阿不思·邓布利多，而是一个叫阿芒多·迪佩特的巫师。邓布利多正坐在教师职工位置上，与一个长得很是不错的年轻女教师交谈甚欢。他在人群之中看见了李由，微笑地点了点头，看得一旁的小伏地魔很是不爽。

　　邓布利多很快又将注意力放在了身旁的女教师身上，看得李由一阵无语。你又不喜欢女人，你还和人家聊骚做什么？看人家满面春风的样子，不得不让李由感叹。

　　邓布利多，真是可惜了！

　　与邓布利多不同，这个叫阿芒多·迪佩特的显得很是严肃和刻板。这一点，从餐厅里乏味可陈的布置就可以看得出，这家伙很就讲究规矩。

　　分院仪式很快开始，毕竟高年级的巫师都等着吃饭。只是便在分院之前，那顶老旧的分院帽尽展歌喉，唱得李由一阵难受。

　　这是一个让人紧张的时刻，小话筒薇薇安站在李由的身边，居然整整十分钟都没有讲过一句话，一只手抓着李由，有些紧张。

　　一个个人走上去，又被分到各自的学院。这些人中，不乏李由觉得熟悉的姓。很显然，这是一个个怕都是以后那些名人的父母或者是爷爷奶奶。

　　巫师的圈子其实很小很封闭，正如英伦三岛的巫师都会上霍格沃茨学院。魔法世界的十一所学校几乎垄断了所有的魔法教学，以至于大多数的巫师都是以各自的学院为界分化的。

　　“薇薇安·斯卡蒂！”

　　终于轮到了薇薇安，她深呼吸了一口气，站了起来，迈着小碎步向分院帽而去，就像是面对着一座山一样。

　　“拉文克劳！”

　　当分院帽下了这个决定时，薇薇安依旧面无表情，表现得很优雅，很镇定，就像是一个拉文克劳那样。

　　只有李由知道，当这个小话筒经过他身旁坐到拉文克拉学院位置上时，她是多么兴奋，整个身躯都在微微轻颤。

　　分院在继续着，等轮到小伏地魔的时候，他表现出了他这个年纪不多见的成熟与稳重。当他如愿被分到斯莱特林的时候，小伏地魔的目光终于落到了人群边缘的李由身上，带着一种优越感。

　　斯莱特林的餐桌上响起了热烈的掌声。

　　身边的人越来越少，当然，巫师的人数本来也不多。最后稀稀落落的只剩下李由等几个人的时候，教师报出了李由的名字。

　　“汉普莱·李·邓布利多。”

　　一下子，整个学院都沸腾了。包括所有的学生和教师，还有幽灵等魔法生物，都将目光集中到了坐在椅子上的李由身上。

　　所有人都想要知道，邓布利多新收的养子会被分到哪个学院？

　　“你就是刚才我在唱歌时一脸不屑的那个小子，告诉你，我可是很严格。”

　　时间一点一点的过去，分院帽却是犯了难。

　　“还是很少看见这样的学生，似乎去哪个学院都可以。”

　　分院帽想起了之前在办公室中，阿芒多·迪佩特找到自己时说的话，于是作了决定。

　　“这个孩子正直、勤劳、真诚，所以赫奇帕奇。”

　　在分院帽说完这句话后，坐在拉文克劳位置上的薇薇安有些惋惜。而隔壁的小汤姆则是一阵冷笑，然后轻蔑地低哼了一声。

　　“赫奇帕奇！”

　　教师的联排长座上，邓布利多看了一眼校长座位上的阿芒多，对方似乎有所察觉，转过头看向了邓布利多，目光很快便错开了。

　　邓布利多有些可惜，他理想之中，李由应该被分进格兰芬多，那里能够更好的发挥出他的潜力。

　　可现在看来，这其中有些变故。

　　李由将分院帽脱了下来，放在了凳子上。

　　“谢谢你的赞誉，分院帽先生。”

　　“我只是实话实说。”

　　分院帽有些心虚，它不擅长说谎，只能找一个蹩脚的理由。虽然将李由分进任何一个学院事实上都可以，不过分进赫奇帕奇也的确掺杂了不少的额外因素。

　　不过若是分院帽知道了李由今后的所作所为，它一定会后悔今晚给李由所下的足以颠覆它信誉的评语。

　　邓布利多的养子被分进了赫奇帕奇，造成了不少的讨论声。

　　不过很快，这件事情就被众多小魔法师抛诸脑后，因为眼前摆上了美食。

　　李由如愿地坐到了赫奇帕奇学院的位置上，也是整个霍格沃茨人数最多显得最热闹的长桌怕旁，很快淹没在了人群之中。

　　四个学院的人的品质很是鲜明，不比拉文克拉的造作，格兰芬多的躁动，斯莱特林的装逼范，赫奇帕奇的人大多很实在。

　　赫奇帕奇之中不乏优秀的巫师，但是因为其数量最多，其它三个学院不收的人最终都会送到这里。所以这些闪光点往往不容易发觉。

　　比如说李由身旁的一个女学生，年纪轻轻就已经表现出了不俗的身姿，嘴里塞了一块蛋糕，手里还攥着两块南瓜馅饼，拼命往嘴里送。

　　注意到了李由的目光，对方又抽了个火鸡腿递了过来。

　　“吃么？”

　　“谢谢！”

　　吃着霍格沃茨由妖精准备的食物，其丰富程度让李由对英国人不会做饭的刻板印象稍微改观。

　　不过想象着霍格沃茨的菜单都是一千年前赫尔加·赫奇帕奇创造的，这么多年都没有改进过，李由很快便释然了。

　　但不管如何，这里的食物要比孤儿院乃至于伦敦的五星级酒店提供的食物要丰富许多。

　　巫师大多有钱，便是在外人看来有些拮据的罗恩一家，也是有着独栋别墅的有钱人。

　　虽然马尔福家族的人常常鄙视韦斯莱家族的人，可也是一个兴盛的巫师家族对于一个格格不入的巫师家族的调侃。

　　可在骨子里，两者并没有真正的阶级差距，都属于二十八圣族。

　　所以，哪怕欧洲各国已经相当的紧张，但是在这座古老的城堡之中，依旧灯火辉煌，依旧能够在长桌上摆满宴会般的食物与酒水。

　　想象着外界受苦受难的欧洲人，李由心中痛惜了一番，然后抓起了火鸡腿就开始大吃了起来。

　　“真香！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第006章 实话实说分院帽免费阅读。https://xs.23sk.com 