
　　“唔？这里怎么有个人？”

　　秦歌缓缓抬头，两只明亮的大眼睛，瞬间就看到了站在浴缸里的王齐，她顿时一愣，喃喃道：“王齐哥哥？你怎么在这呢？”

　　四目相对，两人都懵了。

　　王齐想死的心都有了，这种羞涩的场面，断然不是他想要看到的，直接拉着帘子把自己挡住。

　　秦歌瞪大了眼睛，这才反应过来，惊呼道：“王齐哥哥，你在洗澡啊？”

　　“废话，你赶紧出去！”

　　王齐紧咬着牙，要不是这会没穿衣服，他早就冲出去了。

　　他探出头看了下，见秦歌一动没动，瞬间又缩了回来，满头黑线地问道：“你怎么还不走？”

　　秦歌痴痴一笑，酒意上来，心里顿时大胆起来，直接伸出手要将帘子拉开。

　　“王齐哥哥，你是在跟我玩捉迷藏吗？”

　　王齐顿时蒙了，这叫捉迷藏？

　　还没等他反应过来，就看到一只玉手伸了进来，心里顿时一惊。

　　下一秒，秦歌就满心欢喜地笑道：“我找到你了！”

　　话落，她就猛地将帘子拉开。

　　王齐直接扯过浴巾把自己裹起来，黑着脸看向她，重重地出了口气。

　　呼，还好自己反应快，要不然还真就被这丫头看光了。

　　看到这一幕，秦歌咯咯地笑了起来。

　　“哎呦，你反应好快啊，不行不行，我身上臭死了，我也要洗澡，王齐哥哥，咱俩一起洗好不好？”

　　王齐满头黑线地威胁道：“我警告你啊，你要是敢胡来，我就揍你了。”

　　可秦歌哪里能听得进去，自顾自地就开始解衣服。

　　王齐赶紧从浴缸里跳出来，想要制止她。

　　“说了怎么就不听呢！”

　　秦歌转头，下意识地朝着王齐的浴巾拉去。

　　这可把王齐吓得够呛，赶紧抓住秦歌的手腕，就将她按在了的墙上。

　　“秦歌，你来真的是不？真以为我不敢揍你？”

　　“呜呜呜！”

　　秦歌吃痛直接哭了出来，身子还不停地挣扎着，想要挣脱王齐的控制，嘴里不停地喊道：“救命啊，救命啊！”

　　声音越来越大，直接吵醒了子卿和子衿。

　　两人一起走到浴室，顿时被眼前的一幕惊呆了。

　　“主人……你们这是在玩什么？”

　　王齐嘴角一阵抽搐，黑着脸喊道：“还不赶紧来帮忙把她弄回去！”

　　“哦哦，这就来。”

　　子卿木讷地走上前，可脚下却被东西绊了一下，下意识地往前抓去，等到她稳住身子，这才发现手里居然抓着一条浴巾，再抬头一看，这不是王齐身上的那条吗？

　　瞬间，浴室里陷入了寂静。

　　王齐人都傻了，感觉到自己的隐私被侵犯，什么也不顾了，直接夺门而出，冲回了自己的房间。

　　砰！

　　伴随着关门声，几人这才反应过来，子衿和子卿对视一眼，喃喃道：“那个，我刚刚好像看见一只大黑耗子过去了……”

　　次日一早，秦歌的酒醒了，她一边回忆着昨晚的经历，一边尴尬地坐在桌前喝着小米粥。

　　完了完了，这可怎么办？王齐哥哥不会真的生气了吧？

　　哎呦羞死人了，她怎么会那样啊？

　　正想着，王齐打开门走了出来，面无表情地坐下，端起粥喝了起来，就像是什么事都没发生过。

　　秦歌的心里更忐忑了，不由自主地咽了下口水，开口说道：“王齐哥哥，那个，昨晚上我不是故意要……”

　　不等她话说完，王齐就冷着脸打断道：“好了，我知道了。”

　　听到这话，子卿和子衿捂着嘴偷笑起来。23sk.Com

　　王齐的目光扫了过去，咬着牙说：“我警告你们啊，把昨晚的事都给我忘了，谁要是敢留有一丝记忆，就别怪我无情了！”

　　急了急了，他急了！

　　三女一本正经地用力点头，“知道了，保证忘得一干二净，什么都不留下！”

　　“咳咳！”

　　王齐轻咳了两声，将目光落在秦歌身上，转移话题道：“那个，你觉得你做主播怎么样？”

　　虽然秦歌是目前最适合的人选，但也得她本人同意，若是她不愿，王齐自然不会勉强她。

　　秦歌皱着眉头犹豫起来。

　　“我……我主要是张家这边的项目，不过现在已经稳定下来，好像也没什么特别的事，怎么了王齐哥哥，这个对你很重要吗？”

　　还不等王齐回答，子卿就抢先开口道：“当然啦，对主人可重要了呢，银河的发展，说不定就要从这上面打开渠道呢。”

　　“那我就做！”

　　秦歌想都没想就答应下来。

　　王齐心里叹了口气，真是怕什么就来什么。

　　不过他也不是矫情的人，直接掏出电话叫来了龙飞宇。

　　“哟，嫂子也在呢？”

　　龙飞宇满脸笑意地走进来，站在秦歌面前深深鞠了一躬，表现得极其恭敬。

　　“嫂子好！”

　　秦歌的脸色瞬间变得通红。

　　见龙飞宇还想继续，王齐就赶紧伸手制止道：“行了行了，叫你过来是跟你说合作的事，我这边已经安排好了，但是有个要求，让秦歌做主播，用你们平台的流量把她捧红，没问题吧？”

　　“那当然没问题了。”

　　龙飞宇一口答应下来，还不忘恭维道：“嫂子这么漂亮，只要露个脸，就什么都不说，只在银河吃东西就足够吸引人了。”

　　王齐白了他一眼，若不是资本在后面推动，哪里有这么容易？

　　那岂不是天底下漂亮女人，都能靠着流量赚钱了？

　　龙飞宇笑了笑，直接提议道：“事情已经定下了，要不王少跟我去公司，把剩下的人选出来吧？”

　　王齐皱着眉头沉思起来，他知道这是龙飞宇给的态度，便点头同意下来。

　　几人来到飞讯公司分部，龙飞宇一马当先地走在前面，帮王齐按下了电梯。

　　几人走进龙飞宇的办公室，坐落在这栋近四十层高楼的最高层。

　　“来，王少，你坐这儿。”龙飞宇伸手邀请道。

　　王齐扫了一眼，笑着拒绝道：“别了，那是你的位置，我坐不合适，这里还是你说了算。”

　　这算是表明了他的立场。

　　龙飞宇也没有坚持，笑呵呵地坐了下来。

　　“那行，我就不推辞了，王少有什么指示说就行。”

　　他通过办公室的电话，将分部的总经理叫了进来，冷着脸吩咐道：“去把公司旗下的所有主播都叫进来。”

　　“所有主播？”总经理一愣，怀疑自己听错了。

　　龙飞宇眼里闪过一抹不快，声音也沉了下来：“怎么？没听清楚吗？年纪大了耳朵也不好？”

　　总经理连忙低头回道：“听清楚了，我这就去。”

　　直到他离开，龙飞宇才尴尬地对王齐说：“抱歉啊，管理不严，让王少看笑话了。”

　　王齐抽着烟没有说话，心里却是有了些许了然。

　　不得不说，这人的办事效率还挺高，没几分钟就带着一群主播走了进来。

　　“挨个介绍一下吧。”

　　龙飞宇一声令下，主播们纷纷开始了自我介绍，很简洁，从姓名到年龄，再到特长。

　　可随着主播一个个走过，龙飞宇的脸色也慢慢地阴沉了下来。

　　直到所有的主播都介绍完，他才将水杯狠狠地砸在地上。

　　啪！

　　龙飞宇冷着脸质问道：“傅经理，你是不是得给我一个解释？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第397章 窘迫的王齐免费阅读。https://xs.23sk.com 