    

    林平之来到外面的院子里，抽出长剑一招白虹贯日，接着一招金雁横空，白云出轴，然后一招一式开始演练《华山剑法》。只见剑光闪闪，人影闪动，快慢相宜，宛如行云流水一般。

    岳不群看着院子里不断挥动长剑的身影，不禁暗暗点头，这小子居然真把剑法修炼到大成了。

    这时宁中则也走了过来，看着正在练剑的林平之，不禁点了点头，说道：“平之的剑法已经赶上冲儿了，师兄，该教他其他剑法了。”

    岳不群点点头说：“想不到平之的剑法进步这么快，把《希夷剑法》交给他吧。”

    宁中则冲着林平之喊道：“平之，还不快点过来，谢谢你师父，传授你新剑法。”

    “多谢师傅传授弟子剑法，弟子一定加倍努力的修炼剑法，绝不让师傅失望。”林平之高兴的说道。

    岳不群走到院中，伸手拿过林平之的长剑，说道：“今天，师傅就把《希夷剑法》交给你，看好了。”

    接下来岳不群一边示范，一边讲解。林平之也跟着慢慢的演练，很快达到了入门。

    这时岳灵珊跑了过来，说：“恭喜师弟学得新剑法。”

    “谢谢师姐”林平之赶紧拱手说道.

    看着林平之已经入了门，岳不群收了长剑，对着林平之说道：“平之啊，以后更要加紧修炼，不可松懈。行了，趁着刚刚学会，还留有教你的记忆，赶紧回去巩固一下吧。”

    “是，师傅，弟子回去一定努力修炼。”林平之说着，和师傅师娘告辞，回到了自己的院子。然后又修炼了一个时辰，才罢手。

    这次去送礼，没想到居然学到了《希夷剑法》，这有点超出意料之外，不过这效果确实出奇的好，看来这礼没有白送。

    小年过后，山上的弟子基本都回家过年去了，他们的家大部分都是华山周围的。

    现在，山上只剩下了师傅岳不群一家，加上令狐冲等少部分的弟子。

    林平之决定留在华山，过自己来到这个世界的第一个年。

    并趁着过年人少的时候，去思过崖寻找密洞，寻找里面的武功剑法，来增加自己的底蕴。

    再就是看看，有没有可能找到风清扬，学到《独孤九剑》。

    要是能学到《独孤九剑》，那对付余沧海就更有把握了。

    按照剧情风清扬是两年后才出现的，据说一直在后山隐居，就是不知道现在，在不在。

    可以让猎鹰，这段时间去后山找找看，如果真在后山应该能够发现，再不行让大黑它们去后山找人。

    既然留在山上过年，那就得多准备一些糖果，糕点，瓜子之类的，到时候师兄弟们来了，也好招待他们。

    又装了两坛葡萄酒，拿出一坛五十年的竹叶青，和一些吃食。

    这几天，林平之还是，每日雷打不动的早起跑步，往返思过崖，借此修炼轻功。

    只是去的更早些，回来的更晚些，他天天如此别人见了早就见怪不怪了，连岳不群和宁中则都没说什么，只觉得这个徒弟太勤奋了。

    这样可以每日有更多的时间，留在思过崖，寻找密洞，找了好几天都没有什么线索，只能用笨办法，在石壁上敲击，看看有没有异常。

    又接连寻找了好几天，还是没发现，心里有点着急，难着这里跟自己无缘？只能等令狐冲来触发？想了想，令狐冲是练剑的时候，不小心刺破了石壁。

    看了看地形，能练剑的地方也就那么大，看来得学着令狐冲，用剑刺击石壁了。

    拿出利器青云剑，开始刺击石壁，试了几下没反应，看看时间，到了该回去的时候了。

    不行晚上偷偷带着大黑它们来，再继续找。

    一路跑下思过崖，回到院子里，吃了几块牛肉干，又啃了个三年的蟠桃，就当早餐了。

    这蟠桃比普通的桃子好吃多了，肉厚多汁，酸甜爽口，还能增加一丝丝的内力。

    到目前也只有自己吃了几个，连小师姐都没给，不是舍不得，只是大冬天的，没法解释来历。

    修炼了一上午剑术，和大师兄切错了一会，又给岳灵珊喂招，结束后跟着回了林平之的院子。

    拿出两包牛肉干，又拿出两盒麻辣大对虾，倒上两杯葡萄酒，又拿出点心、瓜子。两个人坐下吃喝了起来。“师弟你又买这种大虾了？”说着拿起一只剥开皮吃了起来。

    林平之端起酒杯和岳灵珊碰了一下，喝了一口说道：“是啊，上次看你那么爱吃，再加上这不过年了吗，就找人买了一些，都放在里间的小库房了，你以后来了，想吃什么，自己去拿就行。”

    “知道了，师弟你真好”岳灵珊开心地说。

    转眼大年夜到了，山上的所有弟子，都跟师傅师娘一块过年。

    过了中午，大家就都忙活了起来，有做菜的，有包饺子的。

    去了自己院子，拿了四包牛肉干，四盒麻辣大对虾，又搬了一坛葡萄酒，一坛五十年的竹叶青，回来摆在了桌子上。

    天慢慢的黑了下了，屋子里点起了灯，院子里都挂满了灯笼。

    两张拼在一起的桌子上，摆满了香气四溢的酒菜。师傅师娘坐在上座，师兄弟们也都围着桌子坐下。把酒都满上，等着师傅发话。

    师傅师娘看着坐在下面的徒弟们，心里很高兴，过年图的就是热热闹闹，这么多徒弟陪着一起过年，又怎么能不热闹呢。

    岳不群端起酒杯说道：“今天你们都来陪着我和你们师娘一起过年，我们心里很是高兴，今晚不用拘束，我们开开心心，热热闹闹的过年。”

    “来来来，祝大家新年快乐，一起喝了这杯酒，下面就可以开开心心的玩闹了”师娘宁中则端着酒杯说道。大家也都端起酒杯，大喊了一声“新年快乐”然后一口干了杯子里的酒。

    再次把酒满上，林平之端着酒杯，拉着令狐冲，又示意师兄弟们站了起来，对着师傅师娘说道：“为了感谢师父师娘的教导之恩，我们师兄弟敬师傅师娘一杯，祝师傅师娘新年快乐，心想事成，万事如意。也祝师傅武功越练越高，登峰造极，称霸江湖。”

    师傅师娘高兴地端起酒杯和徒弟们喝了一杯，岳不群尤其高兴，说到称霸江湖，那是说到他的心坎里去了。笑眯眯的看着林平之，心里想，这个徒弟太合自己心意了。        

