    “李行舟？”罗威尔看着排行榜，眉头一皱。

    华青国的强者真不少，竟然又冒出一人来。

    这李行舟，怕是也有着前十的实力，当然，有前十的实力不代表必进前十，还得看发挥和运气。

    不过，华青国好几位有着前十实力的选手，确实是个威胁。

    幸好他在美利加合众国选手的帮助下，前期积累了巨大优势。

    华青国这群人，拍马也赶不上。

    王安、吕若、厉图看着排行榜，沉默不语。

    特别是吕若，体会过李行舟的诡异之处。

    而厉图，他自认为不比李行舟弱，甚至要强出一筹，但现在李行舟却击败诺亚，展现出强大的实力。

    厉图眉头紧锁，如果他遇到诺亚，能全身而退吗？

    “李行舟？”罗蒙达夫哈哈一笑，记起这个曾经在荒野区遇到的人。

    上次遇到李行舟的时候，他还挺弱的，没想到进步神速，如今都有击溃诺亚的实力了。

    不过，罗蒙达夫并不太在意。

    诺亚和李行舟两人实力还可以，但都不是自己的对手。

    “唯一要注意的，就是罗威尔了，等着吧，迟点我去干掉你。”

    罗蒙达夫哼了一声。

    罗威尔靠作弊手段获取了大量积分，排行第一。

    而他罗蒙达夫却是排在第二。

    按照正常情况，应该是他罗蒙达夫排第一才对。

    这罗威尔也配？

    不过没关系，只要他击败罗威尔，就可以夺取一半积分。

    罗威尔这么多分又有什么用？

    还不是便宜了他。

    排名前十的强者，相互之间会很谨慎，非必要情况不会碰撞。

    原本两者都能获取前十的，一旦斗起来，分出胜负，肯定有一个大赚特赚，而败者大概率就被踢出前十了。

    但胜者赚到积分后，也不一定好受。

    万一那场战斗是两败俱伤，胜者也可能被人捡漏，夺取积分。

    那就亏大了。

    不过罗蒙达夫可不管这么多，他自认为有碾压罗威尔的实力，怎么会怕两败俱伤。

    “先让你嘚瑟几天，最后一两天再将你打落神坛，我罗蒙达夫，最喜欢对自认为有实力的人出手。”

    罗蒙达夫脸带笑容。

    当然，他表现得粗豪，却并不是粗人一个，心中还是有着计算的。

    虽说不怕两败俱伤，却还是担心一场战斗下来，消耗过大，让人捡漏。

    特别是华青国这么多强手，万一对他来个车轮战，那真是有点吃不消。

    元灵秘地试炼，不准围攻，却可以车轮战。

    罗蒙达夫计划着，等到最后一两天，观察下情况，再行决断。

    罗威尔想简简单单就拿走第一，哪有这么容易？

    就算他罗蒙达夫答应，其他国家也未必答应。

    第一的意义，和前十还是不一样的，那代表着一个国家的荣誉。

    最后两天，必定是暗流涌动。

    排名前二十的，想冲一下前十。

    排名前十的，想要保住排名，再看看能不能冲击第一。

    而且，按照往年规则，第一可以获得两个“资格”名额。

    第二至第十则是只有一个“资格”。

    罗蒙达夫也不知道这资格是什么，不过国内的强者曾和他说过，让他必须保住前十，拿到一个资格，有机会的话，冲一冲第一。

    第一可以拿两个资格。

    虽说罗蒙达夫自己只能用到一个资格，但另一个资格他可以卖掉，绝对能卖出大价钱。

    罗蒙达夫一听到这话，立刻不淡定了，他可是穷苦人家出身。

    钱，他想要钱。

    有钱就可以给家里买大别墅，有钱就可以喝名酒，他喝伏特加已经喝腻了。

    有钱就可以……

    有了钱，还要干什么呢？

    他得好好思考一下。

    “我必须拿第一，这罗威尔想靠作弊手段抢走我的钱，我要狠狠地教训他。”

    距离试炼结束时间不剩多少日子，选手们之间的竞争变得更为激烈。

    “要加紧进度了。”

    李行舟又击败了两位选手，一位来自印德尔国，一位来自美利加合众国。

    这两人给他贡献了不少积分。

    李行舟的排名挺进前二十，现在排在第十六位。

    但，距离前十，还有一段距离。

    而且，哪怕进入前十也不稳，不到结束的那一刻，随时有可能被人反超。

    必须多积累积分。

    时间推移。

    “还剩两天试炼就结束了。”各国的观众都紧密关注着。

    元灵秘地试炼持续了很多天，前几天的热度最高，各大电视台、直播网站放送，观看人数很多。

    后来热度逐渐下滑，毕竟观众们的热情是有限的，不可能一直盯着看。

    现在随着时间推移，试炼来到最后两天，热度又开始上升了，大批观众涌入，要看看最后的结果。

    “王安现在排第五位，不愧是我们华青国的种子选手，前期排名不高，后期发力。”

    “王安这排名还是低了，毕竟是被寄希望于夺冠的人物，仅仅第五，怎能满足？我看还有机会冲一冲。”

    “吕若冲进前十，现排在第九位，他的实力似乎又有所提升，武道更强大了。”

    “吕若后面的选手积分咬得很紧，感觉不稳啊，随时都有可能掉出前十，还得继续努力，保持住优势才行。”

    “李行舟和厉图现在都排在十几名，不知道他们有没有机会冲击一下前十。”

    “看好李行舟，必然冲进前十。”

    “厉图赶紧雄起，将前十里其他国家的选手干下来。”

    “你们华青国的，前十想占四个名额？胃口别太大，有没有问过我们欧罗巴联盟的意见？”欧罗巴网友不满，他们现在就一个兰登排在前十，这表现有点乏力啊。

    “就是，欧罗巴联盟的网友说得对，前十你们华青国能得两个名额已经谢天谢地了，毕竟我们印德尔国现在也才两人排前十。”印德尔国的网友吐槽道。

    “印德尔国？你们就一个琼厉害点，另一位选手，现在刚好排第十名，还是靠运气上的，当心被人捅菊花，直接扯下来。”华青国网友道。

    “捅菊花是什么意思？哼，先担心下你们自己吧，我们国家的选手稳得很。”印德尔国的网友有点不明白，但也大致能猜出，是有人会反超，将印德尔国选手挤出前十的意思。

    怎么可能？

    “来了来了，排行榜更新，真的被捅菊花了。”各国网友哗然，纷纷留言。

    这华青国的网友，嘴开光了？

    言出法随了。

    排行榜上，印德尔国的选手掉到了第十一名。

    并不是他被击败，而是有另外一位选手不知从何处获得了大量积分，排名将他反超了。

    现在排行在第十位的，是……欧罗巴联盟的选手。

    欧罗巴的网友哈哈大笑，舒服了。

    印德尔国的网友则是脸色铁青，说好的同仇敌忾呢？

    刚才我们还声援你，没想到你欧罗巴联盟不声不响地捅我们选手菊花？

