    冰心以手触摸身前的寒冰床，露出诧异之色。她感觉到了缭绕在四周的那种大道波动，非常浓郁，有一股高深莫测的道韵处于其中。

    绝对是一方魁宝！

    “唔，这里面也有一座妖皇殿，你就到那里面去感悟冰雪世界吧，里面的灵气也很浓郁，完全不用担心。”姜小凡看着冰心，道：“如果有什么需要，直接传音龙穷就可以了，之后我会让它守在这外面。”

    冰心嗯了一声，最后还是开口，道：“注意安全。”

    她知道姜小凡要去那荒古山脉中历练，之前在龙穷划开那片空间的时候，她也在场，感觉到了其中的那种可怕气机，绝对是一处非常凶险的所在。

    “好！”

    姜小凡笑了笑，直接闪身离开。

    妖皇界之外，姜小凡出现在这里。他对着龙穷点了点头，后者会意，右手轻轻划拉，再次打开了一方空间门户，直通这片世界的荒古山脉所在。

    “少主切记小心，若是遇上特别凶狂的荒兽，千万不要硬抗，要在第一时间退走。”龙穷神色严肃，做最后提醒，道：“龙穷也会分出一缕神念关注那片空间，如果少主性命堪危，我会直接将你从那里移出来。”

    “好，多谢！”

    姜小凡点头，迎着那蛮荒气息，一步踏入了空间门户内。

    一股颠簸震动的眩晕感袭来，不过也并未持续多久。仅仅只是片刻间，眼前的黑暗逝去，姜小凡重新看到了光明，出现在了一片赤黄贫瘠的连绵山脉中。

    “荒兽所在啊。”

    姜小凡低语。

    “轰！”

    他才刚刚迈前一步，一股狂烈的霸气汹涌而来，如同潮汐冲起。

    这是一头灰发碧眼的狮子状生物，头颅上生有一对犄角，体型足足有三丈多高。姜小凡仅仅只是看着它就能感觉到一股超级强大的力量，堪比人皇第三重天。

    他没有迟疑，迎着这头荒兽伸出的爪子而上，直接一拳轰了过去。

    “砰！”

    荒兽戾吼，被震退出去数米之远。

    这一幕看得姜小凡直接瞪大了双眼。他的体魄已经足以和玄仙强者相抗衡了，可是现在，他挥出八成力道的一拳，却仅仅只是让这荒兽后退了几米而已。

    “好强！”

    姜小凡震撼。

    不过仅仅只是一瞬间而已，他眼中再次充满了强大的战意。

    龙穷没有说错，这片荒古山脉中的荒兽果然非常可怕，远比大荒中的那些凶兽恐怖。他握紧了双拳，金芒跳跃，闪电交织，直接朝着前方的荒兽冲了上去。他相信，在这荒古山脉中历练，两个月内绝对可以达到幻神九重天巅峰！

    “战！”

    一个战字震动长空，将附近的一块赤石都给崩裂了。

    此时此刻，距离朱家一百尊人皇被斩已经过去两天。这两天的时间里，紫微修道界可谓是乱翻了天，被朱家年轻一代的弟子搅得腥风血雨，动乱不安。

    “还没有追查到那人的踪迹？”

    朱家所在，一座气势非凡的宫阙中，朱家家主恭敬的立在最中央。在其前方是一道非常朦胧的身影，看不清面容，但是却可以感觉到一股非常恐怖的气息。

    “没有，推演不出，似乎被什么神秘的力量蒙蔽了天机。”

    朱家家主回答道。

    前方的朦胧身影传出沉默片刻，而后传出苍老的声音：“让道儿在无仙殿参悟神灵净土，最近不要外出。你们几人则要时刻注意那人的动作，一旦发现其踪迹，立刻出动玄仙前往，这次务必要将道经带回来。”

    “出动玄仙？！”

    朱家家主面色一变。

    他们虽然贵为隐藏家族，是紫微星真正的几个巨头之一。但是尽管如此，紫微修道界的规矩还是要在明面上遵守的，要不然会严重影响他朱家的威望。

    “还是多派些人皇出去吧，出动玄仙，这……”

    朱家家主有些迟疑。

    “能无声无息的抹杀掉那一百人，你以为玄仙之下有人可以挡的了吗？”那道朦胧的身影传出声音，冷淡的道：“规矩？哼，皇天门的那个男人不是来过吗，你去告知另外几个门派，魔道余孽越加猖獗，我等要除魔！”

    朱家家主躯体一震，而后像是想到了什么，道：“可是，吴家和夏家那边，他们不可能坐视不理，毕竟那人身上有道经，一旦我们出动了玄仙，那他们必然也会有大动作。还有，还有那叶家，他们……”

    提起叶家，纵然这个中年男子贵为隐藏朱家的家主，此刻也不禁露出些许忌惮之色，道：“如果叶家也参与到其中，到时候恐怕会……”

    “吴家和夏家已经有老家伙和我等商议过了，他们也会出动玄仙，到时候，我等一起参悟道经。至于那四个小门派，他们只是想除掉那个人而已，没资格和我朱家争夺道经，到时候给予他们一些好处即可。”

    “那叶家？”

    朱家家主迟疑。

    “叶家那边不用在意，他们不是一直自视清高吗，不会自降身价来争。”前方那道朦胧身影冷哼了一声，两道幽光在这座大殿中一闪而逝，道：“有那等仙术镇压族内，不比道经差多少了！”

    “记住，我等是除魔！”

    朦胧身影最后传出冷淡的话语。

    “是！”

    朱家家主恭敬的道。

    那道朦胧身影恩了一声，直接消失在这座大殿中。

    朱家家主名为朱血，是一个中年人摸样，修道已经足有数百年。此刻，他眼中闪烁着冰冷的寒芒，无情自语：“小畜生，胆敢杀我林儿，犯我朱家，你就算有九条命也不够死！”

    出动玄仙又如何，这一次不仅是他朱家而已，还有吴家，夏家，以及修道界的四个大门派。几个具有代表性的势力都将有玄仙出动，那也就影响不到他朱家什么了。更何况，他们是去除魔，理由很充分！

    就在这一天，皇天门，紫阳宗，冰宫，紫微教，四大仙派都有神秘强者到来，被各派的主人亲自迎接了进去，于各自门派的核心主殿中坐谈了足足一天一夜。

    “既然不能为我用，那就只有杀了！”

    天皇殿中，皇天门主身着一袭赤金龙袍，周身流转着灿灿光辉，神圣而祥和。只不过与之相反的是，他的眸子很冷，其中闪烁着刺骨的杀意，让这方大殿的空间都微微有些发颤。

    紫阳宗，紫阳宗主立身一座绝峰上，眺望群山，似在思考着什么。片刻后，他的眸子渐渐变得冷淡而决绝，无情自语道：“隐藏家族的一则核心圣术，一件准仙器，三株古药王，倒也算不错了。”

    准仙器和古药王或许不算什么，但是隐藏家族的一则核心圣术却是无价，对于紫阳宗这等势力而言绝对拥有超强的诱惑力。更何况，这一脉本身就视姜小凡为死敌，除却苍木恒外，无一不想杀之而后快。

    “小畜生！”

    紫微教所在，这一脉的太上长老咬牙切齿，眸子中闪动骇人的杀意。

    他们一脉的圣子天资惊世，如果还在世，绝对不比隐藏家族的那几人差。

    可是如今说什么都晚了，最强试炼中，他们这一脉的圣子被姜小凡所杀，所有前往参与最强试炼的核心弟子全灭，使得他紫微教直接从四门第一跌落到四门最末，比现在的皇天门都要差了不少。

    “一定要杀了你！”

    紫微教太上长老满脸戾气，狂暴的气息直接震碎了一座高山。

    冰原所在，终年都飘荡着白色的雪花……

    此时此刻，冰宫主殿内，冰宫之主冷笑，寒声自语：“你以为本宫不知道你是为救那个小崽子而去的吗！哼，这一次，三大隐藏家族出世，你就等着吧，就算太上长老宠爱你又如何，飘雪必须归于本宫所有！”

    紫微风云涌动，但是很快，朱家的弟子皆变得安静了下来，不再如同之前那般张扬。渐渐的，动乱不安的修道界又一次变得平静下来，但是在这平静之后，许多老辈强者却感觉到了一股更强的风暴将要到来。

    时间一天一天的过去，转眼间，一个月过去了……

    “轰！”

    妖皇界，荒古山脉中，强横的能量波动席卷十方。

    这个地方烟尘冲天，大地被弥漫在虚空上的毁灭之力崩碎了大片，地表上的裂痕如同蜘蛛网般蔓延开来。

    “砰！”

    一道黑色身影从其中弹了出来，正是姜小凡。

    一个月的时间，他身上的气息更加强大了，精气神皆有了大幅度提升，隐隐有一种将要喷薄的征兆。此刻，他的眸子中闪烁着湛湛金芒，双脚刚一触碰到地面，立刻狠狠的弹了出去，金色的右拳幻化出一条神龙，狠狠砸了下去。

    “噗！”

    伴随着一道凄厉的吼啸，虚空中溅起大片的血液。

    一头人皇四重天的荒兽被他斩杀，血水染红了大片土壤。

    “呼呼……”

    他落在地面上，大口的喘着粗气。

    这一个月来，他前后和数十头荒兽战斗过，但是真正死于他手中的却仅仅只有十三头，而其中最强的都只是在人皇四重天。这不是姜小凡战力下降了，而是这些荒兽确实强大的过分，不仅天赋神能可怕，肉身更是极其变态，很难杀死。

    进入这片荒古山脉中后，他前前后后共有二十多次陷入死亡之境。这还是因为他有混沌神戟在手的关系，如果没有这件以混沌天晶祭炼而成的唯一道兵，他估计老早就被龙穷给横移出去了。