    第26章   

    天色渐渐暗下来，冬季刚过去，空气中还弥漫着未化冰雪的味道。

    

    冷寂，森然。

    

    血，一滴一滴滴落在冰冷的地面，猝然炸开一朵绚烂血花。

    

    苏沉澈原本柔和的声线在这样的环境下，也被染出了几分冷冽：“妻子亡故，他独自一人留在江南醉生梦死，相好无数，可每个都不超过一个月，你跟了他三年，难道还是什么都察觉不出么……他是个不折不扣的懦夫，连爱也不敢爱的可怜虫……”   

    语气里有淡淡的蔑然。

    

    不敢负于发妻，不敢面对亲子，不敢以真心，亦不敢要真心。

    

    一生累于此，至死方休。

    

    纪明月根本不管流血伤口，厉声道：“他是你父亲！他如何还轮不到你来说！”

    

    苏沉澈：“他几年前就死了。”

    

    纪明月一怔，缓缓道：“死了？

    我明明……”   

    苏沉澈平淡道：“你给他留的那半条命很快就被他挥霍殆尽，我以为你知道。”

    

    几年前。

    

    那时候她已经是纪明月，人人喊打的女魔头明月宫宫主纪明月。

    

    艳色无双，冷傲绝艳。

    

    报仇的念头反复折磨着她，她的性子素来偏激极端，这样的欺辱如何也咽不下……于是，处心积虑数年，那一场局，她动用了所有她能用的力量，美色也好金钱也罢，甚至挑拨离间，换了他一个肾脏。

    

    ——毕竟他还有其他不可舍弃的东西，只要能威胁到他的事情，她没有不曾尝试过的。

    

    被深深刺入的伤口开始蔓延出难以忍受的疼痛。

    

    纪明月有一瞬间的恍惚，苍白失血而皱眉忍痛的面容在她的眼前浮现，那时候……他会有多痛。

    

    被报复的快感掩埋，就连理智也完全丧失。

    

    纪明月突然攥住苏沉澈的衣服，抿紧唇：“他死的时候……是什么样子的？”

    

    因为这一个动作，嵌在她身体里的刀锋又一次深入了进去。

    

    “宫主！”

    

    筱叶公子惊叫了一声。

    

    苏沉澈：“反正我说了你也不会信。”

    

    纪明月：“告诉我！”

    

    苏沉澈冷淡笑：“告诉你了又能怎么样？

    反正他已经死了，答案也早已不重要了。”

    

    纪明月的声音嘶哑：“我不信！”

    

    苏沉澈：“就连他自己都不信，可是……若非如此，他怎么会急于推开你，又怎么会被你威胁，你以为你的那些伎俩他真的束手无策么？

    就连你现在用的白练都是他赠的罢。

    千年蚕丝，一匹在我姑姑手中，一匹在你手里……”   

    “……他死了，没人知道和你的关系，不然你以为你能完好无损的站在这里和你的男宠纠缠是因为什么……他至死也没有告诉过任何人……”   

    纪明月只是固执的道：“我不信！”

    

    只记得最后一晚他看她冷淡的神情。

    

    只记得他新揽在怀里调笑的女子。

    

    只记得三年惘然的付出……   

    却忘了他所有温柔的微笑，忘了他低回的声音，忘了那些曾视为最美好的回忆。

    

    她自私，她怯弱，她蛮横。

    

    她被内心的不甘和愤懑蒙蔽了双眼。

    

    然而到头来……   

    纪明月身体里的真气突然暴涨，鲜血淋漓的手握住剑锋一把抽出。

    

    她的眼睛里泛起几抹赤红的颜色，苏沉澈的眉皱了一下。

    

    走火入魔。

    

    抽剑再砍，纪明月已然挥动白练挡开，朝着苏沉澈袭去，面目有几分狰狞。

    

    眼见两人缠斗的身影化为光影，朝着地道深处行进，不断发出重物落地断裂的声音，筱叶公子手中的剑颤了颤。

    

    肩膀忽然一重。

    

    沈知离靠在他的肩上，手臂微垂，似乎很疲倦的合上眼睛：“想去就去看吧。”

    

    鲜血正透过沈知离的衣衫层层浸染，她的口气却没有多少的怪罪，只是脸色煞白眉心微蹙。

    

    筱叶公子一愣：“你不恨我？”

    

    沈知离：“我为什么要恨你？”

    

    筱叶公子：“你难道不会觉得我陷害你们……”   

    沈知离：“不是你做的。”

    她的声音很低，却很笃定，微微抬眸，“一开始我的确怀疑，不过，我更相信我自己的判断，你说你信我的时候，是真的。”

    

    一瞬间的涩然，剑锋移开。

    

    筱叶公子垂头：“抱歉，我没能拦住他们，还用你威胁……你居然还……”   

    沈知离从怀里掏出特质的凝血金创药，吃力的替自己上药，轻笑：“人总要有些坚定相信的东西，不然未免活的太累。”

    

    比如她相信筱叶公子是真的把她当朋友，而不是仅仅利用，又比如她相信即使回到回春谷，师兄也不会杀了她……   

    “没关系，你很担心纪明月吧，快去罢。”

    

    筱叶公子顿了顿，脱下外袍盖在沈知离身上，就冲了进去。

    

    四周明月宫的人早在纪明月进去时，就都跟了进去，只留下了两个小厮看守她，大约见她身体孱弱又满身鲜血，连看守都不甚尽心。

    

    沈知离轻松用银针药倒二人，肉疼的看了一眼金子，头也不回顺着原本出去的路爬了出去。

    

    外面余寒尤利、冷风料峭。

    

    残雪压弯树梢，扑朔朔落下枝头。

    

    沈知离打了个喷嚏，缩缩脖子，又爬了回来，扒光二人的衣服套在自己身上，才再度爬了出去。

    

    虽然冷，但万里无云，天光大好。

    

    潮湿而冰凉的气息透过遮盖不严的衣服丝丝缕缕传了进来，然而这样的气息却更觉真实。

    

    终于出来了！   

    沈知离摇晃着身子，轻按因为失血过多而眩晕的脑袋，还好，失血还在可以接受的范围内……虽然会虚弱几日，但至少不会死。

    

    她深深的握拳，以后绝对不要再进这里了。

    

    无论纪明月还是苏沉澈……都跟她一个铜板的关系也没有了！   

    轰隆！   

    一声巨响，犹如闷雷一般在明月宫中响起，接着是一阵坍塌的声音。

    

    她的脸色一白，想也不想又爬了下去。

    

    苏沉澈还在下面！   

    明月宫里烟尘滚滚，什么也看不清楚，只听见仓促的脚步声涌了过来。

    

    “宫要塌了，大家快走啊！”

    

    “快跑了，明月宫要毁了！”

    

    沈知离替守卫的二人解了麻痹散，支撑着身体，逆着方向朝里走，大量的人潮似无头苍蝇一样乱跑惊叫，她侧身越走越里。

    

    “苏沉澈、苏沉澈……你在哪……咳咳咳……”   

    她的声音太小，很快被淹没。

    

    轰然倒塌的声音越来越近，她终于听见了人声。

    

    “你怎么还在这里，快出去啊！”

    

    沈知离：“筱叶公子……你……”   

    话音未落，空旷的明月宫里回荡着纪明月狂浪肆意到甚至有些癫狂的笑声，而后是极端冷静的声音。

    

    “那就一起死罢。”

    

    整个明月宫更加剧烈的震荡了起来。

    

    沈知离抬头，是站在明月宫正中大殿顶端的纪明月，身边一尊男子石像。

    

    她还是那一身染血的鹅黄色裙装。

    

    眼眸赤红，发丝散乱，周身有逆转的气流，显然是走火入魔的迹象。

    

    传说纪明月嗜好收集武功秘籍，学的驳杂，而且急功近利接受过不少传功……这种人一旦走火入魔，反噬会比其他人都厉害的多……   

    筱叶公子焦急的把她朝外推，同时往她怀里塞了一样东西：“你快走，这个……就当是你信任的奖励罢，但凡绿色的路线都可以出去。”

    

    那是一份地图，明月宫的地道地图。

    

    “可是……”   

    她的话没说完，腰间突然一紧。

    

    有人搂住她的腰，唇擦过她的耳垂道：“知离，我带你走。”

    

    抽过沈知离手里的地图扫了一眼，苏沉澈毫不犹豫的抱起她，准备纵身而起。

    

    沈知离猛然转头。

    

    纪明月站在高处，对于不断坍塌的明月宫毫无感觉，只是专注的抚摸着那尊石像。

    

    眼眸依然赤红，指甲在石像上刮出一道道血痕。

    

    突然间，石像一阵，从腰间拦腰断裂开，上半身直直摔了下去。

    

    纪明月发出一声惨叫，直直冲了下去。

    

    她死命想要拉扯住筱叶公子的衣角：“纪明月已经疯了，不要去送死！跟我们出去！”

    

    筱叶公子扯开她的手道：“我的命是她救的，陪着她死正好。”

    他对着沈知离微微一笑，波光潋滟的眸折射出极漂亮的辉芒，“只可惜没机会再去寻你说要给我配的药了。”

    

    沈知离的手垂下，远远看着筱叶公子快速消失的背影。

    

    这一切不过转瞬。

    

    苏沉澈抱住她的腰，掠起轻功，朝外飞奔。

    

    视线中的二人越来越远，只能隐约看见筱叶公子抱住疯狂的纪明月，任由纪明月的白练挥在他的身上，石像滚落，裂成数块，犹如断裂的爱恋，再拼不回最初形状。

    

    碎石不断阻挡她的视线，逐渐的将里面的一切淹没。

    

    包括她在明月宫的一切经历，那个美丽而高傲的女人，那个魅惑而固执的男子……   

    和他们绝望的痴念。

    

    沈知离突然觉得颓力。

    

    垂下眸，任由苏沉澈带她出去。

    

    不知多久，风拂过她的面颊，新鲜而微凉的空气预示着安全的到来。

    

    苏沉澈如同放珍贵瓷器一样放下沈知离，小心翼翼的检查她身上的伤口，沈知离默默推开他。

    

    苏沉澈眨着那双澄澈依旧的大眼睛。

    

    沈知离声音无波无澜：“你刚才说的都是真的？”

    

    苏沉澈沉思了一下，老实回答：“不完全是。

    七分真三分假，才会有人信。”

    

    沈知离：“……你父亲真的喜欢纪明月？”

    

    苏沉澈果断道：“我又不是他，我怎么知道他是怎么想的。”

    顿了顿，见沈知离面色不善，又委屈补充，“而且就算他死前，我也很少见他，本人更是完全不了解……”   

    那你刚才对纪明月说的全都是骗人的吗！   

    冷风掠起沈知离的额发，她裂开一侧嘴角道：“你已经完全想起来了么？”

    

    ……既然已经被发现，再隐瞒也没有任何意义。

    

    苏沉澈乖乖道：“没有全部，但大部分是想起来了。”

    

    沈知离：“什么时候？”

    

    苏沉澈低声：“大概掉下来刚清醒的时候……”   

    刚清醒的时候……   

    刚清醒……   

    沈知离沉默了一下，抬起黑眸，对苏沉澈勾勾手指，苏沉澈狗腿的凑过去聆听沈知离的吩咐。

    

    拽住苏沉澈的耳朵，沈知离咆哮：   

    “苏沉澈你这个王八蛋，滚得越远越好，我这辈子再也不想看见你了！”

    

    

    

