    “嗯...”

    熟睡了许久的墨雨晴呻吟着伸了个懒腰，才钟离身上爬起，眼神茫然的看着有些四周。

    此时的天已经逐渐黑了，连黄昏都只剩下最后一口气。看着和之前变化极大的场景，墨雨晴心里咯噔一下，意识到自己睡时间长了。

    “醒了？回家吧。”

    钟离略显无奈的声音从她的耳边响起，墨雨晴转过头看着钟离，感觉心里有些不好意思，于是便微微低着头轻声说道：“呃..那好吧。”

    两个人站起身，在夕阳的余晖中向着家的方向走去，落日的光芒将两个人的影子拉的很长很长，森林里隐约的丁达尔效应也如同美景的点缀。

    不久后

    或许是因为自己睡久了，墨雨晴感觉有些不好意思，于是便主动提出话题说道：“你的第一魂技是什么样的呀？赤甲地龙那么硬，肯定是防御类型的魂技吧。”

    “嗯，的确是防御类魂技。”

    钟离微微点了点头说道：“我的武魂和魂技都是以及护盾为核心，第一魂技的效果自然也和护盾息息相关。它能令我的护盾持续时间翻倍，并且只要站在地上，就能源源不断的吸收大地之力补充盾量。”

    “持续时间翻倍...补充盾量...”

    墨雨晴当即便倒吸一口凉气，钟离的护盾她是了解的，那是相当的硬，它甚至硬到她需要连续攻击二十分钟才能打破，一旦持续时间翻倍盾量增加，那她岂不是要攻击四十分钟才能打破？

    简直是太恐怖了！

    实际上，钟离的第一魂技远没有这么简单，这只是第一魂技的被动而已。第一魂技的主动之前他已经用过，是一种强势造物型能力-岩枪贯虹！

    钟离能凝聚贯虹之槊外形的岩枪，进而使用岩枪自由选择攻击或者防御。岩枪的大小强弱都可以由他自由调控，他甚至能一次性凝聚成百上千的小型岩枪，对敌人施加狂风暴雨般的攻击，或者直接凝聚一把巨岩枪强势镇压一切。

    “那你的护盾到底能持续多长时间？”墨雨晴突然问道。

    “时间？之前是二十分钟，现在是四十分钟了。”钟离带着一抹自得是笑容说道，但话音刚落，他就看到了墨雨晴那仿佛发现了什么一样的表情，心头突然一震，意识到自己似乎说漏嘴了。

    “之前是二十分钟？”

    墨雨晴重复了一次，呼吸的速度不由加快，她看着钟离难以置信的说道：“也就是说，你的护盾从一开始就没破过，我和你来魂兽森林这么长时间，你的护盾一次都没有破过？”

    “以普遍理性而言，的确如此。”钟离微微偏过头说道。

    “那你的这个护盾到底有多硬？我懂感觉自己看不懂了，不行....我以后还得找个机会试试。”墨雨晴看着钟离的眼神逐渐变化，心里的小想法正在茁壮成长。

    “呵..呵呵..”

    钟离略显尴尬的笑了笑，并没有多少什么，别说是现在的墨雨晴了，哪怕她的魂力等级提升直接二十级，都很难破开钟离的盾，这是一次注定没有结果的测试。

    。。。

    久后，两人终于在天黑之前回到克拉城，一起走到钟离家边。

    “马上就要到了，你快回家吧，如果回去晚了，家里人可是会着急的。”墨雨晴露出一抹浅浅的笑容说道。

    “这是我家，我的家，现在家里目前就只有我一个人，我父母不知道又去忙些什么东西了....反正他们肯定不会在家等我，所以，你不必担心。”钟离的眼眉有些低沉，似乎心情有些低落。

    “是吗..”

    墨雨晴收敛了笑容，看着钟离的眼神变得小心起来，她不知道自己无意间提到了他的'伤心处'。

    “我家里还蛮大的，而且晚上一个人住这么大的屋子也挺寂寞，要不，你过来陪我怎么样？”钟离试探性的问道。

    “不行不行，我爸爸妈妈说过，不可以这样的，不说了，我要回家了。”墨雨晴小脸稍微有些红润，逃一样的向着家的方向跑了回去。

    “唉，真是无聊。”

    钟离微微摇了摇头，默默掏出钥匙打开家门，看着空荡荡的华丽客厅，心里总归是有些难受。

    他虽然不是一个普通孩子，从心性到灵魂各方面都不是，但他仍然本能的渴望有父母关心陪同。只是这个家庭显然给不了他这些，能给他的，只有冷冰冰的金魂币，以及一个华丽却空旷的家。

    钟离坐安静的坐在沙发上，回味着刚才的感觉，心里稍微舒服了些。他的内心虽然很成熟，但总归是个人，墨雨晴稚嫩却可爱，最重要的是她能陪着钟离玩，补足内心的空洞。

    “找点东西吃吧。”

    钟离缓缓站起身走向厨房，看着自己偌大的家，心里反而感觉不适。可正当他走到一半的时候，家门口响起了一阵敲门声，很有节奏的敲门声，敲门者的手法不错，显然是有经过专业学习的。

    是女仆到了吗？

    钟离的心里没什么波动，只是默默走到门前，打开门...

