    什么？吸收天元之方的力量，这可能吗？这也应该是这个东西第一次和自己说话了，因此，长安那是有些震惊的，毕竟，这个要求可不是什么人都可以做到的，要知道，天元之方这个宝物原本之前就应该是要毁掉了当日轩辕氏那就是这么想的，虽然这东西很好，可若是落入了洛无为之手的话，那么这上界会变成什么样子呢？但长安终究还是求情了！轩辕氏认为这么做很对，看在长安的面子上，就留下了这个东西，天元之方自然是十分的感激长安，自那之后，认他为主！

    原本长安的实力那是十分的强大的，自己也是没有任何出手的机会，但是在刚刚看到了洛无为的实力和他的过往之后，天元之方就已经是明白了一件事情，那就是单单依靠长安自己的力量那是绝对无法战胜洛无为的，甚至再这么战斗下去的话，这个男人会陨落，而这样的事情，可不是自己希望看到的，因此，再危急关头，天元之方救了长安一命，救长安救等于救了自己！

    天元之方本性纯良，要不是洛无为蛊惑了自己，自己那是绝对不会变成之前那个模样的，对于自己从前做的错事，他是知道的，也一直都是在找机会弥补，如今，自己的力量已经是被洛无为在不知不觉中吸收了大半，只有这个男人自己那是一定要亲手打败的，放眼天下，如今也只有长安才能更好的吸收自己的力量，“长安，我说的是真的，你看看你自己修炼了这么多年，可是拥有过一件宝物吗？酒神剑和鸣鸿刀那是兵刃，并非是纯粹的灵宝，我既然认了你为主人，那么就一定要为你做些什么才好！”

    “你放心，我的力量那是十分的温和的，你可以完美的吸收，你自己的功力此刻一直都是停留在了虚空百年的境界，之前你去了一线天，在那里得到的力量融合之后，便是可以帮助你进入刀虚空千年的境界，这些，那个一线天应该都是告诉你了，但是因为时间过于的仓促，你好像是并没有真正的明白，但是这也没有关系，这里是我的空间，时间的流速和外界是不一样的，你可以好好的修炼一番！”

    “洛无为虽然强大，但是想要进来，那是不可能的事情，我已经是彻底的拜托了他的控制，我这些年一直都是在被他控制着，这样的日子，我早就已经是厌倦了，他的感知能力那是继承了我的力量，就在刚刚我在他体内施加了一道指令，此刻的他已经是身处在万里之遥了，一时半刻的那是回不来的！”

    少时，长安的眼前顿时是出现了一道白光，着一道白光散去之后，出现的赫然是一个白发老者，虽然是年纪大了，但精神一直不错，尤其是一双眼睛，那是十分有神采的，“我门终于是见面了啊，长安，你好啊，我是天元之方！”

    着世上所有的灵宝在自己的功力达到顶点之后，都是可以化作人形，如此，对于他们行走天下也是很有帮助的，虽然是精神很好，但是却是因为自己功力流失太多，也只能是是有一个圆形阵法这么大的行动空间，“好了，就不要这么一直看着我了，我知道我的眼睛很好看，咱们的时间不多，你来拿走你的力量吧，能拿多少是多少！”天元之方顿时整个认那是爆发出了宗师般的风采，他身法如风，所施展的招式那是十分的繁复的，可却十分的好看！

    长安的记忆力很好，他在看了一遍之后，竟然是全部都记住了，而且在演练过程中，更是加入了自己的理解，刀了长安这个境界，自然是不需要那样一板一眼的修炼了，这个境界的他，以灵活为主，只是让长安没有想到的是，当他将着一套招式演练完毕之后，他的身体竟然是再次发生了比那花，变得比之前更加的强悍了，而且有着更好的柔韧性了！

    “嗖嗖嗖”天元之方直接是化作成三道流光注入到了长安的体内，“哈哈哈哈，你真不愧是我的主人啊，竟然是有着这么高的天赋，其实我是知道的，你已经是在着虚空百年的境界停留了太久了，此前不让你晋升，那是时机未到，而如今，时机到了，归元！”长安顿时是感觉自己拳神的力量都是汇聚在了自己的精神之海，同时，自己的肉身就仿佛是被烈火锻打了一般！

    着天下所有归元级的高手，他们的身上都是会出现一个标记的，着标记那是自身力量凝聚而成，表示你已经是归元级了，而长安的标记就是一只雄鹰，这一只雄鹰在他的胸口位置上，看到了这个标记的话，他猛禽的绰号就更加的实至名归了！此刻，天地一阵的震动，“恭喜长安大人晋升归元级！”这是天界执行官的声音。

    没错，九天星河不管是谁进入到了归元级，天界的人都是会在第一时间知道，这些人若是日后不出什么乱子的话，那么一定是可以飞升天界的，当然了，话虽如此，但最后自己究竟是要如何选择，还是要看自己的，天界不过是其中的一个选项而已，不过身为修炼者，若是想要达到更高的地步，那么天界就是唯一的选择，对此，洛无为自然是异常的愤怒，“你们三个现在给我将长安彻底的击杀，你们若是不这么做的话，会有什么后果你们自然是知道的，除非是你们自己不要想要自己的真元了，好好的想想，我若是将你们的真元都毁掉了，你们这一生修炼而来的功力岂不是都毁了吗？”

    不动三人自然也是没有法子的，若是可以的话，他们也不愿意这样，“行了，你什么都不要说了，这究竟要怎么做，我们三人比你清楚，天元之方是我们的，不能让长安拿走！”不动、烈云豪、笑苍天三人的真元那一直都是被洛无为牢牢地把握着，这些年，他这个男人也是因为这个能力，吸收了自己三人大部分地牢牢，也是让自己三人做了很多自己根本就不愿意做地事情，若是可以地话，他们三人还真是想要摆脱这个男人地控制！

    但是他们三人地功力那都是不够地，既然使用常规地法子不行的话，那么就使用非常规的法子好了，反正这样的一具肉身，自己其实早就是不想要了，这样的一场战斗也是他们三人最后的战斗了，既然心中已经是决定要陨落了，那么就要以一个战士的模样，光荣的战死！

    “很好，这才是我需要的答案，你们一定要明白自己的立场，你们也是应该知道的，这些年若是没有我的话你们三人能有这么强大的力量吗？不管到了任何时候，你们三人那都是要感谢我的！好了，我答应你们，此番你们三人若是将长安击杀的话，我就将你们的真元还给你们，这一次，我是绝对不会骗你们的！”

    虽然所有的人都是知道，洛无为这个男人那是没有任何的信誉可言的，但都是到了这个时候了，他们不去相信，还能做什么呢？“这一次，你说的最好是真的，不然的话，就算是我们兄弟三人战死，那么也一定不会饶了你的，你小子虽然是十分的厉害，但是你这个男人的弱点是什么，我还是知道的，这天下再也没有第四个人能更加的了解你了！”

    不动三人终于是再次穿上了多年前的盔甲，长安感受到了三道惊人的力量，这三人的力量都是达到了归元级，真是有趣啊，自己才刚刚进入到归元级，就出现了对手了吗？只是这气息的主人哈市自己认识的，似乎上天就是这么喜欢玩自己，自己每一次的对手，其实都是自己的好友，难道自己想要成为强者，那是一定要踩着朋友的肩膀上去吗？

    “长安，恭喜你了，真是好久不见了啊，我门三个早就知道，你小子最后那是一定可以成为归元级的强者，在这一点上，你可是比我们三个人要强多了，不管在任何时候，你都不会迷茫，而我们三人不行，若是可以的话，我们还真是不想战斗啊，你还记得啊，我还说了，要请你吃好吃的，不过现在看来，这好像是不可能得事情了！”烈云好喜欢吃，他更是喜欢通过吃来交友。

    “三位前辈好啊，你们得事情，我都是知道了，我若是有什么可以帮助你们得地方，请一定说，但你们也是知道，这一战那是不可避免了，其实我知道你们三人得心愿是什么，便是希望我将洛无为那人击杀对吗？放心，就算是你们不说得话，这个事情我也一定会做得！云豪大哥，咱们永远都是朋友，这一点不管外界发生了什么，那都是不会改变得！”

    “都是到了这个时候了，你小子竟然还认为咱们是朋友，真是好啊，你们现在应该是相信了吧，我早就是和你们说过，长安这个小子那是最看重情谊的，怎么样，你们两个现在知道为什么我和这个小子那就是可以玩的这么好了吧，只是唯一可惜的是，你我相识的时间那是真的太晚了，你我若是早些相识的话，那么也许这之后的很多事情都是不会发生了！”

    “小子，能看到你成长的这么快，做哥哥的心中那是十分的高兴的，只是，这日后你一定要记住了，千万不可对人太好，不可学我们三人一样，从前我们三个那就是过于的相信洛无为了，于是，这才导致事情的结果变成这样！“

    “你们三个的废话那是真的太多了啊，都是到了这个时候了，竟然还有这么多的废话，我看这样好了，之后。，你们四个那就可以不用离开了，在黄泉路上，你们四个可以作伴了，这就动手吧！“洛无为终于是催动了他们三人体内的阵法，这一道阵法那是直接可以抹除他们三人的意识，让他们瞬间变成战斗机器！

    “冰火神鉴！“冰火之力直接是从烈云豪的手掌中爆发出来，直接是形成了两道冰火之龙，对长安瞬间那是形成了完美的压制，”不动如山！“不动的心法不动如山，虽然是以防御为主，但这一套心法那也是有着极强的破坏力！大地的碎石和山丘直接是漂浮在了半空中，并且还有着高速的转动，此刻那是朝着长安轰然而来！若是被这一招打中了，这可不是开玩笑的！前有冰火神鉴，后有不动如山，看来这一次，对于长安来说，那还真的是有些麻烦了呢？但长安那是什么人，他可是有着千年战斗经验的高手，这样的场面，从前也不知道是见过多少了，只见这小子那是后退三步，幽冥玄火直接是构建成了一道强力的屏障，直接是护住了长安的周身，如此一来，任何招式都是伤害不了他了！

    “到底是幽冥玄火啊，你小子能有这样的力量，我自然也是不担心了，只是你一定要小心了，洛无为已经是将我等全部控制了，赶紧走，这下一招，你是无法抵挡的！冰火之拳！“这一招中，安是蕴含了冰火之力，其中更是蕴含了一十三道强悍无比的内劲！”谢长安，你现在应该是知道我们的厉害了吧，你可是知道这笑苍天还没有动手呢，这是因为，你这个男人根本就不值得他去动手，他这个小子那是师父最看重的弟子，他的天赋也是最差的，可是学的东西却是最多了，天地无极这样的力量，我是无法学会的了，我也看看而已！“

    “这个男人是什么东西，我是知道的，笑苍天前辈，你难道还是不愿意动手吧，还是动手吧，我是真的不忍心看你这么痛苦下去了！“笑苍天虽然是名字中有着一个笑字，但是他从来都是没有笑过的，可能在他看来，这个世界上，已经是没有什么事情可以让他放声大笑了！“你说的对，我这一生可能都是无法战胜洛无为那个男人了，那么这件事情我就只能是交给你了，别人做不到的事情，你都是可以做到的，这一点我是无比的相信的！”

    言罢，笑苍天竟然是开始了进攻，当然了，他进攻的方向不是长安这里，而是洛无为那里，这个男人竟然是摆脱了洛无为的控制，“洛无为，就算今日我是杀不了你，那么我也要将你重创，你已经不是我从前认识的大哥了，你这样的男人留着，必然会是一个祸患！吃我一招，天地无极！“这天地无极不单单是笑苍天的心法，更是他这一生最强的招式！

    诸位可是知道，这天地无极虽然是十分的强悍，但是这心法就只有这一招而已，在刚刚知道这件事情的时候，笑苍天自然是无法理解的，他是真的不明白，为什么别人的招式那都是有很多的，而到了他这里的话，竟然就是发生了变化，就只有一招了呢？可是后来，他对于这样的事情反而是看开了了，就算是只有一招这也是没有什么的，自己就用所有的力量来打磨这一招好了！

    顿时，天地五行的力量那都是凝聚成了神兽的模样，环绕在笑苍天的周围，因为这一招，天空都是出现了一丝的扭曲，这一招已经是被他打磨到了极致，从前那是需要很长的准备时间的，但是现在那是不需要了！“长安小子，你且看好，看我这最后一招能对洛无为这个男人造成什么样的伤害！“

    “哈哈哈，笑苍天，我从以前就知道，你小子那是一个不安分的人，好吧，既然你都是打算要和我交手了，那么我也就不用对你留情了，只是你真的认为你可以战胜我吗？不动、烈云豪你们两人还打算要看到什么时候呢？我现在下令，让你二人联手将此人击杀！至于长安什么的，那是可以放在一边的！“

    不动和烈云豪此刻已经是没有了意识，他们两人还真的是联手了，将自己所有的招式都是轰向了笑苍天，只是这两人在攻击的时候，脸颊上有着止不住的泪水，原来他们虽然是失去了自己的意识，但是他的身体记忆还是知道此刻他们究竟是在做什么的，虽然是十分的痛苦，可是以他们的功力，那就是无法阻止的！这世上还有什么事情能比这个事情更让人难过的呢？

    笑苍天深受重创，眼看着就要失去意识了，但是这个男人一向都是十分的坚强的，他对自己说，自己绝对不能在这里陨落，看来这唯一的法子就是要燃烧自己的精神力了，只是这么一来，虽然自身的功力会再次变强，但最后的结果却是陨落！可是这又有什么关系呢？从开始修炼的那一刻开始，他就已经是知道，陨落那是早晚的事情！

    周身环绕的神兽们因为笑苍天精神力的加持，那是变得更加的威猛，不动和烈云豪两人竟然都是无法压制住他，“洛无为，你这个魔鬼，你去死吧！“笑苍天变成了一道凌厉的光，直接是贯穿了洛无为的肉身！”噗”洛无为因为这一招直接是狂喷鲜血，他的脸色已经是彻底的扭曲了，真是没有想到啊，这个笑苍天还真是会隐藏自己，都是到了这个时候了，竟然还有着这样的招式！

    洛无为的身体竟然是消失了，紧接着，在笑苍天的身边出现了一道旋风，不，准确的说是飓风才是，“既然你是这样的找死，那么我就成全你好了！“

    “飓风拳！“这无数道强力的飓风直接是贯穿了笑苍天的肉身！笑苍天那是丝毫不惧，将自己最后一丝的力量直接是注入到了这个男人的体内，他知道，到了最后，谢长安这个小子一定是可以用的上的！”诸位好友，我这就先走了！“笑苍天竟然会用这样的方式来完成自己的使命，是的，怎么所有的人都是忘记了呢？笑苍天这个男人那是昔日被称之为拼命十三郎的男人！

    笑苍天在家中排行十三，战斗的时候，那一向都是以不要命为主要方式，时间长了，这拼命十三郎的称号就出来了，人人对此人那都是十分的畏惧的！若是可以的话，他们还真的是不想和这个男人战斗，这个男人简直就是一个疯子啊！只是这样疯狂的男人最后竟然会变成这样，这是让所有的人都是没有想到的！不动和烈云豪有那么短暂的一刻，是恢复了意识，他们终于是知道刚刚那是发生了什么了！

    此刻，他们竟然是失去了一位多年的好友，是的，也只有笑苍天是这样的男人，这个男人性子一向都是十分的坚韧的，不管自己那是遭遇到了什么，都不会有一丝的动摇！在这一点上，他们都是不如这个男人的！这一幕自然也是深深的震撼了长安，为了得到自己想要的自由，竟然都是可以做到这一步吗？“呼呼呼“洛无为在喘气，此刻他的脸色那是十分的难看的，真是厉害的男人啊，都是到了最后了，竟然还能给自己造成这么大的伤害！

    看来自己之前那是真的小看了这个男人了，拼命十三郎，名字倒是不错，可是最后怎么样呢？还不是死在了自己的手上吗？还有谁不服，就尽管来好了，看看这个笑苍天的下场，你们若是不怕的话，那么久尽管来吧，别看我这样，我若是想要将你们所有的人击杀，那也是十分容易的事情！

    “鲲鹏，解除控制的阵法难道还没有好吗？我是真的不愿意再看到有人变成笑苍天那样了，这样的一幕，经历一次就足够了！“

    “你不说我也知道，你放心好了，这个阵法我已经是准备好了，马上就是可以发动了！“刚才那不动和烈云好短暂的恢复意识其实就是这个阵法在做最后的调试，而此刻，这个阵法已经是全部完成了，此刻的上界赫然是改变了模样，周围的力量那也是十分的纯净，没有一丝的杂质！不动和烈云豪的意识那是恢复了，”这笑苍天是你们的好友，你们三人相识多年，但是这个男人你们却从来都是没有真正的了解过！“

    “拼命十三郎，这个男人从来都是知道自己究竟想要的是什么！因此，这个男人才会变得这么的勇敢，而你们两人呢，这一生都是在受到这个笑苍天的保护，最后事情那是变成了这样，难道你们就真的不想为你们的兄弟做些什么吗？“

    鲲鹏的计划很简单，那就是要联手不动和烈云豪和长安一起将洛无为击杀，这不动两人和洛无为的功力相当，想要取胜那自然是十分容易的！果然啊，不动和烈云豪那是爆发出了最为惊人的力量，他们身上的星之力足以让这个天空都为之颤抖！“哈哈哈，谢长安，你可真是厉害啊，都是到了这个时候了，你竟然还打算要让这两个人成为你的帮手，这区区的阵法，难道就真的可以摆脱自己的控制吗！“

    “我知道你是不会相信的，这也没有关系啊，你一会儿就知道，这究竟是一个什么样的阵法了，鲲鹏的力量那是十分的强大的！“这自然不是一个简单的阵法，而是由鲲鹏之血构建的阵法，这天下还没有什么力量那是可以强过鲲鹏之血的！不单单如此，这鲲鹏之血的部分力量还进入到了不动和烈云豪的体内，如此一来，他们两人的功力那是变得越发的强悍了！

    “长安，你说的对，我们这两个男人是不中用的，我们这一生都是在被笑苍天保护着，此刻他都是变成了这样，我们这两个人那是一定要为他做些什么的了！洛无为，今日，咱们之间的恩怨，安是一定要做一个了结了！从前我们两人的力量那是不如你的，可是此刻情况终于是发生了一些变化了，我们的体内那是有了鲲鹏之血！“

    “有了这一份力量的话，那么不管是面对什么样的对手，我都是不惧了！“这鲲鹏之血的力量果然是十分的强悍啊，虽然是只有一点点，但是爆发出来的力量，已经是不可小看了！“哈哈哈，真是有趣啊，谢长安，你可真行啊，你这个小子那就是可以彻底的打乱我的计划，好，既然这是你希望看到的，那么我就将你们两人全部击杀好了，而这也是我希望做到的事情！”

    “你们两人若是死了，这余下的力量自然就是我的了，我辛辛苦苦修炼而来的力量，这也只能是属于我一个人，除了我之外，没有人那是可以碰的，我原本是打算将你们两人打造成我手上的最强棋子，但是你们真的是让我失望了！”

    洛无为那是上界四大宗师的师兄，说是师兄，其实应该算是半个师父的，当年无极老人其实并没有那么多的时间来传授他们心法招式，那么他就只能是将天地无极、冰火神鉴、不动如山这三大神功的精要告诉洛无为，让他这个做大师兄的传授功夫，可是这么一来，倒是便宜了洛无为了，这个男人那是十分的渴望力量的，在面对这三大神功的力量的时候，他是迷失了，他早就是将这些个精要全部牢牢记住！

    而最后传授给另外三人的不过就是一些皮毛而已，这些事情，洛无为从来都是没有说过的，因此，一直到现在那都是没有什么人知道！只是到了这一刻了，他隐藏了多年的力量终于是可以全部爆发出来了，“哈哈哈，你们三人的力量那都是我一手传授的，你认为你能战胜我吗？”

    “拥有了鲲鹏之血这又能如何呢？其实是什么结果都不会改变的！你们想要为笑苍天做事情，这是绝对不可能的，尝尝我的天外有天！”不动和烈云好此刻就好像是被控制住了一般，他们两人竟然是开始了交手，每一招那都是无比的凶狠！“谢长安，这一幕你也应该是没有看到的吧，你的法子虽然是好法子，但是这里有着一个大前提的，那就是这两人的力量那是一定要超越了我才能爆发出这鲲鹏之血的真正力量！”

    “不错此刻你也是看到了，这两个男人天赋其实并不怎么样，就算是有着鲲鹏之血的，那么这两个男人最多也只能是发挥出三成的力量而已，这已经是他们的极限了！你这个小子将所有的希望都是放在了他们的身上，这原本就是一件十分冒险的事情！”

    “而且你以为的控制阵法是那么简单的吗？你破解的不过就是第一层而已，而我的控制阵法那是有两层的，事实上，这第二层才是我阵法的核心，小子，你以为你的功力进入到了归元级，那就可以是我的对手了吗？简直就是做梦，就算是你进入到了归元级，那你也依然不是我的对手，你可知道这是为什么吗？便是因为刚刚进入到归元级的话，修炼者那是无法适应这样的力量的，如此便是会直接导致他们的行动力迟缓！”

    “因此，你现在应该是明白了吧，为什么这归元级修炼者在刚刚进入到归元级之后，拿回百年的十分的疯狂，毕竟，这一份力量那是他们从来都没有感受过的！在面对如此强悍力量的时候，能稳住自己这才是最不容易的事情，这一点，我可是十分明白的，这一场大戏，我可是准备了很久了，你可一定要看到最后啊，这也不是什么了不起的东西，等这两个男人完蛋了之后，我会亲手将你击杀！”

    不动和烈云豪此刻都是讲彼此看成了洛无为，自然是下手毫不留情！这两个男人的战斗经验也是十分的丰富的！换作是一般的人的话，那么早就是无法承受了，和友人交手，这样的事情，可不是什么人都可以承受的，“怎么样？这样的感觉那应该是很不错的吧，看看，这就是你们听从长安的下场，真是可惜啊，我一手培养出来的师弟，最后竟然是变成了这样，这世上再也没有什么事情，比这个更加的让人难过了！”

    在交手了上千招之后，不动和烈云豪早就是伤痕累累，可是他们依然是没有停手的打算，难道说这两个男人其实一直都是在计划着什么吗？”就是现在！“不动直接是将自己的不动如山提升到了极致，烈云豪也是拿出了自己的最强招式！这两个男人此刻都是将自己的招式融合在了一起，看来那是要借助这一招将洛无为击杀了！

    可是洛无为功力那是远超他们两人的，此刻的他漂浮在半空中，面目沉静，直接是伸出了一双手，这一掌直接是能将这两人彻底击杀！“真是屡教不改啊，那么好，今日便是让你们好好的见识一下，我的神之拳好了，你们可一定要看好了，这是你们唯一的机会！“不动和烈云豪的招式对他竟然是没有一丝的作用！

    洛无为的周身好像是出现了一层强悍的屏障一般，直接是化解了对方的招式，不动和烈云豪这两个人在接受了这一招重击之后，身体那是发生了变化，这两个男人竟然是变为了本体，两只老虎！“长安，你看到了这一幕，那一定是十分的吃惊的吧，为什么这两个男人最后会变成这样，那是因为这两个男人才是他们的本体！而且这两个人那是我一手养大的，此刻，你也应该是明白了，为什么，他们就是不敢反抗我了吧？”

    “不是他们没有能力，而是因为他们不敢，只要我在一天，他们的力量就永远都不要想爆发出来，其实如松hi可以的话，我是真的不愿意将事情变成这样，这两个家伙毕竟也是神拳宗门的神兽，而让他们变成了这样，也是我不愿意看到的！”

    “谢长安小子，你可知道，这所有的事情变成这样，那其实全部都是因为你，如松hi没有你的话，我们四个还是这上界的最强者，但是你小子出现，恶将我所有的计划都是打乱了，更是让我拿出了最后的招式，好了，既然你敢这么做，那么就要去承担这样的后果！你们两个不要再战斗了，我对你们的要求还是一样的，将这个男人彻底的击杀，你们之前没有完成，我不会责怪你们的，但是你你们此刻若是再不去完成的话，将会有什么样的结果，我想你们是知道的！”

    看来，长安这一次，那是一定要死在了不动和烈云豪的手中了，只是恢复了本体之后，这两个家伙的力量那是越发的强悍了，长安可不一定是对手啊！双虎杀！这双虎杀那是以极高的速度才能施展出来的强悍爪击！也是不动和烈云豪两人唯一精通的招式，“小子，你是逃不了的，没有人可以逃开这一招的攻击！顷刻之间，长安就是被笼罩在了这惊人的爪击之下！

    “当”长安一声大喝，双手直接是变成了一双铁翅，和双虎杀轰在一起，想要让长安认输，这是绝对不可能的事情，不管是什么样的战斗，他都一定要取胜！“嗖嗖嗖”高速的运动，直接是让这空气都是出现了扭曲，这运费呢扭曲足以将长安击杀！

    “小子，都是到了这个时候了，你竟然还是不明白吗？我的这两个棋子那可是十分厉害的，你根本就不是对手，知道吗？师弟啊，就算是到了现在我还是不愿意对你下杀手，我还能给你最后一次机会，归顺我，这么做，对你那是有好处的，我希望你小子可以作为我唯一的对手一直和我战斗下去，如此，你我二人的功力那是会变的越来越厉害了，这难道不好吗？”

    “焚天！”这是幽冥玄火第三形态猛禽的唯一招式，也是最强的招式，这一招那是将所有的火焰都凝聚在一起之后爆发出来，这一招甚至可以不夸张的说都是可以燃尽天下所有的有形无形之物！借助这一招，长安才能从这双虎杀中出来！只是，这么一来，他也必然会遭受到极为严重的反噬！不过想要成为强者，这是必须的！

    是啊，自己怎么就是忘记了，其实自己此刻已经是归元级的呢？身上的雄鹰纹路那是爆发了惊人的光芒！“你们两个就先好好的休息一下吧，这剩下的事情让我来做好了。”原来就在刚刚，长安那是以幽冥玄火直接封印了这两个人，不动和烈云豪那是很好很好的人，自己那是真的不愿意动手的！既然这样的话，就让他们安静一下好了！“

    “好了，洛无为，此刻，应该是没有人来打搅我们了，你我的战斗终于是可以接着继续了！“此刻的长安状态不好，若是再出手的话，他一定会完蛋的！不过，他是不在意的，”眼前的这一幕，还真是让我怀念啊！从前你我的先辈那也是这么过来的，碎石和神拳两兄弟的事情你小子应该是不知道的，在战斗之前，我还是先让你看看这兄弟两人的过往吧，只有明白了过往之后，才能更好的战斗！“

    时空转变，此刻的长安那是看到了在无名山的两个男人，不用说，这两个男人应该就是碎石和神拳了，“大哥，咱们从前多好啊，可是我是真的不明白，你我怎么就变成了这样，我的心中十分的难过，我不想这样！“

    “你还是如此的天真，师父当年早就知道，你我之间那是一定会有一战的，事情既然都是来了，说再多也是无用，你的天赋好，我不如你，因此，我一定要超越你，这就是我存在的意义，一日不超越你，战斗就会一直下去，出手吧，你没有选择！“

