    永宁郡主心情颇佳，立刻命厨房准备午膳。

    谢明曦微笑说道：“母亲，我自己带了厨娘进府。中午便自行用饭，不扰母亲雅兴。”

    永宁郡主随意地点了点头。

    永宁郡主平日很少过问谢府内宅，不过，自有人定时向永宁郡主回禀谢府里发生的“大事”。谢明曦从鼎香楼聘请厨娘，丁姨娘一连几日在春锦阁外碰壁，永宁郡主当然知晓。

    不过是个羽翼未丰的孩子闹意气而已。暂且容她几日。

    谅她也不敢肆意妄为！

    谢明曦行了一礼，转身退下。

    盛渲心中有些失望，面上却未显露。

    来日方长！

    以后，总有机会“亲近”。

    ……

    午饭后，盛锦月兄妹一同告辞。

    谢元亭立刻笑道：“我送表哥和锦月表妹一程。”

    盛渲不置可否。

    盛锦月对谢元亭的殷勤体贴十分受用。

    不过，她生性高傲，对谢元亭的庶子身份总有几分嫌弃，平日来往，也颇为冷淡。此时满目矜持，看不出半丝欢喜。

    谢元亭看在眼中，也不气馁。

    父亲谢钧出身寒微，照样能娶郡主为妻。他被养在嫡母名下，又是谢家唯一的儿子，日后想娶一位名门闺秀，不是难事。

    眼前这个高傲的淮南王府嫡女，迟早会是他的掌中物。

    上了马车之后，盛锦月不满地轻哼一声：“不过是个妾生子，仗着姑母无子，在府中处处摆出大少爷的样子。整日腆着脸往大哥身边凑，还口口声声叫我表妹！真是厚颜无耻！”

    盛渲声音颇为温和：“姑母无子，他自小便养在姑母身边，和嫡子也没什么差别。就是看在姑母的颜面上，也要给他几分颜面。”

    盛锦月不情不愿地应了一声，又噘了嘴：“大哥真是好脾气！”

    盛渲目光微闪。

    祖父淮南王不缺儿子，嫡出庶出加起来共六个，女儿却只有一个，自是格外疼宠。再者，永宁郡主自幼被接进宫中养大，颇得李太后青睐。

    大齐朝宗亲之女颇多，真正被封郡主之位的，不过十之一二。永宁郡主在其中无疑是佼佼者。

    他肯自降身份，和谢元亭来往，不无向永宁郡主示好之意。也是有意做给祖父看。

    谢元亭对盛锦月的殷勤热络，他都看在眼底。

    此时年龄都小，说什么都为时过早。

    “过些时日，你和云曦明曦两位表妹都要参加莲池书院的入学考试吧！”盛渲故作不经意地笑道：“这几日你不妨多邀她们到王府来做客，商议如何应考。”

    盛锦月颇不乐意：“云曦表妹也就罢了，那个谢明曦算什么表妹！我才懒得理她！”

    盛渲略略皱眉，瞥了盛锦月一眼。

    盛锦月悻悻地改了口：“罢了，我听大哥的就是了。”

    盛渲这才舒展眉头，微微一笑。

    ……

    永宁郡主府，荣和堂。

    “母亲！”盛渲兄妹一走，谢云曦便忍不住娇嗔起来：“你今日为何不狠狠呵斥三妹，为我出气？”

    永宁郡主淡淡道：“我自有考虑。”

    谢云曦骄纵成性，跺跺脚道：“我不管！总之，母亲要为我出这口恶气才行！”

    那一日谢明曦出言挑唆，害得她一连几日低头示好，才哄得盛锦月不再介怀。

    她什么时候受过这等闲气？

    一定要给谢明曦一个教训才行！

    永宁郡主却皱了眉头，低声呵斥：“莲池书院入学考试就快到了。到时候得靠着她为你考进书院。这段时日，你老实消停些。便是装，也得装出姐妹和睦的样子来！”

    谢云曦还待再说什么，永宁郡主已沉了脸：“若你也有她的聪慧才学，我何须这般费心！”

    永宁郡主一沉着脸，谢云曦便不敢再吭声，委委屈屈地应了一声。

    永宁郡主见她这般模样，又放缓了语气：“云娘，你今年十一，不算小了，也该知道为自己谋划才是。”

    “等日后进了书院，我便让你三妹跟在你身侧做伴读。所有需动笔的课业，皆让她动手。她擅长诗画，日后你便能以诗画闻名京城。”

    “你有了才名，便有资格入选皇子妃。”

    “二皇子已定下亲事，今年便会成亲。三皇子四皇子今年俱十三岁，五皇子十二岁。待过几年选妃，你年龄正合适。若能嫁入天家为儿媳，日后便是皇子妃。或许还有机会更进一步。”

    一提起亲事，谢云曦顿时娇羞不已地红了脸孔，轻轻跺脚：“母亲！女儿还小，说这些做什么。”

    “傻丫头！”永宁郡主目光一柔：“皇子选妃，慎之又慎。家世才貌，缺一不可。有意嫁入天家，便要提前筹谋。”

    说完，又叹了口气：“你父亲的官职实在是低了些。”

    区区一个四品官，委实拿不出手。

    如果不是背靠淮南王府，谢云曦连角逐皇子妃的资格都没有。

    谢云曦听出永宁郡主话中之意，咬了咬嘴唇，将对父亲的不满咽回肚中。

    兄妹三人中，谢钧最器重长子，无可厚非。庶出的谢明曦，竟比她更得父亲欢心。委实令谢云曦耿耿于怀忿忿不平！

    谢钧从不露于面上，细微之处总能窥出几分。

    这也令心高气傲的谢云曦大为挫败。

    她绝不肯承认自己不及谢明曦，只觉父亲偏心。

    “云娘，”永宁郡主的声音在耳畔响起：“我说的话，你可都记下了？这段时日，你出府做客，要带上明娘同行。”

    谢云曦不情不愿地点了头。

    ……

    郡主府里空置的院落不少。

    谢明曦像前世一般，住进了碧水阁。离谢云曦的云水阁仅数步之遥。

    碧水阁也算干净宽敞，内里陈设，却比云水阁差了一截。从玉扶玉不识货，谢明曦却一眼便知。

    暂居之处，倒也无妨。

    休息了半日，待到晚上谢钧归来，“一家人”有模有样地坐到了一起。

    谢钧目光扫过三个儿女的脸孔，欣然笑道：“一家人就该如此。”

    可惜，无人响应。

    永宁郡主神色淡淡，谢元亭唯嫡母马首是瞻，谢云曦嫌恶地看了庶妹一眼。

    唯有谢明曦，冲谢钧笑了一笑：“我也盼着时有机会和父亲相聚。”

    谢钧目光一柔：“你以后就安心在这里住下吧！”

    浑然忘却这里是永宁郡主府，而不是谢府。

    谢明曦故作歉然地叹了一声：“只姨娘一个人留在府中，我委实放心不下。等过些日子，我便回去。”

    谢钧：“……”

    谢钧尴尬地看了面色冷然的永宁郡主一眼，咳嗽一声，扯开话题：“明娘，听闻你在府外请了一个厨娘回来。”

    谢明曦甜甜一笑，露出浅浅梨涡：“正是。女儿还从账上支了百两银子。”

    百两银子不是个小数目。

    谢钧稍稍有些肉痛，口中却颇为慷慨：“若不够用，只管和我张口。”

    谢明曦目中一亮：“女儿正嫌身边人手不够，想再买几个趁手得用的。那就多谢父亲了！”

    谢钧：“……”

    谢钧忍着肉痛，笑着点头应允。

    谢云曦用力握紧手中的筷子，心底不平再次蜂拥而起。

    父亲为何偏心三妹？

    明明她才是谢家嫡女！

    ……