 今天秦雪准时下班。

嘭！刚上车，秦雪就用力的关上车门。

见秦雪气鼓鼓的模样，叶南风开口问道，“出什么事情了？”

这一周秦雪都是早出晚归，每天晚上几乎到凌晨，叶南风才来接她下班，他早就觉得不对劲。

期间叶南风有询问过原因，得到的答复是公司事务繁多，现在看来并不简单。

“今天公司召开紧急会议，秦富裕阴阳怪气的说我当上项目经理没多久就换新车，这分明就是说我在公司捞油水，用公司的钱买车，最可气的是所有亲戚都这么认为，连奶奶都不相信我，真是气死我了！”

秦雪捏着拳头，愤愤的说道。

叶南风笑了笑，说道，“他们是在眼红咱们的新车，嫉妒咱们过得比他们好，不用跟这种人一般见识。”

秦雪点了点头，但是心里还是不舒服，毕竟那些人言语太刺耳了，她没办法像叶南风那样淡然处之。

她越想越气，那些人不知贪污了公司多少钱，而自己一身清白，却被他们诬陷，真是颠倒黑白。

“那些人真是可恶！说我换新车，还问我什么时候换房，除了这些，他们都不想想怎么解决事情。”

秦雪愠怒的说道，这些话她不吐不快。

“换房？

你想过换房吗？”

叶南风开口问道。

他突然想起赵一鸣送他的别墅钥匙，云山一号别墅，那可是整个澄江市最贵的别墅。

“当然想过！”

秦雪给了叶南风一个白眼，说道，“可是我们哪来那么多钱。”

花田小区那个破小区太落后了，她早就想换地方住，但是现在房价高得离谱，凭她的工资估计得几十年后才能买房。

“看来得找个时间去看看云山一号。”

叶南风心中暗道。

但这个别墅怎么来的，他该如何跟秦雪解释。

叶南风有点头痛。

一时半会想不出，叶南风也不去想了，转移话题问道，“对了，你刚才说解决事情，是遇到什么麻烦事吗？”

秦雪重重的叹了一口气，揉着脑门，说道，“最近我负责的星光商业区的业绩大跌，有一群人时不时就去搞事情，破坏了好几个营业点，这种情况到现在还没停止，反而愈演愈烈。”

叶南风皱了皱眉头，问道，“你知道是什么人去搞事情吗？”

“不知道啊，我请人调查了一周，一点眉目都没有。”

秦雪摇着头说道，“反而秦海查出对方是什么人，今天他还帮我约他们明天见面谈。”

叶南风沉思半刻，开口说道，“秦海那种人怎么会帮你，这里面应该有猫腻。”

秦雪恍然大悟，秦海一直视自己为眼中钉，这次他怎么好心帮自己，这里面肯定有问题。

“那明天我去不去？”

秦雪看向叶南风，开口问道。

“去！”

叶南风淡淡的说道，“明天我当你的助理，跟你一起去。”

回家后，叶南风解决晚饭后，找了一个理由就匆匆出门，开车来到殿堂KTV。

现在是傍晚时分，殿堂KTV还没营业，这种地方看似是KTV，实则是夜总会，一般得等到夜里才火爆。

此时几个混混模样的小青年正站在门口，抽着烟吹牛逼。

叶南风刚走到门口，就被几人拦截下来，其中一人指着停止营业的牌子，语气不善的说道，“你干嘛呢？

现在还不到营业点。”

“我找林虎。”

叶南风淡淡的说道。

“你谁啊？

我们的老板是这块的大佬，你想见就能见的吗？”

几人上下打量了叶南风一番，开口嘲笑道。

“你一个屌丝，赶紧滚，别再这里碍眼。”

几人不耐烦的挥手说道，“再不走，就别怪我们不客气了。”

说着，几人纷纷抄起身边的家伙，在叶南风面前比划。

叶南风一脸淡然，开口说道，“告诉林虎，叶南风来了。”

几人一听，顿时愣住了，说话逼格这么高，感觉不像是屌丝。

突然，有一人哈哈大笑起来，说道，“原来你就是叶南风。”

其他人也觉得这个名字听起来很熟悉，但却想不出在哪里听过。

“他就是秦家的上门女婿啊！一个吃软饭的窝囊废！”

那人提醒道。

“卧槽！今晚竟然见到澄江市名人！”

“这小子看起来都不像小白脸啊，怎么能娶到咱们澄江市第一美女？”

“什么娶啊？

他是上门女婿！他这是嫁出去的！”

一群人肆无忌惮的嘲笑着，根本没把叶南风当回事。

叶南风脸色微沉，默不作声朝门口走去。

“你他妈给我站住！再不走，老子让你横着回去。”

“草泥马！胆子够大的！连我们的话都敢不听！”

“不给你点教训，你他妈都不知道花儿为什么这么红！”

见叶南风脚步没停下，几人就扬起家伙，气势汹汹朝他冲过去。

“住手！”

突然一道怒喝声响起，一个穿着正装的中年男人一脸慌张的跑出来。

叶南风见过这个中年男人，他叫魏松柏，是林虎的手下，也是殿堂KTV的经理。

“你们都是活腻了是吧？”

魏松柏走到几人面前，猛地拍他们的脑袋，随后走到叶南风身边，微微低头弯腰，脸上堆满笑容。

“风哥，您怎么来了？”

见魏松柏模样谄媚，语气恭敬，几个混混都惊呆了，魏松柏是林虎的头号大将，身份地位比他们高太多了，竟然以这番姿态对待眼前这人。

这人究竟是什么身份！瞬间，几人知道自己闯大祸了，额头冷汗直流。

见叶南风没有说话，魏松柏吓得脸色苍白，急忙说道，“你们都给我跪下，给风哥道歉。”

扑通！几人早就吓得双腿发软，一听到魏松柏的话，立马跪在地上，身子颤抖的说道，“风哥，对不起。”

魏松柏微微抬起头，见叶南风脸色稍微缓和，才继续说道，“风哥，这段时间虎哥势头正盛，连带下面的小弟都比以前猖狂，还请您原谅，事后我一定好好教训他们。”

叶南风点了点头，开口说道，“让他们低调一点。”

说完，叶南风迈开步伐，走进殿堂KTV。

 