    

    被风吹散的阴云，为明亮的月色笼上一层轻纱，朦胧月光下的皇城巍峨、寂静，只零星浮动着几点灯火。

    大多数宫殿，都已伴着夜色沉寂，唯有少数几座，依旧灯火通明。

    绯烟宫西侧殿便是这样一处地方。

    听着喜嬷嬷的一句一句地汇报，她的面色，也止不住地一点一点地往下沉。

    “你此话当真？！”方怡筠咬牙，眸中凝上怒意的同时，语气中，也不免染上了几分恶意，“她当真去了姜绾芸那里？！”

    “奴婢此话千真万确！”站在方怡筠身旁汇报情况的喜嬷嬷也是一脸冷色，“在兰台宫那边安顿好了之后，那丫头，便直直冲着青云宫去了！”

    “这个吃里扒外的东西！”方怡筠大怒，一扬手中的茶盏，便将那盏刚刚斟上的新茶摔落在地，落得个茶杯碎裂、茶水飞溅的狼藉结果。

    而安静坐在旁边的蒋文淑，也因为喜嬷嬷这一席话，微微凝眉，露出几丝疑惑情绪，“她怎么会去姜绾芸那边？她们俩非亲非故的，甚至从前连话都没说过两句...”

    “若是要说巴结，只要她想想，便应该明白，到绯烟宫来才是正道。”

    “毕竟不管怎么说，你和她都是方家的人，里内再怎么不和，对外总是一致的。跑到姜绾芸那儿，算怎么回事？”

    “那女人就是空有陛下宠爱，要钱没钱，要势没势的...”

    “哼，那吃里扒外的东西，分明是摆明了想要和我作对。”方怡筠冷哼，“她不敢来绯烟宫，自己又对付不了我，所以就找上姜绾芸了吧。”

    “可她也不想想，就我跟姜绾芸那关系，姜绾芸会帮她这个姓方的人吗？”

    “这也说不准。”蒋文淑摇头，“你下午回来的时候不是还说，姜绾芸一开口，就给她定了才人的分位吗？”

    “依我看，那分明就是在抬举她。”

    “抬举她？”方怡筠蹙眉，一时没想明白其中的弯弯绕绕，“姜绾芸抬举她有什么用？就她那庶女的身份，以及母族的情况，姜绾芸给她好处，能换回来什么？”

    “虽说姜绾芸那家世背景我也瞧不上，但她好歹是家中正经的嫡女，再加上陛下给予她的宠爱，若是有朝一日父亲的官做上来了，还有机会更进一步。可那方妙菱，她有什么？”

    “她们俩非亲非故的，我还不信真有人不图回报地助人为乐，姜绾芸什么都图不着，跟她混一起做什么？”

    “依我看，姜绾芸白日抬举方妙菱的那番举动，目的还是在于恶心我。”

    “她见过我对方妙菱动手，又在宫里混了好几年了，她肯定知道，我与家里庶妹关系不好。”

    “在这前提下，夸我那庶妹，抬举她，肯定是为了给我气受！”

    越说，方怡筠便越觉得自己的推断是正确的，她右手捏拳，轻轻在左手掌心一垂之后，又笃定道，“而且前段时间，咱们不是还收拾过她的丫鬟吗？”

    “她手头没有证据，只能憋着，今日，肯定是在为那事情出气！”

