    河沟村，张家老屋。

    何秋雅和张临风两人坐在院子的长椅上，上有大树乘凉，身旁还有冰镇西瓜。

    这是一幅轻松惬意的画面。

    只是张临风看到自己脚上那不伦不类的包扎，似乎随时都要散掉，再看看女朋友身上那整整齐齐，一看就很专业的包扎，为什么被区别对待了？

    “为什么你的包扎和我的包扎不一样？”张临风黑着脸说。

    “能一样吗？”

    何秋雅说：“我的是叶念包扎的，你的是那个护士包扎的，我估计她没什么经验吧。”

    张临风的脸在抽搐，“说，你和他之间是不是有一腿？”

    何秋雅红着脸说：“你怎么可以这样说，我怎么会和他有一腿？”

    “没有一腿，你称呼都变得那么亲密了？”

    “我就叫他全名，怎么就亲密了？”

    何秋雅委屈巴巴地说：“不管怎么说，这次都是他救了我，还帮我治疗，我得感激人家，也不能一直破村医的叫他吧？”

    “放屁！”

    张临风哼声道：“他救你和帮你医治是收了我五千块的，他是拿钱办事，有什么好感激的？”

    “这……”

    何秋雅哑然，原来是收了钱的啊？似乎也觉得张临风的话有道理了。

    转而，何秋雅说：“临风，叶念这个人不好对付，他那么能打，要是蛮横不讲理起来，我们根本就不是他的对手，还是不要跟他斗了吧？”

    “你看看我这腿，都是拜他所赐，你让我不跟他斗那不是让我认怂了吗？这个仇我不报就不叫张临风。”

    张临风冷哼一声，“当然，对于现在的我们来说最重要的还是要先找到那有陪葬品的墓，等我们有钱了，我第一个就找人弄死叶念那王八蛋，让他知道我张临风是不好惹的。”

    何秋雅苦着脸，“临风，你公司经营不是挺好的吗？你又不是缺钱，为什么要发那些死人财呢？”

    “你懂什么？”

    张临风瞪了何秋雅一眼。

    何秋雅顿了顿，道：“叶念说，那座山是他承包的，不允许我们在山林乱转，要是我们再得罪他，他就……他就……”

    “他就怎么样？”

    “他就杀了我们。”

    张临风：“……”

    本来张临风很生气，可何秋雅这话还是让他生出了一股寒意，叶念那家伙打人出非常手狠，将自己扔进那山洞的时候没有半分的犹豫，太吓人了！

    他真的会杀自己吗？

    可想到山中有一个古墓，而且还可能拥有大量陪葬品，他就又硬气起来了。

    张临风哼声道：“即便那山头是被他承包的又怎么样？我大不了晚上再去，我就不信他晚上会守在山里。”

    ……

    河沟村，诊所。

    叶念和柳尖尖忙了一天，这时候正在休息，就等陈香送饭来了。

    柳尖尖软瘫在椅子上，说道：“太累了，要是这时候还有病人……”

    “闭嘴！”

    叶念再次打断了柳尖尖的话，柳尖尖连忙捂住了自己的嘴巴，她也不得不承认自己的霉运体质，乌鸦嘴不该乱说话啊！

    然后，两人紧张地看向门外。

    见没人，这才舒了一口气，柳尖尖笑道：“人家开个诊所给病人看病，都眼巴巴地等着病人来找，我们却是生怕病人会来，这让我们的同行知道了，会不会要气死啊？”

    “这可不好说。”

    叶念嘿嘿一笑，“以前来的大都是我们村的和隔壁天平村的病人，但是最近你师兄我的名气越来越大了，十里八乡的人都来找我了。”

    “早上张婶过来的时候不是说了么，他一个远房表侄就在上河村当村医，最近病人都锐减了三分之一，都来找我了。”

    柳尖尖哈哈笑道：“那周围的村医肯定要把你恨死了。”

    “那也是没办法的，谁让你师兄我医术高明呢？”

    “臭美！”

    柳尖尖哼了一声，道：“病人多也不好啊，要是这时候再来一个……”

    “我……”

    叶念要爆粗口，可为时已晚，这时候门口又有人走进来了。

    “额？”

    当叶念看到来人的时候，顿时舒了一口气，却见走进来的竟然纳兰云若。

    还好不是病人。

    纳兰云若身旁，自然还有宋青宁这女保镖。

    这形影不离的两人，叶念甚至都有好几次怀疑这位冰山美女总裁是个拉拉了！

    纳兰云若说：“原来你的诊所是这样的啊，既然来到了你的医馆，要是不找你看病都过不去了吧？最近我睡眠不怎么好，你帮我看看。”

    “额！”

    叶念白眼一翻，柳尖尖这万试万灵乌鸦嘴又生效了。

    纳兰云若见叶念一脸错愕的样子，问道：“怎么，不欢迎我吗？”

    叶念苦笑道：“怎么会不欢迎呢，你这失眠情况不严重，我给你开三剂中药，喝完了就好，保证你做的都是美梦。”

    “梦见金山银山吗？”

    “不，梦见帅哥。”

    “你不会和我说，我梦见的帅哥就是你吧？”

    “额！”

    叶念哭笑不得，和这样聪明的美女聊天真的是一点意思都没有啊！

    接着，纳兰云若对宋青宁说：“青宁，去把药材都搬进来吧。”

    “是。”

    宋青宁答应一声，准备转身出去，叶念忙说道：“青宁，我要的药材量应该不少，我和你一起搬吧。”

    “不用，我一个人可以。”

    宋青宁哼了一声，似乎就是说不乐意和叶念一起搬。

    叶念竖起大拇指，算了，敬你是条汉子，你自己搬吧。

    而后，叶念踢了在椅子上葛优躺的柳尖尖一脚，道：“尖尖，没看到有客人吗？斟茶啊！”

    “不是病人吗？”柳尖尖懒洋洋地问。

    “是病人，也是客人。”

    “那也是你自己的客人，和我没关系，自己斟茶吧。”

    “好吧，那这个月的奖金……”

    “我去，我现在就去。”

    原本还在葛优躺，准备要做一团烂泥的柳尖尖一下子就咸鱼翻身，跳了起来。

    “不用了。”

    纳兰云若拒绝道：“我给你们送药材之后还要去看我爷爷，就不用给我斟茶了。”

    “你爷爷？”

    叶念一愣，惊讶地说：“你说的你爷爷不会叫纳兰奇吧？”

    “你认识我爷爷？”纳兰云若问道。

    “能不认识吗？我还在为你爷爷治病呢。”

    叶念一声苦笑，原本他就曾将两人联系起来过，可当时觉得不可能，现在知道真相了，一切也就合理了。

    这爷孙两人，简直就是一个模子刻出来的，就差在额头上刻着双方的关系了。

