    第191章 玉帝送来的神助攻

    “哎呀，太白老哥，好久不见啊！”

    陆小凤热情的迎了上去，表情很真挚，心也很真挚，以他目前的低位，真就没必要对某些小角色强颜欢笑、虚与委蛇了，他能笑出来，那就是发自内心的。

    太白金星见陆小凤目光真挚，心理暖和至极，一开始生出的些许受宠若惊立马消失了。

    取而代之的是心中极度的温暖与欢喜。

    或许从这一刻，他才真的看出来，陆小凤是真的拿他当朋友。

    而也是这一刻，他也是真的认可了陆小凤。

    这种认可无关乎身份，只是心中的一种肯定罢了。

    “陆兄弟，你这段时间可是声名远扬啊，这下子真的是名震三界了，老哥再次给你道喜了。”

    “哈哈，那就多谢老哥了。不过说起来，这名震三界还真不是什么好事，估计您也能想到，自从我们回天庭以后，就不断有人找各种借口拜访，这就真应了那句话，贫穷闹市无人问，富在深山有远亲啊！

    其实之前我还挺期待这种感觉的，但真的事到临头了，却又觉得很糟心。

    嗨，现在说这个话题有些不合适，老哥你别多想，我不拿你当外人才吐槽的。”

    陆小凤确实欠考虑了，他这话可是有影射太白金星的嫌疑。

    一开始太白金星还真就误会了，但听了陆小凤说完，才看出来陆小凤不是再说他，是真的在吐槽，不由得哭笑不得。

    “老弟，在其位谋其政，你该适应的！”

    “是啊，我该适应的！”陆小凤摇摇头，然后突然道：“老哥，你这次来是有事吧？”

    “嗯！陛下有旨，让你方便的时候入凌霄宝殿议事。”

    “嗯？我方便的时候？”陆小凤眼神微眯，这话有意思啊，主要是玉帝太客气了。向来都是主子随时宣召臣子，哪有说让臣子挑时候上朝的？

    “呵呵！老弟，别多想，这是陛下对你的厚爱，这次上朝也没别的事，就是给你升官。陛下对你可是寄予厚望啊！说起来，咱们都是自己人，陛下肯定偏向你，我说这话，老弟你都懂吧？”

    陆小凤笑笑。

    这话有什么不懂？

    但懂归懂，陆小凤却不信。

    要说以前，玉帝对陆小凤掏心掏肺，大力培养，陆小凤还能理解，毕竟从根上讲，他是玉帝的救命恩人，确实是自己人。而在天庭“势单力孤”的玉帝，确实需要能力强大的自己人。

    可是现在陆小凤的能力已经超乎了所有人的想想，镇抚司的发展也太过迅速，到现在，镇抚司的势力，已经隐隐能和天庭和佛门抗衡了，虽然还做不到三足鼎立，但最起码潜力已经有了。

    如此明白的局势，玉帝还如此捧他，那这事就值得深究了。

    首先一点，那就还是老观点，就是玉帝仍旧一位镇抚司毫无根基，镇抚司的依靠就是天庭，没有天庭，镇抚司就什么都不是！

    所以玉帝不担心镇抚司叛变。

    这一点，对，也不对。对的一点事，镇抚司现在的却是依靠代天执法的大议，没有这个，镇抚司就失去了立根之本，如无根浮萍，大业不稳。

    不对的一方面是，所有人到现在还都不知道无极仙院的存在。他们不知道，镇抚司真正的根基其实是无极仙院，只要有无极仙院在，镇抚司就垮不了。

    就算现在和天庭撕破脸皮，没有了代天执法的大义。那镇抚司也不过是少了名义而已。

    名义这东西，都是人造出来的，没了镇抚司大不了向佛们一样开宗立派，虽然失去了初衷，但最起码实力不会受损。

    所以陆小凤敢肯定，一旦无极仙院暴露，那天庭不说立马与陆小凤翻脸，也在不会给他任何的便利和机会。

    其次一点，玉帝如此明显的向他示好，必有所求！

    相比而言，陆小凤觉得，第二点才是重点。

    “老哥，咱们都是自己人，你给弟弟个实话。这里面，是不是有事？”

    太白金星听吧，目光复杂的看了一眼陆小凤，然后道：“就知道瞒不过你小子！没错，有件事你可能不知道，嫦娥仙子失踪了！”

    陆小凤心里咯噔一下，暗自讪讪一笑。

    这他能不知道？这事就是他干的！

    不过太白金星这么一透露，陆小凤就瞬间全懂了。

    不用问，这肯定是昊天的决定。很明显，和成圣相比，一个小小的镇抚司，他怎么可能在乎、

    估计在昊天眼中，镇抚司就是小打小闹，他随时可以将其覆灭。

    不放在心上，自然也就可以随意利用。

    想通这些，陆小凤的心就有些微妙了。

    本来他就一直在考虑如何和天庭虚与委蛇。

    现在镇抚司正是改革和高速发展时期，绝对不能和天庭闹翻。

    可镇抚司发展太快，陆小凤还真怕玉帝因为忌惮镇抚司而出手打压，那事情就有些难办了。

    可陆小凤怎么都没想到，玉帝不但没打压镇抚司，反而还要大力提携。

    这陆小凤就不得不对昊天道一声谢。

    这丫膨胀的太是时候了。

    有了这一段高速发展时期，那以后镇抚司的根基就算稳定了。

    等镇抚司将势力发展到整个三界，到那时，就算玉帝醒悟过来想打压镇抚司都晚了。

    想到这，陆小凤露出了真挚的笑容。

    “我懂了，老哥的意思是，陛下是想让我帮着找嫦娥的下落？”

    “不错，这应该是镇抚司的强项吧？”太白金星道。

    陆小凤摇摇头道：“老哥，这要是别人，那我为了升官，肯定大包大揽，先把官升上去再说。但对你，弟弟肯定要说实话。其实镇抚司现在远没你想的那么强大，别看镇抚司动作很大，今儿个收服了这里，明儿个平定了那里，但真要说到影响力，镇抚司却依旧是没什么变化。

    天庭就不用说了，老弟现在对天庭有多少仙官心里都没谱，就更别提调查了。

    就说东胜神州，别看我镇抚司大军正在东胜神州平叛，但战争和zz是两码事，我们镇抚司虽然平定了东胜神州，但东胜神州目前还是散养状态，没有监督机构，东胜神州的任何事情我都不知道！

    东胜神州如此，就更别提其他地方了！”

    (本章完)

