
“孔南，我命令你跳下去，快跳。”这回走出来的是陆茴，这是少年时期的陆茴，那时的陆茴眼神中带着一丝张扬，还有一抹狠意。

“孔南，你还在等什么，陆茴已经答应过你，等你死了会帮忙照顾你父母，你怎么还不跳！”这个急切的声音属于江晴。

“我不想跳，我真的不想跳，我求你们了，别让我跳好不好，我爸妈就我一个女儿，我不能死的，我得照顾他们啊！”孔南苦苦哀求众人。

“孔南，你也不能怪我们，谁叫你在班里人缘不好，这是大家一起投票的结果，班里有一半的同学都把票投给了你，你这可是众人望所归。”

沈宁的声音响起，少年时期的沈宁和现在一样，还是非常帅气。

“沈宁，你是我的男朋友，为什么？为什么你要这样对我？”孔南看着站出来逼迫她跳楼的沈宁，眼中满是心碎。

“沈宁的女朋友是我，你只是他的前女友而已，就你这样的，沈宁可看不上。”陆茴不悦的瞪着孔南，眼神中满是厌恶。

消失吧，快消失吧，只要你消失了，这个世界就清静了，一切都会恢复成原来的样子。

陆茴的话，让孔南眼中的最后光芒也跟着破碎了。

“孔南，我也求你了，你就跳吧，我们到底同学一场，你就救救我们吧！”

这时又有人说话了，这回说话的人是黄小如。

黄小如长得清清秀秀，梳着一头清汤挂面的学生头，一看就是好学生的样子。

周围的同学一个接一个的走上前，劝说孔南跳楼，好像孔南不死就是犯了大错一样。

乔安看着幕布上的画面，心中的疑惑不但没有解开，反而更加深了。

不对劲儿啊，这些现面里少了关键的东西。

幕布上的画面还在继续播放，在众人的逼迫中，孔南一步步退到天台边沿，虽然退无可退，但还是能看出，孔南很有求生欲她并不想死。

就在这时，有人扔了什么东西到孔南的脚下，而孔南踩到了那个东西，脚下一个打滑，就从天台上翻身掉了下去。

最后的画面就停留在孔南死后，倒在血泊之中的样子。

画面到这时就结束了，画面也最终定格在了孔南死亡的画面上。

就在乔安等人以为这就结束了的时候，画面中的孔南竟然再次睁开了眼睛，随后她对着众人露出了一诡异至极的微笑。

微笑过后，她竟然手脚并用，一步步爬出了幕布。

这个画面太过恐怖，已经有几个胆小的被吓得瞬间崩溃。

众人争先恐后的逃向了大门的方向，他们想要逃走，从这个地方逃出去。

如果不是包厢里没有窗户，只怕这些人中肯定有人会直接跳窗逃走。

“不要过来！不要过来啊！”

“孔南，我们错了，我们错了！求你放过我们吧！”

“呜呜！求你不要杀我，我知道错了，你放过我吧！”

“救命啊，有鬼啊！有鬼啊！”

“救命啊！”

包厢里有人开始叫救命，也有人崩溃求饶求放过。

不管这些人说什么，幕布内的女人还是爬了出来，她像四脚蛇一样在地上爬动，爬行的速度还极快。

和乔安一起进入副本的几名除灵师，率先向那名名叫孔南的女鬼出手。

这个女鬼明显就是主线任务中需要被他们杀死的孔南。

五人中唯一没有动手的只有乔安。

乔安在孔南出现的一瞬间，就查觉到了不对劲儿，因此一直没有动手，只是站在一旁看戏。

等那四人向着孔南发动攻击的攻击的进候，他们才明白自己弄错了，这个孔南是杀不死的，所谓的主线任务，根本没有这么简单。

直到孔南杀死了在场除了他们五个除灵师之外的所有人，副本提示音在此时响起。

“副本前置任务已完成，请开始后续任务……”

果然，这个副本并不简单，这也是一个与现实世界相关的任务。

那个孔南，并不在这个副本之中。

刚才他们攻击的那个鬼影，不过只是残留在这些人心中的怨气化身罢了。

当年这些人被孔南杀死，他们对孔南的怨气太深，导致无法投胎。

想要让这些人乖乖去投胎，只能帮助他们完成他们的心愿。

而他们的心愿只有一个，那就是杀死孔南，为自己报仇。

从刚才的画面中，可以看出来，孔南早就已经死了，所以这个任务让他们找的，应该是孔南的灵魂。

这是要让他们将孔南打得魂飞魄散吗？

五名除灵师退出了副本，离开了第二世界，准备去玩成现实任务。

“安安，你这是要去哪儿啊？”冯素梅刚切好水果想叫乔安出来吃，没想到就看到乔安换好了衣服，拎着包包一副正打算出门的样子。

“我有事要去S市一趟，去多长时间我不敢肯定，总之事情一办完我就回来。”说话间乔安已经走到了门口开始换鞋。

“我们这才刚从老家回来，你怎么又要去S市？”乔海疑惑的看着女儿。

“没办法，学校那边有任务嘛，”乔安说完这句话，已经换好鞋打开门走出去了。

“小心一点，完成任务记得早点回家啊！”冯素梅只来得及对着门口喊了一声。

乔安在楼下叫了辆车，直接去了机场。

在一个小时后，乔安终于登上了前往S市的飞机。

在飞机上小睡了一会儿，很快就到达了S市机场。

在离开第二世界之前，他们五个人已经约定好了见面的地点。

他们五人约定见面的地点，就在四中门口。

此时学校还没有开学，整个学校冷冷清清的，根本没什么人。

现在学校还在放寒假，学校里当然没人，除了留下看门的保安，还有打扫卫生的清洁阿姨，根本看不到学生和老师的影子。

乔安站在门口等了一个会儿，也没见人过来，后来发了信息一问，才知道其他四名除灵师中只有一人已经先乔安一步到了四中，剩下三人还在飞机上一时半会儿到不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66717183"  chaptername="第461章：死亡同学会（5）">加入书签</a>
</div>
