    “轰”

    原本围观的人群鄙夷的看着李元，更有平时见不惯李元为人的窃窃私语的开始说以往的事。

    什么强奸婢女凌辱少妇，更有一个满脸麻子的低语的说曾看见李元强奸母猪。

    林天在人群中愣愣的看着越说越真实的这个修行者，人才啊，这种落井下石的功底真是人才。

    身穿白袍的掌门脸色难看的盯着李元，事情他是知道的，只是没有欧阳倩说的这么详细，如今众所周知的所有人都知道了，这件事不能善后了。

    “此事，两位都是我朝天宗的重要人物，有什么办法可以化解呢？李长老不是早年得到一个远古洞府吗？这样，用哪个洞府来换取林凡的恩怨可好？”掌门手臂抖了抖似是心疼的建议道。

    “掌门，这……”李元急急的上前说道。

    “掌门三思啊，那个洞府我们好歹挖掘了一般，剩下的肯定是重宝，就这样让出去？”所有的长老劝道，为了一个女人用这样的重宝在他们看来纯粹是不值得。

    “说完了？”林凡偏了偏头似是在考虑。

    “他不会这样答应吧？”

    “要是我肯定会答应，女人算什么，那可是远古洞府啊，一旦得到足以成为顶级强者啊”

    欧阳倩一直咬着嘴唇，哪怕咬出血都执拗的盯着林凡，她不知道这个曾经羞涩的跟自己牵手都不敢的男人现在还喜不喜欢她。

    “轰”

    毫无征兆的一拳瞬间从林凡身上爆发，天空轰隆隆的开始散发出黑色的云朵。

    “噗”

    李元被狠狠的轰向天际，大口的鲜血喷到了胸口上，明显一个巅峰元王的突然出手让他受伤不轻。

    “你！！！”掌门脸色难看的盯着林凡，他也没有想到林凡会这样直接下杀手。

    “轰轰轰”

    天地元气犹如水般的煮沸，林凡掠天而上夹杂着杀气轰向李元。

    李元双手快速变幻一道黑色的门出现，瞬间进入了其中。

    “滚出来”林凡开始吸气，在其身上元气纷纷开始汇聚，片刻一道上百米大的元气巨人屹立在天地间。

    “轰轰轰”

    元气巨人犹如实质一般轰向周围的天空，发出咚咚咚的巨响。

    “咔嚓”

    一条数十米长的黑色裂缝咔嚓的响起，一道人影被硬生生的挤了出来。

    李元看着空间被搅乱脸色徒然一变，开始长啸无数的元气凝聚成一个七十多米的元气巨人。

    元王不禁可以掌控元气，而且可以元气塑身，上百米的元气巨人瞬间爆发足以轰杀无数的元将，这就是为什么元王以下皆蝼蚁的原因了、

    林天是第一次看见元王之间的战斗，好奇的盯着这两个百米的巨人。

    很明显林凡上百米的元气塑身比李元七十米的占据很大的优势，大山似的拳头轰隆隆的开始碰撞，周围的空间开始震荡，原本围观的人全都开始后退，元王之间的战斗一旦波及到足以秒杀他们。

    “掌门现在怎么办？”一位驼背的长老仰头看着那逐渐上升的碰撞着急的问道。

    “如今，只能让他们打了，诸位切记一旦李长老出现危险务必出手相助”掌门冷冷的盯着林凡的元气化身开始浮现出寒气。

    林天看见朝天宗的长老全都后退，微不可查的靠近一旁担心的欧阳倩，他在以防这些老东西挟持欧阳倩来威胁林凡。

    林凡毕竟是元王巅峰的强者，元气化身犹如实质般的凝聚，一拳拳的将这具七十米的塑身轰裂成密密麻麻的缝隙。

    李元自从被林凡偷袭就一直沉默不语，接连开始后退。

    “竖子你别太过分！”当林凡的双脚狠狠的鞭腿在李元的脑袋上的时候，沉默许久的李元脸色通红的说道。

    林凡恍若未闻上百米的元气化身瞬间蹦了起来，右腿狠狠的踏向快要接近于破裂的李元。

    “嘭”

    李元的化身被活生生的打成元气碎片犹如烈日白雪般化成虚无。

    “禁锢”

    林凡暴呵一声一道浩瀚的元气柱从天而降将半空的李元牢牢的禁锢，做完这些林凡双手挥动在其周围元气以可见的速度搅动，片刻间一个超大的漩涡在林凡方圆百米的区域形成。

    “掌门，这？”一个脸色发红的长老凝重的看着那片元气躁动的区域难看的说道。

    原本他们以为可以在适当的时候救下李元，可现在那片空间被林凡活生生的打乱，周围的元气开始暴动，一旦他们进去会被硬生生的压成粉末。

    元王虽说可以掌控元气，可仅仅是方寸之间的，并不能与整个天地的元气对抗。

    “咔嚓”

    林凡面无表情的扯下李元的一条手臂，手化刀刃剁成了碎末，继而开始一刀刀的开始割掉李元身上的肉，这是在凌迟般的酷刑，林凡以前是刑罚长老所以对这种刑罚格外的熟练，李元犹如千年的琥珀般的被冻结在空间，只能承受这种非人的痛苦。

    “诸位，一起出手，绝不能被外人看我们朝天宗的笑话”掌门厉色的长啸全身元气爆发，散发出浪潮般的波动，将原本林凡搅动的元气开始抚平。

    七道身影掠天而起，将林凡围在中间磅礴的元气犹如水波荡漾般的开始蔓延，原本被搅动的元气逐渐的开始平复。

    欧阳倩双手紧紧的揪着衣襟，嘴角咬破了都不知觉，眼眸紧紧的盯着上空的林凡。

    在朝天宗最高的地方生长着数百棵白色的奇异树木，偶尔惊起几只黑色的鸟雀扑翅乱飞。

    “老祖宗，请救救我爹”李兆全身趴在地上，双手伸前，极其虔诚的说着。

    “老祖宗，我求求你了，救救我爹吧”李兆使劲的磕头，发出砰砰的闷响。

    “沙沙沙”

    矗立在高地上的灰白树木无风而动，生命的气息开始涌现，一道极其嘶哑的声音缓慢的响起，带着少许的疑惑：“我睡多久了？”

    “老祖宗？？”李兆疑惑的看向四周惊疑不定的说道。

    “恩？”岸突然在林天脑海疑惑的出声。

    “怎么了？”林天问道。

    “小心，有个老东西苏醒了”岸悚然一惊，在林天脑海出声提醒到。

    “诅咒之源，去”林天听闻脸色一变，原本蓄力许久的符文悄无声的混杂着元气的波动缓慢的向着李元飞去，哪怕今天是神王来了，我也要让你这个杂碎脱一层皮。

