    刚才那个爆炸，并不是戴琳的烈火椒有这么大威力，而是由一个更加复杂的化学现象所导致：

    粉尘爆炸。

    粉尘爆炸是指可燃性粉尘在受限空间内，在点火源作用下，形成的粉尘空气混合物快速燃烧，并引起温度压力急骤升高的化学反应。

    粉尘爆炸一旦发生，威力极为恐怖。在前世工业大生产中，一旦涉及粉尘的生产操作，车间的管理都会非常严格，怕的就是粉尘爆炸。

    之前戴琳进入大厅，看到那飞扬的班农粉尘时，第一想到的就是“可别爆炸了”。

    因为亡灵工作不用明火，所以孤儿院里粉尘虽重，但没有火源，无法形成爆炸。

    戴琳将烈火椒往大厅里扔，就是给空中的粉尘云一个点燃的机会。果然，烈火椒的火焰产生了剧烈的链式反应，爆炸的威力，甚至远远地超过了戴琳的预想。

    蘑菇云都给整出来了……

    当戴琳看见大树被自己整出来的爆炸拦腰炸成两段时，他心中自责直接将他淹没。

    在他心中，大树是一个从小便看着他长大，将他带入自然法术世界的前辈高人。是在他丧失了费南迪之后，唯一一个可以无条件信任，诉说心事，甚至撒娇耍赖的避风港。

    在他心中，活了十万年的智慧古树不得老成精了？怎么可能被小小的爆炸所伤？

    当戴琳看到半截大树倒在他的眼前时，整个人都要发疯了。费南迪什么的都被他抛在了脑后，他必须要想办法挽救大树！

    戴琳跑到大树旁，将“聆听自然”的功率拉升到最大，一遍遍地向大树说对不起。当说到第三遍时，他终于得到了大树的回应：

    “傻孩子。我的死跟你没有关系。我的生机早在前几个月那个死灵法师来到的时候便已经终结。他看出了我的本体，试图杀死我。虽然我成功地让他吃了大亏，并迫使他放弃了铲除我的打算。但我已经太老了，在和他的战斗中重伤了根系，生命已经走到了尽头。”

    “如果不是在我生命最后的时光碰到你这样有天份的自然法师，也许我和我的传承就这样静悄悄地人间消亡。这些天，我其实一直在强撑着等你回来。所以我应该感谢你才对。”

    “还有，不要为那位院长先生感到难过。他说的话，只不过是想乱你的情绪而已。他的亡灵化早在几个月前便已经开始了，只不过连他自己都不知道而已。你走后没多久，他便自主地变成了亡灵，并将其他可爱的孩子也一起转变成了亡灵。”

    “你的一切，包括在无尽森林中的所做所为我都看在眼里。你做得很对。我为你感到骄傲，你完全没有自责的必要。”

    戴琳想要说什么，但大树并没有给他说话的机会：“我的时间不多了。接下来我要给你一个最后的礼物，以及最后的请求。”

    “据我所知，我已经是这个世上最后一棵智慧之树。原本适合智慧之树生长的土壤环境已经不复存在。虽然之前我说得云淡风轻，但临终之时，仍然未免有些许遗憾。所以我想再努力一把。”

    “接下来，我会将所有能量结成一颗果实。果肉是我毕生知识的总结，吃下它，你就能得到智慧之树的传承。其中一些智慧之树的天赋能力可能你永远无法掌握；但一些我在后天所学的能力，或许只需要一点改良便能使用。”

    “果核则是我们一族最后的种子。它就像婴儿一样，不能被放入灵田。我希望你带着它四处历险。如果有朝一日你发现适合智慧之树发芽的环境，请将它种下。如果仍然没有，请将它一代代传下去。我代表智慧之树一族向你表示衷心的感谢！”

    戴琳连说不敢。然后就看见断折的树干上，一根新鲜的嫩枝朝着他的方向伸长，开花，并迅速结果。果实一成，异香扑鼻。

    戴琳不敢耽误，确认可摘后，立即将果实摘下，放入口中。

    果实香甜异常，入口即化。生成大量的生命能量，瞬间就恢复了戴琳近一半的法力缺口。同时，大量的信息如潮水般涌向了戴琳的大脑，情报量之丰富，让戴琳的大脑都差点当机。

    不过这种感觉来得快，去得也快。不久戴琳便恢复过来，将口中的智慧之树种子取了出来。

    任务完成，大树终于安心离去。“聆听自然”的雷达中，再也感觉不到大树那慈祥和蔼的情绪。

    想到这里，戴琳忍不住潸然泪下。

    然后才是吉娜过来安慰戴琳，和他轻轻地拥抱。

    待心情平复之后，戴琳帮忙将费南迪院长及孩子们的尸骨一起扔进了爆炸坑里。本来想自己填坑，但周围的乡亲们听闻巨大的爆炸声都开始往这边赶，戴琳不愿多生枝节，于是放弃了埋坑的打算，只把大树的遗骸转移到了无光之罩中。

    ☆☆☆

    其实戴琳有想过，如果将十万年智慧之树的遗骸放入灵田，用于栽培珍珠木耳，一定效果拔群。但实在是从心理上实在无法接受，所以暂时先放进无光之罩保存。等有时间了，再择地下葬。

    ☆☆☆

    戴琳他们来时骑的战马，在刚才的爆炸中都被震死了，于是戴琳一行人只能去附近农家高价收购了两匹农庄用马回城。

    当三人再次来到鹰击堡的城门前时，天色已经接近黄昏。远远看去鹰击堡内烟火四起，一副战乱景象。

    乔恩的亲兵守在门口。看见吉娜和戴琳来时连忙上前迎接，说乔恩殿下有令，三人一旦回来，立即去总督府议事。

    戴琳有些诧异。如果战争情势大好，这些政治生物们早就忙着利益的瓜分去了，哪里还能想得到他和吉娜这种小人物。估摸着战事可能不利，于是和吉娜一起快马加鞭，向总督府奔去。

    这一路上的乱象不必细说。杜兰特总督重新掌握了军中绝大部分势力，所以街道上勉强还算能够维持治安。有少量地痞流氓乘乱欺负百姓，碰着的戴琳和吉娜都非常干脆的暴打一顿后继续上路，赢得了沿途百姓的鼓掌叫好。

    不多时到了总督府，接到通报的乔恩马上跑了出来，说皮埃罗爵士在围攻城主府时中了亡灵魔法暗算，身受重伤，请戴琳快快进去为爵士治病！

    戴琳一听之下鼻子都气歪了：这什么劳什子爵爷，真是干啥啥不行，争功诿过第一名！

