    第104章  给我掌她的嘴   

    谢正卿打电话过来，果然是为顾翰山被治好的事情。

    

    他并没有在电话里聊太多，打算直接过来找杨牧。

    

    询问杨牧的位置，挂了电话后，马不停蹄赶过来，抵达这边时，杨牧和武烟媚已经在酒吧门口等着他。

    

    “小神医，你……你当真是用针灸，将那名患者的阿尔茨海默病治好，不是用了什么特效药之类的？”

    

    尽管已经去过养老院，确定顾翰山的病症的确被治好，但谢正卿依旧感觉很不可思议。

    

    特别是听说，杨牧是用针灸将顾翰山治好，就更感觉难以置信。

    

    “对，针灸。”

    

    杨牧笑着点头，“我们到里面去聊吧，别在外面干站着。”

    

    三人来到武烟媚的办公室。

    

    武烟媚言语举止得体，让人有一种如沐春风之感，谢正卿虽然与她不认识，但和她共处一室，并没有丝毫与陌生人待在一起的不适感。

    

    “小神医当真是好福气！”

    

    谢正卿看了眼斟茶的武烟媚，笑呵呵说了一句，而后急切地看向杨牧：   

    “你之前说过，我想学，你便教。

    若是我希望您教我针灸之法，不知道，这话还算不算数？”

    

    杨牧很清楚，谢正卿要学的是什么。

    

    针灸的基础手法与技巧这些，谢正卿早就滚瓜烂熟，根本不需要再去学习。

    

    他想学的，是自己曾经对郭济生使出的“烧山火”，以及治好顾爷爷的针灸手段。

    

    见杨牧没接话，谢正卿心中失望，苦笑道：“是老朽冒昧了！”

    

    杨牧道：“谢老你误会了。

    不是我不愿意教，针法我倒是可以教你，但是要起到我施展时的效果，只掌握针法，是不够的。

    还需要真气，呃……你可以理解为，还需要所谓气功的配合！”

    

    谢正卿眼睛发亮，只要不是对方不愿意教，那自己什么都可以学。

    

    “那这气功之法，小神医您能教我？”

    

    见杨牧陷入沉思，谢正卿心中忐忑地等着他的答复。

    

    并非杨牧不愿意教，修真功法他有很多，每一门都能练出真气。

    

    问题是，这东西讲究天赋，同时也看年龄，谢正卿这把年纪，只怕是花上个一二十年，都未必能够有所成效。

    

    他是在思考，脑海中的那些功法，有没有比较速成的。

    

    ‘给谢老的功法，修炼出的真气，并不需要有多大威能，只要能够在治疗时，起到辅助的作用。

    最重要的，是修炼简单，能够在最短时间内拥有真气……’   

    没等杨牧思考出结果，谢正卿的手机铃声响起。

    

    他说了声抱歉，出去外面接手机，回来后脸上带着恼火。

    

    “小神医，我家中出了点急事，得立马回去一趟！等我将事情处理完之后，便马上回来找您。”

    谢正卿无奈地道。

    

    杨牧很清楚，谢正卿有多么希望自己能教他针灸之法，这种情况下，对方还急着要暂时离去，显然是真遇到麻烦事。

    

    他站起身道：“这样吧，我和谢老你一起过去，等事情解决后，我直接在那边，教你一些基础性的东西。

    也免得你还要再往这边跑一趟。”

    

    谢正卿欣喜若狂：“小神医，您的意思是……”   

    “要学我的针灸之法，必须先让体内具有真气，你可以简单理解成气功。

    至于如何修炼出真气，事情解决后，我会和你说清楚。”

    

    杨牧笑道，他已经想到一门适合谢正卿修炼的功法。

    

    “好好好！这实在太好了。

    我一定好好学，不会辜负您的一番苦心！”

    谢正卿心中的恼火一扫而空，只剩下欢喜。

    

    杨牧本来的打算，是在这边等吴凯那家伙回来。

    

    眼下既然要暂时离开，他便将武烟媚一同带上，免得后面吴凯回来后，狗急跳墙，做出什么对武烟媚不利的事情。

    

    谢正卿在省城久居多年，但实际上，他出生于天海，是地道的天海人。

    

    他在天海市，住的并非豪宅，而是父母留下的一栋老房子。

    

    即便以他的能力，能在天海轻易买下好上无数倍的新房，但对他来说，老房子里有着许多回忆，并不愿离开。

    

    之所以火急火燎地要赶回住处，是因为接到女佣电话，说是有人在砸他的房子。

    

    一回到家，首先看到的，是已经倒塌的大门。

    

    客厅内，一片狼藉！   

    桌椅、电视、花瓶之类，大多都被砸烂！   

    中年保姆像是被吓坏，站在角落处不敢出声，一对青年男女，坐在唯一完好的沙发上。

    

    谢正卿见到屋内的一幕，一张脸变得铁青。

    

    见谢正卿三人到来，青年男女不紧不慢地起身！   

    女人俊俏的脸上，带着掩饰不住的傲气，看向谢正卿：   

    “你就是谢正卿？

    知不知道，我们在这里，足足等了二十多分钟？

    既然回来了，就快点跟我走。

    

    只要能将我爷爷的病治好，少不了你的好处。

    若是治不好的话，哼！那么我饶不了你这个庸医！”

    

    “好霸道和可恶的女人。”

    武烟媚小声的在杨牧耳边道。

    

    他们都没想到，这两个家伙，竟然是来请谢正卿去帮忙治病的。

    

    关键是，这种“请”的办法，简直猖狂到极点！   

    看到人不在，就把人家的家给砸了，逼人家回来，然后一副理所当然的姿态要把人带走。

    

    听她话中的意思，若是没办法把她爷爷治好，甚至都没办法安全回来！   

    谢正卿这么多年来，见识过许多自以为是的病患，但嚣张到这地步的，当真是第一次见，气得整个人都有些发抖。

    

    武烟媚的声音不大，然而，对方的耳力却极为惊人，依旧听到她对杨牧说的话。

    

    女人眉头一竖，不悦的看向武烟媚：   

    “我们薛家的人说话，有你插嘴的份？

    一点规矩都不懂。

    薛恒，给我掌她的嘴，让她知道什么是规矩！”

    

    “好！”

    

    她身旁的青年点头，看向武烟媚。

    

    青年目光落在武烟媚身上，眼底浮现惊艳之色，但并没有迟疑，瞬间扑出，速度快得犹如猎豹，眨眼间到武烟媚面前。

    

    惊人的速度，使得谢正卿和武烟媚完全反应不过来！   

    

    

