    两万一千一百一十人分成上百支队伍，有人拿着海捕文书在比照。

    主要找刑事案件的人，杀人、拐卖儿童良家女子、诈骗。

    至于逃租、逃赋则算了，抓住又没有钱，跑来不就是为了加入新的户籍，重新开始生活么。

    稍一问，知道来的人不止有襄州，东边的隋州，西边的房州，亦有无籍之户加入队伍。

    队伍一路浩荡着往洛阳移动，他们本地的官府不管，朝廷有令。

    即便平日中看到有逃户，衙役也会当作未瞅到。

    抓到没奖赏，因对方没东西可赔偿，又不是重要案子的人。

    “这边，排好队，别乱蹿，等安排完把你们调到一起。”

    “娃儿们找手脚利索的人照看，跟路上一样。”

    “哭个甚？往后有好日子过了。”

    “你这小子，办正事，背论语明年你也不能考科举，你背错了，趋进，翼如也，不是羽如也，你在哪抄的书哇！”

    有一个看上去四十多岁，实际只有三十岁的人在忙来忙去。

    别的人听他的，包括被错论语的人，在那纠正好，反复背这一段‘君召使摈’。

    “此人还行。”李易在二十几步外看了会儿，给出评价。

    “嗯！”李隆基颔首，就是还行。

    比其他人，这人组织能力出众，超过很多县令。

    放在李家庄子，则平平无奇，庄户们同样组织人手，有条不紊的。

    “东主，此人姓张名黄字止棘，黄的黄，停止的止，荆棘的棘。”

    李恒贵过来汇报，他原本在洛阳负责庄子，现在也管事。

    大权让给宋德、旬信，人口增加后他忙不过来，还须学习。

    金仙公主站在一个小机器人身边，指头不时悄悄碰一下小机器人的脑袋。

    她碰一下，小机器人脑袋上的灯便闪一下。

    桃红、青松他们看着着急，却没有办法。

    等她又碰一下，小机器人突然出声：“快没电啦！”

    大家看过来，她赶紧缩手：“这人的名和字没起对，黄与止棘有何关联？”

    “嗯哼！此名字乃……”苏颋咳嗽一声要告诉金仙公主。

    “廷硕且慢。”毕构阻止苏颋，侧身向李归藏招招手：“你说。”

    “哦！”李归藏应声：“其国虽小，其志大；处虽僻，而其政中。”

    “小丫头呢？”毕构再看冯青黛。

    冯青黛过去把金仙公主身边的小机器人推走：“吾媵臣百里奚在焉，请以五羖羊皮赎之。”

    “是什么？”金仙公主更茫然，她遗憾地看着小丫头把小机器人推走，不能拦。

    她生病需要小丫头给看，小丫头的地位高在太监、女人中她的医术最厉害。

    “唉！”毕构叹口气，不无嫉妒地瞅李易。

    “你瞅啥？不，看我作甚？”李易瞪回去，我根本没说话。

    “瞅你咋滴？”毕构更怒，他居然会这个问答。

    显然跟小机器人学的，有时候小机器人互相在一起，就会说一些乱七八糟的话。

    “没事儿，就是问问。”李易怂了。

    他反应过来，老毕还没解开三人行必有我师焉的心结啊。

    三人行有没有师不重要，重要之处在于老毕未当成李抚宽的师父。

    看现在的情况，自己这个二弟子以孔子的话来答，大弟子以史记中的秦本纪里的内容来答。

    全部指向一个人，而张黄的名字就因这人出。

    大弟子别人没有想法，先心病其他人治不了。

    二弟子当初差一点，至少他们觉得差一点。

    “秦穆公、百里奚。”被推走的小机器人声音萌萌地喊。

    “啊！”金仙公主顿悟了：“国风秦风，交交黄鸟止于棘。”

    她看向远去的小机器人眼眶中有泪水在打转，小机器人这么厉害？刚才不应该总碰它，现在跑了。

    随即她又露出笑容，小丫头又把小机器人推回来，守在那里。

    “召近前来。”李隆基想见见此人。

    他猜出来对方想要走终南捷径，估计其自己改的名和字，又组织人手到洛阳。

    然！终南捷径不是那么好走的，卢藏用能走，仅仅是因为他跑到终南山？他是范阳卢氏的人。

    那个王翰中进士而不仕，欲学卢藏用？

    看在对方费那么多的心思，把一众百姓平安带到洛阳，给他个机会。

    传完口喻，李隆基又看李易。

    李易赶忙摆手摇头，再指指玉真公主，向李隆基示意：别拿我比，你拿我比，瞧瞧玉真公主那位修路的。

    李隆基指一下地，缓缓点头：罗恩修路，放心，这回放宽要求，不挖坑。

    玉真公主正好看到，她居然看懂了。

    她秀眉轻蹙，侧转身对站在不远处的自己府里人做了一个用铲子铲地的动作后再指自己脸一下。

    她公主府的人抬手在脑袋上比划出带帽子的动作，她点头，对方跑了。

    她露出笑容，看小兰，笑容带着感激。

    小兰负责教她的人手，都毕业了，一个个用起来比已往顺手无数倍。

    有一个末尾进班制，连续两次考核排在最后，要送到小兰那里补课。

    一提这个他们就害怕得要死，跟对羽林飞骑说让东主带着玩儿差不多。

    小兰正推个小机器人左三圈、右三圈地转呢，能充电。

    似乎感受到了被人注视，抬头，看到玉真公主，笑一笑，继续推。

    张黄被喊来，喊他的时候他站定整理衣服和头发。

    向这边来时趟腿的动作明显，使得衣衫下袍如风吹动。

    等到李隆基近前，他的袍子向风吹水面一般开始起波纹，不用说即知，他在哆嗦。

    “赐坐，众卿坐。”李隆基吩咐。

    桃红等人快速地‘变’出来折叠凳放在众人身后，李隆基说召人前来时他们便准备。

    永穆公主、玉真公主等女子迅速移动，到侧面坐着瞧热闹。

    李易坐在李隆基左下手第一位，他坐的是箱子，青松个拉杆箱。

    张黄微微颤抖地先蹲下，再努力地坐到凳子上。

    看上去他对今天的情形有所准备，却准备不足，心理压力过大。

    一群人啊，宰相、前宰相、陛下、好几个王、太上皇。

    毕构瞧着认为正常，不是哪一个人都能像小易那样，第一次见自己面就喊‘老毕别闹’，跟多年的好友似的。

