
　　“查不了？”

　　直接被刘正风拒绝，汤英鹗却未翻脸，只是将那三个字重复了一遍，似是在反问，又似是在自言自语。

　　他脸上始终带着笑容，好像并没有因为刘正风的选择而生气，甚至这个结果就在他预料之中一般。

　　弹了弹手中驾帖，汤英鹗一脸玩味道：“赵师弟，你说这福州府，还是咱们大明的疆土吗？”

　　两人早已配合默契，赵四海哪还能听不出师兄的言外之意。

　　遂作妖作怪的说：“汤师兄你何必难为我呢？咱十三个兄弟义结金兰，俺就排到老幺，哪有什么见识？要不还是问问刘堂主吧！”

　　汤英鹗似是醒悟一般，歉然的看向刘正风：“刘堂主，你说呢？”

　　虽不知两人在搞什么，但一看二人这幅样子，刘正风哪敢乱开口？

　　对方可是东厂，乱说话留下留把柄，那可是要杀头的。

　　刘正风思索片刻，随即笑道：“汤兄说笑了，普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣，福州自然是大明疆土。

　　福州知州周大人，乃朝廷吏部任命正印官，我等小民在周大人治下，自是大明之民。”

　　“说笑？”

　　汤英鹗冷哼一声，声音突然拔高：“那只怕不见得吧？”

　　他环顾周遭护卫，厉声喝道：“东厂是天子近卫，本就有风闻奏事之权，只要有驾帖在手，天下间除了皇宫，我东厂哪里去不得？

　　顺风堂小小一船帮、刘正风区区一小民，只不过豢养了些许打手，就敢大言不惭说我查不得，既然如此，这福州又怎会是大明的地盘？

　　连东厂督公亲令缉拿的凶犯都敢包庇，这福州该是你顺风堂、你刘正风的地盘才对！”

　　听到汤英鹗这番话，陈冲心中不由赞叹，甚至有些佩服此人的口舌。

　　仅仅是三言两语，就颠倒黑白，将好大一口名为“不臣”黑锅，扣到了刘正风头上。

　　不过刘正风也不是善茬，即便被扣了一口黑锅，也依旧面不改色。

　　心说老夫武功虽不怎么样，但好歹也是混了几十年的老江湖。

　　你这套骗得了别人，还吓得住我？

　　在心里鄙视一番，他似乎浑然不在意一般笑了笑：“汤兄，大伙儿都是武林中人，你何必拿腔拿调，摆出一副公事公办的官架子？你身后站着东厂提督，莫非我顺风堂便没有根脚？”

　　说罢他板起面孔，淡淡道：“也不怕让你知道，除了福州几位大人，我顺风堂还帮京中几位贵人做事。

　　若你只是嵩山派同道，现在追杀几个江湖仇家，想进仓库找找敌人下落，我也就放你去了，但你是东厂的人，对不住，我顺风堂不欢迎你。”

　　汤英鹗微微一怔，顿时听懂了话里的意思——感情，你是怕我查到你主人身上？

　　随即他恍然大悟，不论文官武官还是太监，只要认真查一查，没几个屁股是干净的。

　　而文官和阉党，又天生不对付，自己作为阉党羽翼，还是身份敏感的锦衣卫，自然会受到莫名的敌视。

　　搞明白其中关节，汤英鹗忽然心中一喜——没想大鱼没捞到，小鱼倒是上钩一条。

　　如果抓林镇南算大功一件，那拿住知州的把柄，怎么也能算是一件小功。

　　现在左师兄要入东厂、办大事，正是需要大量功劳，才好站稳脚跟的时候。

　　在这个节骨眼上，不管大鱼小鱼，通杀才是硬道理！

　　想到此处，他眼底闪过一丝凶光，心中也有了决断。

　　汤英鹗打了个哈哈，感叹道：“怪不得顺风堂生意一年比一年大，倒是汤某孤陋寡闻了。有这么大的靠山，不发财也难啊！”

　　刘正风微微一笑，见他语气神色都变了，似乎已经放弃搜查，这才暗暗松了口气。

　　他摆了摆手，矜持的说：“岂敢、岂敢，嵩山十三太保名震武林，左掌门神功通玄，又新晋五岳盟主，这才是豪杰风范。

　　小小顺风堂偏居一隅，只不过小打小闹，借着几位大人的光，赚点散碎银子勉强糊口而已，汤兄谬赞了。”

　　汤英鹗将驾帖收进怀里，忽然抬头看向刘正风，语气恳切道：“刘堂主，此事对我等实在重要，就算卖我嵩山派个面子如何？”

　　怎么还在纠缠？

　　刘正风微微皱眉，笑吟吟道：“来者是客，汤兄来我顺风堂，我等怎能有让你空手而归？”

　　他转过头，冲田副堂主使了个眼色：“贤弟去取两筐银鱼来，也好为两位同道践彳——”

　　“践行”的行字还未出口，刘正风就觉胸口袭来一阵恶风，心中顿时惊骇欲绝。

　　偷袭？

　　汤英鹗？

　　毕竟是几十年老江湖，即便身处如此恶劣局面，也没有惊慌失措。23sk.Com

　　他猛一撅屁股，胸口顿时往后一缩，躲开了致命一击。

　　不料汤英鹗忽然变招，翻手猛地向上一挥，扇中了刘正风的下颌。

　　只听啪的一声脆响，刘正风身子腾空而起，打着旋甩了出去。

　　“堂主！”

　　“卑鄙小人！”

　　见自家主事被打倒在地，众人先是一愣，随即立时火冒三丈。

　　“驴入的东西！”

　　“竟敢偷袭！”

　　众护卫义愤填膺，纷纷取下身上兵刃，将嵩山派二人围了起来。

　　但他们也算知道轻重，将这两个“锦衣卫”已是极限，根本就不敢动手多放。

　　......

　　田副堂主也呆了一下，然后立刻冲了过去，扑在刘正风身边摇晃道：“堂主、堂主，您没事吧？”

　　他又是揉虎口、又是掐人中、又是摇晃，终于将人弄醒过来。

　　刘正风呻吟一声，终于悠悠转醒，在咳了两声之后，腮帮子肉眼可见的鼓了起来。

　　田副堂主怒不可遏，牙关咬的嘎嘎作响：“堂主，姓汤的欺人太甚，咱们和他拼了！”

　　刘正风摇了摇头，张嘴刚想说话，却又转头吐出一口血，血中分明还有两颗牙齿。

　　这一掌正中六阳魁首，虽未毙命，但也让刘正风伤的不轻。

　　他神情委顿，声音也没了中气，只是低声叫道：“田贤弟——”

　　田副堂主忙深吸一口气，压下怒火回道：“堂主我在！”

　　刘正风挣扎着坐起身，抬手指了指人群，又指了指身后仓库，呻吟着说道：“不要和他们动手，不能让他们进去，快去，去将仓烧了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，044.火龙烧仓？免费阅读。https://xs.23sk.com 