    一想到这些，石义文心中不禁紧张起来，忍不住开口向着刘瑾道：“大总管，楚毅不过是芥棘之藓，什么时候对付他都妨碍不了大局，可是谷大用图谋复设西厂，这才是真正的心腹大患啊！”

    焦芳眯着眼睛，眼中带着几分笑意，捋着胡须看着孙聪、张文冕、石义文几人，都不用他再开口说什么，这几位便已经急匆匆的劝说刘瑾先对付谷大用再说。

    这边焦芳三言两语便将刘瑾马上对付楚毅的念头给打消了，而楚毅直到走出刘瑾府邸的时候，回头看了那敞开的大门一眼。

    轻叹一声，如果说刘瑾真的有那个决心摔杯为号直接对付他的话，那么他或许会高看刘瑾一眼。

    两人之间就差没有直接撕破面皮了，刘瑾花费那么大的功夫请他而来竟然没有一点后续安排，楚毅觉得一直以来自己真的是高看刘瑾了。

    刘瑾也就是仗着天子的宠信，再加上那几个还算说得过去的心腹，这才走到今天的地位。

    或许焦芳这位经历了宦海沉浮的老狐狸如果一心相助刘瑾的话，他今天要顺利离开这座府邸只怕就要大开杀戒了。

    然而焦芳已经被他先一步收为己用，刘瑾却是浑然不知，自己手下的大将什么时候成了别人的人都没有察觉，就算是没有自己，难怪将来刘瑾会被轻易铲除。

    王政看到楚毅走来，连忙迎上来向着楚毅一礼道：“督主，那刘瑾他……”

    楚毅神色平静道：“回东厂！”

    见楚毅不欲多言，王政自然不敢再问，在楚毅上了车之后，王政道：“回东厂！”

    傍晚时分，楚毅入宫。

    远远的就听到一阵笑声传来，不用说这会儿肯定是那几位内监在陪着天子戏耍。

    朱厚照如今也二十多岁了，只可惜当初少年登临帝位，一下子便失去了管制，加之身边都是刘瑾、谷大用、丘聚这等八虎中人，要说朱厚照不受这些人影响才怪。

    好在弘治一朝，孝宗留下的臣子还在，哪怕是被刘瑾给清除了不少，可是朝中以李东阳为首，仍然有一批忠正之士。

    “楚毅公公觐见！”

    正在刘瑾、谷大用几人陪着戏耍的朱厚照听了门口小太监的传话，眼中一亮道：“原来是楚大伴来了，快传他进来。”

    楚毅走进大殿之中，就看到一身便服的朱厚照正将手中一样稀奇玩意放下，刘瑾神色平静的看了他一眼，有些出乎楚毅的意料，刘瑾的性子，上午自己拒绝了他的招揽，他怎么可能不给自己脸色看呢？

    楚毅并不清楚自己离开之后焦芳三言两语便劝说的刘瑾将目标转移到谷大用身上去，毕竟焦芳就算是想要传消息给他，时间上也来不及。

    朱厚照摆了摆手道：“楚大伴不必多礼。”

    说着朱厚照看着楚毅道：“大伴前些日子不是说要给朕准备一样礼物吗？可曾准备好了吗？”

    楚毅做事一向沉稳靠谱，在朱厚照看来，既然楚毅说了，那就意味着楚毅到时候献上的礼物肯定不一般。

    尽管说距离上一次才不过三两日，闲极无聊的朱厚照却是有些等不及了。

    楚毅微微摇了摇头道：“怕是还要登上几日方可！”

    这要是换做其他人，肯定要被朱厚照一通训斥，但是朱厚照却是笑道：“既然如此，那朕便再多等几日吧。”

    说着朱厚照向着楚毅道：“大伴这会儿进宫，莫非是有什么事情吗？”

    楚毅拱手一礼，正色看着朱厚照道：“陛下，奴婢此来却是有一事相求。”

    朱厚照不禁眼睛一亮，要知道他身边的几位内侍，譬如刘瑾、谷大用可以说各有性格，而楚毅则是淡然，与世无争，可以说在朱厚照的印象当中，几乎没有开口求过他什么？

    这会儿一向不求人的楚毅竟然开口相求，这如何不让朱厚照感到好奇，到底是什么事情，竟然能够难住楚毅呢。

    对于楚毅的能力，朱厚照可是相当的信任与认可的，若是连楚毅都办不妥的事情，朱厚照感觉自己身边这几位，怕是也没有谁能够办成。

    “哦，大伴竟然也有为难的时候，朕倒是有些好奇了，快说来听听，究竟何事让朕的东厂督主都觉得难办，还要来求朕！”

    一旁的谷大用还有刘瑾几人也都一个个的竖起了耳朵，显然也好奇楚毅到底在卖什么关子。

    刘瑾微微有些紧张，上午他才同楚毅摊牌，这会儿楚毅便有事相求朱厚照，不会是同自己有关吧。

    不过刘瑾也不怎么担心，他相信自己在朱厚照心中的地位肯定强过楚毅，倒也不怕楚毅会在朱厚照面前给自己添什么恶言。

    再说了，刘瑾也相信以楚毅的聪明，他也不会当着朱厚照的面针对他，别看他们这些人暗地里斗的要死要活的，可是在朱厚照面前的时候，却是一个个表现的非常的和睦，好似兄弟一般。

    只听得楚毅开口道：“此事却是关系不久之前大总管所处理的一宗案子。”

    刘瑾眉头一挑，眼神之中带着几分不善看向楚毅，难道说楚毅真的敢打破规矩，当着天子的面针对自己不成？

    “哦，和刘大伴有关？”

    朱厚照看了刘瑾一眼，这会儿刘瑾则是一副迷茫不解的样子连忙向着朱厚照道：“陛下，老奴平日里辅助陛下处理的政务不知凡几，实在是想不起楚督主在说哪一宗案子啊。”

    听了刘瑾的话，朱厚照微微点了点头，看向楚毅。

    楚毅笑了笑，先是冲着刘瑾道：“此事倒也不关大总管，不过是我不久前翻阅东厂案宗，发现那位三边总制杨一清似乎有些问题，可是杨一清已经被陛下下旨下入诏狱之中，没有陛下旨意，没有人可以提审杨一清……”

    朱厚照微微皱了皱眉头，沉吟一番，似乎是在回想杨一清的事情，然而杨一清是因为得罪了刘瑾，所以才被刘瑾指使锦衣卫构陷杨一清，将之下入诏狱之中的，刘瑾心中有鬼，自然不会将此事同朱厚照细说。

    朱厚照平日里很少处置政务，大多是交给内阁以及司礼监处置，所以朱厚照真的不清楚杨一清的事情。

    好歹杨一清也是三边总制，在朝中文武当中，那也非是无名之辈，这会儿朱厚照不禁看向刘瑾道：“大伴儿，这杨一清是怎么回事？”

    刘瑾连忙道：“陛下，臣要是没有记错的话，前不久，朝中有官员弹劾杨一清贪污军饷，于是老奴便令锦衣卫前去将其拿来，下入诏狱之中，至于具体如何，老奴实在不知啊。”

    既然不是针对自己，虽然不清楚楚毅为什么提及杨一清，在刘瑾看来，眼下自己最重要的是先一步撇清了自己，如此一来，哪怕是最后构陷杨一清的事情被查出来，他也可以撇的一干二净。

    【继续码字，求票，也求收藏，打赏！】

