    此时，断崖下方。

    经过了方才的大战之后。

    镇龙潭周遭树折木断，陷坑遍地。

    放眼望去一片狼藉。

    那魔龙被陈冲赤色刀气截为两段犹未身死。

    其巨大的身躯摔在地上不断的扭挣扎动。

    口中还发出阵阵哀嚎之声，显得十分的痛苦。

    其鲜血不断涌出，流入那潭水之内。

    使得原本青黑的潭水，侵染出了一抹妖异的赤红。

    看到这一幕，王野的嘴角露出一丝笑意。

    方才阿吉和陈冲二人配合无间，以二人之力斩杀魔龙。

    此等功力虽说不足以独步江湖。

    但也足以扬名天下了…

    “娘的…”

    看着眼前的不断挣扎哀嚎的魔龙，阿吉在白露菡的搀扶下缓缓走来：“可算是胜了…”

    “为了放倒这畜生，我连压箱底的本事都使出来了…”

    “一会老子高低尝尝这魔龙是个什么滋味…”

    吼！

    仿佛是听懂了阿吉的言语，这魔龙登时发出一声低吼。

    不过它伤至如此，已然命在旦夕。

    纵然低吼，其吼声之中充满了虚弱与低沉。

    再没有方才那般沉闷如雷，震撼四方的霸气。

    “呀哈？”

    听到了这魔龙的嘶吼，阿吉开口说道：“都他娘的成两截还吓唬老子？”

    “老子稍后就把你扒皮拆骨，砍头挖心！”

    说着，他转头看向了陈冲，开口道：“陈冲，动手！”

    “给这畜生展露下你的手段！”

    “你他娘的少说两句吧…”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口淡淡的说道：“你以为方才就你用全力了是吧？”

    言语间，陈冲的声音低沉，也透着丝丝的疲劳。

    方才阿吉被轰飞之际，他牵制魔龙。

    再到后来与缠斗中寻找魔龙的弱点都消耗不少。

    尤其是最后那一刀。

    因为这魔龙周身鳞甲坚硬无比，圣境难破。

    纵然是有弱点在身，想要将其拦腰截断也是不易。

    所以他方才一道也是用尽了全力。

    此时的虽然不像阿吉那般疲累不堪，但也好不到哪里去。

    “行了…”

    听到了这一番言语，李青兰开口道：“你们两个都歇着吧…”

    “这魔龙重伤如此，已然没有反抗的能力…”

    “剩下的交给我吧！”

    说道此处，他两指一并，绽出一道青色剑气。

    缓缓朝着魔龙的身躯走去。

    咻！

    然而，就在他来到魔龙身前刹那，一声响动陡然传来。

    “小心！”

    这响动传来的刹那，陈冲的声音陡然从身后响起。

    听到这声音，李青莲的心头一动。

    他目光一抬，正看到一个身着黑衣的身影一跃而下，出现在了他身前。

    不等李青莲有所反应，这黑衣人出手如电。

    猛然一掌印在了他的胸口。

    砰！

    只听得一声闷响。

    李青莲的身躯恍如断线风筝一般倒飞出去。

    在撞断了几棵树木之后摔在地上，登时没了动静。

    ！！！

    面对这突如起来的一切，在场的众人心头一惊。

    谁都没有想到，眼下还有如此的变数。

    一掌震飞了李青莲，这黑衣人挥了挥手，轻声道：“宗师境界，真是不堪一击！”

    “好混账！”

    听到了这黑衣人的言语，阿吉的脸色一变，开口道：“你是什么人？！”

    “为什么要出手偷袭我们？！”

    “出手偷袭？”

    对于阿吉的发问，黑衣人冷哼一声：“若没有我那一颗石子相助…”

    “你们能斩杀得了这条魔龙吗？”

    ！！！

    此言一出，众人的双眼陡然圆睁。

    原本，众人完全可以趁魔龙吸取太阴·星精华之际出手偷袭。

    但就是有一颗石子射出，惊扰了魔龙。

    才致使众人不得不正面与魔龙硬撼。

    如今听得这黑衣人的言语，在场的所有人瞬间明白了过来。

    “方才那颗石子是你丢的！”

    此时，阿吉看着眼前的黑衣人怒吼道。

    “就是我！”

    闻听此言，黑衣人轻蔑道：“又如何呢？”

    “好你个狗东西…”

    对于如此轻蔑的言语，阿吉忍不住破口大骂。

    此言一出，这黑衣人眼神一变。

    他身躯一晃朝着阿吉迎面冲去。

    “你休想！”

    见到这一幕，白露菡怒喝一声。

    却见她催动冰河玄功，猛然一道掌力朝着这黑衣人轰去。

    “我方才不是说了吗？”

    见到这一道掌力轰来，黑衣人冷声喝道：“宗师境界，根本不堪一击！”

    说着，他随手震散了白露菡的掌力。

    同时他反手一掌，一股劲力隔空轰出，直接将白露菡轰的倒飞出去。

    其身躯在地上滚出几步，登时晕死过去。

    “露菡！”

    见到这一幕，阿吉惊呼一声。

    他看着眼前的黑衣人，开口道：“你个狗杂种，我杀了你！”

    说着，阿吉拼尽最后一丝劲力，猛然一掌朝着这黑衣人轰去。

    “嗯？！”

    见这一掌轰来，黑衣人的脸色一变。

    紧接着他身躯闪躲，避过了阿吉这迎面一掌。

    闪避过这一掌之后他正欲出手。

    咻！

    而就在此时，一声轻响传来。

    转头一看，却见陈冲不知何时已然出现在了他的身后。

    其猛然一掌，朝着黑衣人的后心轰来。

    “精疲力尽之际还有如此威势…”

    见到这一幕，黑衣人开口说道：“若你们龙精虎猛，我还真的应付不来…”

    “只可惜，这天底下没有如果！”

    此言说罢，他身躯一闪躲开了二人夹击。

    同时他猛然一脚，正轰在了陈冲的腹部！

    砰！

    只听得一声闷响，陈冲只感觉一股巨力自腹部涌来。

    紧接着其身躯倒飞出去，在水上连接弹起，最终撞在了山壁之上没了动静。

    一脚踢罢了陈冲，黑衣人的动作仍未停下。

    却见转头一晃来到阿吉跟前，猛然一拳轰在阿吉腹部！

    受此一拳，阿吉身躯登时弓了起来。

    此时他精疲力竭，再难有力气反抗。

    但即便如此，他还是啐了黑衣人一口，开口道：“肉杂种…”

    “若我气力充沛，今日你必死无疑…”

    “到底修的佛门武学，果然是皮糙肉厚！”

    被阿吉啐了一口，这黑衣人缓缓说道：“到了这个时候，还有力气吐口水！”

    “可是嘴痛快了，身子就要吃苦！”

    一言说罢，他抓住阿吉的身躯朝着地上猛然一砸。

    砰！

    只听得一声闷响。

    阿吉的身躯被他生生砸在的地面之上。

