
　　盘龙峰上，巨龙也在关注着魔王和勇者的战斗。

　　自从和远古的人类定下誓约，巨龙已经作为旁观者好几千年，出手的次数屈指可数。

　　魔王和勇者的战斗，属于人类内部事务。

　　当然，也有一些巨龙不同意这种观点。

　　勇者背后有女神支撑，这算不上公平,更算不上人类依据自身意志做出的决定。

　　这个问题被无数次摆上讨论桌，但是每一次无疾而终，没能推翻最开始的结论。

　　跟这个问题一样的，还有邪龙的问题。

　　巨龙是否会出手，取决于邪龙拥有的力量。

　　邪龙的实力至少也要达到龙神评议会的程度，巨龙们才会出手。

　　是否要降低对付邪龙的门槛,巨龙们也曾进行过数次讨论。

　　邪龙每一次出现，都会伴随大量牺牲,不少暴虐、痛苦的画面也会让巨龙为之动容。

　　过去,虽说巨龙们最后都还是没有降低出手的门槛，但间接促进了冒险者公会的发展。

　　他们以一种相当狡猾的方式，绕过了誓约。

　　现如今，新的邪龙再次出现。

　　转生的哥布林大帝，能力非同小可，还带了一群实力非凡的邪龙子嗣。

　　她们这么明晃晃出现在龙神评议会的面前，无疑是巨大的挑衅。

　　龙神评议再次就“是否要提前出手”这件事，产生巨大的争议。

　　“她所带的子嗣，只要每个都有她一半的实力。对我们而言，就是不小的压力。

　　绝大多数巨龙，都没有受过严格的战斗训练。

　　一旦打大规模的团体战，很容易吃亏。

　　如果这些邪龙子嗣实力还能继续增长，达到邪龙的八成实力。

　　那时候，我们很有可能会输......

　　就更别提想要守卫，保护人类的遗产。

　　我觉得，是时候出手了。”黑龙黑洛提议道。

　　现场一阵沉默。

　　他们何尝不知道，继续放任邪龙的子嗣成长，会酿成何种后果。

　　但是......

　　在场所有巨龙,都看向位于他们中间的彩色龙王。

　　老龙王沉吟许久，拨动身前的一颗气泡，那颗气泡照出某个悬崖峭壁。

　　以【龙神之威】为首的S级冒险团，逐渐汇聚到山脚下，彼此交流经验和心得，看上去其乐融融。

　　刚见面时，他们彼此间因为理念不合，略微发生了一点小摩擦。

　　但为了对付共同的敌人，他们还是摒弃前嫌，联合在了一起。

　　老龙王的视线对准坐在山头上的那位中年胡渣男子，迟疑着开口说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在，先静观其变。

　　我知道那一头邪龙非同小可。

　　但在与他们敌对的另一方中，也存在着一个实力超强的家伙。

　　他是和我们先祖同一批的巨龙。

　　我们的先祖和过去的人类定下了誓约。

　　但是他还没有。”

　　巨龙的先祖和过去的人类定下誓约，是为了防止巨龙的力量被滥用。

　　他们的先祖没有任何犹豫，接受了人类提出的所有条件。

　　几千年来，一直遵守着誓约。

　　如果开了某个先例，誓约就会在漫长的岁月之中土崩瓦解，巨龙所想要守护的东西也会荡然无存。

　　巨龙或许会被卷入无休止的争斗之中,最后占山为王,各自为战。

　　然后......

　　永远地消失在历史的长河之中。

　　这些誓约，要不要延伸到跟他们先祖同一辈的古老巨龙和别人利用装置制造出的巨龙身上，老龙王也拿不定主意。

　　所以，老龙王才让所有巨龙静观其变。

　　或许等待中，他们能够找到属于自己的答案。

　　索尔.罗特能察觉到巨龙们正在观测他们，他很低调地收起投影魔法，只把画面投射到自己的脑海之中，并没有暴露自己接入天空网络的事。

　　老龙王翻动画面，索尔.洛特也看到了新的场景。

　　轻轻抬起手放在额头，索尔.罗特和杨宇他们取得了联络：

　　“看样子，邪龙已经出现了，就在魔王和勇者对决的建筑物之上。

　　我没有办法大大方方介入巨龙网络，利用巨龙布置在天空的网络，设置传送魔法阵，带着他们前往魔王城。

　　我希望你们加快一点速度。

　　如果你们早点到魔王城那边，我也能带领他们，支援你们接下来的行动。”

　　水晶球里黑色闪光跳动，白槿将听到的东西全部告诉了杨宇。

　　杨宇回应道：“这已经是最快的办法。

　　为此，我们甚至不惜和魔族定下了那样的约定。

　　我们并不能完全信任魔族。

　　如果出现什么意外，也只能让你过来，带着我们跨越大海，一同前往魔王城。”

　　索尔.罗特沉吟许久，最后才缓缓点了点头，暂时切断了联络。

　　从悬崖峭壁上站起身来，索尔.洛特向前大迈一步，跃下高耸的峭壁。

　　索尔.罗特壮硕的身躯并没有像落石般狠狠砸入地面，反而像一片轻盈无比的羽毛静悄悄落到地上，甚至没有激起半点灰尘。

　　索尔.罗特这一个动作，引得不少S级冒险团的魔法师诧异不已，何等精妙的魔力操控力！

　　沐浴魔法师好奇的目光，索尔.罗特动作大开大合，提高了嗓音，用这个时代的语言开口说道：

　　“全体目光向我看齐！我宣布个事！”

　　彼此闹腾的S级冒险者瞬间安静下来，一个接一个看向索尔.罗特。

　　在场所有S级冒险者都不清楚这个满脸胡渣的中年大叔究竟是什么人，只听说这个大叔跟S级冒险团【追源攻略】有着千丝万缕的联系，他有能力带着所有人找到了邪龙。

　　不清楚【追源攻略】是怎样一只S级冒险团的人，对这种说法半信半疑。

　　一个刚成立不久的S级冒险团，真的有这样的能力吗？

　　他们只留了这样一个人在这里，说是要对付邪龙，他们跑到什么地方去了？

　　不会想着坐收渔翁之利吧？

　　和杨宇有过接触的S级冒险团竭力解释着，大多S级冒险团也是看在龙神之威他们的面子上才没有离去。

　　确认声音传达给了每一个人，索尔.罗特才接着接续说道：

　　“邪龙的位置已经找到。

　　这次，她带了好几个子嗣。

　　一番苦战在所难免，我们之中，很有可能会有人死去。

　　既然决定前往，我希望你们不要退缩！

　　到那里之后，如果你们想要离开的话，就只能依靠自己的力量。

　　作为战士，我会依靠自己的力量作战到底！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百五十章 全体目光向我看齐！免费阅读。https://xs.23sk.com 