    砰！！！

    尽管车门已经自动的落锁，但奈何顶不住宁凡的力气，左侧车门直接打开。

    摩托车上的车手显然是没有想到车门会打开，猝不及防的直接撞了上去。

    彭！！！

    随着一声撞击声，摩托车直接人仰马翻，两个杀手滑行了十几米。

    负责骑车的杀手摔得不轻没能够爬起来，持枪的杀手摇晃了一下脑袋之后再一次的爬起来。

    吱——

    司机应了宁凡的请求，将车停了下来，紧张的看着。

    杀手尽管是站起来了，但是脑壳还是晕的，看见宁凡走过来果断的开了几枪。

    但是在他的眼中，子弹竟然被宁凡躲过，在眨眼的时间宁凡已经来到了他的面前。

    宁凡一脚踹在杀手的胸膛上，杀手像是垃圾一般的倒飞五六米开外。

    “嗷......”

    这个杀手本来还想站起来，但是宁凡已经踩在他的胸口上。

    蹲下身把头盔拿掉，宁凡问：“是谁派你来的？”

    “你以为我会说吗？”

    砰！！！

    宁凡二话不说，抬脚就是将杀手那一只持枪的右手直接踩烂。

    “啊——”

    那一刻杀手直接张着嘴巴惨叫起来，惊恐的看着自己的右手成为了肉酱。

    心中的那种恐惧感顿时笼罩心头，再看一看宁凡的脸色，他心中想死的心都有了。

    “还需要问第二遍吗？”宁凡道。

    “是......是杨总经理，他派我们来杀掉你的。”

    杀手可不想再看着自己的左手也变成肉泥，老老实实的交代。

    毕竟不是职业的杀手，可尽管是职业杀手面对宁凡无情的折磨，也是无法招架住的。

    司机立刻跑过来：“宁少，已经通知杨少爷了，他正在赶来的路上。”

    “嗯！”

    大约十分钟的时间，杨少天带着自己的一队人马赶了过来。

    见到宁凡没有事，杨少天这才吐了一口气，刚才听说宁凡遭受到了杀手袭击。

    可把自己吓坏了，二话不说立刻带着自己的保镖们赶过来。

    “宁凡，你没有事真是太好了。”杨少天说。

    宁凡淡淡说道：“看来这件事我不帮你也不行了，把这两个人带回去，让杨胜国以为我已经被击杀了。”

    “好！”

    两个杀手被塞进了后备箱中，保镖们处理了一下现场之后一起离开。

    中午的时候，杨胜国接到了自己人的电话，说宁凡已经被击杀。

    这个电话自然是杨少天逼着那个杀手说的假话。

