    “……由于东南亚金融危机的影响，我国对于东南亚的出口额度必然减少，所以我国必然也必须调整外贸出口方向和结构，今后针对欧美、拉美和非洲的出口将迎来发展…..”

    “……对高科技产业的吸引将成为日后的大势，像维格霍斯特先生打算投建的工厂就属于这种产业，国家也必将提供更好的政策便利……”

    “.…..由于我国在东南亚金融危机中负责任的表现，赢得了世界贸易组织的高度评价，这毫无疑问将加快我国进入世贸组织的速度……”

    沈隆挥洒自如，从宏观角度透露了不少有用的信息，市长等人听得是如痴如醉，这些信息对他们可是至关重要，要知道招商最关键的除了基础建设、商业环境之外，还有政策影响，说到底在中国，政策对于商业的影响实在是太大了。

    政策的每一次变动，都会带来巨大的商机，如果能提前获知政策变化的方向，对于吕州市招商工作乃至经济发展都有重大影响。

    “.…..这篇文章还没有写完，现在已经完成的就只有这么多了，今天就先讲到这里吧！”感觉火候差不多了，沈隆停止了自己的演讲。

    “这就完了？”市长有些意犹未尽，他看看手表，“时间还早么，要不你再多讲点？就算是没完成的部分也可以拿出来讨论么！”对于一座城市的管理者来说，沈隆透露的这些信息让他受益匪浅。

    他现在有些后悔把沈隆拉过来的时间晚了，要是在刚得知沈隆读了连教授的博士生就把他借调到招商领导小组来，自己可以少走多少弯路啊，起码也不会在那几个东南亚投资商身上浪费那么多时间，之前已经谈好的合同，在东南亚金融危机发生后都成了废纸，市长和领导小组的几位领导生生浪费了半年时间。

    “对对对，还有你刚才讲得针对非洲的出口，也可以多说说么！”马上有人附和，汉东省是沿海省份，对外贸易在汉东省经济中占重要地位，吕州市也有不少外贸企业，自从东南亚金融危机发生后，针对东南亚的出口迅速下滑，不少投资商都选择了撤资，现在他们正为这件事儿而头疼呢，如果有新的弥补渠道，这些损失还可以挽回。

    “纺织品的出口退税预计会上涨多少？”轻工局的局长也放下了心中的芥蒂，关切地问了起来，这件事对他同样重要。

    “高科技产业会出台什么样的政策？是否属于高科技投资又会如何界定？”整个会场几乎变成了记者招待会，一位位领导七嘴八舌地问着和自己息息相关的问题。

    沈隆又针对一些能透露的问题进行了详细解释，原本只打算开半小时的见面会硬是延长到了两个多小时，市长为此取消了两项行程安排，最后硬是遇到了没办法取消的会议才带着遗憾宣布会议结束。

    “同伟，到吃午饭的时候了，我们单位的接待饭店刚好就在边上，中午赏光一块儿吃个饭？”轻工局的局长可是正处，现在竟然主动要请一名副处吃饭了。

    不过大家伙儿一点儿也不觉得奇怪，他们同样想和沈隆多聊会儿，“老牛，同伟，我去蹭饭你俩不介意吧？”

    原先他们认为这个年轻人一直在公安系统，对具体招商工作不够了解，最多也就懂几门外语，而且还只是副处，就算来招商工作领导小组，当个普通组员，平时陪他们出去和外商谈判就行了，结果一上来就当了和他们一样的副组长，心里多少有些不舒服。

    可经过刚才的讲话，他们意识到人家懂得可不仅仅是外语，对于宏观经济和政策走向的研究远在他们之上，更关键的是人家在高层有关系，有渠道，这可就了不得了，他们最想知道的不就是高层的政策变化么。

    这下情况就反过来了，吕州市招商领导小组懂具体事务的人实在是太多了，熟悉国际经贸形式变化的可不多，洞悉高层政策变化的就只有眼前这一位，这正是领导小组急缺的人才啊！有了他的提醒自己也能尽快做出成绩来不是?

    上来几句话就解决了困扰自己许久的问题，让他们看到了未来发展的方向，这样的人物谁不喜欢，再加上沈隆之前在政法口，和他们并没有太多利益冲突，这下大家伙儿自然围过来了，想从他口中得到更多的消息，当然，要是能借着他攀上京城的关系就更好了。

    “干脆这样吧，中午咱们先简单吃点，然后大家都把手头的工作挪一挪，下午继续和同伟请教国际经济形势和政策走向的事情，到了晚上我们给同伟搞个欢迎宴，欢迎同伟正式加入咱们吕州市招商工作领导小组。”有人看抢不到中午的请客资格，就把打算放到了晚上。

    还是那句话，眼下是以经济建设为中心，能在经济领域做出成绩，日后自是前途坦荡，就算吕州市位置不够，汉东省还有好几个地市呢，没人会和自己的前途过不去。

    “对，就这么定了！那个，小王，你给局里打个电话，就说我下午有事儿，会议让副局长主持就好，顺便再帮我去湖畔小院定个院子，再把我的酒拿两箱，晚上你们谁都别和我抢啊！”得，这一上来就是两箱酒，不愧是酒精考验的战士啊。

    “去啥湖畔小院啊，荒郊野外的，吃完饭也没个玩得不是？咱们去富豪酒店，吃完饭再打打保龄球、唱唱歌多好？”有人提出了反对。

    争来抢去，好不容易才把晚上的安排定下，然后硬拉着沈隆不放，大家伙儿中午先一人喝了半斤漱漱口，稍微休息下，讨论了整整一个下午。

    然后晚上一起去喝酒，就这么来了几次，沈隆和这些副组长还有下属的组员们也渐渐混熟了，获得了大部分人的认可，正式融入到吕州市招商领导小组的队伍中。

