    第132章她她她……她竟然在亲黎渊

    “确实。”池幻笑着凑到他身旁，踮起脚尖在他脸上很大声的‘啵’了一下，“越来越爱你啦。”

    她动作还没完，营帐又蓦然被人掀开，“幻儿，这是一些预防瘟疫的药粉，你……”

    池清予话还没说完，就看到了眼前不可置信的一幕！

    她她她……她竟然在亲黎渊！

    尤其是耳畔仿佛还回荡着她那句“越来越爱你啦”，池清予觉得世界玄幻了！

    他没看错吧！

    他的宝贝妹妹是在亲黎渊吧？

    那黎渊长得是好看了一点，但也不至于轻而易举的就把他的宝贝妹妹拐到手吧？

    他们才认识多久啊，不应该啊。

    营帐内的两个人也呆住了，池幻没想到池清予会去而复返，尤其是刚才她亲黎渊还被看到了……

    她脑海里的第一个想法就是，黎渊完了！

    而黎渊，愣在原地不知该如何解释，事情的发展已经超出了他的掌控范围。

    “黎渊！”池清予这次也顾不得什么传染瘟疫了，快步走进营帐，一把拉住池幻的手腕将她带到了距离黎渊足有两米远的地方，“我们家幻儿单纯善良，你不要对她存歪心思！”

    黎渊：“……”

    一直以来都是她对他存了歪心思的，好不好？

    刚才也是她主动亲他的，难道看不出来吗？

    “我没有对她存歪心思，我们……”黎渊想要解释，可又不知道该如何解释，刚才那一切都被池清予看到了，他解释有用吗？

    “闭嘴！”池清予直接拿出了那征战沙场的气势，冷眼盯着黎渊，“说，你之前还对她做了什么！”

    黎渊欲哭无泪，他真的什么都没对她做啊。

    “不说是吧？”池清予脸色铁青，他就这么一个宝贝妹妹，怎么能被这个小侍卫给拐走，他拔出营帐外侍卫腰间的长剑，直接抵在了黎渊脖子上，“信不信我杀了你？”

    “哥！”池幻连忙拦住池清予，“你别闹了，这件事不是你想的那样，他也不是你想的那种人，这是个误会。”

    “幻儿，你别插手。”

    剑虽然架在脖子上，但黎渊面不改色，“是她主动亲我的，我可没非礼她。”

    “你……”池清予简直要被黎渊这态度气死，“就算是她主动，难道你不知道躲开吗？她年少无知，难道你也什么都不懂吗！”

    黎渊：“……”

    所以，无论如何都是他的错呗？

    “既然我如此罪不可恕，那你杀了我吧。”黎渊一副英勇就义的模样，空气忽然就悲壮起来！

    “哥哥不可以杀他！”池幻紧紧握住池清予的手腕，生怕他一用力黎渊就人头落地，“现在瘟疫四起，我们正是用人之际，断然不能杀了他啊。”

    池幻双眸紧紧的盯着池清予，紧张的咽了咽口水。

    过了许久，池清予总算冷静下来，他将长剑丢在了地上，而后从袖中取出一张银票，“啪”的一下甩在了黎渊脸上，“给你一百万两，离开她！”

    用钱砸他脸上？

    黎渊眸光顿时沉了下来，感觉受到了前所未有的侮辱。

    (本章完)

