    海岛上。

    在恐怖的时间和空间法则凝聚的能量压力之下，琴·葛蕾体内的凤凰之力开始本能的觉醒和反抗，她脸庞上一道道黑色纹路蔓延，双眼边缘也开始被黑色侵染。

    其秀发飞舞间，周身散发出一股强大的毁灭之意，一片废墟的港口桥头在这股能量下彻底化为粉末，海岛附近的海水更是狂暴的掀起了海浪。

    “琴！”金刚狼和镭射眼几乎同时喊乐起来。

    风暴女则急道：“你们两个快离开，教授说过琴身上有一股她无法控制的力量，现在她已经失控了！”

    “只有我能救她！”金刚狼看着渐渐离地悬浮的琴·葛蕾，语气坚定。

    然而就在这时，一道淡淡的低喝响彻整片天地。

    “给我缩回去吧！”

    轰！

    恐怖的时空能量骤然间将琴·葛蕾周身的毁灭力量全部压缩回去。

    琴·葛蕾脸庞露出挣扎之色，但那片黑色的侵染蔓延更加迅速，她的身体再次释放出凤凰之力。

    站在开拓者号甲板上的加里，脸色平静，抬手再次往下一压。

    此刻，天地间仿佛只剩下了他的手掌。

    在那手掌之间，道道时间和空间的法则秘纹流转，整座海岛所有的一切全部停滞下来。

    就连被毁灭力量溅起的海浪也定格而住。

    琴·葛蕾脸庞上的黑色纹路不甘的挣扎着，但却被这股恐怖的时空能量压得缓缓消退下去。

    数秒钟后。

    琴·葛蕾重重落了下去，瘫软在地上。

    同时，周围的恐怖能量也一下子消失不见，似乎从来没有出现一样，但定格的海浪和金属粉末却纷纷落了下去。

    被托尼和娜塔莎等人抓住的万磁王艾瑞克彻底呆愣住了，看着一片血雾的港口，他嘴角呢喃道：“我到底做了什么。”

    开拓者号上。

    加里刚收回手掌，飞船上的警报系统就滴滴的响了起来。

    他瞥了一眼仍处于惊恐之中的魔形女，似笑非笑的道：“你的帮手是谁？”

    “我，我不知道！”魔形女忍不住的连连退后，她此时已经后悔再次过来盗取邪神权杖。

    嗤。

    忽然一道残影快速从飞船通道冲出来，只不过他刚想要救走魔形女的时候，却发现自己的身体猛地停了下来。

    “给你一秒钟的时间，把权杖放回去。”加里看着出现在魔形女身旁的男子，声音淡然。

    男子嗖的一下消失不见，但很快又重新返回过来，只是他手中的权杖已经消失。

    ……

    泽维尔天赋学院。

    坐在轮椅上的查尔斯，看着学院外草坪上玩闹的一些变种人，轻轻叹了口气：“艾瑞克，这就是你想要看到的么，带领变种人走向灭亡，我又能做什么呢！”

    ……

    神盾局大厦。

    弗瑞看着眼前的电脑屏幕画面，脸上露出一丝笑容，“加里，神盾局在你手中必将会名耀宇宙。”

    ……

    东欧。

    索科维亚附近的九头蛇秘密研究基地内。

    西崔克尔男爵在得知万磁王带领的变种人全军覆没的时候，嘴角勾出一丝不屑，“真是愚蠢的家伙，要是神盾局那么容易对付，我还用躲到现在？连蝰蛇那个被上古邪神眷顾的蛇蝎美人都退避三舍，靠你们这群乌合之众，我还不如去向邪神祷告呢！”

    “通知所有人，收拾东西立即撤离这里。”

    助手有些疑惑道：“我们不是刚刚撤过来吗？”

    “这里已经不安全了，快点，别磨蹭！”西崔克尔男爵站起身，有些不耐烦的催促道。

    ……

    开拓者号关押室内。

    “加里部长！”正在审讯万磁王等人的科尔森，看到加里走进来，忙站起身喊道。

    加里点头示意后者继续。

    科尔森迟疑道：“加里部长，根据万磁王艾瑞克和魔形女以及快银他们的交待，九头蛇头目西崔克尔男爵目前在东欧索科维亚附近的一处秘密研究基地内，不过托尼娜塔莎他们去过一趟，哪里已经没有人了。”

    “倒是狡猾的很。”加里微微摇头，九头蛇头目之一的西崔克尔男爵行事确实谨慎，否则也不可能在神盾局如此庞大的压力下仍旧活蹦乱跳的。

    “加里部长，这三个人……查尔斯教授递过来消息，说艾瑞克已经为他的行动付出了巨大代价，所以想让我们交给他们处理。”科尔森低声道。

    加里淡淡一笑，“查尔斯的面子还没有这么大，回去告诉他，这三个人以后就留在神盾局赎罪了，你先下去，我跟他们三个聊聊。”

    “是。”科尔森点头，摆摆手，其余的特工连忙离开。

    在所有人都离开后。

    加里迈步走进关押室。

    “我做了一个错误的决定，变种人的希望毁在了我的手中，或许查尔斯是对的。”万磁王艾瑞克喃喃自语的说了一句后，就抬起头看向加里，“想要做什么尽管来吧。”

    “哦？你似乎知道我要做什么？”加里眉毛一挑。

    艾瑞克嘴角露出一抹讥讽，“你没有杀我，不就是想让我替你卖命，史崔克手中就有可以控制变种人的东西，你们神盾局作为一个世界性组织，这样的东西想必不再少数吧。”

    “聪明。”加里笑了笑，“我都忍不住欣赏你了，不过你说错了一点，我不喜欢控制人，我只喜欢让他们心甘情愿的为我做事。”

    “心甘情愿？”艾瑞克眼中闪过一丝不屑，“想让我万磁王心甘情愿……”

    他的话刚说一半，就猛地瞪大了眼睛，一股无形的能量侵入了他的脑海，那种能量带着凌厉之气。

    万磁王艾瑞克的脸上立即露出痛苦挣扎。

    “你，你到底对他做了什么？！”旁边的瑞雯惊恐的喊道。

    快银想要动，却发现自己根本动不了。

    “放心，我只是给他一个变强的机会而已。”加里眼睛眯了起来，凝聚的剑形灵魂彻底刺穿了万磁王的精神防御。

    很快，万磁王艾瑞克的眼睛出现了变化，看向加里的目光中，带着一股发自于灵魂深处的恭敬。

    “主人！”艾瑞克喊道。

    “不错。”加里笑了起来。

    而瑞雯和快银脸上露出恐惧。

    “不！”

    可惜，仅仅片刻，两人跟艾瑞克一样都成为加里的灵魂奴仆，如果不是精通灵魂秘法的强者，几乎看不出他们跟之前有什么差别。

    “很好，你们现在太弱了。”说话间，加里取出能够提升身体强度的木伢晶以及洛克神水，分别递给了三人。

    “谢主人。”三人相继道。

    有光明就有黑暗，想要收集一些资源，有时候不可避免的需要杀戮，需要制造战争和血腥，因此加里才留下了万磁王三人的性命，毕竟他很快就要进入宇宙，到时候免不了要跟宇宙中的势力争夺资源，同时也要面对灭霸的威胁。

    所以培养一些有能力的手下是必须的。

    万磁王的能力算是不错的了，虽然在浩瀚星空中貌似没什么卵用，但在星球上还是比较强力的，有他培养，或许能够突破五级，要知道变种人的能力得益于他们体内基因的异变，尽管一般情况下都固定了，但若是身体突破行星级，基因会发生一次跃迁，到时候能力很可能会得到加强。

    而魔形女的能力看似没什么用，但实际上却很逆天的，在加里眼中几乎相当于弱化版的魔杀族的复制天赋，虽说魔形女只能改变形貌，无法改变气息，但漫威这边对气息的辨认都是很粗糙的，若是能够加强，可以帮助加里做很多事。

    至于快银，能力也相当不错。

    当然了，前提是他们的能力都可以加强，否则的话，对于目前的加里来说帮助不大。

    “你们以后就留在神盾局，科尔森会负责你们的一切。”加里缓缓道，有些事情交给科尔森，他还是很放心的，毕竟弗瑞将科尔森放在副局长位置上，其实就是为了更好的辅助他所要谋划的事情。

    从关押室走出来，加里就看到在外面等着的罗根，风暴女等人。

    “加里部长，关于……”罗根刚开口，就被加里伸手打断，“我不会杀艾瑞克三人，不过他们以后会留在神盾局，不劳你们查尔斯教授费心了。”

    罗根松了口气，只要不死就行，他才不会去管万磁王他们待在什么地方呢。

    “加里部长，琴她没事吧？”镭射眼迫不及待的问道。

    罗根张了张嘴，最后咽了回去。

    加里对凤凰之力还是很感兴趣的，“带我过去看看。”

    ……

    飞船的独居房间内。

    加里走进来后，就感应到了琴·葛蕾身上残留的高级别能量，这是一种特殊的宇宙生命力量和情感力量的凝聚体，虽然十分孱弱，但却充满了一种高生命形态的威压。

    如果不是法则感悟很深，加里都会受到这种能量的影响。

    “不同于法则的力量，但又好像是法则的一部分……”加里站在原地，仔细的感受着，他时而皱眉，时而困顿。

    守在门外的镭射眼和罗根，几次想要进去询问情况，但却被风暴女给制止住了。