
而现在他受了伤,  加上有足够的食物，所以对于杀死这头年轻的北极熊并没有兴趣。

躲回室内的乔七夕，十分担心奥狄斯会顺着缺口爬过来,  找他的麻烦。

但很庆幸,  对方只是静静地站了一会儿就没有多少兴趣地离开了。

那堵墙的缺口可能是监控器的死角，一时间工作人员竟然没有发现，这就给乔七夕留下了会被隔壁攻击的隐患，靠,  这样他都睡不着觉了。

为了让自己可以睡个好觉,  乔七夕觉得，自己有必要提醒工作人员注意到这个缺口。

于是他吃饱了没事就去那里转悠，试图通过这样的方式引起工作人员的注意。

可是乔七夕这样做,  无疑等于踩在死亡的边缘反复横跳，因为每一次他出现在缺口周围，就会引来奥狄斯。

就是说，连奥狄斯都吸引来了,  而工作人员却仍然没有注意到。

也太疏忽了不是。

难道一定要奥狄斯爬到他这边晃悠,  把他咬死在尖锐的獠牙下，工作人员才能注意到墙塌了吗？？

脑补了一下自己的死状，乔七夕浑身的毛发都竖立了起来,  恐惧。

他万分相信，奥狄斯现在暂时不过来,  只是因为身上的伤还没好，不宜翻~墙。

等过两天对方身子利索一点,  绝对会过来干翻自己的。

俗话说先下手为强，吃太饱的乔七夕，觉得自己应该趁着奥狄斯还没恢复元气,  先过去晃悠，引起工作人员的注意……

这个计划怎么想都好像是去送死。

今天上午阳光暖暖的，乔七夕又趴在墙上偷窥奥狄斯的情况。

那个大家伙半边身体露在室外，一边打盹一边晒太阳，好像睡得挺沉。

相比起毛发雪白的乔七夕，奥狄斯的毛发没有那么白，有一点点米黄色。

乔七夕想了想，还是没敢轻举妄动。

算了算了，静观其变。

所幸过了几天，奥狄斯仍然对于干翻乔七夕没有什么兴趣，甚至连乔七夕在墙上偷窥，他也不再过来驱赶。

这不科学？

久而久之，就连乔七夕这种门外汉，也看出来奥狄斯的状态不容乐观，好像不仅仅是身体上的问题。

果然，他无意中听到工作人员说，奥狄斯好像不适应救助站的生活，有点情绪消极。

动物心理疾病这一块，不是什么不可思议的事情，别说野生的北极熊了，连家里的猫猫狗狗有时候都会陷入消极抵抗情绪。

再这样下去，奥狄斯有可能真的会被提前送回野外，那很危险。

乔七夕叼着一条海鱼，趴在墙上偷窥邻居，而他的邻居并没有什么精气神，即使发现了他，也只是趴在雪地上撩了撩眼皮。

好家伙，这是战略吗？

为了吸引自己主动过去，然后一口咬死？

不排除这样的可能。

不过乔七夕觉得，北极熊应该没有这个智商？

就在他考虑要不要扔下鱼就走的时候，远处的奥狄斯动了，对方竟然爬了起来，然后慢吞吞地向这边靠近。

奥狄斯的身形，像一座小型的冰山，尽管他现在有些消瘦，却并不影响他的气场。

乔七夕有些害怕，不过他看得出来，奥狄斯看自己的眼神虽然警惕，但没有看到猎物的光芒。

说明奥狄斯并没有把他当成猎物。

表面淡定，其实内心慌得一匹的乔七夕，趴在墙上看着站在自己面前的巨大北极熊，没有退缩。

感官敏锐的北极熊，可以判断出对手的情绪和真实意图，因此他努力收敛起自己的气势，虽然他本来就没什么气势可言……

奥狄斯的身高和趴在墙上的年轻北极熊一样高，他伸长脖子，嗅了嗅每天出现在自己视野中的雄性小北极熊。

也许他心中正在困惑不已。

毕竟以往遇到的北极熊幼崽，绝不敢在他的眼皮底下晃悠，那是找死的行为。

“……”桥七夕叼着鱼一动不动，任由对方圆溜而深邃的目光在自己身上打量，话说，北极熊的眼睛很漂亮。

又大又圆。

对这头小熊嗅探了片刻，奥狄斯收回自己的好奇心，舔了舔嘴巴。

他缓慢的动作和没有多少光芒的眼睛，明明白白地让乔七夕感受到了他的不开心。

乔七夕觉得有些心疼，怎么说呢，才四岁的壮年北极熊，不应该露出这样的眼神才对。

他希望这头北极熊在救助站好好养伤，然后回归野外继续生活。

受伤的奥狄斯很少出来室外走动，被乔七夕吸引出来走了一圈之后，他回到原来的地方趴下继续晒太阳打盹。

对方浑身都写满了对目前的生活的抗拒。

“……”还活着的海鱼在乔七夕的嘴里摆了摆鱼尾巴，乔七夕就像决定了什么似的，他两只后腿发力向上一蹬，突然轰隆一声，他身下的残墙断壁竟然应声而倒。

卧槽……

也是，毕竟他再怎么年幼也是一头北极熊，体重足足有小几百斤。

这边不小的动静，引得奥狄斯再次抬起头，懒洋洋的他，静静地看着事故发生地。

乔七夕抖了抖身上的丰厚皮毛，叼着海鱼朝奥狄斯前进。

这时候，监控视频里终于出现了他的身影，发现他的工作人员揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

“我的天，噢，不是吧，亚历山大出现在了奥狄斯的住所里。”他赶紧通知自己的同事：“快想想办法，不能让他们打起来。”

“什么？他是怎么过去的？”过来看监控的同事很吃惊，说道：“我们的亚历山大小天使在干什么？天呀，他嘴里叼着一条鱼？”

没错。

身边的人都觉得不可思议：“难道他在向奥狄斯示好？”这种事情发生在北极熊身上，非常让人意外，不过似乎也不是完全没有可能。

“等等，我们先观察一下奥狄斯的反应，如果他不攻击亚力山大，或许这对他的情绪稳定有好处……”一名工作人员表情严肃地说出自己的想法。

可是他们也知道，这样十分危险。

万一奥狄斯对亚历山大发起攻击，那么结局会很糟糕。

随着乔七夕离奥狄斯越来越近，守在屏幕前的工作人员们呼吸都急促了起来，很是紧张。

“再等等，也许有不一样的结果。”

乔七夕也挺紧张的，不过人类用肉眼并看不出他的紧张，丰厚的毛发让他只能做出憨态可掬的表情，人们只看到他慢悠悠地走到奥狄斯面前，友好地把海鱼放在对方面前。

一只小北极熊做出这样的举动，真是让人不敢置信，难道亚历山大把奥狄斯当成了自己的母亲？

这似乎是唯一的解释。

没有什么精神的奥狄斯，也许跟人类一样困惑，很显然他是第一次受到一只年轻北极熊的投喂。

在他们的基因里，只有母亲会投喂孩子，以及交~配期间，有些雄性北极熊会把食物让给雌性。

如果是平时，奥狄斯当然对食物非常热衷，因为在野外生存的他，需要随时随地的摄入食物来保证自己的生命。

但是在这里，他的情绪陷入了低谷，同时多多少少对食物失去了热衷。

不过，一只小熊的出现唤醒了他对生存的本能渴望，毕竟除了满地的雪，这是奥狄斯唯一熟悉的记忆，一只同类。

工作人员们从监控里看到，奥狄斯低头将那条海鱼叼起来，放在自己的两只爪子之间，用爪子搭在上面，然后歪头咬了起来。

监控室里响起一片拍掌声，无不松了口气。

乔七夕很高兴，这头萎靡不振的北极熊最好多吃点，毕竟摄入足够的食物才能让伤势好起来。

一条海鱼对于成年北极熊来说还不够塞牙缝，仅仅花了一分钟，奥狄斯就吞下了乔七夕带来的海鱼。

他意犹未尽地舔了舔自己爪子上的血水，同时关注着乔七夕的眼睛里也似乎有了些许光芒。

发现他似乎要起来，乔七夕非常怂地退后数步。

喂，兄弟想干嘛？他心想。

后来干脆向坍塌的缺口跑去，身手灵活得不像一只熊。

奥狄斯望着小北极熊离去的背影，没有追赶上去，过了一会儿之后，他扭头走向放食物的角落，将食槽里的所有鱼吃完。

这个转变让工作人员们高兴之余，开始商量要不要把倒塌的缺口重新筑上。

经过反复商量，他们觉得这个缺口留着，也许对奥狄斯和亚历山大有好处，他们或许可以成为互相慰藉的玩伴。

至此桥七夕的计划宣告失败。

他原本的打算是过去晃一圈引起工作人员的注意，然后让工作人员把缺口给他堵上。

结果一通操作下来缺口不仅更大了，还被物尽其用，成了工具熊。

成为奥狄斯的玩伴，人类是认真的吗？

北极熊的历史上可没有这样的记载，两头非血缘关系的成年雄性北极熊怎么可能成为玩伴？

然而不管乔七夕怎么暴走，他的住所和奥狄斯的住所仍然是互通的，这是不可改变的事实。

他窝在自己的小屋里待了两天，发现隔壁的熊哥似乎并没有care自己，才渐渐地放下心来。

担心和好奇心最终战胜了恐惧，两天过后乔七夕再次叼着鱼去缺口转悠，然后和待在附近溜达的奥狄斯不期而遇。

双方视线对上的那一刻，气氛有几许凝固，以及尴尬。

和北极熊对视不是明智的选择，会让对方认为这是挑衅，如果对方突然冲过来就完蛋了。

还好奥狄斯并没有突然冲过来，他非常缓慢地靠近这头年轻的北极熊，态度还算友好。

也是的，通过几次的短暂交锋，他们对彼此的气味已经非常熟悉。

作者有话要说：　　昨天被姨妈打趴了，今天晚上再搞一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033433"  chaptername="309、第309章">加入书签</a>
</div>
