
　　这一路上，陆晨经过了不少城市，每到一个城市，他便会进城去搜刮提现卷。

　　然而不幸被吴邦城药店老板说中，陆晨发现距离中心城市越近，提现卷越是紧张。

　　卖提现卷的没有，收提现卷的倒是有一大把。

　　这一路陆晨也没收到提现卷，只收到了一些仙丹提现卷。

　　不过走的地方多了，陆晨终于找到了一个传送阵。

　　在距离王下城还有十几里地的一座小城市，陆晨发现了一座传送阵。

　　来五重天也两三个月了，陆晨急忙交纳了十万灵石，传送回地球。

　　熟悉的黑洞传送后，陆晨再次睁开眼，发现自己正躺在他的游戏座舱内。

　　打开舱门，陆晨走出房间。

　　“啊，终于回到地球了啊！”陆晨深吸一口气，发现空气质量跟异界真的差太远了。

　　不过不管怎么说，总算是回来了。

　　他马上跑到陆怡的房间，敲了敲舱门，“胖子，干嘛呢？”

　　陆怡很快有了回应，“哥，你不去练级吗？”

　　陆晨微微皱眉，难不成陆怡都不知道自己的游戏座舱不一样了？

　　“你没去看过我？”

　　“看你？哦，到哪去看啊，你都本体星级传送了。”

　　陆晨瞪大眼睛，“你怎么知道的？”

　　“指引者说的啊。”

　　“指引者？他们在现实里告诉你们的？”陆晨奇怪问道。

　　“现在越来越多的人进入了四重天，他们有人给统战指挥部留了一张纸条，告诉我们五重天需要本体进行星级穿越，不过他们也不是特意因为你才通知我们的，他们的意思是让地球强者更换最好的游戏座舱。因为游戏头盔是无法满足本体穿越需求的。”

　　“他们希望统战部尽快普及游戏座舱。”

　　“现在各国军工企业已经与天行合作，制作大量的游戏座舱，但是价格会比咱们用的这种便宜一半，避免实力到了五重天，却因为游戏座舱不足导致我们发展被拖慢。”

　　陆晨不由诧异说道，“你们现在多少人在四重天了？”

　　“大约2000人！”

　　“嗯，这个速度比我预想的要快。”陆晨点点头，“有这些指引者带路，的确发展比以前快多了。只是现在我们还不知道他们的身份，多少还是要提防着点的。”

　　“他们还说了关于五重天的什么信息了吗？”

　　“别的什么都没说，他们希望我们能够渐渐依靠自身，减少对他们的依赖。”

　　陆晨点点头，“授之以鱼不如授之以渔，他们说的不错，关键还是要自身强大。”

　　“哥，现在我们的指引者计划已经颇具成效了，从玩家中优中选优，集中力量培养出强者，目前有几个非常有力的对手，我必须让自己变得更强，我就不陪你了。”

　　嘿，这丫头，自己难得回来一趟，居然遭到嫌弃了……

　　“行行行，哦，对了，我这有几枚丹药你吃了吧，是我提现弄来的。”

　　“仙灵丹？仙体丹？！哥，你……这个很贵的，你干嘛浪费钱。”

　　陆晨很想说，现在的情况是，自己的钱有点用不掉啊。

　　“哥，你自己吃吧，你现在是本体穿越，这可不是闹着玩了，本体强大一点是一点。”

　　“没事，我还有。”陆晨将十几枚丹药塞到陆怡手里，“我经常不在你身边，没法保护你，你自己一定要小心，什么时候来五重天，告诉我。”

　　“哥……”

　　“哦，对了，你跟孤飞怎么样了？”

　　说道这个，陆怡有点不好意思，“哥，他，他挺照顾我们的……他现在是中天将，我们狂浪基本都在他的仙军里。”

　　看陆怡那表情，估计不是“挺”照顾这么简单了。

　　“就是上次你说，必须打赢你才能当你妹夫，然后那家伙天天发奋修炼……”

　　陆晨哈哈一笑，他也只是说着玩的，他自己什么实力心里怎么可能没数，四重天要答应他，那是不可能的。天籁小说网

　　一个灵气入微已经让他处于无敌状态！

　　“变强一点也好，行，我这次就是给你送丹药的，你去修炼吧，我去吃点东西就回游戏了。”

　　“哥，那我就不陪你了。”

　　指引者计划毕竟是对少数人的机遇，陆怡要抓住这次机会就必须付出百倍努力，陆晨自然也不会怪她。

　　戴上鸭舌帽，陆晨到小区外随便吃了点。

　　以前回到地球吃东西，感觉都很满足，游戏里模拟的再像也终究是游戏里，但这一次吃着热腾腾的包子，陆晨居然觉得好像没有九天里好吃了。

　　“看来我是越来越适应九天了。”

　　吃过东西陆晨便返回家中，重新传送到了五重天。

　　睁开眼，天空碧蓝，空气清新！这个优美如画的世界，却藏着难以想象的危机，这让陆晨反而有种莫名的兴奋。

　　来九天太久，都忘了这种闯荡异界的感觉了。

　　真正的异界！

　　这座小城名为镇南城，入城没有等级要求，人来人往的，感觉比吴邦城还热闹。

　　路上穿行的行人，几乎都是修师以上境界，还有不少的大修师。

　　临近大城王下城，附近人们的实力也比圣山强了许多。

　　在这里，陆晨的五星野修师，除了那个“野”字特别显眼外，等级一点也不显眼。

　　镇南城四通八达，北通王下城，南至圣山，西林水道，东临另一座大城雪山城，城市内还有传送阵。

　　也因此，镇南城虽然不大，但是流动人口特别多。

　　商队，军队，佣兵，各方势力都可以看到在此处落脚。

　　陆晨打算在这里暂住几天，补充补充物资，另外这里人多口杂，应该是打探消息的好地方。

　　当然，还有一个原因，当野人快一个月了，过过城里人的生活吧。

　　靠近城门出口的一块开阔空地，这里约定俗成的成为了委托任务聚集的地方。

　　“委托任务有人接吗？三星大修师以上五人，帮我们押送货物到雪山城，酬劳每人20万灵石，外加1000点提现卷！”

　　“雪山城？朋友，那可是要过雪山的，你就给40万？”有人质疑到。他已经将提现卷直接转化成灵石了。

　　“这位朋友，我们就是希望找一些顺路的高手帮个忙，毕竟也是小本生意，真的雇佣镖师押送，我们出不起这个价格啊。我们可以从雪山绕道，这个没问题的。”

　　“可以绕道的话，价格还算可以，那算我一个。”

　　陆晨倒是相接这个任务，他一个人接的话，100万灵石加10000提现卷，收益还可以，只是自己等级太低了。

　　话说，为什么很多人都不想走雪山呢，雪山里是有什么东西吗？

　　如果真的有，那他不介意先去那边看看。

　　正在此时，陆晨看到旁边站着两人，一名老者，一名年轻女子。

　　老者警惕的看着四周，站在那年轻女子身边，寸步不离。

　　女子手上捧着一张纸，上面写着一个委托任务。

　　【三日内护送至雪山城，明日启程，报酬，两万提现卷。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第776章 鱼龙混杂的镇南城免费阅读。https://xs.23sk.com 