    随着时间的到点，所有准备工作的完成，“昆仑山”突然发射了出一枚小型电磁炮，这枚炮弹闪烁着蓝色的亮光向前方冲刺……到达既定的地点后，就像萤火虫一样轻轻地炸开。

    这枚电磁炮的学名叫做……“超引力子炮”，听起来名字非常炫酷，实际上除了本身的动能外，并没有太大的攻击性。

    它的造价也异常昂贵，炮弹的成分由低温凝聚态以及某些特殊亚原子组成，能够仿造凝聚态物理中的超流现象，构建出一种引力子超流体，实现部分区域的引力短路。

    这种引力短路，会使原本处于平衡态的宇宙弦轻微震荡。

    紧接着，宇宙弦本身蕴含着的引力将会被重新激发！

    就在这一瞬间，一个非常奇怪的引力场产生了！

    昆仑山本体，以及周边挂靠着的飞船就像断了线的风筝一样，全都被前方突兀产生的巨大引力给吸了过去，齐森森地开始疯狂加速。

    所有的工作人员也是神情紧张，屏幕上的各个参数不断的变化着，而且距离那个引力节点越近，飞船的加速度也就会越快。

    即便这种演习，在过去几年里已经尝试了好多次，理论上不会有太多的问题，可大家还是止不住有点紧张。

    “报告舰长，产生的引力波动与预计偏差值为1.4%，在可接受的范畴内！”

    “昆仑山的船首与船尾出现一定的引力差，这种引力差正在增大，目前数值为60909.3牛顿！各参数正常，所有组件在线！”

    张远坐镇舰长室，高声发话道：“时刻注意飞船的航线，保持方向正确。”

    “注意周边有可能被吸引过来的陨石。”

    “飞船目前的加速度，199.8米每二次方秒，正在持续增大当中……200，201，202……”

    “第一次引力加速，预计倒计时……”

    “10，9，8，7……”

    如果是不知情的人，会感到非常奇怪，这么大的加速度下，飞船内的人居然没有太大的感觉，居然没有被压成一坨肉饼！

    就连久经训练的宇航员，也就只能承受10个g左右的加速度啊，而现在至少有20个g！

    甚至，所有的东西依旧处于与平时一样的状态……非生活区的依旧处于失重状态，而在生活区内部的人依旧正常生活，没有任何感觉。

    这是因为，目前这种现象，和自由落体比较类似。

    引力是一种宏观意义上的力，它能够几乎均匀地作用在飞船或者人体的每一个原子上边，所以，如果不是反作用力的存在，人类几乎感受不到引力的作用。

    爱因斯坦在提出狭义相对论的时候，就有过这样的思想实验。

    如果一个人从高处掉下来，会发生什么？

    忽略空气阻力，人的惯性和引力质量会抵消，使人感觉完全没有重量，就好像根本没有重力，这种加速坠落和零重力状态并没有太大的差别。

    零重力环境恰恰是狭义相对论的游乐场，将惯性质量和重力质量之间的等价性提升为一个基本原则，在这种前提下，才有了狭义相对论的诞生。

    所以了，使用引力加速，就算是如此大的过载，飞船依旧不会出现明显的弹性变形，里边的乘客也没有什么感觉，这就是其真正的优越性！

    否则，使用引擎推动，就算能够使用200米每二次方秒的加速度，早就让昆仑山变成一堆太空垃圾了！

    “3、2、1、0！”

    随着整个倒计时的结束，突然间，整个引力源又恢复了平静，所有飞船的过载一下子全部消失了。

    但加速度消失，并不意味着动能消失，整个速度已经从原来的25公里每秒，上升到了40公里每秒！

    差不多翻了一倍！

    这就是利用宇宙弦的推进方式……引力加速！

    控制室中产生了一阵小小的欢呼声。

    张远轻轻松了一口气，看了一眼屏幕上的数据，这一次的加速还算是非常成功的，目前昆仑山的速度高达41.22km/s。

    如果放在以前，需要海量的核燃料用于推进才能到达这个速度，但现在，只要一颗小小的炮弹就解决了。

    虽然这颗炮弹的造价高昂，但是比起消耗海量的物质资源去推进，无论是成本，还是推进效率，都不知道优越了多少倍。

    “宇宙弦，果然的宇宙中的高速公路啊。发现了很容易就能够利用，如果发现不了……唉，特别是那些远离了宇宙弦的文明，只能说运气实在太过糟糕了，包括原先的地球。这就是一次筛选么……”

    他心中默默念叨了一句，紧接着高声道：“各队列，启用副引擎动力系统，调整队列的前进方向，上报飞船运行状态。”

    他又或过头对自己的助手说道：“收集本次引力加速的数据，观察周边环境，如果没有问题，下一次的引力加速会在15天后开始。”

    “明白了。”

    实际上，人类完全有能力引发更大的引力波动，甚至，利用宇宙弦，产生如同太阳般的巨大引力也不成问题！

    虽然只有零点几秒钟的时间……

    但引发太大的引力，反倒会产生很大的风险。

    第一是加速度太大，造成飞船损坏，引力虽然会几乎均匀作用在每一个原子上面，但其大小与距离的二次方成反比。也就是说，昆仑山号，船头与船尾受到的力是不一样的。

    如果这个引力差实在太大，会把飞船像面条一样，活生生拉断。这和黑洞吸引物质是同样的原理。

    第二点，这可是在行星系内部啊，虽然大引力能够让飞船的速度迅速加快，但也会扰乱行星本身的运转。

    说不定周边的某些陨石就被快速吸引过来，到时候打中飞船，可就得不偿失了。

    更何况，后方还有一个人类基地的存在，没有必要用大引力扰乱行星的正常轨道。

    所以“昆仑山”附近才配备了这么多的护卫舰，一方面是为了提升军事实力，另一方面是为了预防可能接近的陨石，就算是拳头大小的也会及时发现，然后用激光武器融化。

    ……