
没有特殊事由，特战大队是不允许对外联系的。

虽然获得了一等功，但是沈耘并没有机会能够立即向家里报喜。

当然了，这件事情，自然有人替他代劳。

老首长在回去的第一时间便打通了沈老爷子的电话。当老爷子接电话的时候，头发还被小丫头给揪着呢。

“怎么忽然想起给我打电话了？说吧，什么事？”

这个算起来还是后辈的总参首脑，平素没事是绝对不会用个人通信设备给自己打电话的，老爷子虽然年纪大了，但有些东西却拎的很清。

当然了，正因为这样，老爷子这会儿心里也非常忐忑。

算算时间沈耘进入特战大队已经一个多月的时间了，这一个多月压根就没有一点消息，而自己的老朋友却在这个时候打电话过来。

接下来的事情，老爷子压根就不敢想。

“沈老，我是来给您报喜的。”

爽朗的笑声总算是让老爷子轻松了不少，既然是喜事，那就好说了。扮作漫不经心的样子，老爷子一边忍着小丫头揪头发的阵痛，一边问道：

“有什么喜事值得你亲自打电话过来啊？莫不是我家臭小子在特战大队又立功了？”

“首长，作为一个外人，我不得不说，您太小看自己的孙子了。对于年轻人，咱们应该给与更高的期待嘛。”

“军区嘉奖？”

“不够！”

斩钉截铁的回答让老爷子内心一阵欣喜的同时，也将猜测的级别提高了一个层次：“怎么，你们总参也参与了？”

本来就是有意缓和气氛，见老爷子依旧没有猜到，电话那头便直接告知了答案：

“沈老，这次可是一号亲自签署的嘉奖令，一等功。奖章是我刚才亲自颁发的，货真价实。”

一等功！

老爷子再也抑制不住自己的情绪，对着电话迅速追问：“这是真的？那嘉奖的理由呢？我家臭小子过去几年又不在一线，拿什么换功勋？”

不得不说，一等功授奖的条件让老爷子根本拿不准这事儿存不存在特殊原因。

“新时代军队建设的指导思想您老人家不会忘了吧，对您沈耘肯定会说吧。”

“党和军队不会忽视任何一个人的贡献。以前沈耘还太年轻，贸然授奖会招致非议，为了保护他，我们没有第一时间授奖。”

“可是没想到之后他在军事理论和科学研发方面做出的贡献，同样也达到了授奖的标准。如今他经是少校，也担得起这样的嘉奖了。”

听到这样的解释，老爷子总算放下心来。

“既然是这样，那我就放心了。不过你还是让他单位的主官经常敲打着点，这么一来，也省的他尾巴翘上天去。”

“沈老您就放心吧，沈耘这孩子，不是那样的人。好了，我这边还有事情，就不跟您多说了。”

听到“嘟嘟嘟”的盲音，老爷子这才放下电话，随即将小丫头一把抱进怀里哈哈大笑起来。

沈耘奶奶听到这诡异的笑声，匆匆打里屋走出来，看到老爷子这个样子，奇怪的同时匆忙问道：

“老头子，到底发生了什么事情，你这笑的人心里瘆得慌。”

“臭小子又立功了，你说我笑不笑？”

“啊，立功了？还是二等功？这孩子，也不知道在特种部队经历了什么，才能在短短几个月就立功。再来了电话你得让我接，要跟他好好说说。”

老爷子正想瞪着眼睛反驳几句呢，结果电话再度响起。

这次接起来，是韩伏虎的声音：“老首长，大喜事啊。”

“嗯，说说。”明明已经得到了消息，老爷子还偏生要做出一副完全不知情的姿态。不得不说，他这会儿已经开始享受起别人的祝贺了。

“沈耘得到了全军嘉奖，还荣获一等功。这样的荣誉，在和平年代真的难能可贵啊。”

“嗯，还行。等他下次回来的时候，可以张罗着好好喝两杯庆祝一下。”

直到挂断了电话，老爷子的笑容还没有收敛。而且看这个样子，只怕今天一整天这个笑容也很难收敛起来。

果然，连续的电话祝贺之后，好不容易熬到天黑，新闻中出现的画面再度让老爷子亢奋起来。

沈耘的身影当然没有出现在画面之中，可是播音员那非常标准的普通话配着大红的字幕念出沈耘名字的时候，老爷子脸上笑容更甚了。

或许，如果不是沈耘奶奶特许多喝一两，老爷子估计今晚真的要彻夜不眠。

而这一切远在京城的沈耘根本不知道，当接收过采访回到基地之后，他便非常珍重地将奖章收起，随后换上了一身作训服。

回来的路上龙飞云不仅调侃了他，同时也向他偷偷透露了一个消息。

为了满足日益增加的作战需求，大队决定再度成立一个作战小组。

小组共十三人，除了指导员之外，其他成员全都在特战大队现有的成员内挑选。

龙飞云透露这则消息并非无的放矢，或者说，透露消息也并非他的私心。

“队长的人选，我一直觉得交给你最为合适。”

沈耘对于龙飞云的话并不是非常理解，越是在特战大队呆的久了，越能够理解特战小队指挥官的份量。

尤其是作战小队，这绝对是左右一组人生死的职位，容不得有半点失误。

迎着沈耘的目光，龙飞云似乎陷入了回忆：“知道吗，沈耘，现在的你，非常像当初的我。但是你比我多了一个优势，知道是什么吗？”

“会计算机技术？”

“不。你比我多的优势，是比当初的我强了不少，就这一点，我就认定你是出色的指挥官。因为就算决策失误，你有能力将战友全都带回来。”

沈耘不觉得自己能够上演孤胆英雄的戏码，所以摇了摇头。

可是龙飞云却异常笃定：“有些事情经历的多了，就会相信自己的直觉，而且这种直觉往往比什么长期的数据和短期的表现更加准确。”

“不过为了将来你的战友能够信服你，所以只能让你参与到竞争中去，从数百人当中脱颖而出。”

“沈耘，我相信你能做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9662182"  chaptername="第四百七十五章  相信你能做到">加入书签</a>
</div>
