    萧天凌拉着陆伊人的拳头，放在唇边轻吻了一下，“明天见了，小姑姑。”

    温热的触感袭来，陆伊人整个人颤了一下，瞪着萧天凌，果断抽回了自己的手。

    “你小子，竟敢占我的便宜。”

    “小姑姑，你脸这么红，是不是很长时间没谈恋爱了？”

    “关你什么事？”

    “当然关我事了，这可是个令人开心的消息。”

    萧天凌上了车子，留给陆伊人一个车屁股。

    陆伊人气得跺了一下脚，这死小子撩人的手段到底哪里学来的。

    手上的触感似乎还在，陆伊人浑身打了一个冷颤，快速的进了屋子。

    萧天凌一直留意着后视镜，看到陆伊人的反应，只觉得可爱的很，陆伊人真的是比他现象中的要单纯，有些小可爱。

    翌日。

    陆伊人起了个大早，绕着老宅的周边跑了一圈，她喜欢睡觉，但是也是个爱运动的，一周会抽出几天的时间来跑步，做一些有氧运动。

    只是她看到了什么，竟然有一辆大卡车停在他们家的面前，里面装得满满的，靠近一看，好家伙，全部都是红玫瑰，萧天凌正在指挥着工人把玫瑰花搬进老宅。

    家里的佣人全部都出来了，从老到少，一个都不少。

    这是什么鬼？

    陆伊人还没出声，佣人们已经开口了。

    “大小姐，这是萧少爷送给你的玫瑰花哦，一卡车全是送给你的。”

    “大小姐，萧少爷好浪漫，我真是羡慕死了。”

    佣人阿兰更是欢脱，整个人围着她蹦跶，“大小姐，大小姐，已经全部放入你的房间里了，今天晚上你可以躺在铺满玫瑰花的床上睡觉了，想想都觉得舒心，好香的。”

    陆伊人狠狠的瞪了一眼萧天凌，萧天凌脸上始终带着一抹轻笑，陆伊人气得发抖。

    偏生阿兰这个时候还道：“大小姐，你是不是太激动了？没有一个女人能拒绝这么多的玫瑰花，萧少爷真是有心了，必须给一百个赞。”

    陆伊人以前觉得阿兰挺可怜的，每次被自己家里的老太婆骂来骂去的，此时她真的只有一个想法，那就是骂得对，特么太没眼力劲了，她哪只眼睛看到她高兴了，她明明气得要死。

    陆伊人深呼吸一口气，想要说点什么，但是最终全部败在了阿兰无辜单纯的眼神中，算了，又不是阿兰的错，她骂她有什么用。

    “谁让把玫瑰花放到我房间的？”

    阿兰眨眨眼，老实交代，“老夫人啊，她说让你好好感受一下萧少爷的拳拳爱意，省得你一天到晚就知道拿乔。”

    察觉到自己说了不该说的，阿兰立马捂住了嘴巴，无辜的睁着一双大眼睛。

    陆伊人朝着萧天凌走了过去，“萧天凌，你让人快住手。”

    她还打算跑完步回去睡个回笼觉，这么一卡车玫瑰花塞她房间，她还怎么睡觉。

    “没办法了，我钱已经给了，我要是不让他们搬进去，这些工人就拿不到工钱了，白白一大早跟着我跑一躺了。”

    “多少工钱，我付双倍，让他们再搬回去行了吧。”

    萧天凌摇头，“那不行，人家是靠劳动力获取报酬的，你别以为你有点钱就可以侮辱别人的人格。”

    “萧天凌，我以前怎么没发现你这么能作，作天作地的。”

    “伊人姑姑，你从现在认识我也不晚，一定会让你惊艳，让你欲罢不能的。”

    有个工人抬头看了一眼萧天凌，心里一直道：“来吧，来吧，尽情的用钱来侮辱我吧，我不介意的，一点也不介意。”

    只可惜萧天凌一个眼神就把他瞪了回去，只能默默的继续搬玫瑰花。

    陆伊人气得头晕了，恶狠狠的道：“神经病。”

    回应他的是萧天凌的深情告白，“陆伊人，我喜欢你，可以当我的女朋友吗？”

    “喔哦，好浪漫啊，大小姐，快答应他。”阿兰托着自己的下巴，眼里都在冒星星了。

    其他佣人也附和，一个个有节奏的拍着巴掌，“答应他，答应他。”

    陆伊人顿时觉得一个头两个大，头顶还有一道沉甸甸的视线压在她的脑袋上，让她头都不敢抬，只觉得浑身上下都不自在了，这作妖的臭小子，可真是一点不让人省心。

    “陆伊人，我一定会对你好的。”萧天凌依旧一瞬不瞬的盯着陆伊人。

    妈的，陆伊人又想骂人了。

    谁追女朋友送一卡车玫瑰花的，又不是求婚，到底是哪个脑残给他出的主意，智商被狗吃了吗？

    “不需要。”

    陆伊人想进门，却被萧天凌挡住了去路。

    陆伊人抬起了头，清润的眸子晶亮无比，“萧天凌，你到底在做什么？”

    “追女朋友。”

    “有你这种追法吗？”

    “是觉得不够浪漫吗？”萧天凌皱了皱眉心。

    早知道就不该听四哥的话，怎么这么不靠谱呢。

    “浪漫个鬼。”过头了好吗？她不需要好吗？

    萧天凌认真的盯着陆伊人的眼睛，“陆伊人，你言不由衷。”

    “萧天凌，让开。”

    “伊人，你今天不答应不要紧，明天我还会来的，我会继续送你一车玫瑰花，直到你答应为止。”

    “你钱多烧的慌吗？”

    “这么多年的工资一直存着娶媳妇的，是该拿出来用了，放心，送花的钱还是有的，我还有其它的投资，送得起。”这些年跟着这几个异姓大哥搞投资，炒股票，基本就没有亏的，赚了不少钱。

    “你简直无可理喻。”哪有这么逼人的。

    “这是我的诚意，我希望你感受到。”

    “不好意思，我只感到了满满的恶意。”

    “那是我花送的还不够，我会继续努力的，尽请期待。”萧天凌一本正经的道。

    “萧天凌，你到底有没有听清楚我在说什么？”

    “听清楚了，你对我今天的表现不满意，我会再接再厉的。”

    “萧天凌。”陆伊人低吼了一声。

    “在，伊人你有什么吩咐？”

    “我吩咐你个鬼，快点离开我家，看到你就烦。”

    “好的，等工人把花搬完，我就立马离开，绝不碍你的眼睛。”貌似四哥这招死缠烂打，厚脸皮还挺管用的。

    陆家老宅是独立的，也就只有陆家的佣人围观了，他也不怕丢人，豁出去了。

    “明天不许再来了。”

    “那不行，追女朋友不能三天打鱼两天晒网，我会坚持的，一定让你看到我的决心和诚意。”

    “你诚心和我作对是不是？”

    “不敢，不敢，你怎么会这么想呢。”

    “我和你没法沟通。”

    陆伊人觉得自己太蠢了，竟然和这个二货浪费了这么了多时间，脑袋被门挤了。

    身后，萧天凌的的催促声再次传来，“快点，快点，不要漏了，全部都搬进去，明天我继续请你们帮忙。”

    陆伊人身体一晃，差点就栽倒了。

    佣人们全部都笑喷了，萧家少爷可真是个人才，把自家小姐弄得一愣一愣的。

    照着这种厚脸皮发展下去，追不到人才怪，很少看到一个男人这么能屈能伸了。

    陆老夫人就坐在客厅里喝早茶，看着女儿那炸毛的样子，幸灾乐祸的道：“偷着乐吧，现在这个年纪的男人有几个这么用心追人的，还追你这个半老徐娘，我都觉得小天凌亏了。”

    男人上了一定的年纪，哪还有心思好好去追一个女人，也就只有情窦初开的小伙子愿意追人了，萧天凌真的很用心了。

    陆伊人翻了个白眼，“我看你才愧对陆家对你的栽培，连个成语都用不对。”

    有当妈的说自己女儿是半老徐娘的吗？绝对只有他们家。