    “其实与我相识的教授，曾经跟我说过，世界上没有主人格和副人格一说，有的只是同一件事的不同面，消灭也好，隐藏也罢，你从未消失，他也一样。”

    “那怎么不是让他妥协呢？”

    “因为他的所作所为，不会对这个世界带来伤害。”

    听到这句话，夜君是笑了的，可是笑着笑着，他突然低下头一言不发，再抬头时，眼神狠戾而凶猛。

    他死死地盯着慕念，语气冰冷到极点：“你居然有点说服我了，那么你就更不能留了。”

    灵听闻立刻挡在慕念的跟前。

    他警惕地看着面前的少年，痛苦地咬紧了嘴角。

    必要的话。

    他会亲手打晕小少爷，也只有这样，才能避免他犯错。

    夜君知道有灵在，他根本不可能伤到慕念，但……他指尖把玩起金属魔方。

    他不能操控有夜君制作的保护符的灵，但却可以浅浅地操控一下慕念。

    然而。

    慕念却并没有改变表情，甚至连面部肌肉都没动一下。

    不光是夜君和灵没有想到，就连慕念自己，也十分意外。

    她明明看到，夜君操控魔方了，可是她并没有感觉到任何不适，反而，非常清醒。

    “这，怎么可能……”

    慕念也不知道发生了什么，她甚至困惑地翻起了自己身上的东西。

    什么都没有啊。

    她没带特别的东西来这里。

    为什么对所有人都有用的脑电波影响，对她没有用？

    夜君也没想到，慕念能够在魔方的控制下，还如此镇定。

    “这难道就是天意？”夜君喃喃自语说完这句话，人突然向后一倒。

    灵没有任何犹豫，冲上前去搂住了他。

    慕念回神，也走到他身边，但她的目的却是那个魔方。

    灵并没有阻止她。

    “这个魔方，本身不是很厉害的科技，只要有设计图谁都可以做。”灵开口。

    “您的意思是？”

    “就算拿走你也不知道原理，会操控它的人只有小少爷，以及拿到设计图纸的人，真正厉害的并非魔方本身，而是操控它的方法。”

    慕念沉默。

    灵望着怀里的夜君，苦涩地笑道；“我并不知道设计图在什么地方，所以可能帮不了你了。”

    “我也没想过会这么顺利，不过这个东西，如果我拿走了，他应该就不会信任我了，所以原本我也没打算拿走。”慕念将魔方放回夜君的手里，“我会证明给他看，我是一个值得他信任的人。”

    “慕念小姐，如果你要联系我的话，就用这个吧。”

    灵交出一个小巧的无线电联络器：“只要摁下下面这个蓝色的按钮，就可以联系我，而我也能够通过这个东西知道你的位置，他身侧有三个充电口，什么类型的数据线都可以兼容。”

    慕念接过：“好，谢谢灵叔。”

    “不管遇到什么危险，都要找我，知道吗？”

    灵是真的认可面前这个小姑娘。

    他的直觉告诉他，只有面前的这个小姑娘，也许能救回小少爷。

    “灵叔，其实我有个问题。”

    慕念觉得，现在是问这个问题的好时候。

