    “我劝你还是放开我的宠物比较好”

    一个男子的声音突然传来，把三个小学生吓了一跳，连忙转过头，一个穿着西装的男子正站在巷子口，双手插在口袋里，眼神平静的看着这边。

    正确的来说，对方是在看着龙也。

    三个小学生悄悄的，静静的，退缩在了一边。

    龙也眼神平静的看着对方。

    那是一个长相阴柔的男子，脸上带着笑嘻嘻的笑容，但龙也能感觉到，那是敷衍的笑容。

    男子走了进来，说：“如果我是你的话，我会选择把手里的乌鸦放开，这样对大家都有好处”

    龙也平静的看着对方，然后在对方惊讶的目光中，手掌一扭，直接扭断了乌鸦的脖子，乌鸦挣扎了一下便不再活动了。

    男子敷衍的笑容消失了，眼神瞬间锐利了起来。

    “看来你是要与我为敌了！”

    话刚说完，一个拳头突然在他眼前出现，这把男子吓了一跳，连忙后退。

    但龙也的速度比他更快，贴身逼近。

    虽然不知道对方是什么人，但有这个时间废话，还不如选择动手。

    龙也不相信对方是个好人，好人能够监视自己吗？

    既然不是好人，那动手就没有心理压力了。

    男子快要骂娘了，你这家伙就不能让我把话说完了吗！

    正常的来说，等一下自己亮出身份，一般人都会给个面子的，毕竟我也是有靠山的人。

    但这家伙不走寻常路，连话都不让他说完，这太坑人了！

    这是哪里出来的楞头青！

    这时连忙后退，准备拉开距离反击。

    既然语言解决不了，那就武力解决吧！

    男子自认为不会输给别人，只要拉开距离，以自己的手段绝对能够搞定对方。

    但是对方的速度出乎他的想象，这速度实在太快了！

    对方的下一次攻击紧随而来。

    龙也扬起一只脚，直接朝着他的头部踹了过来。

    男子连忙举手阻挡，巨大的力量从手臂传来，力量之大让他根本反应不过来，整个人都被掀飞了，身体砸在了墙壁，脑袋撞到墙壁，顿时一阵头晕眼花。

    还未反应过来，一只手掌已经掐住了他的脖子，巨大的力量从脖子处传来，身体瞬间腾空了。

    龙也掐着对方的脖子，手掌有如钢铁一样，死死的扣住了对方的脖子。

    男子反应过来，猛的窜出一脚，但还没踢到对方的身体，一股剧烈的疼痛感传来，让他惨叫出声。

    龙也直接一拳砸在了对方的大腿上，剧烈的冲撞让对方发出了惨叫声。

    掐着脖子的手掌这时收紧了，男子瞬间感觉到了窒息感，拼命的挣扎着，眼神死死的盯着老也。

    你这个混蛋，你知道我是谁吗！

    他很想这样大声的质问，但眼下根本来不及发问，他这时已经感觉到了生命的危险。

    龙也的眼神很平静，一只手死死地掐着对方，冷静的比如杀手一样。

    三个小学生看着这一幕，心跳得好快，此时觉得口干舌燥。

    我们好像看到了不得了的场面！

    眼看着男子就快要不行了，这时一个声音传来。

    “他也受到了教训，给个面子放过他吧”

    这个声音非常的沉稳，让人感觉到其中的力量。

    谁？

    所有人都看向着巷子口，巷子口正站着三人，为首的是一个穿着合服的男子。

    而刚才的轻挑男子不同，这个男子面目硬朗，只是站在那里，就有让人一股强大的力量感。

    在他的旁边是两个穿着和服的侍女，其中一人为他打着伞，遮挡着阳光。

    这又是怎么一回事啊！

    三个小学生一肚子的疑问，三人互相对视了一眼，选择了静静的当个群众，这时候最好不要引起大家的注意.。

    龙也平静的打量着对方，而对方也非常的大方，对于龙也探究的眼神毫不在意。

    男子这时说道：“你手上的那个人是我的手下，他有些冲动，不小心得罪了你，也是应该给他一点教训，但毕竟还是我这边的人，我还需要他帮我做事，我这边替他向你道歉”

    这时打了个响指，在旁边静静待着的侍女这时伸手进了袖子，在所有人好奇的目光中，直接掏出了一叠钞票。

    “这里是10万日元，我替他道歉”和服男子这时说道。

    龙也平静地看着对方，这时掐着男子的手向前一甩，手里的男子摔在了地面上，这时捂着喉咙大口地喘着气，刚才一瞬间他感觉快要没命了。

    此时恢复过来，眼神愤怒的看着龙也。

    “退下！”和服男子的声音从身后传来。

    他这时收拢了神色，乖乖的站在了和服男子的身后。

    拿着钱的少女这时走上去，把手里的钞票递了上去，龙也平静的收了起来，数了数，毫不犹豫的塞进了钱包，动作果断。

    和服男子平静的看着这一幕，没有任何的动作，等到少女回到了他的身边，这时开口说道：“不如我们找个地方聊一聊”

    “不用了”龙也平静地回答，“你的道歉我接受了，但我不认为我们有什么好聊”

    对于龙也的直接拒绝，和服男子脸上没有任何的变任，反而遗憾的说道：“那真是遗憾，那希望下次我们见面不是这么尴尬的气氛了，这是我的名片”

    和服男子这时打了个手势。

    在三个小学生看不到的地方，一个黑色的身影出现了，它背着一把武士刀，脸上带着恶鬼的面具，这时朝着龙也走了过来。

    巨大的身影站在了龙也面前，弯下腰，双手递上了一张名片。

    式神吗……

    果然是灵能力者！

    龙也平静的收下了它手里的名片，看了一下。

    的场静司

    和服男子这时说道：“期待下一次的见面”

    两个和服少女跟着男子离开了，而刚才很嚣张的西装男子此时也乖乖的跟着他身后，

    直到看不到对方的身影，龙也这才收起了手里的名片。

    果然，要开始接触其他灵能力者了，这世界也越来越危险了。

    不过龙也并不担心，自己还是有一些自保之力的，这时看向了三个小学生。

    三个小学生顿时寒毛都竖了起来。

    他们发现自己好像陷入了极大的危机，他们好像看到了不该看的东西。

    现在该怎么办！

