    

    正说着什么，其中一个人眼尖，看到了贺岩身后背篓露出的大半条麂子腿，顿时眼睛一亮，将身边另一个人一拉，只扑了过来。

    也不说话，先转到贺岩背后，确定了那是一整只麂子，顿时眉开眼笑起来。

    “这位老哥，你这麂子卖不卖？”

    贺岩正要说话，张春桃见周围不少赶集的都竖起了耳朵，看了过来。

    忙一拉贺岩的衣袖，低声道：“要不换个人少的地方再说？”

    那两个管事也回过神来，立刻收敛了脸上的笑容，矜持的点点头示意：“这丫头说得对，这里太吵了，跟爷走吧——”

    说着在前头带路，拐了几个弯，找了一个清净的角落。

    先将那麂子翻来覆去看了看，又看了看伤口，确定了肉的新鲜程度，满意的点了点头。

    这才跟贺岩谈起了价格。

    贺岩犹豫了一下，看向站在一旁的张春桃。

    那两个管事也看向了张春桃，回头又看了看贺岩，似乎明白了点什么，然后把贺岩丢到了一边，跟张春桃谈起价格来。

    张春桃一愣，这情况不对啊？怎么找上她了呢？又不是她的猎物。

    可一回想贺岩被那酒楼采买压榨都不知道吭一声的模样，若真是让他谈，估计还不是人家给多少他要多少。

    到底不忍心，好歹也是恩公不是？怎么也不能让他吃亏，帮他多争一点利益，也算是报恩了吧！

    这么想着，张春桃打叠起精神来，先吹捧了两句这两个管事，只夸他们有眼光，又将贺岩也夸赞了几句，说他是十里八乡最有名的猎户。

    然后跟那两个管事一番讨价还价，终于将一个麂子和所有的野鸡野兔一并以一两半银子的价格成交了。

    不仅那两个管事高兴，张春桃也高兴，最后还从自己的背篓里掏出一个小布袋来，塞给了两个管事；“两位大叔，这是咱们庄户人家自家晒的一点凉茶叶子，虽然看着不起眼，可最是生津止渴，消暑不过。”

    “一大壶里面放上两三片焖上一炷香的时候就差不多了，等放凉了喝，爽口还带着一点回甜。也是咱们一点小小的心意，大叔们别嫌弃——”

    这是张春桃先前在家就琢磨好的，除了那一个大口袋的茶叶，还做了几个小口袋，里面也装着一些茶叶，打算着若是卖不出去，也找酒楼或者茶摊送一点样品，说不得以后还有机会卖出去。

    此刻拿出来当作谢礼再顺手不过了，若真运气好，说不得这以后两个管事这里还能是一个买家呢。

    两个管事的因着采买的职位，这些年见过的这些乡下人也不少了，在他们的记忆中，这些乡下山民，要么看到他们就战战兢兢，大气都不敢出一个。

    要么就努力巴结，偏生乡下汉子能说出什么好听的话来，除了干巴巴的说几句好人，长命百岁外，一句漂亮话也说不出来。

    没想到今天这乡下小丫头，不仅口齿伶俐会讨价还价，说话还顺耳好听的很。

    话里话外都夸他们有本事，面相生得好，看着就跟一般人不一样，将来说不得还有什么大造化。

    这好话谁不爱听？两个管事的，也就在外头，对着这些乡下人才有几分面子，在府里，也不过是奴才罢了。

    被张春桃拍得真是身心舒畅，所以价格也就抬了抬手，没有压得那么低。

    此刻见这乡下丫头居然还知道送点礼物，虽然乡下人喝的凉茶，不值什么钱，可到底是一片心意，加上这野味采买到手，位置保住了，心里高兴，也就笑纳了。

    张春桃还顺便打听到了，这两个管事镇上最有钱的大地主吴家的采买。

    这吴家老爷名下的田地好几百亩，听说以前还做过官，后来告老回乡了，在本地那是极有名望的一个人。

    这吴家老爷别的爱好没有，爱吃，是个老餮，最爱没事研究些吃食。

    所以他说寿宴上要有一样大些的野味，采买自然要想着法弄到，不然得罪了老爷，哪里还有他们容身之处。

    张春桃心里有了谱，见管事的笑纳了她的茶叶后，才又笑眯眯的道：“两位管事大叔放心，你们做事这么豪爽气派，我们也不是那没忘恩负义不记好的白眼狼。以后我们要是在山里打到稀罕的猎物和山货，定然第一个通知两位大叔，等两位大叔先挑选，决计不会先卖给其他人。”

    两个管事的听了一乐，顺口答应了：“那感情好，以后你们要是有什么稀奇古怪的好东西，尽管到咱们府里侧门等着，让人进去通报一声就是了。”

    说着就又将自己的姓名告诉了张春桃两人，一个叫吴六，一个叫吴九。

    张春桃将两人的名字记下，见两人要抬着野味回去，忙道：“两位管事大叔尽管前头带路就是，哪里能劳动两位动手，我们给您送回府里去。”

    说着给贺岩使了个眼色，贺岩也十分机灵的就将野味背上。

    吴六和吴九心里满意，在前头带路，将人带到了吴府的侧门，自然就有人将东西给接了进去。

    吴六这才点了银子递给了张春桃，转身进去了。

    张春桃一直等吴六和吴九进去，侧门都关了，这才松了一口气。

    回身将银子交给了贺岩。

    一面又忍不住念叨了两句：“以后真打到了什么好东西，先别急着卖给酒楼，到这里来问问，肯定比酒楼合适。”

    贺岩点点头，接过了银子，一时不知道说什么好。

    张春桃也不图贺岩说啥，见帮忙把猎物也给卖出去了，这才想起自己的事情还没办完呢。

    看看天色，已经快中午了，忙拔腿先去杂货铺买了十个大钱的盐巴。

    这盐巴自然不如现代吃的盐那么洁白如玉，都是那种粗盐，颗粒大，吃起来略微还带些苦味。

    这种盐听说都是黑盐，就是私盐。

    官盐听说白一些，也不苦，可价格高昂，一般人也吃不起。

    普通百姓，尤其是做体力活的庄户人家，不吃盐那就浑身没力，也干不了活不是。

    所以私盐就产生了，私盐价格便宜，虽然味道微苦，还粗糙，但是普通人家咬咬牙，还是能买的起的。

    因此这些小城镇里的杂货铺，都有私下的渠道，进那些私盐偷偷的卖。

    官府也知道，都睁一只眼闭一只眼，总不能看着百姓吃不起盐，然后得病死掉吧。

    所以，十文钱，倒是也买了一小把粗盐颗粒。

    小心的用布包起来放在背篓里，这可是张家大约一个月的用盐了。        

