
　　“喝酒了？”

　　塞隆女士接过他的外套，挂在了墙上。

　　“皮特最近遇到了一些糟心事，说要请我喝酒，我陪他喝了两杯啤酒。”

　　李察抱了下塞隆女士，走进了客厅。

　　“有传闻说皮特和安妮斯顿在闹离婚？”

　　塞隆女士让佣人泡茶，回到阳台上修剪花枝。

　　“离婚太夸张了，只是点小矛盾，皮特说年纪大了，想要个孩子，安妮斯顿身体状况不好，没办法怀孕，皮特在外面跟别的女人生了个孩子。”

　　“渣男！”

　　塞隆女士不屑地道。

　　李察看了看她，你是在骂我吗？

　　“看什么，我又没说你，继续讲。”

　　塞隆女士晃了晃花剪笑道。

　　李察耸了下肩膀，从佣人手里接过托盘，倒了两杯茶来到阳台上。

　　“皮特想要把孩子带回家抚养，事先试探了几次，感觉差不多了，他主动向安妮斯顿坦白。”

　　“然后呢？”

　　塞隆女士放下花剪，喝了口茶。

　　李察一笑，“安妮斯顿思考了两天，还是接受了那个孩子。”

　　“这不是很好吗，为什么传闻他们要离婚？”

　　塞隆女士继续修剪花枝。

　　“等见到了孩子，安妮斯顿问起了孩子的妈妈。”

　　“对啊，他把孩子带回来，孩子妈妈怎么办？就这样让他们母子分开，这也太残忍了。”

　　“孩子的妈妈是一名外国的女演员，皮特也没跟我说名字，两人前几年交往一段时间，生完孩子女人就回国了，皮特让人在外面照顾孩子。”

　　“前几年？”

　　塞隆女士想了下，“皮特和安妮斯顿00年结婚，前几年出轨，对了，孩子几岁？”

　　“四岁！”

　　“渣男，才结婚就跟别的女人乱搞，超级大渣男。”

　　塞隆女士骂道。

　　李察抹了下额头，“安妮斯顿也感觉受到了欺骗，骂了他一顿，甩门而去。皮特上门解释求原谅，安妮斯顿没搭理他，两人冷战快一周了，虽然没提离婚，但情况也有点严重。吉赛和安妮斯顿交情不错，皮特想通过我，请吉赛帮忙劝劝安妮斯顿。”

　　“哼，这种事怎么劝？劝受害人放下愤怒，当作什么事也没发什么吗？”

　　塞隆女士撇嘴道。

　　“我也是这样想的，所以有点为难，要不你去找安妮斯顿聊聊，你们关系也不错。”

　　李察揽着她的肩膀问道。

　　“一边去。”

　　塞隆女士抖了下肩膀，“这是男人与女人之间的战争，我和吉赛是女人，当然要站在安妮斯顿这边，要我们帮助你们欺负女人？这办不到。”

　　“emmm，有道理，这是皮特自己做出的事，就该他自己承担，找别人没用。”

　　李察笑道。

　　“哼，男人都是坏东西，让开！”

　　塞隆女士推开了他，拿着花剪咔嚓咔嚓，剪掉了两茎花枝，手法干净利索。

　　李察嘴角动了动，有点后悔了，自家的事情还没处理好，管别人的事情干什么，真是闲得慌。

　　“怎么不说话了？”

　　塞隆女士瞥了他一眼问道。

　　“没什么，对了，你的红酒生意怎么样？”

　　李察连忙换了个轻松点的话题。

　　“还不错，两个季度卖出了9桶，一年大概能卖出30桶，大概800瓶。”

　　“一年800瓶，平均每瓶纯利润100美元，一年利润近10万，这是第一年，未来越做越好，一年盈利几十万也有可能，看起来还不错。”

　　“别老想着赚钱，我卖红酒是想跟大家分享我们酒庄生产的红酒的味道，赚多赚少无所谓。”

　　“好吧，我果然太庸俗了。”

　　李察耸了下肩膀说道。

　　塞隆女士看了他一眼，唇角翘了翘，“南非博朗格酒庄管家送来五支干红，要不要尝尝，味道很不错。”

　　“把好酒给我这样庸俗的人喝，会不会太浪费了？”

　　“哼，小气的家伙。”

　　塞隆女士锤了他一拳，走回了客厅。

　　李察拿着花剪，接着修理花枝，洛杉矶这边夏秋季气候温和，植物枝叶繁茂，常常需要修剪。

　　咔嚓~一不小心用力过猛，把兰花中间主干给剪掉了，他尴尬地抹了把额头，听到塞隆女士要过来了，他立即把花枝插进了盆里，不管怎么说，家庭和谐最重要。

　　“怎么了？”

　　塞隆女士拿着红酒高脚杯走了过来。

　　“没事，我们喝酒。”

　　李察拍了拍手，走了过去。

　　——

　　谷髊</span>经过两周多海选和三轮试镜，《暮光之城》女性角色暂时定了下来，小美女克里斯汀拿到了女主角伊莎贝拉的角色，其它几个女配角也陆续确定。

　　接下来剧组要挑选男演员，剧中男性角色比女性角色更多，要花费的时间更长。

　　李察有自己的事情要忙，他也没有过多关注这里。

　　在德州马法小镇，筹备了大半年，《血色将至》外部场景搭建完毕，开始了前期拍摄工作。

　　李察飞到小镇上，在剧组忙了几天，片场的事情大都由安德森导演和两个制片助理负责，李察这个制片人的工作少了很多。

　　“李察，有时间吗，要不来个角色？”

　　安德森导演靠在椅子上问道。

　　“算了，我可不想被你骂。”

　　“哈哈，这真是太可惜了。”

　　安德森导演笑道。

　　李察笑了笑，看到丹尼尔刘易斯从远处走了过来，丹尼尔在拍摄的期间就像是变了个人，蓬头散发，穿着破烂的衣服，背着手在片场上左瞧右看，像是在巡视他的油田。

　　干瘦的脸颊，深沉的眼睛、高高的鹰钩鼻、浓密的呲须，看着就阴险狡诈。

　　进了片场之后也不说话，蹲在一块大石头上，眯着眼睛看着天空，今天是个大阴天，当地气象部门说此地有雨。

　　轰隆隆~

　　没一会儿天空上响起了雷声，黑色的阴云，滚滚而来，覆盖在苍凉的荒地上，给人一种身孤寂又压抑的感觉。

　　“都准备了，开始拍摄。”

　　阴云到了，从东边天空，滚了过来，按照安德森导演的构想，这阴云是一种隐喻，象征着未来石油燃烧的尾气，也像是一个时代，冲垮了一切。

　　摄像机摆正了位置，对着丹尼尔刘易斯。

　　丹尼尔捧着一个不锈钢水杯，蹲在石块上，一口一口地喝着热水。

　　面前乱石堆中有个火堆，身后是一片广袤无垠的荒地，天空上乌云滚滚，天地间只有他一人，这样的背景十分宏大，壮阔又苍凉。

　　这场戏只有一个镜头，讲的是男主角丹尼尔在荒原上挖银矿，偶尔出来喝水休息，一个人在一个地方。

　　呼呼呼~

　　阴云漫过了头顶的天空，一阵狂风从荒原上吹了过来。

　　大地上的枯草被摧折，丹尼尔蹲在石块上，狂风从他的身后袭来，吹的他原本蓬乱的头发，变成了一堆枯草，身上的破衣服也在风中呼啦啦作响，像是破旗子。

　　丹尼尔依然在喝水，摄像机静止不动。

　　过了十多分钟，安德森导演喊了声‘咔’，拍摄结束了，这场戏过了。

　　这很不容易。

　　为了这组镜头，剧组从八月份就开始准备。

　　以前也有雷雨天，但有时乌云的厚度不达标，有时方向不对，有时下雨过早。

　　剧组边准备边等，等了两个多月，才遇到一个符合安德森导演设想的天气。

　　有时想想，拍文艺片确实比较麻烦，文艺片需要找到符合意境的场景，需要合适的天气，合适的植物、云朵、阳光等等，天时地利人和，都不能缺少，缺少了就不完美了。

　　普通商业电影没有那么事，场景不合格可以调整，意境不够可以用技术弥补，或者在后期制作中修改，走多快好省的路线，非常注重拍摄的速度和效率，如果太慢了，就会被对手的同题材电影抢占先机，或者电影上映时，观众早改变了口味。

　　在德州小镇呆了几天，李察回到了纽约布莱德庄园。

　　“你这是去挖矿了还是采煤了，怎么搞这么脏兮兮的？”

　　回到家里，邦辰女士拉着他皱了皱眉头。

　　“没挖矿也没挖煤，我开采石油去了，剧组拍摄需要挖几个油坑，谁也没想到真挖出了石油，原来以前勘探队没挖完，当时噗地一下，石油从坑里喷出十多米高，我刚好在旁边，被淋了个通透。”

　　李察比划着说道。

　　“你也真是的，都息影了还跑去剧组干什么，还跑去看人打油井，也不怕危险。”

　　邦辰女士给他脱了外套，凑到他身上嗅了嗅，嫌弃地皱了下鼻子，

　　“臭烘烘的，一会儿最少泡两个小时。”

　　“你太夸张了，我在宾馆里洗过。”

　　李察决定还是再仔细泡泡，小镇宾馆条件有限，用淋浴洗不干净。

　　“爸爸~”

　　路易斯和小安妮从楼上跑了下来。

　　“安妮路易斯慢点！”

　　李察蹲在楼梯下面，一把抱住了两个小家伙，一边亲了一下。

　　“别抱了，让爸爸先去洗澡，他身上臭烘烘的，就是个臭爸爸。”

　　邦辰女士把两小从他怀里扒拉了下来，又把他推进了浴室。

　　泡了个澡，换上舒适的衣服，全身轻松了很多。

　　“路易斯安妮叫爸爸过来吃饭。”

　　邦辰女士在餐厅喊道。

　　“爸爸，快来！”

　　“爸爸，妈妈做了好吃的肉。”

　　安妮和路易斯在门口脆声喊道。

　　“来了。”

　　李察一手夹着一个，走进了餐厅。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，414、男人与女人之间的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 