    易阡陌当然也知道鱼玄机厉害，要不然当初在青龙山的时候，易阡陌便将她斩杀了。

    她身上那个血色的禁制，让易阡陌很警惕，要知道当初他动用剑丸，实力已经碾压了鱼幼薇。

    “在她的的身上，肯定还有其它的秘密！”

    送走了青衣后，易阡陌盘坐在府邸中想道，“鱼玄机？你不是要做少宗主吗？那我就叫你竹篮打水一场空！！”

    得知了紫袍青年的身份后，易阡陌心中浮现出了杀机。

    如今他已经进入了炼气九层的巅峰，几乎是这个境界能够达到的极限，这可是修了燕荡诀之后，压缩了灵力的。

    “进入筑基期，最关键的一步便是将灵力从气态化为液态，如今我的灵力，已经达到了极限，只需要开启灵根即可！”

    一旦开启灵根，那也就意味着，踏入了筑基期，灵力也顺其自然的从气态转化为了液态。

    但这一步，却难倒了无数人，从武者进入炼气期，成为仙家是一个坎，从炼气期踏入筑基期，又是一个坎。

    尤其是这筑基期，如果无法开启自己的灵根，那就只有修魔一途。

    可修魔一时爽，却与天道背道而驰，雷劫之下必然化作灰灰。

    平息了体内的灵力，易阡陌取出了那枚极境固元丹，他的灵力已经达到了饱和，但固元丹并不仅仅是增强灵力的丹药，更是固本回元的丹药。

    人的本源，就是灵根。

    深吸了一口气，易阡陌吞下了固元丹，入口即化的丹药，瞬间化作了恐怖的药力，进入了他的身体。

    这一次易阡陌没有引动剑丸帮他吸收这股药力，而是运转心法，引导药力，在他的身体中运转。

    一个小周天，一个大周天的循环，易阡陌的灵力达到了极致，剩余的药力伴随着气血，进入了五脏六腑。

    修道五大灵根金、木、水、火、土！

    每一个人一出生便有五大灵根，只不过，这些灵根并不是很强，随着服气修炼，渐渐的强化身体气血，这些灵根便会越来越强。

    只是，大多数人天生灵根极弱，所以根本无法感应天地灵气的存在，也无法修炼，只能一辈子做个凡人。

    那也被称之为废灵根。

    心属火，代表火灵根，肺属金，代表金灵根，脾属土，代表土灵根，肝属木，代表木灵根，肾属水，代表水灵根。

    易阡陌不知道自己有没有修行灵根，因为他能修炼，是因为剑丸改造了他的身体，才让他踏入了修行之门。

    这也是他最担忧的。

    芸芸众生，能修炼的只有少数，易阡陌忐忑是因为他不认为自己有那么幸运。

    然而，当固元丹的药力伴随着气血进入到心脏时，易阡陌忽然感觉到胸口炙热，仿佛一团火焰燃烧了起来。

    这让他有些惊讶，内观脏腑，发现此刻的心脏真的是在燃烧，这是开启灵根的征兆。

    “火灵根！”

    易阡陌微微吃惊，“我竟然真的有修行的灵根！”

    这让他有些激动，心属火，当药力进入其中，点燃心脏的火气，那便意味着火灵根的开启。

    但易阡陌没有停下，而是催动药力往肺中运转，他比较贪心，如果能够开启肺中的金气，那也就意味着，他有修行的金灵根。

    不过，他很失望。

    当药力进入肺中，虽然感觉自己的肺部充盈，呼吸变得顺畅，却并没有点燃其中的金气。

    但易阡陌没有罢休，随之又进入脾脏、肝脏、肾脏……

    可剩下的三大脏腑，并没有任何的反应，只是药力让他的几大脏腑都得到滋养，这也意味着，他只有一种修行灵根。

    虽然有些失落，但易阡陌立即将药力运转回来，返回了心脏。

    随着药力的冲击，心脏中的跳动越来越快，气血随着心脏的跳动，在身体中运转的速度也越来越快。

    这些气血带着心脏的火气，进入全身，一时间易阡陌身上的温度也变得越来越高，隐隐间有一层雾气缭绕。

    易阡陌立即催动灵力运转周天，当心中的火气进入身体后，灵力与火气汇聚到一起，竟然有凝结成液体的趋势。

    可这还不够，想要让灵力彻底转化，需要更多的火气。

    可阡陌发现自己心中的火气，已经达到了极限，气血和药力难以带动这火气滋长。

    数个时辰之后，所有的药力消失，心脏中升腾起的火气也随之收敛，他的身体再次回归了平静。

    丹田内的灵力，并未凝聚成液态，虽然有了一些实质性的提升，却没有进入筑基期。

    “失败了！”

    睁开眼睛，易阡陌苦笑，他没有料到，自己开启了火灵根，却没想到转化灵力为液体失败。

    沉默了许久，他忽然想到了原因，自语道，“或许是因为那十三年里，鱼幼薇吸走了我所有的先天九阳之气，造成了灵根亏损，而剑丸重塑的只是我的丹田，即便加上境界的提升，但后天所生的九阳之气，终究是敌不过先天的！”

    易阡陌此刻的情况十分特殊，他有修行的灵根存在，但这灵根却因为此前那十三年的双/修，近乎被废。

    易阡陌想到了那龙鳖蛋，以龙鳖蛋的庞大能量，或许可以助他突破筑基期，转化火灵力成功。

    但他很快打消了这个念头：“龙鳖性寒，鳖蛋内力量，也属寒性，用以恢复身体的元气尚可，但若是用来增强心火，反而有克制作用！”

    他熟知各种材料的药性，在这种情况下，他可不敢乱用，万一一盆水把刚刚旺起来的心火给浇灭，那可就冤枉了。

    “看来，还是要炼制筑灵丹！”

    易阡陌心底想道。

    火属性的筑灵丹，所需要的材料很多，包括火系灵兽的精血，以及各种火属性的药材。

    筑灵丹是一种极为逆天的丹药，每一种都需要九种火属性君药，辅助以数倍的臣药和使药，方可炼制。

    调息了许久，易阡陌立即离开了府邸去了丹阁，此时早已是第二日。

    “你来的正好，阁主有事寻你！”

    见到易阡陌过来，周月月赶紧拉着他。

    “正好，我也有事找阁主。”

    易阡陌说道。

