    “冠军？”

    “我真没这个实力，别看我懂点东西。但是，这点水平真的拿不下冠军，中途肯定会被淘汰的。很可能，白白呆在这里一百多天，然后灰溜溜的回去。”

    “前面两季，这样的小组应该很多吧？”

    “既然拿不到冠军，我们为什么还要在这里吃那么多苦头呢？”

    “想要体会这种生活，我可以理解。但是，体会一个月，我觉得也就差不多了。”

    徐逸将自己的想法一股脑的说出来，毕竟之前也交流过了。

    要是能够直接说服安暖，那就是最好的结局了。

    两个人一起放弃，是不需要违约金的。

    他不是怕吃苦，只是觉得这苦没有必要吃。哪怕骑行去穷游世界，也比呆在荒野里每天为下一顿吃什么而苦恼要幸福。

    “逸哥，我们都劝服不了彼此，以后还是不探讨这个话题了吧。反正，我们都是很坚定的人。”安暖的目标就是冠军，不管徐逸怎么说，她都不会为之改变的。

    她不在意别人是不是会说她自私，毕竟当初来的时候，每个人都签署了合约的。

    他也许不愿意来，但是签了合约，就的履行。契约精神，还是要有的。

    只是，她哪里知道，徐逸根本就没有签什么契约，他只是被系统扔在了安暖边上，有签那也是系统安排的。

    但是，徐逸能说这一切是系统干的吗？

    所以，这事暂时无解。

    徐逸弹了弹烟灰，心说：不是你先钓的鱼么？

    “行，以后咱就不聊这些了，聊点风花雪月的都比聊这个好。”

    安暖狐疑的看了一眼徐逸，然后有些不好意思的说道：“我还没有谈过恋爱，也没有什么风花雪月可以谈的。不过，我是一个很好的听众呢，逸哥可以跟我分享一下自己的情史呀，让我涨涨见识，免得以后被人骗了。”

    没谈过恋爱？

    徐逸看了一眼安暖，倒是也没有怀疑。

    越是漂亮的，越是难追。

    毕竟，竞争对手实在是太多了，容易挑花了眼，更不容易选择。

    除非，那些竞争者之间胜负已决，失败者已经黯然退场了。

    不过现代社会，哪怕是安暖做出了选择，还是有无数的男人冲上来的。

    “我？情史？”

    “算了，说出来就是社死现场。”

    都是另外一个世界的故事了，有什么好说的。

    而且，很多人在说起自己情史的时候，多少都有一些吹牛和美化自己的成分。

    所以，他真的不想社死。

    天知道，直播间现在有多少观众在看啊！

    【嘤嘤嘤，我的老公果然有故事啊！！】

    【还是我暖最纯，初恋还在。老婆，回来跟我恋爱吧！】

    【废话，宗主这么帅，要是没有谈过恋爱，那就太假的了。】

    【帅就一定得谈过恋爱吗，不能纯纯的吗。我觉得他根本就没有什么所谓的情史，就是害怕别人发现，觉得丢人才不敢说。】

    【到现在，都没有一个女的跳出来说自己是宗主的前女友，我觉得他没有恋爱史的还是很高的。】

    【你们都不上话题吧吗，有一个宗主的前女友吧，里面有各种高质量妹子P自己和宗主的合照，比流量男星的前女友吧还夸张。】

    安暖喝了一口水，默默的看了一眼徐逸。

    我就知道，这么帅，又这么体贴的男生，怎么可能没有女朋友呢？

    心里吐槽着，安暖脸上不动声色的点了点头。

    她大概猜到，徐逸的女朋友不是那种用金钱来衡量男朋友是否成功的女孩。甚至，她自身条件就很好，不需要徐逸去辛苦赚钱。

    他，只要做自己喜欢的事情就可以了。

    真幸福！

    安暖在心里默默的羡慕了一下，她以前就想要这样的爱情，可惜一直没有遇到那个让她心动的男孩。

    沉默之后，两个人就没有开口说话了。

    徐逸细心的烤着兔子，因为有了厨艺天赋的加持之后，他发现自己有一种特别的感觉，会自然觉得靠近多火源多少的距离是最理想的。

    说实话，这个天赋他很喜欢。

    甚至觉得，系统可以给自己多来一点厨艺方面的奖励。

    人嘛，活着总是逃不开一日三餐。

    每天都得吃，为什么不吃最美的呢？

    都说做最痛快的男人，就是最喝醉烈的酒，睡最美的妞。但是，他不爱喝酒，但是爱吃啊。

    “叮，奖励100种果酒的酿造知识礼包。”

    嘿，你这个系统。

    你以为荒野果子很多是吧，吃不完可以拿来酿酒？

    还有，我不爱喝酒啊。以前喝酒，那是为了工作。不然的话，我一滴都不想碰。

    徐逸知道，系统是不理会他如何吐槽的。

    只要它想给了，它就会给。你要不要，是你的事。

    你可以不接受，不接收，反正扔在那里也不会消失。

    不过，这个奖励徐逸还是要的。

    要是真的有适合的机会，他还是想要酿一点酒的。

    不过他不是为了酿来喝，是为了煮饭的时候可以祛除腥味。

    “好香啊，为什么逸哥你烤的时候比我烤的时候要香很多呢？”安暖的鼻翼不受控制的动了起来，脸上写着‘我馋’的表情。

    “可能是因为我在这方面有一点小天赋吧。”徐逸有些小得意的说道。

    “好羡慕，我在这方面就没有什么天赋，我的天赋都点在食量上了。你别看我个子不大，其实我很能吃的。”安暖其实就对厨艺挺有兴趣的，但是她煮出来的东西只能说还行，跟美味没有多大的关系。

    哪怕是完全按照配方煮出来的东西，她就不如她妈妈煮的好吃。

    徐逸扭头看了一眼安暖，嘴角勾起一道弧线，然后才道：“所以，其实你没顿都没有吃饱？”

    安暖快速的捂住了自己的嘴巴，脸顿时就红了。

    可是，话已经说出去了，她只能很难为情的点了点头，顺便解释道：“其实我们吃六七分饱就足够维持身体的能量所需了，吃太饱其实很不健康。我的健康医生就经常建议我少吃一些，我来荒野正好可以改掉多吃的坏习惯。”

