    对……四皇……执行屠魔令？！

    此话一出，会议室中毫不意外的陷入一片哗然的状态。

    “抱歉！萨卡斯基中将——不，是萨卡斯基大将！您知道这是一个多么疯狂的计划吗？！”

    一位海军帽戴的歪歪斜斜的支部中将从座位上站了起来，大声驳斥着赤犬，木质的椅子腿在地板上划出一道刺耳难听的尖锐声。

    如果维尔戈此时在场的话，一定能够认出这位支部中将的身份——海军支部基地，G5支部的最高司令长官。

    海军G5支部, 这是一个位于新世界的海军支部，该支部的海军以毫无人性以及把来自海军本部的命令当做耳旁风在大海上出名。

    G5支部的海军成员几乎都是那些海军中的兵油子、**子，平时以虐待海贼为乐，比如利用海贼做饵来钓鲨鱼，又或者燃烧海贼当宴会篝火等等。

    G5支部，也被大新闻鸟摩尔冈斯称之为“最不像海军的海军”、“最疯狂的无赖集团”等等。

    可就是现在，这个以性情暴虐、喜爱屠戮海贼的海军支部司令长官，却在反驳着萨卡斯基的针对海贼计划。

    “镇压海贼, 是海军的使命！”赤犬的面色似乎没有一丝一毫的动摇。

    “那也要看是什么级别的海贼！”

    G5支部司令长官再度驳斥道。

    “你以为新世界是什么地方？伟大航路前半段称王称霸的大海贼, 在新世界里不过是刚入门的小虾米，而海贼皇帝，则是位列这些大海贼顶端的传奇海贼！”

    常年驻扎在新世界里，G5支部司令长官自信会议室里没有人比他更懂海贼皇帝。

    “弑亲者、百兽、白胡子，甚至是……白幽灵！这些大海贼无一不是棘手无比的狠角色！”

    G5支部司令长官言语之中的某个名字，无疑引起了会议室中不少人的敏感神经，尤其是那些真正的高层。

    等待G5支部司令长官的话音落下，又有一位海军将领站了出来，十分冷静地说道。

    “哪怕我们忽略掉四皇所象征的庞大势力集团，新世界内部的险恶环境，以及匮乏的海军势力，全部都是这项计划的严重掣肘！这项计划实在是太疯狂冒进了！”

    这话也引来了不少海军将领的赞同。

    鹰派海军鲜有站起来反对赤犬发言的, 此时说话的大部分都是鸽派又或者中立派。

    “你们只不过是被那些海贼吓破了胆子！”赤犬冷声说道。

    领袖发言，其余鹰派追随者也立马跟上。

    “畏惧海贼的海军？真是有够可笑的！”

    “海贼进得新世界，海军进不得？”

    “什么时候讨伐海贼还需要拿来认真讨论了？”

    一时之间, 鸽派和中立派的将领们被打得连连败退, 只好看向会议桌的最上首, 那些真正能够决定海军方向的大人物。

    “我……赞成萨卡斯基的计划。”

    率先回复的不是他人，正是刚刚提出话题的鹤中将。

    “世界政府之所以设立四位大将，就是为了让大海明白政府以及海军的力量！拿一位海上皇帝的鲜血来证明这件事情，定然会达成最好的效果！”

    “我也赞成萨卡斯基的计划！”

    战国也随即说道，他这辈子最想要看到的画面就是海军统治整个大海，拿海贼皇帝来祭旗，无疑是人生梦想的一大步。

    “海贼皇帝并非是什么洪水猛兽！他们也是海贼，他们也有缺点！而且现在可是我们海军的整体力量占据优势！”

    会议室中顿时响起一阵低低的回应笑声。

    海军的力量什么时候不压过海贼？

    只不过海贼只需要应付一小片区域的统治，而海军需要稳定的是整片大海而已……

    两位大佬发言支持，海军将领们顿时把目光转移到另外几位大佬身上，特别是新上任的两位大将。

    青雉·库赞！

    黄猿·波鲁萨利诺！

    谷啐

    至于转职前往海军新兵训练营担当教官的卡普，则被大家忽略了，不过前者本来就不打算插手这件事情，这时候参加会议，也只不过一直在喝茶吃仙贝而已。

    而泽法元帅的意见……

    那是需要放在最后的！

    “我也赞成！”

    出人意料的是，被大家视作是鸽派领袖的库赞，居然也在这时候发言支持赤犬的计划，虽然他的表情和语气都冷得像是一块深海寒冰一样。

    曾几何时……

    库赞也是个满怀热血的海军青壮，信奉“燃烧的正义”。

    然后……

    在奥哈拉屠魔令事件中，被赤犬直接搞得怀疑人生。

    由于某个不愿意透露姓名的白幽灵（只是代号）的存在影响，“燃烧的正义”并没有变成原著之中那样的“懒散的正义”，但却是变成了“寒冷的正义”。

    至于它的意义嘛……

    可能只有库赞自己清楚吧……

    就像是旁边那位幼稚园园长的“懒散的正义”一样。（嗯？谁说是‘模棱两可的正义’？）

    面对鸽派将领们的惊讶目光，库赞还是回复了一声，虽然他的语气仍旧没有什么波动。

    “海贼势大，新海军也需要宣扬自己的威信。”

    赤犬+战国+青雉，三位大将的支持，这项屠魔***几乎成了势在必行。

    “啊？大家都想要干掉大海贼啊？真是好可怕啊～”

    黄猿装模作样地感慨几声，还摸了摸他的胡茬。

    “那我也赞同吧……”

    四位大将全部赞同，坐在主位上的泽法也点头说道：“我同样认可萨卡斯基的计划。那么就决定了！”

    赤犬的眼中迅速闪过一抹振奋情绪，几乎得到全体支持的他，毫不犹豫地抛出了他准备执行屠魔令的目标。

    或者说……

    蓄谋已久的目标！

    “我建议对【白幽灵】展开单人屠魔***！就像当初的空元帅对孤高之红莱德菲尔德执行的屠魔***那样！屠魔令配置最低需要三位海军本部大将的支持！”

    “咳咳咳！”

    “噗！”

    “哐当！”

    会议室中顿时响起一阵噼里啪啦的杂音。

    泽法摸了摸他的手腕，战国嘴角抽搐几分，卡普挠了挠他那花白的头发，鹤也面露无奈。

    干嘛想不开要去找白幽灵那个祸害啊？

    “白幽灵是个独行侠，几乎没有势力成员支持！单枪匹马，不足为虑！”赤犬看似一副信心满满的模样。

    鹤中将轻咳两声，“正因为白幽灵是个独行侠，他的行踪路线向来不在海军的掌握范围之内。我认为还是寻找其余掌握着具体地盘的海贼皇帝比较合适。”

    战国摸了摸小腹，那里似乎还在产生着幻痛。

    库赞低着头，一言不发。

    黄猿心疼地看着他的手指甲，就好像刚刚把他的肉剪到了一样。

    赤犬攥紧拳头，刚想怒斥这群同僚的不作为心态。

    泽法适时地打断他，“我认为……弑亲者·夏洛特·卡塔库栗是个更适合的对象！”

    卡二：？？？

