    

    听到我的话徐阳连连点头，这时候外面传来了脚步声，应该是他那个漂亮学妹回来了。

    我叹了一口气，直接重新躺了下来，要是让美女警察看到一具尸体居然坐起来了，这可麻烦了。

    “师兄，有没有看出什么？”女人一进来就对徐阳问道。

    徐阳拉了一下我身上的白布，摇了摇头，说道：“这就是一具普通的尸体，没什么特别的。”

    听到他的话，女人明显的有些失望，叹了一口气说道：“本来还想着你能看出来点什么呢，结果还是啥收获没有，这已经本月第四具尸体了，愁死我了。”

    “放心，这案子很快就会解决的。”徐阳拍了拍女人的肩膀说道。

    女人以为徐阳在安慰她 ，轻轻的笑了一下，然后两人走出了停尸间。

    只不过徐阳走出去的时候对我做了个手势，告诉我他晚上一定会准时等在外面的。

    他们出去，停尸间里面顿时又恢复了安静。

    这冰冷的幻境我根本没有起来溜达的兴趣，只好继续躺在车子上挺尸，然后不停的吸收着周围的阴气，用来弥补我的阴魂。

    那獬豸不愧是神兽，那雕像上面只是他的一道神魂，可是下点把自己给打的魂飞魄散，实在是太强大了。

    我就这样静静的躺在停尸间里面，看着外面的天渐渐的黑了下来，然后估摸着时间差不多了，我坐了起来。

    停尸间的门已经被锁上了，所以我只有推开窗户跳了出去。

    现在是晚上，这里的工作人员早就下班了，所以根本就没人，毕竟这种地方谁也不敢晚上瞎溜达。

    我直接朝着门口走去，当然，大门我是不能走的，因为那里有值班的，所以只能爬墙出去。

    我走到门口的墙边，挨着墙刚好有一颗树，可以很轻松的爬出去。

    我活动了一下手脚，现在这破烂的尸体还真的是让我很不习惯啊。

    “叔叔，你在干嘛，要出去吗？”就在我要准备爬树溜出去的时候，一个声音突然在我旁边响了起来。

    听到那个声音，我不由的僵住了，缓缓转头，果然在旁边又看到了那个扎着羊角辫的小女孩。

    “你是要出去吗叔叔？”小女孩歪着头，用一双可爱的大眼睛望着我。

    不过现在的我一点也不觉得她可爱，而是心里有些发冷。

    又是她，又是这个小女孩！

    我想起那个女警察说这个月殡仪馆的尸体已经丢失了四具了，这事情都是这个小女孩做的。

    因为她有着控制尸体的能力，那天我就是被她给带出去的，没想到现在居然又一次见到了她。

    我记得小女孩告诉过我她的名字，好像叫程樱樱。

    “你....你好，又见面了。”我对她笑了一下。

    小女孩歪着脑袋望着我，听到我的话之后皱了一下眉头，奇怪的说道：“又见面？叔叔，我们见过吗？”

    这一下我愣住了，心说什么意思？

    前两天就是你把我给带出去的，现在居然不认识我了。

    不过看她的样子又不像是在说谎，这是怎么回事？

    这个小女孩奇奇怪怪的，隔三差五的就跑到殡仪馆里玩尸体，绝对不会是普通人。

    “小姑娘，你是什么人啊，你家在哪里啊？”我望着她，对她问道。

    听到我的话，小女孩笑了一下，露出两个可爱的小虎牙，说道：“我就是我啊，我家在梁园小区，爸爸今天又加班没有回来，家里只有我一个人好无聊，所以我要到这里找人陪我玩，他们都是死人，可听话了。”

    小女孩说着又笑了起来，不管怎么看都像极了一个可爱的小孩子。

    可是一个晚上跟尸体玩的小孩子，能算得上可爱吗？

    “叔叔，你是不是也死了，因为你也是一具尸体。”小女孩望着我。

    片刻之后她皱了一下眉头，接着说道：“不对，叔叔你跟那些尸体不一样，那些尸体都没有灵魂，可是你的身体里面还有灵魂，这是怎么回事。”

    小女孩说着，皱着没有像是在思考一样。

    “想不通，不过我觉得你很有趣，很好玩，叔叔，你能陪我出去玩吗？”片刻之后，小女孩眨着眼睛又对我问道。

    我看着小女孩，现在她进来了殡仪馆，那就证明这地方一定又像那天一样停电了，所以门口的监控也就没用了，那我就不用爬墙了。

    想到这我对她笑了笑，说道：“好啊，叔叔陪你出去玩。”

    听到我同意，小女孩高兴的拍了拍手掌，开心的说道：“叔叔，你真好。”

    我苦笑了一下，不知道该说什么才好。

    就在这时，小女孩走了过来，用小手牵住了我的手。

    在她抓住我的手的一瞬间，我心里咯噔一下子，知道坏了。

    因为她一抓住我，我顿时就对这具身体失去了控制，一股起卦的力量在小女孩身体里面涌出，彻底的控制了这具身体。

    感受到自己是去了控制权，我在心里不由的骂了一声娘，心说自己真是糊涂啊，居然忘了这小女孩有控制尸体的能力，这一下着道了。

    “叔叔，我们走，我感觉公园里有东西在叫我，咱们去看看好不好。”她说完，眨着眼睛望着我。

    我心说现在身体是被你控制，我根本动都动不了，就算是去跳楼我能有什么意见。

    不过我也能看得出来，小女孩是真的不记得我了。

    这让我很奇怪，难道这个小姑娘有间断性的失忆症吗？

    她又说要带着我去那个公园，接连失踪的尸体也都是在那个公园发现的，那些尸体如果不出意外应该都是小女孩给带去的。

    那个公园没什么特别的地方，只有土丘上的那口井。

    那块哦进里面是有东西的，而且十分的强大，强大到让赢勾都极为的忌惮。

    小女孩说公园里面有东西在叫她，上次她甚至想要让我到井里去。

    所以小女孩说的那个东西应该是井里面的东西。

    那井里面的东西到底是什么，这个小女孩又是怎么回事？

    “走啦叔叔，我们一起出去吧。”小女孩说完，拉着我的手，蹦蹦跳跳的朝前走着。

    我已经完全失去了这具身体的控制权，只有木然的跟着她。        

