    

    两个大势力的到来，让纳度纳岛屿的气氛变得压抑起来。

    克罗恩那边给两个大势力送来了一些东西，桑伯格与贝格雷里也闻弦歌而知雅意，都知道克罗恩这是在买好。

    两人也放出话去，不许其他人对岛屿上的人乱来，毕竟这里，两人心中都将其划分成自己的地盘了。

    搞定了这些繁琐的事，两人都各自派出人手，寻找起宝藏的线索来。

    随着其他海贼团到来，岛屿上开始有了火气，厮杀不可避免。

    索罗.正风没管这些事，他知道，现在还只是一些波澜而已。

    他这边一副埋着头寻找宝藏的时候，桑伯格与贝格雷里都想与索罗.正风联系。

    毕竟传言索罗.正风掌握了宝藏的关键线索，两人心里都打着注意，那就是威胁索罗.正风与自己联合，共同对付另外一个。

    很快，两人便派人上门，希望寻求合作。

    索罗.正风知道后，不屑一笑，让杰森与泰佐洛分别去应付两人。

    夜里，杰森与泰佐洛回来后，杰森先禀报道：“国主，桑伯格那边说了，若是我们合作共同寻找宝藏，以后他可以作为我们索罗国的盟友。”

    “呵！！”，索罗.正风面带怪异，笑道：“他还打的好主意，想空手套白狼啊。”

    “成为索罗国的盟友，他还不配。”

    杰森与泰佐洛闻言都是一笑，以现在索罗国的实力，能做索罗国盟友的，已经不多。

    “国主，贝格雷里那边也是这个意思，他说我们只要这次合作，接下来不管成与不成，他都不会靠近索罗国的地盘。”

    听着泰佐洛这句话，索罗.正风一笑，言道：“这人还算有些心思，比桑伯格姿态放得更低。”

    想了想，索罗.正风言道：“你们立即传下话去，就说我们知道的线索不多，让他们别惦记了。”

    两人应诺一声，转身离开，索罗.正风咧嘴一笑，他不搞得强硬一点，又怎会让他们相信，自己这边掌握了更多的线索呢。

    这一夜，注定是桑伯格与贝格雷里两人怒气冲天的日子，索罗.正风那边放出话来后，两人就知道，想同他合作，就不可能了。

    “让我们的人盯着索罗国的人，一旦发现问题，我们就动手。”

    桑伯格杀气腾腾出声，作为海贼，他就不怕这些事。

    更何况，索罗国的威慑还不至于让他望风而逃的程度。

    若是得到了宝藏，他的势力，必然快速膨胀，这里远离索罗国，他可不担忧索罗国的人跑过来对付他。

    桑伯格这边做出决断的时候，贝格雷里那边，却选择退后一步。

    他的目的很清楚，那就让桑伯格那边与索罗.正风先两败俱伤，然后好坐收渔翁之利。

    三方各有心思，让纳度纳岛屿的气氛更显怪异。

    这天，一个海贼团的突然找到了泰佐洛搞出来的“小宝藏”，这下子，直接引爆了疯狂的气氛。

    先是一些人厮杀抢夺，而更多人，则选择继续寻找。

    “呵呵，真是有毒的诱饵啊！”，索罗.正风笑呵呵说着，这一诱饵，就是他抛出来的。

    不见血，又怎会让大家都疯狂起来呢。

    “国主，这段时间我在岛屿上也探查遍了，没感应到有大批黄金的存在。”

    泰佐洛出声，眉头紧皱，言道：“难道宝藏，真的不再纳度纳岛屿上？”

    索罗.正风让他坐下，倒了酒，两人喝了起来，喝了一杯后，他才道：“藏宝图你也看了，从其中看到什么东西？”

    泰佐洛放下酒杯，想了想，言道：“地貌很像纳度纳岛屿！”

    “这就对了！”，索罗.正风眼睛一眯，语气悠悠道：“当初格尔瓦莫最后一战，就是在这里结束的。”

    “他那样的人，是不会搞出什么藏宝图的，所以，我猜测，他最后就算留下了粗略的藏宝图，也是想用这种方式，让那些围杀他的人因为宝藏厮杀。”

    “国主，你的意思，是格尔瓦莫的宝藏，根本就不在纳度纳岛屿？”

    泰佐洛略有所思，脱口而出，索罗.正风微微点头，言道：“他本来就是以盗取起家，那样的人，又岂会不多做准备。”

    “我猜测，宝藏的所在地，就在纳度纳周围海域。”

    泰佐洛眉头一皱，言道：“这样的话，我们想找到宝藏，就困难了。”

    大海不是岛屿，海水对果实能力者很克制，纵然他是金金果实能力者，也发挥不出多大作用了。

    “呵呵，别忘了我们的根本目的，找宝藏不是最重要的。”，索罗.正风微微摇头，对着泰佐洛道：“我们的目的，就是拖住这两伙人，当然，若是能够覆灭他们更好。”

    说完，与泰佐洛碰了一杯，意味深长道：“还有，格尔瓦莫是不会将宝藏放在海里的，别忘了，他同样也是个能力者。”

    泰佐洛一愣，随即反应过来，连连点头，确实，他刚刚忽略了这个重要的问题。

    “你接下来多辛苦一些，多搞出一些小宝藏。”，索罗.正风咧嘴一笑，言道：“你是金金果实能力者的事，暂时没几人知道。”

    “这些小宝藏，他们都会认为是当初格尔瓦莫留下的。”

    泰佐洛点头，他知道这是国主索罗.正风想用这种方式，挑拨那些人厮杀。

    ……

    接下来几天，又有两个小宝藏被人找到，这下子，彻底引爆了寻宝的风暴。

    厮杀，争斗，成了寻宝过程的助兴曲，而桑伯格与贝格雷里的势力，摩擦也越来越大。

    就在这显得压抑的环境下，红发香克斯他们到了。

    一到这里，听着人们议论着寻到宝藏的事，香克斯也瞠目结舌，居然真的找到了？

    “不会吧！要是巴基知道，他非得哭死不可！”，一想到那个贪图宝藏的家伙，红发就大笑起来。

    一行人寻了一个酒馆坐下后，一边喝酒，一边打探更多的情报。

    “船长，要不我们也去找一找？”，一个船员出声，听着人们的议论声，都有三个小宝藏现世了，他们也想掺和进去玩一玩。

    红发刚要点头，准备玩一玩，可本.贝克曼却微微摇头，言道：“不要急，既然来到这里，我们也得去见见老朋友不是。”        

