    把魔族精锐大军放到地下城和森林岛来，这是一步险棋。

    如果三大魔尊的目标不是人工智能，那后果不堪设想。

    “我们当然答应！”

    琉璃说道：

    “只是，眼下魔族大军只剩不到500万人了，就算加上魔族精锐大军，也就500万左右，就算在加上您，我们想灭掉所有丧尸也需要很长时间……”

    叶修打断琉璃的话，道：“单单天才联盟就有1500多万人，杀光丧尸不难，你们魔族精锐的目标不是丧尸，而是人工智能、蛊族七部、龙王殿、和不知道藏在何处的斯蒂芬妮。”

    三大魔尊和明月懵了一批。

    怎么又冒出来一个龙王殿？

    “龙王殿是什么？”琉璃问道。

    叶修说道：“龙王殿殿主是赛琳娜的孙子拉多姆，他把他的儿子亚奇修炼成了自己的分身，而亚奇和我一样，也是龙神图腾继承者，拉多姆麾下还有六大扈从，也都是龙神图腾继承者，至于龙王殿还有多少高手，我就不知道了。”

    三大魔尊和明月听完之后，当时就卧了个大槽。

    除了叶修，这世上居然还有这么多龙神图腾继承者。

    一个叶修已经如此可怕了，龙王殿岂不是更吓人？

    “我们知道该怎么做了！”琉璃表情凝重道。

    叶修点点头，一把抱起明月，遁入地下，全速赶往孤云城。

    他们走后好一会儿！

    三大魔尊一直等到魔族大军追上来。

    琉璃这才说道：“地下城和森林岛的局势比我们想象的还要复杂，你们两个有什么看法？”

    赤明魔尊说道：“眼下对于我们魔族来说，最大的威胁不是叶修，而是人工智能和龙王殿。”

    九幽老魔说道：“与叶修联手，对魔族的利益最大。”

    琉璃点点头：“既如此，我们就率领大军去地下城找个据点，等候精锐大军。”

    “好！”赤明魔尊和九幽老魔点头。

    ……

    赛琳娜、战西风、将臣三人，撒欢的从地下，一路狂遁，全速奔驰到了孤云城。

    他们实在是太高兴了。

    盼星星盼月亮，盼了26年，终于可以得到龙神图腾了，为此付出的代价可以说是巨大。

    以至于他们遁到三大裁决者家族大军驻地的时候，没有露头看看。

    但凡是他们露头看一眼，就会猜到明月耍了他们。

    然而！

    他们并没有！

    “人呢？”

    站在孤云城街道上，赛琳娜、战西风、将臣三人，就像三个傻炮，乐呵呵的东张西望。

    结果整座城市，空荡荡的跟鬼城似的。

    “不是说我们的大军、人工智能大军和东阳县大军正在混战的吗？怎么一个人也没有？”赛琳娜疑惑道。

    “难道已经打完了？不可能啊，三方大军混战，不可能这么快结束。”战西风疑惑道。

    将臣脸上的傻笑渐渐消失，沉声道：

    “我们可能被坑了！”

    赛琳娜和战西风瞬间明白了他的意思。

    战西风问道：“你是说人工智能根本没有破开孤云城阵法，明月故意这么说，目的是把我们骗到阵法里来？”

    “不可能，明月不敢骗我！”赛琳娜质疑道：“而且，我们的大军明明被困在了孤云城，可是现在城内一个人也没有，显然大军已经离开孤云城了。”

    “是与不是，我们离开孤云城试试就知道了。”将臣说道。

    赛琳娜和战西风点头。

    三人当即朝着孤云城城外跑去，然后，撞在了阵法壁垒上。

    赛琳娜：“……”

    战西风：“……”

    将臣：“……”

    草特娘的，明月果然是个坑！

    “明月那个婊子，贱人，她居然敢坑我，等我出去，非活剐了她不可。”

    赛琳娜气的表情扭曲，咬牙切齿的怒吼道。

    “你出的去吗？”战西风问道。

    赛琳娜：“……”

    “完了，我们现在变成笼中鸟了。”将臣叹息道：“我们三个聪明了一辈子，到头来居然被一个小丫头坑了，丢人啊！”

    “怕什么？”战西风横声道：“我们三个都是本尊，又带着裁决神兵，别说是东阳县的人，就算是叶修原地复活，也不是我们的对手。”

    此话一出，赛琳娜和将臣觉得有道理。

    他们虽然都是八境巅峰，但是配合神殿留下的裁决神兵，他们三个都能发挥出九境战力。

    三个九境，无敌了好吗？

    “走，我们去东阳县，说不定合我们三人之力，能强行破开东阳县的阵法。”赛琳娜说道。

    “好！”

    当即，三人来到东阳县外边。

    赛琳娜梗着脖子吆喝：

    “秦卿，可敢出来一战？”

    没人回应！

    “秦卿，你就是个胆小鬼，活该年纪轻轻成了寡妇……”

    赛琳娜开始大骂，希望用骂声把秦卿刺激出来。

    然而骂了半天，东阳县内一点回应也没有，别说是秦卿了，一个人都没见到。

    “你们也一起骂，能骂多难听就骂多难听，时间长了，秦卿一定会气的受不了出来的。”赛琳娜说道。

    “好！”

    战西风和将臣当即也加入了骂战，主骂叶修，在他们看来，叶修已死，他们骂叶修，秦卿肯定受不了。

    “你们三个傻炮吆喝啥呢？”

    就在赛琳娜、战西风、将臣三人骂的爽的时候，一道戏谑之声传来。

    赛琳娜三人笑了起来。

    骂战起作用了！

    果然把人骂出来了！

    三人寻声望去，只见一个人，不，一个鬼，从东阳县内走了出来。

    “叶修？”

    赛琳娜、战西风、将臣三人惊的头发都竖起来了。

    “这，这这这，这世上真的有鬼？”

    赛琳娜满脸褶皱的老脸瞬间雪白雪白的，猛地拔出了手中剑，紧握着，步步倒退。

    “叶修，你，你是人是鬼？”

    战西风拔出了手中的刀，强忍着恐惧问道。

    倒是将臣胆子最大，手中长枪指着叶修道：

    “这世上根本没有鬼，我看秦卿是畏惧我们三个，所以随便找了个人，易容成叶修的模样，意图惊退我们。”

    赛琳娜和战西风一想也对。

    他们在地下城亲眼目睹叶修被掌阵人所杀。

    特别是赛琳娜，她亲自把叶修的尸体送给了三大魔尊，叶修怎么可能还活着。

