    蚩令面色淡然，目前知道这件事的，除了封林，就剩下蚩令和蚩巧巧。

    难道这个人是封林那边的？

    但六长老就在眼前，她不能大方承认，“从未听过的名字。”

    “没听过正常，我也没听过，但我算出来，你将来的另一半，就是他。”

    封尘说完又询问道：“可否说下名讳，我算算你们能生几个儿子。”

    “呵呵。”

    蚩令掩嘴，咯咯笑起来，“大叔，我骗你的，我已经结婚了。”

    “卧槽！”

    封尘深深叹口气，“看来你们有缘无分了。”

    封尘把笔记本装进口袋，骑着自行车往云市，只骑了大概五六米，他又掉头。

    来到蚩令等人面前。

    “大叔，你又要干什么？”

    蚩令笑着问道。

    “这次不是找你。”

    封尘蹲在蚩巧巧的面前，一脸凝重，“刚才我怎么说有点眼熟呢，我做梦的时候也遇到过你！”

    “你谁啊，你梦到我！”

    蚩巧巧翻个白眼。

    “这是真的！我也遇到你的结婚对象了，是个年纪比你大十几二十岁的男人。”

    封尘又掐着手指，淡淡道，“梦到也算是缘分，我就给你算一下命。”

    “小子，你知道我们是谁吗？马上滚！”

    狄凤卓冷冷的说道，一个江湖骗子，骗到他们头上了。

    “那就算了，老子给你免费算卦都不乐意，这小丫头不嫁给那个男人，每月的寒冰之苦，怕是要伴随终生了。”

    封尘站起身子，转身离开。

    这边的三人你看我，我看你。

    脸上全都震惊不已，不敢相信。

    “等一下！”

    蚩令加快几步，挡在封尘面前，“你是怎么知道，她每月有寒冰之苦的？”

    “卦象说的啊。”

    封尘不假思索的回答。

    “呵呵，我对我家孩子的卦象，很感兴趣，先生不妨直说。”

    蚩令露出浅浅的笑容。

    “好吧，反正是有缘人，卦象说，这个小家伙，承受了她这个年纪，不该承受的东西。”

    封尘闭着眼睛，掐算手指。

    蚩令眼神微眯，确实如此。

    当年一直找不到圣蛊的宿主，圣蛊无法进食，几乎在死亡的边缘。

    这才找到蚩巧巧，但当时她才三岁。

    按理说，还远不到接触蛊的年纪。

    更何况还是圣蛊。

    力量不是小孩子能承受的。

    但没有时间等待，圣蛊在死亡的边缘，等不到蚩巧巧长大。

    蚩令只能拼运气。

    所幸成功了，可蚩巧巧也留下后遗症。

    每月总有几天，圣蛊会异常兴奋，那时，蚩巧巧身体会出现冰晶，身体僵硬，体内如冰刺骨。

    “先生，可有办法根治？”

    蚩令沉声问道。

    “有啊！只需要找到一个纯阳体质的人。”

    封尘又闭上眼睛掐指演算，“卧槽，你说巧不巧，她将来的另一边，就是纯阳体质，也叫封林。”

    “封林？”

    蚩巧巧想起自己第一次见到封林时，能明显感觉到，自己圣蛊对封林有亲近感。

    难道这是真的。

    “你们留个联系方式，等我找到这个人，会通知你们。”

    封尘拿出笔记本，看向蚩令说道。

    “她叫蚩巧巧，电话就留我的吧。”

    蚩令看了眼蚩巧巧，笑着说道。

    “好了！”

    封尘把名字写上后，就对着几人摆手，骑上自行车，离开这里。

    看到他离开，狄凤卓才询问道：“大人，刚才那个男人……可信吗？”

    “不清楚，但巧巧的病根是我心中之痛，只要有办法，就算不能成功，也要尝试。”

    蚩令看了眼蚩巧巧，平静的说道，“走吧。”

    ……

    封林吃过早饭，躺在沙发上休息。

    今天他哪都没去，蚩令要过来，他准备先将灰烬圣蛊交给她。

    听到手机响了，封林立即直起身子，看来蚩令已经到了。

    但看了眼来电提醒，竟然是老爹的电话。

    “老头，有什么事啊？”封林笑着问道。

    对面封尘的声音传过来，“你不是在云市吗？今天路过云市，就准备去看看你。”

    “好啊！你现在在哪？我去接你！”

    封林拿着手机就往外走。

    “我刚刚到市区，我把地址发给你。”封尘道。

    封林看到地址，马上开着自己的五菱宏光，赶往封尘所在的地方。

    远远就看到封尘蹲在马路牙子上抽烟。

    封林的车停在他面前，跳下来将后车门打开，将他的自行车放进去。

    “最近去哪了？也不给我打电话。”

    封林笑着打开副驾驶的车门。

    “有点小事。”

    封尘将窗户打开，抽了口烟，将烟雾吐到窗外。

    封林也坐上车，开车离开。

    “对了，你介意比你小十几二十岁的老婆吗？”封尘突然问道。

    “卧槽！你是不是疯了，不到十岁的都能下得去手？”

    封林翻个白眼。

    “你懂个屁！这叫缘分，更何况当今，那些人五六十的，还娶十七八的。”

    封尘抽了口烟，淡淡的说道。

    “你没事消停一下吧。”

    封林对老爹都无语了，不由的加快油门。

    来到别墅。

    封林把车停在车位上，又将封尘的自行车，从车上抬下来，放在旁边。

    “对了，二爷在这儿。”封林带着封尘前往斜对门的别墅，“你还没见过我那几个朋友吧，正好让你见见。”

    “恩。”

    封尘笑着点头。

    封林刚刚推开别墅的大门，徐若影的身体就倒飞过来，重重地砸到草地上。

    徐若影捂着屁股从地上爬起来，她刚准备冲过去，发现身边的封林。

    还有这个和封林有几分相似的中年人。

    身穿休闲西装，并没有系扣子。

    下巴留着胡渣，手上还夹着烟。

    这个人感觉很眼熟。

    “这不是小影吗？”

    封尘微笑的招招手。

    “你是……封林的爸爸？”徐若影惊得瞪圆眼睛。

    远处下棋的孟长生，也回过头，露出笑容。

    “老大！这是叔叔吗？”

    远处的神宫寺秋惠激动的跑过来。

    封尘眼睛一眯，看向神宫寺秋惠，觉得事情没那么简单。

    “让我猜猜，你是封林的老婆对不对？”封尘指着神宫寺秋惠问道。

    “我……是！”

    神宫寺秋惠有些扭捏，但还是不好意思的点头。

    “我才是封林的老婆！”

    徐若影走过来，恶狠狠的说道。

    封林正准备说话，发现蚩巧巧打来电话。

    “老头，你别胡说八道，我出去一趟。”

    封林接通电话，就开着五菱宏光离开。

    “呵呵，你们都是，不过谁是大老婆，我就不知道了。”

    封尘笑着抽烟，走向远处的孟长生。

