    

    今儿一个早请安时，孙御女瞧着袁答应那副小心翼翼的模样，忍不住刺了两句：“也是答应谨慎，到了如今才说出来。”

    袁才人笑了笑：“妹妹说的哪里话，我不过是月信平时有些紊乱，也是昨儿个宫女提起又喊了太医才知道的。”

    “再如何紊乱还能三个月不来不成？”，孙御女有些不服气。

    “我这不是有些疏忽大意了么，倒是妹妹，瞧妹妹弱柳扶风的模样，还是先找太医调理调理身子，也好为来日诞育皇嗣做准备。”

    袁才人语气温温柔柔的，说的话却直戳孙御女心窝子。

    孙御女说不过袁才人，便哼了声不说话。

    孙御女走的便是弱柳扶风的路线，实际上她身子还是不错的，只是以前承宠不少，却没如何怀上。

    哪里同袁才人这般好命，皇上才去了那么几次，便怀上了。

    坐在一旁的卫常在有些羡慕的看着袁才人的方向。

    她被伤了身子，如今已经想在有孕也怕是不可能了。

    皇上如今偶尔会去她哪里坐坐，便是天大的恩赐了。

    白贵人低着头看着手里的帕子没理会众人。

    许淑仪坐在上头打哈欠，昨儿个不知哪里来的蝈蝈吵了一晚。

    偏生打了一只还有一只，当真是烦人的紧。

    姜玉茗下午回到甘泉宫的时候，柳贵妃恰好找姜玉茗一块儿染丹蔻。

    姜玉茗指甲上的丹蔻也掉了些许，想着迟早要做的，便同柳贵妃一块儿做了。

    负责染丹蔻的是内务府的一个中年嬷嬷，这个嬷嬷染丹蔻的技巧堪称一觉。

    染出来的花纹不仅好看，在颜色搭配上也别具一格。

    姜玉茗想着自己皮肤白，干脆染了个淡淡的青色丹蔻，上头用深一点的青色描绘出枝叶，再用浅一点的黄绿色点出花朵，瞧着便格外的清新好看。

    柳贵妃看着姜玉茗选的颜色，盯着姜玉茗瞧了半天没说出话来。

    玉茗是不是不知道皇上不喜欢绿色？

    柳贵妃心里是这么想的，但是瞧着姜玉茗上手的效果不错，便喊嬷嬷染了个一模一样的。

    狗皇帝喜不喜欢跟本宫有什么关系？

    本宫又不靠他的恩宠过日子，他爱看不看！

    两人正染着丹蔻，门口就有小太监高声吟唱：

    “皇上驾到！”

    姜玉茗看了看自己被裹起来的手，又看了看已经走到她们跟前的孟承晔。

    干脆就坐在位子上说了句皇上金安。

    “贵妃也在啊。”，孟承晔坐下瞧着两人的模样，略皱了皱眉。

    “回皇上，臣妾是来找玉茗一块儿染丹蔻的。”，柳贵妃笑道。

    呦，人真是不经念叨，也不知道今儿的风抽了什么毛病把您给吹来了。

    孟承晔应了声，看着姜玉茗被裹成粽子一般的手，没忍住笑出声。

    “皇上笑什么，不都是这样染丹蔻的么？”，姜玉茗瞥了眼孟承晔。

    你个头发长见识短的人！

    “朕可没有笑话你，来，朕瞧瞧你染了什么样的丹蔻？”，孟承晔拉过姜玉茗的手准备替姜玉茗拆开看看。

