    一瞬间。

    屋里居然安静了下来。

    因为他们觉得，已经不只是好笑的问题了。

    这家伙已经脑子疯掉了吧？

    十个亿？

    他说拿出十个亿？

    就算是郝家整体的实力，也不可能随随便便拿出十个亿给别人的。

    他们家整体的实力，也没几个十亿啊！

    所以他们直接都懵逼了。

    “我说妹妹，你家选女婿还真有一套啊？这是直接找了个疯子当女婿吗？我算是见识了啊！”

    郝振云摇着头，无奈地说道。

    郝红琴直接无语了。

    叶明山也尴尬至极。

    “韦恩明，你是因为没了老婆，受不了打击神经失常了，是吧？”

    郝田在一边问道。

    语气还装得十分关心！

    更是引来一阵窃笑。

    韦恩明淡淡地道：“如果我给你们十个亿，你们滚还是不滚？别墨迹，给我个准话。”

    听到韦恩明这么问，郝家人也有点恼了。

    这家伙是上脸了？

    还没完没了了？

    难不成真觉得自己是什么神豪了？还一直问？！

    “好，你想知道是吧？那我给你说明白了，只要你能拿得出十个亿，我跪下给你叫祖宗！怎么样？！”

    郝振云声音有些恶毒地吼道。

    “这个不重要，我问的是，你们滚不滚。”

    韦恩明丝毫不在意他的话，再次问道。

    因为他在意的只有这个。

    如果他们不滚出东海，永远都会恶心到自己。

    给钱是韦恩明最后的手段了，如果拿钱还不滚，韦恩明只能动用武力了。

    所以，他要最后确认一下。

    “妈的，孙子，你上脸了是吧？”

    郝田怒了，撸起袖子就要过去揍韦恩明！

    但郝振云却拦住了他，冷冷道：“可以，如果你给我十个亿，我们马上就离开东海省，永远不再跟你们联系，但是，如果你拿不出来，怎么办？！”

    “那我就任你处置，绝无怨言。”

    韦恩明道。

    “好，那就这么说定了，我给你三天凑钱，够吗？三天之内送不到我手上十个亿，我到时候怎么对付你，你都没话说，是吧？”

    郝振云再次说道。

    “嗯，不用三天，现在就可以给你拿钱。”

    韦恩明懒洋洋地说道。

    所有人好像耳朵出问题了一样，感觉一阵迷茫。

    这家伙到底在说什么？

    现在拿出十个亿？

    他是不是脑子真的疯了？

    现在跟他这么墨迹下去，真的值得吗？

    “说的是十亿华夏币！可不是什么别的货币！”

    郝田在一边冷冷道。

    韦恩明点头，“当然了，我只用华夏币！”

    “那就拿来？！我现在就要看到钱！”

    郝振云吼道！

    他真的怒了。

    如果这家伙是耍他的，那绝不会放过他！

    要弄死这孙子！

    这时叶雪榕跟叶文清都在屋里听着外面的动静。

    叶雪榕感觉一阵紧张。

    恩明哥这是打算干嘛呢？

    如果拿不出十个亿，对方要怎么做啊！

    他这不是玩火吗？！

    “我们下去帮忙吧！”

    叶雪榕紧张地说道。

    然而叶文清摇摇头：“你放心吧，恩明哥能解决的。”

    她可完全相信韦恩明的实力啊。

    区区十个亿，他还能拿不出来？！

    恐怕再多十倍二十倍，对韦恩明也轻而易举吧！

    只见，韦恩明悠哉地从口袋里翻了翻。

    然后拿出一张黑色银行卡，扔了过去。

    “这卡里面就是十亿华夏币，拿上钱赶紧滚吧。”

