    “《岁月刀》？这一刀法倒是不错。”

    在第三层仙魔宫中，姜玄找到了一种刀术秘录，在第三层中算是顶尖的，修炼大成可以比肩天仙。当然，天仙也有强有弱，这里所指的，自然是那些最普通的天仙。

    姜玄之所以看上这一刀术，还是因为此刀术潜力很大。

    这《岁月刀》共有七式，第一式就必须踏上刀道与时光之道两条大道，明悟本心，因此这一刀名为“岁月刀心”。

    而到了第五式，就达到了大道域境的层次，这与小道的道之域境相同，是道领悟到一定层次的体现，而《岁月刀》的大道域境，更是融刀道与时光两种大道于一体！

    昔日开创这一刀法的散仙“珲玦”，更是仗着第七式《岁月刀》纵横一方大世界，不弱天仙，在刀、岁月两条大道上的感悟比肩普通天仙。

    也正是因为这一刀法超凡脱俗，最终才会被收录于仙魔宫内。

    “这一刀法在第三层应该算是顶尖了，而且也适合你。”幽竹在一旁说道，她知道姜玄攻伐就主要是倚仗刀道，而且刀法层次不低。

    “嗯，的确适合，不过我还未参悟过时光一道，也不知道问道阁内是否有时光一道。”

    姜玄说道，问道阁内可以感悟大道，但他还未去过，所以其中是否有时光大道，他目前也不清楚，如果有，他修行《岁月刀》会轻松很多。

    “走吧，就选这一门刀法了。”

    姜玄说道，随后朝着殿外走去，他自然不打算依靠完成考验来获取刀法，肯定是要直接挑战。

    在殿外的一片空地上，有着一尊丈许高的傀儡，傀儡通体呈火红色，手臂上还有着三道圆环，但却感应不到任何气机。

    姜玄没有多言，直接站在了傀儡对面，手中出现一柄墨色古刀，与此同时，对面的傀儡手中同样出现一柄刀。

    仙魔宫内的傀儡，都是道祖炼制，可以自行修复，且掌握诸多强大的秘术。

    任何人前来，都能与他们比试自身最擅长的道，而他们也会以相同的道对决，而越是高阶的傀儡，其掌握道的层次就越高。

    三阶傀儡掌握的道不会太强，顶多也就是完整的小道这一层次，而到了四阶，就是多重完整道以及大道域境的层次，跨越极大。

    这也正是幽竹无法战胜第四层傀儡的原因，她虽然掌握两条完整的小道，但自身并未达到大道域境的领域，与第四层傀儡还有不小的差距。

    实际上，姜玄同样有踏上大道，药之大道他很早就已经踏足，也是他走的最远的，即将步入大道域境的层次。

    除此之外，就是刀道，不过相比起药道来，这一条道他参悟还很浅，仅仅是明悟了刀心，勉强算是踏上这一条大道。

    但很显然，面对一尊不是生命体的傀儡，药道没什么战斗力，至少目前他还没有研制出针对非生命体的丹药，所以他也只能选择刀道。

    “万象小子，要击败我，拿出足够实力来吧。”丈许高的三阶傀儡低沉道，手中的阔刀骤然裹上一层霸道的元力，仿佛能将一切斩开。

    对决傀儡，只能动用道的力量，比拼的是对道的感悟，法力元力同样被禁止，姜玄此刻同样只能动用道的力量。

    “杀！”姜玄瞬间动了。

    仙魔宫每日都能聚集不少人，此刻自然也看到了姜玄，不过双方基本都不认识，毕竟姜玄一来就被关在百草殿四个月。

    更何况，姜玄也就万象层次，在场元神返虚才是最多的，自然更不在意姜玄。

    姜玄共享数次，肉身速度也极快，宛如一阵狂风，瞬间便到了三阶傀儡的身前，手中墨刀也是一瞬间化作一道耀眼的刀芒。

    “轰！”

    这丈许高的傀儡同样挥动了手中的阔刀，一时间仿佛地脉涌动，那一柄阔刀竟然仿佛一座大山直接砸来。

    “砰！”

    傀儡的阔刀砸在姜玄的墨刀上，一股无可匹敌的力量压迫而来，他整个人都险些要被砸飞，险之又险才堪堪抵挡。

    “再来！”

    不过姜玄却丝毫不见气馁，反倒更有信心，这一招他试探出了傀儡的实力，基本和他自身相当，想要战胜未必不可。

    “这小家伙是烈山别院来的？初入万象能媲美三阶傀儡，倒是不错啊。”

    “呵呵，他的刀法倒是不错，看样子应该能击败这三阶傀儡。”

    “嗯，估摸着是能击败三阶傀儡，不过很勉强。”

    “是啊，很勉强。”

    道场内的生灵们都做出评价，这些生灵弱小的也是元神，强大的甚至不乏活了百万载的返虚神魔，都是道场内的老古董了，眼界自然很高，很轻松就判断出了姜玄如今的实力层次。

    ……

    “嗤！”

    一道刀芒赫然砍来，似要斩断傀儡的脖子，没入了一寸深，但却无法再深入丝毫。

    那傀儡也停下了，一动不动，看着姜玄，低沉道：“你赢了。”

    这些傀儡本就是不死之身，连返虚神魔和他们厮杀，都伤不了他们，所以只要能够破开傀儡的身体最外层，便代表赢了。

    姜玄收起墨刀，长舒了一口气，打个第三层的傀儡都这么麻烦，还不知道要多久才能击败第四层的傀儡，一想到这些他就不禁叹气。

    不过还好他击败了三阶傀儡，要不然连自己的追随者都比不上，那可就有些丢人了。

    “走吧，我们去取《岁月刀》，然后去一趟问道阁。”

    姜玄和幽竹说了一声，随后朝殿内走去，击败了三阶傀儡，他也就能直接传承《岁月刀》了，负责仙魔宫的强者可以纵观一切，姜玄是否有资格传承，对方自然是知晓的。

    “好。”

    幽竹回道，问道阁她同样是可以进入的，此前也前往那里看过了，但想要悟道，也不是一朝一夕就能有所得，即便她得以观看完整的道，但也只有等自身感悟到了，才能真正掌握。

    毕竟问道阁只是指引，而并非直接让你掌握一条道，那种力量她可从未听说过。

