    上台表演的不仅仅只有一个杨千嬅而已，在贾老板的命令下，大千娱乐还有一个签约明星也上台来表演的，是个男的，名字叫做陈奕迅，唱了一首叫做《浮夸》的歌曲，非常好听，不过广大观众表示，虽然确实好听个，但也确实听不懂粤语，搞得记者们都懒得拍照了。

    之后还有一些大千娱乐其他明星的表演，比如大千居然签了一个说相声的，叫做郭德纲的，也上台来表扬了，说了一段相声，顿时全场捧腹，效果那是相当的不错。

    除此之外还有其他一些大千娱乐的自家人，比如什么黄晓明，胡静，陶虹什么的，都上台来表演了，一个年会搞得那是热热闹闹的。

    只不过里面除了一个杨千嬅之外，就没有什么出名的明星了，毕竟其他的签约艺人，那么就是刚刚毕业的学生，要么就是土肥圆穷屌丝。

    记者们都懒得多拍几张照片，拍了也没有发到杂志或者报纸上面，有些底片甚至还丢了，等到这些明星后来陆续成名之后，这些记者们就后悔不已了。

    尤其是有一位记者，后来拿着一对张陈奕迅顶着一个锅盖头在台上第1次演唱浮夸的照片去拍卖的时候，居然拍到了100万的高价。

    后来听说这张照片是陈奕迅自己买回来的，因为陈奕迅觉得这张照片实在是太羞耻了，一定要死死的藏起来，千万不能被别人给看到，否则自己英明尽丧了。

    在一阵热热闹闹的表演之后，就终于来到了所有工人们都最为关心的一个环节，那就是大千公布自己业绩的环节了。

    老规矩，每个分公司的代表依次上台，向所有工人们宣布自己分公司的业绩。

    第1个上台的，自然是大千起家的老底，大千食品厂，此时大千食品厂的厂长依然还是大林叔。

    虽然当初贾老板把大林叔恨得牙痒痒，心中发誓一定要把这家伙给开除了。但想到自己起家的配方是大林叔研发出来的，而且他除了嘴巴臭之外，这么多年来一直很老实，或者说对公司也算是尽心尽力。

    所以大林叔不但留了下来，现在还成为了大千食品厂的厂长，拿着每个月上万的高额工资，听说在豫章的红谷滩都买了一块地来盖了房子，人生轨迹算是彻底更改了。

    而大林叔看到查一下将近2万名员工，附近有些打抖，但还是顺利的把自己的台词给背了出来。

    “各位亲爱的同仁们，经过我们大千食品厂一年的努力，小精灵在华夏国内实现了年销量1亿8000万元的惊人业绩，达成利润8000万元，比去年同期上升高达100%以上！同时我们还对国外出口达成利润2亿元，今年一年总共创下了2亿8000万元的利润！”

    大林叔的话结结巴巴的说完了，而大千人也震惊了。

    现场的将近2万大千员工中，绝大部分都是参加过去年的年会的，他们清楚的记得去年小精灵干脆面的年利润是8200万元，这已经是一个非常让人震惊的数字了。

    但93年年利润居然上升到了2亿8000万元，这怎么可能？不是说小精灵干脆面因为市场开发已经过度，导致销量下降的有些厉害吗？怎么今年的利润反而提高到了三倍有余的程度呢？

    大千的员工们尚且如此，那些记者们就更加的震惊了。

    有没有搞错？

    5毛钱一包的干脆面，一年居然卖出了2亿8000万的利润？就算是卖白酒的，也没有这么高的利润呀，大千果然不愧是华夏第一的集团，太牛叉了！

    记者们在感叹过后，立刻在笔记本上开始速记了起来“93年大千食品厂利润2亿8000万元，大千食品厂的预估价值为14亿元！”

    嗯，如果一家公司没有上市，无法直接对这家公司的市值进行评判的话，那搞财经的记者们都有一个约定成熟的办法，那就是一家公司一年的利润直接翻5倍，差不多就是这家公司的价值了。

    当然了，这样的估算方式非常的笼统，不过这都是财经界公认的计算方式了。

    其实大千食品厂今年的销量并没有发生太大的变化，去年是8000万，今年的国内利润同样也是8000万，其实是没有变化的。

    真正发生变化的是增加了国外收入的一部分。

    因为贾老板将国外公司的销售利润剥离了出去，那么国内大千食品厂的销售就要加进来了，否则大千食品厂就没有赚钱，反而要亏本了。

    因为大千食品厂在一年的时间里，总共以两毛钱一包的价格，给扶桑出口了大量的小精灵干脆面。

    其中成本是1毛5，大千食品厂一包干脆面只赚5分钱的利润。

    但就算这样低的利润，大千食品厂在一年的时间里面，总共向扶桑出口了足足40亿包干脆面来着，这才赚到了2亿的利润。

    至于另一边的扶桑分公司赚了多少，那就不可说了。

    在大林叔下台之后，又轮到张啸天这位大千益智学具厂的厂长登场了。

    和有些紧张的大林叔相比，张啸天就非常的镇静了，他毕竟是老干部出身，走路都自带气场和风度，面对2万多人的会场，也能够压得住场面，笑着说道“各位同仁，我们大千益智厂在93年一年时间里面，不负众望，万众一心，努力开拓，终于取得了全新的成绩！”

    “在去年一年的时间里面，大千益智的四驱车业务赚取了2亿1000万的利润，而大千的游戏王卡牌业务，赚取了9500万元的纯利润，除此之外，我们大千益智还对外出口，获取了6000万元的利润！大千益智去年一年总共获取3亿7000万元的利润！”张啸天的消息迅速引起了所有工人们的欢呼，这两个厂子加在一起就已经破再来6亿了吧。

    而记者们也又一次震惊了，快速的在笔记本上写下了“93年大千益智学具厂利润3亿7000万元，预计估值为18亿5000万元！”

    “好家伙，这就已经30个亿了！”记者们统计完两个数字，就发出这样的惊呼声，这怕不是已经可以挑战华夏首富的位置了。

    其实仔细看数据就会发现，大千益智这一年其实同样没有啥长进，四驱车业务还降低了4000万的利润，这一次的新增利润完全是来自于新发行的游戏王卡牌，还有给米国生产玩具得来的利润。

    在去年10月份以来，大千米国益智玩具公司，先后订购了价值2000万美元的货物，这才又带来了6000万人民币的利润，否则大千益智的利润就要下跌了。

    不过这也是在所难免的事情，毕竟四驱车的热度已经开始下降了，要不是有每年固定举办的四驱车比赛撑着，恐怕倒的更快。

    但从另一方面来说，四驱车比赛也消耗了大千大量的资金，每年的成本已经超过了2000万元了，不过总算还是利大于弊的。