    阚少妮没能返回丰都监狱，她被留在了中央研究所与探梦局商讨今后的对策。

    丰都监狱的那枚S级噩梦种子受袭的事实已经摆在了那里。

    现在天朝上下与噩梦种子管控相关的部门都在争论，将S级噩梦副本对外开放是否可行。

    开放…噩梦之主们又不是什么善茬，它们吃的可是人命，而且等它们吃饱喝足了，指不定那天会反过来把监管它们的人都给吞了，然后突破封锁变成真正的灾难。

    不开放…噩梦之主们肯定不会安分的等死，它们会想办法自救。

    因此现在探梦局，噩梦监管部门在为是主战，还是在主和之间争论不休。

    主战无非就是放自家的噩梦之主出去打。

    因为一切问题的源头是海外的噩梦之主，觉得天朝的噩梦之主好欺负，那天朝放一两只出去把海外的那些噩梦之主打痛了，让它们明白自家的核电站不是好欺负的。

    那它们自然就不会再对天朝的S级噩梦种子动歪念头。

    但问题是…派谁出去打？

    天朝的S级噩梦副本设计的理念一直都是持久，安全，以牺牲最少的人为代价来满足噩梦之主的需求。

    这样噩梦之主的危险性确实降低了，但所能发挥的力量也被镇压住了。

    至于次级的梦境种子获取和出产，天朝能依靠净化危险程度更低的次级噩梦种子来达到供需平衡。

    这就导致天朝多数的S级噩梦副本在海外市场的竞争力近乎为零

    现在唯一一个有战斗力的独苗…也就是貘，可她正在与敌人打拉锯战。

    虽现在占有优势，但是孤军奋战，一旦海外其他的噩梦之主加入战局情况又会变得棘手。

    貘现在需要一个援军，不能说援军而是先锋…一个能攻破敌阵的先锋。

    《死亡大逃杀》这个噩梦副本最多作为噩梦之主能量来源的补给站。

    除非貘亲自出手，否则在梦境副本入侵战中根本没有任何战力。

    因为大逃杀是一个连NPC都没有的玩家对战类游戏，副本的战力等级也就是正常科技水平的枪械武装。

    因此真要把海外的噩梦之主打痛了，那天朝还需要一个NPC角色战斗力或者玩家自身战斗力超强的噩梦副本。

    但不管是NPC战斗力超强，还是后者玩家战斗力超强在天朝对S级噩梦副本的要求下…都很难实现。

    前者有可能导致探梦员大量死亡，后者…很少会有噩梦之主接受。

    因此主和派的声音在这次争论中还是占了上风。

    主和派都认为噩梦之主并非是站在人类这一方的。

    一旦将它们放出去简单，收回来就难了！

    貘在品尝过来自全世界人类的情绪和生命力之后，她绝不愿意在被关在丰都监狱里吃着死刑犯和探梦员提供的甜点。

    因此提升本国各大梦境副本力量来威慑敌方才是正道。

    事实上天朝有SS级的大圣，还有从SS级西游记的洪荒世界中延伸出的其他尊神上仙镇着，海外是不敢全面开战的。

    所以海外才会搞这些阴损的招数，梦境种子他们威胁不了，那就将矛头对准对天朝同样重要，但又是敌人的噩梦种子。

    主战派们也很憋气，他们无话可说。

    这种打仗了发现敌人不从自己擅长的海陆空开打，而是直接跑外太空去想把自家养的小怪兽给吞了。

    这些能吐资源的小怪兽还没反抗能力，自己也不能对别人全面反击，因为怪兽是人类共同的敌人，不是你消灭就是我消灭。

    因此只能眼睁睁的看着自家怪兽被别人吞掉的憋屈感，不是能用言语来形容的。

    而现在秋仁来了，唯一一只能反抗的小怪兽就是由秋仁驯出来的。

    然而秋仁被带到中央研究所的时候，就感觉自己是被献祭给那只怪兽的童男童女…

    “秋仁你真的不用我们给的方案吗？”

    阚少妮现在有种‘你到底都保护了些什么啊！’的无力感。

    她之前已经向秋仁承诺过了，会保护好他的安全。

    但人类个体在一位噩梦之主面前显得格外渺小。

    当中央研究所的那位噩梦之主以命相拼，不见到秋仁就和他们同归于尽的时候。

    中央研究所也只能将秋仁带到那位危险的噩梦之主面前。

    这是阚少妮无论怎么反驳都没办法阻止的事。

    “你们的方案？”

    秋仁也能理解阚少妮还有周围研究人员一脸担忧，还有极为不忍心的表情。

    可能在他们看来秋仁现在就相当于被献祭给了噩梦之主。

    虽有大圣在，秋仁性命不会有什么威胁，但意识被汲取进一个S级噩梦种子里，一旦秋仁激怒了那位噩梦之主，想要完好无损的出来实在是太难太难了。

    “是的，这是我找国内一个很厉害的造梦团队拿的噩梦企划案，虽是废案…但应该能安抚那位噩梦之主的情绪。”

    阚少妮对秋仁还是很上心的，她早先听说这位噩梦之主意识暴走的原因，就是想要秋仁给它也做一个噩梦副本。

    而阚少妮也和多数人认为秋仁造出大逃杀就是灵感大爆发，因为大逃杀这个副本除了玩法之外，其他地方真没什么技术含量。

    所以她认为秋仁很难再构筑出让…那位危险的噩梦之主满意的噩梦副本了，所以阚少妮给了秋仁一份应急预案。

    “感谢阚小姐的好意了，但我今天来不是安抚那位噩梦之主情绪的。”秋仁举了一下自己手上超厚的一叠剧本。

    那位噩梦之主还没联网，所以秋仁没办法用电脑传它，只好带打印件过来了。

    “不是来安抚那…”阚少妮本想说‘你该不会是来激怒它的吧’？

    可话还没说完…整个中央研究所内响起了一阵阵警报声，那位噩梦之主又开始躁动了起来。

    因为它感知到了秋仁就在附近！

    “秋仁同学，请换上防护服，我们带你去最底层的入梦室。”一位探梦员过来向秋仁敬了一礼说。

    可能在他们眼中秋仁相当于一位挺身而出的牺牲者了，秋仁在来之前也签好了各种协议，包括自己死后该葬在什么地方，遗产和噩梦副本的交接等等。

    但秋仁这次来也不是来送死的，而是将那枚S级噩梦种子给领养回家的！

    事出紧急，中央研究所已经没时间先看一遍秋仁所写的企划案了。

    他们只能先让秋仁进到那个噩梦副本中，祈祷这份企划案能让那位噩梦之主满意。

    秋仁一路被带到了最底层的入梦室，在这里秋仁看见了那枚S级噩梦种子的本体，这枚噩梦种子足足有四人高是一座菱形的石柱。

    表面并不规整有很多脱落而下的痕迹，包括石柱本身也是断成了半截，这大概是代表它自身的力量流逝了不少。

    在秋仁和它对视上时，又是一枚眼睛从石柱表面张开。

    秋仁再次见到这枚噩梦种子，恐惧感还是在秋仁的心里蔓延了开来，毕竟这东西真要一个念头是可以把自己吃掉的，虽然身后有貘和大圣在护着。

    可秋仁还是轻轻的呼出了一口气，手里魂系列的企划案给了秋仁充足的勇气。

    随后秋仁当着身侧两位探梦员说出了让他们浑身一抖的话。

    “东西带来了，开门！放我进去！”

    秋仁话音刚落，S级噩梦种子上的瞳孔微眯了一下，整个入梦室内涌出了大量的血水将秋仁给彻底吞噬。

    当秋仁再次睁开了自己的眼眸，被血水吞没的窒息感消失不见了，手里的企划案也没有被打湿，而再次抬头看向四周发现自己身处在了一个漆黑的空间中。

    在这一空间的不远处，那位身着盔甲的噩梦之主正坐在王座上等着秋仁的到来。

