    伊莫金面露痛楚之色，吐出一口鲜血，身形向前一个踉跄。

    “噗通——”

    她跪倒在地，而后彻底倒了下去，睁着一双逐渐失去焦距的双眼，躺在血泊中。

    同一时间，楚枫脑海中响起了冰冷的提示音：“完成区域任务，堕天使伊莫金已死，奖励5000点积分。”

    而曼尼手中握着的那颗黑心，还在有力跳动着，不断淌落如石油般漆黑浓稠的血液。

    他低头看向堕天使之心，神色复杂，有种说不上来的滋味。

    楚枫在如释重负过后便是一阵无语，“锵”的一声将飞虹插回剑鞘。

    虽然对曼尼的实力有过猜想，可亲眼见到他瞬间秒杀堕天使，还是让人感觉有点离谱。

    “平时怎么没看出你这么猛？”楚枫吐槽了一句，暗指曼尼总是看着康斯坦丁陷入险境却袖手旁观。

    “我刚帮你解决了一个难题。”曼尼皱起眉头，沉声开口。

    “是吗？”楚枫调侃道，“难道是你打断了她的召唤仪式，阻止了路西法降临人间？”

    听得“路西法”这个名字，曼尼顿时变了脸色，瞳孔急剧收缩。

    他看向地上那个由鲜血构成的魔法阵，终是沉声道：“上帝说可以满足你一个愿望。”

    楚枫心头一动，毫不犹豫地问道：“复活一个人行吗？”

    曼尼平静道：“可以。”

    楚枫右手一翻，骨灰瓮便已出现在掌心，心中默念了一声“开启复活任务。”

    系统立即予以回应：“开启复活任务后无法取消，失败后不予退还积分，是否确认开启？”

    在楚枫确认后，他脑海中便多出了一个支线任务的相关信息。

    曼尼接过骨灰瓮，将那颗血淋淋的心脏塞给了楚枫。

    楚枫掌心还能感受到它在有力的跳动，这种触感加上黏糊糊的鲜血，实在谈不上美妙。

    但他也算是来者不拒，直接取出一个玻璃器皿，将堕天使之心放了进去，收回空间戒指。

    曼尼将骨灰瓮放在地上，长吐出一口浊气，单膝跪在地上，开始虔诚祷告，念诵着楚枫完全听不懂的诺语。

    片刻之后。

    “轰！”

    天穹之中垂落一道瀑布洪流般的圣光，两侧更有天使虚影环绕，高举圣剑歌颂赞歌。

    天地间笼罩着祥和圣洁的光辉，充斥着磅礴浩瀚的生命精气。

    干枯开裂的大地迅速愈合，重新变得肥沃。

    枯黄的草木焕发生机，摇曳着翠绿茎叶，再次支棱起来。

    那棵大树更是飞快地抽出新芽，变得枝繁叶茂，亭亭如盖。

    便是楚枫看到这般景象，也不免心头暗叹一声：不愧是这个副本的最强神话级存在，简直就他妈跟开了挂似的……

    而有意思的是，背弃上帝的伊莫金和亚龙，都未曾接受洗礼，未能重获新生。

    “砰！”

    凝聚茫茫圣光的骨灰瓮不断颤动着，终于炸裂开来。

    在皎皎圣光之中，陈湘雨的骨灰迅速凝聚出一副骨架，随后便长出血肉。

    “把头转过去。”楚枫睨了曼尼一眼。

    “你这家伙——”曼尼瞪了楚枫一眼，但还是转过了头。

    面对堕天使都能保持绝对冷静与之博弈的楚枫，此刻看着圣光中那具骷髅，却感到了一丝紧张，都不敢伸手触碰圣光一下。

    虽然他知晓在这个副本的设定中，上帝是无所不能的创世主，但还是有点担心出现什么意外。

    关心则乱。

    很快，不着寸缕的陈湘雨便出现在楚枫眼前，圣光也随之散去。

    “完成支线任务【复活】。”

    听得脑海中简明扼要的提示音，楚枫心中长舒了一口气，当即取出一件风衣，给陈湘雨穿好系上纽扣。

    直到此时，陈湘雨才缓缓睁开双眼。

    楚枫见得这一幕，顿觉百感交集，一时竟不知该作何言语。

    “枫。”陈湘雨露出了愉悦的笑容，只一个字便让楚枫心头一颤。

    楚枫感觉有挺多话想说。

    可有些话对于大老爷们而言总是难以出口，显得矫情。

    所以，他只是神情复杂道：“这你也能认得出我？”

    楚枫甚至有点纳闷，心说系统这伪装也太不靠谱了吧？你说天使恶魔能认出我也就算了，陈湘雨又不是那个级别的存在，怎么也能认出我？

    陈湘雨“噗嗤”一笑，宠溺地用手指刮了下他的鼻梁：“就算你化成灰，姐姐都能认得你。”

    楚枫抓住她的手，无奈地吐槽道：“能说点好听的吗？我怎么感觉你在咒我死？”

    曼尼在一旁摇了摇头，似乎实在看不下去了，“蓬”的一声张开双翼便飞入了苍穹。

    陈湘雨一笑置之，起身便环绕楚枫走了一圈，摇头道：“这个外国佬不好看，没有小枫帅气。”

    哈？

    楚枫的神色颇有些微妙：“小枫？”

    “对啊，”陈湘雨狡黠道，“姐姐我活了七百多年，还不能叫你小枫了？”

    楚枫斜睨了她一眼，一副“我懒得搭理你”的模样。

    陈湘雨本尊要这么称呼他，之前浊世之息幻化的冒牌货也这么称呼他……合着你们还真是一脉相承啊？

    “我要走了。”陈湘雨收敛起笑意，突然仰面朝天，目光有些迷惘。

    “走？”楚枫皱起了眉头，只觉太过突然。

    陈湘雨收拾好情绪，对他笑道：“怎么，小枫舍不得姐姐啦？”

    楚枫没有回答这个问题，只稍作沉默便开口道：“是因为你不是轮回者，所以不能在轮回世界多待？”

    陈湘雨“啪”的打了个响指，做出比心的手势：“真聪明。”

    “我要回地球待一段时间，你有空还可以回来看我嘛。”

    楚枫眸中闪过一抹讶色，敏锐地捕捉到重点：“一段时间？”

    陈湘雨“嗯”了一声，轻松地笑道：“我要去其他位面讨回一些东西。”

    不等楚枫多问，她的身形已逐渐虚淡模糊，仿佛要从这片天地间消失。

    “这外国佬的颜值真是比小枫差远了。”陈湘雨似乎对这事颇有残念，再次提及。

    楚枫为之莞尔：“你知道他是个人气明星，很多影迷都觉得他很帅吗？”

    “那我不管，”陈湘雨不以为然且理直气壮，“反正在我心里，你就是最帅的。”

    楚枫心头暗叹一声，嘴上却是调侃着，想要缓解别离的气氛：“那比人皇昊天怎么样？”

    陈湘雨稍有愕然，而后眨了眨眼睛，用两个手指比了一下。

    “比人皇昊天都要帅那么一丁点。”

