    祭拜完两位师长之后，夜笑便是再度独自来到了黑云山脉之中。路过冰原之时，夜笑也曾与冰蚕相见。而那巫壮，再次倒是极为安稳。之前庄勇携人入侵初元，虽然也有强者经过这冰原，可是，对于处于冰原万丈之下的冰蚕、巫壮二人并未察觉。

    毕竟，这一人一兽，是不折不扣的元神强者。虽然无力抵抗，可是隐藏气息却是做得到。

    两人虽然并未受到任何伤害，可是，对于那入侵者的强大，当然可以体会的到。而且，他们也暗中从那些人口中得知，除了这些人之外，竟然还有更为恐怖的破碎境强者降临。

    冰蚕没什么见识，暂且不说。可巫壮却是深深明白，这破碎境强者的厉害。

    哪怕是在雨巫部落之中，这破碎境强者，也是族中大能级存在。除了那闭关千万年未出的老祖之外，破碎境强者就是顶尖战力。

    那等强者的恐怖，巫壮想象都心惊。本来，在他看来，有破碎境强者降临，那这小小的初元大陆，绝对没有任何抵抗之力。可是，令他意外的却是，没过多久，便是有恐怖的存在，直接将那些入侵者镇压。

    从后来的消息得知，这强者，竟同样是破碎境。甚至，那名入侵的破碎境强者，已经陨落在这里。

    而最令巫壮吃惊的，则是这两名恐怖大能，竟然是夜笑邀来的。

    得知这个消息，不由得让巫壮极为震惊与庆幸。如果在与夜笑对战之时，夜笑邀来这等强者。那么，死去的就绝不仅仅是一个巫成。他巫壮，也难逃陨落之途。

    可以说，这个消息，让巫壮在没有报复夜笑的一些小心思。背后有两名破碎境强者撑腰，其中之一，甚至能斩杀同级强者。这样的实力，就算是雨巫部，也要慎重对待。

    夜笑独自一人在黑云山脉驻足，只不过，原来那恐怖而烦恼的山林，此时却显得异常宁静。曾经雪嫣儿等人所在的位置，此时更是空无一人，只留下茂盛的密林在轻轻摇曳。

    “嫣儿，等着我。我很快就会到来！”夜笑喃喃自语。

    他当然清楚，自己距离那顶尖的朱雀圣族，有着多大的差距。他同样知道，想要走到那一步，需要付出怎样的艰辛和代价。可是，这些都不足以将他阻拦。

    在黑云山脉中驻足一日，夜笑最后回到了夜城之中。

    不久之前，夜平南已经彻底辞去了安平郡郡主之职。甚至，就连王朝所赐予的王位，也再度归还。夜平南知道，现在因为夜笑的缘故，夜家已然不同。这些职位虽然荣光，但是很有可能，会给夜笑带来一些麻烦。

    不过，辞去了职位之后。不仅夜家并未低落下来，反而更见荣盛。

    整个安平郡，虽然再度派遣了郡主人选。可是新来的郡主却是知晓，在这安平郡，只有一个天，那便是夜家。只要与夜家交好，他的位子便可以安稳的坐下去。若是引得夜家不满的话，那根本无需夜家说话，恐怕帝王会亲自出手将他治罪。

    这当然不是他的妄想。因为，在他临到夜城之时，启皇朝的帝皇，竟然亲自到此。并且，以极为庄重的礼节，拜见了夜平南夫妇二人。新任的郡主，第一次在帝皇脸上，见到那种讨好之色。那情景，好像若是夜平南开口要这一郡之地，帝皇都会双手奉上。

    郡主虽然地位不低，可是对于大陆最巅峰层次的变幻，当然了解的并不清楚。他却是不知道，如今，整个启皇朝，已经融入了初元宗之中。只不过为了安定，暂未宣布罢了。

    这也就意味着，偌大的启皇朝，只不过是初元宗的一个分部而已。而夜笑身为初元宗宗主，夜家又身为夜笑的族中。古兴修，岂会有所怠慢？

    别说一郡之地，就算是夜平南想要过把帝皇的瘾，古兴修也会双手奉献出来。甚至，还要求之不得。

    区区一个帝皇之位，若是能换的这初元大陆第一强者的人情，那自然是极为划算的一件事情。

    不过，这些事情，就不足为外人道也了。

    “夜伯父，以后侄儿便要到这安平郡之中。伯父对于这一郡的风土自是熟悉，少不了要劳烦伯父。”

    “殿下放心，若是能帮得上忙，我必不会推辞。”

    此时夜家殿堂之内，夜平南夫妇却是与一青年相对而作。这男子，不是他人，正是如今启皇朝太子，夜笑的兄弟：古风。

    对于夜笑如今在初元大陆上的地位，古兴修当然清楚。所以，亲自拜访夜平南之后，他再度做出决定，将古风，放到安平郡历练。

    古风与夜笑的交情自不必说，若是能够将这份情谊维持下来，那对于整个古家来说，都极为重要。甚至，能够令古家的实力和地位更上一筹。

    “伯父叫我古风便是，这殿下的称呼，小侄怎么担当的起。”古风恭敬的说道。

    刷！一道流光陡然间在众人视线中闪现，光芒落定，三人凝目看去，却是夜笑归来。

    “笑儿？”闫玉雪一喜，“你不是已经回归宗门了么？怎么那么快便回来了？是不是有什么事情？”

    “并无大事！”夜笑边说着，边对父母二人行礼。

    而古风，见到夜笑现身。赶忙起身行礼，“见过宗主大人！”

    “古兄，你这样客气，可是忘了我们的交情。”夜笑含笑说道。

    “这……”古风心中苦笑，他身为皇朝太子，待人接物当然不会有畏惧之色。可是，面对此时的夜笑，他心中却是有些敬畏。不同的身份，令每个人身上的气息，也会发生变化。夜笑虽然还是那个夜笑，但是有了天下第一的名头，再加上如今初元宗宗主之位，哪怕是古风，也不敢平等相对。

    “古兄，你我相交多年，你觉得我在乎这些么？”夜笑再度说道。

    古风嘴角微动，这才略带敬意的说道：“恭敬不如从命，夜兄！”

    说完，他对夜平南二人行礼说道：“伯父，如今夜兄归家，小侄也不便打扰。待到来日，小侄在前来请教。”

    说罢，行礼后，躬身退走。

