    第1412章  认知……晴斗的错误   

    李回雨哈哈大笑：“没听到老大说么，你小子的实力够强了，不需要用这些外物了……”   

    万毅一脸哭丧，他怎么没感觉自己有多强，明明在队伍里，他的实力最多排在中游啊！   

    看着万毅像被遗弃的小狗，姜毅终于崩不住，笑着指了指他后，手中一闪，一柄冰蓝色的沙漠之鹰就被他放在桌子上，‘砰’的一声吸引了众人的注意！   

    “咦？

    是枪！”

    曹宛如眼睛一亮，好奇地凑过去……   

    沙漠之鹰绝对是手枪中最出名的存在，哪怕对于枪不懂的人也能叫出这个名字！   

    只不过让众人奇怪的是，这柄枪怎么是蓝色的？

    

    唐冰好奇地拿起来，顿时下意识地皱眉：“这不是沙漠之鹰！这枪有古怪！”

    

    可不古怪么，虽然外形一样，但是水龙炮的重量、细节与真正的枪完全不同！首先它没有弹匣，完全依靠使用者体内的水系异能！手柄上微微突出来的水之石更是让这柄枪显得应该是用来展览的艺术品而不是真正的军火！   

    万毅不在乎这是什么，只知道水龙炮出现的时候，他体内的水系能量就开始暴动起来，仿佛遇到同伴一样极度兴奋。

    

    如果姜毅知道，也不会奇怪，毕竟水之石的水系能量是最为精纯的水系能量，同为水系的万毅自然会对这种纯度的能量有所感应。

    

    众人纷纷好奇地传递欣赏，完全忽略了万毅急得直跳脚的样子……   

    等万毅终于接过‘水龙炮’的那一瞬间，他提起的心才总算落地，握住枪的一瞬间，体内的能量就向手枪里汇聚，万毅甚至有种错觉，手里的这柄古怪的枪，居然正散发着一股愉悦的情绪，仿佛想要更多的能量。

    万毅震惊地抬头看向姜毅，想询问这是什么情况，却看到自家师父朝自己比了一个噤声的手指，偷偷朝他眨了眨眼睛！   

    万毅张着嘴，好半天才一脸惊喜的反应过来，原来这是师父专门给自己准备的装备，肯定是比其它人的更加珍贵……   

    以为领悟到了奥秘的万毅开心得像偷吃的孩子一样，总有一种自己才是家里大人最喜爱的那个……崽！   

    李回雨看得心痒难耐，他等了这么久，眼看都这么久了，却还没轮到自己，终于在万毅之后忍不住了：“老大，我的，我的啊！”

    

    姜毅手中一闪，‘空间主宰’直接递给李回雨：“诺，这个给你！”

    

    “怎么还是……”李回雨看到递过来的手套，下意识地以为是他昨天留下来的那付手套，一股失望涌上心头！   

    结果话还没说完，对‘空间使者’极为熟悉的他就发现了不对！新的手套上不仅有了黑色的边缘！在手套的背上还多出了一个黑色的六芒星阵，特别是在中间镶嵌的宝石中，蕴含着一股让他臊动无比的空间气息！   

    “谢谢老大，我回去再研究！”

    深谙闷声发大财他第一时间不是去研究，而是直接将它收了起来，讪讪地朝姜毅露出一丝讨好的笑容！   

    晴斗斜了他一眼：“切，有什么的，小气劲！”

    

    李回雨得意地回道：“要你管，反正这是老大给我的，你可还没有呢！”

    

    晴斗气地咬牙：“老大给我的一定比你的还好，怎么说，我才是老大的第一跟班！”

    ……   

    眼看着两个家伙又吵作一团，姜毅有些头疼，拿出唐冰全新的‘金灵鼠剑’递给了唐冰！   

    唐冰虽然一直以来都保持着淡定，但是其实她也极为的期待姜毅会给自己什么。

    

    看到递过来的还是自己的剑，唐冰不仅没有失望，反而双眼泛起一道精光！   

    她猜的果然没错，姜毅不仅可以拿出这么多神奇的装备，同时还可以给装备升级！   

    看李回雨刚才的样子就知道提升后的装备绝对不比其它人手里的差！   

    果然，金灵鼠剑一握在手中，一股强烈的意识就被唐冰清晰的感知到了！惊讶地看向姜毅，他是怎么做到的？

    

    明明还是之前的剑，但是却再也找不到与之前相同的痕迹，哪怕还没使用，就可以清楚的感觉到，这柄剑获得新生了！   

    “姜毅，谢谢你！这是最适合我的武器了！”

    唐冰已经习惯金灵鼠剑，只一夜没有在身边，她就觉得没有什么安全感！   

    现在车队里，异能武器已经很多了，但是没有一把可以让她有使用金灵鼠剑时的畅快感！   

    “没事，这柄剑我给它升了级，多了一些功能，你抽空好好适应一下，小心点，别误伤了自己！”

    姜毅唯一担心的就是提供给他们这么多高等级的装备，他们却无法自如控制，反而被自己的东西弄伤，那可就闹出大笑话了！   

    听到姜毅的话，所有人都诚恳地点头表示已经记下了！显然，姜毅的这话并不只是对唐冰说的……   

    晴斗东看看，西看看，突然慌了，急忙站起来：“老大，还有我呢？

    你怎么就把我忘了？”

    

    姜毅看着他，突然朝他笑了一下：“不是忘了，是没有你的！”

    

    晴斗脸色一僵，试探地说道：“老大，别闹了，这招你已经对万子用过一次了！”

    

    姜毅耸肩：“我没闹，是真没有你的新装备！”

    

    一听到这话，晴斗顿时一脸委屈：“为什么啊？

    老大，为什么就我没有？”

    

    其它人也感觉奇怪，众所周知，晴斗是姜毅身边第一批的队友，同时，也最受姜毅重视的成员。

    在他们之前，姜毅有什么好东西，第一时间想的就是晴斗和郭寒雪！   

    所以，现在姜毅突然只剩下了晴斗，让众人一时摸不清头脑！   

    姜毅瞪了他一眼：“行了，别装了，我问你，‘错骨牙’你已经能自如使用了吗？”

    

    听到姜毅的话，晴斗委屈的脸色一僵，面色复杂地看向腰间的那柄黑色的古朴陌刀！   

    姜毅看着他：“晴斗，你应该知道，招招通不中一招精的道理，装备武器也是一样，如果你不能自如地发挥出武器的威力，就是身上有再多的武器也是白费，不仅帮不到你提升实力，反而会拖累你自己……”   

    握着腰间的‘错骨牙’！晴斗咬了咬嘴唇抬头看向姜毅：“老大，我知道了，是我贪心了，错骨牙都还不能自如使用，却想要更多的装备！你放心，我一定会努力获得它的认可，直到可以让它彻底听从我的指使！”

    

    晴斗精通剑道，对刀有着极度的热爱。

    

    但是错骨牙却到现在，都没被他完全掌握。

    

    每用一次，都像是大战过一场，对晴斗身体有着极大的负荷！正因为如此，姜毅才没有给他准备新的装备！   

    因为，今天所有武器，包括文君的暗黑圣甲虫以及李回雨的空间主宰，在价值上都远远不及晴斗的‘错骨牙’！   

    空间主宰是由白银级装备提升上去的，哪怕能力突出也无法和真正的黄金级装备的威力相比。

    

    暗黑圣甲虫虽然效果神奇，但是因为限制大，价值大打折扣，只有错骨牙，那是一柄邪刀，连姜毅都没有信息可以掌握它的力量！   

    它仿佛自生意识一般，知道寻找它的主人！   

    晴斗如果不能得到错骨牙的承认，哪怕他也成为了铂金级，也不可能自如地发挥出错骨牙的真正威力……   

    最后，除了晴斗，大家都得到了自己心仪的新装备，当听到姜毅宣布结束后，自觉地提醒郭寒雪记下他们这一次又欠了多少积分，已经养成习惯的他们不会觉得姜毅给他们的东西，他们就可以心安理得的接受而不用付出任何代价！   

    姜毅也不阻止大家，正和唐冰说一些事情，就看到囡囡拉着童童的手小脸纠结在一起的站在自己的面前！   

    姜毅一愣，拍了拍小丫头的脑袋：“这是怎么了？

    你俩是有什么事吗？”

    

    童童看向囡囡，而囡囡则一脸担忧地抬头闪烁着大眼睛看着姜毅：“姜毅哥哥，我们都有好东西了，那你怎么没有啊？”

    

    姜毅和唐冰都是一愣，没想到这小家伙居然会担心这个？

    

    姜毅听到囡囡奶声奶气的声音，整个人心里倍感窝心，果然，都说女儿是爸爸的小棉袄，这话真是没错。

    

    小囡囡明明还是个心思单纯的孩子，但是却已经记挂着自己了！   

    童童小脸纠结……他已经十一岁，心里明白，他们手上的东西都是姜毅哥送给他们的，姜毅哥也肯定会给自己准备适合他的装备！   

    可是他这么和囡囡说，囡囡却根本不信，反而还质疑自己根本不想着姜毅哥，非拉着自己来确定。

    

    “囡囡，你姜毅哥……”唐冰看着眼前带着婴儿肥的小娃娃，心里都快融化了……   

    

