
　　一夜的时间转瞬即逝。

　　昨晚引发的骚乱，犹如一阵狂风扫荡整个白沙城，令所有人震惊不已。

　　谁能想到，如日中天的韩家，竟然会发生这样的变故。

　　若不是消息已经炸开了锅，各处城门被紧急封闭，街上全是护城军的巡逻，谁也不会相信这件事是真的。

　　毕竟，那可是全念通窍的大能，一人甚至能匹敌一支上千人的军队。

　　能在城中短时间内杀死这两人，凶手究竟得是什么实力？

　　尽管心中震撼无比，但事实摆在眼前，容不得质疑。

　　不少与韩家有过节的势力弹冠相庆。

　　看热闹不嫌事大。

　　也有事不关己者高高挂起。

　　但更多的普通人，心情是复杂的。

　　这世道真是越来越乱了啊，即便在城中，也不见得安全。

　　韩擎和韩缚元一死，韩家也算彻底走下神坛了，可以预见，今后城中一段时间，绝对不会太平……

　　城主府的大殿中。

　　赖兆坐在位首，召见两位护城军的大统领。

　　白沙城的护城军规模庞大，原先有三位大统领，但别龙马身死，至今还未找到替补者。

　　“曹将军暂时未归，城中又发生如此恶劣的事件，这段时间恐怕要辛苦两位配合我们城主府调查真凶了。”赖兆笑眯眯地道。

　　“末将听候城主差遣！”

　　穿着军甲的两人，恭敬抱拳。

　　但低下的眼眸中，有微不可查的忌惮神色。

　　他们的顶头上司至今未归，这件事早在军中引起过讨论，都认为可能是赖兆在中途动了手脚。

　　然而尽管有这些议论，他们也无可奈何。

　　一来没有证据，二来赖兆的实力摆在这，谁敢忤逆？

　　“好，这件事我已经全权交给城主府的骨长老，你们与他对接即可。”

　　赖兆对两人的识时务很满意。

　　在他的声音落下，那一身劲装的伤疤男子便和两人点头致意。

　　两位大统领都是半念通窍的实力，比起这伤疤男子差了不止一筹，因为见到后者，也是赶忙行礼，嘴上说着客套话。

　　让他们退下，赖兆陷入了沉思。

　　“你的伤怎么样？”

　　他看向殿中的苗凤阳。

　　“痊愈恐怕得数月。”

　　苗凤阳虽说是全念通窍，但年纪摆在这。

　　在猝不及防下受到韩缚元全力一击，此刻没躺着已经是应对及时了。

　　赖兆点点头，道：“这韩家就交给你去善后了，本想着利用一下他们，没想到就这么不明不白死了，也罢，韩家来自皇都，家底可是不薄，这也算他们为这白沙城所作的最后贡献了。”

　　苗凤阳当即应下：“是！”

　　而后顿了顿，又道：“那杨家那边怎么办？”

　　赖兆眼中闪过一抹凶光：“这凶手，或许就和杨家有有关。”

　　苗凤阳闻言大惊，不过转念一想也是。

　　杨、韩两家势同水火，韩家受挫，杨家自然是既得利益者。

　　而且杨家的家底不薄，有请外来高手的先决条件。

　　“当然，这也只是一种猜想，韩家行事高调，这些年在城中得罪的人可不少，再者，还得考虑他们以前在皇都招惹的仇敌。”

　　赖兆摇摇头，这件事有千头万绪，但要理顺并不容易。

　　“还有，这段时间以来，城主府频频失窃，各坊区还有神秘行凶者出现，这些事或许有着什么联系。”他预感道。

　　“所以您才说昨晚行凶的凶手，可能还在城中？”

　　苗凤阳皱眉，本来昨晚的事，就已经够麻烦了，如果和之前白沙城所发生的一系列案件联系起来，那这件事根本无从查起。

　　又是偷东西，又是行凶，目的到底是什么啊？

　　对于苗凤阳的这一问题，赖兆并没有正面回应，其实不管行凶者还在不在城中，都不影响他封城的这一决定。

　　虽说没了韩家这柄枪，但韩擎和韩缚元两人的死，明显还可以做文章。

　　近年来，赖兆越来越觉得，身为一城之主，城中的势力就不该跟他有二心，眼下，倒是一个很好的清算机会。

　　他眯着眼，脸上露出了淡淡的贪婪笑容。

　　“报！”

　　这时一个护卫急匆匆进来。

　　他脸色难看地禀告道：“府内，又失窃了。”

　　“而且我们看见贼人往后院，城主您的居所逃去了……”

　　赖兆脸色立刻阴沉下来，眼中布满杀机，转瞬就消失在了殿中。

　　……

　　【您的赤霞功在城主府中逛了一圈，收获颇丰，甚至溜进了赖兆的住处，发现那里有一个神秘的地笼，但由于追兵赶到，赤霞功只能先行离开，恭喜，您收获了一堆物品！】23sK.com

　　【您的赤霞功装扮成玄一门的外门弟子，偷听峰主授课，有所顿悟，经验+5。】

　　【您的赤霞功在写红楼第二回，结果被姜瑶发现了，后者大为震撼，姜瑶是红楼的忠实读者，一下对赤霞功就有了好感，旋即表白，希望赤霞功能够留下来和她一起管理姜家。】

　　【您的九鼎功带着寻津帮的帮众，积极配合护城军搜查白沙城，甚至自掏腰包，修缮了昨晚被破坏的民屋，赢得了很高的声望，注意您的空间戒指中少了一千两银子。】

　　【您的九鼎功在寻津帮如鱼得水，就连白沙城分舵的舵主都赞叹其领导才能，甘愿让贤，九鼎功却之不恭，声称要将寻津帮发展成大越国第一大帮派，不管贫贱富贵，凡加入寻津帮者，人人有饭吃，人人有功练！在场的所有人都被九鼎功描绘的愿景所震撼，干劲十足。】

　　……

　　杨家僻静的院落中。

　　杨易照例反馈赤霞功和九鼎功。

　　经过昨晚和赖兆的短暂接触，他愈发觉得境界的重要。

　　境界相差太多，即便他有着武学上的优势，底气依然是不足。

　　杨易看着反馈出现的特殊事件，大体都在他的意料之中，只不过那个姜瑶突然间的移情别恋，让他莫名想笑。

　　他原本还担心，这段时间抱山拳没出现，姜瑶的告白得不到回应还挺可怜的，可经过这件事之后，他有了一丝明悟。

　　这个女孩简直就是女版的抱山拳啊，见一个爱一个。

　　不过这也有好处，起码不会吃相思之苦。

　　杨易笑着摇摇头，然后又将目光看向最后一条特殊事件。

　　人人有功练的寻津帮？

　　他感觉九鼎功的野心有点大啊。

　　不过万一实现了，是不是就可以从所有练功的人中抽取经验值？

　　别看底层武者实力低微，修为速度慢，但一旦人数上来，成千上万，甚至十万、百万，经由九鼎功的增幅，这抽成得多猛？

　　若真出现那个局面，杨易感觉自己可以躺平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十章 人人有功练免费阅读。https://xs.23sk.com 