    泰迪又昂起了头，“面相啊。我刚才观察了下你的面相，你天庭饱满，地阁方圆，本是大富大贵之命。”

    陆拾心想，那还不是因为最近吃胖了么。

    泰迪接着说，“但是你额头黯淡无光，发际过低，面色死灰，眼神散乱，两眼大小不一，是谓破格。说明你命中发生了重大变故，改变了你原有的命格。”

    陆拾一把捏住了它的狗头，有点生气地说道，“你是不是在逗我，我发际线低，脸色不好，是因为最近熬夜多了，没睡好。我眼神散乱，是因为我有点散光，还有什么两眼大小不一，几个人生下来，两只眼一样大的啊。”

    泰迪挣扎着想要挣脱，“小兄弟不要着急，听我把话说完。老夫不是骗子。”

    陆拾放开它，冷冷地说道，“你是不是提前调查过我，故意在这给我下套，到底什么目的？”他沉思了下，“难道是因为我爸爸？”

    泰迪用爪子摸摸自己狗头，“什么你爸爸，我爸爸的？我连你是谁都不知道，找你爸爸干嘛。”

    陆拾瞪着它，“那你怎么知道我妈妈的事？”

    它有点委屈地说道，“都和你说了是看面相。总之，从面相上看，你本该是富贵之命，但因突生变故，破了命格，反而变得妨克父母。虽因家境殷实，不至于一世贫贱，但若不发生新的变故，怕是会中年破损，老而艰辛。”

    陆拾皱起眉头，“你该不是什么江湖骗子吧。现在狗也靠算命混饭吃了么？”

    泰迪怒道，“都说了我不是狗，更不是什么骗子，至于你妈妈的事，确实一半靠猜。从你天庭处那颗小黑痣可以看出，那个位置正好冲了你的父母。而且多半是在你年幼时要身故一个。然后看你的衣品，估计家里应该没有女人。所以猜你应该是母亲不在了。“

    陆拾低头看看自己衣服，“我衣品又怎么了，这身不好看么？“

    泰迪摆摆爪子，“不重要，然后你母亲过世时间，我确实是胡诌的，但是八九不离十，即便不是你出生当日，那也是一岁左右时候，绝不超过两岁。“

    陆拾将信将疑，“就算你是一条会看相的狗，我也帮不了你什么啊，难道要我摆个地毯，带着你算命么。“

    说到这，陆拾想了想，反正其他人也听不懂这狗说什么，我戴个墨镜，摆个地摊，带着它算命，说不定真能赚到不少钱。想到这，嘴角露出一丝微笑。

    “想什么呢？“泰迪说道，”我堂堂华夏战神，怎么能摆地摊给人算命，传出去了那还了得，我颜面何存？“

    “大哥啊，你现在是条狗欸，你不会真以为自己是什么华夏战神樊霸天吧。退一万步说，假如哈，假如你真的是樊霸天，你不觉得做一条狗比较丢脸么？“

    泰迪斜过头，沉思了下，“不，我还是觉得给人算命赚钱比较丢脸。不过做狗这事也不光彩。那你记住，要保密，不要随便透露我的真实身份。“

    陆拾有点无语，我会透露才怪，说出去别人铁定以为我这人有什么大病。

    泰迪又思索了下说道，“这样你先蹲下来，配合我一下，让我用神识探一下你体内的究竟，看看为什么你没有灵根，有没有补救之法。先解决你的问题，然后你再帮我，这样可好。“

    陆拾有点狐疑地看着它，“你真的能治好我，你该不会是想耍什么诡计吧？趁机夺舍吧。“

    泰迪有点好气又好笑，“我要真能随便夺舍，我还留着狗身子干嘛？“

    “因为没找到合适的人选呗。“

    “那你哪里合适了，灵根全无的普通人，我找个修真者不好么？“

    “因为只有我能听懂你的话，能配合你呗。“

    泰迪愣了一下，“好像有点道理，算了不重要，你到底配不配合？“

    陆拾犹豫了一会儿，终究是还是蹲了下来，死马当活马医吧。

    “怎么配合？“

    “你抱我起来，然后全身放松，让我右手搭在你印堂这里就行“

    陆拾依言，抱起泰迪，“把你的右前爪搭我脑门上么？“

    “那是我的右手，我自己来吧。“泰迪有些无奈，慢慢地把爪子伸向陆拾，”你闭上眼睛，放松就行，可能会有点不舒服，不要抗拒。“

    陆拾闭上眼睛，感觉到一只肉乎乎的爪子贴到了脑门上。猛然间感到脑袋一疼，像是被什么东西刺了一下，紧接着是一种麻痹感贯穿全身，仿佛触电一般，再接下来的几秒钟，好像失去了意识。

    再回过神，泰迪已经收回了爪子，从他怀里跳到了地上。陆拾则是出了一身汗，好像刚跑完长跑一般。他深深地喘了几口气，问道，“怎么样了？“

    泰迪在地上来回地爬着，好似在踱步思考。几个来回之后，它抬起头，“唉，你这情形我实属也是第一次遇到。“

    陆拾淡淡地苦笑了一下，“没事，我已经习惯了。那么多人都治不好我，怎么会指望一条狗呢？“

    泰迪抬起头，生气地说，“谁说治不好了，我只是说我第一次遇见，区区小事能难倒我？“

    陆拾有点吃惊，“你真能治好我，没在吹牛吧？“其实经历了刚刚那会儿，陆拾已经有两分相信这条狗了，

    “那是自然，首先很肯定地告诉你，你不是五行有失，而是五行盈满。“

    陆拾晃晃脑袋，“有什么区别么？我记得五灵根等于废灵根，即便能修炼，也是进境缓慢。“

    泰迪摇摇头，“那倒也不完全是。之所以五灵根被称为废灵根，只是对人类而言。修炼太慢，还不能炼化元婴，阳寿已经用完了。而单灵根的人，前期修炼迅速，可以迅速达到元婴期，之后阳寿可以大幅度延长，再慢慢修炼就行。但是真要想最后能够飞升，还是需要修到五行圆满，不然很容易在大天劫中灰飞烟灭。

    陆拾道，“那我也一样啊，况且我之前试过很多修炼法门，确实毫无用处。如果是废灵根，多少总得有点增益吧。”

    泰迪又摇摇头，“你情况不同，我没说你是废灵根。我打个比方吧。如果说把灵根比作水管。那么修真功法就是去打开水管往池子里注水。灵根越好，就相当于水管越粗。当池子注满了，就需要建造更大的池子，也就是突破境界。”

    陆拾点点头，“那五灵根就相当于五根很细的管子。而天灵根就是有一根很粗的管子在注水，其他四根都是滴水。”

    泰迪昂起脑袋，赞许地说道，“不错，就是这个意思。但与他们不同的是，你的水池本来就是满的。而且相比普通修真者的水池而言，你的水池简直就是汪洋大海。”

    陆拾一脸不信的表情，“你又在逗我？”

    泰迪说道，“骗你是泰迪。”

    “你本来就是条狗啊！”

    “算了，不重要。总之，正因为你的五行都盈满了，所以任何功法都不起效果，也是被别人误认为没有灵根的原因吧。”

    陆拾还是不信，“倘若真如你说的，我体内蕴藏了那么大的力量，为什么其他人都没发现呢？而且我自己也没有任何察觉。”

    “那是因为你体内同时还存在着很厉害的禁制，而且还有一魂一魄守护着这个禁制”

    陆拾瞪大眼睛，“你是说我体内有个鬼魂?”

    泰迪摇摇头又点点头，“不完全是，但也可以这么理解。“

    “那是谁的鬼魂？“

    泰迪道，“应该是你母亲的。“

    陆拾的情绪一下子有点激动，抓住泰迪，“你不要拿我妈妈乱开玩笑。“

    他自幼丧母，虽然随着年龄增长，渐渐释怀，但终究是不愿让别人触及的领域。

    泰迪淡定地说，“你先冷静下。你母亲是不是也是个修真者。而且修为不低。“

    陆拾愣了一下，“好像是的。“他从未见过母亲，父亲也很少提起。但是从老人家那里，多多少少还是听到了一些信息。

    泰迪道，“如果我没弄错的话，你母亲应该是金丹巅峰的修士，但就在要突破元婴境的前夕意外怀上了你。不管出于何种原因，你母亲决定生下你，但是运气实在背了一点，就在快出生的时候，遇到了天劫。“

    陆拾眼眶有点红润，“你是说因为怀了我，导致我妈实力减弱，才死于天劫。

    泰迪做了个叹气状，“只怕不止于此，倘若你母亲当真是实力不济，无法渡劫的话，你应该会一起灰飞烟灭才对。我看了她设下的禁制，非常古老但强大，远超同境界的修真者。所以我估计她是为了保护你，主动放弃渡劫，而将所有灵力注入你体内。“

    陆拾心中有点五味杂陈。

    泰迪接着道，“人有三魂七魄，死的时候，七魄先散，然后三魂离体。三魂分为胎光、生灵、幽精，简单来说就是，天魂，地魂，命魂。天魂归天路，投胎转世，进入六道轮回，地魂去地府，命魂则一般留在墓地里，佑护后代。但出于某种原因，你母亲的命魂留在了你的体内。“

    陆拾长叹了口气，“虽然你说的好像煞有其事，但从一条狗嘴里吐出来，总觉得你在忽悠我。你真的在我体内看到我妈妈了。你咋知道那就是我吗？“

    泰迪无奈地说，“凭直觉。我说了，你体内有一魂一魄。七魄对应七欲，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。在你体内我只与你魂魄接触了一瞬间，但所感觉到的都是对你无尽的爱，除了你母亲，还能有谁？“

    陆拾怔怔地道，“真的么？“

    泰迪有点不耐烦了，“爱信不信吧，你将来自己去问她不就行了。“

    “我还能和魂魄对话？“

    “入定自观本就不是什么难事，你神识足够强大了，就可以轻松地感知自己体内的一切变化。命魂主意识，相对其他两魂，你的神识更容易和它沟通。这个只需稍加修炼，就能办到。“

    陆拾道，“那你当真能让我修炼？“

    “那是自然，你快点拜师吧。“泰迪骄傲地说。

    “你又想忽悠我，我怎么可能拜狗为师。除非你当真露一手，光动嘴皮子谁知道真假。“

    泰迪有点生气，“说了多少遍，我不是狗。行吧。这样，你刚不是一直在说要赶着上学么？“

    陆拾看了一眼时间，“我去，听你瞎掰浪费了那么多时间，得迟到了。“

    泰迪淡定地笑道，“你学校离这多远。“

    “今天没有地面公交，坐地铁过去得一小时，我现在离地铁站还有段距离嘞。“

    泰迪道，“那如果从地面开车过去呢？“

    “那最多半小时就行了吧，但今天没车啊？“

    泰迪斜过头，“那算你走运，我白教你个功夫，我们跑着去，绝不会比车慢。“

    陆拾露出一副你又在逗我地表情。

    泰迪道，你抱我起来，照我的法子试试不就知道了。

    陆拾有点怀疑地抱起了泰迪，“什么法子。“

    泰迪道，“好，现在我要教你个步法，这步法是我从中国传武中推演出来的，叫斐波那契步。“

    “你从中国传武中推演出来的功夫，为什么是个外国名字？“

    “欸，这不重要。即便修真，我们也要讲究与时俱进，中外结合。”

    陆拾露出一丝鄙夷的表情。

    泰迪却仍旧一本正经的说道，“你上过学，肯定知道，斐波那契数列也就是1，1，2，3，5，8这样子的一个递推数列，在自然界中随处可见，所以并不违背我们道法自然的宗旨。太极拳和八卦掌你肯定听过吧。”

    陆拾点点头。

    “太极拳中两脚交替行走过一个圆就称为一圆太极步，两脚连环交替左右移动就称作两仪阳步。以伏羲六十四卦为基准走圈的就是八卦走游步。斐波那契步就是以这些为基础，从一开始，遇到一就用一元太极步，遇到五就用五五梅花步，以此类推。比如遇到34，那就用三才交替步配上四象循环步。知道了么”

    陆拾茫然道，“道理我能听明白，但是这些基础步法我都不会啊，而且我一边走，一边还能做算数么？”

    泰迪道，“不要急，十种基本步法我现在就教你，万变不离其宗，以你资质，学起来是很快的。至于斐波那契步，你不用担心，多走几遍就熟了。按照经验，一般你走到610这个数的时候，速度已经超过汽车了，再往后推就得起飞了，没有必要。”

    陆拾还是有点懵，“那先试试吧。”

    泰迪道，“你把脑袋伸过来。”

    陆拾凑过去，像刚才一样，泰迪又把肉爪贴到了他额头。

    一瞬间，陆拾又像被电击了一般，与刚才不同的时候，他瞬间觉得大量的信息涌入脑中，头痛欲裂。

    慢慢地，从一圆太极步到九九归元步，再到十方迷踪步，十种基本步法包括其吐纳运气方法全都印入了陆拾脑海中。

    泰迪道，“十种基本步法我已通过神识传授给你，下面我给你讲解如何在步法之间转接。”

    陆拾道，“你怎么不通过神识一起传给我。”

    泰迪道，“变化之法无穷无尽，我只能传你关键要领，其余需要你自己推演。每一次推演对你身体都有极大的益处。况且这变化在我脑中已演练数千万遍，一下子传你，只怕你神识承受不住而奔溃。”

    陆拾无奈道，“好吧，那你快教我。”

    于是泰迪仔细讲解变化之法，因为无法亲自示范，只能靠陆拾不断演练，然后泰迪指出错误。如此这般，花了近一个小时，才将各种变化讲解完毕。

    陆拾道，“好了好了，再学下去，今天学不用去上了。”

    泰迪满意地说，“不错了，你比我预计学得快很多了，孺子可教。”

    陆拾怒道，“这还快很多，你是不是就没打算让我准时到学校？”

    泰迪嘿嘿了一下，“好了，你快试试吧。现在快点说不定还能赶上第一节课。“

    陆拾白了它一眼，但还是抱起它。他长长地呼出一口气，然后向前走出了第一步。

    开始几步，陆拾并没觉得异样，甚至觉得有点傻冒。因为有些步法还需要倒退或者斜走。但是当走到21的时候，突然觉得有点不一样了，然后到了34，他觉得自己速度越来越快，接着55，89，144他感觉到风咻咻地迎面吹着，街边的景物在飞速地倒退，这是他从没体会过的速度。

    “我没骗你吧。“怀里的泰迪笑道。

    陆拾没有理它，他已经完全沉浸在自己的世界里。斐波那契步也踏到了610，整个人宛如飞一般向前冲去，周围的人和物都被甩在了后面。

