    

    独孤博的话音落下，玉小刚三人顿时齐齐打了一个寒战，宛如被洪荒猛兽盯上了一般，

    玉小刚更是被吓得倒退了一步，下意识的想躲到柳二龙的身后去，

    可是独孤博眼中那浓浓的嘲讽却是让得心生愤怒，硬生生的停下了脚步，然后转头看向柳二龙和弗兰德，厉声道：“二龙！弗兰德，让他知道我们的厉害！”

    话音落下，

    玉小刚连退几步，落在了最后面，正好和柳二龙弗兰德两人形成了一个三角形！！

    下一刻，

    玉小刚张开嘴，大喝一声：“日月生辉黄金转！！”

    下一刻，

    他的身上一股强烈的金光猛然间骤然爆发出来，然后冲天而起，朝着他的脚下蔓延，而同样的金色光芒，也是同时出现在了柳二龙和弗兰德的身上，

    金光弥漫间，构建成了一个金色的三角形，在金色三角形的顶部，是一个金色颤烂的光圈，上面全部布满了复杂的花纹，

    而此时的玉小刚三人的身上，都覆盖了一层宛如金衣一般的金光，

    弗兰德和柳二龙缓缓闭上了双眼，而玉小刚的眼中却是猛然间射出了两道金芒，宛如利剑一般刺破了苍穹，

    对着独孤博怒目而视！！

    “嗯？”看到这里，独孤博不禁有些疑惑，玉小刚三人身上的金光让得他的心中多少有些讶然，

    毕竟虽然他身为封号斗罗，也是见多识广，

    但是他却从来没有见过眼前这样的情形，

    他不知道为什么刚刚还是一个仅仅是不到三十级的大魂师，此刻居然迸发出的气息居然在隐约间能和自己分庭抗礼几分的感觉，

    而就在这个时候，

    三层紫光忽然从金光之下浮现，在空中慢慢的消失，这一幕落在独孤博的眼中，终于是让他脸色微变，

    那紫色是什么，他当然知道，

    在这座山的周围，

    都有他不下的毒阵，只要是没有他的允许进入此地者，都会被剧毒沾染，只要是中毒之后，都会在一个时辰之后，让中毒者全身抽搐，然后经脉萎缩而死，

    而此时玉小刚三人身上的紫色毒气升起，显然，

    三人所中的毒已经全然被排了出来！

    这种毒对于独孤博来说，的确是不算什么，可是对于普通魂师来说，若是没有魂斗罗以上的实力，

    更本不可能如此轻松的排除，

    而现在，三人却是轻松的将所有毒素都派出，这么说来，

    这一个大魂师，两个魂圣，

    施展了这诡异的技能之后，居然变成了魂斗罗强者，而且还是魂斗罗后期的强大存在，

    独孤博虽然身为毒斗罗，但是成命太早了，后来也是很少在魂师界游历。所以对于黄金铁三角的名声也自然是没有听说过，

    而这所谓的黄金铁三角，

    并不是说三个人的配合，而是玉小刚，柳二龙，还有弗兰德三人为顶点而施展的一种武魂融合技！

    在斗罗大陆上，

    一般能够施展武魂融合技的，要么是拥有着相辅相成的武魂，互相吸引，

    就比如是龙公蛇婆，还有戴沐白和朱竹清，

    而另外一种就是互相拥有着极大的默契，和找到一种支点，在机缘巧合之下，才能够成功，

    而且武魂融合技的魂师越多，就越发的困难！同时威力自然也是越强！！

    一旦发动武魂融合技，那么魂师的实力就会呈几倍几十倍的增加，

    而独孤博在短暂的惊讶之后，也没有过多的在意，

    他依然是站在原地，负手站立，并没有去将三人施展的武魂融合机打断，

    身为封号斗罗强者，他有着自己的骄傲，

    这三人的武魂融合机虽然让他有了一丝的威胁，不过，

    他堂堂封号斗罗可不会先动手去攻击几个比自己低很多的魂师！，

    这是他的骄傲！！

    而且，

    他也想看看，这三人施展的武魂融合技到底有多厉害！！！

    玉小刚三人身上的金色光芒越来越亮，越来越耀眼，

    然后在忽然达到顶点之后，

    一道闪烁金芒的三角形巨大光柱猛然间朝着上方冲起，插入云霄！！

    玉小刚的脸上满是兴奋，激动，傲然，

    他缓缓抬起自己的右手，朝着金色三角形的中央低吼：“罗三炮！”

    话音落下，顿时有一头肥胖的紫色猪就出现在了三角形中间，同时，

    三人身体上的魂环居然同时飞出，然后朝着罗三炮飞去，最后，全部笼罩在罗三炮的身上，

    一共十六个魂环！！

    这一刻，

    罗三炮身上传来的气息，再次暴涨，居然是堪堪比肩巅峰魂斗罗！

    这股气息终于让得独孤博脸色变得肃然，一股压力陡然传来，

    “哼！！”

    独孤博冷哼一声，魂力运转间，一圈圈的光环立即浮现，同时背后一只巨大的碧磷蛇皇虚影悄然浮现，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个恐怖的魂环立即为着他律动了起来！！

    柳二龙的七个魂环，弗兰德的七个魂环，还有玉小刚的两个魂环都落在了罗三炮的身影上，

    而罗三炮也是脸色极其的难看，脸上狰狞一片，仿佛是在承受着痛苦一般，

    身体中更是有着一道神秘而高贵的气息在缓缓的浮现，而且随着时间的增加，

    这道气息居然还在加强，

    终于在到了一个顶点之后，

    罗三炮却是猛仰天咆哮一声，发出的却是龙吟的声音，然后身体开始快速的膨胀！

    它那肥胖而又可爱的身体才以极其快速的速度隆起！！

    然后胖乎乎的身体上，

    龙鳞，龙爪，龙须都慢慢的浮现，同时肌肉狂暴的隆起！

    身体还在不断的扩张，两个角也在疯狂的朝着外面长，紫蓝色的光芒不断在身体旁边激荡！

    在黄金三角形的照耀之下，也闪烁着金光，

    只是几秒钟的时间，

    罗三炮的身体一僵发生了大变样，

    一只猪已经进化成了一直二十几米长度的龙了！

    后背上的鳞片裂开，一双极其庞大的龙翼张开，，缓缓的让他漂浮在空中，同时那双眼睛中也是煞气一片，威严四散，

    此时的罗三炮不不像猪，也不像狗！！

    而成了一尊威风凛凛的黄金圣龙！！        

