一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    缥缈阁的关少琴，同样得到了南海与东海的散修抵达七星山的消息，她和乾坤子一样的吃惊。玉机子也是够沉得住气的，他早就与南海与东海的散修联络过，并没有第一时间让这些散修进入中土，而是在海外岛屿上整训了几个月，一切都准备完毕之后，这才让散

    修过来。

    得到了这个消息，关少琴迅速就衡量了一下利弊。她觉得玄天宗的破船自己或许是该放弃了，现在玉机子手中有这么多力量，再加上南疆的十余万巫师，玉机子已经完全有能力挑战天人六部了，这个时候继续作壁上观，

    只怕会对缥缈阁日后的发展不利。

    玉机子在七星山打败了，这一切自然好说，可是一旦他打赢了，以后还有缥缈阁的好日子过吗？

    关少琴从不论交情，只论利弊，现在玉机子手中的力量，让她感觉到了危险。

    可是，她终究是最会做生意的女人。这个时候局面看似复杂，却也是敲竹杠的好机会。

    敲谁？当然是玉机子与乾坤子。缥缈阁一系的六七万修真者，早已经暗中集结，为了防止万一，这一系的修真者也都完成了几个法阵的整训，战斗力非常的强，如果这个时候缥缈阁忽然倒向苍云门，率

    领门下弟子与附属门派的弟子支援七星山，那这一场天人之战，便不再有什么悬念。

    因为缥缈阁一旦出兵，须弥山周围集结的十余万佛门弟子肯定同时南下，不会在顾忌拥有玄铁令的乾坤子了。

    现在关少琴觉得，自己如今是左右天下局势的关键人物。这个时候不捞好处，更待何时？

    她派遣两拨人，一拨以副阁主苏小烟为首，高调前往七星山聚龙峰，与玉机子会谈。

    另一面，她又暗中派遣杨灵儿带着自己的亲笔书信，偷偷的前往昆仑山玄天宗。

    远在南疆的叶小川，也收到了海外散仙增援七星山的消息，大喜过望，傍晚从格桑房间里走出来时，整个人都飘飘然起来。

    有了这八万多散仙的加入，鹰嘴崖一战，人间至少能有六成的胜算，这无疑扭转了人间鹰嘴崖数月来的被动局面。

    黄昏时他推开了阿香姑娘的房门。

    现在阿香姑娘的房间，闲杂人等很难靠近半分，门外有两个面无表情的白袍巫师守着，就像是两尊门神，除了叶小川与云乞幽之外，其他人休想进入房间一步。

    房间里有五个人，除了躺在床上还在昏迷的阿香之外，剩下四人便是云乞幽与那三个早上被孙尧押解过来的天界俘虏。

    这三个家伙当了几个月的俘虏，都当出经验来了，来到这充满草药味的房间之后，就在一旁席地而坐，看到云乞幽一个弱女子，这三人也没有要制服云乞幽逃走的意思。

    他们在天界都是小人物，无缘得见玄霜仙子的真容，所以对于长的很像玄霜仙子的云乞幽，压根就不认识。没见过玄霜仙子，不代表三个人是傻瓜二百五，云乞幽样貌俊美，气息内敛绵长，一看就是修道有成的修真高手，这三个人虽然也是修真者，但此刻体内经络气脉被封，

    宛如废人，根本就不可能在云乞幽这位高手面前有一丝逃走的机会。

    等了许久，天都黑了，叶小川这才哼着小曲一步三晃的走了进来。

    看到叶小川，三个俘虏都是不由得的垂下了高傲的脑袋，不敢用正眼去看这位小恶魔。

    云乞幽起身道：“你的心情似乎不错，有什么喜事。”叶小川呵呵笑道：“自然有喜事，刚得到中土传来的消息，南海与东海的散修，集结了八万四千余人，今天已经与苍云等各派弟子汇合，我就说嘛，公道自在人心，乾坤子

    手里的那块玄铁令是无法违逆天下民心的。”云乞幽听到这个消息，柳眉也舒展了一些，这确实是一个天大的好消息，怪不得多日来都没有露出笑颜的叶小川，今天的心情会这么好，哼起他最喜欢的那首“我是一只小

    小鸟”。

    叶小川转头便瞧见了萧颜、金齐术、梧桐三人，光顾着和格桑他们在木屋里研究对太虚部的作战计划，差点忘记了这三位尊贵的天人俘虏。

    云乞幽见叶小川摸着下巴一脸不怀好意的看着俘虏中那个漂亮的女子梧桐，便道：“小川，你把他们三个弄到这儿来干什么？”

    叶小川道：“这三个人可不简单，都是天界的修士，虽说修为不高，也不算很低，肯定知道天界的一些事儿。”

    萧颜道：“叶公子，关于六大军团与天人六部，知道我们都和你说了，你还想知道什么？”

    叶小川立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似得，道：“不不不，我现在对六大军团与天人六部没什么兴趣，我想问的是，洛神赋是谁？”

    此言一出，萧颜等三人的脸色忽然一变。

    叶小川一看这三人表情，立刻笑的愉快极了，道：“看来你们知道这个洛神赋啊，我对他很感兴趣，和我说说吧。”

    天色已暗，他便将在熊皮褥子里呼呼大睡的旺财给揪了出来，提到木屋的油灯前，旺财打着哈欠喷了一团火焰，立刻点燃了油灯。

    正准备将旺财丢进熊皮褥子里让它继续睡觉，转念一想，这三个俘虏现在就是废物，无法运功抵御寒冷，就让旺财将屋里的一个铜盆里的木炭也点了。

    弄好了这一切，见三个人还不说话，叶小川就有些不高兴了，道：“别告诉我你们不知道洛神赋，我又不是打听你们天界的机密，就是对这个洛神赋很感兴趣。”三人对望一眼，也觉得这不是什么机密问题，梧桐便开口道：“洛神赋是天界这一代年轻修士中最出类拔萃的几个人之人，是西帝的门徒，很受西帝看中，不过据我所知，

    洛神赋此次没有来到人间，你为何会知道他？”

    叶小川坐在简单的木凳子上，翘着二郎腿，道：“我为什么会知道他，这就不是你们该知道的了，我再问你们啊，你们知道洛神赋手中有一个三足小鼎吗？”

    三人又是对望一样，然后萧颜道：“叶公子，你指的莫非是大青鼎？”叶小川一拍大腿，道：“对对对，就是大青鼎。说说这大青鼎吧。”