    看山是山，看水是水！

    这是第一重！

    看山不是山，看水不是水！

    这是第二重！现

    在凌风就处于这第二重，他看透瀚海本质，看到黑夜星河与满天星辰，让虚空神道停止，平静似湖面，不惊任何波澜。

    但！那

    黑夜星河与满天星辰亦是表象，而真正的本质，凌风还没有看透。

    “到底会是什么呢？”

    凌风盘坐在瀚海上，冷对时空，整个人完全入神，就那般直直地盯着瀚海上的那满天星辰，时间匆匆，眨眼间便是十三天，而在这个过程中，凌风神目中的星辰变得越来越灰暗，进而在第八天的时候开始消失。首

    先消失的是黑夜星辰，一颗颗灰暗失踪，像是白昼出现，繁星就此沉没。

    可！这

    并非是真正的画面，而是凌风能够看到的越来越少，而当时间出现在第十五天的时候，那满天的繁星及星河彻底消失，整个瀚海上空变得空荡荡。

    虚空道！

    它的本质到底是什么呢？

    以前，凌风一直在猜测，而现在心中已知道真相，那消失的不是繁星，而是他心中的疑惑与费解，而当所有的费解消失，得到的便是本质与真相。

    何谓虚空道？

    它本就是空！人

    们往往执着于其形，而忽略其神，虚空本无道，何苦追寻呢？

    空！

    并不意味着没有。空

    ！

    意味着无限可能！呼

    ！恰

    是清风徐来，那满天的繁星与星河再现，还是那般清淡，应该说比以往更清淡，几乎是透明的，没有任何气势，更没有呈现出可怕的景象。

    它平平淡淡的，很容易让人忽略。可

    ！

    在此刻凌风的神目中，这却是真正的本质！

    “原来如此！”凌

    风神目闪亮，盘坐在瀚海上，并未起身，但望向那繁星与星河则是充满玩味的味道，而后，他体内汹涌，滔天力量正向他体内涌来，其中包括那繁星及星河。轰

    隆！

    瀚海沸腾，掀起山般海水，而在瀚海上则是生出一朵朵神圣仙花，瑰丽如虹，点缀着整个瀚海，特别是凌风四周，仙花完全是簇拥着的。

    呼！

    那无尽力量由其吐息间涌入体内，接着便由皮肤上渗透而出，带着淡淡的殷红的气流，似乎是将凌风的鲜血化成血雾，而这一幕则是让四周的仙花变得殷红起来，像是粉色木芙蓉。凌

    风闭目，细细地体会虚空神道的变幻。在

    那力量中，星河、繁星飞来，涌入虚空神道中，点燃鲜血，撕开血肉，开辟出前所未有的穴道与血脉，哪怕是神骨上都被其刻上血脉。

    一颗颗穴道在此刻盛放，绽放出虚空气势。

    不多时。

    凌风体内生出黑夜血脉，亦如先前看到的那般，以前的虚空神道相当于白昼繁星与星河，而黑夜血脉则截然不同，它由相反的方向运行，似乎要白昼血脉对峙，偏偏这两种血脉相辅相成。

    接着！

    凌风以前的虚脉形成星河，那星河由鲜血铸成，而以前的空脉则是形成一颗颗繁星，那是由穴道演变而成，而后，黑夜血脉飞来，烙印在白昼血脉上。

    一面是白昼，一面是黑夜！

    这才是虚空道的真谛，两种血脉相融，不受排斥，反而相辅相成，才能够达到空前高度，而那是其他血脉完全不可媲美的。整

    道血脉比以前宽阔二十倍，在凌风吐息间，便有瀚海般的力量汹涌而至，让其受损的力量及伤势能够在极短的时间内恢复过来。

    而且。虚

    空道脉比以前更加坚固，似乎受过千锤百炼一般，寻常的天神利器想要伤到他并不易，这进一步逼发出其血肉潜能，让炼体更进一步，正在朝着顶级天神迈步。

    但这仅仅是虚空血脉的变化，而并非是虚空道的真意！白

    昼是虚，而黑夜则是空！

    这能够解释虚空道，可这仅仅第二重意境而已，而第三重意境则完全不同。

    凌风那闭着的眼睛骤然睁开，其中闪耀着惊世光，而后，他体内的虚空道脉正疯狂运行，闪电向上喷薄，形同仙女散花，将整个体内填满。

    接着。

    凌风体内的道呼应，发出海量神虹，以身伺道的光映照诸天，让天宇失色，让瀚海惊涛，而那些由鲜血铸成的星河，及以穴道形成的繁星正在弥漫到以身伺道中。

    星辰万道铸宇宙！以

    身伺道为本身！“

    道，这是侮辱！”

    “道，是在小觑！”“

    虚空，何须道来铸其势？”凌

    风狂风的说道，体内闪电骤然停止，像是风雨骤停，整个瀚海都在这一刻变得平静下来，唯有道的气势不散，唯有道韵永恒。内

    宇宙！这

    是以身伺道未来的道，而现在于虚空道中，内宇宙提前出现，虽然只是雏形，但已初具规模，而这样的势头一旦形成，就将不可遏制。内

    宇宙是虚空！内

    宇宙更是凌风真正的未来！

    而这道门在此刻被推开，虚空道的第二重让凌风恢复与进步的速度提升二十倍，而第三重则让凌风超凡入圣，现在的他不受任何道的束缚。虚

    空为道，内宇宙为脉！

    这是世间顶级造化！

    这一刻，凌风心中涌现出强烈的直觉，这虚空道本就是以身伺道的源头，因这种血脉他才有步入以身伺道的资本，也唯有这种道才能够将他的道释放到淋漓尽致的地步。

    这是量身打造！

    它不再是虚空道，而是虚空！“

    怪不得，虚空道这些年会落魄，真正的虚空需要逆道而行，顺应天道会让其失色，乃至于连第二重意境都推不开，更不要说第三重意境。”

    凌风叹息着说道。这

    逆道，并不是说一定要以身伺道才行，而是要逆推天道，不走寻常路，要是顺应天道，虚空就没有任何意义，自然会衰落，甚至会让天神的道衰弱，出现问题。

    要知道。逆

    天而行，需要莫大的勇气与魄力，而顺应天道本就是妥协，这种武修焉能得到虚空的真意？

    不能够得到，却想着强行得道，那就会遭到虚空道的反噬！

    轻则道崩，重则身死道消。

    凌风的鲜血正在飞散，那星河正在崩开，穴道正在融入，变得奇诡起来，但这正是宇宙雏形啊，同时刻，凌风丹田闪亮，沟通逆道气势，与整个血脉呼应，形成浩瀚天穹。内

    宇宙。并

    不需要血脉相通，连通它们的是力量是气势是宇宙本质，而非血脉。这

    才是真意！

    ……

    虚界。青

    龙、鲲鹏、诛世剑的气势并没有减弱，反而因三位奇才步入第九道天虹而更强盛，照亮古今未来，让多少天神叹息与羡慕。

    然而。就

    在几天后，第四道、第五道空间出现，以相对弱势的强盛气势崩空而起，让人们惊叹不已，此届的确是全面盛放的时刻，在往年能够出现一道，虚空道都要兴奋不已。而

    此刻，却整整出现五道之多，简直逆世啊。

    接着。

    便是第六道空间出现，比先前的光更灰暗，而当一位靓丽的文静天女出现的时候，还是让人们瞩目不已，虽然这位天女不及其他五位，但其身份却能够掩盖一切。东

    方诗诗！

    要是在往年，东方诗诗就是第一，但在此届则显得不起眼，而这正是东方诗诗乐意看到的局面。可

    惜的是，她没能找到凌风。

    时间匆匆。

    虚天空间不是闪亮，王者、灵空亦曾爆射出空间光亮，相当不弱，显然他们在虚天空间中进步很大，但也仅仅比四周的空间略显强盛几分而已，放到虚空上，他们比东方诗诗的虚天空间还要不起眼。

    因而，并不受关注。

    但！

    当第七道光出现的时候，整个虚界颤鸣，万道神花一同盛放，虚天惊颤，万道悲鸣，仿佛有一柄插天利剑正自古老的山中苏醒。

    轰隆！

    下一刻，那道光携带着浩瀚惊世气息，崩空而上，直入苍穹万里，浩瀚的像是一片瀚海，动天裂地，整个虚界似乎都因其出世而灰暗，并且因其闪亮而撕裂。

    那是一道奇光！

    染着鲜血，惊起一片虚幻的空间！

    它像是一枝独秀，孤傲地绽放在虚空中，掩盖日月光华，更是将青龙、鲲鹏、诛世剑等空间灰暗失色，隐隐间，人们似乎看到那三重可怕的空间正在俯首。

    “那里发生什么事情？”

    人们禁不住抬起神目，望向瀚海方向，可惜那里已完全被无尽光淹没，看不到真相。

    虚界上空。

    一片巍峨虚幻的空间洞开，横推百万里，里面山河斑斓，气势鼎盛，比虚界更夺目，而在其中似乎有一道身影正在盘坐，看不清面容，更模糊着身躯。

    但！

    在其头顶似乎出现一道道血脉，一颗颗星辰，一条条星河，它们点亮整个虚空，凌驾于虚界上空，超脱其上。

    “那是什么？”人

    们大惊失色，愣愣地望着这一变故，特别是三大氏族的天神们，更是匪夷所思，这虚界中还有人比那三奇才更优秀吗？

    “空界出世！”血

    月天道身躯骤然一僵，望着空间，眼睛赤红一片，激动的想要撕开虚界，步入其中看个透彻。 

