    为了查明事情的变故，李自成派白鸣鹤带了一千骑兵前去查看。

    唯一知道真相的是刘芳亮，见到郭佛陀村忽然燃起大火，心知一定是那几个该死的官军侦骑搞的鬼，火光之下，再想要伏击官军步兵已经是不可能了，今晚怕是要竹篮打水一场空了，眼见王允成的骑兵进入了郭佛陀村。干脆，就灭了他么吧。

    “杀！”

    于是刘芳亮当机立断，率领六千精锐步兵从河沟里杀了出来。

    听到喊杀声，王允成才意识到中了敌人的埋伏，急忙想要撤退，但刘芳亮已经把阵势展开，拦住了他的归路，虽然是步兵，但因为都是精锐，长枪甲胄一应齐全，列阵而立，并不惧怕骑兵的冲锋。

    前面的刘体纯听到喊杀声，虽然不明白发生了什么变化，伏兵为什么要提前出击，但却也知道不能袖手旁观，于是转身杀了回来，对王允成前后夹击。如果是一般的官军，在暗夜不明，杀声四起，前后被夹击的情况下，很可能瞬间就崩溃了，但王允成绰号“铁骑王”，是最早跟随左良玉到中原剿匪的辽东老部下，麾下骑兵也多半是昌平、辽东的劲卒，身经百战，所以虽慌不乱，一边重整队伍，一边试图杀出一条血路。

    但流贼太多了。

    “廖大忠，速去求援！”眼见流贼的包围圈即将合拢，想全部都冲出去已经是不可能了，于是王允成嘶吼着，将求援的任务交给了守备廖大忠。

    廖大忠骑术好，有勇力，是求援的最佳人选。

    廖大忠得了命令，带了几个骑兵立刻突围。

    “拦住他们！”

    刘芳亮大声指挥，他已经看出了廖大忠的目的。

    流贼席卷而来。

    廖大忠战马快，骑术好，迅速从流贼左翼，尚没有完全封死的一个缺口处冲出去。

    不想流贼还有第二重包围，虽然比第一重人数少的多，只是起抓捕漏网之鱼的功效，但依然不可小觑。流贼乱箭而射，廖大忠拨打箭矢，又仗着两重甲胄，成功冲到了流贼阵前，十几个流贼拦住了他的道路，大吼着用长枪猛戳，几乎就要将他刺于马下。关键时刻，不知道哪里射来了一阵乱箭，“噗噗噗”几乎是箭无虚发，将拦住的流贼射死了大半，剩余的流贼都是惊慌，廖大忠奋力一冲，终于是冲出了重围。转头看，原本跟在自己身后的几个亲兵都已经中箭落马。

    “快走！”

    听见有人在前方的黑暗中呼喊，廖大忠知道是刚才射箭帮助自己之人，顾不上想对方是谁，看准来时的方向，伏在马上，急急狂奔。

    为廖大忠开路的当然就是董朝甫。

    眼见官军骑兵还是进了伏击圈，被流贼截断了退路，董朝甫只能无奈的撤退---培养一名夜不收不容易，因此董朝甫的规矩很明确，除非不得已，否则绝不参加这样的大混战。

    他们人少又马快，经过绕行，很轻易的就冲出了郭佛陀村。正要远离之时，忽然见到一名官军将领即将要冲出第二重包围，却被流贼所阻。虽不参加混战，但却也不能见死不救，董朝甫和三个亲兵立刻驱马上前，张弓搭箭，连续的在黑暗之中向流贼施放冷箭。

    几乎是箭无虚发。

    每弓弦响过，就会有三到四名流贼倒地，终于是成功的帮助廖大忠突出了重围。

    而后，董朝甫跟在廖大忠身后，为廖大忠断后，虽然没有问，但他却知道廖大忠是去求援的。期间，流贼骑兵追击，董朝甫弓箭连发，见冲在最前的几个流贼全部射于马下，余人骇然，再不敢靠近追击。事后他们向李过汇报：官军中有一带白帽者，箭术了得，难以靠近。

    他们将董朝甫的白发当成是白帽子了。

    ……

    箭头村距离郭佛陀村不过十里地，又是自家的精锐骑兵被围，可不比傅宗龙和汪乔年，左良玉几乎是带着全部的骑兵精锐赶到了郭佛陀村。不过最先赶到的却不是他，而是虎大威。虎大威和王允成两人一左一右，为大军钳形探路，相互距离不到十里，当看到暗夜里的火光，听到风声里传来的喊杀声，虎大威就知道左路出了意外，于是迅速带兵增援---原本，虎大威对左良玉部颇有成见，不管是汪乔年总督，还是他的好友猛如虎，间接都是被左良玉害死的，对左部自私自利，不顾友军的作风，虎大威一直都是恨在心里，若是往常，若是寻常督抚领军，虎大威一定会按兵不动的看笑话，他也想要让左良玉尝尝，自己兵马被围，友军却见死不救的苦涩滋味。

    但现在是太子领军，虎大威深知太子绝不会允许“见死不救”的发生，盛怒之下，说不定自己小命也难保。加上王允成这个人不错，敢打敢杀，和左营一营将官的冷漠完全不同，挺和他的性子，太子主力又在身后不远，随时可以支援，于是他不耽搁，急急率兵来救。

    其时王允成陷入重重包围之中，身边只剩不到百十个亲兵，已经是支持不住，虎大威的到来为他续了命，而后左良玉率领骑兵主力赶到，马士秀和金声桓左右突击，左良玉亲率中军主力，从中路突破，一番血战，终于是将王允成救了出来。

    而这时，李自成的大军和太子率领的官军主力也几乎是同时到达。

    暗夜之中，很难讲什么战略和战术，两军展开了一场大混战。

    都是疲兵，都已经是到了体力的极限，喊杀声明显比白天小的许多，所有人都把不多的力气用在了杀敌之上。闯营虽然多休息了两个时辰，但官军用密集的火枪齐射弥补了体力的不足，硝烟弥漫，枪声震天之中，闯营上冲的锐气很快就被打了回去。再然后就是僵持战，双方远距离的相互对射，官军有鸟铳，闯营用弓箭，砰砰砰砰，嗖嗖嗖嗖，铅弹和箭矢在空中乱飞……

    这是一场朱慈烺和李自成都不想再继续的混战，于是很快的，双方各自收兵。

    太子带着吴牲等人在远处一块稍稍凸起的小土坡上观看了整个战斗的经过，等闯营退去，吴甡长长地松了一口气，欣慰的捻着胡须：“闯贼气势已沮，我军明日定可一举破之！”

    朱慈烺脸色淡淡，心中却有难掩的激动，闯营没有连夜攻击小袁营，而是屯兵在中牟县的边界，一边修整一边试图想要击败追击的官军，表面上看起来李自成的策略很是稳妥，但其实却是丧失了先机。等到明日天色一亮，不管是和官军主力决战，还是跨越壕沟、拼死攻击小袁营，闯营都将面临首尾难顾的窘境。

    当然了，今晚的战事是一个侥幸，若非是董朝甫发现了伏兵，并误打误撞的破坏了闯营的伏击之策，等到自己率领官军步兵主力抵达郭佛陀村，暗夜之中，敌人伏兵四起，疲惫中的官军必然难以抵挡，就算不被全歼也会遭受重大的损失，难以在明日对闯营形成压力，优势战局就会被逆转。

    董朝甫，立了大功啊。

    又听闻董朝甫连珠箭退敌的经过，不禁赞叹，真乃吾的老黄忠啊。

    有董朝甫在，夜不收何愁不强？

    欣慰之后，朱慈烺又暗暗警醒自己，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可轻视也，任何时候都不能疏忽大意，小看敌人，或者是得意忘形，哪怕是在一帆风顺的战局中，也要时刻保持清醒的头脑，防止敌人的绝地反击。

    李自成能席卷天下，靠的绝不是运气，哪怕他只剩下十八骑兵，都不能小瞧他。

    除了挫败李自成的伏兵之计，今晚还有另外一个大收获，那就是在驰援王允成的途中，虎大威遭遇了百十名闯营骑兵，一番激战，将其全部击溃，并擒获了试图逃跑的首领，一审问，居然是李自成的副手，闯营大掌盘，负责在贾鲁河畔断后的田见秀！

    虎大威大喜，立命部将杨进喜将田见秀押送到后军，交到太子殿下的面前，而他自己则继续率兵驰援王允成。

    听到抓获了田见秀，朱慈烺眼睛的喜悦也是藏不住。

    官军剿匪十几年，但却从来都没有抓获过任何闯营的重要将领，包括崇祯十一年，孙传庭将李自成杀的只剩下十八骑，但闯营的重要将领却一个也没有抓到，全都在决战的过程中趁机逃跑了，其后李自成蛰伏商洛山中，这些人纷纷归队，以至于李自成很快就恢复了元气--这也是崇祯帝对孙传庭的不满之处，没抓到李自成也就算了，为什么他手下的大将你也一个没有抓到。孙传庭却是有苦说不出，运气这东西，根本不是文字可以描述的，运气来了，哪怕是败仗也会有些收获，没有运气，即便是胜仗，也抓不到对方的重要将领。

    田见秀的名气虽然不如刘宗敏李过，但他的被俘却有重大的意义。这意味着，官军的坏运气终于是过去了，而闯营的好运气也终于是用完了。

    “殿下，田见秀什么也不说，除了要了一杯水。”

    朱慈烺将田见秀交给了驸马都尉巩永固看守，并由吴牲带领参谋司的三位参谋进行审理。田见秀是闯营老人，深知闯营虚实，如果他能和盘托出，对官军明天和闯营的决战有莫大的帮助，因此不顾深夜，也不顾疲惫，朱慈烺令吴甡立刻展开审讯。

    但田见秀却不配合，一直都沉默不语。

    朱慈烺笑了，既然要了水，那就说明田见秀没有求死之心，现在的沉默不过就是一种自我说服自我的过程。就像是松山战败的洪承畴一样。想到洪承畴，朱慈烺心中就是一痛，洪承畴已经投降，不知道他有什么将大明九边和京畿重镇的虚实，一五一十的全部都告诉皇太极呢？

    历史上并没有关于这一点的记载，只知道在崇祯十七年，甲申之变前，建虏统治者都对洪承畴抱持着深深地怀疑，直到建虏南下，发出剃发令，江南民变，天下大乱之时，建虏才任命洪承畴为江南经略，第一次赋予他重任，也是第一次给予他信任。

    收回心思，朱慈烺缓缓道：“好吃好喝供着，不必逼他太紧。”

    “可明日就是决战……”巩永固有点急。

    朱慈烺微笑：“闯营主力全部都在中牟县边界，就算田见秀什么也不说，也不会妨碍明天的大局。倒是闯营的一些隐秘事，比如他们当初在商洛山中究竟是怎么重整旗鼓，又是怎么蛊惑百姓，而李自成有没有狡兔三窟，这些才是我更想知道的。而这些事不必着急，我估计，用不了多长时间，田见秀自己就会想通的。”

    历史上的田见秀本就不是一个意志坚定的人，1646年降清，李过南下时复归李过，旋又降清，但多尔衮下令“降叛反复者俱斩”，随即被杀。

    “臣明白了。”巩永固抱拳躬身，急急去传达太子的新命令。

    朱慈烺望向东方。

    东方已经现出鱼肚白。

    “殿下，休息一会吧。你都一天一夜没有合眼了。”田守信走上来，双眼里满是担心，自从到了军中，作为东宫典玺的田守信就很少在太子面前说话，一来他对军事不懂，二来他深知太子殿下的脾气，太子决定的事情，就一定要做到底，而他这个东宫典玺要做的就是照顾好太子的身子，只要太子身体康健，他就心满意足了。

    朱慈烺点头。说实话，他真的是累了。

    决战在即，他必须养精蓄锐，用清醒的头脑应对一切可能的变故。

    休息前，朱慈烺最后看向吴甡。笑问：“先生以为，李自成会明日会采用什么战略？西进还是东攻？”

    ……

    和朱慈烺的轻松和信心不同，李自成此时正血红着眼睛，遥望着中牟县的方向。

    伏兵之策失败，意味着闯营再没有回旋的空间，天亮之后，要不和朱家太子决战，要不就是全力跨过壕沟、击溃壕沟后面的小袁营，但不管是哪一个选择，对闯营来说，都将是一次凶险的尝试。

    -月初了，弱弱地求票票…

