    当诺斯完成了魔药的炼制后，负责检查的法师便来到了诺斯身旁，将他手中的魔药收走。

    复赛之中，本应由炼制魔药的法师，将炼制出的魔药交予负责检查的法师手中，但在诺斯身上，这一点却并不成立。诺斯所炼制的魔药被法师主动检查，足以表明他被关注的程度。

    除了周围观赛的法师之外，就连其他负责管理复赛场地的法师，同样将自己的注意力，放到了诺斯身上，因此才会出现现在这一幕。这些法师同样想要知道，诺斯能够在这一次的魔药竞赛中，达到何种地步。

    不同于炼制魔药的困难程度，想要鉴定魔药的效果，只需要法师具有高等级的神秘术便可。在这一点上，哪怕是一名不擅长魔药学的法师，也能知道一瓶魔药的好坏。

    很快，法师便确定了诺斯所炼制魔药的品质，并且拿出一种证明身份的特殊印章，交到诺斯手中。

    比起诺斯在初赛当中炼制的魔药来说，这一次所炼制的魔药，由于在炼制的过程中，吸收了更多珍贵材料所释放出来的精华，并且由于诺斯极强的控制能力，魔药的效果更强。

    诺斯在初赛中的成品魔药，或许只能够修补法师在冥想过程中出现的精神力创伤，但现在所拿出的魔药，却能够代替法师所进行的深度冥想，显著提高法师本身的精神属性，这种提升，甚至对四阶以上的法师依然有效。

    从效果上来说，虽说两种魔药的属性有着较大差异，不过总体上哪种魔药效果更强还是能够判断的。

    比起修补精神力损伤的魔药来说，能够直接提升精神属性，这才是法师们所希望得到的，哪怕只能提升几点，也能够提升所有法术的效果。

    法师能够通过深度冥想提升精神属性，但这种提升却有着一定的极限存在。根据自身天赋的不同，提升的限制同样不同。一旦提升的精神属性达到一定的数值后，便无法继续通过深度冥想获得提升。

    而这种魔药，却能够打破这种限制，让法师的精神属性继续获得提升，自然也显得较为珍贵。

    能够炼制出这种效果的魔药，也与诺斯所使用的炼制材料有着脱不开的关系，除了魔药核心的果实材料外，在这一次的炼制过程当中，诺斯还投入了许多自己收集的其他材料。

    由于受到了场地周围气氛的影响，在炼制魔药时，诺斯根本无法思索接下来的魔药竞赛该如何处理，只是专注于眼前魔药的炼制，这才炼制出这种品质的魔药。

    按照诺斯正常的炼制水平，想要炼制出类似品质的魔药，有着很大的困难存在，即便让诺斯重新炼制一遍，魔药的效果也很难达到这种程度，如果不是被气氛深深感染，诺斯也不会选择炼制这种魔药。

    在这一次炼制魔药的过程中，诺斯超越了自己所能炼制魔药的极限，他的炼制技术，同样也因此有所提升。

    省去炼制过程中的步骤，除了增加了失败的几率外，也能让法师炼制出常规状态无法炼制的魔药，不过由于几率较低，在这种场合之下，几乎没有多少法师，愿意选择这种方式。

    诺斯这次炼制出了高品质的魔药，虽说复赛当中并没有对魔药品质上限进行规定，但他的行为依得到了回报，得到了一枚不同于其他法师的印章。

    这种印章，能够表明诺斯在魔药学上的造诣，初赛之中，诺斯同样获得了一枚。想要真正发挥出这种印章的价值，还需要诺斯进入到魔药竞赛真正的决赛当中。

    将复赛中得到的印章握在手中，诺斯仿佛是想到了什么，脸色逐渐有所变化。

    由于耗费了大半高品质的炼制材料，诺斯余下的这些材料，并不足以炼制出效果类似的魔药，接下来的魔药竞赛中，诺斯可能会遇到一些麻烦。

    对于诺斯来说，炼制这种等级的魔药，其实是一件较亏的事情，所得的收获，根本不与炼制难度匹配。但，如果给诺斯重新选择的机会，在赛场中气氛的作用下，诺斯或许依然会炼制这种魔药。

    当诺斯拿到这种代表身份的特制徽章后，场地周围顿时爆发出一阵欢呼声，周围所有的法师似乎都在为诺斯欢呼，如果不是索克及时用法术压制住了这些呼声，恐怕欢呼还要持续许久。

    听到周围法师的欢呼声后，诺斯心中原本因材料消耗而产生的担忧顿时减轻了不少，感受到场边法师的注视，诺斯对于接下来要进行比赛也不再担心。

    此时，一种特殊的感觉在诺斯的心中回荡，诺斯没有想到的是，灵会所交予自己的任务会这么轻松，如果说原本的诺斯还在心中担心，害怕完不成灵会所安排的任务，到了现在，诺斯已经完全没有了这种担心。

    在魔药学的研究上，诺斯花费了大量的时间，甚至比他在亡灵法术上的时间更多，而这一点，正是诺斯的优势。

    如果没有这一次的魔药竞赛，在诺斯所处的领地之内，他也只是一名普通的亡灵法师，根本不会被人所注意到，但由于这一次魔药竞赛，这一点便发生了变化。

    感受到其他法师为自己而产生的欢呼声，诺斯心中突然产生了一种想法。如果自己不是亡灵法师，而是学院内一名普通的法师，或许情况会更好。

    一时间，诺斯甚至想要放弃亡灵法师的身份，重新回到自己的学院当中，进行当年没有完成的学习。

    但诺斯知道，这种想法是不可能发生的，只要自己掌握了招魂术，便依旧处于亡灵法师的阵营，哪怕自己想要脱离，灵会那边也不会允许，随时会将自己的情报泄露。

    如果说之前的诺斯，仅仅将提高亡灵法师的正面影响力，当成灵会下达的一个任务，那么到了现在，诺斯才真正渴望能够达成这一点。