    “前，前辈，你刚给我吃了什么丹药？”江流怔了一下，问道。

    这几天，他虽然一直在拼命打怪，手臂却一直不见好，既然是神经性质的病，他也没怎么在意，没想到被刘祥春一眼就看出来了。

    “刚给你吃了愈伤丹，不出半日，你的手臂就无碍了。”刘祥春也没有说的过于多，只是嘱咐了他一下，这半日尽量不要用这条手臂。

    “好吧。”见他不愿多说，江流也是无奈，便在刘祥春的小院子里和他闲聊了起来。

    聊着聊着，江流实在好奇，便问道：“前辈，您知道，太一真水吗？”

    不料，太一真水这四个字一出，刘祥春脸色大变。

    “你知道太一真水？！！！”

    见他模样大变，江流也知道，太一真水可能真没他想的那么简单，犹豫了一下后，他还是主动说了实话：“不瞒前辈，晚辈机缘巧合，得到了太一真水的配方。”

    “你说什么？！你得到了太一真水的配方？！！！”

    刘祥春还是无比吃惊的样子，江流点了点头，看着刘祥春的反应。

    这时候的刘祥春完全变了，他鼓着眼睛，一个劲的看着江流，看了好一会，又一会，才苦笑道：“你小子。”

    “前辈，这太一真水，有什么神奇之处吗？”他接续问道。

    刘祥春打非所谓：“这事，你师尊谢玄知道吗？”

    江流诧异无比，怎么好像这个游戏，都知道他的师尊是谢玄呢。

    “不用奇怪，符神殿一脉相传，到了这一脉，应该也只剩下谢玄那个老家伙了。”刘祥春摇了摇头：“看你的样子，你得到太一真水这件事，他还不知道？”

    “师尊他老人家，并不知道。”江流如实说道。

    刘祥春又笑了笑：“也亏你小子敢把你得到太一真水这件事告诉我，也罢，跟你说一下也无妨。”

    随后，从刘祥春口中，一段秘闻被说了出来。

    “上古时期，天下有五大先天物质，分别是天一真水、无极神火、世界之树、永恒冻土和失落神金。”

    “这五种灵物可以说是先天，也可以说是天然的宝贝，对人体有着极大的帮助，而在那个时期，一位丹道狂人出现了，他丹道巅峰，忽然诞生了一个更加疯狂的想法，那想要量产先天物质！”

    “就这样，他从太一真水开始，结果被他融合了先天之息，竟真的炼制出来太一真水，并且其效果，和先天的天一真水并无诧异！”

    “就这样，先天灵物被炼制出来，天地大动，一场覆盖天地的浩劫来临，据后人说，那场浩劫叫做天妒，连天都妒忌，所以那位丹道狂人死了，而他的太一真水配方也跟着失踪。”

    “从那之后，就一直流传着一个传说，传说那位丹道狂人临死前，将这一丹方以秘密的手法留了下来，到最后流传到哪里就无人得知了。”

    “太一真水，可以说是炼丹师一辈子追求之物，却没想到，被你小子找到了。”刘祥春感慨的说道。

    这话，听的江流一愣一愣的，心想不就是一个配方，至于让您这样？

    随后他不解的道：“前辈，我看太一真水是酒水配方啊，怎么和丹道扯上关系了呢？”

    “那你可知，酿酒师体系，其实也是那位丹道狂人琢磨出来的？他就是专门为了炼制太一真水，才捣鼓出来的酿酒师体系。”

    “要不然，酿酒师有用丹炉酿酒的吗？”刘祥春说道。

    “不瞒你，对于任何一名炼丹师，这太一真水都是毕生追求，我也是如此，所以刚才我还吃惊，你会将这件事告知于我。”刘祥春说完，眼睛忽然红了起来，紧盯着他不放。

    江流见状苦笑，他要是知道这太一真水来历这么神，他肯定也不会告诉别人的，吃亏就吃亏在他什么也不知道嘛。

    这时，刘祥春忽然说道：“你可愿成为我的弟子？”

    “啊？”江流狠狠诧异，没想到等到了刘祥春这么一句话。

    “说真，你的天缘让我觉得恐怖，想来以后，你会变得更强，甚至位列大帝也不是没有可能，我药王谷虽在源世界有点名望，可若论大帝，还是不及其万分之一！”

    刘祥春把话说得很明白，这意思，是想要提前抱住他这条大腿了。

    “可是前辈，我已经有师尊了。”江流苦笑一声，前不久，雷霸山还要收他为徒，结果被他老师尊知道了，直接杀上人家山门，差点掀了人家了老巢。

    所以他真不敢想，如果被老师尊知道了，会不会也杀到刘祥春这里来。

    “谢玄吗？”刘祥春皱起眉头：“也不难，这事，我亲自问他！”

    话毕，刘祥春一手指向天空，忽然打出去一道金光。

    在江流不明就里时，一个人影悄然间在小院中浮现：“刘兄，不知寻我何事？”

    江流一愣，老师尊居然瞬间就赶来了。

    而这时，他也看到了江流在这：“咦？徒儿你也在？”

    “师尊。”江流连忙行礼。

    “谢玄，我今日找你来，就是想问问你的意见，我想收这小子为徒。”

    随着刘祥春话音刚落，谢玄的脸色瞬间变得铁青：“好你个老匹夫，仗着对我符神殿有恩，居然欺负到我谢玄的头上来了！”

    话毕，谢玄身体发光，直接凝聚出成百上千到符箓，在他的体表流转着。

    战斗一触即发！

    这一幕，也惊到了刘祥春，他脸色一边，连声道：“打住打住！你若敢打我，就是负了你符神殿老祖发过的誓言！”

    “什么他娘的誓言，老子本来和符神殿就不是很熟……”谢玄满脸杀意，在他的头顶，也凝聚出一枚金黄色的符箓。

    见状，刘祥春心惊肉跳的呼喊道：“这小子找到了太一真水！”

    “我管你水不水……”话到一半，谢玄忽然愣住了：“你说什么，太一真水？”

    他一眼看向江流，宛如两道实质性的金光照在江流身上，紧接着伸手一抓，一个空白的方子就被他抓在了手上。

    “咦！怎么上面没有字？”谢玄怔了怔。

    这让江流一阵无语，果然这个做法，就很师尊，根本不问他的意见，直接上他包裹里掏东西的，怕是也只要这个老师尊了。

