    

    施大喧咧嘴笑的样子很讨打，但他就这么笑着对南居益说着话：“两位大人，我看你们还是把我放回去的好，我们既然来了，自然就存了帮忙的心，根本不会瞅空子溜走，若是要跑，我们还来这边干啥？你们想想是不是这个理？”

    他说完这些，自己都觉得奇怪，身为一个海盗竟然跟官军讲道理，这还有没有道理？

    保持矜持神态的南居益面皮抽了抽，两眼猛眨了几下，背着的双手紧紧的绞在了一起。

    俞咨皋张着嘴，成一个O形，半响没有出声，一种被人戳穿谎话的尴尬和被海盗戳穿谎话的愤怒交织在一起，将他脸色刺激得红白相交，分外精彩。

    “还有，我们聂老大说了，两位大人不必心忧，虽然他看穿了你们的想法，不过考虑到官兵和海盗本就是天敌，你们这么想这么做无可厚非，情理之中，所以他一点不生气，绝不会意气用事，相反的，他还是会遵循诺言，尽全力将荷兰鬼拿下，希望水师尽量配合，不要拖后腿就行了。”

    施大喧挠挠头，回忆了一下，把脑子里的记忆全倒了出来，一五一十毫无遗漏，末了还仔细想了想，方才道：“就这些，聂老大就让我交代这些，没了。”

    “.……”

    船头甲板上死一样的寂静，周围的一切嘈杂仿佛是另一个世界，南居益和俞咨皋一时间像哑巴一样怔住了。

    三人站在那里，海风呼呼的吹。

    施大喧看看这个，瞧瞧那个，颇为困惑，又有些许得意，笑意愈发浓厚。

    几个呼吸之后，俞咨皋终于反应过来，暴怒而起：“岂有此理！你以为你是谁？啊？水师拖你们后腿？真当海盗那么厉害了吗？我这里这么多兵船，这么多！碾碎你们都没有问题，你居然敢这么跟我和南大人说话，你个海盗，不入流的海盗！我……”

    施大喧的笑意顿时收敛，换上一副恶狠狠的嘴脸插嘴说道：“那你们自己上啊，要我们来干什么？”

    “我……”俞咨皋差点被怼得窒息，身为上位者惯了，论骂街哪里是施大喧的对手，脸被涨得通红，恼怒之下，伸手就捏住了腰间刀柄。

    施大喧冷冷的看着他，夷然不惧，还伸了伸脖子。

    “俞老将军息怒，不要生气，大敌当前，以和为贵。”南居益适时的伸出手，拦住了俞咨皋的刀子。

    俞咨皋就坡下驴，愤愤的还刀入鞘，退后一步。

    南居益走近施大喧，温和的问：“你刚才说，你们这次来的船老大，不是你，是聂……聂什么来着？”

    “聂老大！他叫聂尘。”施大喧鼻孔朝天：“击退李魁奇，就是他的手笔。”

    “哦，这位人物，我们倒是没有听说过。”南居益回头朝俞咨皋看了一眼，俞咨皋微微摇头，于是南居益回首继续说道：“他是李旦的什么人？”

    “是……”施大喧顿了一下，他这才惊觉，自己好像不知道聂尘是李旦的什么人，貌似路人吧。

    见他迟疑，南居益的眼神深邃的闪了一下，心领神会的笑道：“你不说也罢，本官自会探知，不过你刚刚说的那些，太过以己度人了。别人本官不知道，但本官绝不会那么想的，更不会那么去做，须知大丈夫立于天地间，以信义为本，若…..”

    “那大人把水师的兵船提到前面去，跟我们的船一起进攻如何？”施大喧又插嘴了，瞪着南居益的眼睛道：“聂老大说，红毛鬼大炮厉害，不过炮太少，打一发要等一等才能打第二发，只要船足够多，以蚂蚁咬大象的规模涌过去，任凭他炮再厉害也无用。水师的船和我们的船一起上的，胜利的几率更大一些。”

    “.…..”南居益又无语了，他体会到了刚才俞咨皋被梗得心口痛的滋味。

    水师肯定不能提到前面去的，那样做了还要海盗们干嘛？

    无声的寂静又来到了，南居益眼神乱看，俞咨皋憋着气瞧天。

    最终，南居益咳嗽一下，用上官的口吻呵斥道：“打仗行军，自有分寸，你们不是此间做主的人，自然要听从指挥，让你们干什么就干什么，其他的不要多管，否则人人都有自己的想法，那要军纪干什么？行了，其他的话无须多说，你且退到一边，看着便是！”

    他挥挥手，两个亲卫上前，把施大喧逼到一旁，施大喧冷笑着，也不反抗，只是闭嘴不再言语。

    南居益觉得头有点痛，他迁怒于俞咨皋，竟然连过来的李旦船队主事者是谁都要弄错，莫非这人真的老了？

    “俞将军。”他把俞老将军的“老”字抠了去：“该出发了，莫要真的让海盗看了笑话！”

    俞咨皋很想揍施大喧一顿，但南居益杵在这里，上官要装大度，他只有没奈何，于是大踏步的走到船头边缘，高声喝道：“起帆，出发！”

    无数声“出发”的口令一波接着一波，传向这条福船的每个角落，帆缆紧绷，锚碇盘起，在泻湖外列队完毕的近一百条战船跟着福船，扬帆出发。

    白沙岛上，高文律正举着千里镜，全神贯注的盯着这边。

    “明国人出动了。”他喃喃自语着，把镜子的目孔紧贴右眼：“要来了吗？”

    紧接着，他猛抬头，向上方高喊道：“西边的船有没有动静？”

    头顶望楼上，视界更广的瞭望哨高声答道：“大人，没有动，他们停在远处，没有动！”

    “没有动？”

    高文律皱了一下眉头，又喊道：“看清旗号没有？”

    “没有挂旗，还是只有一面黑底白骷髅旗，不知道是哪里的船！”瞭望哨一直把千里镜挂在远方不知名船队的方向，他也很奇怪，头一回看到这种旗号，不是明国船，也不是英国船，更不是西班牙船，连罕见的法兰西船都不是。

    “黑底白骷髅旗……”高文律的眉毛都要拧在一起了，他绞尽脑汁，依然想不起这是哪一路的神仙，从千里镜远远望去，西面船队有几条西方船型的影子，应该不大可能是明国的船，莫非是澳门的西班牙人？

    但西班牙绝不会打出这类莫名其妙的旗帜来。

    他想派一只船去探探虚实，却又觉得太过冒险，一直不能下定决心，最后还是决定，等援兵到来再说。

    “大人，明国人的船队没有直接过来，他们在转向！”头顶上的瞭望哨又喊了起来，声音足以压过风声，干这个的兵必须是个大嗓门。

    “转向？”高文律忙举起千里镜，凝神望去，果然看到，大队的明军战船起航后没有如往常一样直直的朝白沙岛冲来，而是在海上拐了一个弯，朝左边驶去。

    “他们要干什么？”明国战船的左边，正是白沙岛的西面，战船向左，必然就会跟神秘的船队接近，这个动向令高文律心中跳了一跳。

    接近过去，无非两种可能，是敌我就接战，是友军就联欢。

    看了几秒钟，高文律高声发出了命令：“升绿旗，让罗登的几条船集结到西边来，在棱堡炮火射程内待命！”

    他觉得无论是那一种可能，先把防御力量集中到西边，应该是正确的。

    片刻之后，土堡上空的望楼上，挂起了一面大大的绿色旗帜，望见旗号的几条盖伦船缓缓沿着白沙岛的海岸航行，向西边驶去。

    而大量的明朝水师战船，也在相距很远的海面上同向行驶，两边的船队隔着辽阔的大海，驶向同一个方向。

    漂泊在大海中央的黑旗船队，没有动。

    郑芝豹站在定远号的船头上，凝视着逐渐靠拢、开向自己后方的大明水师，砸了一下舌头。

    “赞赞，施老大现在大概很难受吧。”他晃晃脑袋，说道：“要是我，一定会跟那几个大官干起来！”

    “所以聂大哥不会让你去，你臭脾气太冲，小不忍则乱大谋。”他的哥哥郑芝龙出声教训他：“多向施老大学学。”

    “呵呵。”郑芝豹笑道：“施老大脾气好？他若是脾气好我就是个乖乖仔了。”

    “胡说什么？”郑芝龙正色道：“在大哥面前不许油嘴滑舌。”

    郑芝豹眼睛眨了几下，嘴唇蠕动，却没有出声，做无声的反抗。

    “施老大不是脾气好我才让他去的，而是他懂得见好就收。”站在两人身前，用千里镜眺望远方的聂尘举着镜子说话了，他头也没回，边望边说道：“说白了，就是个忍字，我们要想有个名分，先要有求于人，就得忍忍。”

    “忍？”郑芝豹不服气了，忍不住说道：“是当官的求我们的吧？他们拿红毛鬼没奈何，才求我们来帮忙的，怎么就成了我们求他们了？”

    “打仗他们求我们，要谋个朝廷的官爵，就得我们求他们了。”郑芝龙皱眉，瞪了弟弟一眼：“你想一辈子挂个海盗的帽子？”

    “这个……当然不想，爹还想我们光宗耀祖呢。”郑芝豹摸摸头，叹了口气。

    “正是因为这个，我才在征得李旦同意之后，不计代价来帮水师的忙。”聂尘放下千里镜，拿在手里，凝神道：“李旦富可敌国，在倭国也算个明人首领，却连故土都不敢踏入，死了连祖坟都入不了。在异乡混得风生水起，如果不可以锦衣还乡，又有什么意思？”

    他转过身来，看向站在身后的一群人，肃容道：“要想不当李魁奇一样的枭雄，而成为一方霸主，没有朝廷官身是不行的，这一仗，福建巡抚南居益就在后面的福船上看着，我们若是能拿出实力来，使他另眼相看，就达到我们的目的了，诸位要多多努力，所有损失，回到平户都会有抚恤银子，没有后顾之忧。”

    “聂老大，朝廷官儿的话很少可靠，要是他们打完了翻脸不认人怎么办？”人群中的洪旭问道，他一发问，陈衷纪、杨天生等人都纷纷点头，这些人都是吃了明廷的亏才逃到倭国的，一朝被蛇咬十年怕井绳，从聂尘告诉他们要投靠明廷开始就一直心存顾虑。

    “他们敢翻脸，今后就再也找不到肯替他卖命的人了。”聂尘胸有成竹的答道：“大明海疆并不是今日一战后万事无忧，红毛鬼就在满刺加和吕宋，小半个月就能渡海跨洋，骚扰沿海地带，靠广东福建那些个破船烂钉，他们根本抵不住，可能不须红毛鬼的大船出手，光几个海盗就够他们喝一壶的。”

    “只要今日我们拿出足以撼动南居益和俞咨皋的实力，就由不得他们不依靠我们，毕竟，肯受招安又有实力的海盗并不多。”

    众人听了这话，互相对视，都点了点头，聂尘的话有些道理，分析到位，由不得不服。

    “那还等什么？我们上吧！”郑芝豹了然之后，又猴急起来，按奈不住抓耳搔腮：“水师的人靠不住，他们光等着摘桃子！”

    “再等等，不要急。”聂尘仰头，看向飘扬在主桅上的那一面硕大的黑底白骷髅旗，旗帜正在迎风招展，旗尾飘向西南方。

    “等啥呢？”郑芝豹不敢公然置疑聂尘，就凑近郑芝龙耳边问：“等水师良心发现上来一马当先？”

    “等风来！”郑芝龙没好气的低声道：“前面的火船必须要等东风，没有东风火船速度不够，远远的就会被红毛鬼识破，花了许久的心思就全完了。”

    “东风？”郑芝豹仰头看天：“风什么时候来？”

    “我如何知道？”郑芝龙眯也仰起头，眯眼看向那面黑旗：“听那几个老船工说，今日必有东风，但这类凭经验估计的话，很难讲的。”

    “若是风不来，我就把那几个老家伙砍了！”

    “砍砍砍，你砍个屁！”

    两兄弟嘀嘀咕咕说着话，其他人也同样焦急的左顾右盼，大家都不是诸葛亮，聂尘也不是周瑜，只能干等。

    “聂老大，后面水师升红旗，要我们出兵了！”汪承祖从后面跑上船头，满头大汗的对聂尘说道。

    “不要理他们，再等一等。”聂尘沉着气，举着千里镜答道。

    汪承祖稍微停了一下，应声去了。

    聂尘转过身，对众人道：“风一来，我们就动手，诸位都回到自己船上去，看定远号的旗号行事，切记，发动时一定不要冒进，所有的船以我的座船定远号船身为红线，不可逾越！”

    众人齐声答应着，鱼贯而散，只留下洪旭和郑芝龙留在他身边。

    “李德！”聂尘叫住了寡言船老大，叮嘱道：“你指挥火船，一定要一开始就全力冲刺，不可停滞，红毛鬼开炮射击只要没打死你，你就不能停！一停，死得更快！”

    “聂老大放心，我晓得的。”李德简练的拱拱手，转身匆匆而去，他负责冲锋的火船，担子最重，也最为危险。        

