    夜里，沈穹瞄了一眼今天来的那位客人的资料，81点的相声演员潜力值，说低不低，说高不高，确实需要一直关注。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于韩萱82的潜力值虽然看起来挺高，但是却过了最佳成长期，就目前看来恐怕到了巅峰都上不了8o，更不用说82了，即便如此也要比当演员好。

    夜里，反复将这件事思考了很久的韩萱终于做出了决定，她回到家后，就躲在房间里跟自己经纪人沟通……

    “李姐，我是认真的，我都这个年龄了。”韩萱对着电话说道。

    “萱萱，这件事可大可小，你的合同马上就要到期了，现在提出这个想法，万一被某些人拿来说事，咱们就难办了。”韩萱的经纪人李姐说道。

    韩萱轻咬着嘴唇，“我认真考虑过了，可能我真的不适合这个行业！”

    “傻姑娘，怎么可能呢！你跟那些当红的明星比，也就少了一点运气而已。”李姐安慰道。

    “李姐！”韩萱憨笑道：“别在安慰我了，我自己还不知怎么回事啊！”

    “如果你是在意‘微笑倾城’那部戏的角色被抢了，我再去给你争取一下。”李姐露出了无奈的笑容。

    韩萱摇了摇头，叹了一口气说：“不用了，我给磊哥打过电话了，这个人选早就定下来，而且她是本色出演，我怎么抢。”

    “那咱就不抢，咱去找别的，我今晚就给你去找别的剧本，放心吧！很多女明星都是三十岁后才走红呢！像沈海琴，刘佩佩……”

    韩萱直接就打断了对方的话，“李姐，我心意已决，你就不用再说了。”

    电话里头一片沉默……

    大概过了十几秒，李姐才说道：“行吧！跟家里人商量过了吗？”

    “嗯，今晚就跟他们商量。”韩萱开口道。

    “好，反正合同还有一段时间，要是最近状态不好，那我就先排你休息了。”

    “好的！”韩萱笑着应了一声，然后两人挂掉了电话。

    房间里，韩萱坐在床上，默不作声。

    说完这件事后，她仿佛整个人都松了下来，然后露出苦笑，揉了揉头，然后扑的一下，整个人躺在床上。

    出道好几年了，大腕也碰见过几次，粉丝自己也有一批。

    但是这几年每天过的都很不安稳，有关系，愿意走后门的，档期一个接一个。

    像自己这种又没关系，又拒绝跟老总老板出去喝酒唱歌的，能混个女三号配角真的是纯属运气。

    而且或许自己真的没有这个名，否则沈大师也不会让自己直接转行。

    她眯了眯眼，突然觉得很累很累。

    男朋友前两年因为受不了自己，也分手了，现在想要这个人倾述，竟然还找不到。

    就在此时，她拿起手机点开微信，现闺蜜过来一个歌曲分享。

    “今天在云音乐新歌榜现一歌，播放量急上升，结果居然是一个小鲜肉唱的。”

    韩萱一看这个歌的歌手，顿时眼睛一亮，这是方永康的新歌。

    方永康个人专辑主打歌《冰封十里》，介绍：新晋歌手、网红歌手、翻唱达人，网络翻唱歌曲地播放人次高达两百万……

    韩萱一直有关注方永康的动向，并不是因为对方唱歌唱得好，而是因为对方是沈大师推荐名单上面的第一个人。

    她甚至幻想过，自己去找沈大师，让沈大师帮忙推荐，然后一夜就爆红。

    想到这里，韩萱不由露出苦笑，然后摇头道：“果然是自己想多了。”

    她了一条微信给自己的闺蜜，“我准备改行了。”

    “啊？怎么了？”闺蜜马上了一条语音过来问。

    “是不是哪出问题了？老板想要潜规则你？还是他们逼着你去陪酒？”闺蜜显然也是电视剧看多了，瞬间脑洞大开。

    “不是，是我自己对这行业厌倦了，想出去喘口气。”韩萱说道。

    “别啊！好端端怎么会有这种想法，现在不是挺好么？如果压力太大的话就休息几天，我跟研儿陪压马路去。”

    韩萱哈哈笑道：“好啊！”

    跟闺蜜聊了一会，突然有人敲门喊道：“姐，吃饭了。”

    韩萱应了一声说道：“好！”然后跟闺蜜说自己先吃饭，晚点聊。

    她对着镜子整理了一下仪容，然后才打开房间的门走到客厅里，此时老爸一边拿着筷子，一边拿着电视剧的遥控转台。

    “爸，我想好了。”韩萱突然说道。

    韩爸很愕然地转过头来，然后笑道：“想好了？那就好！你弟都准备结婚了，你连个对象都没有。”

    “爸，我不是说去相亲的事，我说我想好了，合同到期后不续约了。”韩萱认真地说道。

    一家人突然全都愣住了，弟弟穿着拖鞋“踢踏踢踏”地跑了过来，一脸懵逼地问道：“怎么了？”

    韩萱坐了下来，然后笑道：“我想通了，可能我真的不适合这个行业。”

    哗啦一下，全家人都懵了，韩妈一脸着急地过来，以为自己的女儿受了多大的委屈，赶紧问道：“是不是被欺负了？”

    韩萱马上笑了起来，拍着自己妈妈的肩膀说道：“不是啦！是我真的厌倦了这个行业，特别是这种要么很忙，要么就清闲得要死的日子。”

    “不行，你想过没有，你现在换行业能干嘛？”

    “对呀，姐现在怎么说也有不少人气，粉丝什么的，要不你试试去当网红？”

    韩萱一阵苦笑，“哪有明星去当网红的，都是网红想要当明星的。”

    “那就对了！现在这不挺好的。”弟弟一脸不满地说道。

    韩萱撅起嘴摇头道：“不了！钱也赚不到，也出不了名，还把自己给耽误了。”

    “不行！你要是厌倦了就找个人早点嫁了，以后好好过日子，不用出来抛头露面。”韩爸说道。

    韩妈看了一眼自己的女儿，叹了一口气，“你自己想吧！反正妈怎么都支持你。”

    “我不同意。”

    “我也不同意。”父子两一起反对。

    韩萱好笑道：“我都决定了，要演你们去演好了，反正我不演了。”

    “哎呀！我的亲姐，你看我经常出去跟朋友吹牛逼，他们都是看在你的面子上给我照顾的，你现在说退隐就退隐，我还怎么混啊！”

    韩萱揉了揉脑袋，她早就料到了家人不会同意的，此时看向母亲的表情，看得出妈妈其实也不希望自己半途而废。

    “好啦好啦！我在这方面是真的没展了，我特意去找沈大师帮我算了一卦，大师也是这样说的。”

    韩妈妈一愣，问道：“什么大师？”

    “什么大师，不就是那个最近闹得很火的那个算卦的沈大师，反正我跟你说，别人的话你就稍微那么一听，最终还是由你来做的决定，他说的也不一定对。”韩爸反倒是听说过沈大师的事。

    “啪”的一声，弟弟拍了一下手掌，“原来如此，我懂了。”

    “你又懂什么？”韩妈抿着嘴一副嫌弃地模样说道：“就你懂，那你说。”

    “啧！爸应该知道一点。”弟弟笑着脸说道：“沈大师最近可火了，我前两天看的小说，那个作者都是沈大师给挖掘出来的。”

    “还有还有，鬼才画家，一幅画卖了上百万，也是沈大师挖掘出来的。”

    “哎呀，那又怎么样？”韩妈一招手：“这些啊！都是有钱人炒作出来的。”

    “不是！妈你可能不知道，那个画家以前根本没人认识，而且还有自闭症，最厉害的是他才13岁，妈你能想象一个13岁的小孩画出来的作品能值上百万吗？”

    “而且这事例还不知一单，很多的，他还弄了一个推荐名单出来，能进这个名单的人，有公司给专门包装，给资金帮助。”

    韩妈听得一愣一愣的，点头道：“那确实有点厉害，才13岁。”

    弟弟苦笑道：“一时半会我也解释不清楚，反正就是很厉害，刚才我还觉得姐可以熬一下的，但是如果沈大师说换行业，那就换吧！”

    “对了，大师让你换什么行业？”弟弟好奇地问道。

    韩萱满脸笑意到：“沈大师让我去跳舞，说当演员不如跳舞。”

    弟弟一拍手，立马笑道：“得了！那就跳舞！！！”

    这一下子看得韩妈都有点晕头转向了，刚才弟弟还一股劲地说不能退隐，要坚持，怎么莫名其妙又变了口风？

    “妈，我跟你解释一下，这个沈大师啊！是真的厉害……”

    “……”(未完待续。)