    裴凌深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    见周妙璃虽然将自己制住，却没有下毒手的意思，他试探性的问道：“周师姐，你为什么知道我在这里？”

    “我这次要找的可不是你！”周妙璃微微冷笑，“而是五品炼丹师王高！”

    说着，她松开手，直截了当的说道，“现在开炉，随便什么丹药，马上炼制一炉给我看看。”

    闻言，裴凌不敢反驳，周妙璃是重溟宗三位真传之一，一度与厉师姐争锋。

    就算最终不敌厉师姐，实力恐怕也是相去不远。

    眼下自己连结丹都没有，不可能有任何反抗之力。

    于是，他定了定神，走到丹炉面前，正要开始托管炼丹，忽然想到，自己还没服用毒丹。

    当下从储物囊中，取出一颗丹药。

    这是一颗入腹一炷香之后发作的毒丹。

    服下之后，裴凌便在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·培元丹】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统迅速接管身体控制权，开炉炼丹。

    周妙璃站在旁边，全神贯注的观察着他，认认真真将所有手法都记下来。

    很快，系统炼制完一炉培元丹，而裴凌体内的毒丹，也正好发作。

    “叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”正要开始炼制第二炉培元丹的系统被打断托管，恢复了身体控制权，裴凌立刻服下一颗辟毒丹。

    用真元化开药力后，他指了指炼丹炉道：“周师姐，炼好了。”

    听了这话，周妙璃立刻走过来打开炉盖，只见炉底静静躺着三十颗莹润剔透的培元丹，没有丝毫丹香传出，颗颗极品！

    见状，她瞳孔微缩，旋即点了点头，很好！

    原来这炼丹，是有捷径的！

    于是周妙璃当场从储物囊中取出一座色若青铜、遍刻折枝鸾雀衔花纹的丹炉，其气息古拙凝重，赫然是六品丹炉！

    紧接着，她一把将裴凌的储物囊摄入手中，打开之后，从中取出一颗裴凌刚才服用的毒丹，毫不犹豫的吞下。

    裴凌一愣，莫名其妙的望着周妙璃。

    只见这位周师姐，迅速祭出一道色泽幽绿的七品丹火，尔后学着他刚才的样子，当场开炉炼丹。

    不得不说，金丹修士的记忆力与模仿能力，都十分强大。

    周妙璃几乎完全复刻了裴凌刚才的一切动作，但虽然手法一模一样，裴凌却总觉得，这位看起来美艳凌厉的周师姐，炼丹时总是透着一股难以描绘的笨拙感……

    很快，一炷香时间到了。

    然而周妙璃显然没有系统那样的炼丹速度，这时候，她才刚刚将药材炼制成药液，到了这一步，都还没有炸炉，对她来说，毫无疑问，这是个巨大的进步！

    想到此处，周妙璃心情振奋。

    就在下一刻，毒丹发作，一阵剧痛陡然从腹中传来！

    周妙璃黛眉微蹙，尔后就不予理会，硬顶着剧毒发作，继续控制着丹火，炼化药液。

    又是一炷香过去……

    周妙璃额头因紧张沁出细密的汗珠，她费尽九牛二虎之力，好不容易才将药液融合到一起，此刻，剧毒已经蔓延到她全身上下。

    如果是筑基期修士，此时必然已经毒发身亡。

    哪怕是普通结丹期的修士，如此任凭剧毒在自己体内肆虐，多半也已经痛得死去活来。

    然而周妙璃底蕴深厚，意志坚定，哪怕腹中剧痛已经到了撕心裂肺的程度，面色却没有丝毫变化，只是白皙的面庞上，笼罩了一层略微的紫青之色。

    到了这一步，周妙璃已经有点驾驭不住火候。

    丹炉之中原本平稳变化的丹液，开始出现剧烈的波动，伴随着隐约的异味弥散而出。

    这种情况，她非常熟悉！

    毕竟之前每次炸炉前，都有类似的场面出现……

    于是周妙璃赶紧照搬裴凌方才的操作，但却无济于事，情况反而越来越严重。

    甚至炉中已经传出不祥的哧哧声。

    手忙脚乱之中，周妙璃急忙问道：“接下来应该怎么办？”

    闻言，裴凌面上闪过一抹不自然，他哪里知道接下来该怎么办？

    但眼下实力不及周妙璃，不得不答，于是，他硬着头皮说道：“试试融合丹液……”

    “融合丹液？”周妙璃诧异道，“我丹液不是已经融合了？”

    啊？

    丹液已经融合了吗？

    裴凌一怔，还没来得及继续开口，就见丹炉开始剧烈震动……

    轰！！

    下一刻，炉盖高高飞起，直接嵌进了洞府的穹顶！

    滚滚黑烟夹杂着强大的气劲，呼啸间朝四面八方冲去。

    周妙璃皱着眉思索原因，纹丝不动，然而裴凌却被直接撞飞！

    “咳咳……咳……”裴凌咳嗽着，好不容易从地上爬站起来，只觉得胸口微痛，已然受了轻伤！

    还好这只是丹火失控，算是一次普通的炸炉，而不是整个炼丹炉爆炸。

    否则的话，他肯定当场重伤！

    只是，他虽然幸免于难，整个洞府，却没有这么好运，入目只见一片狼藉，原本的精致华美的陈设，此刻都已变得残破不堪。

    甚至连地面都多出了几个坑……

    周妙璃不紧不慢的从裴凌的储物囊中，取出一颗辟毒丹服下。

    虽然这次的结果仍旧是炸炉，但她心情还不错。

    “果然之前的康承挚跟谢敞，都是废物！”

    “白白浪费我时间！”

    “而我只是亲眼观摩裴师弟炼制了一炉丹药，就有如此进步……哼！蠢货误我！”

    “不过，最关键的，肯定还是裴师弟刚才服用的毒丹……”

    心中暗自总结，周妙璃立刻将裴凌储物囊中的这类毒丹全部没收，这才将储物囊还给裴凌。

    接过储物囊，裴凌也不敢多言。

    眼下周妙璃忽然开始研究炼丹术，不用想也知道，肯定是想混入琉婪皇朝的论丹大典！

    只是不知道，对方混入论丹大典的目标，究竟为何？

    正思索间，忽听周妙璃淡淡问：“九阿厉氏，让你前来琉婪皇朝，混入论丹大典，所为何事？”

    闻言，裴凌刚想摇头，自己这次前来琉婪皇朝，跟厉氏没有任何关系……但他很快反应过来！

    此刻周妙璃没有痛下杀手，多半是忌惮他背后的九阿厉氏！

    一旦让其知道，他目前是独自行动，可就危险了！

    于是，裴凌不答反问：“周师姐的目的，又是为何？”

