    太后的意思很简单，既是讨论，就该畅所欲言，何以到了这个时候，个个默不作声了。

    只是这话的效果不大，太后皱了皱眉头，便道：“既然诸卿都是惜字如金，那么哀家就点名问了，兵部，可有什么谏言？”

    被点到了名，那兵部尚书也只好出班，便道：“臣的建议，是遣散了为好，勇士营属于禁卫，兵部无权署理，可禁卫那儿却又约束不住，现在闹出了这样大的民怨，可见这些勇士营的官兵平时是何等的猖狂，身为禁卫，竟是如此的目无法纪，若是不狠狠整治一下，这是置国法军纪于何地？”

    他倒是想索性将人裁了，这是最一了百了的办法。

    可站在对面的一干武官，就显得怫然不悦了，而今的武官，有不少都是北燕一战中脱颖而出，他们的父祖辈们有不少人都曾在那一战立过功劳，或多或少的，他们对这勇士营是颇有一些感情的，现在兵部尚书动辄就要裁撤，令他们颇觉得不满。

    “臣看……”有人站了出来，却是兵部右侍郎王甫恩。

    王甫恩和颜悦色地道：“贸然裁撤，只怕也欠妥当，不如再给这勇士营一次洗心革面的机会，不过……臣早就曾和内阁陈学士进言，要对付这等顽劣之徒，必须施以教化，因此臣的建议是，先教化着看看。”

    这王甫恩的话说得很漂亮，不过许多人心里却是不以为然，教化……教化有个什么用？若是真有用，那还专门廷议讨论做什么？

    不过这也不得不承认，王甫恩说的话漂亮，这种漂亮话最大的特点就是谁也不得罪，说穿了就是和稀泥。

    太后沉默了良久，不发一言。

    姚文治的心里叹了口气，也知道此事暂时也只能搁置了，便道：“那么就请兵部上一道章程吧。接下来可议之事……”

    “臣有事要奏！”姚文治的话，却是突的被人打断。

    众人忍不住朝说话之人看去。

    却见一个御史徐徐站出来，行了个礼道：“臣闻，近日有新晋翰林陈凯之，竟是勾结西凉国皇子，意图作乱，以至西凉国震动，西凉天子龙颜震怒，已派遣了使节，前来洛阳，兴师问罪，此事事关重大，为何朝廷至今，不曾过问？”

    这御史慷慨陈词：“陛下，娘娘，诸公，这君君臣臣父父子子的三纲五常，是何等重要。臣只听说过，君要臣死，臣不得不死；父要子亡，子不得不亡；现在西凉国的皇子试图谋篡自己父亲的君位，这是不孝不忠，原本这是西凉国的家事，可现在我大陈的翰林竟也参与其中，如此大逆之举，难道朝廷可以就此姑息吗？”

    一番话之后，殿内顿时哗然。

    有人是事先听到过一些风声，并不在意，一开始还以为是陈凯之得罪了大凉国，是因为佛教的缘故，现在得知此事的细节，都不禁愕然。

    篡位？

    这便是大逆不道了啊，在这个封建礼教的世界，这几乎是一个十恶不赦的指控。

    无论篡夺的乃是谁的国，弑的又是谁的君，这都是大逆不道啊。

    任何一国的朝廷，能够容忍这样的人吗？

    今日你可以鼓励别人篡夺别人的国，明日这样的乱臣贼子，就可能动摇你的根基了。

    殿中鸦雀无声，每一个人都屏住了呼吸。

    许多人的目光，齐刷刷地朝陈凯之方向看过去。

    陈凯之呢，其实早有了那么点心里准则，自己极有可能会在这场廷议上成为众矢之的，便索性眼观鼻、笔观心，一副淡然的样子。

    “胡言乱语！”珠帘之后的太后岂会不知此事有多严重。

    此事，她也是第一次听说，反而有些措手不及，可只要涉及到陈凯之的，她不管怎样也得维护。

    她心里既气又忧，便冷声道：“虽说哀家广开言路，尤其是鼓励御史进言，可是说话，要讲真凭实据为好。”

    谁也不曾想到，太后会突然有此过激的反应。

    那御史本是慷慨陈词，吐沫横飞，谁料太后居然直接出面指责，却是一下子有了一些胆怯。

    而这殿中，最高兴的人，就莫过于是北海郡王了。

    陈正道心里开心啊，一个大逆不道，还整不死你？

    本王真要弄死你这个小贼，还不是像捏死蚂蚁这样容易？可本王也是讲规矩的人，平时大家都说本王只晓得耍枪弄棒，今日就让你陈凯之见识见识本王的厉害，不弄死你，本王不姓陈了。

    别人怕太后，他这郡王，却并不怕，于是毫不犹豫地阔步而出：“娘娘，臣有一言。”

    见陈正道出马，顿时给了那御史不少的勇气。

    北海郡王的背后是谁，这是不言自明的事？众人悄悄地看向了赵王，却见赵王面无表情，似乎与此并没什么牵连。

    当北海郡王走出来，太后便意识到，事情显然不只是一个小小御史这样简单，她反而不再怒气冲冲了，而是淡淡道：“但言无妨！”

    在来之前，糜学候就已经和陈正道商量过了，应该让哪个御史来先抛砖引玉，而北海郡王该如何进言，陈正道心里早有腹稿，这一次，他是势在必得。

    此时，陈正道慨然道：“乱臣贼子，人人得而诛之，且不说这西凉乃是我大陈盟邦，两国结好，已有数百年，历来和睦友善，单是协助西凉皇子篡夺君位之事，便称得上是大逆不道了，如此大逆不道之人，若是我大陈还进行包庇，岂不是让天下人所笑？娘娘……方才说要证据，可这西凉国使岂不就是明证？他们既然远道而来，要求捉拿陈凯之，必定是有凭有据，否则如何会这般的兴师动众？”

    顿了一下，他继续道：“何况这陈凯之，本来就包藏祸心，就如本王，他一小小翰林，就从不曾有过敬意，娘娘，此人城府极深，如今事情败露，你看他既不请罪，也无半分羞愧之心，可见他是何等的乱臣贼子。”

    “再者，现在西凉国索要此人，就算为了两国平素的交好，便将这陈凯之交给西凉国使，又有什么关系？”

    他虽是心里有腹稿，可一开了口，语言的组织能力还是差了一些，本来想声情并茂地说出点感情来，表达一下自己对乱臣贼子的愤恨之情，可说着说着，味道就有点变了，这原本的心思却是落空了。

    不过……某种意义来说，北海郡王亲自出马，就足够了，因为他所代表的乃是宗室，甚至足以让人认为这是赵王、梁王等人的授意，这样分量的人说了话，足以让不少大臣心里有了数。

    于是立即有人出班随之道：“娘娘，北海郡王所言甚是，陈凯之若当真大逆不道，大陈不必包庇，君臣父子，一旦犯了大逆，自是死罪。”

    许多人开始动容了，似乎有不少人跃跃欲试，落井下石，毕竟不需费什么功夫的事。

    而陈正道，心里却是乐了，那糜先生，倒还真是好手段，每一步都算准了，接下来理应是墙倒众人推吧，而今许多大臣施加了压力，而大凉人又在外部施加影响，这双管齐下，不怕太后不就范。

    就算太后再如何对这陈凯之青睐有加，难道还能冒天下之大不韪不成？

    这时，他瞥了一眼角落里的陈凯之，便道：“陈凯之，事到如今，你有何话可说？”

    无数人的目光，都看向陈凯之。

    陈凯之只得硬着头皮出来，然后，他徐徐地朝陛下和太后方向行了礼，接着再朝陈正道行了个礼。

    陈正道则是一副与你这乱臣贼子不共戴天的样子，怒气冲天地道：“难道事到如今，你不该给一个解释吗？本王来问你，你是否和那钱盛相交莫逆？”

    陈凯之脸上毫无惊慌，只是在这种场合，还是认真地回答道：“关系倒是有一些，算是认识，相交莫逆四字，就显得言重了。”

    “哈……”陈正道心里想笑，这小子，居然这时候还想撇清关系。

    陈正道的心里，愈发的对这糜益觉得佩服起来，这糜益还真是万事俱备，早将这一层关系打听了个清楚。

    他接着道：：“你以为本王不知吗？那钱盛，单单在你在翰林当值的这一个月不到的时间里，就曾去找过你两次，而且你们都是在公房中密谈，他要进入翰林院，都需通报，在翰林院里都记录在案，本王倒是很想问问你，若只是泛泛之交，何以如此亲密无间？”

    陈凯之抬眸，看着气势汹汹的陈正道道：“殿下，是他来拜访学生，说的也不过是最平常的事。”

    “还想抵赖！”陈正道心里得意，却是语带紧迫地道：“若要人不知，除非己莫为，你以为本王被蒙在鼓里吗？你和钱谦，若只是说的平常之事，为何他去翰林院，你这般遮遮掩掩？何况你一个翰林，为何要与一个皇子接近？依着本王看，你就是包藏祸心，看来到现在，你还不肯承认，哼，你这是不见棺材不掉泪了。”

    