    万佛石塔并不高，估计也就20米左右，当汪琼落地的时候，并没有发生任何事情。

    他特意再次观察一遍四周，才和上面打信号，让大家下来。

    整个团队一共8人，并没有全部下来，阿雄和阿虎两兄弟在上面看着，以防万一，这里荒郊野外的，发生什么事都说不准。

    等人都下来以后，大家开始探索这个所谓的万佛石塔。

    不过，很快大家就发现了异常。这万佛石塔内，不但有机关陷阱，还有不少尸体。

    这些尸体因为时间的关系，已经变成白骨了。

    不过，奇怪的是这些尸体明显被人动过，死后被人摆放在一起，这是什么情况？

    而且，通过大家的检查和研究发现，这些尸体虽然有些是死于这里的机关陷阱，但是方向不对。

    还有些尸体，因为变成白骨的原因，不知道是怎么死的。

    在万佛石塔的中央处，有一石台，看起来是放重要东西的地方。可是，上面什么都没有，东西早就被以前的人拿走了。

    东西什么的大家根本就不在意，几人都看向小哥张起灵，大家来这里都是帮他找记忆的，其他的不重要。

    小哥张起灵没有说话，而是四处打量着，好一会才说道：“不是这里，这里只是明面上的假象，不过我记不起其他。”

    汪琼点了点头道：“大家都找找机关暗门，找到后先别触动，一起研究，安全为主。”

    大家都点头开始行动起来，这万佛石塔面积并不大，哪怕是大家都仔细检查，也没费多长时间，暗门找到2个，机关找到一个。

    几人之中除了小哥张起灵对机关陷阱有研究，别人都不精通，但是毕竟经历的多了，大体还是能知道些。

    破解什么的还是要看小哥张起灵的，发丘将军传承不是说笑的。

    为了排解漏洞，小哥张起灵还是花费了些时间，把整个万佛石塔检查了一边，虽然没有什么新发现，但是让人也心安下来。

    首先处理的是机关，机关是触发式的，大家小心的防范。

    小哥张起灵研究一会就开始触动机关，结果这机关并不是什么直接性危害机关，而是一个暗门的打开机关而已。

    打开的暗门，也就是发现2个暗门的其中之一。既然打开了，大家正好一探究竟。

    还没等大家靠近，暗门里面就发出“嗡嗡~~”的声音。

    大家急忙用照明设备查看，这次汪琼倒没用神识感应，因为小赤狐灵儿没给他提示，那就说明没什么危险。

    对于小赤狐灵儿，他还是很放心的，灵儿的智商现在很高的，有些事，只要叮嘱它，它就会给你办的明明白白的。

    而汪琼每次探险之前，都会特意叮嘱它，小雷达吗，安全、方便还好用。

    声音的来源，大家很快就查看明白了，是一种马蜂，数量还不少。

    不过，这些马蜂对大家的伤害性为零。不是它们没有杀伤力，而是大家的装备太好了，这些马蜂连大家的防御都破不了，更不要说对大家造成什么伤害了。

    这也就是小赤狐灵儿，为什么没有提示的原因。这些马蜂只是普通生物而已，在小赤狐灵儿的认知里面，这些凡物，哪怕主人光着膀子，它们也对主人造不成任何伤害。

    大家没有搭理这些马蜂，顶着这些马蜂的不断骚扰，进入这个暗门里面查看情况。

    经过查看，这个暗门里面就是个孵化室，专门孵化马蜂用的。

    暗门里面的孵化室面积并不大，几十平米的样子，里面有十数个地窝，是专门培育马蜂用的。

    这里面不但铺满了各类白骨，还有几个不深的积水潭，积水潭里面也堆积着不少各类白骨，还滋生出很多小生物。

    估计这就是这些马蜂长期的食物吧，只是这种环境的卫生可想而知。

    马蜂这种生物，虽然没有什么智商，但是一直攻击不到汪琼他们，很快就放弃了，回到自己的老巢待着了。

    它们已经把汪琼他们当成了会移动的石头，生物干嘛要跟石头过不去。

    大家在详细的检查完这个暗门孵化室之后，没有任何发现，看来这里只是个单纯的马蜂孵化室而已。

    既然没有什么发现，那么也就说明这里没有任何价值，但是这里的环境必须清理下，怎么说大家现在都是国家人员，基本的觉悟还是有的。

    大家把随身带的固态燃料，均匀的布满整个暗门孵化室，这还是汪琼从云纹戒拿出一些才够，不然谁探险，闲的背这么多燃料干什么。

    小哥张起灵触发机关，在暗门最后合成之际，点燃里面的燃料，以防里面的生物跑出来，完美解决了小麻烦。

    这个暗门孵化室是密封的，虽然以前的密室，密封的可能不太彻底，但是不让里面的东西跑出来，还是没问题的。

    相信经过火之净化，这个暗门孵化室以后会很干净的。

    处理完杂事之后，万佛石塔里面就剩一个暗门了。不用多说，大家也知道，大家想知道的答案就在这个暗门之后。

    这个暗门打开的方式很简单，从暗门周边的痕迹不难看出，这个暗门以前是经常被打开的。

    这种情况也说明，里面的危险程度很低，最起码不会突然出现什么危险。但是，大家还是小心的防范，没有任何大意。

    暗门后面是一条隧道，这条隧道从痕迹上可以看出是人为挖的，不过很粗糙，好在隧道之内有溶洞相连，空间不小。

    大家前进的速度很快，这隧道光秃秃的，研究价值很低，有的地方有尸体的存留，大家才会停下来查看一下。

    这个隧道是旋转向下的，总共长度也就几百米的样子，大家很快就出了隧道。

    出了隧道的场景出乎大家意料，没有地面，里面的空间是中控的，向下一看，最起码有几十米的深度。

    好家伙，这建筑法是跟谁学的，这么建造你不沉谁沉？

    看完地下，看四周，怪异了。大家看着四周有种熟悉感，又觉得很怪异。

    四周都是石像，不过都是倒立着的，仔细大量才发现，这些都是佛像，几乎和上面万佛石塔里的佛像一样。

    因为大家刚才在上一层仔细寻找机关，对那一层的任何地方都查看的很仔细，只是刚才打眼一看倒立的佛像，没反应过来而已。

