    牧鲲人？

    客栈内，江无夜手指轻点桌面，消化着刚刚得到的消息。

    龙傲天一行人，已经离开。

    刚刚。

    有人面色焦急跑进客栈，似找到了桃花源的线索，短暂交流后，一行人饭菜未吃，风风火火走了。

    至于虚鲲之乡的消息，自然是已经得知。

    虚鲲之乡并不存在于鬼雾森海这片死域内，而是在虚鲲的体内洞天世界中。

    那洞天世界内，有一个特殊族群。

    这个族群的生灵，自古以来生活在虚鲲之乡里，皆为女性，且不论年龄大小，都是十二三岁的少女模样，柔美纯真，却很惧生。

    而由于她们之中的领导者拥有沟通指挥虚鲲的能力，因此这一族群又被称为牧鲲人。

    牧鲲人一般都在这片死域与外界之间的隔离禁区“风之平原”内活动，哪怕渡人往来，也只有拥有神灵赠物之人能看到。

    也正是因为这一点。

    死域内的生灵若无天大福缘，得到神灵的赠物与指引，可能一辈子都不知道自己生活的地方不过是一个遗弃之地。

    “三天之后吗？”

    想到虚鲲下一次出现的时间，江无夜松了口气，暗道万幸。

    虚鲲每次离开后都要两个月时间才会再次降临，可以想象，若是前几天他在路上耽搁了。

    那么，恐怕还没等到下一班虚鲲到来，就会先迎来修罗潮，渣都剩不下。

    “小二……”

    “爹，我要死了，我要死了！！”

    江无夜刚想让小二准备个房间，作为这三天的歇脚地，不曾想，却被一声撕心裂肺的哭嚎声给打断了。

    皱眉看去。

    粗布麻衣，披头散发，鞋子都跑脱了一只的清瘦年轻人跌跌撞撞冲进客栈，一把抱着那小二大腿嚎啕大哭。

    “风儿，怎么了，你不要吓爹啊！”

    小二拉起年轻人，似是想到什么，脸色刷的白了下来，却依旧抱着希望问了一句。

    “我……我……呜呜。“

    年轻人声音哽咽，说了两个字，颤抖着手将右边袖子捋了起来。

    麦色小臂上，一朵粉色桃花盛开。

    “这……这……”

    见到年轻人手臂上的桃花印记，小二如见了催命阎王爷一般。只觉心脏狠狠一疼，天旋地转，一屁股坐在了地上，眼神呆滞，不可置信的喃喃自语：“花妖印记，花妖印记，你去年已成家，这怎么可能，怎么可能？”

    “不，我不想死，我不想死！”

    这时，年轻人情绪突然变得癫狂，起身一把拉住小二就要往客栈外走，嘴里还不停念叨：爹，“我们这就收拾东西走，走的远远的，只要离开乐阳范围，不会有事的。”

    刷刷！

    哪知，他刚说完这句话，客栈内的其他食客，乃至掌柜都脸色一变，齐齐跑了过来拦在父子二人身前。

    掌柜更是直接跪在父子二人面前，眼含泪水，哀求道：“老哥，三思啊，你们若走了，不是把乐阳城居民往死路上逼吗？”

    “让开！！”

    年轻人红着眼大吼，声嘶力竭咆哮：“你们不想死，我就该死吗？谁要死谁去死，和我没有半分关系！”

    说着，就要拉着他爹走，却不曾想，这一拽，却没拽动，他不由浑身一颤，瞪大了双眼往后看去。

    “风儿，算了吧。”

    小二脸上勉强挤出一个笑容，抽出手，抹掉年轻人脸上的泪花，安慰道：“爹会陪着你的，你放心吧。”

    噗通。

    年轻人闻听此言，脚步踉跄着倒退几步，最终栽倒在了地上，乱发遮住的双眸迅速失去光彩，随后嚎啕大哭起来。

    桃花印记，花妖？

    将整件事看在眼中的江无夜皱眉看着倒地年轻人手臂上的那朵粉色桃花，不知为何，心中微微烦躁，同时右臂隐隐有些痒。

    心中一动，拉开袖子。

    “找死，撩拨到老子头上来了！”

    砰！

    木桌炸成碎块。

    江无夜起身，阴沉着脸走到父子二人身前，揪小鸡仔似的揪起年轻人，大步就往外走去。

    “你，你想干……”

    周围人被江无夜气势汹汹的模样吓了一跳，感觉像是一头老熊在发怒，心惊胆颤，双腿更是不停打摆子，有心拦住，脚却又迈不出，只能眼睁睁看着江无夜提着年轻人离开客栈。

    “风儿！”

    二人走远，小二才一个激灵回过神来，悲呼一声，急忙追赶，其余人见此，脸色变换一阵，咬牙跺脚，亦是尾随其后。

    ……

    “说说吧，怎么回事？我相信你作为当事人，这地步了，不会有所隐瞒的。”

    一栋废弃民宅内，江无夜双手抱胸，看着地上头昏眼花，干呕不停地年轻人沉声问了一句。

    刚刚，他出了客栈就施展狂雷真意，迅如闪电甩掉一干麻烦，这年轻人身体素质受不了那种速度，一停下了，就成了这样子。

    “呼……呼……你，你是谁？”

    年轻人大喘气几口，勉强回过神来，风吹得通红的双眼中满是惊惧与不解。

    这不知哪来的凶人，无时无刻不给他一种直面钢铁狂潮，山呼海啸般的压迫感。

    若不是他常年锻炼，精气神勉强充沛，可能此刻已经尿裤子了，哪还有勇气说话。

    江无夜皱了皱眉，微微思量，伸手撸起袖子，露出粗壮右臂上的一朵粉色桃花印记，沉声道：“我这人最不喜欢听废话，现在可以说了吧？”

    “这怎么可能，花妖印记一次只会出现一个，而且你这么大年纪了……”

    “叫你不要废话！还有，你是不是有眼疾？老子十六，十六！！！

    江无夜一听这话，差点失去理智，一把揪住年轻人衣领，双眼泛红，凶兽咆哮似的巨大声浪差点把年轻人震得昏死过去。

    好一会，江无夜才平静下来，扔开年轻人，呼出几口闷气，不耐烦道：“不想做什么诡新郎就赶紧的，最好简略易懂，我没兴趣听你吧啦长篇故事。”

    “我叫赵哲，是……”

    “嗯？！”

    赵哲刚想先自我介绍一下，但瞅见江无夜那眯起的双眼，又咽了口唾沫止住，颤声道：“你手臂上的是花妖印记。从一个月前开始，手臂出现这个印记的人，夜晚来临后必须穿上新郎正装到城外迎接花妖的迎亲队伍，嫁给花妖。

    若是你不嫁，或是跑了，第二天乐阳城必然有人惨死，而且有时还不止一个。”

    “强娶良家妇男？这次还想一口气娶两个？”

    江无夜脸皮一抽，有种身为男性的尊严被践踏的感觉。

    “咦？”

    兀的，地上的赵哲发出一声惊疑，随之变为狂喜，撸着袖子冲江无夜失心疯似的大笑：“没了，哈哈，我手臂的花妖印记没了，我不用死了，哈哈哈！”

    江无夜一楞，下意识扒拉起自己右臂衣袖，低头看去，脸色顿时变得难看无比。

    印记，还在。

    而且，还多了一行粉色的妖艳文字：“今夜桃花朵朵开，邀君共赏桃花娇。”

    “呃……”

    一旁，赵哲看到江无夜手臂上的变化，不着痕迹的打量了眼江无夜雄壮魁梧的身材，脸色变得古怪。

    “怎么，你觉得我不配？”

    江无夜放下袖子，脸色恢复平静，淡淡撇了眼赵哲，声音中似藏了一座冰山，冷得人直哆嗦。

    “我没有，怎么可能，你想多了。”赵哲退后几步，连忙否认。

    想到什么，他脸上又一急，忐忑问道：“这位壮士，你不会跑的，对……对吧？”

    以江无夜表现出来的手段，若是想跑，他还真想不出用什么方法阻拦。

    “跑？”

    江无夜疑惑的看了赵哲一眼，脸上浮现温和笑容：“白送一个婆娘，这种好事，呵呵，傻子才跑呢？”

    嘶……

    不知为何，当看到江无夜粗狂脸上露出柔和笑意时，赵哲没有丝毫如沐春风的感觉，反而有种直面深渊的恐惧感。

    ……

    黑夜来临，气温骤降。

    乐阳城门口，城中几个颇有声望实力的本地人站在城门口搓手跺脚哈着白气。

    眼睛则是不断看向前方那道负手而立，身穿新郎装，神山一般静静矗立的挺拔身影，目露不解。

    这人，表现得也太积极了，甚至可以用猴急来形容。

    其他人手臂上出现花妖印记，无一不是哭爹喊娘，恨不得自我了断。

    他倒好，不哭不闹不上吊，还一口气吃了十多份送行饭，又让裁缝贴身定做了一件新郎装。

    完全没有即将下黄泉的觉悟，反倒像是要去大户人家入赘，即将大鱼大肉的苦哈哈。

    “这位壮士，天刚黑，您要不要先进城避避风寒？”

    逃过一劫，颇有几分容光焕发意味的赵哲搓着手走上前，看了看一副翘首以盼模样的江无夜，小声问了一句。

    “哎，这怎么行，要是迎亲队伍提前来了，没看到我，那岂不是失了礼数？区区风寒，何足挂齿。”

    江无夜无所谓的摆摆手，看着浓雾中的土路，一脸的迫不及待。

    这人是吓傻了吧？

    嗯，应该是这样。

    赵哲脸色抽了抽，不再言语，退到一旁。

    “对了。”

    过了一会，江无夜突然扭头看向赵哲，脸色忐忑问道：“那无头新娘不会就是花妖吧？虽然说这种事我并不是太过介意外貌，可总归还是有点膈应的。”

    “这人……”

    赵哲听到这话，心里打了个哆嗦，已经确认了江无夜精神方面不正常，下意识移动脚步拉开距离，强笑道：“壮……，少侠多虑了。

    那花妖虽害人性命，但据说生的国色天香，妖娆动人，每晚只会在新房中等待，并不会随迎亲队伍前来。”

    “哦哦哦，那就好，我还以为要翻牌子才见得到呢。”

    江无夜抚抚胸口，松了一口气。

    活似那即将踏入府门大院争宠的白莲花碧池。

    “呵呵……”见到这一幕，赵哲已经不敢搭话了，脑门冒出冷汗，干笑一声，果断后退到城门口的人群中。

    雾越来越浓，时间缓缓流逝。

    当地面杂草泛起银光之时，土路尽头终于有动静了。

    “咚咚锵——”

    锣鼓喧天，唢呐伴响，与昨夜一模一样的迎亲队伍出现在翻涌雾气中。

    “来了。”

    江无夜眼中阴冷一闪而逝，脸上则挂着憨厚笑容，顺了顺并不乱的衣衫，又摆弄了几下平头上明显小了一号的冠帽，这才满意点点头，静待队伍到来。

    嘚嘚嘚——

    马蹄声由远及近，高头大马驮着无头新娘，不一会就到了江无夜身前，如活物一般，鼻中喷出阵阵热气。

    呼。

    阴风刮过。

    肥胖喜婆滑到江无夜身前，伸出油腻大手冰冷冷道：“请新郎上轿。”

    “我最后问一句，你们是不是认真的？毕竟，我这一个五大三粗的糙汉，万一到时一激动，伤了你家娇贵主子怎么办？”

    江无夜看着昨夜被烧死的喜婆同款，开玩笑似的问了一句。

    “请新郎上轿。”

    哪知，喜婆脸色未有半分变化，依旧伸着手，冷冰冰的重复了一句。

    “啧，既然你们如此诚心实意，我若再拒绝，岂不非人哉。”

    江无夜咂咂嘴，也没伸手的意思，直接背着手往轿子走去。

    “少侠，你叫什么名字？我们来年好烧纸。”

    身后，传来赵哲的高声呼喊。

    “江河的江……，嗯？滚你大爷的！”

    江无夜还以为这群人心生感激，要给他弄个功德碑什么的，听到后话，直接破口大骂一声，甩袖上轿。

    吱呀。

    轿子狠狠一沉，响起不堪重负之音，好似压上了一座山，几个轿夫差点当场跪了，抖着腿，好不容易才直起身子。

    “咚咚锵——”

    锣鼓声起，高头大马回身，迎亲队伍返程。

    “唉，可惜了。”

    城门口，一群人看着队伍彻底消失在土路尽头，不由面露悲意。

    “是啊，这人一身苦力，若是放到我那矿中，一个能顶十个。

    我估计啊，那花妖也是看中这点，想换换口味这才选他的。”

    一个衣着得体的富态中年人面露遗憾的叹了口气。

    “这么说，以后岂不是体格强健的壮年也危险了，这……唉，造孽啊。“

    一群人或悲或庆幸，看了一会，皆是唉声叹气，摇头离去。

    ……

    咯吱～咯吱～

    轿中，江无夜闭目而作，身形端正，不动不摇，留意着轿外的动静。

    这花妖找上他，自然不会是看上他神武英俊，人间少有的绝世容颜，多半是因为他昨夜展现的一身浑厚阳刚气血。

    通俗来讲，就是馋他的身体了。

    “呵，你馋我，岂不知，我也馋你啊！”

    黑暗中，江无夜舔了舔嘴唇，眼中红光一闪而逝。

    轿子一路颠簸，行过幽深密林，潺潺溪流，莺蹄兽吼，也不知走了多远，当江无夜都有些不耐烦坐不住的时候，才终于停了下来。

    “请新郎下轿。”

    喜婆那生硬干瘪的声音响起，江无夜感知外放，发现外面影影绰绰站了一大票泛着淡淡阴气的人影，不由咧嘴一笑，起身，下轿。

    轿外，稀薄雾气翻涌，一个个脸挂僵硬笑意的“人”看着下来的江无夜，目中贪婪一闪而逝。

    哗啦啦～

    远方刮来的山风吹动道路两侧树木哗啦作响。

    江无夜举目四望，发现这是一座位于不知名山顶的破旧庄子，占地不过数亩，却用尽了峰顶的所有土地。

    透过稀薄雾气，依稀可见庄外山崖下，峰柱如林，云海翻涌，证明这地方海拔不低。

    前方，跨过高墙院门，就是个大院，一桌桌白蜡烛照亮的酒席泛着热气，栋栋房屋走廊飞檐上挂着喜庆的红灯笼，洒下片片暗红如血的妖艳光芒。

    阴森，恐怖，视之毛骨悚然，如若鬼蜮。

    “你们这地方，要是再在一些角落弄点音响，藏几个长得磕碜的吓人，再弄点烟雾绿光，完全可以当景点发家致富了。”

    江无夜观察一会，内心毫无波动，甚至和旁边的喜婆搭话，指着庄子评头论足。

    自从炼出大力蛮熊真祖意志后，他的胆气与日俱增，如吃了熊心豹子胆，根本不知恐惧为何物。

    有时候，他甚至都有点怀疑自己的恐惧情绪是不是已经退化了。

    喜婆脸色僵硬，不理喋喋不休的江无夜，好似没有感情。

    啪啪。

    新娘下马落地，红盖头飘动，走上前向江无夜伸出手，好似婚礼上欲牵新娘的新姑爷。

    “嗤，起开。”

    江无夜挥手扇开无头新娘的冰冷小手，嫌弃道：“也不瞅瞅自己什么德行，先把头长出来或许我会考虑让你摸摸手。”

    说完，背着手，雄赳赳气昂昂，龙行虎步向院中走去。

    轿旁，无头新娘伸着手，僵在原地，身躯颤抖，微微停顿，最终，还是跟了上去。

    院前，一群无声诡笑的宾客亦是飘动着尾随入院，偶尔，还可以听到阵阵吞咽口水的声音。

    “啦啦啦，新姑爷，入洞房，没了头，没了手，一哭一跳真好笑……”

    江无夜刚入院，不知哪冒出一个七八岁穿着寿衣的小童，蹦蹦跳跳哼着调调跑过来，站在江无夜身前做了个鬼脸，做完吐吐舌头转身就要跑开。

    啪！！

    “丧门玩意，你唱你爹呢？！”

    江无夜脸色一沉，一步跨出，铁掌抽爆空气，狠狠拍在小童后脑勺上。

    沛然巨力击中，小童顿时如同铁锤砸中的布娃娃般摔飞出去，一路噼里啪啦闯翻几张桌子，最后一头撞在花台上，爬都爬不起来。

    “这谁家的熊孩子？”

    江无夜一脸晦气的甩甩手，转过头看着僵在原地的一群诡异，面色不悦道：“以后看好点，要是遇到脾气爆的，就不是这么简单了。”

    没有回答声。

    大院中死寂一片，连那无头新娘都似忘记了要干什么，停在五步外，没有上前。

    呼呼——

    冷风吹过，带来漫天桃花瓣飘飞，空气中弥漫一股磬人芬芳，直冲大脑，恍惚间似有一位绝色女子在花中起舞，美眸泛起涟漪，一颦一笑，勾魂夺魄。

    江无夜打了个哆嗦，狠狠咽了口水，转身对着喜婆猴急道：“老鸨子，赶紧的呀。

    算了，也别走程序了，你们也不在意这个对吧，直接告诉我新房在哪。”

    老鸨子……

    喜婆脸色终于有了变化，僵硬的脸都抽动了几下，却没有下一步动作，似是不知该怎么做。

    “相公～奴家在这呢～咯咯咯～”

    就在这时，一阵软软糯糯的女子娇笑声从某个方向传来。

    听闻此声，江无夜打了个激灵，鼻中喷出热气，眼珠子通红，像头老公牛似的，吓了周围的诡异一跳。

    扭头四下打量，最终锁定目标，急吼吼的就往左边某个亮起红光的房间冲去。

    吱呀！

    房门自动打开，江无夜想都没想直接蹿了进去，身后房门瞬间关闭。

    新房，陷入短暂的沉默。

    大院，一只只诡异愣了一下，下意识凑近，看着墙壁倾听。

    几秒后。

    轰！！

    石墙猛的炸开，砸飞七八只诡异，一道狼狈的娇躯如炮弹般口吐汁液，混杂着漫天碎片撕裂虚空，狠狠砸到院中，当场砸出一个米深坑洞，爆起漫天尘埃。

    轰——

    炽烈血炎冲破屋顶，灼烧八方，木质房屋迅速腾起熊熊火光。

    火海血炎中，一头身高近五米，银背平头的蛮熊如同地狱魔王，大手拍碎房屋，踏动大地走出，声若滚滚惊雷隆隆响彻云霄：“娘子，你为什么要跑？！！”

    “咳咳！”

    坑中，娇艳女子爬起身咳出几口带着内脏碎片的粉色血液。

    起身抬头看着不远处那笼罩在炽烈血炎中，如魔神似的狰狞身影，娇美的容颜瞬间变得如同如同猪肝，回头冲着迎亲队伍破大骂：“他们他娘不是说就是一个普通武夫吗？

    这抬回来的到底是什么玩意？”

    那龇牙咧嘴愤怒的模样，像极了冲着群员无能狂怒的苟群主。

    