    第142章 灵管局的偶像，极致的八品巅峰！（求订阅，求月票）

    拜妖教驻昆仑山脉第二分坛。

    昆仑山脉妖兽很多，也是比较大的上古遗迹，也是一个上古战场。

    这里埋葬着许多上古妖兽的尸骸，所以拜妖教就在这里修建了三个分坛。

    这些分坛的位置地处于昆仑山脉深处，而且十分隐蔽。

    要找到这些地方, 除非碰运气，要么就需要地图。

    江凡刚开始就是跟着靳灼炎留下的标记来的。

    这种是灵管局特有的标记。

    这一次，可是有凌天星画的详细地图。

    “不知道下个倒霉蛋是谁呢，真让我期待。”

    对于一个爱刷级的老仓鼠来说，没有什么比打怪做任务更加让他开心的了。

    ......

    第二分坛，宝座上坐着一位冷峻的男人。

    他身边, 有几只女性妖兽正在争风吃醋。

    “阿庆, 你明明说好的只喜欢我, 怎么又找了一个。”

    八眼蜘蛛女妖亲吻着白景庆的侧脸。

    白景庆还一脸享受的模样。

    要是江凡在这里，可能又要吐槽他。

    “胡说八道，阿庆先找的我，你这个倒贴的臭蜘蛛，离我家阿庆远点。”

    一只红毒蝎妖伴在白景庆另一侧。

    这俩可一点人样都没有。

    还是妖兽的状态，其实白景庆从某种意义上来说，是真男人！

    “阿庆，你快说说你是喜欢我，还是喜欢那个臭蝎子。”

    “这还用问，当然是喜欢我，我可比你干净多了。”

    白景庆听到这里，伸出双手抱住她俩庞大的身体。

    深情的说道：“我可能是这个世界上唯一一个同时真心爱着两个女人的男人吧。”

    白景庆的语录总是那么理直气壮。

    而他也自称自己是拜妖教第一深情。

    两个女妖被他说的一阵欢喜。

    因为她们很喜欢天生阴体的男人。

    简直是让她们欲罢不能。

    “阿庆，你这话说得好，那要不然把那只狐狸杀了吧。”

    八眼蜘蛛女妖指了指大殿中, 被牢笼关押的千年妖狐。

    “就是就是, 有我们两个，你还有什么不满足的。”

    红毒蝎妖帮腔道。

    毕竟在这个时候, 女人的嫉妒心很强，女妖更是。

    千年狐妖, 那可是媚到了骨子里。

    囚笼里的这只更是，她已经化为人形，白皙精致的瓜子脸，特别是那双狐狸眼，摄人魂魄。

    身材简直是黄金比例，找不到一丝赘肉。

    无论从哪个角度看，她都堪称完美的艺术品。

    三百六十度无死角的美。

    她有个人类的名字，叫做离梦。

    还有一个特殊的身份，那就是神龙国玉川市灵管局的特聘工作人员。

    许多妖兽、灵兽如果化为人形，灵管局还是很乐意招聘这些强大的妖兽当作工作人员，并提供他们需要的功法、宝物等等当作报酬。

    她负责调查这一片区域，结果以一敌三，被抓到了这里。

    “可惜，多美的狐妖呀，就要在这里化为灰烬，你就真的不考虑做我心中第三个真心爱着的女人吗？”

    白景庆走了过来，痴痴的看着她。

    离梦要是人，他肯定一眼都不会看，他对人不感兴趣。

    可她是妖，白景庆就很着迷。

    但可惜，狐妖喜欢阳气比较重的人，而不是他这样的天生阴体。

    注定她只能在这里陨落。

    “呸，渣男，一脸桃花运还好意思说自己是真爱，两位妹妹，你们不要被他骗了，他只是利用你们来修复伤势。”

    离梦准备策反另外两只千年女妖，但一点效果都没有。

    她们似乎信了白景庆的鬼话。

    离梦也是生气，她一路追查到这里，要不是两个千年女妖的帮忙，她早就把重伤的白景庆打死了。

    现在沦为阶下囚，她知道自己大意了。

    “臭女人，要不是我受了伤，你哪是我的对手。”

    白景庆不屑的说道，他可是杀人不眨眼的家伙。

    既然得不到你，那我就把你宰了，放点血。

    “想杀我？你可不要后悔哟。”

    离梦嘴角露出一阵狡黠的笑意。

    看上去非常迷人，就算是白景庆也扛不住。

    白景庆可是真男人，摇了摇头，就要动手杀他。

    轰！

    刚刚白景庆所站的地方出现一个人。

    然后一阵脚步声传来。

    白景庆当场后退了几十米。

    “离梦女神的护卫军到！”

    “离梦女神的护卫军到！”

    ......

    这群人头捆着特制红条，恶狠狠的盯着白景庆。

    困住离梦的囚牢也被人打开，现在离梦走到前面一脸戏谑的看着白景庆。

    你小子刚刚仗着人多欺负老娘，现在老娘叫人来了，看你扛得住不！

    白景庆有些懵逼，怎么这么多八品修士？这女的到底什么人！

    其实离梦和江凡在当地灵管局的属性一模一样。

    江凡在杭泽市是全民偶像，离梦在玉川市同样也是全民偶像。

    都是因为实力强大，而且外表实在出众，刚出道因为被直播拍到，就吸引了一大批死忠粉。

    加上当地灵管局特聘工作人员的身份，更是让人崇拜。

    离梦就是本地最大的爱豆。

    而且玉川市附近就是昆仑山脉，不少昆仑山脉的修士也非常喜欢离梦。

    毕竟妖兽这种，前期被人欺，中期被人当坐骑骑，后期可能也会被人骑。

    有和妖兽结为道侣的修士并不奇怪。

    毕竟人家后期幻化后也是人形。

    像白景庆那样无所畏惧的男人，确实很少。

    所以这帮八品巅峰的修士，就是离梦的铁杆粉丝团！

    看到他们头上的红布条了没，那是离梦亲手‘赐予’他们的东西，甚至洗澡睡觉他们都不会摘下来。

    离梦这次虽然被困在这里，但只要拖延时间，这帮疯狂的粉丝就会来救他。

    也就离梦有这样的号召力而已，这群人可是昆仑山脉各大门派的修士，当地灵管局都喊不动，没有权限命令他们。

    你白景庆是人，叫女妖帮忙，我离梦是妖，叫男人帮忙，很公平吧？

    离梦粉丝团不少人眼中甚至已经怒火中烧了。

    “女神大人，让我来宰了这个拜妖教的黑鸟吧，他刚刚居然想杀你，罪无可赦，简直罪无可赦！”

    “拜妖教的狗东西，你敢来我们昆仑山脉，还抓了我的女神，离梦女神只要少一根头发，你就要死三千七百六十五次！”

    “离梦女神，快下令吧，我已经忍不住要把他碎尸万段了。”

    ......

    离梦粉丝团都在对着白景庆叫骂，只要离梦一声令下，他们毫不畏惧！

    而离梦，就是想活抓白景庆，让白景庆感受一下刚刚她的感受。

    刚刚你以多欺少是吧。

    现在风水轮流转！

    白景庆看着眼前一帮人，虽然有些许惊讶，但也不足以让他害怕。

    “不是，就是我想吐槽一下，前面那几个异人我能理解，那些个道士我也无话可说，就是旁边那几个和尚就他妈有点问题，你们出家人不是四大皆空的吗？”

    白景庆似乎当了一回江凡的感觉。

    他就是觉得那几个光头他无法理解！

    你们不是离梦的粉丝团吗，怎么还有和尚？

    可被叫‘和尚’的几个人不乐意了。

    对着白景庆又是一顿破口大骂。

    “你他妈才和尚，你全家都和尚，老子是在灵管局工作了三年的程序员。”

    “怎么，不是和尚就不能剃光头了，我是火系异人，不小心烧到了自己的头发，有意见？”

    “我就是和尚怎么了！我为了离梦女神已经还俗了，你咬我呀！”

    这群人何止疯狂。

    毕竟离梦真的太美了，美的让人心跳加速，美得让人难以呼吸。

    不管是哪个角度，都能展现出自己最完美的一面。

    就连一根头发，掉落的脚皮，都能让人为之疯狂！

    “白景庆，如果你跪着投降，乖乖配合我去灵管局投案，我可以给你争取宽大处理。”

    离梦一脸公事公办的样子，如果能抓到执行官，她就是一大笔功绩，可以换资源修行，说不定在修行一些年岁就到九品了。

    白景庆飞到空中，左手捂着眼睛，仰天长笑。

    “不知天高地厚的东西，居然敢让我投降，谁告诉你们，这个分坛只有我一个执行官，姐姐，你要是再不出来，弟弟可能龙命就不保了。”

    白景庆话音刚落，整个分坛开始震动。

    来自太古的威压开始弥漫。

    轰！

    一庞然大物出现在白景庆身后。

    “太古吞天兽！”

    离梦惊骇道。

    这威压简直让天地为之色变，极致的八品巅峰。

    “太古吞天兽？你也可以这样叫我，不过我更喜欢有人称呼我为拜妖教执行官第10席，殷飞雪。”

    (本章完)

