    不是第三更，py几本书哈……

    ……

    第一本《我太想进步了》

    简介：“我只是想亏钱的，可为什么会变成这样呢......公司再继续赚下去的话，我什么时候才能还完欠款......明明是个有亏钱系统的穿越者，为什么我会这么惨......”

    看着在睡梦中嘟囔着什么的女孩儿，身为公司股东的孔方笑而不语。

    “谁让我重生了呢~”

    这是一个曾经看到过未来的男人，重新来过努力奋斗的故事。

    没办法，他太想进步啦！

    ……

    第二本《我在东京克苏鲁》

    简介：【人在东京，SAN值狂掉】

    苏启，一个渣男。

    车祸意外身亡后，重生日本东京成为一名高中生。

    却不想这个世界处处是鬼神。

    我好害怕啊……

    你不可视我所视之恐惧。

    我能看见，但是我不能让它们知道我能看见它们，因为它们知道我能看见就会吃了我，所以我即使看见了也要装作看不见，可这世界它们却无处不在，我好难啊……大概就是这么个故事。

    ……

    第三本《我的专属神级副本》

    简介：同学：他是我见过最厉害的高手，但据说有些怂……

    老师：他是百年来最优秀的学子，但据说有些怂……

    民众：他是秘境英雄，人民骄傲，但据说有些怂……

    联盟：他是先锋，是探索者，但据说有些……过于稳健……

    秘境老阴比，能把苟发挥到极致，风向不对立刻就溜！

    副本里，不仅能浪，还能在Boss身边表演反复横跳！

    李恒：我这不是怂，是稳定发育！

    ……

    推书单章保留3~7天后删除，比请假条寿命长些，强迫症没办法……

    ……

    最后求下角色比心，伊布目前6W星耀值，太低了……大家每天笔心一下，坚持两个月，就能给伊布办生日会了，别忘记！！！

