    饭桌上，佘儇眯着眼睛夹菜，心情大好，整个人看上去都漂亮了许多。

    和其形成鲜明对比的，是垂头丧气的陆北，仿佛活生生被抽去了灵魂，背影都暗淡了不少。

    斛郬不懂这些，吃饭吃得很开心。

    卫妤端起小碗，借助掩饰偷瞄佘儇，明亮艳丽一扫之前颓色，虽还能看出一些病恙，但比之前精神萎靡不振可好太多了。

    问题来了，小师叔对她做了什么，居然短短几句话的工夫，就让一个女人容光焕发，宛如重获新生一般。

    难道这就是传说中的爱情？

    可爱情不是双方的吗，为什么小师叔反而萎靡不振了？

    卫妤越想越好奇，不好直接开口打听，寻思着回家问问母亲朱颜，见多识广肯定知道答案。

    “好好吃饭，别到处乱看，怎么你小小年纪就跟你师傅一样八……”

    陆北话到一半收声，不愿在佘儇面前提及白锦，抬手夹了个鹅腿，放在了卫妤碗里：“多吃点肉，年纪轻轻的只吃蔬菜可不行。”

    斛郬看着卫妤碗里的鹅腿，再看自己碗里的青菜，头顶的呆毛瞬间垂落了下来。

    明明她半天不动筷子，就等掌门把鹅腿夹给她。

    “谢谢小师叔，可……”

    卫妤抬起筷子点了点碗里的大鹅腿，馋，纠结道：“肉吃太多会长胖，长胖就不好看了。”

    “那是别人。”

    陆北嗤笑一声，让卫妤赶紧动筷子：“像你这样的姑娘，没点体重压不住美貌，多吃点没毛病。”

    卫妤眨眨眼，感觉有点道理，但又感觉哪里不对。

    “话说回来，你叫卫妤，大师兄……我大师兄，也就是你大师伯林愈，他不是很欢喜你吧？”陆北笑着说道。

    “小师叔你怎么知道？”

    卫妤好奇道：“大师伯人挺好的，没什么架子还乐于指点我们修行，就是每次溜出去玩的时候，从不带我一起。”

    那必须的，钓鱼佬最讲玄学，你叫‘喂鱼’，带你去河边，那不是自讨空军吗！

    陆北点点头，也不说破原因，继续道：“说出来你可能不相信，我和你不止师叔师侄的关系，你父亲卫茂是我大表哥，你还应该唤我一声表叔。”

    “我知道，来时候爹爹告诉我了。”

    卫妤疑惑不已：“小师叔，咱俩什么时候成亲戚了，我以前怎么不知道？问爹爹他也不说，你给我讲讲呗！”

    “不好说，说不得，我只能告诉你，三清峰是你小师叔的地盘，没凌霄剑宗那么多规矩，你就是把屋顶掀翻了，也有你爹掏钱付账。”

    “那不还是要赔钱嘛！”

    卫妤翻翻白眼，猛然想到了什么：“小师叔，其实我这次来，还有一件事要找你帮忙。”

    “什么忙？”

    “师父命我下山探你安危，我去大胜关的时候，爹爹说你人在九竹山，娘亲把我留在家中过了几天。就是那几天，我接到了铁剑盟的暗号，宏陵县有秘境现世，凡筑基期弟子都可进入寻找机缘，我爹让……”

    “等会儿！”

    陆北抬手喊停，心头咯噔一声，脸色古怪道：“铁剑盟和咱凌霄剑宗有什么关系，你慢点说，小师叔还没做好心理准备。”

    “凌霄剑宗是铁剑盟成员之一，小师叔你不知道吗？”

    卫妤眼睛笑成月牙，别看陆北辈分高，但论修为，她这个师侄+侄女早就是筑基期了，论眼界，更是不能比。

    这次和小师叔一起去秘境探索机缘，她大展威风相救两次，小师叔的表情一定很有意思。

    “凌霄剑宗是铁剑盟成员……”

    想到赶赴京师的狐三，再想想亲口透露的情报，陆北眼角直抽，抬手一巴掌拍在自己脸上。

    原以为凌霄剑宗没撑到3.0版本，是在2.0国战时英勇就义了，感情1.0版本的时候就被当成反贼围剿了。

    早说大家是自己人，青乾遗迹的时候，他就……

    咦，这么一说，赵夏阳岂不是死得很冤？

    陆北摇了摇头，驱散脑中胡思乱想，关心则乱，刚刚是他想多了，铁剑盟是剑修联盟，又不是限定死了的师承门派，能进就能退。

    3.0版本时，武周境内仍有不少剑修门派，他们便是最好的证明。

    只要凌霄剑宗提早退出铁剑盟，料来1.0版本无忧矣，没准还能做带路党，领着皇极宗攻陷不老山天剑峰，得一个弃暗投明的好名声，规模近一步壮大。

    妙哉，妥了！

    陆北缓缓点头，胸前郁气散开，一点也不慌了。

    “咱们凌霄剑宗肯定是铁剑盟成员啊，小师叔你入门晚，不知道咱们凌霄剑宗的由来……”

    卫妤挺起小胸脯，一脸骄傲道：“武周建国前，一代剑修奇才弃离经走出大荒，一件单衣、一柄凡铁败尽天下剑豪，三百年纵横无敌。此后长坐不老山，海纳百川，熔炼不朽剑意，将随身铁剑化作天剑峰，得道飞升前，创下了威名赫赫的天剑宗。”

    “武周立国后，无数剑修慕名而来，天剑宗广开门路，允许各家剑修进入天剑峰观摩不朽剑意。此后百年，各地剑修门派深感天剑宗恩情，才有了今日的铁剑盟。”

    “听起来好厉害，可这，这和凌霄剑宗有什么关系？”陆北干巴巴一笑，抬手抹了把虚汗。

    “不朽剑意天下无双，除了弃离经本尊，千年来没有一个人能完全参透，即便是他亲传的九位弟子，也只能将不朽剑意一分为九，各自习得一道。”

    卫妤扬起下巴道：“咱们凌霄剑宗的第一代掌门负剑老人，也就是现任掌门的师尊大人，是天剑宗代代单传的九剑之一。他老人家寻求突破机缘，只身一剑抵达岳州，创立了凌霄剑宗。按这个道理，咱们掌门可算天剑宗九剑之一，凌霄剑宗在铁剑盟的地位，远不是其他剑修门派可比的。”

    陆北：“……”

    懂了，别人都有洗白的机会，凌霄剑宗一点没有呗！

    陆北头疼揉了揉太阳穴，他极力挣扎，卫妤死活不依，一口咬定凌霄剑宗必被灭门，并且成功说服了他。

    还有便宜师傅莫不修，按其书信里的意思，若是没有心生迷茫，入魔修为大降，凌霄剑宗掌门的位置应该是他的，不朽九剑之一也是他的，再传下来……

    背后捅我一刀的贼人，竟是我自己？

    陆北傻眼，这还玩个屁，他亲自操刀，大师兄和师姐死定了。

    不止呢，一网打尽，大表哥一家也死定了。

    “对了，小师叔，这个给你。”卫妤摸出一个铁牌，放在陆北手里，还热乎乎的。

    “这，这是啥，怪吓人的……快，快拿开！”

    “铁剑令牌，师父让我给你的，铁剑盟你也有份，她偷偷帮你实名登记了。”

    “……”

    “小师叔，你怎么不说话？”

    “我在想，刚刚你怎么不给我……”

    “嘿嘿，我一直揣怀里，给忘了。”

    ————

    一万两千字，结束，求月票。

