    人类就是这样，当一群人群龙无首的时候，只要有一个稍有实力的人站出来，就能得到大家的响应。

    主播小牧的名号在游戏界还是小有名气的，再加上他首发了游戏测评帖，大家也都愿意卖他一个面子。

    看到玩家们安静了下来，德玛西亚很是满意，他微微让了让，将手中的喇叭交给了走上台的李牧。

    李牧接过喇叭，先是咳了几声，然后说道：

    “大家静一静，任务还没开始呢，我们可不能自乱了阵脚。这个游戏和我们之前玩的都不一样，在没有充足准备前，我们不能轻易就自作主张……”

    听了他的话，玩家们发出了一阵骚动。

    “牧哥，你什么意思啊？”

    有人疑惑地问。

    李牧继续道：

    “就是说，虽然我们已经接到了任务，但是副本到底是怎么样的，哥布林的情况到底如何，我们都不清楚。如果这样一盘散沙地莽上去，弄不好很可能会失败，毕竟……除了德玛西亚他们，我们每个人只有三次完美复活机会。”

    听了他的话，玩家的们的表情也渐渐认真了。

    看到大家听进去了自己的话，李牧很满意，他清了清嗓子，继续道：

    “这不是常规的开荒，我们可没有无限制的复活，死了三次以后，一切都要重新开始了。而看任务的描述，这很可能是一场持久战……因此，我们在出发前，必须制定详细的方案，而不是分成无数小队，一拥而上。”

    “B叔也告诉我们了，翡冷翠距离我们有三十公里，超出安全区足足二十公里，如果我们一窝蜂地赶去，变数太大了。且不说有可能在路上遇到危险，更有可能打草惊蛇。”

    “不仅如此，我们的法阵只有一个，如果在搭建好法阵以后不能在哥布林的反击下维持，恐怕任务目标依旧会失败……”

    看到滔滔不绝的李牧，巴萨卡的眼中闪过一丝意外。

    母神在上，看来这群天选者中倒是还有明白人。

    不过……B叔是谁？

    巴萨卡陷入了沉思。

    是你啊！

    在高空中偷窥一切的伊芙感知到自家信徒的疑惑，在心中暗自吐槽道。

    “那牧哥你有什么想法吗？”

    有玩家问道。

    李牧笑了笑，开口道：

    “当然，我建议我们组建一个特攻小队，由擅长潜伏的玩家组成，他们带着法阵材料先行前往翡冷翠，但是却不进入翡冷翠，而是在翡冷翠附近选择一个安全的地方建好法阵。”

    说到这里，他的嘴角勾了勾：

    “任务是没有时限的，并不意味着我们先要完成目标1。因此，我们完全可以先在任务地点外建立隐蔽的传送阵，算是一个据点，然后大家陆续传送过去，在完成了任务目标2和任务目标3以后，大家再一起组队，拆除法阵，并在翡冷翠重新建立。”

    “这样一来，当我们建立法阵的时候，圣城已经被我们光复了，传送法阵自然不会被哥布林破坏，而且还可以保证所有人都能分到建立法阵的奖励！”

    还能这样？

    玩家们眼前一亮。

    不愧是资深BUG主播。

    偷窥的伊芙微微感叹。

    “不仅如此，在城外第一次建立传送法阵后，我们可以先设计诱惑一部分哥布林出来，试试它们的底。”

    “如果他们很弱，我们就主动进攻。如果它们实力很强，我们就在翡翠冷外打游击，慢慢消耗它们的力量。”

    “我想这段时间在安全区的打猎让大家也都意识到了，这个游戏中的怪物是不会刷复活的，而是模拟了现实世界中的生态系统，因此哥布林也是打死一个是一个，我们完全可以打持久战！”

    “敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追！”

    李牧滔滔不绝。

    这主意不错！

    玩家们纷纷点头：

    “不愧是资深主播啊……这指挥能力和洞察能力不是盖的……”

    “牧哥，你说的对！这次任务我们就听你的了！”

    同时还有不少人恍然大悟：

    “难怪最近安全区都没什么活的野味了……只能吃些果子。原来是不刷怪了。”

    “等等……我说上次怎么在林子里地闻到了烤肉味儿，原来是你们吗？！”

    “废话，天天吃果子，一点油水都没有，还是烤肉好，尤其是安全区的一种山鸡，纯天然，无污染，肉质特鲜嫩。要不是圣女小姐姐在营地里盯着，我们都打算开烧烤大会了。”

    “……”

    听着玩家们的议论，爱丽丝都要惊呆了。

    母神在上，原来最近森林中的动物都不见了竟然是这个原因吗？！

    这群……这群……

    她咬牙切齿，不知道该如何用语言形容。

    而玩家们的讨论仍在继续：

    “只是，牧哥啊，怎么引诱哥布林啊？”

    有人问到。

    听到提问，李牧皱眉思索了一下，不确定地说：

    “这的确是个问题，我认为我们可以尝试用食物引……”

    “等等！等等！牧哥！牧哥！我有好法子！我有好法子！”

    还不等李牧说完，德玛西亚就凑了上来，一脸兴奋：

    “我有一个绝佳的主意！绝对能够引诱哥布林！”

    李牧意外的看了他一眼，把喇叭递了过去。

    德玛西亚大手接过，发出一阵嘿嘿嘿的淫*笑，要多猥琐有多猥琐：

    “嘿嘿嘿，这个嘛……还需要咱们的妹子玩家们努努力。”

    “女玩家？”

    “德玛西亚，你不会是又想什么骚主意了吧？”

    男玩家们起哄道，而女性玩家则微微皱了皱眉。

    “哪里哪里……”

    德玛西亚讪讪笑了笑，随后眼珠子转了转，嘿嘿嘿地说：

    “那个……你们看，b叔提供的资料中不是也包括了哥布林的习性了吗？”

    “嘿嘿嘿，那啥……你们还记得吧？哥布林没有雌性，它们繁殖后代都是靠雌性人类以及亚人生物当苗床，嘿嘿嘿……现在可正是春天，万物复苏的季节……”

    他眉飞色舞地说着：

    “你看，咱们精灵不是长得本来就很不错嘛？这个嘛，哥布林也是类人生物，审美其实和咱们差不太多的。所以嘛，妹子们就牺牲一下色*相啥的呗……”

    “这叫那个啥？美人计是吧？当然，只是引诱一下，安全措施还是要做好滴！”

    德玛西亚洋洋得意地说。

    爱丽丝：……

    巴萨卡：……

    众玩家：……

    所有人目瞪口呆。

    在高空中关注着一切的伊芙噎了一下，不由感叹：

    这家伙真不愧是游戏中最不要脸的人类玩家啊……