    在张恒和樊美男说话的时候马陆一直没有开口，但是现在实在忍不住了，“不好意思，你们刚才说的洛基、女巨人什么的都是代号对吗？”

    像马陆这种上有老下有小的中年男人，大部分都在忙着挣钱养家，剩下的属于自己的闲暇并不多，平时的娱乐活动也很简单，就是和兄弟朋友们看看球赛，喝几瓶啤酒，他本人不去电影院，也不看什么小说，对于神话尤其是西方神话几乎没有任何了解。

    所以张恒所说的那几个名字对他来说都很陌生，但是他还是能听得出故事里的那些角色都不是普通人，尤其是雷神这样的称呼，就像是他小时候听过的那些雷公电母的民间传说一样。

    而现在张恒和樊美男就在这里一本正经的讨论着传说里所出现的那些怪物，让马陆的心中也忍不住升起了一股荒谬绝伦的感觉来。

    张恒也没有详细解释，只是道，“你只要把我们这次的对手当做一只大蛇就好。”

    “大蛇，有多大？”

    “暂时还不知道，但是肯定没有传说中那么大就是了。”张恒安慰道。

    耶梦加得又称环绕中庭的巨蛇。

    但如果真的像北欧神话中记载的那么大，那它的身体也应该可以环绕地球一圈了，这显然不太可能，实际上张恒如今见过的超自然生物基本上都没有原故事中那么厉害，否则随便一只放在现在，十个复仇者联盟也救不过来场。

    但是能把抹香鲸拖到车站，这只耶梦加得的身型小也肯定不会小到哪里去，而且就马陆之前所讲的关于这条废弃地铁线的那些传言，已经可以肯定这只耶梦加得也和传说中一样可以喷吐毒雾，另外似乎还可以在一定程度上控制人的精神。

    五十多前失踪的那个工人就是被耶梦加得给召唤进隧道里来的，而刚才三人经过的那条无尽隧道也带有一定的幻觉属性，另外就是它所饲养的蛇群了。

    这些蛇随便单独拎一只出来，就算是最毒的毒蛇基本上也很难带来什么麻烦，就算是马陆这样的普通人，只要注点意也能对付的了，但是这么一大窝的冲上来，如果张恒没有【无限积木】，很可能还没有见到正主就已经先交代在这里了。

    不过如今这种情况对他来说倒也不能说完全是坏事，张恒虽然赶上了这些蛇群的饭点，但是这些蛇同样也赶上了张恒的烧烤派对。

    张恒并没有什么节省燃料之类的想法，反正一个小时候他手中这把T-148又会变成乐高积木，因此在看到蛇群放弃了攻击他们，逐渐远离了这片高温区域后，张恒却并没有放过对方的打算，让马陆帮忙将那两个油瓶筒又往前拖了大概五十米，来到了那头抹香鲸的面前。

    后者现在就像是樊美男扔出的那块儿巧克力，牢牢的吸引着蛇群，它庞大的身躯上爬满了五颜六色的蛇类，几乎没有皮肤还露在外面，看上去就像是一座高大的蛇山一样，成千上万条蛇在上面蠕动爬行，说不出的诡异。

    而且它那原本坚硬粗糙的皮肤不知道什么原因现在也变得好像果冻一样柔软，让那些即便只有两颗毒牙的毒蛇也能轻松的吸食它的血肉。

    张恒接近那只抹香鲸也引起了蛇群的一阵骚动，于是又有没能挤到鲸背上的蛇想要换个地方开饭，结果等待它们的是【藏鞘】的利刃。

    马陆这时候也注意到了，张恒不但刀法出色，而且当他用那把像是唐刀一样的武器斩向蛇群的时候，就像热刀切黄油，完全没有受到任何阻力就轻松将目标一剖为二，甚至有的蛇脑袋被切开了都没有意识到，还在努力往前爬，直到又爬了两步脑袋却是就这么径直的掉在了地上。

    而就在马陆为【藏鞘】的锋利暗自惊叹的时候，却听到前面的张恒发出了一声轻咦。

    张恒也是走到近处才发现这只已经沦为群蛇午宴的抹香鲸居然还没有完全死掉，它的眼珠早就被吃掉了，然而那两个血洞还在微微起伏，里面有血水在源源不断的流出，就像是在为自己的命运而哭泣一样。

    张恒见状停下了脚步，举起了手里的T-148，“看来你也不甘心就这么被吃掉，既然如此，就让我送你一程吧。”说完他再次扣下了喷枪下方的扳机，粗壮的火柱毫不留情的冲向了那只濒死的抹香鲸。

    感受到了身后涌来的热浪，原本还在进食的蛇群也变的不安了起来，甚至还引发了一阵骚动，有些蛇停下了嘴巴，竖起身子摆出警戒的姿态，但是在迎面而来的大火面前这个本能的动作也并没有发挥什么作用。

    很快蛇群就被火焰给吞噬了，因为那只抹香鲸的身体太大，张恒还转动了几次枪口，确保火焰将鲸身上的每一寸皮肤都烤到。

    T-148所使用的燃料本身就很耐烧，而抹香鲸的身上又包含丰富的油脂，张恒所要做的就是点燃它，在火柱的炙烤下那头抹香鲸很快就化作了一根巨大的蜡烛，即便张恒已经移开了喷枪，它身上的火焰也没有熄灭，反而越烧越旺。

    不过那头抹香鲸并没有露出什么痛苦的表情，甚至在烈火中还发出了一声鲸吟。

    这还是马陆第一次听到鲸吟，还是在地铁车站里，说出去估计都不会有人相信。

    那声音听起来悠扬深寂，就仿佛是从海洋的另一头传来的，包含着一种淡淡的孤独感，然而马陆也不知道是不是自己的错觉，他居然从那孤独感之下还听出了一丝不易察觉的喜悦，就仿佛这头抹香鲸刺客并没有走向生命的尽头，而是又回到了深海，在海洋中自由遨游一样。

    张恒也听到了鲸吟，不过他的手上没停，还在抓紧用火柱烧着巨鲸周围的空地，那里还有不少之前没来得及爬上抹香鲸身体的蛇群，不出意外的话他们之后很可能就要对上耶梦加得了，张恒可不想在那时候再面对蛇群的人海战术，还是尽可能利用这个机会先把boss战前的小怪给清一清。