    于是，林飞迅雷步展开，瞬间移动，闪开那魔族向自己击过来的两条手臂。『』文学Ω迷．ㄟ．

    然后，手中的幻电剑，以雷霆之势，一下子斩杀出去几十道雷电剑气，全部斩在那魔族的头部。

    5o倍音的雷电剑气，再加上，距离十分近，所以，那魔族根本就来不及闪躲。

    砰！

    一声脆响过后。

    那魔族的斗大的头颅，猛然炸成几十块，四散飞开。

    然后那高大四五米的躯体，也是轰然倒地。

    攻击头部，果然有效果。

    林飞心中大喜。

    其余的那些魔族见状，不由得大怒，一个个浑身魔气暴动起来，十几个魔族，同时向林飞攻击过来。

    并且，这些魔族似乎从刚才那个被林飞杀掉的魔族身上，吸取了教训，在进攻的同时，竟然有意保护好自己的头部。

    唰唰唰唰唰唰…………

    林飞手中的幻电剑，施展到最极致的度，电闪雷鸣间，一道道雷电剑气，泼水一般斩杀出去。

    击在周围十几个魔族身上。

    只不过，这些魔族的身躯防御能力，和恢复能力，都是十分厉害。

    虽然，倾刻间之间，一个个魔族的身躯之上，都是伤痕累累，甚至于手脚被斩断脱落。

    但是，并没有让这些魔族失去战斗力，反而是更加激起他们天生的暴虐之性。

    更加疯狂的攻击林飞。

    轰！

    一只长着锋利钩爪的魔爪，寒光闪闪，向林飞头部抓到。

    林飞右手握着幻电剑，左手一拳轰出，和那只魔爪，撞在一起。

    砰！

    那只魔爪，顿时齐根被轰碎。

    这可是整整4oo万的力量。

    轰！

    又一条粗大的手臂，向林飞横扫而至，林飞依然是一拳轰出。

    喀嚓。

    那条手臂，齐根而断，脱落飞出。

    那些魔族的力量，确实大得惊人。

    可是，面对林飞的4oo万斤力量，这十几个魔族，连连吃瘪，不由得又惊又怒。

    他们想不明白，眼前这个人类，那矮小的躯体之中，怎么会隐藏着如此巨大的神力。

    抵挡下那十几头魔族第一波拳打脚踢之后。

    林飞缓过气来，唰唰唰唰……，几十道雷电剑气，同时斩杀在其中一个魔族的头颅之上。

    砰！

    那个魔族的头颅，应声炸碎，倒地身亡。

    接下来，林飞用这种方法，连连斩杀了五六个魔族。

    剩下的那几个魔族，终于开始惊慌起来。

    忽地，其中一个魔族，了一声喊，转身就逃，其余的几个，也是立即不再攻击林飞，拼命奔逃起来。

    林飞雷电剑气闪电般，再度斩杀出去几十道雷电剑气，将一个逃得最慢的魔族头颅斩碎。

    其余的那些魔族，度极快，瞬间已在远处。

    ……………………………………………………

    “魔族的战力，果然是远远强于人类武者啊。”

    林飞想起刚才和魔族的战斗，不由得苦笑起来。

    经过一翻打斗，林飞已经隐约猜测到，刚才那十几个魔族的实力，大概全部都是魔将实力。

    魔将相当于人类武者虚境修为的实力。

    可是，刚才，林飞对战那十几个魔将，费了一翻功夫，才斩杀了一半。

    要是那些人类虚境修为实力的武者，凭着林飞现在的实力，片刻，早就已经斩杀几十个了。

    从这一点看来，魔族的战力，比人类武者的战力，确实要强很多。

    林飞估计，刚才那十几个魔将中，任何一个魔将，最起码都可以对战十几个虚境武者！

    “这些魔族的战力还真是恐怖啊。”

    “不错，也就是主人你，才能杀得了这些魔族。”

    无耻四魔，这个时候，才是围了上来，对地下那六七具魔族的尸体，指指点点，表评论。

    同时，刚才那几十个，被魔族追赶的武者，这个时候，也是回到了此地，围观着那六七具魔族的尸体，似乎还是心有余悸。

    刚才林飞将那十几个魔族挡下来之后，这几十个武者，便是远远的观看林飞和魔族的战斗。

    眼见那十几个魔族死的死，逃的逃，他们才是敢回到这儿。

    “你……，你居然杀了这么多的魔族！”

    一个年约三十的男子，有点瞠目结舌，十分震惊，对林飞说道。

    这个男子，之前曾提醒林飞赶快逃走，所以，林飞对他还是挺感激的。

    “呵呵，没有什么，这些魔族的生命力十分强大，能够快重生。

    所以，对付这些魔族，最好能够攻击它们的头部，做到一击毙命，这样才能快斩杀它们的。”

    林飞说道。

    “不错，刚才我也曾和一个魔族交过手。

    我的大刀无论如何砍它，砍了十几次，都是无法真正伤害到它，反而我自己被它轰了拳，差点去了半条命。

    这才落荒而逃的。

    原来，只有攻击这些魔族的头部，才有可能杀掉它们。”

    一个虚境高级修为的武者，恍然大悟地感叹道。

    林飞刚才所说的经验，让这些武者，获益非浅。

    同时，这几十个武者，每一人，此刻望向林飞的目光，都是充满忌惮。

    虽然，林飞所散出来的元力波动，才是虚境初级。

    可是，刚才林飞和那十几个魔族的战斗，他们都是看在眼内，知道眼前这个虚境初级，战力之强，都算是虚境高级，也绝不是他的对手。

    …………………………………………………………

    “这乱葬山之中，怎么会有魔族的。

    你们是怎么样遇上这些魔族的。”

    林飞有点奇怪，问道。

    “我们是在前方几十里远的一个石柱阵，遇到这些魔族的。

    当时，我们现一个由许多高大石柱组成的石柱阵，觉得那石柱之中，可能会有着什么宝物。

    所以，召集了一批人，准备破开那个石柱阵。

    没想到，我们正在研究之中，忽然这些魔族，就出现了。

    总共出现了几十个魔族，十几个魔族，一路追杀我们。

    似乎还有一大半的魔族，留在石柱阵那儿。

    我感觉，这些魔族，似乎是专门冲着那个石柱阵而来。

    因为，那些魔族看到石柱阵的时候，一个个都是了疯的狂呼，甚至对着那石柱阵不断叩头。”

    那个三十岁的男子，对林飞说道。

    “哦？

    这些魔族，是专门为了那个石柱阵而来的？”

    林飞心中一动。

    莫非，那石柱阵之中，有着什么东西，是这些魔族需要的？

