    虽然也就二十出头的年纪，但在一群金融行家之间也丝毫不怯场。

    纪长慕习惯了各种各样的语言，他平静的脸上没有一丝波动，只轻轻抬起眼皮子看向她：“我希望你能学会尊重。”

    “嘻嘻，开个玩笑咯，我今天就坐这了，你赶也赶不走。”她也是代表家里的公司来参加会议的，没想到会碰见纪长慕。

    粟玲玲直接在纪长慕的对面空位置坐下，没有经过他的任何同意，她的身上是浓郁的香水味，纪长慕皱起眉头。

    这里的餐厅，每一个客人都井然有序、绅士礼貌，纪长慕不可能在这里跟她起争执，忍住性子，没有开口。

    他低头吃饭。

    粟玲玲散漫惯了，本以为这种会议枯燥无趣，没想到会碰见纪长慕。

    “你盘子里的这个排骨好吃吗？我要夹一块。”粟玲玲直接伸出筷子。

    “啪”一声，纪长慕拍下自己手上的筷子，冷漠而冰冷地看向她，压下声音：“你滚开行不行？”

    粟玲玲的手停在半空中，被他吓得不轻。

    “呵。”她冷笑，这才缓缓放下抬起的手，“真不知道你傲气什么？我看是纪家还不够惨，所以你还把自己当公子哥在这儿颐指气使呢。说实话，要不是我看上你这张脸，你给本小姐提鞋的资格都没有。”

    “你非要招惹我？”纪长慕冷漠地看向她，脸色铁青。

    “好心才想陪你玩玩，看来真不识趣，真当本小姐找不到男人了？”

    “哟，这不是益禾的千金玲玲吗？”这时，佟正海走了过来，脸上带笑，“好长时间没有见到你了。”

    “佟叔叔，好巧呀，没想到你也来参加了金融会议。”粟玲玲也带着笑容，又客气又礼貌。

    “这种国际峰会难得在滨城召开，我当然得来。”佟正海连正眼都没瞧纪长慕，一直在跟粟玲玲说话，“你一个人过来的？你爸呢？”

    “我爸和我哥都出差去了，所以就让我来参加了，我都不怎么听得懂呢。”

    “怎么坐这吃饭？走，跟叔叔过去，带你认识几个滨城的房地产老板。”

    “好呀，我这就跟叔叔过去，不过人家不太喜欢喝酒哦。”

    “没事，咱们今天中午都不喝酒，下午还得开会呢。”

    “嗯，好。”粟玲玲端着自己的托盘离开这儿。

    佟正海让粟玲玲先往前走，自己则居高临下看了一眼纪长慕：“你怎么会到这儿来？”

    纪长慕看了他一眼，淡淡道：“凭票进来的。”

    “谁给你的票？真奇怪。”佟正海更难听的话也没说出口，比如在滨城还有人愿意跟纪长慕交朋友？

    纪氏破产后，纪家的名声很差，没有一个人愿意跟纪家沾上关系，生怕纪长慕跟他们借钱。

    纪长慕没说话，低头吃饭。

    佟正海见他也没什么礼貌，摇摇头，真是不喜欢纪东怀的这个儿子，从小高傲惯了。

    就算是沦落到现在这个境地，也不懂得低头。

    还有，他怎么认得老粟女儿的？

