    数十甚至上百只手臂从背后探出之后，加百列旳眼睛就再也捕捉不到其他的东西了，漫天手影纵横交错，由于它们都是由魔法能量组成，所以彼此之间并不存在互相干扰的说话。

    于是，一道道攻击快速交叠落下，几乎没有任何的间隙。

    加百列体外的白光在迅猛狂烈的攻击下急速闪动，像极了一盏欲灭未灭的灯。

    而洪非自身的力量却极端内敛，纵使这般迅猛，也没有透露出半点光芒，就连以“艾克恩之形”分化的手臂看起来也与真实形象一般无二。

    不过片刻的工夫，随着一声似有若无的咔嚓轻响，加百列体外的白光如同玻璃一般崩裂开来，在持续不断的攻击下寸寸裂解，化作一块块细小的碎片。

    洪非收手，漫天手臂消失。

    松开双翼的刹那，加百列猛然振翅直飞升空，竟是想要逃遁。

    “回来吧你！”

    洪非再度伸手，教堂内瞬间响起一声低浅的龙吟，洪之力化为巨大的龙爪将加百列握在手中。

    重重往下一拽，加百利撞会地面，瓷砖碎裂下陷崩出一个大坑。

    加百列躺在坑里，一只金光流动的龙爪将其压制得难有半分异动。

    她的金发已然变得杂乱，身上的白西装也沾满污渍，背后双翼虽然张开着奋力蠕动，却也难以形成半分助力。

    洪非来到坑边蹲下身。

    “你到底是什么人？！”加百利终于忍不住震惊地问了出来。

    洪非啧啧有声地摇着头说道：“你看看你们，连我是什么人都不知道就敢算计我？”

    加百列内心万分恼怒，其中至少有九千分是冲着玛门去的。

    发现洪非的人是玛门的一道分身，其追踪洪非一段时间后就因为世界的不同而消散了，当初玛门不断向加百列保证和确认洪非只是一个普通人而已，最多是体力耐力比普通人厉害一些，但也根本没有超脱凡人的范畴。

    但是现在。

    这他妈是凡人？

    加百列心中对玛门不断怒骂，口中却道：“看来是我们低估你了。”

    “嗯，所以你要怎么办才好呢？”

    加百列泛金的眼珠快速闪动，随后说道：“我可以给你赔偿。”

    “赔偿？”

    “对，你想要什么？”

    “你觉得我缺什么？”

    加百列眼珠乱转, 试探道：“你也许可以说说自己需要什么, 我可以帮你。”

    洪非蹲着摇了摇头：“你觉得我你能帮我弄到的东西, 我自己拿不到？”

    加百列慢慢地有些慌了起来。

    洪非见状却忽然一笑。

    他看到融合卡了。

    【融合卡：天使血统】：“融合该血统后你将转化为天使，同时失去性别特征，并受天堂力量辖制。”

    卡还不错, 但失去性别……

    洪非不能同意，但如果未来想把谁阉割的话, 这张融合卡似乎不错……个鬼啊！还得浪费两张融合卡垫底！

    垃圾！

    呸！

    不过话说回来, 洪非打过的正统天使就俩, 漫威的米迦勒和DC的加百列，两个天使都无私的奉献出了融合卡, 这种掉落已经不可谓不高了，就连半天使都给了一张残的天使血统融合卡。

    难道说天使的掉率会比较高么？

    洪非陷入沉思。

    见他笑容忽然绽放又毫无预兆地收敛起来，加百列有点儿慌。

    好一会儿, 洪非回神, 瞥了她一眼就知道她的心思。

    “别紧张, 我不会杀了你。”

    加百列没有放松, 但还是主动问道：“你需要我做什么？”

    “做什么？”洪非眼睛一转，先看了看她背后压进瓷砖碎片与土壤的双翼, 接着眼神又从其脖颈一路向下扫去。

    “天使是没有性别的。”加百列突然说道。

    “嗯？？？”

    洪非双眉紧蹙：“你在想什么？”

    “我……我只是告诉你一个事实。”

    “你在侮辱我。”

    “我没有。”

    “你就是侮辱我。”

    “我……”

    洪非意念一动，硕大的龙爪顿时稍稍用力，加百利跟着往地下再陷数寸。

    “对不起！”加百列忍痛出声。

    洪非收手。

    “这样吧, 你，从今以后, 跟我混。”

    加百列顿时无比愕然，很快便摇头：“不行, 我的力量来自天堂，如果我背叛的话, 莪将会失去所有力量。”

    闻言，洪非似笑非笑地伸手捻起她额头一缕金发，“你现在难道还不是背叛吗？”

    加百列咬了咬唇，欲言无声。

    “你对你的老大很忠诚？”洪非直接追问。

    “我的一切都来自于神的赐予。”

    “那我送你去见他？”

    加百列又不吭声了，从眼神来看，她正在快速地进行着头脑风暴。

    洪非直截了当地道：“好了，别想了, 你现在只有两个选择，我给你分析一下。第一，以后跟我混，吃香喝辣我估计你也不在意, 不过你这两只翅膀终究是少了点，看起来一点儿也不霸气，刚来跟你说过了，我杀过一个米迦勒，拿到了他的三对翅膀，你想要的话，它马上就是你的了。”

    “不可能！”加百列无比确信地反驳，但眼瞳中却是止不住的震惊与猜疑。

    洪非放下她额头的金发，食指轻轻划过她的眉骨：“记住，没有任何事情是不可能的，如果真的不可能，那就只能说明你还不够强。虽然不知道你和那个米迦勒的区别有多大，但我想，三对翅膀，应该比你这一对翅膀要厉害点儿？”

    加百列难以自控地飞快地眨着眼。

    洪非笑道：“看来我猜对了？”

    加百列没说话, 这次是不敢说话。

    洪非不做理会，继续说道：“第二, 你拒绝我, 我弄死你。如果你觉得自己的信仰真的足够坚定而且所作所为都是合乎你老大的指示的话，那你死了就能上天堂, 说不定你的老大会感动你的奉献然后赐予你更加强大的力量也说不定。”

    眼神一扫，加百列面色晦暗。

    “……不过，我倒是觉得，你老大应该还不知道你做了什么，或者他知道但是不赞同你这么做，现在只不过想看你会不会悬崖勒马。如果是这样的话，那你死后大概率是会下地狱了。啧啧，让我想想，一个天使，到了地狱，应该也不算是举目无亲？毕竟现在的地狱大哥，过去应该跟你有不少交情，说不定他能让你当地狱的二把手呢？你说呢，加百列？”

    加百列呼吸有些粗重，不知是因为龙爪压迫，还是因为洪非自作主张的分析。

    少顷，洪非突然又开口。

    “三。”

    “嗯？”

    “二。”

    “等一下！”

    “一……”

    “我答应！”

    时空仿佛突然顿止。

    无声地，一缕清风从教堂中吹拂而过。

    蓦然间，一根羽毛突然飘起，从加百列和洪非两人之间悠悠荡过，在两人的注视下，羽毛从边缘开始化为光点隐踪匿迹，转眼便湮灭殆尽。

    与此同时，加百列背后的羽翼也以同样的形式快速从末端开始消失。

    “不……不！不要！”

    加百列惊慌失措地摇头哀求。

    然而那无形的力量却丝毫不为所动。

    羽翼消灭殆尽，然而力量并消失，仍继续作用于加百列的身躯。

    见此，洪非眼神突兀一变。

    刹那，他的体内冲出一道金红光柱，光芒无视一切阻碍径直穿过教堂顶端一层层建筑，以无可匹敌的姿态冲入苍穹！

    昂！！

    龙吟声辉煌炸响，光柱瞬间扩张将两人包裹起来。

    加百列的身体异变瞬间顿止。

    光柱之外，狂风乍起，书架一座座突然推倒，一本本书籍跌落在地后被狂风卷开，书页翻动沙沙作响。

    “看不起谁呢？这点力量可不够啊！”

    洪非轻声呢喃，转眼，便见光柱中突兀地冲出一条凝若实质的神龙，它盘旋在教堂当中，能量尽情宣泄，将那无形的狂风迅速推离开来。

    光柱内部，洪非一把捏住加百列的脸，目光直视：“你还没死呢！”

    说着，体内【天使之翼】融合卡跃出，以一全一残两张天使血统融合卡为基础，一秒钟不到的延迟后，天使之翼化作繁星般的光点一股脑地涌入加百列的身体。

    【融合卡：天使之翼】－米迦勒：“来自六翼天使长米迦勒的天使之翼，通过天使之翼可以吸收、储存并使用一定量的光能或信仰之力，同时获得飞行能力，当然羽翼和羽毛本身也可以成为武器。”

    洪非收手，加百列的身体顿时浮空而起。

    刚刚失去了一切力量的加百利百般震惊地感受到了体外突兀自生的能量。

    倏地，一道强烈的光束从她的心脏部位迸射出来。

    不过分秒之间，她整个人都被极其浓烈的白光所笼罩，连半分人形都看不出来。

    洪非站在地面静静注视着这一转化过程，眼眉也不禁微微一动。

    当这个过程开始的时候，环绕在周围的无形之力像是被神龙驱逐，又好似主动退去，于是洪非再一动念，神龙渗入体内，破开夜空浓云的金红光柱也瞬间收敛隐没。

    整座城市都已经被唤醒，但这不关洪大师的事。

    随着加百列对天使之翼的吸收，洪非的灵魂中也感到了一股似有若无的微弱联系。

    而伴着时间推移，这道联系逐渐清晰明朗，直至最终变得牢不可破。

    半空，当强光突然静止，向外剧烈绽放的光柱迅速内敛。

    再看之时，加百列已全然换了模样。

