    天上遗血真龙。

    地上死亡之影林海。

    同时出手！

    ……

    “淦！”

    我几乎不假思索的腾空而起，瞬间挡在沐天成前方的天空之中，“蓬”一声踏入化境和暗影变身状态，双刃交叉胸前，一道巨大白龙壁法相横亘前方，同时发动了醴泉之链的无敌效果，这一刻，哪怕是我自己战死，也绝不能让国服的南岳山君被斩杀！

    “沐天成，尽管迎战天上！”

    我低喝一声，身上化境之力澎湃不绝的涌现，而事实上也根本没有什么把握。

    沐天成低吼，一剑升空，天上布满山岳气象，仿佛大地上的山水意境也跟着一起升空一般，就这么狠狠的撞击在遗血真龙的一击之上，空中满是隆隆之声。

    眼前，剑光一闪而过，顿时我有种被一剑切开身躯的感觉，根本就感觉不到疼痛，因为就在一瞬间，痛感就已经消失了，连人带匕首就这么在空中横飞了出去，血条瞬间变成死血，事实上已经被林海给一剑秒了，但是或许因为无敌之下不死人，所以死血被锁住了，就这么1点气血撞击在了一座山峰之上，抬头，却只能眼睁睁的看着林海的这道剑光依旧不停顿的砍向了沐天成的方向。

    “螳臂当车？”

    远方，传来了林海的笑声。

    国服众人纷纷仰头看去，脸上满是惊愕，这一剑，或许真的就要葬送国服了。

    “完了吗？”

    清灯哑然。

    然而，就在众人都满心绝望时，忽地天幕之上一点金光绽放开来，紧接着一道金线长空直下，就这么从天外天降临凡尘，紧接着就看到了一柄熟悉的锤子，裹挟金光。

    “咚——”

    一声巨响，锤光与剑光在半空中碰撞在一起，宛若神明擂鼓，结果两道力量彼此互相消磨，最终一起湮灭掉了。

    空中，一道人影缓缓降临，浑身沐浴金光，左手背在身后，左手握住了空中倒飞而回的锤子，冷笑一声：“荆云月不飞升，是不是觉得人族就没有飞升境了？”

    “石沉？”

    林海在远方微微一笑，倒也不生气，只是觉得玩味，道：“啧啧，听说你与七月流火有一段师徒缘分，你这师父当得可真是够意思，居然为了帮他强行踏入飞升境，你要知道，你虽然镇守人族南疆千万年，但终究只是一个不断消磨修行的准神境，这么多年你的境界始终如一，不会再增长了，强行破境带来的后果就是你这个人族唯一飞升境是纸糊的，懂么？”

    “说那么多做什么？”

    石沉锤子一扬，笑道：“林海，你既然那么自信，不如就来试试我这个纸糊的飞升境？”

    “会有机会的。”

    林海轻笑，身躯隐然于云雾之中。

    ……

    仰望天空，雷云翻滚。

    遗血真龙的身躯不断压塌天幕，此时已经是半个身躯降临南岳群山了，蜿蜒的身躯磅礴巨大，裹着混沌气息，无形中就有一种大道压迫感，就这么舞动利爪，不断发动对南岳群山的攻击，而沐天成这位南岳山君则只能举着长剑，以山岳气象强行抗衡，金身已经出现了少许龟裂的迹象了。

    “石圣。”

    沐天成一边抵御遗血真龙的猛攻，一边说道：“可否分心对付一下天上的这条真龙？”

    “不可。”

    石沉冲着我点点头之后，就这么提着锤子坐在了鹿鸣山的山巅之上，仿佛一位憨厚农夫一样，就这么看着南方，道：“林海随时可能出第二剑。”

    “既然如此，也好。”

    沐天成没有强求，只是继续催谷自身的神力对抗天空的遗血真龙，顿时一座座南岳群峰的法相不断拔高，群山灵气因为大战而剧烈消耗着。

    “就没有办法了吗？”

    城墙上，一群玩家仰头看着空中战场，虽然许多人不是很了解游戏里的修行事，但是眼前的战局却是一清二楚的，此时遗血真龙的优势是绝对的。

    “风沧海！”

    神话盟主长生诀皱眉：“遗血真龙可是你的契约兽，你就没有一点点办法制约它吗？”

    “怎么制约？”

    风沧海苦笑一声：“悔不该当初，现在只要我敢发号司令，遗血真龙肯定会一口把我吞了，所以别指望我了，我不想被反噬。”

    偃师不攻笑道：“当初完成遗血真龙任务的时候，你们风联可是嗷嗷叫的，现在不叫了？”

    “一码归一码。”

    风沧海皱眉：“偃师不攻，如果一个星空级任务摆在你面前，说是完成之后可以收一条龙当宠物，你偃师不攻能顶得住这种诱-惑？”

    “不能。”

    偃师不攻大手一挥，笑道：“但是如果陆离已经出言告诫的话，我一定会第一时间收手，直接放弃任务，而不是弄一个傀儡偷偷的把任务完成了，私心太重，难成大事的，你看陆离人家都快要永生境巅峰了，你风沧海呢，依旧是一个纸糊的永生境初期，同样是永生境，陆离敢上天挡第一君王的剑光，你风沧海就只能眼巴巴的看着，境界和格局都不一样的，所以幻月要论天王的话，谁能继承李逍遥的衣钵？自然是七月流火，谁能继承方歌阙的衣钵？目前没有，反正不是你风沧海，你最多继承一下剑锋寒的衣钵。”

    风沧海有些恼火，但没有发作，忍耐住了，跟偃师不攻这种人吵也吵不过，在这种时候更不能动手打，不如默默忍受。

    但有人忍不了，山不老提着战弓，一扬眉道：“偃师不攻，你说风沧海没资格继承方歌阙的衣钵可以，但说他能继承剑锋寒的衣钵？就这么不想当人？”

    “？？？”

    偃师不攻俯身冲下城头，去与怪物群决战去了，似乎都懒得搭理山不老，要吵架的话，风沧海有资格，山不老都没有资格跟偃师不攻这位无极盟主对喷几句的，用偃师不攻的话来说，山不老的境界和格局都不够的。

    ……

    “没事吧？”

    林夕御风而来，扶着残血的我站起来，道：“还不快点恢复气血？”

    “嗯。”

    我开始回血散+生命药剂一起用，血条恢复得快，但依旧忧心忡忡，抬头看着空中遗血真龙蜿蜒肆虐的模样，心头仿佛压着一块千斤大石一样，轩辕帝国南岳、北岳山君的敕封都是我一手主持完成的，甚至这个局也是我布的，就连风不闻都只是辅助罢了，所以看着眼前沐天成苦苦支撑的情形，心情不是一般的沉重，这是一场博弈，能扛得住这场战事，则以后帝国南方无战事，但如果扛不住，那帝国南方门户就彻底要被打通了，到时候会是一个山河破碎的景象。

    “尽力就可以了。”

    林夕知道我在想什么，柔声道：“人力终有穷尽时，不是吗？”

    “嗯。”

    我起身拥着她的纤腰，笑道：“走吧，我们继续刷怪去。”

    “嗯！”

    她点点头：“大家都太累了，我和明轩如意已经说好了，刷到凌晨7点钟的时候下线，睡五个小时，这个活动看起来一时半刻也是结束不了的。”

    “好。”

    ……

    鹿角关前，鏖战依旧持续。

    恶魔之翼兰德罗亲自督战，自起一座白骨山峰，就这么坐在山巅上，肩膀上扛着恶魔之镰，嘴角带着戏谑笑容：“小子们，给老子冲，不把鹿角关给冲下来你们也就别想活着回恶魔世界了。”

    于是，一群恶魔军团的单位嗷嗷冲到城下送死。

    刷怪的过程其实是挺快乐的，只是天空之上的情形太过于压抑，伴随着遗血真龙一次次的肆虐，远方又有不少南岳群山的山神金身炸开了，香火支撑不起这种强度的战斗，所以弱一些的山神都是率先战死的，好在数量不多，南岳群山的真正底蕴依旧在。

    我一边杀怪，一边回眸望了眼远方，心头已经开始盘算，这一仗打完之后，许多山头又要变成无主山头了，我和风不闻还是要敕封一次山神，补全南岳山神录。

    ……

    “咚咚咚——”

    远方，异魔军团的战鼓声雷动，隐隐的能看到一头至少数十丈高的巨兽奋力擂鼓，那战鼓的架子看起来十分吓人，血淋淋的一片，似乎是用巨人的骨架建造而成的，血迹未干，看起来彪悍至极，而异魔领地的风格好像也一向就如此，一座座巨大的攻城器械已经出现在远方平原上，有巨型兽首石锥，也有用巨人腿骨磨制的巨弩，对鹿角关的伤害绝对不止一点点。

    此外就是人山人海的怪物群了，不断冲击鹿角关，以至于我和林夕、风沧海、林松岩等人缔结成的城下防线被一点点的压迫，最终众人只能返回城墙上，依靠城墙来防御，被打到这个地步，无非是沐天成的力量被遗血真龙牵制太多了，根本腾不出手来，否则的话群山气象发威，异魔军团不会那么好过。

    石沉就坐在鹿鸣山山巅上，仿佛看着一场热闹，甚至掏出了一个烟袋锅子，就坐在原地一口一口吧嗒吧嗒的抽起烟来。

    须臾之后，空中的沐天成金身已经出现了一道道吓人的龟裂痕迹，甚至有些摇摇欲坠了，而遗血真龙则更加肆虐，长啸不绝。

    ……

    “哼！”

    石沉忽地抬头看向空中，将烟袋锅子在石头上敲了敲，笑道：“总算还是有点良心，知道回望人间一眼了。”

    “唰——”

    空中，忽地白光暴涨，一条巨大龙爪从天而降，重重的拍击在了遗血真龙的背部，紧接着，缥缈之中传来了始白龙那苍老而悠远的声音。

    “既然坐镇天幕不愿飞升，那你这半个飞升境也干脆别要了。”

