    出现在厨房的不是别人，而是本应该睡去的慧德高僧。

    只见他此时正坐在桌前，贪婪地咀嚼着一大块猪肉，俨然一副狼吞虎咽的模样。

    这块肉并不是已经炒好的，而是刚刚宰杀下来的生肉，上面还沾着没有流尽的血水。

    看到这一幕，我不禁目瞪口呆。

    要知道，慧德可是得道高僧，更是悬河寺的二把手，是凡尘法师的亲传弟子，可他在背地里怎么会干出这种有违佛门戒律的事情，甚至还是直接啃的一块生肉！

    “慧德高僧，慧德高僧？”

    我小心翼翼走进了门，朝他喊了一句。

    慧德被我吓得不轻，立即从椅子上弹了起来，转身看向了我。

    他的嘴上沾满了猪血，整个脸也像是恼羞成怒一般狰狞而又扭曲，而更让人奇怪的是，他虽然看着我，但眼睛却是闭着的，口中时不时传来阵阵鼾声。

    对此我一阵咋舌，此时慧德高僧竟是在梦游，甚至还在梦中破了酒肉戒！

    “孽障，竟敢打断老衲修行！”

    闭眼之中，慧德高僧一声怒喝，却是突然上前一步，一掌径直朝着我拍了过来。

    我怎么也没料到，正在睡梦里的慧德竟会对我突然动手，一时间躲避不及，却是让他这一掌重重地落在了胸口上。

    嘭！

    一声闷响响起，在他这一掌之下，我当即朝后面倒飞了出去，撞在了后面的墙壁上。

    我忍不住发出一声痛哼，同时下意识抬头看向了慧德，却见他此时正朝我大步走来，阵阵阴气与杀气在他的身上激荡不休。

    梦游当中的慧德，竟是对我动了杀念！

    我的瞳孔不觉紧缩，当即吃痛的从地上站了起来，一道宁神符随之祭出，落在了他的眉心之上。

    阵阵阴气从他的额头上冒起，他的身体猛地颤抖了一下，随后忽然睁开了双眼。

    他的眼睛里流露出一丝惺忪和困意，仿佛刚刚睡醒一般。

    他有些诧异地朝着四周打量了一眼，最后目光落在了一旁万分警惕的我的身上，“老衲怎么突然到这儿来了？林笙，你这是怎么回事，谁伤着了你？”

    慧德高僧急忙走上来扶住了我，仿佛刚才的一切都没有发生过。

    “慧德高僧，你真不知道刚才出了什么事吗？”

    我吃痛地坐在了椅子上，心有余悸的朝他问道。

    慧德眼神里流露出一丝茫然，摇了摇头。

    我没有直接回答，而是指了指桌上剩下的那半块生猪肉。

    慧德回头看了一眼，下意识擦了一下自己的嘴角，可当他发现衣襟上全是猪血后，整个人就像遭了五雷轰顶一般，却是一个趔趄栽倒在了地上。

    好一会，他的身体发出一阵剧烈抽搐，当即大口呕吐了起来。直到将那些不洁之物都吐尽后，他方才面色苍白站起了身。

    “罪孽，罪孽啊！贫僧潜心修佛数十载，一直严守清规克己自律，怎会犯下如此大错！”

    慧德高僧悲痛不已，却是面朝西边跪下，不断磕头忏悔。

    “高僧您也别太往心里去，毕竟您是在梦中破戒，并非出于你的本意。”

    我也不知道该如何安慰他是好，只好这么说了一句。但我和慧德相处也有一段日子了，可从没见过他还有梦游这种习惯啊！

    “心有所思，则梦有所为。贫僧梦中食肉之举，恐怕是受本心所驱。”

    对于我的这番慰藉，慧德高僧摇了摇头，面露悲彻，“自养尸地归来后，贫僧……似乎已被心魔缠身。”

    对此，我没有做任何的回应，只是安静地看着慧德高僧，等着他继续说下去。

    如他所说，自从回到寺中后，慧德高僧的很多举止确实太过反常。

    “不知是因慧难阴气侵扰，还是因为在尸树下杀害了过多道人，在归寺的这几日中，我总觉得有什么业障伴随于我，想要毁我佛心，让我无法摆脱。犹如我身上阴气一般，我一次次以佛法将其度化，却始终挥之不去如影随形。”

    慧德高僧如是说着，眼神里充斥着惶恐与害怕。也幸亏智明此时已经睡去，若是看到他所敬仰的师叔沦落这番模样，也不知会做何说法。

    “林笙，有一件事情我希望你能答应我。”

    这时，慧德高僧忽然走了上来，朝我这么说道。

    我点了点头，“高僧您但说无妨。”

    慧德高僧想了想，脸上露出了一丝挣扎，“我不知今日之举，是因佛心松动还是有心魔作祟，若有朝一日贫僧不慎身陷迷途由佛入魔，还请你出手相助，诛杀于我！”

    我被慧德突然的一席话给吓到了，有些不知所措的看着他，不知他怎么突然说出这种话来了。

    “慧……慧德高僧，您在瞎说什么呢，你只是梦游了而已，怎么说得这么严重呢！”

    我故作牵强的朝他说道，没敢应他的话，“对了，现在天色不早了，要不您还是先回房休息吧，别想太多了。”

    “梦……若真只是一场梦便好了，我倒希望是场空梦……”

    留下这句莫名的话，慧德高僧带着一脸忏悔与悲彻离开了，剩下我一人在原地摸不着头脑。

    就这样，一夜无事，待到次日黎明，慧德高僧没有吃早点，也没有和我们交代任何话，便不告而别回去了寺中。

    虽然他不曾告知缘由，但我也很清楚，这次梦中犯戒对他的打击甚大，此时他恐怕是要去返寺受戒面壁思过了。

    慧德高僧离开后，我和智明又在洄水村待了五天。

    也不知那怪物是被我们给吓跑了还是去了别的地方兴风作浪，在这几天里，整个村子风平浪静，先前挥之不去的阴气也消失干净了。

    时间一天天过去，但那怪物却始终不曾再现身，若继续在这守株待兔也没有任何意义，毕竟我在悬河寺还有佛法要学，而智明也有诸多寺务缠身，不便在此继续久留。

    为此，我将净煞符贴在了各家各院的门口，又给了村里每人一道护身符，智明也在村中布坛作法，以确保即便那怪物前来，村中人也有自保之道。

    做完这些后，我们也趁着彭志飞下水打渔之际，打算顺道返回悬河寺。

    “林笙，你可不可以告诉我，你们当时在养尸地究竟发生过什么事情？”

    来到河边后，智明朝我问道，“不知道为什么，自从他回来后，我总觉得像是变了个人一样，已经不是以前那个独具慧根爱戴弟子的好师叔了。”

    不仅是我，就连寺中的僧人也察觉出了慧德高僧的不正常，只是碍于辈分并不曾当面絮叨。

    可我也不是一个爱在背地嚼舌根子的人，草草敷衍了几句后，便没有再多言。

    此时，彭志飞的渔船已经停靠在了岸上，我们二人也没有多做叙谈，随即准备上船离开。

    呜呖呖……

    然而，就在我们刚刚登船的时候，一连串凄厉的鬼啸声却突然从洄水村的后山中响彻而起。

