    叶陵和卡曼二人一脸生无可恋地站在史矛革身旁，听这头不着调的巨龙说着过去的故事。在场唯有芬利尔能够无视史矛革的唠叨，自顾自地进食，让叶陵和卡曼都觉羡慕不已。

    偏偏话题本身是叶陵自己挑起的，他实在是不可能直接打断史矛革的话，所以也就只能默默听着。

    卡曼在叶陵身后疯狂用指尖戳他的后背，小声地问：“小叶子，小叶子，有没有什么零食，我也好……消磨一下时间吧。要不然，我真的得要站着睡着了。”

    叶陵偷偷看了看自己的储物空间，发现还真没什么能用来消磨时间的零食。

    他以前只恨时间不够用，还从来没有考虑过还会有时间消磨不掉的这种问题。所以他既没有去做爆米花，也没有弄炒瓜子，现在可真是后悔得想捶墙。

    你说这要是有一把瓜子，盘腿坐着听巨龙讲故事，好像也就变成了一件美好的事情。

    而现在……

    叶陵从自己的储物空间里掏出了两杯粗制啤酒和两碗炸鸡，和卡曼两人分了分，也算是有了个听故事的氛围。

    从史矛革的角度去诉说梵妮与舍伍德的爱情，自然是有失偏颇。但从这旁人的叙述中，依然可以窥探到当时的那段历史——毕竟，这可是在听历史讲历史啊。

    龙族一直是独居生物，并不太喜欢介入到其他种族的生活与战争当中。即便是在这样的情况之下，史矛革依然知道了当时两族之间的混乱争斗。因为史矛革的猎食之地正好就在两族争抢的地盘中，所以常常可以观察到这两族的小规模战斗。

    直到某一天，史矛革的地盘上发生了一件十分怪异的事。

    有一群亡灵和一群人类互相配合着，追杀一名人族骑士。史矛革在天上掠过的时候，正巧看到了那名骑士拼命挣扎，想尽办法向着亡灵所在的方向逃亡。然而，越来越多的亡灵和人类从四面八方出现，将那位骑士前进的道路堵得死死的。

    史矛革一时好奇，用一个俯冲将那名骑士救了下来。那名骑士正是逃亡中的舍伍德。而史矛革所知道的许多事情，都是从伤重的舍伍德口中听说的。

    当然了，史矛革还强调说，他会救人类，不过是一时兴起，绝不是什么被那名骑士的顽强所感动。

    舍伍德只是个很普通的人类骑士。他虽然成为了王都骑士团的一员，但一直打拼到三十岁，也没能获得什么突出的成就。他平凡，也甘于平凡，已经做好了平凡一辈子的准备。

    直到某一天，舍伍德遇见了一个名叫梵妮的神秘女子，两人迅速坠入爱河。

    舍伍德以为自己会与梵妮结婚生子，共同度过平凡的一生。直到有一天，梵妮突然向舍伍德袒露了一个事实——她是亡灵女王，在和舍伍德相爱相知后，她原本打算一辈子留在人类的国度里，陪伴舍伍德度过一生。但因为她的离开，亡灵大公蠢蠢欲动，竟然发起了叛乱。

    为了平定亡灵族的叛乱，梵妮必须要回到亡灵族去。

    舍伍德自然是对这个事实震惊不已。他完全信任梵妮，一点也不觉得梵妮是在开玩笑。

    但即便梵妮是个亡灵，他们之间的爱情却依然没有改变。两人在交换过定情信物之后，梵妮便率先用亡灵魔法传送回了自己的神殿中去。而舍伍德也答应梵妮，在他处理好自己的事情后，会尽快赶到梵妮身边。

    只是，舍伍德没想到在他赶往亡灵聚居地的过程中，竟然接连遭到追杀。追杀他的既有亡灵，也有人类，让他觉得万分不解。甚至就在这一路逃亡的过程中，他还差点死在某个人类的长枪之下。是梵妮送给他的定情信物救了他一命。只可惜，那个定情信物在替舍伍德挡住必杀的一枪以后，就碎成了好几片。

    “红龙，谢谢你救了我。但我一定要去找梵妮。现在我遇到了这么多事情，肯定是因为梵妮正在危险之中。我要尽快去她身边才行。以后有机会，我一定会回来和你喝酒，感谢你的救命之恩。”

    舍伍德留下这句话，就踉踉跄跄地离开了舍矛革的龙巢。

    “真没意思啊。”史矛革挠了挠下巴，最后总结：“一百多年啦，人类娃娃估计也成了亡灵，和亡灵的女娃娃在一块吧。早就忘记我啦。”

    叶陵犹豫了一下，最后还是开口了：“舍伍德死了，他的定情信物散了一地图，梵妮在一百年前估计也受了伤，一直睡到最近刚起来。”

    “啊。”

    史矛革发出了一声短促的叫声。

    它的眼珠子转了转，将自己的头稍微压低了一些，第一次十分认真地盯着叶陵看了起来。

    过了很久，史矛革才发出了短短的叹息：“……死了啊。”

    【系统提示：你受到了史矛革·斯通·温特·托尼特·冷·风中孤翼的龙息攻击，血量-300。由于“黑龙的守护”的效果，免疫龙息所带来的负面状态。】

    这要不是因为叶陵身上带着龙领主护符，估计他这时候已经被一口龙息瞬间秒杀了。

    叶陵：“……你好好说话，不要喷龙息。”

    史矛革又将自己的龙脑袋挪了回去。

    它好像有些惆怅，又不太愿意表现出来。于是到了最后，它又向叶陵要了一座肉山，自己坐在一边默默地吃了起来。就连芬利尔悄悄地偷走一块羊腿，他都没有发现。

    叶陵自然是要无视了惆怅的红龙。

    他也不太懂得如何去安慰一条龙。毕竟与龙族的寿命相比，不管是人类还是精灵，确实都只是一些小朋友。这些种族在龙族眼里，就像是一颗流星，虽然璀璨，却很快就会消逝。

    叶陵觉得史矛革可能没有完全说实话，它和舍伍德之间，可能有更多不足为外人道的惺惺相惜，所以它其实……一直在等着舍伍德回来。

    虽然嘴上嘀嘀咕咕地抱怨，可能让龙族惦记一百多年的人类，又能又多少呢。

    只可惜，舍伍德是真的回不来了。

