    “你讨打是不是？！”赵青风生气的挥拳就砸向了田成睿。

    在他的信息里，这个田成睿只是脑袋聪明一点，更得太子看中一点罢了，却从来没听说过他有武功，想必自己这么快的出手，肯定能够打得他落花流水，哭爹喊娘的跟他告饶。然后再自己收拾东西滚蛋，想想就爽！

    可想像是美好的，现实是骨感的！他一拳挥下去的时候用了十足的劲头，而田成睿偏偏等到拳头都快要到脑门儿了他才往后一仰，以一个诡异的姿势险险的躲开。然后赵青风就悲催的一拳头砸到了墙上，顿时疼得哎哟哎哟的蹲了下去。

    “哈哈哈哈，瞧你那倒霉的样子真是太可笑了！”田成睿在旁边捂着肚子笑得开心，同样的也没了先前那副严肃端正彬彬有礼的模样。

    两个老管家也是你看看我，我看看你，最后两人都打了个手势，直接上前一把将自己家的主子给扛到了屋里去，然后“砰”的一声将门给关上。

    赵青风十分的不满，还在嚷嚷：“你干什么呢？你没见你家小主子我受了这么重的伤！你咋不帮我讨回公道？你个吃里扒外的！”

    老管家“啪”的一巴掌就拍在了赵青风的后脑勺上：“你个小东西还没完没了了是不是？什么吃里扒外，说话要讲良心？！”

    虽说老管家是一个下人，却也真的是又当爹又当妈的将这个小祖宗给拉扯大，随时随地的陪在身边，很多事情他都依着他。可今日之事他早就已经看不，，很早就想抽他一顿了。

    赵青风被打了，先是一懵，随后眼睛里竟然蕴藏着泪水，委屈巴巴的盯着老板家：“刘叔，当初你可是答应了娘亲要好好照顾我的，你就是这么照顾我的吗？你骂，我还打我！我再也不跟你好了，我就是一个没娘的孩子，你们都欺负我，呜呜……”

    这个赵青风平日里做事情就不着调，经常办的事儿让老管家是又爱又恨，可却从来没有见过赵青风如此可怜巴巴的样子，还提到了老王妃。

    老管家也是心里一酸，眼眶一红，老泪纵横，吧嗒吧嗒的就流了下来。一把将赵青风抱了个满怀：“小主子对不住，是老奴不好，老奴不该打你的，老奴以后再也不打你了！王妃呀，呜呜……老奴对不住你啊……”

    赵青风本来就是用的苦肉计，这个老管家对他是什么心思他还能不知道吗？

    刚才一急之下说错了话，说了什么吃里趴外。虽然那一句话不是出自真心的，可是有些话一旦说出口之后难免就会在两人之间产生裂痕，他就算是再不着调这些道理他还是懂的。

    正好老管家又拍了他一巴掌，于是便用了这么个不是办法的办法。反正只要把他的娘亲抬出来，老管家保证歇菜！

    这不，他才假装的红一下眼睛，老管家就哭得哇哇的。哼，看他以后还敢揍自己，还敢不听自己的！

    赵青风像是发现了一个新大陆，想着以后但凡有什么事情办的不妥了就把自家过世的娘亲搬出来，老管家肯定什么都会依他的，嘿嘿！

    但是嘛，做戏要做全套，老管家都在哭，他总不能够笑吧？将老管家死死地抱着又捶又打，嘴里还嚷嚷着：“我不要你了，我不要你了，你天天都骂我，今天你还揍我，没有娘的孩子就是这么可怜，呜呜呜……”

