    

    “你！我……”

    吃瘪的马红俊刚要发作，跟上来的沉香一拉他胳膊。唉！一物降一物。马红俊被白沉香一拉。立马温顺如猫咪一样。

    “老人家恐怕已经在这里等了太久了吧？”唐三微微一笑。走上前去说。他清楚，任何神祇的传承神殿都是不为人知的，也不能让人轻易识破。

    老者闻言一惊。抬起头来打量打量眼前几个人，又凝聚神念仔细探查一番。这几个俊男美女虽然与众不同。美艳飘逸。可惜一点魂力波动也没有。老者又低下头忙他的去了。

    “这里是九彩神女的传承神殿所在吧？我们是应约而来的。”

    唐三从老者眼中已经看清端倪。你们藏得严密，我们史莱克八怪又怎么会被人轻易看破行藏？他几乎确信这里就是他们要找的九彩神女传承神殿所在之地。

    老者猛地抬起头来。眼睛爆射出一道光芒，“你！你是谁？！”

    唐三微笑着一侧身，宁荣荣挽着奥斯卡走上前。宁荣荣一撩留海，额头上清晰的传承烙印九彩飘带艳丽如新。

    “咻！”

    老者转身把拇指和食指捏在一起伸进嘴里。清脆尖利的口哨声在广场像风一样打了个旋。几乎只是一转眼的工夫。另外七位老者都来到眼前。当他们看到宁荣荣额头上九彩飘带的烙印时，激动得眼泪都要流下来了。

    神祇传承神殿供奉存在的意义，就是等待传承者的到来。或许数十年。或许数百年，或许数千年。或许不知道多少万年，一代接一代。他们所要做的，就是为了神位的传承默默地守护、奉献。甚至牺牲。

    八位供奉齐刷刷跪倒在宁荣荣面前，领头的大供奉喃喃地说：“少主！总算把您盼来了！”

    宁荣荣忙把大供奉搀扶起来，并对另外七位供奉双手虚抬，“各位供奉免礼。风里雨里无悔守候这么多年。你们辛苦了。”

    “大供奉无名，见过少主！”大供奉再次施礼，并把其他几位供奉一一介绍给宁荣荣，“二供奉道可道，三供奉道非道，四供奉非常道，五供奉名可名，六供奉名非名，七供奉非常名，八供奉有仙则灵。”

    “哈哈，这么多有道有名的都归你这无名领导啊！有意思，有意思！”马红俊嬉皮笑脸地开起了玩笑，全然不管白沉香不拿好眼神看他。

    宁荣荣仔细望了一眼神女雕像，又把目光聚集在大供奉身上。她可没工夫听马红俊和八位供奉打哈哈，她心里的疑问没解开呢！

    “大供奉，为什么我感应不到传承神殿？”

    “回少主，那是因为九彩神女的神像没有被唤醒。”大供奉恭恭敬敬地说。

    宁荣荣又看了看神女雕像，颇为疑惑，“唤醒？”

    众人下意识地又朝四周看看，依然只看到广场、神像和攒动的人流，哪有传承神殿的半点影子？奥斯卡狐疑问：“莫非传承神殿在别处？”

    可是，八位供奉都在这里，说明传承神殿也应该就在这里啊！不然的话，就算来给神女上香的人多，也不应该没有一个供奉留守传承神殿。

    大供奉无名神秘一笑，“这里就是九彩神女传承神殿所在。”然后对宁荣荣说，“少主，待您将神像唤醒后，您就可以感应到传承神殿了。”

    “怎么唤醒？”宁荣荣急问。

    大供奉无名的神色一下子变得庄严起来，问宁荣荣：“少主，您准备好了吗？”

    宁荣荣微微一愣，马上点头，“准备好了！”

    唐三等人尤其是马红俊也都肃然起来。传承考核的难度提高以后，奥斯卡九死一生的经历刻骨铭心，他们不知道宁荣荣要接受怎样一番洗礼和磨砺。

    大供奉无名挺直身，严肃地面对宁荣荣，宣布道：“九彩神女传承九考。鉴于传承者的魂力已经达到九十九级巅峰，前六考合为一考，唤醒九彩神女神像！”

    唤醒！唤醒！宁荣荣的心剧烈地跳动。梦寐以求的时刻就在眼前，她恨不得飞上雕像马上把九彩神女惊醒。可是，她不敢唐突，对九彩神女的虔诚，对传承的敬畏，让她静下心来，凝思苦想唤醒神像的办法。

    宁荣荣双臂一展，九宝琉璃塔祭起，在空中旋转一圈，九宝琉璃塔散放出九彩宝光，离手，放大，一座十三米高的宝塔光影闪动，众人的身形被彩光映得七彩斑斓。

    “哇！”

    跪拜的人群沸腾了。

    “神女显灵了！快看哪！神女显灵了！”

    人们仰望着空中的宝塔，雀跃了，呼喊着，许多人流下了激动的泪水。

    可是，宝塔的光射在神像上，神像却没有一点动静。

    怎么办？宁荣荣的汗都流下来了，她侧脸看看唐三和奥斯卡等人，唐三等也面面相觑，同样是束手无策。宁荣荣无奈地看着九彩神女雕像，双手合十默默地一躬到底，在心里喃喃地问：“神女，神女，我该怎样唤醒你？”

    “咦！”

    神女雕像似乎动了一下。唐三等的神力和魂力都感受到了，白沉香惊喜地大喊起来：“动了，动了！荣荣姐，她能感受到你的祭拜！继续，继续啊！”

    原来，九彩神女雕像需要传承者的虔诚相对，真情交流。宁荣荣心里一动，身上的飘带慢慢扬起，一拜，再拜，三拜。神像变幻的同时，她额头的传承印记也开始熠熠闪光。

    天空云层加速流转，霞光从天际的最深处投射下来，与神像衔接呼应。神像的面颊由粗糙变得细腻，逐渐有了光泽，彩衣上的锦绣斑斓起来，飘带上的丝丝金线散放出奇异的光芒。

    猛地，整个天空布满深邃的红晕，万道金光普照大地，九彩神女灵光涌动，神采奕奕，爆闪的九彩神光把广场点染得如同绚丽的宫殿。

    百姓们都被这奇异的情景惊呆了，齐呼：“神女下凡了，神女下凡了！”忙不迭地磕头祭拜。

    宁荣荣的脑海中轰然响起一道神圣庄严的沧桑声：“魂力达到九十九级，唤醒九彩神女神像，完成九彩神女传承考核前六考，奖励叠加，九彩神女亲和度百分之六十。”

    也就在这个时候，九彩神女像发出一道神光将宁荣荣等人罩在里面，并开口说话了，“传承者，你现在就要接受九彩神女传承考核后面的考核吗？”

    神界，九彩神女神殿。

    “唉！不知这一次传承会是怎样的残酷……”

    食神深深叹了口气。奥斯卡的传承考核留给他的记忆太深刻了，心如死灰、几番挣扎的心灵蹂躏，那种疲惫不堪的滋味真是可怕。

    九彩神女端一杯酒递给食神，温柔地说：“你不要担心了，诸事自有天意。何况，我们应该对自己的传承者有信心。这些孩子心基醇厚，正气十足，一定能够战胜千难万险，逢凶化吉的。”

    食神迎着九彩神女的目光相对一笑。这一对神仙眷侣经过几十万年的磨合早已经心神交会，每一道目光都是心意相通。

    九彩神女这边安慰着食神，自己的内心也是五味杂陈。她对自己选择的传承者是非常满意的，一直以来宁荣荣所展现的大智大勇她都看在眼里，喜在心上。此时此刻，她想起了善良之神在争论提高传承难度时说的话：“神界，不是什么阿猫阿狗都能上来的。如果一百个传承者里成功不了一个，那就找一千个，一千个还不行，那就找一万个，反正神的寿命几乎是无尽的，我就不信，在我们几乎无尽的寿命里，还找不到能通过传承考核的！”她对提高传承考核难度虽然也心有抵触，但细想想，善良之神的话不无道理，每个传承者都有各自的优势，每一位神祇都希望自己选定的传承者能顺利过关，提高难度的传承考验无疑可以达到优胜劣汰的效果。况且，神王本身的传承者也必须遵循这一规定，也算是公平合理了。九彩神女和食神不约而同向着神王殿的方向望了一眼，不知道看过提高难度的食神传承考核后，两位神王会有什么感触，想起当时风神塔莲娜对善良之神的一番质问，想到神王被诘问时那扭曲的神情，两人不由得会心笑了。还有那些各怀心事的神祇们，此刻，真不知他们又是怎样一番感怀……        

