一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    话是如此，但是许星辰确实觉得这样的顾太太好相处的。

    总比那些可能是世家出来的，却瞧不起人的那种人好。

    “我看杨果那的样子，其实也不容易。母亲病重，父亲又本身有病，家里本来就欠债，要不是碰到廷川，还不知道她怎么挺过去呢。就是不知道他们两个是怎么认识的呢。我本来好奇他们的故事呢，但是杨果似乎是不好意思说，我就不问了。”

    邵怀明却提了句，“应该是从交易开始的。”

    “啊？交易？”

    许星辰突然明白了，是什么交易。

    然后惊讶了下，再然后突然双手一拍，像是想到了什么有意思的事儿来。

    “哎呀，这不就是那些霸道总裁的套路吗？男主跟女主契约，各取所需，但是最后却日久生情，产生了爱情。打破了契约，有情人终成眷属吗？啧啧，顾廷川行啊，也来演绎了一下偶像剧啊？”

    邵怀明挑眉，“我们不偶像剧吗？”

    许星辰皱着眉头想了想，“才不是呢。你从欺骗开始，这算哪门子偶像剧？哼！”

    她不说了，下楼吃饭去

    而邵怀明只无奈的摇头一笑，跟着下楼了。

    吃饭之后，许星辰突然想起来。

    “你最近宴会什么也不多了？都推了啊？”

    “你说呢？为了回家陪宝贝，我能有什么宴会？”

    许星辰嘻嘻一笑，“今天杨果说参加宴会我才想起来，其实你要是有推不掉的宴会，就去呗。要是要带家属，我也可以去。我是真的好长时间没有露过面了，我现在胎像稳定，没有什么问题。如果有需要，我就去，顺带带着宝宝见见世面。”

    见见世面是假，她给自己防风透气是真的。

    这种不愁吃喝，不用工作，只是养胖的许星辰，果然已经开始无聊了。

    她都不知道那些想要常年不工作，说是一直当米虫的人是怎么坚持下去做米虫的。难道不觉得无聊吗？

    反正许星辰自己是觉得自己不能这么闷下去的。

    邵怀明却并没有马上答应。

    “人都嘴杂，要是万一冲撞了你，不好。”

    “大庭广众之下，谁敢？我肚子里可是揣着金疙瘩呢。再说了，我全程跟着你，保证没人敢做什么的。还是，你不敢让我见人？因为你嫌弃我胖了？我身材变形了，给你丢脸了？”

    这么说着，许星辰真是说变脸就变脸了，完全不用任何酝酿。

    这演技，真是非常成熟了。

    邵怀明无奈，抱着她安抚。

    “你想去就去，但是不能离开我身边，去洗手间都不行。”

    这还是因为上次被霍念微设计了的原因，邵怀明不会允许那种情况出现了。

    许星辰眼睛一亮，“好，我听你的。那么，我们最近一次宴会是什么时候？或者不是宴会也行，就是简单的聚会啊，饭局啊，都可以。”

    瞧她还真是迫不及待了。

    邵怀明抬手，刮过她的脸颊。

    “急性子。正好，原本打算不去的，既然你想去那就去，是一个娱乐圈的电影之夜，带你去打发时间。”

    “哇哦，这个好，这个好，我要去。”

    这种娱乐圈的内容，才最有意思呢，还能见到不少明星，还能看到表演节目，比那些个上流圈子的酒会有意思多了。

    邵怀明果然为她着想。

    许星辰主动抱着他，亲了亲他的嘴唇。

    “三哥哥，你真好，”

    邵怀明轻笑，有事儿三哥哥，无事儿邵怀明。

    许星辰这是彻底掌握了这份技巧的分寸了。

    他狠狠的啄了下她的小嘴儿，将她的开心也吞了下去。

    ……

    这种电影之夜，邵怀明从来不参加，虽然邵氏旗下也有娱乐公司，也有时候去投资电影电视剧，但是，邵怀明从来对此都不感兴趣的。

    他过问的都只是投资回报。

    每年这种请柬跟雪片一样有太多，但是邵怀明都不会去参加。

    没想到，这次倒是因为许星辰的无聊，他们两人来了。

    当然，邵怀明的出现，主办方真是受宠若惊，只是邵三爷一向都是喜欢低调的，他们自然没有走红毯这边，而是从另外一边走了进去。

    知道邵三爷要带着怀孕的夫人人，主办方特意安排了最舒服又低调的位子给他们。

    想来他们也能猜到，这是邵太太有兴趣来参加的。

    不然往年邵三爷从来不来，怎么今年就带着怀孕的太太来的。

    也许邵太太还有可能是某位明星的粉丝呢，他们安排了，到时候邵太太要是喜欢哪位明星，工作人员得立刻带邵太太跟明星见面，务必让邵太太感受到他们的诚意。

    许星辰怀着一份雀跃，兴奋跟着邵怀明隐秘的先入场了。

    看着直播上的走红毯仪式，她小声的跟邵怀明分享。

    “哎呀，这个老戏骨，今年老戏骨都是重磅，他们果然是有实力的，我超喜欢他们几个的一部戏，很正能量的。”

    “这个女明星，刚离婚呢，但是人特别杠，不知道是人设如此，还是她本人就如此。”

    “你看你看，这是我喜欢的小鲜肉，真是太帅了，既带着稚嫩的可爱，又已经隐隐有了一点男人的酷酷的样子，……啊，这个小虎牙我也喜欢，演技也很好——哦哦哦，还有他，他也来了啊，不笑的时候好迷人，笑起来就像大男孩——”

    邵怀明就这样，默默的忍着，听着自家的宝贝在花痴别的男人，不，不只是男人，还有男孩子。

    他的黑眸深深的隐藏住其中不满，不想要打断她难得如此高兴的劲儿。

    只心里不舒服的很。

    好在，她花痴了下之后，就注意力不在这上面了。

    而是看着陆续进场的明星，开始偷偷的用手机拍他们。

    “上镜跟真人真的差好多呢，上镜好看的，没想到竟然这么瘦，我要是出现在镜头里，还不知道得胖成什么样子呢。”

    许星辰自我吐槽着，突然想起个事儿来。

    “哎呀，说起上镜，我们去拍孕照吧，我们全家一起。”

    这婚礼，婚纱照都没有，但是她得有孕妇照和日后更多的全家福照片吧？