    见女儿无言以对，蓝溪更加确定了心中的想法，没好气地点了下女儿的额头，语重心长道：“小希，女孩子不能刁蛮任性，以后这样的事情不许再发生。”

    她无奈地摇了摇头，轻叹道：“我本不应该插手你们年轻人之间的事情，不过，凡事要有分寸，该说我也说了，你们把误会说清楚就好。”

    话落，蓝溪转身欲要离去。

    不过，她的脚步刚刚抬起，就又重新放下，眼角瞥了一眼女儿的装扮，咳嗽了声，若有所指道：“小希啊，这样的衣服在家穿可以，出门的话，还是要穿得保守一点。”

    宁希凌乱在原地。

    她本来就没打算穿着JK出门，甚至，连这种想法都没有过。

    今天之所以穿这套衣服，只是为了气气叶凡。

    叶凡不想她短裙出门，如果她穿着JK说要出去逛街，他心中肯定非常别扭。

    当然，她也只是吓唬吓唬叶凡而已，肯定不会付诸行动。

    没想到还没等她实行计划，就被母亲说教了一顿，现在什么心思都没了，只有满肚子的郁闷之情。

    叶凡也不知道此刻自己该露出什么样的神情，只是颇为赞同的点了点头。

    无奈的同时，心中还有点好笑。

    未来丈母娘的这番话，正好说到了他的心坎里。

    宁希的这身JK装确实很美，美得冒泡；可正是因为这样，叶凡就越不想让其他人看见。

    尤其是那双如羊脂白玉的玉腿，这要是走到大街上，恐怕……

    一想到那个画面，叶凡心中就格外的烦躁。

    见两人都不说话，蓝溪没再说什么，转身离去。

    随着关门声响起，叶凡感受到了来自宁希幽幽之视，随即心中开始泛苦，生硬地挤出一丝笑容，“小希，这件事确实怪我，咱不生气好不好？”

    “不生气？”

    宁希小拳头握紧，下一秒就招呼到了叶凡身上，边打边埋怨：“刚才妈妈误会我的时候，怎么不见你站出来解释？”

    她虽然很气愤，但下手很轻。

    叶凡也不躲避，任由女孩发泄情绪。

    没办法。

    自己作的孽，自己受着呗！

    宁希打了几拳以后，转身进了房间，还没等她关上门，叶凡眼疾手快…不，眼疾腿快的卡住了门，嬉皮笑脸的挤了进去。

    “出去，不想搭理你！”

    宁希双手推着叶凡，想把他赶出卧室，这会儿，她只想自己安静一下，

    可是叶凡会这么听话地离开吗？

    当然不会！

    任由宁希如何推，叶凡脚底下就像是粘了强力胶一样，动也不动，自顾自地将门关上，转过身背靠着门，道：“小希，我错了，只要你不生气，我任你处置！”

    “谁要处置你？”

    宁希双臂环胸，将脑袋撇到一旁，哼哼唧唧道：“刚才为什么不把事情说清楚？还有，刚才我掐你的时候用力了吗？叫得那么惨？”

    “咳咳——”

    叶凡苦笑连连，只得说出心中的真实想法，“小希，不是我不愿意把事情说清楚，而是这件事确实没法说啊，我总不能跟蓝姐说，自己把她女儿看光了吧？”

    “呸呸呸！”

    闻言，宁希连啐几声，脸颊两侧的嫣红动人不已，眼眸中的羞意如水一般，几乎都要滴落出来，“你、你…要是不会说话，就把嘴捐给有需要的人！”

    她真的不会骂人，不然的话，一定要骂死叶凡！

    什么叫把她看光了？

    明明刚才她穿着睡裙……

    啊啊啊——

    越想越气！！！

    叶凡干笑，搓了搓手，“小希，我嘴笨，不会说话，理解一下，别跟我计较了呗？”

    “你嘴笨？”

    听到这话，宁希脸上露出不可思议的神色，冷哼一声：“平时你多能说啊？现在跟我说自己嘴笨，你的良心不会痛吗？”

    “不会。”

    叶凡满脸无辜。

    宁希：“……”

    来了！

    这家伙不要脸的劲头…又来了！

    女孩右手轻轻拍着胸口，红唇之中向外吐着气，自言自语道：“我不生气，我不生气，啊啊，好气！”

    也不顾上那么多，玉臂环住叶凡的脖子，踮起脚尖，直接在他脖间左侧咬了一口，力道不重也不轻，留下了一排淡淡的齿痕。

    叶凡喉结动了动，暗自咽了咽口水。

    这个惩罚的方式，还挺…不错！

    其实，可以多惩罚几次……

    “咳咳——”

    “小希，现在还气不？”

    叶凡指了指另一边的脖子，脸上尽显真诚，“如果还气的话，尽管咬，我绝对不说二话。”

    说完，眼中闪过一抹期待。

    宁希又不傻，刚才只是一气之下才做出那种举动，做完就心生悔意。

    再加上叶凡如此明显的神态，她的俏脸上飞起片片红霞，红唇努了努，咬牙道：“你想的美！”

    她转身坐在床边，因为坐下的缘故，导致裙摆微微上移，可是她自己却没意识到，不过，当看到叶凡发直的眼神，顺着他的目光低头一看，羞得她连忙拿过枕头放在了腿上，愤愤道：“还看？有那么好看吗？”

    “我没看。”

    叶凡眨了眨眼，仰头望着天花板，“小希，这天花板好白啊！”

    “……”

    宁希脸上的冷意瞬间消失，唇角洋溢出甜美的笑容，眼眸微微闪动，软糯的嗓音中带着一抹撒娇意味，“哥哥，人家的腿白吗？”

    “白…吗？”

    刚一开口，叶凡就感受到了一股强烈的冷意，顿时浑身一僵。

    这丫头学坏了啊！

    竟然用美人计……

    “还说自己没看？色胚！”

    宁希气的抬手打了几下床垫，双眸瞪着叶凡，“我不管，现在妈妈误会我欺负你，这件事你必须要去和她解释清楚，我才不要被冤枉。”

    “蓝姐也就那么一说，别放在心上。”

    “那是我妈，而且说的又不是你，站着说话不腰疼！”

    “……”

    岔开话题的最好方式，就是转移注意力。

    这一点，叶凡非常清楚，笑呵呵地说道：“小希，蓝姐说同意让你跟我去临海，要不要商量一下，看看什么时间出发？”

    “不去！”

    跟叶凡相处这么久，宁希已经没那么容易上当，似笑非笑看着他，“别想转移话题，这件事不解释清楚，还想让我跟你去临海？哼！”

