    第474章理所当然

    看汪东成放弃的那么快，又真的只是为了做生意让她过上好日子的样子，李诗萍心里舒服了一些。

    “东成，我明天去和我妈说一下，让她拖朋友给你安排一个工作吧？”怕他生气，李诗萍的声音特别轻柔，完全是商量的口吻。

    本以为汪东成会和以前一样抵触，毕竟他刚才还幻想着做生意当老板，却没想到，汪东成抿了一下唇，答应的特别爽快。

    “行。”

    “东成，你答应了？”

    李诗萍一阵欣喜，眼睛都变得特别的亮。

    汪东成目光里闪过一抹算计，表情却很真诚，“之前是我不好，让你受委屈了，爸妈看不起我，也不怪他们是我不争气，这次我一定会好好工作，让他们刮目相看的。”

    汪东成很了解李诗萍的性子，现在先提一下卖房的事情，然后好好工作一段时间，到时候故意装在工作上受委屈，李诗萍一心疼他，卖房的事差不多就成了。

    “东成，我就知道，你会变回来的。”李诗萍喜极而泣，一把抱住了汪东成，只觉得这段时间的委屈，都不算什么了。

    这时，孩子哭了起来，汪东成拍了拍她的肩膀，又帮她擦掉眼泪，“孩子哭了，你快去看看。”

    李诗萍点头，赶紧回了房间，把孩子抱了起来，等孩子不哭了，她才注意到被翻的乱七八糟的柜子。

    不用说，她都知道，婆婆又翻腾家里了。

    汪东成走了进来，见她盯着柜子看，表情略有些尴尬，“妈走的时候，说看看你有没有不穿的衣服，带两件给妹妹穿。”

    一听这话，李诗萍瞬间想起放在床上的衣服，到处看了一圈，果然没找到，没等她说话，汪东成又说，“你在找今天拿回来的衣服吧？被妈拿回去给妹妹穿了。”

    李诗萍很委屈，“妈怎么能不问我，就把我衣服拿走呢？”她只要买新衣服，婆婆来了就拿走，她现在都没有撑门面的衣服了。

    “你没在家，她说要拿，我觉得你衣服挺多的，就让她拿了。”衣服都被拿走了，汪东成只能帮着潘会云说话。“那是小越昨天才给我钱买的。”

    “拿都拿走了，以后再买一件就是了，以前拿你的，你不是也没说啥吗？”

    听着他风轻云淡的语气，李诗萍心里不太舒服，以前她体谅丈夫，不想说出来让他为难，也不想让婆婆难堪，怎么就变成理所当然了呢？

    想到这，她忍不住说，“妈总是趁我不在的时候，拿我的衣服，这不是一次两次了，我好一些的衣服，都杯她拿走了，现在我都没合适的衣服穿出去了，东成，你下次能不能和妈说一下，不要再这样了。”

    除了身上这件，其她的衣服，都是没结婚前买的，她怕被家里人看出来，所以每次都穿这件。

    其实，她知道，爸爸是心疼她，才让她去买衣服的，只是没想到，衣服刚拿回来，就又被婆婆拿走了，而丈夫却是这样理所应当的语气。

    (本章完)

