    鲁密铳在这么远距离上，如果对方密集冲阵，能打出较大的伤害，现在对方左右掠射，保持距离，命中率瞬息降低不少。

    而且鳌拜在每翼安排的骑兵只有一千，一千骑兵若面对面冲过来，还是比较密集，如果前后游动掠射，空间就大了。

    鲁密铳打到这个距离，铳弹就会飘移，有点不准，一半要靠运气。

    他的车队距离前面高地还有一千多米，这慢慢走过去，要走好久，这样对射下去，肯定他的铳兵吃亏。

    虽然他的兵容易练，但是人口少，可不愿和清兵比消耗。

    “何小车。”

    “在，大人。”

    “集合所有燧发枪。”

    “诺。”

    丁毅这次带过来的燧发枪兵，有四百支，集中在何小车和何良武营中。

    两人的这两部兵马都在大阵中间，到现在还没打过。

    丁毅命令全部集中，到前面北部去打，因为一会清骑两边换位，两千骑兵全都会到北部。

    何小车立马懂了。

    沈世魁这时道，我看清兵又出了两千骑追袁有才，要不要帮忙？

    丁毅摇头，咱们是步兵，帮不了他，他打不过，会靠过来。

    鳌拜打仗很有一手，第二波蒙古人完全发挥了元蒙时代的战略，两边游射，并且为了防止被铳打，都在弓箭的最远距离输出。

    历史上很多欧州强军就是这么被射崩的。

    尤其是那些强大的步兵，走的又慢，甩不掉蒙骑，逃也逃不掉，冲也贴不了身，眼睁睁被活活射崩。

    丁毅的铳兵一路走一路和他们对射，还是吃亏。

    鲁密铳适合打密集的阵形，对方两边各只有一千骑兵掠射，阵形很不密集，又是全力左右移动之中，铳兵想打中也很难。

    如果对着铳兵冲锋，你再怎么移动，铳兵也好打。

    他们左右来回移动，这就比较难打了。

    很多军官都在叫：“提前，预判，打移动目标，提前预判---”

    打移动目标只能靠提前和预判，而且提前多少，预判多少，就全靠运气。

    砰，砰，砰，现场铳声响个不停，对面弓箭也射个不停。

    双方不时有人马倒下，两边死伤差不多，但丁毅明显感觉吃亏。

    这样的消耗对他来说是不愿意承受的。

    好在，他有威力更强，射的更远，打的更快的燧发枪。

    四百燧发枪手很快被集中到北面。

    这些人原本是分散在各个局中的铳兵，都是各局中打的比较好，打的比较准的人。

    这次打义州被临时集中到两个局里。

    何小车和何良武一左一右跟着队伍。

    他们此时全在北侧，车队前面，蒙古兵刚刚从掠过来，他们会在前面北侧交错换位。

    换位的时候，两个千人队的蒙古骑兵是会重叠交错的。

    这时候也是他们队型最密集的时候。

    但这个密集的时间，最多不到两分钟，这是蒙古人休息的时间，也是交错换位的时间，等他们换完位，队型又会变的稀疏。

    “准备。”何小车回头看到两侧的蒙古骑兵已经到了西东两侧。

    一路射一路往北。

    此时这两个千人队已经各射了十支箭左右，有人都在休息，有的射的很慢。

    哗哗，明军车队同时停下。

    燧发枪手持枪，飞快装好弹和火药。

    每个燧发枪手后面站着一个枪盾兵，拿着盾。

    仅一会功夫。

    嗖嗖嗖，一波箭雨从东西两侧射过来。

    枪盾兵纷纷举盾，和燧发枪手同时蹲下。

    那箭和下雨似的，当当当，纷纷落到盾上。

    这波箭还是比较少，看的出来蒙古兵射的也有点累。

    接着东西两侧的两支千人队，同时往北而去，开始换位。

    这个换位置的过程中，他们是不射箭的。

    “起立。”何小车大叫。

    哗哗，燧发枪手纷纷起立。

    “最快速度，自由射击。”

    “最快速度，自由射击。”

    两边都有军官在叫。

    听到叫声，燧发枪手们纷纷举枪瞄准。

    蒙古兵距离他们七八十步，而他们的燧发枪最有效距离能打到一百二到一百五十步。

    在这个距离内，他们打出的铅弹是不会像鲁密铳那么漂忽的。

    而且燧发枪铅弹口径略大，更重，更是不会漂忽，这就保证了命中率会大大提高。

    蒙古军两军交错时，也相应的会减速，防止双方撞到对方。

    轰隆隆，远处马蹄轰鸣，两支蒙古骑兵交换位置。

    更远的地方，鳌拜看的咧嘴大笑：“看到没有，这么射他们，明军也没什么办法，虽然大家都有消耗，但明军肯定消耗不起。”

    边上马上有人道：“最好要换两支兵马过去，箭手不能射的太多。”

    鳌拜点头，打算让这波射完，就换人。

    “阿力合，你准备两千骑替换。”

    “嗻。”马上清兵开始整队，另两千人准备来换。

    就在这时。

    突然现场响起以阵与以前不同的铳声。

    砰，砰，砰，丁毅这边自由射击，最快速度。

    四百燧发枪连续打起，暴雨骤雨般的弹药打出去。

    扑通扑通，北侧正在交错的蒙古骑兵，像被狂风吹过的稻草，成片成片的倒下。

    “什么？”

    “怎么会这样？”鳌拜等人看的目瞪口呆。

    刚刚东西两侧的铳兵比北侧多很多，都没有打出这样的效果。

    蒙骑简上像是遇到灭顶之灾，丁毅的金属风暴狠狠撕裂着他们，大量的骑兵坠马，然后无数人惨叫。

    北侧明军大阵不动，燧发枪手低下头飞快装弹，装火药。

    他们都是全军挑选打的最好，装弹最快的射手。

    何小车一直在看大伙，他在训练中也是最快的射手之一，完成整个装弹过程只要四十秒左右。

    但见一个铳兵比他还年轻，第一个打完第一个装好，估计整个过程最多四十秒不到。

    他飞快举铳，此时两支蒙古骑兵交错还没有结错。

    因为现场很多蒙古兵中枪，倒下，大量的马匹和坠马的人倒在路上。

    蒙骑阵中大乱，最中间死伤最多，已经堵住了后面的骑兵。

    很多骑兵不得已要绕向两侧才能通过。

    “砰砰砰”随着那铳兵开火，大量的鲁密铳也抓在这机会同时开火。

    接着燧发枪手们陆续打响第二轮。

    近千名铳兵集中到北侧，对着前面猛打。

