    庞大的机关战傀抬起手臂，按在了自己的腰侧，在那里有一只特殊的凹陷，它的手掌落下，宋征立刻感应到周围庞大的幽冥之力瞬间被抽空！

    冥凰古舰能够一直存在，没有在天条的笼罩下，湮灭在时光的长河之中，就是靠着这特殊空间中，庞大的幽冥之力封印。

    原本这一片特殊空间外外面那一层阻隔一切的淤泥，正是幽冥之力影响之下的产物。

    但是现在，冥凰古舰所化的机关战傀，将周围的幽冥之力彻底抽空，同时它的手中出现了一柄巨大的战刀。

    战刀完全由幽冥之力组成，有着威胁一切的能力。

    而随着机关战傀将这一柄幽冥战刀抽出来，他看到这杀器越来越完善，竟然在战刀的表面凝聚出了一枚特殊的文字：神罚法文！

    上一代天庭的神罚法文之一。

    而且从宋征判断，是威力最强的几枚神罚法文之一。

    果然是用来对付属神的战力。

    它大步而来，手中的幽冥战刀闪烁着屠神的光芒，宋征现在有三个选择，第一当然是自身迎战，第二是放出神明光花和神明光剑，引来神明的力量，相信神山上的那些存在，看到曾经的反贼“余孽”一定会不辞辛苦隔空降临，帮自己解决了这个问题。第三个，就是联通幽冥。幽冥的阎君应该很有兴趣，收回这些曾经属于幽冥的力量。

    转瞬之间，庞大的机关战傀已经冲到了宋征面前，宋征将阳神天眼融合了定魂瞳朝它一照，嗤——

    巨大的白烟冒起，但是机关战傀却丝毫不受影响，或者说这种伤害并不足以影响到它的战斗。

    它高高举起幽冥战刀，一刀落下！

    宋征全身汗毛唰的一声竖了起来，一种巨大的危险感，让他心中瞬间只剩下了一个念头：转身就跑！

    他用力一咬舌尖，硬生生的将自己从这种恐惧之中挣脱出来，他很清楚这个时候逃走必败无疑！

    他深吸一口气，身后飞舞而出一片神文，当中有神罚法文，有道雷鼎书！一枚枚神文巨大无比，在他身后凝聚排列，让他的存在等级瞬间提升到了一个特殊的层面，已经逼近于华胥太祖孜孜所求的“陆上半神”！

    而后，他阳神威力全开，强行催动宝蓝分神，从冥凰遗蜕之中抽取力量。

    先祖剑一指，准确的点在了幽冥战刀上最玄妙的一个位置——战神技！

    叮！

    一声轻响，在这两柄强大的宝兵碰撞在了一起的那一刹那，似乎世间的一切都凝固了，这种凝固是绝对意义上的静止。

    但是这种静止仅仅持续了极短的时间，在时光的意义上，这一段时间甚至可能是根本不存在的。

    然后狂暴可怕的力量无穷无尽的爆发了，宋征的虚空战场瞬间被彻底撕裂，冥凰古舰存在的那一片特殊空间也一起彻底崩溃。

    扶苏王和姬武康站在大地上看着，定卢湖已经彻底被毁了，湖水被宋征一件排空，一旁的绝域也受到了连累，里面的荒兽莽虫被这一剑的剑气震死了三成，剩余的七成也大都重伤。

    此时，湖水已经把周围三百里范围变成了一片沼泽，雾气腾腾。

    他们根本不关心大地上究竟如何了，这里反正是荒芜之地，没有居民，多大的动乱也无所谓。

    他们昂着头，全神贯注的望着上空的虚空战场。

    宋征进入虚空战场的时间并不长，他们两个——尤其是姬武康——根据以往的经验，主要是镇国强者之间的战斗经验，以为只要进入了虚空战场，必定要杀个几天。

    两位旗鼓相当的镇国强者，在虚空战场中，甚至可能需要几个月的时间才能够分出胜负。

    那么资深镇国的战斗，应该更加漫长吧。

    姬武康隐隐有些遗意动：若是能够就近观看，细心揣摩，对于自己提升到资深大有裨益。要不上上去？

    他是镇国强者，远胜过扶苏王。有虚空战场隔离，应该不会有什么危险，便是真的有危险，以镇国强者的实力，应该也能够及时逃走。

    姬武康越想越冲动，已经按捺不住想要飞上去，那虚空战场中却忽然爆发出了他们前所未见的可怕力量，然后毫无悬念的虚空战场破碎了！

    姬武康顿时吓得一缩脖子，他两辈子都是镇国强者，哪怕是上一世面对苦海杀魔决定同归于尽的时候，也没有这样丢脸的动作。

    他不由得暗呼侥幸！若是自己快了一步，或者是宋征晚了一步，他就要成为洪武世界历史上第一位因为“围观”而陨落的镇国强者了！

    这一次恐怕没有人再帮他暗中安排，转世重修了。

    尽管虚空战场破碎，最大的余波也是在混乱虚空之中，但是这一击的威力太强了，他清楚地看到高空之上，虚空已经被击碎，有一股庞大的力量泄漏到了这个世界中。

    好在是在高空之中，远远看去就好像突兀的冒出来一片绵延千里的晚霞。

    他若是飞上去，必定被这一道余波轰个正着，他没信心觉得自己能够坚持下来。

    扶苏王和正在后怕的姬武康彼此相望，难得默契道：“要不，我们再退远一些？”

    两人一起点头，又后撤数百里……

    ……

    这样恐怖的比拼之下，宋征不落下风。

    但是他却在这一次的互相试探之后，毫不犹豫的放弃了之前的打算，绝不依靠自身的力量诛灭机关战傀。

    就算是赢了，他也必定一身重伤，这样的伤势，和以往绝不相同，不知道多久才能复原。

    世间大劫已至，他不能冒险。

    那要把这一尊机关战傀丢给哪一方？

    宋征心中一声冷笑，同时联系了神山和幽冥！

    而后他迅速后撤数万里，撤出了混乱虚空，在临走之前，他在混乱虚空之中丢下了一团宝蓝分神。宝蓝分神隐藏在周围的混乱之下，演化出一只眼睛。

    机关战傀持刀而立，隐隐感觉到了什么，并没有去追击宋征，警惕的观察着周围。

    混乱虚空之中没有声音，不管发生什么样的胡乱，永远都是一片死寂。可是此时的这种死寂，却带着一种不可言说的巨大压力。

    在机关战傀的一侧，漆黑之中似乎有什么东西出现，那种力量和机关战傀本身系出同源，机关战傀却感觉不到一丝亲切，反而一阵毛骨悚然。

    灵沫阎君从黑暗之中现出了身形，在她之后，还有连绵不绝的阴影，似乎整个幽冥都被她带来了。

    那些阴影大多是和她实力相当，但更遥远处，却有一些存在似乎比她更加强大。

    比灵沫阎君稍晚了一线，在机关战傀的另外一侧，有一道光芒垂落下来，不知来自何方，也不知会消失于何处。

    在光芒之中，有一位神明展现出了自己庞大的神躯。祂一身神袍并无装饰，唯独腰上悬着一柄剑。

    宋征透过了宝蓝分神暗中窥探，不由得心中一动：这神明乃是他曾经看到神山下的那一位。

    祂腰上那一柄剑，和宋征的神明光剑一模一样。

    机关战傀不敢轻举妄动。

    而神明和阎君彼此之间也保持着克制。

    这种寂静持续着，就连已经不再混乱虚空之中的宋征，也感受到了其中强大的压力。

    “那小子、好狡猾！”一个晦涩古老的声音缓慢开口，无视混乱虚空中的规则，竟然可以让他的声音传遍诸耳。

    而宋征意外一愣，他没想到最先开口的竟然是机关战傀！

    灵沫阎君和那位神明仍旧没有开口，神明笼罩在光芒之中，阎君隐身在黑暗之处，都看不清祂们的面貌，但是宋征非常肯定，祂们都在凝望彼此。

    机关战傀再次开口道：“战神冕下，好久不见。”

    宋征一皱眉头：持剑者为战神？而冥凰古舰中的那古老意识，和战神很熟悉？它到底是谁？

    战神缓缓开口：“何必如此……”

    机关战傀道：“我、不甘心！若是换做了冕下，您甘心吗？！”

    战神没有回答它。

    它又转向了黑暗中的灵沫阎君：“阎君冕下为何来此？”

    灵沫阎君开口道：“幽冥需要收回属于自己的东西。”声音飘渺高远，颇有神意，与宋征交谈时完全不同。

    机关战傀干笑了一声：“还属于幽冥吗？”

    “自幽冥而出，永远都属于幽冥！”灵沫阎君毫不客气。

    机关战傀忽然大笑起来：“那岂不是说这诸天万界中，所有的生灵都属于幽冥？他们的灵魂都是从幽冥出来的！”

    灵沫阎君没有回答，而是看向了战神：“汝拘神魂，吾收古舰，如何？”

    战神声音淡然，却不容违抗：“神山统御幽冥。”

    灵沫阎君也怒道：“神山霸道，幽冥本应自成体系。”

    机关傀儡怒喝道：“尔等真当本神为待宰羔羊不成！”

    它怒喝一声，忽然全身变化起来，瞬间又组合变回了冥凰古舰的模样，而后船尾喷射出诡异的火焰，竟然引动的混乱虚空一阵阵的扭曲。

    战神和灵沫阎君却没有管它，只是严密的盯着彼此。

    在那种诡异火焰的推动下，冥凰古舰前方忽然出现了一个特殊的虚空，宛如泡沫一般，它一头冲进其中，在两位神明的眼前彻底消失了。

