    虽然赤脚大仙的配合让帝俊有些意外，但是最终还是达到了他想要的结果，这样就够了。

    当蓬莱众仙都离开之后，偌大的蓬莱宫之中便只剩下帝俊与太一两人。

    直到这时，太一方才一脸疑惑的看着帝俊道：“兄长，为何不让我直接除去那东王公？”

    虽然东王公声名在外，但是太一还是不信他能是自己的对手，即便直到如今他还没能彻底炼化混沌钟。

    看着一脸战意的太一，帝俊顿时忍不住有些头疼的揉了揉脑袋。

    他这个弟弟什么都好，就是脑子太过一根筋了。处理事情好像除了杀之外，便没有其他的解决办法了。

    也不知道那混沌钟的存在，到底是帮了他还是害了他。

    在思量了一番之后，只见帝俊一脸头疼的看着太一道：“二弟，你要知道，有时候不杀的效果可能更好，知道么？”

    太一闻言只是茫然的睁大了双眼。

    而后见帝俊好像又准备长篇大论，他顿时吓得连忙道：“又是这一套！行了，我修行去了！”

    说罢，不待帝俊开口，他便连忙溜出了蓬莱宫。

    见他如此，帝俊也只能无奈的叹息了一声。

    或许也正是因为太一这般性格，故此才能得到混沌钟的承认吧。

    其实说起来太一的修为倒是要比他强一些，只是两人乃是同胞兄弟，因而太一向来习惯以他为首。

    待太一离开之后，蓬莱宫中的帝俊却忍不住陷入了深思。

    其实太一先前说得也是一个办法，别看东王公现在声势浩大，但是以妖族现在的实力，帝俊自信完全可以将紫府洲覆灭。

    不过正如他先前和太一说的那般，有时候不杀的效果可能更好。

    眼下他如果杀了东王公，必然会让他在海外仙神一脉中声名狼藉，说不得因此还得和其余的海外九洲彻底闹翻。

    而付出了如此大大的代价，充其量不过是得到一个紫府洲罢了。

    因此帝俊在几番思量之后，最终决定放弃了这个想法，而是选择在四海之中与东王公好好的较量一番。

    其中原因很简单，如果四海太过太平安逸了，那么他即便是再如何礼贤下士，巧舌如簧，估计也无法打动太多的仙神加入妖族。

    只有将整个海外之地搅和的天翻地覆，让四海变得危机四伏，战乱处处，那些仙神方才会有新的需求诞生。

    而到了这时，方才是他一锤定音，彻底结束四海乱象的时候。

    也只有这样，那些海外十洲一脉的仙神才不会对他有所抗拒。

    毕竟众生都是这样，他们只有在经历过最糟糕的情况之后，才会调低自己的下限。

    于是帝俊就这般，在一片黑暗的蓬莱宫中缓缓完善着自己的计划。

    ……

    数日之后，东海。

    当帝俊插手三仙岛与海外十洲的争斗后，本来尚且还算克制的战事，便逐渐不受海外仙神一脉控制的升级了。

    也许他们原先只是意气之争，但是事情的发展往往会超乎他们的想象。

    火云洞中，说起最近传遍洪荒的海外之乱，红云也忍不住感叹连连。

    先前因为他交友广阔，无论是在三仙岛还是海外十洲，都有他的至交好友，故此他还曾经想着缓解双方的矛盾。

    可惜几番尝试之后，都无疾而终了。故此红云也懒得再做这般吃力不讨好的事情，心冷之余倒是勉强在自家洞府修行了一阵子。

    若非如此，司夕这次还未必能在火云洞见到他。

    说起这火云洞天，司夕也是早有耳闻了。

    看着洞外的云海世界，他忍不住一脸赞叹的说道：“好一个仙家洞府，道友这道场当真是羡煞旁人啊！”

    司夕此言倒不是客气，纯属是有感而发。

    只见这火云洞天之中，处处皆是云气所化。上至花鸟虫鱼，下到山石草木，都乃是云气所凝。

    甚至就连那数百万里方圆的洞天大陆，都是云气造就的。

    先前司夕还有些不信，结果随处捡起一块顽石捏碎之后，竟然没有丝毫碎屑而出。那顽石当即便化作一团灰雾，转眼便又融入了云陆之中。

    但凡司夕入眼之处，可谓是兰芝处处，花草繁盛；瑞气升腾之下，灵气如雨而降，直教人心中凭空生出一股缥缈之意。

    从某种程度上来说，火云洞的稀奇之处，甚至远胜于大荒山。

    毕竟大荒山虽然是混沌遗脉，但是在洪荒天地中还是有几处的，只是都比不上大荒山的规模罢了。

    但是像火云洞天这般，可以在九霄之上四处游荡的洞天福地，洪荒中可是独此一家。

    可以说这火云洞与红云性子，堪称是相辅相成了。

    见司夕这般神色，红云也忍不住有些自得的笑了起来。

    说来他也对自家这个洞府十分满意，只是有一点让他有些无奈，那便是他在外界游历的时间长了之后，总是需要重新寻找回山之路。

    在与红云闲谈一番之后，司夕便终于说明了来意。

    说来红云也算是大荒山的客卿长老，毕竟大荒山的逍遥峰上还有一座他的别府呢！

    于是当明白了司夕的来意之后，红云在沉思片刻之后，便干脆点头道：“此事不难，且稍待片刻！”

    说罢，便见随着红云心念一动，几道传讯灵光便飞出火云洞之外。

    片刻之后，便见红云眉头舒展的看向司夕道：“东王公道友对道兄也仰慕已久，故此特邀道友参加紫府法会。”

    说来着洪荒如今法会盛行之风，还是司夕那不死法会带起风潮。

    虽然如今没有法会能与不死法会的等级相比，但是作为各地仙神内部交流之时，都早已习惯以此交往。

    当红云说完之后，司夕当即便满意的点了点头。

    虽然他完全可以直接联系东王公，表示他的目的。但是此事说大不大，说小不小。若是有红云在其中转圜，终究能多几分胜算。

    除非逼不得已，否则他着实不愿以实力强压东王公来威胁他。

    毕竟……始作俑者，其无后乎？

    ——————————————————

    今天排队去打了一剂加强针，头有点晕。o(╥﹏╥)o

    下一章可能要晚点，各位大佬别等了，早点睡吧！

