    百里红妆笑着出了门，她还记得当初师兄对她的叮嘱，尚未突破到入神境之前，行走在神界着实是有些危险。

    即便入神境在这里依旧修为很低，终归是要好一些。

    菱薇一边翻看着医书，时不时地叹一口气，她已经彻底放弃了直接炼制厄幽丹的打算。

    虽说很多炼药师会通过不断炼丹的过程来寻找问题所在，奈何她不够财大气粗，经不起这样的消耗。

    如今她只能将希望寄托在小师妹的身上，希望小师妹能够研究出来吧……

    “菱薇师姐。”

    她正想着，就听闻门外传来了声音。

    “小师妹，你这么快就来了？”

    菱薇诧异地看着百里红妆，心头存在着疑惑却也不敢直接询问，万一没有炼成，而是药材用完了也有可能。

    “我就炼成了一炉丹药。”

    百里红妆开门见山地取出了丹药，递给了菱薇。

    “师姐，我听说我们这附近便有集市，不知这集市上可有厄幽丹的药材？”

    菱薇眼见着百里红妆拿出了药材，眼底漫上了浓浓的惊愕之色。

    “你这么快就炼出来了？”

    “其实我研究了很久，而且这是最后一次才炼出来的。”百里红妆道，“不过我已经将这顺序给理清了，你炼起来应该也会容易些。”

    菱薇将其所说的药材顺序一一写了下来，这才惊叹地看着她，道：“小师妹，你在这炼丹术上的造诣当真是比我强多了！”

    “你说的集市的确是有的，可是打算用这厄幽丹去换一些药材？”

    一听到百里红妆的话，菱薇便已经知道了她的想法。

    既然能够炼制出厄幽丹来，那么自然是去将其换成药材，从而炼制出更多的厄幽丹，这样手上的灵石才会富足。

    百里红妆螓首轻点，“的确有这个打算。”

    “今天的天色已经不早了，不如明天早上我与你一同去集市，如何？”

    “那就多谢师姐了。”

    “不必客气，我正巧也要去一趟集市。”

    ……

    次日一早，百里红妆按照约定的时间来到了菱薇的住处，菱薇也已经一切都收拾妥当，二人便向着集市的方向走去。

    “这个集市其实规模并不算很大，真正的大集市还要再远一些。

    只不过，我们此次只是为了换一些药材，在这里每天都有很多人收丹药和卖药材。

    比起大集市来，这里的药材价格会略便宜些，所以我平日里比较喜欢来这里。”菱薇介绍道。

    百里红妆心中了然，“那这里的确很适合我们。”

    “的确，聚集在这里的有一些散修，时而也会有其他门派的仙友。

    我们还是低调一些为好，尽量不要得罪其他人。”菱薇提醒道。

    她以前并不了解小师妹的个性，不过自从上一次的事情之后，她也已经有所了解。

    小师妹看起来温柔优雅，一旦真的动起手来，那也是半点不含糊。

    只不过，他们目前的修为还是比较弱，必须得小心谨慎一些。

    为了安全起见，她甚至让小师妹带上了帽子，为的就是安全为上。

