 树干表层上，一张用血墨书写的羊皮纸被钉在上面。

这羊皮纸就是这一次一行人来的主要目的。

“那就是引动风火山脉的阵法羊皮图吗？”

姜空问道。

“是的，只要能够破开阵法，就有机会得到上面记载的阵图。”

吴丰见到阵图时候，眼中光芒闪烁着，连呼吸都开始变的有些微微急促。

“这个阵法该怎么解开？”

姜空询问道。

“在这祭坛边上有四张星宿图腾，只要是能够将星宿图腾之中的封印破开就能够打开祭坛。

但是迄今为止，无论是我们，还是天魔血宗的人。

无一人可以将这四张星宿图腾解开来。

我寻思着姜兄弟你们的天资算得上是数一数二之辈，所以才会想要让你们来帮忙。”

吴丰道。

“原来如此。”

姜空慢慢走向祭坛。

赤红色的大石头周围遍地都是漆黑色又泛着红芒的荆棘。

这些荆棘与铁木类似，是此地极热气候下诞生的植物。

姜空指尖一点，一团不灭真火涌现，沿路一路划了过去。

不灭真火瞬间将大片的漆黑色荆棘吞没。

在众目睽睽之下，这些荆棘竟是被不灭真火烧成了灰烬。

吴丰等人嘴巴微微张开，脸上写满了不可思议的神情。

此地铁木与荆棘有多么强的耐火性他们内心可是一清二楚的。

但是居然还是能够被姜空的火焰焚灭，这不灭真火的破坏力当真是令人发指。

“玄阶绝品灵火？”

有人带着疑惑问道。

“嗯。”

姜空没有多解释，一路踏着被火焰焚烧过的道路朝前而去。

随着距离祭坛越来越近，他已经能够感受到自祭坛中传导出来的火焰温度了。

这火温来源于最中央的铁木之上。

他的脸上露出一丝喜悦之色，这一株开花的铁木正是之前想要寻找的百年铁木。

洞天瞳中，这铁木的铁木芯一片赤红，比之火精还要瑰丽不少。

不过想要得到此物，还是需要跨越四张星宿图这一道障碍。

姜空走到最近的一张星宿图边上，赤红色的乱石堆中，一块石板从中露出了半截头。

石板上遗留下来的古老字迹看上去岁月久远，至少不下于五百年的时间。

姜空自幼通读一些古籍，对于这些古字或多或少都有一些了解。

这些古字与现在的字形状相仿，倒是不难辨认。

“意志？”

姜空看着眼前石碑最顶上刻着的两个字喃喃道。

凝视着眼前石碑的时候，所有字符似乎带着一股能够摄人心魂的力量，想要将灵魂拉去一般。

他就地盘坐下来，闭目养神一样端坐在原地。

这一股子异力一点点拉扯着姜空的意识，像是进入了另一个世界之中。

等到意识再次恢复知觉，他发现自己盘坐在一个巨大的石柱之上。

整个意识所在的世界一片通红，底下的世界此时有无数的火焰在沸腾着，高温无孔不入，如若跗骨之蛆一样钻入他的身上每一个角落。

热量从他的肌体血肉之中游荡着，那种全身上下细胞不断传来撕裂般的痛楚就像是万蚁噬心一样。

不过姜空早已经见怪不怪了，炼体时候的痛楚可比这强多了。

“这是火焰的意境吗？”

他目光炯炯，有点讶异的看着四周升腾起的这些火焰。

这些火焰之中蕴含着一股很玄妙的感觉，就像是类似于意境。

他尝试性的释放出天火绝杀枪的武相之力。

一道赤红色的火光从姜空身后亮起来。

火光腾腾，姜空就像是化为了一轮小太阳一样盘坐在石柱上。

这一股子异力接触到武相之力，武相竟是像是树根汲取泉水一样，疯狂的将之吞噬。

姜空双目一亮，他能够感受到武相在一点点壮大。

对于一门武学来说，招式与真元强度乃是武学的下限所在。

而武相则是决定着武学的上限。

武相之力越强大，到时候武学爆发出的极限力量也会越强。

原本的天火绝杀不过是相当于地阶上品武学的威力。

在这异力的滋养之下，天火绝杀一点点朝着地阶无缺级别的武学开始靠近着。

不过相应火焰带来的痛苦也在加剧着。

姜空浑身的肌肉都在抽搐着，他现在有点明白外界意志两个字的意思。

这是对于他的意志力的极大考验。

如果无法坚持下去，别说让里面的异力使武相蜕变了，很有可能姜空的灵魂也会被这火焰创伤。

灵魂上的伤势可不同于肉身，这种伤势极难恢复。

一旦受创，在灵轮域这种武王都稀少的地方，基本上无法治愈。

姜空的意志力还是颇为强悍的，之前受过的苦痛与折磨早已经让他意志力变的如同磐石一样坚不可摧。

半刻钟后。

外界姜空的肉身突然红光暴涨，一轮赤红色的烈阳带着漫天的红霞般流火升腾而起。

其双眸开阖，一股恐怖的炎威瞬间降临此地。

咔嚓！镶嵌在乱石之中的石碑开裂了，一团红烟从其中冒出来。

石碑之中的那股异力消散一空。

后方的一群人皆是浑身一颤，面带喜色。

“破了！星宿图破了！”

他们全都是激动不已。

姜空看着那石碑上的字迹与图腾。

图腾看似像是星宿的模样，实则乃是一种小型阵法，这股阵法封锁着其中那股秘力的存在。

“呼，好生玄妙的力量，现在天火绝杀已经达到了地阶无缺的品质了。

如果这股力量再多一点，是否能够将之推上小天阶武学呢？”

姜空自语一声，起身走向下一个石碑。

石碑上依旧是刻着玄妙的图腾以及些许看不懂的古字。

“肉身？”

见到最大的两个字，姜空依稀分辨出来两字含义。

“不知道这个石碑里面又是蕴含着何种东西。”

他再次盘坐下来。

这一坐又是半个时辰。

半个时辰之后，石碑轰碎开来，一串白烟如同长蛇暴射而出，钻入姜空身体之中。

姜空的后天玉骨此时光芒大耀，整个人变成了一尊玉人！ 