    “叔，那我今天开始就留在阮家了？”何翠小声地问何四。

    他们叔侄俩都懒，而且也吃不得苦，虽然何翠早就想来找阮富年了，但雪还没化之前从莲花村到九里村的路实在不好走，加上天又冷，所以就一直拖着。

    拖到昨晚有人回莲花村跟阮表姑说, 在镇上似乎看到阮富年一家了，坐着牛车，车上放了不少东西，看着像是从城里回来，而且一家人都穿着新衣，看起来过得很好的样子。

    何翠一下子又动了心, 等不住了，拖着何四一大早就带着她往九里村赶。

    等她以后嫁给了阮富年，不管去哪里都再也不要用两条腿走路了，一定要坐着牛车才行！

    “留！”何四咬了咬牙，“不做得狠一点怕你巴不住富年。”

    这个时候就得豁出脸面去。反正何翠早就已经不是黄花大闺女，留在莲花村名声也不好，如今脸皮再厚一点，闹开来也不要紧。

    “那叔你等会儿要多帮我说话，一定要让我留下来。”

    “怎么就靠我？你自个儿就不能争点气？在路上我教了你多少遍了，该说的那些话你都记住了没有？”

    “哎呀记住了，赶紧敲门吧。”何翠不耐烦，一扭头看到了拖着扫帚在旁边的小男娃，顿时就皱了皱眉，嫌弃地说，“哪里来的臭小子？去去去，滚一边去！”

    别来碍她的事。

    小章一下子就跑了，把扫帚放回了朱家院子，飞快地跑了出去。

    这两个人看着不是好人，那个很凶的大姐还要赖在阮家, 他虽然不明白是发生了什么事，但却想着赶紧去找阮姐姐回来。阮家可是阮姐姐作主的。

    何四也不知道那离是什么人，但见他跑了，就拍了何翠一下，没好气地教训，“我不是跟你说了吗？富年是读书人，不喜欢乡野蛮妇，喜欢温柔的，细声细气的，你能不能好好装一装？像刚才那样子随便就喊人滚一边去的话可别再说了，省得富年不喜欢。”

    “好了好了，叔，我知道了，拍门。”

    何四这才拍了门。院门没锁，就虚掩着，他一拍就推开了。

    “进去。”何四又哪里会是在外面好好等着的人，见院门反正开了就推开走了进去。

    他们一进去就看到了院子里一片绿色，那里种着几垄白菜，旁边还有几株长得半人高的作物, 也不知道是什么，但是别人家的院子里这会儿还是雪要融未融的情况, 就阮家这里有一片生机勃勃的绿色, 看着就觉得特别显眼。

    “叔，有小白菜吃！”何翠一看口水差点儿就没能忍住，又问：“阮家应该还有肉吧？这有菜有肉的，再来三碗白米饭就最好了！”

    何四虽然也使劲地咽了咽口水，但还是觉得自家侄女实在是上不得台面。

    “正事没干，别总想着吃！”

    跟饿死鬼投胎似的，一个姑娘家这模样，难免会被嫌弃。

    因为之前大雪封村，何四跟离上次也已经是有好几个月没来阮家了，也不知道陈氏现在身体怎么样，但是想来她病了那么多年没有那么容易好的。

    而且这几个月天寒地冻，有什么病更容易熬得严重，哪里有可能好得起来？说不定现在陈氏又卧床起不来了。

    何翠也是这么想的。

    但是她并不想直接把陈氏气死，毕竟前头的人气死在这家里也很晦气的，到时候她住进来也会觉得有些忌讳，还是把陈氏休了就好。

    屋里，阮唯安先听到了动静。

    “爹，好像有人来了，我去看看。”

    阮唯安把书放下，轻轻抚平，这才走了出去。一出房间就看到了正在看着他们院子里那些小白菜的何四和何翠，他的心瞬间就提到了嗓子眼。

    他不认识何翠，但是何四给他的印象却是绝对不好的，所以跟着何四一起来的何翠，先入为主，他也觉得应该不是什么好人。

    “唯安，你爹呢？”何四转头看到唯安，就想挤出一个笑容来，但是本来就不是真的打从心里要笑出来的，所以那个笑容显得有点勉强，配上他那张老脸，看起来就显得有点像是皮笑肉不笑的。

    阮唯安看着他这个笑容都觉得有点害怕。

    “爹。”他往屋里喊了一声，“有客人来了。”

    听到阮唯安这么说，何四就有点儿恼火，觉得阮家的孩子就没有一个是招人疼的。“连喊一声都不会了？我是客人呐？”

    咋把他说得这么外呢？

    他一生气，嗓门就大了一点儿，在东屋的朱婶子和陈氏也听到了。

    “你家来人了？咋听着像是莲花村那表姑家的？”朱婶子之前也见过何四和阮表姑来过的，听到这声音还能认出来。

    陈氏当然也听出来了，脸色微微一变，“是他。”

    “你要出去招呼客人吗？要不我就先回去吧？”朱婶子看到陈氏变了脸色，也知道这客人肯定不是他们欢迎的，等下还不知道会有什么事呢，她一个外人留在这里也不是很合适。

    陈氏也不留她，“那改天有空再过来唠唠。”

    “好。”

    朱婶子出了东屋，见到人已经进堂屋来了，那个何四她认得，但是跟着过来的那个年轻姑娘她就不认识的。

    只是这姑娘的眼睛怎么跟黏在阮富年身上一样？

    朱婶子一看就觉得不太对劲。

    “婶子要回家了吗？”唯安看着她，眼神带点儿祈盼。这是想让她先留在这里？

    朱婶子就站在那儿没动，“我还有点儿跟你姐说，等她回来说完了我再回家去。”

    果然就看到阮唯安微松了口气。

    何翠在阮富年出来之后，眼睛就真的是一直都黏在他的脸上了。几个月没见，她觉得阮富年比上次更俊了。

    阮家人这段时间颜值都上了层楼，因为吃得好休息足了，气血足有肉了，自然是比之前瘦得干巴的时候好看很多。

    何翠觉得她真是没有见过这样好看的男子，虽然他年纪比自己大很多，但看起来不会啊，阮富年显年轻，她自己又不显嫩。

    就这张脸，她还有什么可嫌弃的？

