
        第754章  等我

    拜月族的人低声劝阻纪卓延，别被童言蛊惑，这里面肯定有什么猫腻，不然童言不可能催促着陆尧‘送死’。

    童言揽住童欣：“想要我姐姐？用你的本事来争，不是靠着族里来施压。哦，对了，如果你是个男人的话。”

    纪卓延气恼，在这种庄重的场合，上万人围观，想发作又不好发作，童言话都说到这种地步了，他如果真拒绝了，指不定会被童言怎么嘲笑。他阴冷的目光扫过童欣和陆尧，敏感的注意到两人之间的那点‘亲密’。“我接了！”

    秦命淡笑：“好！！我输了，你我的命给你，你输了呢？”

    “我可能会输？”

    “那还真不一定。”

    纪卓延一字一句道：“我如果输了，脑袋……给你！”

    “好！请所有人作证！”童言大声高喊。朝向看台上所有人宣告：“陆尧约战纪卓延，以人头做赌注，谁输谁献上脑袋！”

    上万人莫名其妙，好好地升龙榜，怎么约起架了？

    还是六重天向七重天约架？

    很多知道内幕的人，都露出玩味的笑容。紫炎族有心把童欣嫁给陆尧，却又受到拜月族的提亲，童欣将来要嫁给陆尧还是纪卓延，其实就看这场升龙榜。如果陆尧晋入前二十，童欣就是陆尧的，如果陆尧晋级失败，童欣就是纪卓延的了。看来陆尧是要铤而走险，向所有人宣告他对童欣的拥有权了。

    一个女人引发的流血冲突？精彩了！

    可是，你一个六重天跟七重天怎么打！

    “我可以跟你打，但是有个条件。”纪卓延不可能轻易就接受陆尧挑战，这样会把他拉到跟陆尧同一个等级。

    “说。”

    “你必须打进前二十强！”想进前二十强，陆尧还要打个三五场，一场比一场难，说不定就废在哪里了，到那时候，陆尧连二十强都进不去，紫炎族就不会把童欣嫁给陆尧，童欣还是他的，他没必要跟陆尧再打。如果真进了二十强，起码说明陆尧有资格挑战七重天，他跟陆尧打也不算太丢人。

    “可以。”秦命接受。

    “退下！”四位守护长老再次喝令。

    “记住约定，一战一命！”秦命提醒着纪卓延，离开了擂场。

    “敢不敢赴约？你输得起吗？”童言挑衅后，也大步离开，还故意揽住陆尧的肩膀，做给纪卓延看，刺激着他。

    纪卓延冷哼，陆尧、童言、童欣，我们走着瞧！

    拜月族的族人低声问道：“少爷，你真要跟陆尧打？”

    “联系金灵族，再联系罗刹族，想办法把陆尧阻击在二十强之前，最好……废了他。”

    一场吵闹没有影响到升龙榜的赛事，反而增加了新的谈资，新的期待。而陆尧的强势表现，也震惊了很多人，陆尧不只是拥有着十万极境的超强体质，还有着神秘而强大的武法。

    体武双修，更是体武双绝！

    如此天赋，如此奇才，当世罕见。

    难怪紫炎族会考虑给陆尧给机会，如果真能成长起来，再搭配童欣，夫妻双雄，定会成为紫炎族未来的强大力量，往深处想，也会成为童言未来争夺族长之位的保障。很多海族的族老都看向紫炎族这里，抛开个人成见不谈，紫炎族确实捡了个宝贝。

    各大海族六重天级别的天才们则感受到一股压力，从陆尧对战公子翎的表现来看，他很有可能还有余力。不管他们谁要冲击六重天的最强者，都会对上陆尧，到时候免不了是场恶战。

    秦命离开了擂场，回到紫炎族的圣山。

    这次童欣无论如何都要陪着，六重天晋入七重天是件很重要，也是很危险的过程，经不得任何人打扰。她有过突破的经验，相信能在关键时刻帮到他。

    看着童欣秦命‘相约’离开，场上很多人都露出惊异的表情，难道童欣对陆尧有情意？

    纪卓延、姬雪辰等爱慕童欣的人则恨得咬牙切齿，心目中冰清玉洁的女人，竟然心有所属了？

    童言在擂场站了会儿，也转身跑开，他实在没心思再看比赛了，不放心那孤男寡女，万一情难自抑呢？不行，我得回去看着点！

    方牧歌童戈相当郁闷，我们还没登场打呢，你们就跑了？太不重视升龙榜了。

    童崎他们苦笑，这还是我认识的童欣吗？心目中优雅又孤傲的形象呢？完全像是变了个人，真动心了吗？

    秦命回到房间里，盘坐冥想。

    童欣非要陪着，秦命没办法，也就由着她了。

    童欣坐在窗边的桌前，玉手皓腕，托着精致白皙的下巴，静静地看着冥想中的秦命，红唇微抿，淡淡的笑意。从失乐禁岛相遇，到现在的升龙榜，不知不觉已经半年多了，她从没想过自己会对个男人动心，更没想到会是陆尧这样的散修，可一切就这么自然而然的发生了。

    最初的那些迷茫与委屈，也在陆尧一次次不经心却又精彩的惊喜里散开。

    陆尧表现出来的天赋、不可估量的成长空间，以及出色的战斗风格，还有那份冷静与沉稳，都在不知不觉中吸引着她。

    而现在，陆尧就要突破到地武七重天，两人的婚事基本要定了。

    这就是我童欣的男人吗？

    我要跟他厮守一生？

    陆尧其实还挺耐看的嘛。

    平常安静低调，不怎么说话，可到了战场，却像是完全变了个人。

    童欣静静地看着，白皙的脸颊浮现出淡淡的红晕，心里有种莫名的温暖、羞涩、甜蜜，各种各样萦绕心头，久久挥之不去。

    “姐？犯花痴呢！”童言一进来就看到他亲爱的姐姐，捧着脸在发呆。

    “出去。”

    “矜持！女孩子要矜持！”童言说着，坐到了桌子另一边，抱着肩膀，守着他俩。

    童欣无语了，低声道。“你在干什么？”

    “你又在干什么？”

    “陆尧要突破了，我守着。”

    “我也是啊。”

    童欣指着自己红唇，用很低的声音道：“看我的口型，我接下来的话，你认真的听，一个字都不要听错。”

    “什么话？”童言往前凑了凑，也压低声音。

    “出……去……”

    “……”

    “还要我再重复？”

    “行行行，你们是两口子，你们是一家人，我是外人，行了吧？”童言不情愿的走出房间，但没走远，一转身踮着脚又回来了，耳朵贴在门板上，听着里面的声音，这孤男寡女的千万别**了。

    房间里安静了很久很久，秦命忽然吸口气，缓缓呼出，睁开了眼。

    “需要什么？”童欣立刻起身。

    秦命没说话，就那么定定的看着她。

    “看我做什么。”童欣娇颜如花，泛起淡淡红晕，像是含羞的雪莲，美丽而娇媚。

    “我有句话想跟你说。”

    “什么话？”

    秦命最后迟疑了会儿，终究还是说出了心里的那句话：“如果哪一天，我离开了，你要记住，我……会回来的，我会给你个解释。”

    离开？童欣奇怪：“你要出去历练？我可以陪你一起。”

    秦命摇头：“最多半年，我会回来，给你个答案，给你个解释。等我。”
  