    第二天一大早，陆亦然便在体内的生物钟下醒过来。

    掌心所触的是一片温润的肌肤，他睁开眼便见到一截细腻白皙的脖子，在墨黑的发色的衬托下更加洁白，让人有一种食指大动的冲动。

    很快，陆亦然便付诸了行动，他收紧手臂靠近，唇自然地贴了上去。

    只一瞬，陆亦然便察觉到了异样。

    他慌忙将韩芷瑜转过来，入眼便是一张通红的脸，双眉紧蹙，很不舒服的样子。

    心下一惊，陆亦然大手轻轻摸了摸韩芷瑜的额头，滚烫滚烫的。

    她发烧了！

    陆亦然一阵心痛和懊恼，看来她是因为昨晚照顾自己太晚才会这样的。

    片刻都没有耽误，陆亦然下床立刻给家庭医生打电话，交代完了以后又返回来，小心翼翼的帮她把被子盖好，把房间空调的温度调高。

    “芷瑜，芷瑜？”陆亦然温柔喊了两声，可韩芷瑜却睡得迷迷糊糊的，没有任何反应。

    家庭医生很快就赶到了，因为是孕妇的关系，所以开的药格外小心，尽量避免伤到肚子里的孩子。随后医生又嘱咐了注意事项后便离开了。

    陆亦然拿着药丸和水走到了床边，“芷瑜，起来吃药好吗？”

    “好难受……”韩芷瑜呓语着，神志依然不清醒。

    “乖，吃了药就不难受了。”陆亦然哄着她，并把她抱了起来，让她的脑袋靠在自己的胸膛上，然后拆开药盒，拿出一粒小心地放在她的小嘴里。

    紧接着用勺子喂了一勺水，“听话，快吞下去。”

    可是，根本不管用。

    “苦……”怀里的女人拧了拧眉，呻吟了一声，连水带药全部都吐了出来，红彤彤的小脸在他胸前不停蹭着，似乎非常难受。

    陆亦然蹙了蹙眉，思考了几秒，然后又拿出一颗退烧药放入杯子，用勺子搅拌着，融化均匀。

    “别乱动，我给你喂药。”陆亦然自己喝了一口溶解的退烧药的温水，含在嘴里，抿了抿唇，强势地用双手固定住韩芷瑜的脑袋，然后低下头往她的唇上贴去。

    触碰到韩芷瑜那柔软、嫣红的两片红唇，陆亦然的心狠狠地跳动了一下，他的薄唇紧贴着她的红唇，很烫，也很柔软，这种美好的感觉，让人怦然心动、情罪迷离。

    那种触电般酥酥麻麻的感觉迅速席卷遍了陆亦然的全身，让他的呼吸一下子变得凌乱了起来。陆亦然忍着全身的冲动，用他的大舌，强而有力地撬开了韩芷瑜的小嘴，将口中的药水喂进了她的喉咙口，然后用唇堵住，不让她吐出来。

    苦涩的药水入口，韩芷瑜嘤咛了一声，下意识地想躲。

    可她的脑袋被陆亦然的双手紧紧固定着，根本无法动弹。

    面带着一丝痛苦之色，韩芷瑜似无奈地吞咽了一口口水，连带着药水一起咽了下去，还皱了皱秀气的眉头。

    见这个办法可行，陆亦然脸上挂上了一丝浅浅的笑容，眼中划过浓浓的溺宠和怜惜，如法炮制地把小半杯药都给怀中的女孩喂了下去。

    喂到最后的时候，韩芷瑜似乎已经已习惯了这样的动作，甚至主动张开了那诱人的樱桃小口，等待着他大舌的侵入给她喂药、

    这个无比诱惑的动作，让陆亦然的眸光一下子就变得灼热了起来，他喝了杯子中的最后一口药。毫不犹豫地低头吻了上去。

    这一次，等韩芷瑜把药吞咽下去之后，他并没有立刻将他的大舌伸回来，而是情不自禁地吮吸着她的丁香小舌，迅速与她纠缠在了一起……

    他那一向惊人的自制力，在每一次面对她的时候，都溃不成军，一败涂地……

    “唔……”韩芷瑜情不自禁地娇嗔了一声，半梦半醒的她，只觉得自己浑身烫的厉害，而面前男人的双唇就像一泓清泉。

    虽然有些苦，却清清凉凉的很舒服，让她忍不住想要靠近，想要得更多。

    只是，为什么她有一种喘不过气来的感觉呢？

    她的心似乎跳得很快，脸上也阵阵烧得厉害，好像……有人在吻她？

    韩芷瑜努力的想要睁开眼睛看清楚，究竟是不是有人在吻她？如果是，那个人又是谁呢？

    可是，她的眼皮沉沉的，怎么也睁不开，只能下意识地伸出双手勾住了面前男人的脖子，生涩笨拙。

    但就是韩芷瑜这样笨拙的回应就已经让陆亦然欣喜若狂了，手上的动作根本停不下来。

    他含住她的唇，霸道、贪恋地吮吸着，她那小巧湿润的小舌太过美好，让他的呼吸一下子就沉重了起来。

    这样……算不算趁人之危？就算是趁人之危，他也顾不了这么多了，怀里女人的美好已经让他完全无法控制自己的行为了。

    蓦然掀开她的衣服，大手覆盖在她胸前的滚圆的柔软上面，陆亦然的眸中，燃烧起熊熊的火焰。

    房间的温度持续升高，空气中，散发着旖旎的情潮……

    最终，陆亦然狼狈的结束了这个缠绵热烈的吻，不管怎么样，她现在还病着，他不可以。

    粗重的喘息着，陆亦然用强大的意志力，费了好大的劲才将自己体内那股原始的欲望压制了下去。

    把韩芷瑜放在床上，替她盖好被子，陆亦然径直走进了浴室，狼狈地脱下衣服，迈步走到莲蓬头下面，打开冷水，狠狠浇在自己的身上……

    脑海中，来来去去都是她那柔软诱人的红唇，在他身下轻吟娇喘，陆亦然身上的那股燥热怎么也压不下去。

    韩芷瑜这个女人，就是一个诱人的小妖精！

    从浴室出来后，他本来打算留下陪着韩芷瑜醒过来，但是接到了秘书李菲菲的电话，告知上午有一场会议。

    最后他不得不坐在床沿，在昏睡的韩芷瑜额头上留下一个吻就出门了。

    ······

