    俞慎三日传道结束之后，直接携带龙凤回到临时开辟的洞府之中，将洞府封闭。

    这三日之中，俞慎传道授业解惑之外，自己也颇有收获，玄气修为已然到了顶峰，突破近在咫尺。

    这般情况下，俞慎自然是选择进行闭关，外界还有陵桐在，高端战力还是足够的，对付大多数神明没什么问题。

    至于金翅凤凰以及敖初，也在这次传道之中受益匪浅，甚至得了这番世界一些法则加持，血脉在不断纯化，实力也直线提升。

    所以俞慎这次闭关也带上了金翅凤凰以及敖初，或许这两位也能有巨大的成绩。

    俞慎闭关之后，整个华胥部落的最高战力就成了陵桐。

    陵桐带着黄巾巨灵，加上带着苍虬的旋龟，白虎、风暴之子等等，有足够的能力抵御普通的神明。

    而森路大王在听完三日传道之后，也寻了一处开始闭关，还带上了不少与其交善的兽类一道。

    人族这边对修行之路更是上心，许多人都满怀欣喜的开始尝试修行，热火朝天一般。

    时间如流水，一刻都没有停歇，很快距离俞慎传道已然过去百日，华胥新城也基本落成，大多数华胥部落的人们都入住到了新城之中。

    人们为了感谢俞慎的教诲，在华胥新城中心建立了一尊俞慎的玉石雕像，栩栩如生。

    在新城落成这一日，红帽子组织了盛大的落成典礼，人们齐聚一处，开始了盛大的庆典。

    随着庆典开始，天空之中再次显露异象，七彩云霞盘旋再华胥新城之上，庞大的功德金光落下。

    这庞大的功德金光，最大一部分落入了俞慎闭关的洞府，归于俞慎。

    一部分落入了整座新城之中，让新城之中的建筑变的水火不侵，坚不可摧。

    另外一些落入了红帽子、陵桐等人身上，让他们亦是得了大好处。

    最后一些则是落在了所有华胥部落成员，包括了闭关的森鹿大王身上。

    随着功德金光落下，陵桐等人收纳了功德金光。

    陵桐感受着功德的作用，笑道：

    “我怕是第一个得了功德的魔族吧。”

    旁边的红帽子也明显的感觉到自己的修为大幅度提升，毕竟红帽子原本修为就不高，加上建设新城劳心劳力，功德给予的提升自然是巨大。

    除却俞慎带来的这些伙伴之外，得了最多功德的自然是华胥部落的那些首脑。

    就在所有人都沉浸在功德金光的作用之下，华胥新城一座看起来非常朴素的宅子之中，忽然传来一阵无比悦耳的声音。

    所有华胥部落的人们都听到了这阵悠扬的声音，将目光看向发出声音的地方。

    有些熟悉的人看到，欣喜道：

    “那是风羲大人的住处。”

    说话间，那悠扬的音乐愈发的高亢起来，犹如当日俞慎讲道之前的龙凤合鸣，引来了无数的飞鸟盘旋。

    片刻之后，音乐声戛然而止，所有人都有些纳闷，不知道发生了什么。

    此时，一道身影自住宅之中飞纵而起，所有人一眼看去，却是笼罩在功德金光之中的风羲。

    风羲飞上半空，哈哈大笑道：

    “百日有成，修行可期，哈哈哈。”

    说话间，风羲身上散发出一阵阵庞大的气息，确实是道门的真元之气，已然是踏入了炼精化气之门。

    话说风羲不愧是出众之人，身上的真元之气极为澎湃，甚至比当年俞慎踏入炼精化气之时还要浓厚。

    且风羲当日对《道德经》等经典有悟，此时真元之气已然出现凝结为真元的情况，踏入炼气化神亦是唾手可得。

    所有人见着风羲修行有成，皆朝着风羲恭贺，有相熟的开口道：

    “风羲大人，方才那音乐无比美妙，为何停了？”

    风羲听到此话，道：

    “这般天籁乃是当日听龙凤合鸣而作，世间一切乐器皆不可演奏出其中美妙，我已然有了想法，当作一门新的乐器。”

    说话间，风羲似乎心有所感，抬头看向了东方，笑道：

    “我的机缘在此。”

    说话间，风羲落下身子来，一言不发的朝着东方而去，健步如飞。

    所有人都不知道风羲所说的机缘为何，但是许多人也都跟了上去。

    风羲一路出了新城，直接来到大泽之中，片刻之后就深入大泽之内。

    许久之后，风羲忽然停下脚步，道：

    “我的机缘在此。”

    说话间，风羲快步上前，所有人都看了过去，却见着前方有一颗被雷霆劈着，然后燃烧了大半的焦黑树木。

    所有人都感觉到有些纳闷，不知道风羲为什么说这一段焦黑的树木会是他的机缘。

    风羲来到树木旁边，朝着那树木拜了三拜，抬手一挥之间，那树木便落在了风羲手上，其上焦黑自然退却。

    那焦黑退却之后，露出了其中的木质，纹理细致匀称，扣之自有清脆的声音，清浊比例极好。

    风羲抱着这块树木，大笑道：

    “好，好。”

    说罢，风羲抱起了树木，便来到了旁边的一条流入大泽的溪水之中，将树木放在溪水中冲刷、浸泡。

    见着风羲这般模样，人们也不知道风羲到底是做什么，不过依旧是在周围护着风羲。

    同时间，华胥新城之中，又发出了一阵厚重的气息，然后一个身影自一处住宅飞纵而起。

    华胥城内的人们看到这一幕，欣喜道：

    “是风华大人。”

    却见风华飞纵上天，气息无比的厚重，犹如承载一切的大地一般，又有一股造化自生的意味，让所有人对风华都不由的升起了一丝亲近感。

    风华看向四周，面容带笑道：

    “修行之路自今日始。”

    说罢，风华落下身子来，所有人看着风华，就犹如看到了神女一般。

    这风华亦是出色，修为与伏羲一般，也感觉到了一些机缘，不过此时机缘还离着甚远，还需等候。

    见着风羲、风华先后出关，华胥部落众人皆道：

    “这对兄妹当真是人杰，最先走上了修炼之道，有这样的人杰在此，人族何愁不兴，人族又何需跪拜那些神明。”

