    听到洛晨曦的疑问，严恒顿时一滞，脸色有点尴尬。

    过了一会儿，才轻轻咳嗽两声：“咳咳，星辰，那个……滕思晴答应出言霍黛宁这个角色，但是，她是有条件的。这个条件……我们剧组其他人都没办法，只能请你帮忙了……”

    “我？”洛晨曦更加疑惑了，“我能帮什么忙？难道是滕思晴开出来的片酬太高了，剧组承受不起？那倒没什么，你不用担心。我回去就跟我老公还有白二少商量一下，看看能追加多少投资……”

    “不不不，不是钱的问题！滕思晴说了，片酬的话，只要按照钟秀娜原来的数字开就行了。”严恒急忙出声否认。

    洛晨曦眨了眨眼睛，“那还有什么问题吗？思晴真的很够意思了！”

    虽然，因为傅家的关系，剧组开给钟秀娜的片酬也算是个天文数字了，有好几千万，但是，她毕竟只是个花瓶流量而已，跟滕思晴这样的国际级影后没有可比性。

    以滕思晴的身价，只要这点片酬，都算是降价大甩卖了！

    严恒脸色更加尴尬了，“那个……咳咳，星辰啊……滕思晴刚才说了，她唯一的要求就是，希望在拍戏的时候，你可以经常把糖糖小姐带到帝都，跟她儿子一起玩……”

    “嗯？什么？她要糖糖……”洛晨曦瞪大了眼睛，差点以为自己听错了。

    她还从没听说过，有人不要高片酬，反而提出这样的要求！

    滕思晴到底在想点什么？

    严恒适时把手机递给了她，“滕小姐还没挂电话，星辰，你自己跟她说吧。”

    洛晨曦微微皱眉，接过了严恒的手机，电话那头，立即传来了滕思晴温柔的嗓音。

    “星辰，我知道这样的请求会让你为难，但是……我真的没有别的办法了。实话告诉你吧，我家清泽不仅仅是孤僻而已，他连说话都很晚，到两周岁才会叫妈妈，当时把我吓坏了，带他看了好多医生，最后，诊断他有严重的自闭倾向。”

    “什么？”洛晨曦一愣，“自闭倾向？不可能吧？我觉得清泽这孩子很可爱啊？”

    滕思晴拧起了眉头，“我也不知道他今天表现为什么会这么正常，可能……可能是因为认识了糖糖吧？他很少跟同龄的小朋友这么投缘，相处这么融洽的。今天你们走了以后，他第一次提出了自己的要求，希望以后能常常见到糖糖，跟她一起玩。我……实在是不忍心拒绝他……”

    滕思晴顿了顿，又道：“星辰，我觉得这可能是清泽病情好转的一个征兆，我不想错过这个机会。如果你肯帮我这个忙的话，我可以不要片酬，免费接拍这部电影，以后你不管有什么要求都可以提！”

    听到这话，洛晨曦心头一震！

    其实，刚听到滕思晴的要求，她心里是不情愿的。

    虽然她挺喜欢滕清泽这孩子，但是，她家小团子又不是专门陪玩的，她怎么可能为了拍一部电影，就牺牲小团子的自由？