    水冰眉离去了。

    她来找王林，就是为了告诉王林联盟的一幕幕，二人之间，在没有其余的交谈，仅乎他不愿说，她也不想去说。

    临走前，木冰眉在月色下的身影，停留在了庭院门外，顿了一下后，她并未回头，而是轻声的说了一句话。

    “李倩梅，挺不错的……只是，你还忘记不了婉儿妹妹么……我相信，若是婉儿妹妹苏醒，也不忌看到你数千年孤独的样子……我，也不愿意看到的。今日一别，我会去神宗闭关疗伤，怕是千年内都不会出关，也不知千年后，你我又会在何处相遇。只是，王林……我有一句话，想要对  你说。

    我，就是柳眉，王平的母亲……等我解下身上昆虚的枷锁，我会陪王平轮回生生世世，做到一个真正的母亲。”木冰眉轻喃而道，渐渐走远，她的道心，似乎随着这一句话的说出，渐渐的有了圆满。

    千幻无情道……万幻天魔道……最终，却是慢慢的改变了。

    昆虚圣女分身经历天道的神通，自古以来，唯有一人成功，余者全部失败，木冰眉另开捷径，融合自身之道入分身，最终败在了柳眉之上，道心没有圆满，这昆虚的最强神通，也因此出现了裂痕。

    这裂痕，是柳眉，也是王林，更是王平  !  但此刻，随着木冰眉的心绪，随着她经历的一切一切，她不再去避开道心上的裂缝，而是选择了面对，选择了去接受。

    正因为这心绪的变化，使得她的道改变中，竟然有了圆满谂迹象。无情与有情，只差!

    修道，修道卜  若以不仁之心修这天地不仁之道，那么最终所修，不配称为道!

    修道者，当心中存有一份感动，借着这份感动，让自己拥有破道之逆，拥有挣扎在天地中的依托与最珍贵的守护。

    木冰眉道心上的黎廷，已经有了王林的身影，这个身影，在她心绪变化渐渐圆满之中，成为了她隐茂在无情之下的烙印。

    借此烙印，她的道，终踏入了圆满的路途上。

    庭院内，月夜中，在王林的四周，还弥漫着两个女子不同的幽香，伴随着王林独自站在那里，望着天空的月色，沉默许久。

    时间缓缓地流逝，转眼中，数日过去，八阶分宗的大比，也渐渐临近，到了离开之时。

    木冰眉在三天萧，就与王珊珊离开了无极宗，王珊踊接到了师命，让其带着木冰眉速速回到神宗，她二人的离去，无极宗自然不敢阻止

    临走前，木冰眉没有回头，她是骄傲的，她是昆虚圣女!

    昆虚之境被毁，只剩下了她独自一人，在这一刻起，她已然不属于自己，她身上的责任，全部压了下来，她要为了恢复昆虚而修，要为了履行昆虚圣女的责任而修，这个责任，她逃避了很久很久，但眼下，她不在逃避，而是选择了面对。

    与王林的交谈，了却了她心中的凡丝，把那份记忆牢牢地埋在心底，封尘了起来。

    李倩梅也将要离去，妃接到了破天宗其师尊紧急的玉简召集，那玉简内没有说任何事情，但却以严厉的词f6，让李倩梅立刻放弃一切琐事，速速以无极宗传送阵，立刻回到破天宗!

    似乎一切，隐有了风雨欲来的感觉。

    对于师尊的话语，李倩梅不能拒绝，破天宗给了她一切，师尊扶养她长大，眼下尽管师尊没有说原因，但那严厉的话语，却是她这一生都没有见过。

    甚至她只来得及与王林略作道别，便带着其宁静，踏入  了无极宗的传送阵，在经历了数次不同的传送地点后，去往了破天宗。

    她心中也有不解，不知晓师尊为何突然传出如此焦急的命令，在她的记忆中，师尊一向从容，没有任何一次，如眼下这般，隐隐的，她心中不知为何，有了一丝怀疑与不妙，似乎有什么事情，正在悄然无息的降临。

    随着木冰眉与李倩梅的相继离去，王林在无极宗宗主与两位太上长老，再加上数个长老一行，走出了无极宗，准备去往八阶星域大比的战场，在那里，进行此番云海真正的盛典!

    这一战，无极宗宗主极为自信，他认为其余的八阶宗派，此番必输无疑，无极宗这一次，定然可以拿到第一  !

    因为这场盛典，随着王林的到来，已然变得不再平衡，压倒性的优势，完全的落在了无极宗身上。无极宗没有任何可能会输，甚至在无极宗宗主与太上长老看来，这一战的重点，已然不是战斗的本身「而是在瞬间结束的战斗后，其余各个八阶宗派的表情与震惊。

    但，正如同王林与木冰眉言谈中的那句话，世事难测  !

    就在无极宗一行准备出发的前半个时辰，突然从无极宗山门内，冲出了一道长虹，这长虹内散发出惊天动地赠~c\'1’直奔无极宗宗主而来。

    这长虹内是一个老者，此人王林并未见过，但在返老者身上，却是同样有一道光环闪烁，圣然是修为到了天人衰劫的程度!

    这老者面色极为阴沉，临近之后二话不说，直接抛出一枚玉简飞至无极宗宗主手中，那无极宗宗主皱起眉头，拿着玉简神识一扫，这一扫之下，他却是立刻面色大变!

    随后顿时整个人阴沉下来，全身传来砰砰之声，显然是愤怒到了极点  !

    他冷哼中把手中玉简送给身边两个太上长老，这二老分别看后，均都是神色立刻阴沉，似乎在这一瞬间，整个天空都阴暗下来。

    “好霸道的神宗!    !”那之前与王林一战的太上长老，整个人如寒风弥漫，阴冷中咬牙喝道。

    “神宗一句话，就可让我云海八阶星域持续了数万年的盛典「就此瓦解，只是不知这神宗到底发了什么疯，竟然取消了这次八阶大比我无极宗为了这次大比，准备了这么多年，如今更有吕道友助阵，可轻松获得第扫往年颓态，这神宗，凭什么要取消”另外一个太上长老冷笑，眼中露出愤怒。

    但更多的，却是一种装屈与不甘，他们均都是大神通修士，各有自身的骄傲，无极宗也绝非小宗小派，但眼下，卸是因为一枚来自神宗的玉简，不得不屈辱的接受!

    无极宗宗主，那白袍老者沉默了很久，似乎一下子疲惫起来，长叹一声，摇头道：“罢  了，神宗既然传命，取消此次八阶大比，定然有其原因，只是这原因，不为我们所知而已。

    苦涩中这无极宗宗主看向王林，苦笑抱拳：“吕道友，此番八阶大比已经被神宗取消，我们也不需去往，我等要召集其余长老商谈此事，道友不如先行带着归元宗回五阶星域准备，到时一起搬迁至七阶星域。

    王林神色平静，但却不知为何，总是有种心惊肉跳之感，似乎有什么惊天之事，正在缓缓的降临，他沉默片目光一闪，说道：“那来自神宗的玉简吕某可否!”

    最后拿着玉简的无极宗一个太上长老，立刻右手一甩，这玉简直奔王林，被王  林抓住，神识一扫。

    玉简内只有一句话  !

    “兹八阶大比，无需进行，就此结束  !    神宗谕!”

    在王林神识扫过的刹那，他立刻就感受到了  一股无法形容的强大气势从那话语内疯狂的冲出，依稀间好似化作了  一个巨大的手印，轰隆隆的降临而  来。

    王林猛地一震，神识收回，把玉权还给无极宗，向着诸人抱拳，转身离去。

    无极宗之人也是一个个心绪复杂，多有不忿，但却无奈，唯有接受。

    “李倩梅接到破天宗玉简，匆匆离去……木冰眉同样行走匆匆，/旦她二人均都不知晓原因，此事也本没什  么可疑之处，但八阶大比，却是又在这个  时候被神宗阻止……这一切联系在一起，却是透着诡异  !

    莫非在这云海圣域，将要有什么天大之事发生不成  !”王林皱着眉头，心中很是不解。

    沉  吟下他匆匆回到归元宗所居之处，召集了  吕烟多！等人，立刻收拾一番，以无极宗的传送阵离开，回到了五阶星域的莫罗大陆!

    王林隐隐觉得有些不妙，那种心惊肉跳的感觉越来越清晰，即便是打坐之时，在这种感觉下竟然也都无法入定。

    “尽快整理归元宗一切，三日后我带你们去七阶星域，此后我将离开  !”回到了莫罗大陆后，王林说出了这番话语，随后立刻在密室内闭关，神识沉入元神内，迅速与天运子魂魄结合。

    这一次，他与夭运子融合不是为  了施展神通迎敌，而是要借天运子的能力，准备强行推衍一下未知之变!

    与此同时，在九阶破天宗内，在李倩梅通过阵法回到宗派的刹那，却是立刻就面色一变!  她的宁静，更是全部退却，被眼前所看之事，深深的震惊。

    破天宗十大长老，出动了三人，摆成阵法围住了传送阵内的李倩梅，这传送阵更是光芒闪烁，立刻再没有了任何传送功能，有的只是封困  !  其师尊，更是从近万年的闭关中走出，盘膝坐在阵法外，在李倩梅现身的刹那，双眼露出了精光，直勾勾的盯着李倩梅!

    从今天开始，三个月内，你不得踏出这阵法半步  !    否则门规处置  !

    **将起，明日加更爆