    ……

    一道雷光飞入院中，收了青龙甲的岳翔，龙行虎步的走进房间。

    看到盘坐在床上的祖师，翻身跪倒。

    “师祖，弟子已斩杀那东川府城隍，救下了被充做鬼妾的无辜女子。”

    说话间，心中一动，顶门中飞出一座被云雾环绕的小山。

    一点红光从小山中飞出，迅速扩大，落地化作一个身穿凤冠霞帔，眼角带泪，我见犹怜的漂亮女子。

    看年纪，此女也就十六七岁的样子。

    能被东川府城隍看上，除了过人的美貌，自然也具备不俗的修炼资质。

    “难女苏灵儿拜见仙师！”

    徐君明微笑着点了点头后，一指岳翔。

    “不必谢我，斩杀城隍，救你出苦海的是我这徒孙。”

    苏灵儿转过身，看着对面丰神俊朗，跟自己差不多大的少年，眉目中带着三分好奇，三分感激，还有三分仰慕。

    敛裙为礼。

    “苏灵儿谢过仙长救命大恩。”

    大概是第一次跟自己年龄相仿，又如此美貌的女子相处。

    岳翔脸上难得露出点点慌乱，虽然很快就掩饰过去了，但语气中却难掩丝丝忐忑。

    “姑娘不必多礼，我崇山一脉，斩妖除魔，维护世间清平乃是本分。”

    “仙长果然不愧是有道之人，小女子佩服。”

    “苏灵儿？”

    看他转过来后，徐君明道，“你家在何处？明日我让翔儿送你返乡。”

    苏灵儿瞬间跪倒，垂泪道。

    “还请道长怜惜，收为门下。苏灵儿愿意出家修道，侍奉三清道阻。”

    “为何？你父母对你不好吗？”

    “回仙长，苏灵儿三岁时，父母便将我卖入青楼，后来又被南漳县大户陈凤楼买下，平日里教习歌舞，曲意逢迎之道，后又被他送入城隍庙，这才被东川城隍看上娶为姬妾。”

    “若是再回南漳，不过是沦为权贵的玩物，凄惨度日。”

    “与之相比，灵儿情愿常伴青灯，做一个出家人。虽然寂寞，却也远胜过人前卖笑。”

    ‘咚咚咚’，一连磕了三个响头，娇嫩的额头都磕出了殷红的血印。

    “还请仙师准我所请，苏灵儿感激莫名。”

    徐君明淡淡一笑。

    “翔儿，你觉得如何？”

    岳翔一愣，没想到师祖会问他。

    “回师祖，正所谓‘救人就到底，送佛送到西’。既然苏姑娘已没有退身之地，不如就留下她吧。让她照顾您的饮食起居，总比弟子这个笨手笨脚的男子好。”

    “你师祖我是修道之人，风餐露宿习惯了，不需要人照顾。不过既然你如此说了，‘一客不烦二主’，她就跟着你吧。”

    “什么？师祖，男女授受不亲，我一个男子如何能跟她共处一室？此事不妥。”

    岳翔连连摆手。

    “你随身洞天那么大，随便找个地方让她住下不就行了？若是不愿意，就送到你娘那去。”

    岳翔眼睛一亮。

    他的随身洞天内有传送阵，跟父亲随身洞天中的传送阵相连，到时候把苏灵儿送过去就是了。

    “弟子明白了。苏姑娘，我们走吧。”

    苏灵儿听得懵懵懂懂，不过她到是明白，自己不用再回去卖笑了。

    起身朝徐君明行礼后，才随着岳翔走了出去。

    两人离开后，一个身穿骚气大红道袍的肥胖身影，骤然出现在徐君明身畔。

    ‘咕噜’，一口美酒下肚。

    肥胖身影脸上露出享受之色。

    “你就不怕岳小子把持不住，跟那小丫头共效于飞，破了元阳？”

    “我崇山书院不禁婚嫁，而且岳翔已至元婴，道基稳固，破了元阳，也无损道途。”

    太乙脸上露出诧异之色。

    “听你的意思，好像还有意成全他们两个？”

    “岳家天命多子多孙，英才辈出。是天道要成全他们。”

    “此界天道？”

    “一个注定消亡的天道而已，我岂会在意？”

    随着推演之道越来越强，他对天道的感知也越来越清晰敏锐。

    赤县神州的天道，充其量只是天道中一个小小的分支。

    那浩瀚无涯，无重无极，跨越了时间与空间的无垠天道，才是真正令人敬畏的存在。

    太乙真君点了点头，也没再多问。

    左掌抬起，伴随着淡淡灵光，一个黑色葫芦，从掌心飞了出来。

    徐君明一招手，葫芦飞入掌心，神识浸入。

    庞大的葫芦内，生有上下两大空间。

    上部空间悬浮一面暗紫色神幡，下部空间内悬浮一面黑色神幡。

    每一面神幡上都浮现出金色神纹。

    紫色神幡为‘戮魂’，黑色神幡为‘招魂’。

    戮魂神幡也就罢了，一件极品杀戮仙器。

    而招魂神幡内云集了数十万灵魂印记。

    其中二十三道最为强横，仿佛二十三颗恒星，散发着玄仙才有的气息。

    退出神识，满意的点了点头，把葫芦丢给太乙真君。

    “花了十二年时间，总算是成了！”

    “哈哈，还要多亏了这玄阴葫芦，否则哪那么容易收服这大宋二十三路城隍，十方山神，百郡土地，数十万鬼神。”

    玄阴葫芦，徐君明白玉崖七宝葫芦藤上所结，继‘火云葫芦’、‘戊土葫芦’和‘神剑葫芦’后，出现的第四个葫芦。

    跟前三个葫芦不同，因为造化灵池进阶中品先天灵宝，让栽种于造化灵岛上，原本只是极品仙根的七宝葫芦藤，在过去百年里，成功进阶为太乙仙根。

    玄阴葫芦也它进阶后，结出来的第一个葫芦。

    一件天生灵物，下品仙宝。

    成熟后，便落到了太乙真君手里。

    也算是对众人中，只有他没有中品先天灵宝的补偿。

    玄阴葫芦天生两面神幡。

    戮魂和招魂。

    前者自不用说，斩魂诛魄，锋利无滔。

    后者，若是完全催动开来，亿万里之内的鬼神，只要修为不能抗衡招魂幡的招魂之力，都要乖乖前来。

    若是在招魂幡中留下神魂烙印，不仅生死操于人手，甚至连意识都会潜移默化的服从招魂幡之主。

    所以，从来到灵空仙界，太乙真君就开始用这件宝物，收服赤县神州阴司城隍和山神、土地。

    没有了数十万神灵，不管是黄帝仙庭，还是人间大宋，对于世俗的掌控都会大大下降。

    而有了这一批势力，崇山书院谋划赤县神州，自然也会事半功倍。

