
　　龙灵儿娇笑一声说道：“对不起，我今天不方便，你还是找别人吧！”张强愣了一愣，“找别人？”随后将目光投向了周晴。面对张强的目光，周晴并没有躲，而是勇敢的迎了上去，在她的眼中就好像有一团烈火在燃烧一般，直把张强的最后一点儿理智给燃烧殆尽。‘忍无可忍’的张强猛然一声怒吼，如饿虎扑食一般的将周晴娇弱，凹凸有致的身体压在了身下。感受着身下那一具似乎在燃烧的温软身体，张强的灵魂深处就好像是宇宙大爆炸了一般，一波接着一波的扩散开来，不停的冲击着他的身心。

　　“对我温柔点儿，我是第一次……”周晴仿佛已经预感到了那个暴风雨的时刻已经要到来，心中带着深深的喜悦的同时又带着一丝必然的紧张。张强的动作柔和了下来，一件件的将周晴的衣服去掉，当周晴那赛霜胜雪的躯体完全展现在张强的面前时，张强彻底爆了，引领着周晴疯狂的攀上一个又一个的高峰。张强的喘息声加上周晴那高亢，充满幸福感的，就好像一只只看不见的小手，在不停歇的挑动着龙灵儿的。

　　终于龙灵儿心中的战胜了那一丝羞怯，龙灵儿将本就不多的衣服一脱，随后跳上了床，从背后紧紧的抱住了张强，将自己那饱满的身体贴上了张强铁一般的脊背。一场充满着香艳旖旎的战火在三人间越烧越旺，爱情，不停的相互碰撞出火花，直把三人不断的送上遥不可及的巅峰。周晴从来没有试过这样好的感觉，仿佛整个人包括灵魂在内都在愉快的飞翔，越飞越高，越飞越远，世间的一切都被她甩开，此刻没有别的，只有与爱……23sk.Com

　　秦琼一家度过了一个不平静的夜晚，秦琼，洛箬父母一直都陪在小洛箬的床头，一直等小洛箬抵挡不住困意，睡过去了，三人还是舍不得离开。秦琼一遍又一遍的打量着小洛箬，眼中的慈爱越来越旺盛，直恨不得将小洛箬整个人都装进去似的。“爸，明天我想带小洛箬去医院做个全身检查。”洛箬妈妈为小洛箬掖好了被子，看着秦琼说道。秦琼点点头说道“是啊，应该做个检查！难道你们不觉得，小洛箬的病似乎已经好了吗？你们看他什么时候脸色有现在这样红润过？”

　　洛箬爸爸点点头说道“我也觉得奇怪，难道死而复生一次，同时也将她的白血病给治愈了？如果是这样，那真的是太好了！”洛箬妈妈轻轻的抚摸着洛箬的额头，说道“这孩子从小就和病魔做斗争，可以说没享过一天的福，每每想起来，我这心里就说不出的难受！”秦琼摇摇头说道“过去的就让它过去把，从今天起，我要多抽出时间来陪陪洛箬，我看你们两个，洛箬妈妈就不要去上班了，留在家里吧！”洛箬妈妈笑了笑说道“三天前我就把工作辞了。我再也不能让洛箬孤孤单单一个人了……”

　　第二天一大早，秦琼一家来了个总动员，一家四口一起驱车赶到了医院。当秦琼领着活蹦乱跳的洛箬重新出现在医生的视线里时，医生几乎都呆滞了。前一阵子，被他宣判已经死亡的保安神奇复活，现在同样经过他的手被认定死亡的小洛箬再次复活，这都让他开始怀疑起自己的医术来了。看着目瞪口呆，一脸的不能接受的医生，秦琼说道“医生，我今天来是要给我的孙女做一个全身检查的，麻烦您了！”

　　医生愣了愣，看着小洛箬足足转了几个圈儿才停了下来，呐呐的说道“这……这怎么可能？不可能的……”洛箬现医生的目光有些怪怪的，心中害怕，急忙躲到了秦琼的身后。秦琼皱了皱眉头，对那医生说道“喂，同志，你这是在干什么？把孩子都吓到了！”医生尴尬的笑了笑说道“对不起，对不起！可是她几天前明明已经……”秦琼不等他说完就打断道“已经什么了？你不要乱说！快点儿，做完检查我们还有别的事情呢！”

　　说完秦琼温婉的对洛箬说道“洛箬乖，一会儿去跟这个叔叔做个检查，很快的，一会儿就好了！好了之后，我带起去吃肯德基好吧？”处于对肯德基的向往，洛箬答应了。医生一边摇着头，一边拉着洛箬的手开始了全面的检查。一个小时很快就过去了，洛箬总共进行了不下二十几个项目的检查，正当秦琼担心小洛箬会不会因为时间太长，检查太烦琐而失去耐性的时候，医生领着小洛箬出来了。一出来，医生就用一种充满惊叹的语气说道“真是太不可思议了，我从医这么多年，如此奇怪的事情还是第一次见到。我简直都不敢相信我的眼睛！”

　　看到医生走出来，秦琼和洛箬父母立即迎了上去，秦琼有些急切的问道“医生，到底是怎么样一个情况？”医生激动不已的翻着手里的资料，连声说道“真是太不可思议了，现在小洛箬的血液中白细胞的水平已经完全恢复到了正常值，而且她的其他身体各项技能也是相当的好，和正常的小朋友比起来，好的不是一点儿半点，现在可以这样说，小洛箬完全是一个健康的小朋友了。”听了医生的话，秦琼和洛箬父母的心总算是放回了肚子里。以后小洛箬也可以和其他的小朋友一样又蹦又跳的玩闹了，再也不用一个人孤零零的坐在床上，只能用羡慕的眼神看着其他的小朋友了，因为高兴，激动，洛箬妈妈忍不住有些热泪盈眶。

　　小洛箬懂事的为妈妈擦去泪水，引得洛箬妈妈越的欣慰，感动，一把将洛箬抱了起来，不停的转着，斗的小洛箬就好像是一个可爱的天使一般，不断的出咯咯的，清脆如铃铛一般的笑声。医生再也按耐不住，将林然拉到一边儿，有些急切的问道“书记，您跟我说说，您到底给小洛箬吃了什么灵丹妙药，不但让她摆脱了死亡，而且还奇迹般的痊愈，远离了病魔？您可一定要跟我说说！”

　　秦琼呵呵的笑道“我要是知道我肯定会跟你说！但是连我自己都不知道，我拿什么告诉你？嘿嘿……对不起了，你自己慢慢琢磨吧，我要带着我的宝贝孙女去吃肯德基喽！”说完，从洛箬妈妈的手里接过小洛箬，一家四口人，带着笑声走出了医院，离开了这个曾经让他们伤过心，流过泪的地方。

　　龙灵儿的家里，看着两个被自己征服的没有了丝毫力气的女人，张强心里有着说不出的骄傲，嘿嘿的笑道“看你们以后还敢来惹我！”周晴现在是出的气儿多，进的气儿少，一双眼睛满是迷茫的瞪着天花板儿，大脑依旧存在于那刚才那碰撞灵魂的巨大刺激之中清醒不过来。哪里还有力气去反驳张强，龙灵儿也好不了哪儿去，只是一个劲儿的呼哧呼哧喘息，对张强的话就当是没听见！

　　就在张强起身的时候，张强的随身电话响了起来，张强看了一眼困倦欲睡的两女，为她们盖上被子，转身离开了房间。一接通电话竟然是葛军。张强忍不住笑骂道“好你小子，现在还敢给我打电话？”葛军愣了一愣，问道“怎么了强哥？”张强哈哈的一笑说道“你还跟我装糊涂是不是？你小子，一到了龙组，立即就把老子的底细给抖搂个干净，让我在主席和总理的面前就好像是被脱光了似的，没有一点儿可言，你说，我是不是得好好的感谢感谢你啊？”葛军听了一滞，呐呐的说道“强哥，这个……这个真是不好意思，我有时候就是管不住我的这张嘴，老是喜欢乱……”

　　张强摆摆手说道“行了行了！跟你开玩笑呢，我要是真的怪你，现在早就踢上你的了！说吧，找我什么事儿？”葛军松了一口气说道“强哥，我们已经把那个在网上表不利您的言论，让您成为众矢之的的混蛋给揪出来了，你要不要见见？”张强眉头一皱，呐呐的问道“什么言论？”张强一直都被关在警察局里，出来之后就直接去了神农架，哪里知道网上曾经生过的这些风云集会？因此听的有些摸不着头脑。

　　葛军说道“就是那两封信啊，怎么，您不知道？”张强摇了摇头说道“什么信不信的我还真不知道。”葛军说道：“没关系，我手头上刚好有，我来念给你听听。”说着葛军就将那两封信的内容给念了一遍。张强还没听完，就忍不住咬的牙齿嘎嘣乱响，怒不可遏的吼道“到底是哪个孙子炮制了这样两封信？我说这本来并不是什么大不了的事情却能搞的民怨沸腾！敢情全都是因为这两封信的缘故，这也太恶毒了，听了连我自己都忍不住想要给我自己两个大耳刮子！”

　　葛军笑道“这个人知名度还挺高，好像还是一个大明星似的！”张强眉头一皱说道“停停，让我来猜一猜，这个闲的没事干找死玩的大明星，应该不是别人，就是周启雄吧？”葛军哈哈的笑道“不错，就是这小子！这小子雇了三个一流的黑客，攻击了网上几乎各大数的着的网站，然后疯似的到处贴这两封信，要不是萧蔷顺藤摸瓜的找到了他们的老巢，我还找不到这个鬼孙子呢！”

　　听了葛军的话，张强的心头一颤，看起来他似乎又欠了萧蔷一个人情了。忽然间，张强现自己欠萧蔷的似乎是越来越多了，就好像是滚雪球一样的越滚越大，有时候想一想他都不知道自己能用什么来偿还她。“人呢？”张强幽幽的问道。葛军说道“现在就在我的手上，强哥你要怎么处置他，是把他丢进太平洋里喂鱼，还是塞进马桶里冲走？”张强摇了摇头说道“周启雄怎么说也是公众人物，不能这样对他！你把他送到龙华集团，交给华威，我随后就到。”

　　龙华集团内，葛军就好像是一只小虾米似的，被葛军连提带拽的抓进了龙华集团。看到周启雄鼻青脸肿的模样，华威吃了一惊，虽然他对周启雄的为人不感冒，甚至有些嗤之以鼻，但是无论如何，他周启雄也是龙华集团的当家明星，是摇钱树，受到这样的对待总有些说不过去。华威有些愤怒的看向葛军，喝问道“你是谁？他变成了这样是你干的？”葛军冷冷的笑了笑说道“这还是我对他客气，否则的话，你都别想能认出他来！”

　　“华董，救命啊，华董！以前都是我不好，我不懂事，您大人大量，不要和我一般见识，就把我当成是一条狗放了吧？华董……”周启雄不顾尊严的大声对华威哀求着。惨兮兮的声音惊动了董菲菲和林智他们。几人一起走了过来，看到周启雄狼狈的模样，林智忍不住啐了一口，恨恨的说道“亏我以前还把你当成是偶像，没想到原来骨子里也是一个猥琐不堪的小人，算我林智以前瞎了眼。”

　　董菲菲看向周启雄的目光也是同样的充满了鄙夷，想到以前就是这样一个男人对自己狂献殷勤，不由得暗自庆幸自己没有被他的花言巧语所蒙蔽，否则就真的被他给糟蹋了。华威怒容满面的冲周启雄吼道“看看你现在成什么样儿了，还一点儿明星的风范吗？给我站起来！像个男人一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十一章 可怜的周启雄免费阅读。https://xs.23sk.com 