    修士能够修行到金丹境，没有一个简单地。

    那正与胡真人全力战斗、厮杀的金丹期海盗，固然是被胡真人吸引了全部注意力，但是梁昭煌为了保险起见，还是让鼍蛇来个‘声东’，而他则是‘击西’。

    当然，鼍蛇只是佯攻，制造出动静后，就直接遁入海水中，向着海底深潜而去。

    即便如此，也在瞬间将那金丹期海盗最后的预防吸引而去，一道黑光瞬间从其身上爆发，直接轰入海中，紧追鼍蛇而去。

    这黑光显然是其准备的后手，若是真的有人在其全力战斗之时，从旁偷袭而至，就会引发这道黑光瞬间袭击，就算不能重创对方，也能干扰对方，救他一命。

    不过此时，对方这准备好的伏笔，被鼍蛇的佯攻直接诱发。

    那金丹期海盗，也是反应灵敏之辈，在瞬间意识到不对。

    “不好！”

    其周身水光大放，就要拼命而起。

    但胡真人却也在瞬间拼命，七窍之中甚至有鲜血溢出，直接爆发金丹本源，飞剑化作一只狂风巨鹰，直接席卷罡风风暴，轰击而下，瞬间将那金丹期海盗周身爆发的水光击的粉碎。

    几乎同时，梁昭煌的偷袭瞬间而至，在四周爆发的海浪之中，梁昭煌的本命神通‘水行神光’融合着三十六枚‘水行神针’，瞬间爆射而出，直接射在那金丹期海盗身上。

    那金丹期海盗周身防御，被胡真人拼命击碎，此时根本没有防御之力，‘水行神光针’射入其体内，随后倏然爆开。

    水行神光消蚀肉身，水行神针有如开花一般，从其体内分射而出，几乎在瞬间将那金丹期海盗身形洞穿成漏筛，大量消蚀的血肉、内脏，化作血水从那些漏洞中喷发而出。

    金丹期海盗在瞬息间，身亡陨落！

    这是梁昭煌进阶金丹期后，首杀的第一个金丹期修士。

    虽然是偷袭斩杀，不过依旧让其心神一时有些震动。

    就在这时，一点金光从那漏筛一般的金丹期海盗肉身之中破体而出，向着远处就要飞逃而去。

    “哪里逃！”

    胡真人沉喝一声，挥手一道罡风从天而降，将那遁逃的金光瞬间打落。

    “饶……”

    一声惨厉的尖叫从金光中传出，还没有说完，金光就被那罡风搅碎。

    下一刻，大片灵气从搅碎的金光之中爆发而出，横扫四周，形成一场不大不小的灵气风暴，缓缓消散。

    “这是……”梁昭煌有些惊愕，看向胡真人。

    胡真人此时面色苍白，七窍溢血，显然刚才的战斗并不轻松，也来不及回答梁昭煌的疑惑，先从储物袋中取出灵丹吞服。

    片刻之后，其周身气息、威势稳定，方才看向梁昭煌道：

    “梁道友，还有敌人未退，我们先行返回海船，后面再说。”

    说着，胡真人当先向着海船飞遁而回。

    梁昭煌看向那衰落海中的金丹期海盗尸体，其身上储物袋、法宝，胡真人都没有拿，看来是留给他了。

    他也没有客气，迅速搜捡了收获，随手掐诀掀起大片浪涛，直接冲向那些海盗船，随后紧追胡真人而去。

    可惜那海盗船，在胡真人与金丹期海盗爆发大战的时候，就已经飞速逃离而去。

    而且现在没有时间，否则梁昭煌倒是想要追上去，将那海盗船拿下，也是个不小的收获。

    此时只能是掀起一片大浪，稍作打击一番。

    等梁昭煌追上胡真人，已经返回了海船。

    再看四周那些围拢而来的海盗船，已经却都已经停止了前进，显然也是发现了变故，在犹豫还要不要前进、劫掠。

    很快，南面被斩杀了金丹修士的海盗船，当先退去。

    其后，另外三个方向的海盗船，也陆续得到消息退去。

    “胡道友。”梁昭煌见此，不由好奇问道：“这些海盗退走，我们不用乘胜追击吗？”

    “呵呵……”似乎因为海盗的退走，胡真人心情不错，轻笑着摇了摇头，道：“梁真人新来，恐怕不知道，在这东海之上，敌众我寡，而且很容易设下埋伏。”

    “所以，对敌之时须当注意，穷寇莫追！”

    “你不知道他们在后面有没有设下埋伏，很容易落入敌人陷阱之中，反胜为败。”

    胡真人一副过来人模样，劝诫道。

    梁昭煌微微愕然，他有着‘天眼通’，上能观天、下能探海、远能看到千里之外，倒还真不担心敌人会有陷阱，是他察觉不到的。

    不过对此，梁昭煌想了想并没有说什么，自己留点底牌在手，少让外人知道，总是有利而无害的。

    因此，梁昭煌也是一副诚恳受教模样，一礼谢道：“多谢胡道友，在下新来东海，还有许多经验、教训不足，全靠道友教导。”

    “哈哈……不必客气。”胡真人颇为满意，轻笑着点点头，然后道：“这一次多亏梁道友帮忙，不但杀退了来袭的海盗，还能斩杀东海一名金丹修士，可为大胜！”

    “值得为此庆宴一场。”

    胡真人说着，当即吩咐下去，在海船顶层楼阁之中，再次准备起一场宴席来。

    梁昭煌对此也不在意，通过几次接触，他早已看出，这位胡真人虽然是仆修出身，却是幸喜壕奢，享受酒池肉林的生活，有事没事就喜欢摆宴席。

    宴席之上，梁昭煌乘机向对方询问了刚才斩杀金丹期海盗的问题。

    胡真人也是笑呵呵的说道：“梁道友你出身寒门，虽然晋级了金丹期，但家族传承有限，还是金丹真人中的新人，所以有些事你可能还没有反应过来。”

    “我等金丹修士，精气神合一，结成金丹。”

    “可以说，金丹就是我等本源，我等灵魂也在金丹之中受金丹保护。”

    “所以，想要真正的斩杀金丹真人，只是斩杀其肉身还是远远不够的，必须要将其金丹也一起斩杀，将其中精气神、灵魂俱都斩杀、磨灭才行！”

    胡真人说到这，面色微微肃然，道：

    “梁道友，你是金丹期中的新人，有一点我要和你说清楚。”

    “妖兽的妖丹，你可以夺取，无论是拿来炼药、还是炼器，都没问题。”

    “但是，金丹真人的金丹，只能磨灭其中精气神，使其化成灵气崩散，而不能将其捕捉、拿下，用作他用！”

    “那将是受到我等所有金丹真人痛恨、唾弃之举，一旦暴露，必遭共击！”

