    万佛门与轩辕墨泽他们所在的城隔着的距离也不近，因此，当凤九他们回到城里时，天色已经暗下来了。

    城中四处灯笼高挂，尤其是街边两边的商铺挂着的那一个个红灯笼，更是成了街市上的一道亮丽风景。

    三五相伴出游的男男女女，临街而行，小孩奔跑着在街上嬉闹着，小贩的吆喝叫卖声，以及行人低语的声音，混杂着，形成了一片热闹而平和的景象。

    凤九看着街边的风铃，在风中发出清脆悦耳的声音，于是，脚步一顿，朝那小摊走去。

    和尚停下脚步，看着那一袭红衣的凤九脸上洋溢着笑容，在那小摊上挑了一串风铃，以及一支七彩风车，目光不由的微闪。

    这是天命凤星，是天地之主，不过，她也是两个孩子的母亲，也如寻常的母亲一样，时刻想着两个孩子。

    “大师，前面就到了。”凤九将那两件小礼物收入空间，对一戒和尚说了一声后，便继续往前走去。

    过了大街，拐进一处巷子，和尚看着眼前这处清幽的宅子，又看向那上前敲门的男子。

    “叩叩！”

    “谁呀？”里面传来罗宇的声音，没一会，大门打开，当罗宇看到站在门外的凤九他们时，脸上不由的露出惊喜的笑容来。

    “主子！冷华！你们回来了啊！太好了！快进来快进来，咦？后面怎么还跟着个和尚？”罗宇说着，探着头往后看着，盯着那和尚越看越觉得眼熟，道：“这和尚很眼熟啊！”

    “这是一戒大师。”凤九笑说着。

    “哦！”罗宇应了一声，目光仍在和尚身上转着。为什么主子回来了，却带了个和尚回来？

    “大师，请。”凤九侧身做出请的手势。

    “施主先请。”和尚并没先前，而是让凤九先走。

    凤九笑了笑，便往里面走去，一边对冷华交待着：“收拾个房间让一戒大师休息，再准备些斋饭。”

    “是，主子放心，我会安排的。”冷华的旁边说着。

    于是，进了里面，冷华便先带着和尚去休息，而罗宇则和凤九一起往后院走去，看着半个月没见的主子，罗宇忙问着：“主子，那上古金莲拿到了吗？怎么这和尚还跟着来了？”

    “上古金莲拿到了，至于他，则是因为我答应了万佛门帮他们做件事，所以一戒大师跟着过来，与我同行。”凤九说着，一边往后院走去，一边问：“我不在的这段时间，家里一切还好吧？”

    见她问话，罗宇咧嘴一笑，道：“主子放心，大家都好着呢！就是起初时两位小主子睡觉时会哭闹，不过后来有阎主哄着，他们已经不会再闹了，而且天天吃不少，比主子走时又长大了一些。”

    闻言，凤九这才放下心来：“那就好。”

    “主子，你回来啦！”杜凡看见她，脸上带着笑意的行了一礼。

    “回来了。”凤九应着。

    “主子。”齐康他们几人一听说她回来，也从院中赶过来。