    购买解药的金额超过一个亿，如此大额交易李蒙不敢擅自做主，汇报给族老，由这些大人物做决定。

    之前李功购买解药还是一粒二十万，现在却翻了一倍，族老们岂能甘心。

    而且这种解药无法根除剧毒，只能暂保一个月无忧，一个月之后还得购买一批。

    这样算起来，一年花在买解药的钱就超过十四亿，前提还得是李岩不再涨价，谁知道这家伙会不会哪天一个不高兴，又把价格翻倍。

    族老们很想一口回绝，可一想到李家面临的困境，若是不及时弄到解药，只怕会有更多人遭遇暗杀。

    一番争论后，族老们决定忍一时之气，先应付过一个月，争取在这个月内想出更妥善的解决办法。

    “哦，那群老古董决定要解药，你把价格跟他们说清楚了吗？”李岩看着李蒙稍显惊讶问道。

    李蒙点点头：“说清楚了，四十万一粒，先买三百粒。”

    “啧啧啧，没看出来，几个老头子还挺有魄力。”李岩啧啧笑了几声，暗自嘀咕道：“可惜了，早知道把价格开得更高点……”

    李蒙听力不错，隐约听到他的自言自语，嘴角狠狠抽搐两下。

    他印象中，李岩的父母爷爷都是非常厚道之人，怎么会有如此腹黑的后代，简直比那些奸商更加黑心。

    当然，这些话李蒙只能在心里头想想，要是敢说出来，就算李岩不动手，邹强等人也不会让他活着走出别墅。

    李岩不知道对方的腹诽，淡淡说道：“这样吧，三天后我把药丸带来，咱们钱货两清。”

    送走李蒙，李潇传递来一个消息，隐族李家内部已经陷入混乱之中，不少中层人物被暗杀，死者都曾参与当年那场血腥风波。

    李岩丝毫不觉得意外，他很清楚原委，无非是他让李豪释放出的那则消息，想必不出两天，就会有人带着仇家的头颅前来领赏。

    老园丁和楼管阿姨几人都兴奋不已，他们为了报仇谋划二十多年，不曾想李岩略施小计就得以实现。

    “少爷，如果有人真的提头前来，确定要把解药给他们？”李潇好奇问道。

    “给，当然要给，为什么不给？”李岩嘿嘿笑道：“只有兑现承诺，才会有更多人愿意冒险，说不定无需我们动手，李鹏远父子的脑袋就会送上门来。”

    老园丁激动不已，他做梦都在等那一天，李鹏远父子是罪魁祸首，放过谁都不能放过他俩。

    果不其然，第二天便有李家的人找上门，手里还提着一个沾有血迹的布袋。

    李岩当时正好在金阳路别墅里，对方指名道姓要见他。

    来者是一个满脸胡须渣子的中年人，将布袋丢在李岩面前，说道：“李岩少爷，这是您要的人头，不知您是否说话算数？”

    “只要查验无误，解药立马兑现。”李岩微眯着眼，浓郁的血腥气息让他微感不适。

    李潇小心翼翼解开布袋，露出里面的人头，他仔细瞅了两眼，认不出死者的身份。

    李潇年纪不比李岩大多少，对那场风波记忆有限，并不认得每一个敌人。

    很快，老园丁和高阳赶来，辨认出被杀之人，曾经是李鹏远的保镖之一，在造反中立下功勋，成为一名卫队长，手底下管着二十多号人。

    “嘿嘿，原来是这家伙，死有余辜！”高阳冷笑两声。

    “我可不敢随便杀一个人糊弄李岩少爷。”中年胡须男勉强笑了笑，满是期待看着李岩。

    “干得不错。”李岩说着，取出一个小瓷瓶交给他：“里面的解药可保你二十年，二十年后你要是还活着，可以再来向我取药。”

    胡须男连忙接过小瓷瓶，他很想问一句，要是二十年后我活着，你死了咋办？

    不过他终究没敢说出口，犹豫后问道：“如果我再杀一人，可不可以把酬劳改成别的？”

    人心的贪欲非常可怕，尤其是尝过一次甜头，往往会想尝第二次。

    李岩猜到他会这么问，当即说道：“没问题，你要是再带来一个仇人的人头，我给你一百万，没有上限！”

    胡须男高高兴兴离开，过了不到两小时，又有一人提头来见，不过死者不是李家子弟，而是钱家人。

    经过老园丁他们的辨认，这名钱家人曾帮助李鹏远围攻过他们，早就上了死亡名单，即便这次没死，过段时间也会派出杀手取其狗命。

    一天之内，有三人带着人头而来，第三个家伙自身没有中毒，他没有索要解药，李岩直接给了他一百万赏金。

    看着面前的三颗人头，李潇拍马屁道：“少爷这招真是高明，不费一兵一卒就能报仇。”

    李岩没显得多么高兴，目光深沉道：“死的都是些无关紧要之人，李家高层现在肯定有所防范，再想得手估计不容易。”

    在重赏的鼓动下，不少人铤而走险，有人成功了，也有人失败，落个当场身死的下场。

    那些和李岩有血仇之人战战兢兢，生怕一出门就遭遇暗杀，能不出门就尽量缩在家里。

    李岩对李鹏远父子开出高价悬赏，只要能拿到其中一个的头颅，就能换取解药和一亿酬金。

    重赏之下必有勇夫，还真有人去刺杀李功，可惜以失败告终，被守卫乱刀砍死。

    不过李功也因此受伤，手臂挨了一刀，虽然医治及时，但伤到经脉，即便治愈手臂也无法完全恢复到从前那般灵活。

    李功恨透了李岩，他多次高价请杀手暗杀李岩，没有一次成功，甚至都无法让对方受伤，这次李岩如法炮制，却险些要了他的小命。

    三天时间一晃而过，李蒙顺利从李岩那儿拿到三百粒解药，火速返回隐族，用这些解药解燃眉之急。

    分到解药，中毒者稍稍安分些许，但无法彻底安抚他们，因为药效只能持续一个月，一个月后若无法及时得到解药，依然会毒发。

    李岩从苏娅那儿得知李功遇刺的消息，连连说了三声可惜。

    李家的混乱还在持续，李岩的日子照过，隔三差五都会有人送来人头，只不过数量比之前明显少了许多。

    李家那边做了防范，和李岩有仇之人基本都躲了起来，可下手的目标自然减少。

    一开始李岩还觉得这些人头瘆得慌，后来渐渐习以为常，亲自带着那些头去父母坟前祭拜。

    一眨眼国庆节来临，李岩收到老张发来的请帖，他和女校医总算是功德圆满，决定在国庆长假结婚。

    赶着这个好日子结婚的情侣不在少数，福宁几家著名的酒店都被提前预定，要不是有李岩的帮忙，老张估计还找不到酒店。

    老张脱单后，只剩下陈志军一个还保持单身，不过他也好事将近，和李珂珂打算年前办婚礼。

    曾经宿舍四个屌丝，如今要么已经成家立业，要么正在准备成家，小日子过得都还不错。

    他们宿舍在大学前期不算很起眼，成绩一般长相一般家世一般，在班里没有太高的存在感。

    随着李岩异军突起，带动整个宿舍腾飞，如今他们四人已经成为众多同学羡慕的对象。

    国庆节最后一天是大学班聚，组织者是老班长阮莹莹，如今担任岩石药业财务部部长助理，年薪超过三十万，前途一片光明，同样受到许多同学的羡慕。

    阮莹莹给李岩四人都发了邀请，只是不确定李岩会不会到场，毕竟他的身份特殊。

    事实上，李岩不太喜欢这种聚会，成就太低容易被瞧不起，成就太高免不了被拍马屁，他更喜欢学生时代那种单纯的聚会。

    不管怎么说，这是大学毕业后第一次集体聚会，李岩去露了个脸，和一些玩得比较熟的同学喝几杯。

    大学时他较为低调，和班里很多同学都没怎么接触，尤其是女同学，有的人至今名字都记不太清。

    在座的同学之中，有一部分和阮莹莹一样，要么在假滋味餐饮上班，要么在岩石药业工作，算起来李岩是他们的老板。

    有老板在场，聚会一开始气氛不是很热烈，随着众人渐渐喝开，没有那么多顾及，聊的话题越来越广。

    兴许是在李岩面前不好意思提个人成就，同学们都很默契的没有炫耀，那些在外人眼中混得不错的，和李岩一比不值一提。

    工作上的事少聊，聊的主要是以前读书时发生的趣事，回想起远去的大学生涯，李岩话也变多了起来。

    聊着聊着，阮莹莹忽然提起那次南高丽文化交流团前来福宁大学访问之事，众人的目光纷纷投向李岩。

    正是在那次文化交流会上，李岩一个人大杀四方，不但挽回学校声誉，还重挫南高丽交流团的嚣张气焰。

    之所以提到这个话题，是因为前天阮莹莹回母校故地重游，看到食堂门口贴的宣传海报，说是国庆后，岛国交流团会来福宁大学做交流。

    说是做文化交流，十有八九又会出什么幺蛾子，搞一些比赛之类的，净给华夏这边出难题，没安什么好心。

    李岩本来没把这件事放在心上，只是当做一个谈资，聊聊也就罢了。

    然而，第二天他就接到福宁大学副校长陈钊的来电，请他作为嘉宾校友参加文化交流会。

    母校邀请，李岩自然不会拒绝，就当是去看一场热闹。

    还真让李岩给猜中，这次的交流会没那么简单，岛国方面也提出在某些项目上进行切磋。

    有了上次的经历，这次福宁大学做了不少准备，倒是显得游刃有余。

    华夏乃是礼仪之邦，对待国际友人既不能丢了自身面子，又不能让对方太没面子，在校方领导的控制下，双方切磋各有输赢，脸面上都还过得去。

    最后一场茶艺比赛结束，按理说交流会就此拉下帷幕，李岩准备起身离开。

    这时，一名身穿武士服的男子忽然走到李岩面前，微笑说道：“李先生也在真是太好了，本来我还想另外约你出来，现在看来不必多此一举。”

    李岩愣了愣，隐约觉得此人有点面熟，又不记得在哪儿见过，不禁有些尴尬。

    “李先生还真是贵人多忘事，在下小泽一郎，曾经在福宁影视中心向您发起挑战过。”小泽一郎用略显生涩的语调说道。

    听他这么一提醒，李岩恍然大悟，长长“哦”了一声：“我记起来了，你是那个喜之郎，被我的宠物狐狸打得满地找牙的那位。”

    小泽一郎面部肌肉抽了抽，这是他遭受的最大耻辱，正是为了雪耻，这几年来他勤学苦练，早已非当年的吴下阿蒙。

