    就像林霄学校每年期末考试才拿出几张，这哪里够分，只能最优秀的几个学生才有机会抢到。

    像那些真神后代虽然不至于缺神性，但有神性也不是说随便就能融合。

    要知道非自己通过信仰之力凝聚出来的神性是不纯粹的，神性又不是凭空出现，这都是其他半神或真神通过凝聚自己信徒提供的信仰之力凝聚而来，里面自然包含大量的异信徒精神，以及凝聚者自己的精神烙印。

    这需要花费时间彻底炼化其中的精神烙印才能融合归于己身，否则受不同神性中的精神影响，轻则影响性格，重则影响潜力。

    林霄之前融合蛇人半神的神性，那是因为是用造化魔方直接提炼出纯净的神性，省了这一步功夫。

    其他真神后裔获得额外神性，只能慢慢炼化，这根本快不来。

    但凡想走得更远，都不会一口气融合大量神性以影响自身。

    从神域中出来，林霄就收到导师简短的留言：

    “挑战结束可自由活动，但不得离开要塞，必须要在第三天早上集合。”

    这几乎没任何限制，不过他也没地方去，只是想了想给林虚发了一条信息，好一会没回他也没等，先叫了一份餐，顺便申请接收奖励。

    他应该是最早完成本战队淘汰任务的一批学员了，即然完成任务，自然可以领取奖励。

    等了一会叫的餐到来，他一边吃一边浏览交易平台。

    说起来林霄发现交易平台上连远古级别的卡片都有，但很少发现神性卡与神域卡，偶尔有发现也是瞬间被秒，这种卡片完全是供不应求。

    完成任务奖励的五张神话品质五星卡虽然说是任意挑选种类，但并不包括神性卡与神域卡。

    刚想到这里，他就收到一个信息，点开光幕弹开，上面显示的正好是刚才申请的奖励，让他选择奖励的卡片种类。

    他放下筷子想了想，第一张选择的是地精物种卡。

    神话品质地精卡，是整整三千名雌雄各一半的地精。

    选择这个连炮灰都算不上的物种，主要是为神域第三个种族而准备。

    现在神域内不论鱼人还是大娜迦都算是战斗种族，但一个完善的神域内不能全是战斗种族，必须要有一两个辅助种族，地精就是他挑选的辅助种族。

    严格来说此时的林霄已经可以挑选中级种族了，之所以选择地精有两个原因。

    一个原因是辅助种族不需要多强力，好生养就行，地精很符合标准，啥都可以吃，连草根树叶腐肉都可以吃，相当容易养。

    第二个原因是他手中有一份地精的余辉天赋，这个天赋相当的吊，他想尝试一下能否利用这个天赋，重现远古地精帝国时代的........辉煌。

    好吧，这个可能性不大。

    远古地精的辉煌是人造虚拟神明，这是任何一个真神都不允许的，哪怕林霄都不会允许。

    都能人造神祇了，你能指望他们还能保持信仰信奉你？

    只怕那时候他们第一件要做的事情就是将他这个认为的伪神推翻。

    就好像主世界的人类，在可以大规模开辟神域造就神祇后，主世界的普通人都不会信仰神祇，所以神域玩家们只能从异域掠夺异族，再转化为神域种族提供信仰。

    除非林霄能成为传说中的至高神，万神之王，神上神，或许才能控制得住这些虚拟神明。

    但那样太麻烦了，而且真当他成为至高神或者神上神，他也不会在意这些了。

    所以，必须要从源头就限制其成长上限。

    或者说，不要解开地精血脉之中诸神的诅咒，只要诅咒不解除，地精再怎么发展也不可能重现远古的辉煌。

    毕竟，他只是需要一个专门为神域主战种族锻造武器与工程机械的辅助眷族而已，会这些就行了，其他就不要想了。

    抵御鲜血军团任务奖励五张神话品质五星卡，除了地精卡，另四张他挑选了两张非常合适的天赋卡与两张专长卡。

    两张天赋卡——高等开智，高等启蒙。

    两张专长卡——精神力天才，心灵手巧。

    开智与启蒙是开发智商用的，高等开智与高等启蒙是神话品质加强版，现在的地精都很愚昧，不开智与启蒙根本不堪大用，这是必要的两张卡片。

    精神力天才则是挖掘其精神力用的，这是制造魔法装备必要的天赋，没有精神力是不可能制造魔法道具。

    至于心灵手巧，就是字面意思，心灵更活跃，手脚更灵巧。

    有了这两天赋两专长，一个充满潜力的新物种跃然于林霄心中。

    东西到手，林霄没有立即使用，先收起来。

    他记得导师说过，任何队内淘汰环节留下来的学员都能获得两张神话品质五星卡，自己虽说九成九能留下来，但其他学员还没有结束考验，现在还无法拿到那两张卡片。

    而且他还没额外卡位，所以....

    还得等等。

    说起来这夏令营举办方的确是富得流油，神话品质的卡片真的是论打来算，这一次考验的功夫就获得了五加二共七张神话品质五星卡，这放在东宁五中是无法想象的。

    当然，这并不是说这种卡片泛滥不值钱，还是相当的有价值。

    只是夏令营的主办方来自华夏区一百多个高等学府，加上军方支持，这点资源还是有的。

    再稀有的资源，放在更高层面就不算什么稀有了。

    等回到东宁五中，等高二开课，估计没机会再碰上这么好的事，那时候又会回到一张史诗级卡片都是好东西，期中或期末考试才会见到神话级卡片的阶段了。

    层次不同，见闻也不相同，林霄怀疑等夏令营结束，自己对学校提供的奖励是不怎么看得上眼了。

    所以趁这次夏令营阶段，得尽自己最大能力赚取更多资源，一波拉近自己高一阶段和那些顶级豪门精英之间资源上的差距。

    两天时间一恍即逝，这天早上林霄洗漱完毕，就收到了导师消息——

    “三天时间已到，立即前往操场集合！”

    他立即出门，取出一个飞行滑板设定路线，来到了初次到来时那个广场，远远看到已经有许多人在那汇聚，三三两两成群在聊天，他注意到大家的脸色普遍不怎么好。

    “难道大家表现都不好？”

    这时他一眼就看到了几个站在另一边与其他学员分开的身影中某个窈窕倩影，正是沈家姑姑。

    不远处还有几个熟人，但他们站在另一边，并没有和沈月昕交流。

    他想了想也没有过去打招呼。

    夏令营到这第二阶段，大家基本上都是各顾各的了，就连原来云梦行省一同来的大部分都已经淘汰，剩下的分去四个战队，现在同怒焰战队除了沈月昕外，还有几个不怎么熟的。

    本身队内淘汰别人无法帮上忙，加上大家都不是很熟，自然就不用联系。

    至于沈家姑姑他期间倒联系了一次，只是当时她还在接受考验，没有回应。

    飞行滑板在沈月昕边上停下，这几个人都是之前导师特别看好的那几个，最次也是白银选手，林霄在里面最弱。

    当然那是以前，现在他肯定不算是最弱。

    林霄自我评估，自己现在的实力绝对能达到白银选手级别，而且还是最强的那一批，已经有资格竞争那三个黄金宝座了。

    之所以说有资格而不是能抢到，还是因为眷族装备不行。

    武器问题倒是解决了，但防甲还没有，鱼人体型和人类不一样，缴来的铠甲都装备不了。

    市场上倒是有专门适应不同种族的铠甲出售，但问题他的鱼人和娜迦都是自创的种族，体型和正常的鱼人和娜迦是不一样的，没有适配的铠甲，只能自己找人量身定制，或者...。

    没或者，市场上压根没有鱼人铠甲卖，压根就没有谁专门为鱼人这种炮灰量身打造一身铠甲，根本没有。

    这也是他准备弄第三个辅助种族的原因，就是想自己自力更生。

    没有铠甲，碰上势均力敌的对手就很吃亏了，一个有厚厚的铠甲防御，一个靠肉身硬扛，下场自然很惨。

    沈月昕大大方方向他打了个招呼，他笑着挥了挥手，其他人只是微微点头示意，有人回礼，有人当没看到。

    很明显这些人即没看到也没认可他的实力，如果不是没有机会，估计会有人想向他挑战。

    林霄也没理会他们，认不认可，手底下见真章呗，他们真要挑战，自然会给他们一个惊喜。

    也不理会他们，他和沈月昕站在一起低声说着话。

    聊过几次，他发现虽然在辈份上要叫姑姑，但她实际上和其他少女没什么区别，严格来说她的确就是个少女，本身并不大，只是辈份高而已，都是同年，还是聊得来的。

    说话时他总是忍不住悄悄目光上扬，光明正大瞄她迷人的脸蛋。

    是的，迷人！

    他觉得用漂亮，美丽这样的形容词很难形容她的容貌与气质，在神性的改变下，女性神祇很难有丑的，可以说个个都能是女神，但像她这样出众的容貌身段与气质，林霄觉得只能用迷人来形容。

