    成功了！？

    陈沧同样面色一喜！

    小心翼翼的关掉脑针上的按钮。

    不知不觉中，他感觉自己的背后已经湿了一大片。

    衣服紧贴着的身体，很不舒服。

    但是……

    内心是嫉妒舒爽啊。

    这一台手术，陈沧只有不到一半儿的成功率，而他还是做到了。

    丘脑腹中间核实在是太过细小了，哪怕是脑针都显得有点庞大。

    特别是在射频温控定量的操作中，稳定温度、稳定距离……

    一切都需要稳定！

    而稳定才是精准的前提。

    周宏光看着自己的手，想要表现出惊喜的表情，可是……很明显此时的他还不足以表情那么丰富！

    但是内心的震动却是实打实的。

    好了！

    手好了！

    不颤抖了！

    周宏光一时间真的感觉鼻子一算。

    这一刻，他终于明白一点，泪腺的分泌有时候真的可以这么随意。

    哪怕局麻也无法控制！

    这半个月以来，是周宏光这辈子以来最痛苦的日子。

    过去了！

    一切都将过去的！

    仰卧位下，周宏光的眼泪一开始的时候，并没有被太多人留意到。

    因为需要观察他的表情，以及检测神经反应等等各种情况，所以没有用洞巾遮挡。

    甚至一开始的嘶吼，所有人的视线都集中在了他的身上。

    此时，大家都在盯着周宏光的双手。

    他们发现，手真的不抖了！

    但是，一旁的小护士却清楚的看见了激动的周宏光泪流满面。

    这小护士见状，顿时脸色一变，连忙给把泪水擦干净！

    紧张的说到：“陈教授！坏了，坏了！周主任泪腺控制失调了，一直在流泪！”

    这句话一出，顿时周围众人把视线挪到了周宏光的脸上！

    发现果然如此！

    泪水不断从眼睛里挤出来。

    这一刻，所有人都愣住了！

    这怎么回事儿？

    难道手术途中出了问题吗？

    吴辉也是面色神情凝滞，有些担心的看了一眼陈沧。

    而吴同甫却满脸好奇的看着神经外科和内科两位主任。

    “这是……损伤到了泪腺神经？”

    胡传邦皱眉：“不应该啊，这里是丘脑腹中间核，主要控制的是运动、肌肉强直等等这些……”

    “怎么可能会出现这种情况呢？”

    赵福润也是眉心紧锁：“对啊！这是怎么回事儿？”

    其实，现在两人都觉得有些惋惜！

    手术都要成功了啊？

    这可是一台治疗帕金森的手术案例，很可能会成功的！

    可是……竟然让眼泪一直留下来。

    太可惜了吧？

    我们都赢了百分之八九十了，没想到竟然在这样一个搞不清原因的地方出了问题！

    这……这也太让人揪心了。

    如果这一台手术成功，胡传邦肯定，急救中心医院绝对声名大噪！

    在神经外科领域激起千层浪！

    而自己作为神经外科主任，最起码也不比徐子明和何志谦二人差吧？

    万一……

    万一自己有机会也能混个院士当当呢？

    所以，此时的胡传邦内心紧张的不行了。

    大腿啊！

    陈大腿，您快点想办法啊！

    此时胡传邦着急的差点扑上去。

    陈教授加油啊！

    你距离诺奖就差一个眼泪了，你造吗？

    此时的赵福润看见胡传邦这么紧张，顿时愣了一下。

    但是，仅仅过了不到三秒钟，他就恍然大悟！

    原来是想上车啊！

    我靠！

    怪不得这么紧张。

    对啊。

    帕金森谁说就是简单的一个外科手术，这是一个学科，是理念！

    自己同样也能加入团队啊？

    自己也得上车啊！

    一时间，赵福润也是紧张的不行了。

    反而是吴同甫傻眼了！

    不过，马上释然！

    得！

    老舔狗了！

    这两人，没救了……

    但是吴同甫同样也是觉得太可惜了。

    陈沧如果顺利做好这一台手术，绝对是受益无穷。

    诺奖也是有可能的啊！

    可惜……

    诺奖不相信眼泪！

    所有人眼睛都直勾勾的盯着陈沧。

    就差喊加油了！

    吴辉也是忍不住问道：

    “陈教授，这……这到底是怎么回事儿？”

    “怎么好好流泪了？”

    陈沧皱眉！

    你们别问我，我也不知道为什么！

    陈沧现在小脑袋瓜瓜飞速运转，思考着所有和流泪有关的神经和疾病！

    难道是视神经导致了角膜和虹膜、睫状体等组织因为神经刺激因素所引起的泪液分泌过多？

    要不是因为手术过程中损伤了面神经？

    还是因为操作过程中导致泪道系统阻塞，正常分泌的泪液不能顺利排入鼻腔，以致反流溢出？

    太难了！

    陈沧现在也快哭了。

    他做了几千台上万台的帕金森手术都没有遇到的疑难杂症竟然在生活中遇到了！

    想想陈沧都觉得有些无奈。

    所有人盯着陈沧，压力山大！

    陈沧发现，眼泪真的是最厉害的武器，让自己手足无措！

    周宏光实在忍不住流泪，太兴奋，太激动了。

    可是……

    听见护士的话以后，他脸一红，不敢出声，生怕自己哭的更凶。

    自己都五十多岁的人了，还哭鼻子，这也太逊了吧？

    所以，周宏光忍不住假装不说话，控制控制情绪再说。

    而看见吴辉也发问。

    周宏光才忍不住了，终于说道：“这个……眼泪不是手术意外，是我自己想流泪的……”

    一句话，把众人说蒙了！

    陈沧更是木讷的站在原地，竟然有些失神！

    我他么……

    吓死了！

    我都准备好开颅了，你告诉我是你主动流的泪。

    现场众人更是啼笑皆非！

    原来不过是虚惊一场！

    胡传邦和赵福润对视一眼，都是忍不住松了口气。

    还好，还好！

    但是两人都是恶狠狠的瞪了一眼周宏光。

    你这家伙。

    男子汉，大丈夫，流血流汗不流泪！

    竟然想要用眼泪吓唬我们陈教授。

    似乎……我们陈大腿真的被吓到了。

    陈沧无奈的看着周宏光：“周主任，你……你就不能等我把手术成功的好消息告诉你以后再哭吗？”

    周宏光尴尬一笑。

    大家都是忍不住笑了起来。

    陈沧继续说道：“你刚才要是不说话，你哭不哭我不知道，我肯定是要真的哭了！”

    说完，看着麻醉师：“周老师，下次麻醉狠一点！”

