    轰！

    蓝轻烟体内的元力如潮水般涌动开来，百里红妆眼神微微变化，神色变得凝重了几分。

    蓝境七阶！

    百里红妆第一时间便感知出了蓝轻烟的实力，即便她早就已经知道蓝轻烟的实力比她强，不过没想到直到现在还比她强上四阶之多！

    所幸她之前吸收了玄冰冷火，否则以她蓝境一阶的实力来对付蓝境七阶的蓝轻烟，那根本就没有获胜的可能！

    这就是世家资源的堆积！

    不过，这样的实力差距对于百里红妆而言早已经算不上恐怖。

    她比蓝轻烟晚修炼了这么多年，如今却能够一路追赶上来，光是从这一点上便能够看出蓝轻烟的天分根本比不上她！

    若是再给她一段时间，蓝轻烟定然不是她的对手！

    看来，要不了多久，她便可以堂而皇之的出现在蓝家人的面前了！

    在蓝轻烟展现出实力的时候，百里红妆的实力同样展现了出来。

    蓝轻烟一直都对百里红妆的实力有些好奇，只是百里红妆和她一样都用某一种手段遮掩了实力，根本无法判断而出。

    只是，当她了解到百里红妆实力的那一刻，她忽然大笑了起来。

    “哈哈哈，我道是无极宫的少宫主有多厉害呢，原来实力只是蓝境三阶啊！

    这样的实力，在整个逐鹿之战的队伍中可都算不得厉害啊，果然是才成立不久的小门派，跑到逐鹿之战上来丢人现眼了！”

    队伍弟子的实力和继承人的实力之间本身就有些很大的差距，因为继承人能够获得势力资源的投入，其实力自然要比寻常修炼者强上很多！

    逐鹿之战本就是各个势力之间的比拼，继承人和继承人相互较量，修炼者永远无法和继承人相比。

    同样的，继承人的实力也同样代表着势力的实力。

    蓝轻烟自小成名，实力要比寻常势力的继承人更加厉害几分，可谓是久负盛名。

    蓝家的修炼者们在知晓了百里红妆的实力之后也是纷纷大笑了起来。

    “少主，以你的实力恐怕不用十招便能将她解决了吧！”

    “就这点实力竟然还想做少宫主，简直是痴人说梦！”

    “无极宫本身就是一个垃圾门派，有着这样的少宫主也很正常，不过我们少主人好，愿意帮无极宫清理掉这么一个没用的废物！”

    蓝家的修炼者说话一个比一个阴狠，原本他们还有些担心无极宫队伍的实力，可现在在知晓了百里红妆的实力之后，他们所有人都放松了下来。

    这一场比试，他们必胜无疑！

    只要少主将这百里红妆给解决了，剩下的这些家伙简直不费吹灰之力！

    龙炫景等人在知晓蓝轻烟的实力竟然达到了蓝境七阶之后，心都沉了下来。

    虽然他们少宫主的底牌不少，但是蓝轻烟身为蓝家的少主，这底牌也绝对不少啊！

    但凡是势力的继承人，其实力一个个都是变态，战斗力根本就不能按照其修为来判断。

    恐怕……他们今天要输了！

