    “苦海余孽？！！”坤阴失声惊呼。

    其它几位强者，也都不禁眸光闪烁。哪怕装着不在意的样子，但是……明显是心动了，想伪装都伪装不了。

    源祖沉声道：“苦海余孽的实力太弱，而且，想净化祂们的真灵，那是难点。如果不能净化掉，吸收吞噬，不过是吸进大量的负面意志。如同凡人服下毒物。”

    展飞呵呵一笑：“苦海余孽的实力太弱？之前都说了，让祂们相互吞噬就可以了。苦海余孽那是收割一茬又长出一茬，比起凡人种植竹笋蘑菇韭菜之类的东西，收割速度不会慢多少。哪怕每一只的实力再弱，只要让祂们相互吞噬不断变强，那就肯定能变强。

    “而且，只要有混沌，或有物质，或有能量，甚至只要有虚空存在，就能崩裂转化成为混沌苦海的养份。当初如果不是那幕后黑手没降临宇宙海，混沌苦海中不可能被压制下去的。那苦海，可是什么东西都吞噬。什么力量都转化。

    “而混沌苦海本身，只要苦海浊液没耗尽，里面的负面意志负面精神就不会耗尽，苦海余孽就会源源不断地重新诞生出来。

    “认真说起来，本尊点化宇宙意志，这速度，跟苦海余孽再生的速度，对比起来，简直是天壤之别。点化宇宙意只的速度，不如苦海余孽复制速度的万分之一。

    “如今整个宇宙海之中，再也没有比起苦海余孽这种精神意识诞生速度更快的东西了。就算是凡人不断繁衍，或者是繁衍速度更快的生物，也无法与苦海余孽相比。毕竟，一万个星球的所有凡人的意识加起来，都比不上最弱的苦海余孽……”

    众位混沌主沉默不语，但心底已经默默想着该如何找到苦海余孽，如何收割了。

    “至于净化之法……的确是难点。但本尊相信，诸位肯定有净化的手段，这难不倒诸位。只是麻烦复杂一点而已。但只要有足够的资源，布设足够庞大的阵势，形成与凡人工业化生产一样的流程，那转化苦海余孽的意识核心，根本不困难。

    “事实上，如果不是转化有难度，本尊都想偷偷单独培养苦海余孽，而绝不会向诸位透露出来。诸位能想得到则会做，诸位想不到就只吃亏。哪有如现在这般，本尊主动透露？”

    展飞话声落，诸位混沌主微微点头。

    “恰巧诸位擅长推算之道的高人都在此，不如再联手推算，如何净化苦海余孽最快捷方便？”坤阴忽然提议。

    源祖道：“别，本尊现在很疲累，精神意志消耗严重，需恢复一段时间才能再进行那种复杂且重要的推算。”

    鸿源也道：“本尊也是如此。”

    “嗯，的确需要休息一段时间。”那如月也道。

    坤阴脸色一沉。

    特别是东皇，直接哼了一声出来。就差没说什么“竖子不足与谋”了。

    没错，祂们都隐约猜测出一些情况，知道源祖、鸿源、如月这几人，都不是真的疲累了，不是无法推算了，而是不想此时联手推算。

    原因也简单，不论是源祖还是鸿源或是如月，都有自信与把握可以单独推算出净化苦海余孽意识核心的方法，所以才不想给其它人知道。

    能少一个人知道，就少一个竞争对手。

    “话说起来，如果此法可行，降临下来的超脱使徒，祂们为何没有采用？”东皇突然说了这么一句。

    众人沉吟不语。

    “也许，这方法有莫大的隐患？所以祂们才没使用？”坤阴说道。

    源祖仍是沉吟不语。

    一副不管坤阴怎么说，就是不推算出净化苦海余孽的意识的方法。

    这是，东皇道：“苦海余孽的数量是无尽的，不会形成争夺，就算泄露方法给别人，也不会形成抢夺。”

    展飞暗中神念传音问如月：“你怎么看？”

    如月回音道：“苦海余孽的复制速度极快。这是正确的。在抢夺苦海余孽的时侯，不会形成竞争。但是……之前你也说了，如果想要大批量大规模净化苦海余孽的精神意识，那么，必须要像凡人那样进行工业化生产的流程，才有足够的效率。否则，就像凡人的落后种族那样，有大量的石油原油却不懂得工业化提炼之法，那坐拥资源也没有什么用。

    “所以，苦海余孽，是用不着抢夺竞争，但是，形成‘批量净化’需要布设的大量阵势，那些阵势需要什么样的材料？这些，很可能就需要竞争了。

    “需要什么样的阵势才最适合批量净化，这些阵势需要什么样的材料？这些材料当中是否有珍贵而稀罕的材料？这秘密，在没弄清楚之前，是不适合泄露出去的。

    “也许，那些超脱使徒也懂得这办法，只是没有适合的足够的材料打造相应的阵势。也许，这方法本身就有隐患。但不管怎么说，在没确定情况之前，我们是不会也不应该主动透露净化之法的。”

    展飞暗暗点头。

    明白了。

    如月的想法，他刚刚也猜测出来了，没什么差别。

    那源祖跟鸿源等人，也是同样的想法，所以，一个个都没答应联合推算。

    “诸位，既然暂时没打算继续联手推算什么东西，那本尊，也该与诸位告辞了。这片苦墟碎块，实在不是适合修行之地……”

    展飞话到一半，源祖等人就叫住他：“且慢！！”

    “怎么？”展飞脸色一沉：“之前可是立下誓约，我等在一定时间内，相互间不得为难对方的。而现在又没有什么利益可以联合了，此时不分开，更待何时？”

    众位混沌主脸色一沉。

    展飞所掌握的，点化宇宙意识的方法，祂们还是想要啊。

    而且，除了点化宇宙意识，除了苦海余孽，其实还有一种方法可以迅速获得强者级别的精神意识核心的，就是那“混沌魔怪”一族。这是属于神源宇宙的“特产”，但却不算秘密，当初从神源宇宙之中出来的蕴宇境，可不止展飞。其它强者也都知道这事。

    不管创造宇宙意识之法，还是让混沌魔怪的精神意识由紊乱变得有序清醒，这方法，祂们都想要。

    可之前的誓约，确保展飞不会被祂们联手袭击。

    现在，展飞就想着趁那誓约还有效力的时侯，赶紧离开。

    众人不想让展飞就这么走，可是……还真不能拦。而且就算想拦，如果没有轰杀展飞的决心，也是拦不住的。

    一个个脸色阴沉不吭声，都在心中转着念头。

    但就在这一瞬，这方世界又剧烈动荡起来了。

    “怎么回事？”

    “之前虚空破裂，穿越出一个源祖，现在再次动荡，会有什么东西钻出来呢？”

    一个个朝四周张望。

    这刹那间，后方大地深处，轰然炸开，形成一个巨大的深坑。

    滚滚黑气从里面朝外涌现，惊人的是，那黑气竟吞噬虚空，吞噬苦墟大地，并转化为更浓郁的黑气。最浓郁的那股黑气已经成雾乃至化液了。

    哗啦啦声响，大股大股的黑色浊液从地底深处涌出。

    “苦海？”

    “混沌苦海？！！”

    坤阴和如月都不禁失声惊呼。

    这么巧？

    之前才刚提到苦海余孽没多久，现在居然就真的有混沌苦海的浊液冒出来了？

    正惊异之际，源祖一晃身已经朝那边飞掠过去。

    但没接近到苦海浊液区域，就停了下来，脸色凝重：“好强大的力量！！”

    展飞等人也是飞到附近就停下，因为也都感应到了那片区域散溢出来的强大可怕力量。

    “里面藏着一位实力强大的存在，实力不会比我们弱多少。”东皇道。

    苦海余孽，混沌苦海诞生的生物，以往都没有真正达到宇宙之主级别的，现在居然冒出了混沌主级别的？

    这让人惊异，又不禁抱着期待。

    一个个直勾勾盯视那片浊液区域。

    浊液区域迅速扩张，将周围的大片土地吞噬，化作浓郁的滚滚混沌，只是里面蕴含的负面情绪负面意志之类的东西，实在太多太多了。

    再过片刻，就已形成一片汪洋。

    比起以前在宇宙海虚空之中的混沌苦海来说，这片汪洋小得多了。但以凡人的视角来看，这已经可以算得上是浩瀚汪洋。

    此刻，这大片苦海的中心区域，海浪涛天，大量的水流朝四周排开，一个巨大的漆黑之物，从中间升起。

    “这是……战舰？”

    “不对，是母兽！！”

    众位混沌主震惊了。

    如果说，之前展飞对这片苦海中的余孽还不大在意，现在就是震惊了。

    那是一只形似巨大战舰一般的巨兽，像是虚空巨兽，但身上有无数个巨大的孔洞。

    一只只孔洞喷吐出一只只漆黑的卵，一只只卵坠入了混沌苦海之中。有一些不知去向，可能潜伏也可能被苦海腐蚀吞噬掉了。但有一些却直接裂开，壳里面钻出一只只小小的漆黑生物。

    “居然……可以创造大量的苦海生物？”

    “就算没有这种母兽，混沌苦海也足以自动衍生出各种苦海生物。但有了这种母兽，创造出苦海生物的速度，会快得多。速度也会快得多。得一只这样的母兽，如同蚁巢有了蚁后，如同蜂巢有了蜂后啊。”

    “若是将这苦海母兽抓捕，让它创造出同类呢？蚂蚁可以分裂成一个个种族，蜜蜂也是。那这混沌苦海的母兽是不是也可以？分裂创造出新的族群，一只只母兽，不断地创造混沌苦海卵，不断诞生出新的苦海生物，那就是源源不绝的高质量精神意识核心。让它们先吞噬苦海浊液壮大，再相互吞噬意识，就能迅速获得混沌主级别或接近于混沌主级别的意识核心……”

    所有强者都动心了。

    包括展飞。

    所以，刹那之间，所有强者都朝那边冲去。

    可就在此时，那苦海母兽张开大口，朝这边就喷吐出一股漆黑的能量束，刹那间炸裂虚空，狂暴的力量将展飞等人统统轰飞出去。

    展飞当然没受伤，可是，身体毕竟是被轰退了。

    “好强！！不逊色于三百万宇之力！”如月震惊无比。

    “如果是在外界，喷吐轰击出三百万宇之力，不算什么，但在这里，在这古墟碎块形成的世界当中，我们的远程力量全部都被压制，无未法释放出轰击过远的力量，但那混沌苦海母兽居然可以？喷吐出这般远还有三百万宇之力的冲击？若是近距离，有多强？！！”

    那苦海母兽，当然不可能一张嘴就喷吐出三百万宇的物质或能量。而是喷吐出来的能量冲击相当于三百万宇宙的碾压之力而已。如果张嘴就喷吐了三百万宇的物质与能量，那就相当于体内损失三百万宇的物质与力量了。

    展飞等人大战之时也是如此，拳掌轰击之下，不可能将体内的力量永久消耗的。

    “这苦海母兽，应该是获得奇缘了。当初宇宙海之中，我们多位宇宙之主联手清剿苦海余孽，就有一些潜逃了，一些逃进了古墟之中。有获得奇遇而实力增幅到宇宙之主级别再杀出去的。那么，有一只逃到了这古墟碎块形成的世界，并获得奇遇……虽意外，但也在情理之中。这只苦海母兽，不好对付。”女娲道。

    “各凭本事吧。”展飞声音传来，迅速朝那苦海母兽侧面绕去，而源祖等人也迅速出手。

    可那苦海母兽的侧面，一样有无数孔洞，瞬间喷出一个个黑色的卵，一只只卵朝众位混沌主飞来，才一接近就自爆。

    大量的苦海浊液炸散开。蕴含着各种恶念邪念怨念，种种负面意志负面情绪。

    一股股狂暴的力量汹涌而来，逼得展飞都难以接近。

    “可恶，这算是投鼠忌器吗？”

    展飞是怕弄伤那苦海母兽，可现看看，因为顾忌，竟然无法接近。而且周围一只只黑色的卵，有一些自爆，有一些却是落入苦海化为苦海余孽，各种苦海凶兽疯狂吞噬着苦海浊液，实力正在迅速增强。

    短时间内不会如何，但时间稍长一些，肯定会冒出一只只强大的对手，到时侯可就麻烦得多了。

    而且……东皇等人如果久攻不下，肯定也会用更暴力的手段动手的。

    “既然如此……把这只母兽灭了再说！！我就不信，取到祂身上的一些肌体组织，无法将祂给复制克隆出来！！我就不信，祂遗落下来的卵，没也可以孕生出新的苦海母兽的能力！！

    “我并不是很急着要混沌主级别的信徒啊，我的潜力还远远没有耗尽，还有好长一段路才会达到我的实力上限。那我怕什么？就算暂时将祂们灭杀了，又如何？最多就是没有混沌主级别的信徒助我的内宇宙之力强大到超过宇宙海的压制上限而已。但那并不算什么。我的战斗向来不弱……”

    想到这里，展飞凝聚强大的力量，不顾混沌苦海母兽喷吐出来的黑卵，冲杀过去：“死吧！！”

    千万宇之力的强大一拳，狠狠轰落。