    ［致点开本书的读者老爷，感谢垂阅，本书如能入您的法眼，是我的荣幸，不能入，默默删书就好，稽首。］

    大燕王朝，恒帝二十二年，正月。

    泗州，杨昌郡。

    原本应该是万物回春的时节，却突然下起了小雪。

    陆梧坐在锦缎软榻上，手握毛笔，伏案奋笔疾书。

    ……

    三天前，他正常睡下，醒来后就发现自己莫名其妙地穿越到了这个世界。

    脑海中两世记忆杂糅着一些奇异瑰丽的知识，混乱无比，突然冲击之下，差点让他当场精分。

    好在他及时咬牙，放空思绪，缓了过来，并快速找到了解决之法。

    即通过“书写”来梳理厘清脑子里混乱的东西。

    毕竟“思维”比“阅读”快，而“阅读”又比“书写”快，通过“书写”来阻止大脑一次接收过多混乱记忆与知识而产生的“冲击”，经他这些天的验证，是完全可行的。

    他现在正在做的就是通过“书写”，将两世记忆以及那些杂糅进记忆中的奇异瑰丽知识厘清理顺。

    ……

    书案不远处，红泥小炉中炭火时不时发出噼啪声，烧得很旺，烘得房间暖洋洋的。

    十数米外，一个身穿玄色棉袄的老者领着两个身穿靛色棉袄的仆役，端着丰盛的菜肴远远站定。

    “老爷？您该吃饭了。”

    轻微、带着几分不忍打扰的话语声进入耳中。

    是那老者开口，他是陆府的管家，名叫陆忠，这是陆梧这几天梳理混乱记忆与知识后得知的。

    “放下吧。”

    陆梧头也不抬。

    “老爷，您大病初愈，应当好生休养才是啊！”

    “嗯，知道了。”

    “唉！”

    老管家陆忠叹了口气，示意两个仆役放下饭食，默默地退出了阁楼。

    老爷年纪轻轻便已是郡学学士，在整个杨昌郡都是赫赫有名的年青俊彦。

    可惜半年前陨石坠落郡城，太老爷和太夫人不幸遇难，年仅及冠的老爷不得不从郡学休学，回家执掌家业。

    虽竭心尽力，却依旧难止家业衰退。

    一事不顺，诸事接来。

    半个月前，又是一颗天外陨石坠落府中，砸毁三间房屋，仆役一死两伤，老爷受了惊吓，害了一场重病。

    如今方才大病初愈，又遇春试临近，老爷日日苦读做文，昼夜不敢停歇，只为考取州学进士，稳定陆家书坊与郡学教材供应的合约。

    “真是苦了老爷了。”

    薄薄的雪铺在花坛地面上，陆忠站在青石铺地的院子中，叹息着回望二层阁楼。

    是的，这就是老管家眼里的陆梧。

    ……

    红泥小炉中炭火快要燃过，屋外的天色也渐渐暗淡。

    伏案疾书的陆梧满脸兴奋，丢下毛笔，看着写满简体汉字的纸张，忍不住惊喜地发出了“嚯”的一声，

    “竟然是一篇名叫‘太玄感气歌’的修行法门。”

    他搓了搓稍稍有些冰凉的手，微微闭上眼眸，意识沉入。

    一柄青铜剑断刃浮现在意识之中，剑刃上遍布金色纹路，像是金文，但细看之下又给人一种契文的感觉。

    虽然穿越前陆梧是古文化爱好者没错，但不是远古文化爱好者，他认小篆都困难，更别说金文和甲骨文了。

    而且，他前世没有接触过任何青铜器，所以这东西应该是此世之物。

    又听老管家说，半月前天空坠落了一颗陨石，砸毁了此身家三间房屋，此身前去查看后，便重病垂危。

    卧床期间，“他”身体长出白羽，偶尔会无故飘浮，接触“他”的仆役们也都或多或少会出现身长白羽，走路轻飘等症状。

    听上去有些像是“羽化登仙”的感觉，陆梧此前就有猜测，这青铜断剑多半是此世之物，是随陨石来自天外。

    如今梳理记忆又从中梳理出一篇修行法门，更是佐证了青铜断剑的来历。

    是天上“仙人”器物。

    而那些纠缠在记忆中的奇异瑰丽的知识也正是来源于此。

    陆梧披上貂裘，拿起桌案上墨迹未干的纸张，穿着锦面棉靴，拉开了嵌着大块琉璃的铁木折叠门。

    冷热空气接触，形成气流卷起阳台上薄薄的积雪。

    陆梧踏上阳台，仰望着天穹。

    天虽未尽黑，月却已出现在空中，不过这月与他所熟悉的月不同，这月碎了三分，破碎的陨石曳在缺口之后，灿若星火。

    “难怪这个世界经常有陨石坠落。”

    陆梧揉了揉鼻子，他不关心这月，他主要是想试一下新得来的《太玄感气歌》是否有用。

    举起写满正楷的纸张，睁大眼睛，开始按照文字细声诵读：

    “雨潦四集，浮动床几，时则为水气。”

    “涂泥半朝，蒸沤历澜，时则为土气。”

    “乍晴暴热，风道四塞，时则为日气。”

    “檐阴薪爨，助长炎虐，时则为火气。”

    ……

    随着诵读的深入，陆梧整个人都宁静了下来，耳朵里除了他自己的诵读声，便再无别的声音。

    汩汩——

    突然，院中有流水声响起。

    这仿佛是一个信号，其后又有更加细微的泥土翻动声，积雪落地声，老鼠啮齿声，烛火燃烧声……

    世界似乎变得比之前更加“热闹”。

    陆梧的情绪也变得更加的活跃，他诵读的声音逐渐加大。

    当诵读声压过了那些自然万物的声音后，便看见水潭中生出了一缕玄色清气，看见土石中冒出了一缕棕色清气，看见花坛中吐出了一缕青色清气，看见灯笼中喷出了一缕红色清气，看见房檐挂着的铜铃中逸出了一缕金色清气……

    “野马也，尘埃也，万物之以息相吹也！”

    “原来世间万物，真的皆有呼吸。”

    正当陆梧有感于世间万物的“呼吸”时，天穹突然出现了一点墨绿。

    很快，那一点墨绿便如墨汁滴入水中，快速的晕染开来，可颜色却丝毫未变浅淡，甚至最深处竟翻涌起点点猩红。

    陆梧震撼地看着天穹，那些猩红逐渐变成了狭长的柳叶状，而他的心底，也出现了仿佛被千万双充满恶意的冷漠眼眸注视的恐怖感。

    诵读就此打断，万物的呼吸消失了，天空的墨绿和猩红的“眼眸”也消失了，仅留下肝胆欲裂如蒙大赦的陆梧满头冷汗，踉跄后退进屋，跌坐地上久久无法回神。

    ……

    与此同时，远在数千里之外的灞川山山顶。

    身穿素色衣袍，须发皆是雪白的枯瘦老人盘坐在石坪边缘，仰头看着天穹，呼吸急促，眸中蕴含着将散未散的惊恐。

    他胸前的白袍上沾染着猩红血斑，地上更是有着一道喷射状的血迹。

    “原来如此，只可惜我陆玄道晚生了数千载，恨不能与先贤共挽天倾。”

    良久，白袍老人又垂头叹息，

    “罢了罢了，拖了这么多年，破境无望，该与那吴鼎天做个了断了。”

    言罢，自称陆玄道的老人抬手挥散了那些从四面八方汇聚而来的，对陆家武圣人老祖宗超凡入圣的崇敬愿力，起身看向山下。

    一座依着灞川山山势而建的村落，点点灯火正在逐渐亮起。

    此处正是陆家集，灞州三大豪族之一，陆家祖地。

