    等待了大约半个多小时，此时拍卖场内几乎所有座位都已经满座。

    大多数人身穿黑袍，头戴面具，将自己的模样全都掩盖的严严实实。

    拍卖场内虽然无法战斗，可一旦出了会场，那就只能生死有命了。

    在记忆中，每次举办拍卖会, 最终都会有人大打出手，除非背靠大势力，或者自身实力强悍。

    不然都会有人因为眼红，继而干出强盗之事。

    当然，如果只是寻常的物品，那基本不会有什么事。

    抬头望去, 最上方一排座位前都被一层薄纱格挡了, 这种薄纱上面也刻录了密纹。

    在外面是看不见里面的样子，每个座位从外面看着一般，但内部却有着不小的空间。

    这是大佬们的专属区域，凡是能够踏上那里的，等级最少也要70级。

    至于那些神子的身份，在这个拍卖场内根本不好使，拿到多少号，就必须坐在哪里。

    环视一圈后，陈枭也找到了寒渊。

    此时的寒渊面无表情，正端坐在陈枭对面一排的座椅上，在他身边的两名老者还在不停地环顾四周，似乎是在寻找什么。

    陈枭嘴角翘起，看来寒渊已经完成改造了，见两者刚好距离足够，陈枭随即丢出了一个组队邀请。

    【38级圣雷法师，地魔族寒渊加入队伍】

    “主人！”

    刚一入队伍，寒渊便恭敬称呼陈枭为主人。

    陈枭：“嗯, 你的变化没让其他人知道吧？”

    寒渊：“回禀主人，其他人应该还不知道我的变化, 只是我听说地魔族会在这次拍卖会结束后进攻牛魔族。”

    陈枭：“是吗？那样正好，最好能将剩下的牛魔族全都杀死，一个别留。”

    只要城里的牛魔族一死，那陈枭的事情便无人知晓了。

    两人交谈了很多，陈枭也嘱咐了寒渊几件事……

    在整个荒界，地魔族的势力不容小觑，而陈枭也需要一个高等魔族来作为自己伫立荒界的发展根源。

    在寒渊的记忆中，整个地魔族目前等级最高的是地魔族首领，也是寒渊的父亲。

    掌握了领域之力的79级圣魔法师-莫德萨斯。

    在荒界中，等级已经是到了一个极限，在万千世界里，凡是等级抵达80级的，无论自己愿不愿意，都必须马上离开所有万千世界。

    类似【圣魔殿】这种特殊势力，背后的掌管着也同样实力达到了一个峰值，也因为这样，他们才能长久将【圣魔殿】开设下去。

    “拍卖时间到！”

    就在陈枭思索间，下方中央圆盘突然出现一个老者。

    老者身穿朴素长袍, 模样和蔼, 却看不出是何种族，但陈枭知道, 绝不是魔族。

    听到老者的话，全场也渐渐安静下来。

    “感谢各位来到【圣魔殿】，参加这次的拍卖会。”

    老者说完，笑着鞠了一躬，随后继续说道“这次拍卖会因为临时增加了几件物品，导致时间上略微晚了不少，还请各位见谅。”

    “老头子别叨叨了，赶紧开始吧！”

    谷棋

    “就是，每次开场都跟发表演讲似的，我耳朵都听的出老茧了。”

    “我还敢时间练级呢，快点开始！”

    “……”

    老者话音刚落，边听道不少人大声嚷嚷，不过听他们话中的口气，似乎是这拍卖场的老顾客，早就跟底下这老头相识了。

    老头嘴角抽动，明明自己只是在按照流程走，却每次都要被那群家伙诋毁，真是太可恶了！

    “安静，这次拍卖会已经延迟了，那老夫也不在拖延大家的时间了……那么，拍卖会正式开始！”

    说罢，整个会场灯光突然暗淡下来，无数射灯交错相照，宛如现代的演唱会似的。

    陈枭眼眸好奇，这些灯光都是由无数密纹编制而成的，不过更让他好奇地是，这密纹师的手段也太奇妙了吧！

    不仅能够布置攻击型密纹，还能布置空间、飞行、娱乐等各种方面的密纹。

    不过也正因为这样，导致密纹师很难得到传承，哪怕就算传承了，想要修炼到高等阶位也难如登天。

    “记忆中，地魔族就好像有一个密纹师，而且是高阶的。”

    想到这，陈枭觉得地魔族是必要的走一趟，只要将这股实力掌握在手里，那便可以迅速吞噬荒界的其他势力。

    同时增强自身实力。

    “各位，下面有请此场拍卖会的第一件拍品！”

    伴随着老者亢奋的语言，一个水晶牢笼被慢慢升起，在牢笼内，一个身材绝美，样貌可人的天使蜷曲在其中。

    突然看到无数人，那名天使美眸中透露着恐惧与害怕，紧紧环抱着自己的膝盖。

    “好美！”

    “没想到这次的质量这么高，只是第一件拍品就是一个天使族的美女！”

    “这委屈的表情，真是我见犹怜啊！”

    天使这幅模样真的倾入人心，哪怕是陈枭也是心中略有悸动，如此可爱的天使妹子，谁不想养一个呢？

    “各位，安静……这第一个拍品看模样想必各位已经知道了，不过此天使族不仅样貌可人，而且天赋更是SS级。

    目前等级29级，只要带回去悉心培养，将来绝对会是一个不错的属下。底价1000晶石，每次加价不得低于100晶石。”

    “1500！”

    “2000！”

    老者话音刚落，在场的人便朝着手里的号牌报着价格，一次加价直接500晶石，着实恐怖。

    陈枭听着周围人的加价，心中微有感慨。

    当一个人被当成商品后，剩下的就别指望他会如何善待了。

    报价还在继续，只是短短十几秒钟，价格已经来到了10000晶石。

    不过这种价格还是很正常的，记忆中类似这种SS以上天赋的，最终成交价都在15000晶石左右。

    而要是拍品的质量又很高的话，最后能拍到20000晶石左右。

    天使族，是所有魔族都想要的一个种族，要不是在野外遇到的天使稀少，他们早就抓一批回家去了。

    而且就算将这种奴隶买回去，基本也不用担心会被反噬，拍卖场内的奴隶每一个都服用了一种特殊药丸。

    名为【子母圣药】。

