    第316章 对付王子安，我越来越有心得了

    历史上，凡是追求寻仙问道的帝王，没有一个好下场啊。

    看着陛下兴匆匆地让人送来几身常服，拉着大家出门去看土豆，房玄龄和魏征等人，不由同时心中一凛，下意识地抬头看了一眼自家这位陛下。

    没有发现丝毫异样，但心中却不由暗自警惕。

    土豆若真如王子安所言那么高产，自然是好事，若是……

    一想到这个土豆可能会带来的风险，几个人也不由暗暗头疼。希望陛下不要因此生出什么不应该的想法啊。

    希望是自己想多了啊。

    依然是李君羡的马车夫。

    几个人跟着李世民登上马车，直奔城东王子安的小院。

    “也不知道这土豆好不好种……”

    一想到土豆，李世民忍不住有些患得患失。

    “若是土豆试种成功，产量也真的如子安所说那样高产，我们倒是真的可以考虑，派出人手，沿着那个什么白令海峡，前往美洲把那些高产庄稼带回来……”

    房玄龄笑着提议道。

    “爱卿所言不错，不过美洲远隔数万里，按照子安所说，沿途又凶险无比，恐怕非一时之功，倒是子安说的那个占城稻应该提上日程了——”

    说到这里，李世民笑着望向长孙无忌。

    “长孙爱卿，我记得你们家有一支跑岭南的商队，沿途你都熟悉，不如这件事就交给你如何——”

    “微臣昨日已经交代了下去，如果占城真的有那种水稻，相信年后开春的时候，就能把稻种带到陛下面前——”

    听到长孙无忌早已经安排好了人手，李世民忍不住满意地点了点头。

    “辅机兄果然不愧朕之肱骨！”

    今天可以说是双喜临门。

    漠北大军凯旋，活捉颉利，王子安这边又找到了土豆，虽然还不知道真假，但车上的气氛很好。

    几个人说说笑笑，直奔王子安的小院。

    ……

    望着搬了个马扎，大马金刀地坐在大棚边上，还时不时撅着屁股，趴在玻璃上往里面打量的程咬金、牛进达和秦叔宝，王子安不由直翻白眼。

    虽然我也知道，这土豆对大唐很重要，但你们这表现的是不是有点太夸张了啊？

    种在那里，它还能自己长腿跑了不成？

    结果，自己说啥也把三个人劝不到屋里去啊。

    这大冷天的！

    幸亏有太阳……

    “闺女啊，过来，咱爷俩好好聊聊——”

    程咬金看足看够，这才忽然想起，王子安还领回来一个青春美丽小道姑。

    必须帮自家闺女打探清楚敌情啊。

    苏飞儿看看程咬金，再看看王子安，下意识地往后倒退了几步，一脸警惕地看着他。

    程咬金：……

    “不是，闺女，别怕，我是好人啊——”

    每一个山贼都这么说啊。

    王子安默默地吐了个槽，自顾自回屋里暖和去了。

    爱咋咋地吧，这大冬天的，在外面挨冻很舒服吗？

    程咬金多老油条啊，像苏飞儿这种打小就在深山老林里长大的小姑娘，哪里是他的对手啊。

    不一会儿，就被人家摸了个底朝天。

    王子安听着他在外面，跟查户口似的盘问人家小姑娘底细，也懒得管他。抽过昨天下午李义府给自己送来的《隋唐英雄传》，凑在炉子边上乐滋滋地看了起来。

    别说，经过几次的调整，已经有了几分后世《三国演义》和《水浒传》的味道，虽然还有点半文不白，好歹的能看懂了。

    结果，这里还没看两章呢，就听到外面响起一阵急促的马蹄声。顿时眉头一皱，放下书本走了过来。

    自从蹭到李元霸的技能之后，自己对这些战马的声音极为敏感，从地面的震动，就可以判断出，来的战马足有百匹！

    这已经是一支成编制的军中小队了。

    结果，他这边还没等走出院子大门，就见李孝恭领着一支盔明甲亮的唐军出现在自己的面前。

    “见过长安侯——”

    所有人，呼啦啦抱拳行礼，弄得王子安不由一愣，旋即摆了摆手。

    “诸位不必多礼。”

    说着，他把李孝恭给拽到一边，偷偷指了指外面的这些禁军，低声问道。

    “这是什么情况啊？”

    “陛下担心土豆出现闪失，特意派来守护的——”

    李孝恭说着，拍了拍王子安的肩膀。

    “土豆事关国家社稷，不能出现任何闪失……”

    王子安：……

    我可去你的吧！

    你给我弄这么多人来，我这小日子还过不过了啊。

    王子安没好气地翻了个白眼。

    “你就说，种这里能有什么闪失？你弄这么一群人来，知不道的，还以为我这里发现了什么宝库，该不来的，也得来了……”

    李孝恭顿时微微有些尴尬。

    “咳，没事，有备无患，他们不进门，就在你院子附近布防……”

    “侯爷放心，我等绝不会给侯爷添麻烦——”

    紧跟在李孝恭身后的那位中年校尉，赶紧补充了一句。然后冲身后挥了挥手。

    “尔等现在外面等着，随时听候侯爷吩咐——”

    开玩笑，这位长安县侯脸上的不满差点都刻在额头上了，再不说，他担心这位能把自己轰出去啊……

    “诺——”

    呼啦，人群退了出去。

    王子安：……

    他都不知道该怎么吐槽好了。

    算了，看这架势，自己这土豆不换个地方种的话，他们能在自己这里守到明年开春。自己还是赶紧找个地方给挪出去吧——这要是一群人围着自己的院子，自己总感觉自己跟动物园的猴子似的……

    算了，跟这群当兵的，你也说不清楚。

    这事，估计还得找老李那个狗皇帝。

    这狗东西，办事忒夸张了。

    “王爷，进屋先暖和暖和吧，这大冷天的，你都来回跑两趟了——”

    “没事，没事，你先去忙你的，不用管我，我先看看——”

    说完，这厮也跑大棚边上，撅着屁股看去了……

    爱咋咋地吧。

    王子安回屋接着看书。

    结果没撑一刻钟，李世民、房玄龄、魏征、唐俭、长孙无忌和李君羡等人就到了。

    “子安，听说你封了侯爵，我等特意前来贺喜啊——”

    一进大门，李世民就笑呵呵地冲王子安拱了拱手。

    嗯，咱不知道你已经找到土豆的事，咱就是听到你封爵的事，前来给你贺喜的——

    啧，合情合理合人设！

    对付王子安，李世民觉得自己越来越有心得了。

    ?  ?感谢起点大佬易水寒风凌的舵主打赏（抽空给大佬加更），感谢起点书友玄幻迷情1512起点币的打赏，感谢起点书友李王强是大神1500起点币的打赏，感谢起点书友秋高气爽好个秋200起点币的打赏。感谢20181130120550188书友100起点币的打赏。感谢书友叶子999书币的打赏，感谢书友ABrh阳性588书币的打赏，还有一位书友的名字我不会打，回头我请教一下再另行感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

