    嫣红从池中站起来，勾了勾手指，合欢树枝上的红衣便飘落下来，乖巧的朝着嫣红的方向飞来来到她的掌心之中。

    嫣红脚尖触碰水面，轻灵一跃，伸出修长白皙的手臂，回旋一周之后，将红衣裹在了身上。

    一双如同上等白玉雕刻而成的美丽玉足，踩在波澜不惊的水面之上，宛若一道美丽的画面，她穿好红衣，转身朝着煜的方向走来。

    “我不会再喜欢任何人，我曾经已经失去了太多，我不想再失去了……”

    嫣红害怕了，她不想再体会心痛的感觉，如果她对煜动心，那么未来万一有一日失去了煜，那么她将无比痛苦。

    “我不会离开你的！”

    煜看着嫣红的脸，摇了摇头，他在很早以前就有预感，自己的大限将至，但是煜还是不想放弃嫣红。

    因为嫣红是他这辈子唯一一个，真正深爱的人类。

    “可我并不信认你，煜！”嫣红忽然停下脚步，盯着煜的那双紫色眸子看去，嫣红的眼神几乎要将煜看穿一样。

    这一眼，倒是让煜感觉到了一股莫名的压力。

    “何出此言？”

    煜所幸装作不知道的样子，反问嫣红，他倒是想知道嫣红是不是已经知道了？

    “不要因为我是个普通的人类，就不知道你所做的一切！”

    嫣红与煜错肩背道而驰，朝着室内走去，继续道：“你在我每次煎熬，痛苦的时候，都会偷偷给我在药浴中，加上一滴舌尖血，为了缓解我身上的痛，你不惜瞒着我做这一切。我虽然是人类，但我也是你的契约者，你所作所为我一清二楚，这一切我自然都知道……”

    “还真是……瞒不过你……”

    煜忽然笑了笑，虽然那笑容看起来有些无奈。

    嫣红坐在茶桌旁，为自己倒了杯茶，喝完之后，脸上的神情，明显有些不悦。

    她将那杯茶重重的放在桌子上，严肃的转头看着煜道：“你当然瞒不过我！不仅如此，你就连自己的大限也不肯告诉我……还每天欺骗我，要我答应你的追求？你要我如何相信你刚刚所说的话？”

    “大限都是命中注定之事，我灀炎邩龙王活了万年之久，离开人世，也是迟早的事情……”

    煜垂头看了看嫣红，缓缓伸出手来，轻轻抚了抚嫣红的长发。

    嫣红不知哪来的火气，手中攥着的杯子，瞬间就被她捏了个粉碎。

    她转头用愤怒且幽怨的目光，狠狠瞪着煜问他：“是不是因为你离开了神界，仙界的环境不适合你生存？还是说因为你总是为了我，消耗了太多神血？”

    煜摇了摇头，“都不是……”

    嫣红站起来，看着煜问他，“那是因为什么？”

    煜忽然被嫣红的这句，弄得说不出话，更无法反驳。

    他确实是因为常年帮嫣红讨伐神魔两族，所以才落得今日的局面，同族厮杀本就是禁忌，屠神是会折寿的。

    况且神族人员又那么稀少，在之前嫣红与紫菱大战的时候，煜就出手干预了两人的对决，结果紫菱在被打回原形之前，发动了她的能力。

    她心狠之下，势要让煜受到严厉的惩罚，所以对煜施加了反噬咒语，煜自此之后便受到了神力反噬。

    再加上他常年要为嫣红奉献自己的龙血，他早该油尽灯枯，如果再有一场大战，他或许就要真的离开嫣红了吧……

    煜深呼吸，看着嫣红担心着急的面孔，心中也生出一丝焦急。

    “这些……不过是些小事情，你不是最痛恨神族了吗？我也是神族啊……红，如今我唯一的心愿，就是可以和你做一次夫妻，哪怕只有一日也好……”

    煜轻轻叹息，又摇了摇头，“红，你离成神不过一步之遥，可你却偏偏有一个执念，不愿成神，虽然我知道你在想什么……”

    “你不用说了!”嫣红深吸一口气，烦躁对煜摆手。

    嫣红听到煜这样说之后，心中的烦躁感攀升的更加迅速，她愤怒的看着煜的脸庞，忍着胸中的一股怒气，“我不会让你死的！”

    她站起身来，坚定的看着煜，“在仙兽大陆之上，除了神族还有魔族的余孽，既然仙帝提拔我为仙界的使者，我就要对这个称号负责！现在我已经有实力对抗一切，所以今后的战斗，都不需要你来帮我了。”

    “红！”煜拉住嫣红的手，不愿她离开，“就算做一日夫妻，你都不愿意成全我？”

    嫣红甩开煜的手，看着煜的脸道：“你如果愿意为了我活下去，待你渡过大限之后，我自然愿意与你做一日夫妻。可如果你做不到，我也不愿为你的浪费一滴眼泪！”

    她不想煜死，更不想再也见不到煜。

    她习惯了煜陪在身边的感觉，但是现在煜的大限将至，她必须要先找到紫菱，她需要紫菱为他解除反噬咒语。

    可是连续两次都只是找到紫菱的气息，没有见到紫菱。

    嫣红这么多年都没有阻碍云山制作紫菱剑，都是因为上面镶嵌的是紫菱的本体，紫晶石，她所以会睁一只眼闭一只眼，都是为了等紫菱重新归来，只要可以获得紫菱的原谅，煜就有救了。

    只是她这么多年来，紫菱恢复的有些慢。

    如今终于可以汇聚成一团烟雾，却还是连原型都没恢复完整。

    可煜的情况似乎越来越差了，所以她现在需要好好保护煜，最近煜明显有些反常，一直在猛烈的追求自己，但是如果自己轻易答应了他，那么他就不会在想曾经一样，愿意一直保护自己了。

    或许有一天，他会消失，就像爷爷，白朵他们那样。

    嫣红失去了那么多，不能连煜都失去了。

    煜看着嫣红那双因不安而越发红亮的双眼，点了点头，“好……我会好好活下去，陪着你，直到渡过我的大限……”

    ……

    南域森林

    紫灵儿找了一圈，都没有找到其余人的踪迹，于是找出纸笔，写下：“其余人现在在哪儿？”这几个字。

    “其余人在刚刚多少都受了些伤，正在一片空旷的土地上调息静坐。”

    听付龙生这么回答，紫灵儿皱了眉，写下：“是因为刚刚的那场战斗？”

    “没错，刚刚天上一会乌云密布，一会电闪雷鸣，万物都地上的树枝石子都浮到空中，一会又落下，实在是有些诡异。而且那股威压十分厉害，我们在感受到那威压来袭的时候，胸腔传来一阵剧痛，只能趴在地上……”

    付龙生说这段话的时候，程天忽然问紫灵儿，“灵儿姑娘，我记得你叫我们离开的时候，召唤出了一团紫色烟雾吧，那个是什么？”

    紫灵儿听到程天这样问，皱了皱眉。

    她怎么解释紫菱的事情，毕竟这件事情她并不想让其余人知晓，于是打算隐瞒实情，写道：“这个你们不用担心，只要我们没事就好！”

    “这样啊……”

    程天不满意的点头，虽然他不满意但是既然紫灵儿不愿说，他也不好强求，所幸就当自己没问过，没有再多说一句。

    回到其余人身边之后，紫灵儿看了看大家的伤势，感觉情况都还好，没有太严重的伤筋动骨，顶多是受了些伤，流了些血，并没有她以为的那样严重。

    毕竟活下来的人，受的伤都不算严重，受伤太过严重的话，早就活不到现在。

    “现在这种情况，实在是有些难办……”

    江川银感叹道：“现在我们的队伍变成了现在这幅样子，还怎么继续前进？万一再遇到厉害的灵兽或者灵植，那我们岂不是都要没命？”

    听到江川银这样说，鳞忽然哈哈笑了起来。

    鳞道：“干嘛这么丧气？说出这种话？这里出现过异麟草，所以这方圆百里的灵兽定会避难，以免自己受到波及。刚刚的暴动和地面传来的轰隆声，都是因为灵兽迁徙，所导致的结果。我们现在身处这里很安全，只要在全员整顿完毕之后再出发，就绝对没有问题！”

    江川银看着鳞，没有多说话，毕竟他本就对鳞有偏见，现在听到玲到鳞这样说，反而觉得鳞就是故意找自己的茬。

    等待的时间很漫长，大家都准备用这段时间，好好打坐休息一番，将自己刚刚释放的灵气恢复一些，以防不测。

    紫灵儿等人终于等来了百里香他们一众人的到来。

    紫灵儿耳边的那只古树碟在看到叶仙儿之后，立即朝着叶仙儿飞去，化作一道绿光钻入了叶仙儿的眉心。

    “难怪我之前无法联系你，原来有人给古树碟做了手脚！”

    叶仙儿能够感受到，刚刚那只古树碟的身上带着一些其余暗属性的灵气。

    百里香问，“是不是之前的冥墓虚空动的手脚？”

    “是！”叶仙儿点了点头，肯定的回答。

    看到百里香后，紫灵儿赶忙走到她身边，努力的挥舞着双臂，让百里香注意到自己的存在。

    “嗯嗯……”

    等到百里香注意到自己后，紫灵儿赶忙指了指自己的嘴巴，示意百里香帮自己解除封住嘴巴的这个法术。

    “你说不了话了？”百里香问紫灵儿。

    ?)?

    嗨~各位看官老爷，嫣红的故事暂且告一段落。交代了一下嫣红的背景，算是详细的描写了一下，嫣红性格的转变。后续她的故事，会在未来与大家见面，希望大家可以继续支持我！谢谢！

    接下来我们回归正轨，接着我们的南域森林之旅。

