    卧了个大曹~

    是真的。

    郑主竟然对占城王见礼……

    若非亲眼所见，就是打死他也不会相信。

    “清王驾临，有失远迎，大将军，快，请清王入座。”占城王有些措手不及。

    他对郑梉有些忌惮，没想到，郑梉却说出这番话，搞得他不知该如何是好。

    好在，婆罗美也是十万子民的王。

    随机应变能力，非一般人可比的。

    短暂的失态后，内心很快恢复了平静。

    大臣们一阵惊讶后，也连忙起身见礼。

    “呵呵，见过清王，您远道而来，有失远迎，真是罪过啊。”

    “是啊，要是知道您会亲自驾临，我王定要到新洲迎接，实在失礼了。”

    他们对郑家的忌惮，也不是一天两天了。

    虽然郑清王的举动，有些匪夷所思，但人家身上的王者之气，依然将他们压迫得透不过气来。

    郑梉却没有怎么搭理他们，只是微微颌首，算是打招呼了。

    然后，跟着婆抋，在对面的那个位置上，坐下后，朝着唐学志打了个拱手，笑道：“郑梉，见过唐将军，得知将军，亲临东南，郑梉特来探望。”

    如此恭敬~

    一点也不像是来兴师问罪的。

    占城王等人全部都傻眼了。

    “清王太客气，唐某公务在身，岂敢劳您大驾。”

    唐学志起身拱手笑道：“不过，唐某倒是有件事情，想向清王打听一二。”

    “唐将军有话，直说便是。”郑梉非常客气的笑道。

    唐学志道：““大约十天前，越国使者，带着一个叫郑柞的世子前来，要迎娶唐某的未婚妻，大闹占城王殿，不知，清王可知道，郑柞是是何许人也？”

    当日，郑福等人，大闹王殿。

    唐学志放话，要让他们回去禀明郑主，让郑主亲自前来道歉，也只是吓唬他们罢了。

    哪怕，郑清王不来，他也不可能带着大军，攻打越国。

    兵者，国之大事也，生死存亡之道。

    怒而兴兵，昏君之举。

    唐学志当然不会这么干。

    但是，他既然来了，肯定不能这么轻易的放过他。

    郑梉本来，不知道，如可开口此事，却没想到，唐学志先他提起。

    更没想到，他竟然说的这么直白。

    心中大骂：“该死的郑福，还有那个逆子，你们不是说，唐学志逼迫占城王将公主许配给他吗，为何到了人家这里，就成了未婚妻了呢？”

    唐学志这么一说，他就知道，自己被郑福和郑柞给坑了。

    心想，回去一定要拔了他们的皮，世子不懂事，郑福可是郑家的老臣啊。

    心中激荡起滔天-怒火。

    却又无可奈何！

    今天，在港口，见识了明国战舰。

    自知十个越国舰队，也未必是人家的对手。

    罢了~

    只能硬着头皮，故作愤怒：“大将军，郑柞正是犬子，那日，郑柞和郑福二人，冒犯了将军和公主，多亏将军，替郑梉教训了他们，今天，郑梉是带犬子前来，向将军和公主赔罪的。”

    “郑柞那个逆子，就在殿外，本王这就让人，将他传唤上来。”

    见唐学志没有说话，他赶紧让厅外的随从，将郑柞抬了进来。

    伤筋动骨一百天。

    郑柞坐着担架回去，如今，又被担架抬了回来。

    手脚，缠满了绷带。

    当他看到，唐学志的身影时，一下子从担架上坐了起来：“父王，就是他，当日在王殿上，就是他让人杀死了孩儿的侍卫，还断了孩儿的手脚，父王，您可一定要替孩儿报仇啊。”

    郑梉浑身一颤，吓得脸色苍白，上前啪的一巴掌，甩了过去，大骂道：“逆子，见了上国将军，还敢无礼，赶紧起来，给将军赔罪。”

    说话时，他自己已惊出一身冷汗。

    还在船上时，他便决定带郑柞给唐学志赔罪道歉。

    却没想到，郑柞一上来，就冲着唐学志大喊大叫，搞得郑梉尴尬至极，恨不得地上有条缝，立刻钻了进去。

    只是他并不知道，郑柞因为有伤在身，船队进港时，他还在船舱内呼呼大睡，并没有看到大明舰队的情形。

    后来，上岸时，也是侍卫抬着他下来的。

    对于港口发生的一切，他这个世子，压根就不知道。

    郑清王劳师动众，船队中更是藏着几千人马。

    郑柞认为，父亲肯定是为他报仇来了。

    见了占城王，见了唐学志，想起了那天，手脚被打断的情形。

    顿时火冒三丈~

    暴跳如雷。

    仇人相见，分外眼红。

    恨不得杀之而后快。

    他哪里知道，郑梉此时，已经是如履薄冰，小心翼翼的在唐学志面前，尽量化解那天的恩怨。

    只是，他此话一出，郑梉当场就傻眼了。

    你个逆子，是想害死我吗。

    上去就是一巴掌，然后腆着脸，上前恭维的道：“大将军，这个逆子，在船上就感了风寒，如今说话，颠三倒四，您可别当真啊。”

    “父亲，您怎么还给他道歉了，您可是越国四大权臣之首，一人之下，百万人之上，他只是明国的一个将军，兵马不过几千，咱们越国有三万雄师，量他也不敢和越国开战。”郑柞见自己的英明神武的父亲，竟然在唐学志面前，点头哈腰，卑躬屈膝，也是瞳孔猛缩，赶紧提醒他。

    对方一个明国将军而已，又不是大明皇帝。

    当下的大明，自顾不暇，哪里还有实力管中南半岛的事情。

    占城王“……”

    婆抋：“……”

    唐学志此刻，也眯起眼睛，淡淡的看着郑梉。

    这回，你该如何收场。

    “闭嘴，你个逆子，尽然敢说出这等大逆不道的话，唐将军乃是上国大将军，皇帝亲封的定海候，岂能容你侮辱，来人，将世子带下去，打断双手。”郑梉实在不知道该如何处理了。

    但他心里明白，今天，要是不拿出点诚意，恐怕唐学志真的不会放过自己了。

    “父亲，您是不是老糊涂了，从升龙出发时，您还派使者出使大明，向大明皇帝，禀呈唐学志的恶行，为何到了宾童龙，有变得这般软弱了呢，难道，这姓唐的，给你施了什么法术不成。”郑柞没想到，郑清王因为几句话，就要断了自己的双手，一时间，也气得大骂。

    他坚信，一定是唐学志给郑梉灌了什么迷魂汤，若是再不骂醒他，自己的双臂也保不住了。

    “蠢货，你，你真是该死……”郑梉气得额头青筋狂跳，一脚踢了过去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

