    一步、两步……

    苏破满逐渐靠近，一股沁人的体香也逐渐变得浓郁起来。

    四周众多雄性也突然瞪大了眼睛，看向了这边。

    “那家伙竟然去凌师姐那边了！”

    “他想做什么，莫非是要追求凌师姐？”

    “啊呀呀，拔剑吧，夺妻之仇，不共戴天……”

    “咳咳，还是算了，听说苏师叔前段时间刚收拾了好几个巡逻队的师兄，我肯定打不过他，希望凌师姐能把他无情劝退！”

    “我倒是挺佩服苏师叔的勇气，我见到这凌师姐的时候连招呼都不敢打，只是痴痴的看着，生怕唐突了佳人！”

    “张苍师兄竟然不在，这确实是个接近凌师姐的好机会，不过事后若是被张师兄知道了，免不了被记恨上。”

    ……

    凌星雪似有所觉，扭头一看，正好见到苏破满站到了她的身旁，双手附在栏杆上往远处眺眼望去。

    “果然还是此处位置观景最佳……”苏破满一脸微笑，转过头笑道：“见过凌师姐，我待在这里看会儿云彩，您不介意吧？”

    凌星雪脸上表情并没有什么变化，她轻轻的点了点头，没有言语，转过头又将目光放到了远处。

    苏破满微微一笑，并没有继续说话，他清楚应对于这种性格疏离的女孩子来说，绝对不能一上来就穷追猛打，那样会适得其反。

    事实上，凌星雪一开始也认为苏破满是那种对她容貌痴迷的登徒浪子，接近后会以各种方式讨她欢心，但事实却令她有些意外，对方到来之后就一直默默看着远方，似乎对她没有半点兴趣一样。

    【也许他真的只是来这里看云彩吧……】

    凌星雪心中稍稍放松了一点，心中的警惕性也降低了不少。

    灵舟飞速的在高空中驰行，两旁的景物飞速往后面退去。

    四周云气弥漫，在阳光的照耀下氤氲成五颜六色的光影，不少云气被渲染成了淡金色，众人仿佛置身于画卷中一样。

    两人并肩而立，静静地欣赏着天地间的瑰丽美景，默默无言，时间久了，凌星雪甚至都快忘记了身边还站着一名陌生的异性。

    傍晚。

    夕阳的余晖下，云气大多呈现出暗红之色，不过在南边的一片区域，却出现了一大片的紫霞。

    紫霞出现的时候吸引了凌星雪的目光，她偏过头，目中仿佛带着亮晶晶的东西，掠过苏破满的身形朝那边看去。

    “好美啊！”她低声惊叹道。

    苏破满点了点头，仿若是下意识的回道：“是啊，很美的紫霞，就像紫霞仙子织在卯日星君金冕上的紫目仙纱一样……”

    “紫霞仙子？”凌星雪脸上露出了疑惑之情，她目光落在了苏破满的脸上，好奇道：“她是哪个宗门的修士？卯日星君是她的道侣么？”

    看着近在咫尺的绝美容颜，苏破满忍不住失神了刹那，然后又轻笑着解释道：“紫霞仙子乃是仙界的仙子，她的道侣不是卯日星君，而是一只猴子……”

    “紫霞仙子竟然喜欢一只猴子？”凌星雪脸上的疑惑更甚，她忍不住追问道：“那只猴子是一个妖怪么？竟然能得到仙界的仙子青睐，恐怕也有些来历吧？”

    【嘿嘿，上钩了……】

    苏破满脸上露出了神秘莫测的微笑，道：“凌师姐果然冰雪聪明，那猴子确实不一般，乃是一只战天斗地的齐天大圣！”

    “齐天大圣？真是好狂傲的称号……”凌星雪眼睛微微一呆，似乎被这个称号震住了。

    “唉……”苏破满长叹了一口气，“只是可惜啊，那猴子丢了记忆，紫霞仙子最后死在了他的怀里，那是一个十分凄美的爱情故事！”

    凌星雪此时更加好奇了，感觉心底有只猫爪在不停的抓挠一样，迫切想知道整个故事的来龙去脉。

    “咳咳……话说在五百年前，紫霞仙子还是佛祖灯油里的一根灯芯，她单纯执着，为爱痴狂，只羡鸳鸯不羡仙，为了寻找自己的爱情不顾一切私下凡间……”苏破满缓缓开口，以低沉的嗓音开始描述这个故事。

    “灯芯也能化形？佛祖是谁？仙界的某一位仙帝么……”凌星雪心底更加疑惑，但并不妨碍她继续听下去，逐渐的被故事的内容所吸引。

    “紫霞仙子下凡的时候带了一把紫青宝剑，并且在上面下了魔咒，谁能够拔出那把剑，便是她的意中人！”

    “反观那只猴子，却是铸成大错，半路上绑架了佛门的取经人，还想与牛魔王一同吃那‘唐僧肉’，这下惹怒了观世音菩萨……”

    ……

    随着苏破满的不断讲述，慢慢的，四周聚拢起了一大批人，他们都聚精会神的侧耳倾听着，完全被这梦幻般的情节吸引了。

    苏破满也讲得越来越熟练，在超级大脑的模式下，他能清晰的回忆起每一帧的画面，因此描述得极有画面感，‘大话西游’中的人物活灵活现的一一登场，展现在众人面前。

    金乌西落，月兔东升。

    清冷如银的月光下，暗银色的灵舟似乎与月光融为了一体。

    甲板上。

    在众人围拢之中，苏破满舌绽莲花，渐入佳境，此时他已经讲到了最后一幕，“黄昏的风沙之中，夕阳武士站在城墙上，对面是一个与紫霞仙子长得一模一样的女子，他们互相对视着……此时孙悟空元神出窍，那至尊宝的转世之身突然间打了个冷战，一往无前的走向了那名女子……”

    “那个人样子好怪哟。“

    “我也看到了，他好像一条狗。“

    ……

    “啪！”

    苏破满一拍扶手，将沉浸在故事中的众人惊醒，“自此那孙悟空便踏上了西天取经之路，几缕月光，一曲梵咒，叨扰心弦，再戴紧箍，彻悟当年，未曾苦悟，何以齐天……两人的结局便是这样。”

    “呜呜呜……”

    有比较感性的女弟子忍不住小声的哭泣起来，一边哭一边感叹道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了开头，可我猜不着这结局，太凄美了，两个人那么相爱，为什么漫天神佛不让他们在一起呢？”

    “原来那个女孩子在我心里留下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么的伤心……太虐心了，不知道晶晶姑娘怎么了，我感觉白晶晶也不错啊！”

