    “呼~~”

    沐游全身是汗如是水人一般，在修炼室之中站了起来。

    从帝都回来已有十多天，这些日子之中，沐游为高小华等人找了住所，这住所本是叶胜儒很早之前买来作为升值物的一间别墅，一直空着，沐游便毫不客气的接了过来。将别墅改成了九人的锻炼之地，同时也给自己隔出了一间专属的修炼室。

    这些天来，人民医院方面、三场免费治疗白内障活动、农民工兄弟，三方面给沐游“贡献”的积分足足有七万多分！当然，白内障活动是占了大头的，如今这个活动的形势大火，名声在外，在社会上形成了极为的口碑，单单那差不多有一小七座面包车的锦旗就能可见一斑了，治疗的人数已经到达了四百多个。沐游见这白内障活动已经算是稳定了下来，便直接花了一天的时间制作了一千五百份白内障特效药交给了金千方，让其自行联系江浙省各地方的人民医院，无需再事事亲为。沐游相信很快，自己就又能有大量的积分进账！

    七万多的积分足够沐游再兑换一头宠物带在身边，但最终是打住了这个念想，准备先兑换一些有用的武学和武器，给这高小华九人装备上。

    起先，沐游试着将《宇宙诀》之中记载的最基础炼体之术交给高小华九人，可九人愣是半天没有领悟半点。沐游思前想后，估计是这《宇宙诀》的品质太高，想要领悟是极难之事，自己是直接下载的不一样。

    接下来，沐游给九人兑换了一些一品武学，多是普通的套路，这些起点很低，九人之中几乎都是一学就会，也就是熟练程度的差别而已。沐游见此又给九人兑换了几本二品武学之中的内功，身法，剑术什么的，这些武学放在小说之中都是属于高级别的，能不能学会就全看他们的悟性了。

    最后，沐游甚至是下血本花了两万五千个积分兑换了一本《九阴九阳》，让他们当成内功心法修炼。如果有能领悟的，沐游便是大赚，如果真无法领悟，那也就当买个希望，以后雇佣军的人数肯定会增加，说不得还真有人能够学会。

    同时，沐游合计花了几乎三万个积分给这些人全副武装了起来。每个人几乎标准配置三把削铁如泥的玄铁匕首，一件自己趁手或喜欢的深海玄铁打造的长武器，一副只重十斤但却能阻挡冲锋枪子弹的玄铁铠甲，一把无论射程还是精准或是力量都处于这个世界领先水平的名叫M78的冲锋枪，人手一架可随手携带超微型但威力超然的火箭炮…

    当高小华九人看到沐游这一股脑拿出来这么多东西的时候，他们终于相信沐游说要打造世界第一雇佣军的信心来自哪里了。单单九人学习装备的东西，怕这世界上便是军队也难能凑出来吧，太牛叉了，甚至可以说是太奢华了！更别说沐游还经常给他们送来各种药物！

    这其中有些药物，能够让他们肆无忌惮的受伤，反正无论受了多重的伤也能立马好，怕个球子！

    还一些药物，居然能够让他们增加力量，敏捷，甚至是感知力！这代表着什么，对于这些常年游走在死亡边缘的人来说太清楚不过了！

    短短十几天的时间，让他们每个人都感觉到了什么是浴火重生，实力比起之前不说强了百倍，十几倍是肯定有的。九人是多么庆幸当初答应加入了沐游的雇佣军之中，太值了！

    “打开系统页面！”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：67

    积分：19582

    ……

    “打开武学系统！”

    【武学系统】

    说明：可修炼一切武学。

    修炼种类：2/6

    消耗：突飞猛进（每次需10点精神强度）

    附加效果：无

    《宇宙诀》熟练度：初窥门径（217/10000）

    《艳绝七式》熟练度：初窥门径（202/500）

    ……

    这段时间来，沐游发现《宇宙诀》配合涅磐圣铠修炼的话，会有着事半功倍的效果，虽然不知道其中的原因和原理，但见精神强度比起之前增加的速度快了和修炼效果也好了，沐游自然是乐此不彼。

    起身去冲了一个澡，沐游走到了别墅的大厅，此时大厅之中九人都在。

    “难道九位老哥都在啊？”

    这九人自从得到了修炼的武学和那些极品装备之后，每时每刻都在进行着非人的修炼同时每个人都比拼着怎么给自己加大训练量，难见片刻懈怠，没有想到此时居然都在大厅之中，可是极其难得的，故而沐游呵呵笑着说道。

    “沐兄弟，俞哥成功了！”

    众人见沐游终于出来了，其中高小华极为激动的说道。

    “什么成功了？”沐游好奇问道。

    “传说中的神功，《九阴九阳》俞哥修炼成功了，真的成功了！”众人都是激动无比，原来这神功是真的！

    “真的？”

    沐游听到这个消息，真正是开心的不得了，快步走到渝宏升的跟前，用天眼系统查看了一番，果真见到热量在渝宏升的体内游动。

    “俞哥，恭喜啊！”

    有人能够领悟这三品武学，这让沐游很是高兴。

    “来，俞哥，和我们大伙一起说说怎么修炼成功的。”

    这《九阴九阳》放在任何一部小说或者什么电视剧之中怕都是最顶级的武学，谁能料到沐游直接让他们修炼的同时还让他们拿出来分享。一部瑰宝一般的武学，若是流到现实生活之中，不知道会掀起什么波澜。当然，沐游对此毫无芥蒂，九阴九阳再好也只是三品武学而已，而且沐游见识过能力者自然知道哪些能力者的能力比起这三品武学还是要高级得多的。话说回来，即便是这《九阴九阳》再珍贵，沐游起初的意思也就是想办法让这九人都学会的，至于他们会不会流传出去，沐游对此还是有一定信心的。

    渝宏升说了一下自己是怎么修炼，对于其余八人有着不少的好处。同时，沐游也从中知道了，渝宏升如今只算得上是入了门，只入了《九阴九阳》之中九阳真经的内功篇，只学会了其第一式“太极聚气法”。接下来他要做的事情就是尽快熟悉运行法门，然后得尽快入门九阴真经。九阳真经以内劲为主，九阴真经偏重招式，两者相辅相成才能真正大成。

    沐游一想到渝宏升大成“九阴九阳”之后的情景，多少有些兴奋，小说上的张无忌只修炼了九阳真经就如此厉害，梅超风也只会九阴残卷就能掀起那么大的风雨，若是渝宏升两者相辅相成，会是什么样？

    沐游看着这满脸兴奋的九人，心中念叨着，等到他们将武学都熟悉了之后，所幸便全部带到魔鬼岛上进行一番加强修炼，得尽量早点将他们打造成一支铁军。沐游的野心很大，大得要将他们每个人都修炼到成为能够相抗能力者的存在！

    当然，自己的修炼也绝不能落下。

    嘱咐九人安心修炼之后，沐游出了别墅，在这里一次性又呆了三天，不知道小狐狸想没想自己，当然，还有那个暴力的女人。

    这些天来，不得不赞叹这个暴力女人的厨艺大涨啊。

    “妈妈烧得菜最好吃了。”

    小狐狸满嘴油腻的一边夹菜，一边拍着马屁甜甜说着。

    沐游也是大口扒着饭，塞着菜。

    董媛媛看着这一大一小两吃货，一眼是嫌弃，当然是对沐游的，一眼是宠溺，当然是对小狐狸的，待遇差得不要太大。

    “对了，我们帮阿离找个学校吧。”

    吃晚饭后，董媛媛朝着厨房里洗碗的沐游说道。

    “啊？”

    沐游知道董媛媛是担心阿离没有上学没文化，还担心交不到朋友，没有美好的童年，等等…

    沐游可真心不敢让小狐狸去上学，谁知道会闹出什么事情来。

    “妈妈，阿离不要去上学。”阿离拉着董媛媛的手说道。

    董媛媛笑着说道：“这可不行，和阿离一样的小朋友都是在上学的，阿离怎么可以不去上学呢。去学校可以学到很多有意思的东西的，还能交到朋友。”

    阿离将头摇得和拨浪鼓一般，嘟着嘴巴说道：“阿离才不要去上学呢，上学学的东西，阿离早就会了，阿离可聪明了，不需要上学的。”

    说着，便将一篇篇古诗文啊什么名著名篇啊甚至是董媛媛床边放着的一些书上的医学知识都一股脑的沾手即来的抽背了出来。这个过程蛮久，久到沐游都洗好了碗，董媛媛还是一直张着嘴巴，无法合拢。

    “阿离，你这些怎么知道的啊？”董媛媛愣愣问道。

    小狐狸说道：“爸爸经常教阿离很多东西的，而且妈妈经常看的书，阿离也能看得到啊，阿离可聪明了，所以不用上学的。妈妈不要担心阿离，阿离会经常多看书的。爸爸说阿离很聪明，如果上学的话只会让那些什么教育制度教笨阿离的，阿离自学就可以了。朋友，阿离也会教的，阿离这么可爱，谁不喜欢阿离呢。”

    “妈妈，你就别让阿离去上学了，上学多无聊啊，还不如让阿离跟着妈妈，阿离能帮妈妈去哄那些生病的叔叔阿姨，阿离也会能从和叔叔阿姨的聊天之中学到很多东西的。”

    “妈妈……”

    阿离又卖萌又是撒娇，外带讲道理摆事实，说得董媛媛哑口无言，真不知道这小丫头是怎么懂那么多的，真是又好气又好笑，最终放弃了想要送阿离去上学的想法。

    沐游也是松了一口气，若阿离是普通人的话，送她上学无可厚非，但阿离是…狐狸精啊！

    “喂。”

    沐游在要回去“睡觉”的时候，董媛媛叫了一句。

    “嗯？”

    “我妈明天来临安看我，阿离得跟你身边几天，那个，你…”

    沐游好不要脸的接话说道：“咱妈要来？”

