    “你什么你？”莫无忌恶声道，“老子和你无冤无仇，你追我几个月时间，今天老子连本带利都要收回来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说话间，莫无忌再次一拳轰了出去。这一拳对这着白少女的中丹田，他决定将这白少女的灵络给毁去再慢慢逼问。

    白少女眼里露出惊慌，手一抹从戒指中抓出一枚符箓，符箓瞬息激，卷起一圈耀眼的白光。

    白光之中，这白少女心里暗叹，她知道自己的任务失败了。好不容易来到这一方星空，现在却需要直接破空回去。再要来这里，恐怕不是那么容易的事情了。

    本来不可能失败的任务，现在偏偏就失败了。好在她的神念还能在周身环绕，让她激符箓，否则的话，这条小命说不定都会留在这里。

    “轰！”莫无忌这一拳卷动的元力更是狂暴，直接将那白少女所在的位置轰出了一个巨坑。

    但是莫无忌没有半点欣喜，他在轰出这一拳的时候，就知道那白少女激符箓逃走了。

    果然，巨坑之中什么都没有。

    白少女利用符箓遁走这一幕，几乎所有的人都看在眼中。原本峡谷深处的十几人更是目瞪口呆，如果进来可以随随便便就走掉，那他们早就走了。

    “她怎么走的？”一名修士愣愣的问了一句，没有人回答他，因为没有人知道他是怎么走的。

    “请问这位道友，刚才借助符箓离开此地的是何人?”穆影桥远远的对莫无忌一抱拳问道。

    尽管莫无忌看起来就和凡俗之人一般，但是这里没有一个人敢将莫无忌当成凡俗之辈。更是没有人敢走出去，站在莫无忌的对面。

    一个凡俗之人，能够将一个能离开这个星空峡谷的人轰伤？一个凡俗之人能在这种地方施展元力？

    “我也不认识。”莫无忌简单回答了一句，目光从穆影桥身上扫了一下，就落在了最外面的苍血身上。

    这个身材高大红男子他有些熟悉，被他杀掉的苍绝就有这种气息。

    “你是莫无忌？”苍血同一时间认出了莫无忌，尽管他没有见过莫无忌，他早就看过莫无忌的影像。要知道他追杀的就是莫无忌，此刻莫无忌就在眼前，他岂能认不出莫无忌？

    “你是那个所谓的星空狼王吧？听说我斩杀了你的狼崽子后，你四处在追杀我？”莫无忌一伸手，天机棍落在手中。

    他人仙四层的实力，还真想试试这个星空狼王。

    一直在追杀莫无忌的星空狼王反而有些犹豫了，他可是亲眼看见莫无忌在这里还能动手。一旦他和莫无忌打起来，对方只要将他从这狭小的地方逼出去，那就意味着他只能等死。

    至于莫无忌的修为，他已经不再考虑了。能进入这个地方，肯定是地仙圆满才是。黑狐大人就说过，不是地仙圆满，绝对碰不到那飞升彩霞。

    “莫无忌，你就是获得星空榜第一的人？”黑狐忽然拦在苍血前面问道。

    听到黑狐的问话，真星的边双壁、穆影桥、娄川河等人都是盯着莫无忌，显然都想知道莫无忌是不是星空榜的第一。

    莫无忌听到这个问话，顿时皱起了眉头。他星空榜第一的事情真星的修士确都知道，但不可能传到这里来啊？

    要知道他一路不间断的空间瞬移，接近一年时间才到这里，谁的消息如此强大？看这些人，就知道被陷在这个地方不是一天两天了。

    “你又是何人？”莫无忌盯着这个瘦小的黑肤女子，语气中带着一些戒备。他可不是菜鸟，尽管入眼扫了一下，他就可以看出，这里面坐了十几个人，似乎分了好几帮。

    “狼王山黑狐？”黑狐淡淡的说道，语气中带着一丝强悍。

    “狼王山啊，我最讨厌的地方，不回答你。”莫无忌选择了拒绝回答黑狐。他也更是谨慎起来，单单一个狼王他不惧，如果再加上一个黑狐，他就有些忌惮了。

    “莫道友，在下边双壁，若你是真星来的修士，可以直接到我们这边来。”边双壁也站了起来，对莫无忌抱拳说道。

    莫无忌扫了一下边双壁说的方位，他摇了摇头没有过去。那个地方实在是太小了点，过去受罪。他可不习惯自己修炼的时候，身边咫尺的地方就坐着陌生人。

    咦，等等，边双壁，这个名字似乎有些熟悉。

    很快莫无忌就想起了边双壁是谁，这可是真星的大能啊。星空榜第二的存在，这家伙怎么被困在这个地方了?若不是他莫无忌，数千年来，这家伙可一直是星空榜的第一来着。

    “对了，我来给你介绍一下。这位是穆影桥，星空榜的第三，几年前他还是第二来着。”边双壁指着距他不远处的一名长须男子说道。

    穆影桥？这家伙又是一个大能啊。没错，的确是星空榜第二，不过被自己干下去了。

    “这是娄川河，来这里时间不长。”边双壁又指着一名看起来就和星空流浪者一般的男子说道。

    莫无忌立即就将目光从穆影桥身上移到了娄川河身上，如果说关系更近一些，那娄川河和他的关系比边双壁、穆影桥要更加亲切。娄川河是真星的第四任星主，后来失踪了，没想到却来到了这个鬼地方。

    而他是真星的第八任星主，若是等会动起手来，只要他亮明身份，想必娄川河会出手帮忙。

    “这位是方旗，在方旗侧边的是屈扬。方旗来自真星的失落大6，屈扬是绝刀宗的宗主。”

    顺着边双壁的介绍，莫无忌注意到方旗的年龄看起来算是这里最老的，白苍苍，似乎随时都能走到寿命的终点。这家伙是失落大6来的，也算是和他来自一个地方，莫无忌对他点了点头。

    至于屈扬，就和他的宗门一般，站在那里就好像笔直的青松一般，在他的背后背着一柄无鞘大刀，刀身朴质无比，看不出来有任何奇怪的地方。这家伙让莫无忌想起了独行红结，他第一次看见独行红结的时候，独行红结背后也是背着一柄无鞘剑。

    连同他自己在内，边双壁只介绍了五人。很显然，其余的人不是真星的。

    “莫道友，你刚刚从真星而来，不知道我绝刀宗可好？”那站着犹如青松一般的男子忽然对莫无忌抱拳问道.

    因为边双壁的介绍，莫无忌知道他叫屈扬。而且莫无忌对他很有好感，此人站在那里就有一种气概。

    不过对绝刀宗，莫无忌不知道应该如何回答。他是星帝山的星主，各大宗门自然清楚，却从未听说绝刀宗。那很明显了，就是绝刀宗已经和这个名字一般，被别的宗门灭掉了。

    看见莫无忌没有说话，屈扬眼里闪过一丝黯然，再次说道，“无论是什么事情，还请莫道友告诉我。我屈扬也知道绝刀宗的弟子性情太直接，就算是又什么不好的地方，我也能理解。”

    莫无忌一抱拳说道，“屈道友，绝刀宗恐怕是从真星消失了。因为我并没有听说过绝刀宗这个宗门。”

    穆影桥似乎知道屈扬的性格，赶紧插口说道，“绝刀宗地处偏僻，门内弟子也不常在真星走动，莫道友不知道也情有可原。”

    莫无忌不想欺骗屈扬这种人，他摇了摇头说道，“不是，我是星帝山的现任星主，应该还不至于弄错这件事。”

    “你是星帝山的星主？”一直有些沉默的娄川河忽然惊声问道。

    莫无忌对娄川河一抱拳，“莫无忌见过娄前辈，没错，我正是星帝山的现任星主，也是第八任星主。”

    “哈哈哈哈……”娄川河忽然哈哈大笑，他陷入这个地方，其实最担心的就是真星。他和边双壁、穆影桥等人不同。边双壁、穆影桥等人一心为了大道，真星就算是被毁了，他们也并不会多在意。他是星帝山的星主，他师父了乐天一也是为了真星陨落星空战场。

    没想到多年之后，他在这里看见了新的星帝山星主。这并不是重点，重点是这个星主是星空榜的第一。作为星帝山的星主，他太清楚这个星空榜第一的含金量了，必须要斩杀无穷无尽的异族才能登顶。

    事实上在他离开真星后，真星和异族的战斗一直处于劣势中，所以他一直担心真星的安危。加上之前星空狼王苍血进来说的话，他就更是担心了。

    “莫道友，真星如何？”娄川河大笑之后问道。星帝山出了莫无忌这样强大的星主，真星不会被灭。

    莫无忌对娄川河感官瞬间上升，这里几个真星的修士，没有人询问真星，只有娄川河这个担任过星帝山星主的人，才真正的关心真星的安危。

    “娄前辈，不必担心。在我进来这里之前，我已将真星打造的和铁通一般，至于异族被我杀的不敢靠近真星。现在看见狼王山的小崽子在这里，我就更是放心了。”莫无忌对娄川河解释过之后，扬了扬手中的天机棍。

    他肯定只要他对付星空狼王，娄川河必定会站在他这边。有人帮忙，他自然不会对星空狼王客气。

    “动手吧，老狼。对了，还要告诉你一件事，狼王山现在化成了星空中的陨石。还有，你家那个小崽子叫什么苍绝的，也被我杀了。”莫无忌跨前几步，站在了星空狼王的对面。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一张月票支持，感谢感谢！！！）

    ......(未完待续。)