    第295章东皇钟

    鲲鹏却是冷笑道：“你父元凤也不过是和吾同辈论交！唤你一声孔宣小儿，实乃是……”

    但不等鲲鹏说完，

    他的眼前，却陡然就出现了无边的五色天空！

    “你和谁说话呢！？”

    天地之前，刹那回荡起孔宣的冰冷话语！

    五色神光！

    鲲鹏虽没有和孔宣交过手，

    但也知道孔宣五色神光乃是继承元凤五行羽翼灵根，

    又经过天地大道加持的极强先天神通！

    此神通，据说圣人之下，无人能挡！

    一时间，鲲鹏只觉得眼前天地旋转！

    五色光芒笼罩四面八方，整个人被晃的都有些晕眩！

    “不好！好大威力！”

    鲲鹏心知，自己一旦晕过去，心智被迷，那就完了！

    他也是没想到，这孔宣的五色神光，居然如此可怕！

    顿时，他咬牙怒吼一声。

    便猛的一招手！

    “当！”

    却听一声响彻天地的钟鸣！

    只见五色天地之中，

    陡然一口黄蒙蒙的大钟，就显现了出来！

    只见此大钟轰鸣不断，散发一道道波动！

    将四周五色天地给牢牢定住，不让其旋转。

    五色天地不转，鲲鹏顿时也就恢复了正常，

    一时间他冷笑一声喝道：“孔宣！你五色神光虽厉害！可那又如何！？吾有神钟在手，可定一切！”

    孔宣面色，也是为之一冷，

    缓声道：“原来，这钟，竟在你手里！”

    “哈哈哈！不错！”

    鲲鹏一声长笑，只是喝道：“孔宣小儿！既然你打算保护这个巫族，那吾便也就不顾当初与元凤的情义了，今天连你在内！都得死！”

    “巫族？”

    孔宣眉头一挑，看了一眼李清，

    顿时嗤笑道：“鲲鹏，我看你是修炼修傻了？哪有什么巫族！？”

    “你身边那个，便是！现在你若是将他丢出你的五色护盾，吾便放你一马！”

    鲲鹏一听，顿时冷哼一声，抬手一指李清喝道。

    “他是巫？”

    孔宣猛然大笑一声，抬手便遥指鲲鹏道：“瞎了你的狗眼！他是巫！？你听着！他乃是神州人皇！帝王辛！”

    鲲鹏一瞬间，整个的楞了一愣！

    他连忙眨了眨眼，又看向李清。

    这一下细看。

    他顿时便看到了笼罩在李清身上的那玄而又玄，妙而又妙的人族气运！

    天地人皇，自有人族大气运加身！

    所以就算是圣人，也不会轻易动手，击杀人皇，

    否则轻则大道损伤，重则直接功德暴跌，圣人修为跌落！

    这也是女娲为什么派三妖祸害帝辛，而不是直接出手的原因。

    因为她若是自己出手杀了帝辛，

    怕是她造人所得的功德，直接就会消失大半！

    继而从圣人修为，跌落混元金仙。

    鲲鹏看清了李清气象，顿时心中一阵后怕！

    幸亏孔宣救了他！

    否则，自己岂不是要被天道反噬的体无完肤？这一辈子也无法成圣了?

    可，人族至尊，人皇帝辛，他怎么可以运用巫族的阵法神通？

    尤其是十二都天神煞大阵这种洪荒天地间排名第二的杀阵，

    他是怎么祭练出来的！？

    但这些，他想不通，就不去想了，

    而是对着李清便森然喝道：“该死的！你竟是人皇！？好！好！既如此，鱼妖族死伤大半的事情，吾就不与你不计较了！但是！你得把十二都天冥王旗！给吾！”

    “给你？哈哈哈！来！给你！”

    李清一听，却是狂笑一声，陡然一挥手！

    只见十九万大军瞬间就出现在了阵外，

    而后，十二杆都天冥王旗，就隐入了虚空之中！

    十二都天神煞大阵，再次布下！

    本来属于五色的天空，瞬间化作了混沌之色！

    东皇钟依旧长鸣不不止，镇压四周一切！

    “陛下！？”

    “大王！？”

    十九万大军在十二都天神煞大阵内不知方向，不懂时间，

    如今出来了，还有些晕头转向。

    不过邓九公，张奎等人，倒是回神的快，

    他们脑袋晃了晃后，就看到了前方情景，顿时就惊叫了一声。

    不过随后，他们就看到了孔宣。

    一时间邓九公等几人又连忙对着孔宣一拜道：“参见明王！”

    孔宣是大商唯一的异姓王，谓之大明王。

    而后来他被准提收走，便也就被佛教称为大明王了。

    至于他的分身，则是在三山关任总兵。

    “都起来吧。”

    李清见此，则是摆了摆手，随后道：“你们速速带兵落下去。”

    邓九公一听，便连忙点头。

    他又不傻。

    孔宣这位明王殿下都出动了，可想而知敌手有多强！

    这已经不是军阵合力，就可以抵挡的了！

    是以他只是大声喝道：“变阵！退！”

    十九万大军顿时急速落下。

    而李清自然不在看他们，

    而是面无表情的看向了鲲鹏道：“来拿啊？”

    鲲鹏面色难看至极！

    “人皇！你以为吾，杀不得你！？”

    深深吸了口气，鲲鹏满眼全是暴虐的低吼。

    “杀寡人?哈哈哈哈！”

    李清一时间长笑一声，随后便淡淡道：“族叔，你牵制他，寡人自有办法收了他的东皇钟。”

    “哦！？”

    本来面色平淡的孔宣，一听李清这话，陡然眼中就是一亮！

    “好！”

    孔宣虽然不知道李清那来的能手段能收东皇钟，但他既然这样说了，孔宣就信！

    他自信，帝辛不会哄骗他。

    因此，孔宣大笑一声，

    便身形一动，就化作五色光芒，

    直往鲲鹏冲了过去：“鲲鹏！你也敢言杀人皇！？跪下！！”

    而李清，却是看着那东皇钟，嘴角翘起，

    亦是身形一动，就冲了过去！

    名称：先天混沌钟。

    品阶：混沌至宝。

    重量：无量。

    功能：镇时间，可定住某一片区域的时间，使之不再流逝，破虚空，可破碎空间，可百分百昆困敌，百分百防御物理攻击，百分百防御法术攻击。

    可回收一百点人皇属性点。

    注：此混沌钟被炼化百分之十，还有百分之九十未被炼化，算无主之物，宿主可炼化此物。

    就在这混沌钟被鲲鹏拿出来的瞬间，李清就看到了这么一组资料！

    而在孔宣和鲲鹏对话的时候。

    他就询问了系统，如何炼化？

    系统给出的答案是，只需要花费五点人皇属性点，

    就可以让他突破混沌钟的绝对防御，进入混沌钟的内部！

    毕竟，此刻的混沌钟，才被鲲鹏炼化了百分之十而已，

    所以那所谓的绝对防御，已经不绝对了！

    而只要进入混沌钟内部!

    那么他就有一半的几率，炼化此钟！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

