    云家代表的出现，毫无疑问是为徐越和孟奇的身份背书了。

    因为当初徐越与孟奇利用过这身份在临海活动。

    加之这又是凑巧碰上的，只是普通绝顶的云家九爷那种意外感无法瞒过那些魔道巨擘，愈发的证实了可靠性。

    再加上本来毒手魔君和杨真禅就不是无名之辈，他们的经历也相当丰富，只是在播密待了太久，与世隔绝了。

    出来后者不又被云家补上了经历？

    而且播密当中也有魔头投奔金帐洗白身份。

    他们就说过，毒手和杨真禅他们一伙似乎是发现了播密的秘密，所以有奇遇也是相当正常的。

    据说，那索命夜叉之所以能突破法身，也是在播密获得的奇遇，对比索命夜叉而言，这两人的奇遇根本就不是事儿。

    就算如今多出了几位法身，但宗师也不是大白菜，或者说哪怕寻常外景都是响当当的强者，有着不小的作用。

    现在又多出了两位魔道宗师，自然也是一件好事。

    孟奇和徐越也算是换来了在这里落脚的权力。

    不需要他们多做什么，单单这几天看着眼前的来人，多听多看，就已经是算搜集到诸多情报了。

    因为随后几天里，孟奇便震惊的发现。

    临海云家只能算是一个寻常代表，诸多平日里道貌岸然的家族乃至宗门，都有代表来此！

    甚至天下顶尖世家中，北周除了高家和曹家外，葛州崔、巨原上官和卢龙夏侯这三大世家都有代表来到了此处。

    这可是有神兵底蕴镇压的顶级世家，平日里也是毫无疑问的正道！

    “那大商国主狼子野心，欲废天下世家与宗门，如非其仗着与法身高人的关系，以武力镇压，我们早就要反他了！”

    “没错，本来我们还希望那高览能够有些作为，但哪里想得到他直接就废了，摆明了认输，不管是北周还是大商都毫无未来，唯独大汗统帅天下才有机会！”

    “是极！”

    “……”

    当这些原本算是属于正道的宗门世家代表开始抵达后，这草原金帐内的氛围便是骤然大变。

    那些魔头们，都是似笑非笑的看着这群道貌岸然的伪君子在这里对大商口诛笔伐。

    “哈哈，识时务者为俊杰，你们的诚意本座已经感受到了，届时，天下必有你们一席之地，依然还是那屹立不倒的传世世家。”

    古尔多当然也知道把敌人变得少少，把朋友变的多多。

    不管他内心是怎么想的，但这些世家愿意投诚，自然也是需要安抚下来的。

    只是那同样悬浮高处的大阿修罗蒙南，此时却是心底讥讽。

    真是一群愚昧而短见的凡夫俗子，我们魔道打下的江山，中途的消耗以及事后的奖励，也是要有足够的资源来填补的！

    资源的来源，还有什么比世家肥美！

    待到事成之后，自会慢慢清算。

    难不成，你们还以为只是头顶上换个对象而已？

    只是同时，孟奇却是在想办法找机会把这里的事情传回去了，以免紧要关头被顶级世家携神兵偷袭。

    这种事越早做出防备越好。

    可现在会盟刚刚成势，没有合适的借口，却也不好中途离场。

    否则就算毒手和杨真禅的确都算得上正儿八经的魔道中人，却也容易引来猜忌。

    毕竟他们并不是那些宗门人士，没有家大业大的，四海为家，正常来说，没啥事就应该暂时留在这里。

    这也是孟奇之前没有意料到的，没想到本来应该磨蹭许久的会盟，竟然会进行的这么顺利，结果导致去邀请朋友的借口都不好找！

    可以说古尔多突破地仙只是其一，还有一个重要原因就是徐越的大商国策带来的压迫感。

    两两相加之下，投奔古尔多的人也是意外的多。

    而且整合的速度也是超过预计的快。

    魔道被压制太久了，乃至不少世家和宗门也受到了压制。

    如今有机会改天换日，自然都想要一鼓作气，想要形成墙倒众人推的局面。

    这样损失将会降到最低。

    一时间，好似这群魔乱舞的草原金帐，反倒是得到了天下大势一般。

    再加上地属大商，虽未过来，但很显然也不会出多大力气的另外一些世家。

    此时正邪对比的力量，却已开始严重失痕。

    看得孟奇心底沉重，却又不敢露出什么异样。

    这该如何是好……

    只是就在此时，忽然间一股可怕的威压却是从外透过了金帐，渗透了进来。

    一种狂暴，无序，狂野的完全不似人类的气息。

    甚至比妖族代表都还要更加邪恶。

    “是他！索命夜叉！”

    无相剑蛊的脉主脸色狂变，顿时认出了这股气息的主人。

    “他又变强了！”

    难怪，难怪他不择手段的偷袭了蓝血人大祭司，没想到他竟然能得到如此好处。

    要知此时的脉主也是法身境，但他却是明显的感受到了对方的气息对自己的压制。

    虽没有古尔多带来的压迫感大，但很显然也不会差太大了。

    最起码，都是人仙巅峰！

    吸收一个蓝血人大祭司，这是得到了如此多的好处么。

    都是不做人了，为何自己差这么多。

    “本座听闻这魔道汇聚，竟无人来请，真是太不把本座放在眼里了！”

    索命夜叉飞在金帐上空，满脸桀骜。

    那股散发的气息，让金帐之外的杂鱼们，一个个全都瘫软在地，屎尿齐流。

    金帐内虽然好多了，却也有一种压抑感。

    最后还是古尔多挥手，将索命夜叉的压迫感斩去，随后才是平静的说道

    “早就听闻索命夜叉的大名，今日一见，果然非同凡响。

    “本座早就想要去请你，不过你一直都神龙见首不见尾，却是无法将信息传达，对于这一次的行动，我愿拜你为副盟主，不知可否？”

    见到古尔多轻易的斩掉了自身气息，索命夜叉也是面色一凝，随后慎重的点头道

    “果然有几分实力，由你做盟主的话，倒也服气。”

    话音落下，他便也直接来到了金帐之内。

    “到时候我去负责对付画眉山庄陆之平，尽管放心交给我，其他人，你们就自己分了。”

    索命夜叉展现出了自身实力后，却也毫不客气，大喇喇的就这么给自己安排了任务。

    对此，也无人有意见。

    对方愿意单人解决一位法身，这自是再好不过。

    “而且他们有诛仙剑阵，为了破阵，我提前埋伏过去，一旦他有动身本座便动手，不知各位意下如何？”

    “自是妙极。”

    “咦？你们两个不也是播密的那谁吗？我记得你小子是陆之平的弟子？那就你们了，到时候跟我走。”

    索命夜叉随后又发现了孟奇和徐越，抬手便把他们要了过来。

    对此，自然也不会有人有意见。

    三人都是播密出身，而且杨真禅的确是陆大的弟子，这倒是相当不错的组合……

    ————

    今天就一更了。。后天出差，早上五六点就要起来……抹泪ing

