
罗尔骑着小熊回了村子，然后让小毛驴带着小熊和小奶猫去玩。

“记得不要吃邻居的庄稼啊，再给我摘点甜心果回来。”

他特意提醒道。

小毛驴点了点头。

小奶猫和小熊则露出一副无语的眼神。

然后，罗尔从家中地下室里翻出来一把短短的木剑，打算随意练练剑，保持状态。

说起这木剑，还是可莉很小的时候用的，用来练习基础剑术，但也没用多久，大概7岁就换成了带鞘的铁剑。

木剑没有剑鞘，所以无法施展剑气，罗尔也只能随意舞了两套，动作很缓很慢，像是做老年广播体操一样。

随意活动了下，他又拿了本没被左手吞掉的书，躺在长椅上看了起来。

这是本讲解‘第三次南北战争’的书，这场战争大概发生在300多年前，被认为是帝国和蛮族之间最惨烈，最漫长，也最关键的一役。

双方各投入了近千万的战力，打了整整五年，双方的损失都很惨重，10阶半神都陨落了5位，下面的圣者和传说更是伤亡惨重。

最后，帝国还是凭借着超凡领域的优势，赢下了最关键的决战，全歼了敌方主力。

帝国也是经此一役，才奠定了如今在几大势力间的强势地位。

一位名叫特伦威尔的幻术师在此役中表现尤为活跃，屡次动用幻术干扰了蛮族主力的判断，让帝国完成了这次理论上不可能实现的合围。

之后，此人被冠以‘奇迹的幻术师’这样的顶级头衔，名震寰宇。

“奇迹的幻术师，听上去就让人神往啊，不知道他的幻术能达到什么境界？以假乱真？还是像《眼睛争霸》里面那种看一眼就让人永远醒不过来？”

罗尔低声嘟囔着，很是憧憬这种历史中的大英雄。

“不过这都是三百年前的人了，现在怕是骨灰都化了吧？”

他又笑了笑，抬头看了看天，差不多快到中午了。

然后他又去村口看了看，预定的野味并没有送来。

“这狗熊快递不太行啊？”

他低声嘟囔着，跑去找到了胖子，询问他一头熊要怎么吃比较好？

此时的小熊在村里玩的正开心，小毛驴很大方的分给了它一根胡萝卜，然后绘声绘色的给它讲起了自己在外面的见闻。

小奶猫站在小毛驴头上，一阵手舞足蹈，用肢体语言补充描述当时的情况，是何等的精彩纷呈，何等的险象环生，自己和小毛驴又是何等的聪慧过人，才能应付那种局面。

小熊蹬着圆溜溜的大眼睛，听得一愣一愣的，胡萝卜都忘了嚼。

旁边还有其他村民养的鸡和鸭子，还有大黄狗，老母猪啥的，也都围在小毛驴身边，听得格外认真，还时不时发出几声兴奋的叫声，像是在欢呼一样。

直到熊爸熊妈干在饭点之前，嘴里叼着兔子，山鸡，还有蜂蜜蘑菇笋子等等野味心急火燎的赶到村子时，这场故事会才暂告一段落。

但是小熊的玩心有点重，明明都听见父母在村口咆哮了，但还是不肯走。

显然是想和这头漂亮的毛驴姐姐多呆一会。

“你总算来啦？还算及时，再晚点，你儿子就没啦！”

“不过它好像不肯走，你自己进来叫它吧。”

罗尔怀里抱着一大堆新鲜的野味，对着还在村口焦急徘徊的熊爸熊妈说道。

熊爸犹豫了好一会，才鼓起勇气，小心翼翼的溜进村里，正好看见自己儿子正屁颠屁颠跟在小毛驴屁股后面，宛如一条舔狗。

它没好气的跑过去，一巴掌扇在儿子头上，然后连拖带拽，拉着它走了。

结果小熊还依依不舍的挥着爪子，表示过两天再来玩。

--------------

就在罗尔享受着悠闲的山村生活，暂时把山头少了一块的事抛去脑后的时候，几艘飞艇正在天空中飘着，向着那山头的位置飞去。

这几艘飞艇的气囊前方，亮着一面硕大的秘术法阵，尾部还有类似火焰喷射器一样的装置在喷吐着火焰。

超凡力量和魔导科技的相互结合，让这几艘庞然大物的飞行速度比起罗尔坐过的那种快了好几倍，已经有接近地球上直升机的速度了。

而在下面的几个吊舱中，一共装载了800多名全副武装的精锐士兵，上百位普通超凡者，二十位八阶传说，五位九阶圣者。

以及两位半神的秘术分身……

这样的阵容简直堪称奢华，足以轻松灭掉一个像莫德公国那样的小国了。

他们显然不是来郊游的，每个人脸上是那种严肃中略带焦虑的神情，甚至还有些紧张。

炎之圣者爱莲娜，也就是体育老师奥利安娜也在其中。

呜……真是的，明明约好了和我的小可莉共进午餐的，结果居然遇见这种麻烦的事。

昨晚大半夜，学者会的人像催命一样敲响了她的房门，强行把她吵醒，传达了最高级的紧急集结令，表明帝国进入了最高的一级战备状态。

连和蛮族的战争，帝国都仅仅只进入了二级战备状态……

但反观一级战备，对普通民众而言却像是无事发生一般，没有全民动员，也没有进行任何疏散，甚至连所有报纸的头条都刊登的是歌舞升平，安居乐业的娱乐新闻。

因为没有必要……

奥利安娜一共遇见过两次这种最高的一级战备，上一次还是18年前，她刚刚晋升圣者的那一年。

当时也是搞得帝国高层一阵紧张，紧急唤醒了好几位半神，不过最后，只是虚惊一场，最害怕的，最坏结果并没发生。

希望今天也是如此吧？

两位半神的秘术分身飘在飞艇的指挥室里，一直凝视着远方那座少了一截山头的山峰。

他们的分身同样是身着盔甲，只有上半身没有下半身的状态，看上去和圣者级的分身没什么区别。

因为分身一直是飘着的，腿只是装饰，上面的大人物还是明白的。

但很显然，他们的本体肯定是呆在帝都学者会的真理高塔内，像这种超远距离控制分身的手段，圣者显然是做不到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64315587"  chaptername="119.一级战备">加入书签</a>
</div>
