    中午下了一场急雨，来去匆匆。雨停了之后稍微散了些暑气，地上残留着坑坑洼洼的积水。

    明天就是期末考试，晚上没有任何作业，是全方位的复习。

    下午最后一节课是布置考场，班级里不能放书，学生们一般都会把一大摞的书放进教师办公室或者是放进自习室。

    高中生书本繁多，尤其是高二高三的学生，他们的书桌上下囊括了高中三年大部分的教科书以及各种课外辅导教材、各种作业资料。以至于绝大部分人都要来回搬好几趟。

    “嘿，看看这是什么？”苏陌提着两个从学校小店要来的大纸箱，走到蓝素诗的身边，眼神得意，“送给你了，用这个最多两趟就搬完了！”

    蓝素诗点点头，接过苏陌的纸箱，就开始往里面装书。

    苏陌眼中幽怨：“我专门帮你要的诶……连个谢谢都不说啊？”

    蓝素诗突然停下了手上的动作，抬头盯着苏陌看，目光严肃。

    “你……干嘛？”苏陌一怔。

    “谢谢。”

    “我开完笑的……不用这么正式。”

    苏陌帮助蓝素诗装书，脸上装出一副若无其事的样子，尽力地挺直腰杆：“我今晚就不留在学校上晚自习了……今天礼诗生日，我们那个……就是今晚去给她庆祝一下。”

    “……哦。”蓝素诗打开苏陌的手。

    “你生气了？”苏陌小心翼翼地看着蓝素诗，想要再抱几本书往箱子里装。

    “没有。”蓝素诗再一次把苏陌的手打掉，自顾自地装书，表情淡淡的，毫无起伏。

    “你肯定是在生气吧……”

    “没有啊。”蓝素诗微微蹙眉，似乎多了一丝不耐烦。

    苏陌挠头，脸上露出些许为难：“之前说过了，不好不去……你好好准备考试，暑假一起去图书馆学习昂！”

    蓝素诗抿了抿嘴唇，没说话，箱子装满了，她抱着就走。

    “重吧，我帮你抱！”苏陌连忙上前。

    蓝素诗也没睬他，自顾自地走了。

    苏陌苦笑地抓了抓头发，在蓝素诗走后，把她剩下的书飞快地装进了另一个箱子里，抱进教师办公室。

    蓝素诗回来的时候撞见苏陌了，不过她没反应过来苏陌抱得是她的书，等她回到教室再追出去的时候，苏陌也已经返回了。

    “你今晚要用的几本书我已经留下来了。”苏陌对蓝素诗说，眼中有些歉意，笑容有些讨好，“你安心学习吧……等林兰生日的时候咱们也出去聚一下。考试加油，我相信你！”

    蓝素诗沉默了片刻，点点头。

    苏陌尹琳琅和苏礼诗三人都请了假，校长知道是给苏礼诗过生日，虽然觉得这个时间不太好，但是也爽快地批了。苏陌就不提了，苏礼诗上次月考的成绩比蓝素诗更强，而尹琳琅一向也比较稳定，这三个人少一个晚自习也没什么大碍。

    只是，齐冰兰瞅着苏陌和尹琳琅两人，眼神不太对劲。

    “我外婆肯定误会了。”苏礼诗走出校园微微一笑，眨了眨眼睛，笑容调侃。

    尹琳琅俏脸微红，苏陌也没接茬，转身问尹琳琅：“我们现在去哪？”

    尹琳琅微微一笑：“你先和礼诗回我家吧，我去买菜。”

    苏陌立刻道：“我和你一起去吧！”

    苏礼诗立马给了苏陌一个大拇指：“爸真有君子风度，妈，你就和爸一起去吧，你肯定要买很多东西，一个人怎么拎的过来？”

    学校不远的地方有个小型菜市场，步行十分钟就到了。

    “我们去菜场吗？”苏陌和尹琳琅两人默默地走在街上，苏陌问。

    “不了，直接去超市买吧，虽然超市的可能没那么新鲜。”尹琳琅摇了摇头，“不过我还要在超市买一些其他的东西……嘿嘿。”

    “你突然傻笑什么？”苏陌笑道。

    “……我知道你会陪我一起来的。”

    “哎呦，你这腹黑女，算计我啊～”苏陌伸手在尹琳琅的脑袋上轻轻一弹，怒容极度虚伪。

    “才没有，那你不要来啊！”尹琳琅笑着躲开，笑语嫣然。

    苏陌哼哼道：“没良心，今晚的菜要是不好吃我绝对不会原谅你的！”

    尹琳琅掩嘴轻笑，眼神里带着俏皮：“嘻嘻，反正我做什么你都会说好吃，干脆给你清炒胡萝卜片吧！”

    “可恶，居然被你看穿了……还有你别真的清炒胡萝卜啊，礼诗跟你说的吧，我最不喜欢吃胡萝卜的！”

    “嘻嘻……那看你今晚表现咯？”

    “小琳琅啊，你学坏了！”

    尹琳琅突然停下了脚步，抿着嘴唇，看着苏陌，眼中透着深邃纯净的笑容：“可是你还是喜欢我，对不对？”

    苏陌心脏突然慢了半拍，片刻之后才回过神，脸缓缓地涨红了：“又被你看穿了……你这个仗着自己漂亮就为所欲为的女人！可恶，喜欢你又怎么样？那你喜欢我吗？”

    “喜欢啊，很喜欢，超级喜欢！”

    ……

    “超市到了。”尹琳琅说。

    “哦……嗯。”苏陌说，“你脸还红诶。”

    “你脸也红。”尹琳琅说。

    “明明是你主动告白的，居然脸红了这么长时间。”

    “明明你是听我告白的，居然比我脸还红。”

    “那是太突然了，还是在大马路上，你声音还那么大。”苏陌说。

    “我觉得这太突然了……我自己都没想到，以后不说了。”尹琳琅说。

    苏陌轻轻捅了捅尹琳琅，小声道：“这种事我们可以私下说。”

    尹琳琅低头偷笑：“哦，好啊。”

    为了节省时间，尹琳琅决定自己去超市买菜，让苏陌去糕点屋拿蛋糕。她已经提前订好蛋糕了，苏陌只要拿单据去取就好了。

    糕点屋离超市不算远，不过，很巧合的是，正好是苏陌当初给林悠冉买蛋糕的那一家。

    不过也没办法，潮心街最好的糕点屋就是这儿。嗯，巧合巧合……苏陌做贼似地溜进去，交了单据就拿蛋糕走人，一句话也不说。

    倒是营业员望着苏陌的背影，觉得眼熟，一个月前是不是见过这个人？好像还都是十六中的校服。

    苏陌在超市门口等了十分钟，尹琳琅终于走了出来。她手上拎着大号的超市布袋，袋子鼓鼓囊囊的，看上去很重。

    ————分割线————

    好感度：林悠冉：80。尹琳琅：92。苏荷华：95（？）。蓝素诗：65。

