

    “赛里木！”权少腾看不得他这样子，皱着眉扭过头去，看那个大汗淋漓的少年，“怎么样了？还剩十分钟！”

    十分钟了吗？

    赛里木坐在黑屋的檐下，十指触键如飞……

    闻言，他从技术难关中回过神来，犹豫了好半晌才组织起语言。

    “那……要不你们先逃吧？”

    权少腾：“……”

    是提醒他逃命的吗？

    这么一个脑子迟疑的呆萌少年，能有这样的本事，也是一种奇迹了！

    “唉！你加油吧！”权少腾不再浪费他的时间，冲他扬了扬拳头。

    “不要打我……”赛里木说着，看权少腾又是一脸生无可恋的表情，皱了皱眉头说，“其实是我……遇到了一个技术难题。”

    “什么技术难题？”权少腾急切地问。

    “这道门是虹膜识别系统，我可以绕过去把门打开，但问题是……系统被破坏，他们两个离开黑屋，爆炸系统就会自启动……”

    “不能阻止？”

    “不能。”赛里木回答，“无解！”

    “……我操！”

    这不就是让人死的吗？

    四十分钟，要爆炸。

    就算破解了，也不能出屋！

    “……”

    白慕川和向晚也听见了。

    这与孟炽之前留下的话，一模一样。

    “那怎么办？”他们听到权少腾的大吼声。

    “……我也不知道。”赛里木看一眼面前闪着蓝光的设备，“但有一个可以利用的bug！”

    “快说！”

    “对于他俩在黑屋存在所进行识别的，是人工智能！”

    “？”权少腾眉头皱得更紧了。

    “也就是说，只要能够骗过它，就可以出来了！”

    “……怎么骗？”权少腾觉得与现在的小孩子交流有代沟。

    当然，赛里木并不比他小几岁，也觉得面前这位青年大叔问得非常奇怪。

    “权队，你好奇怪……如果我知道，我还用为难吗？”

    “……”

    骗过人工智能。

    让机器在向晚和白慕川离开后，还能识别到他俩的存在。

    要怎么做？

    权少腾摸着耳钉还在冥思苦想，就听到白慕川的声音从送话器里传出来。

    “告诉我，这个人工智能靠什么识别的？”

    赛里木很快回答，“用摄像头，对你们的脸部特征信息进行生物识别……”

    “那照片可以吗？”

    有照片？随身携带？

    赛里木好奇怪，琢磨一下，说：“一般来说，照片识别的可能性极小……就连手机用照片刷脸都不行……”

    更何况，现在的新兴技术日新月异，各个领域的技术手段不一样。

    这个人用的也许是最高的一种技术呢？

    白慕川看着墙壁上的时间，“如果识别不到我们的存在，人工智能能会有多长时间的反应？”

    赛里木：“我说的bug就在这里！刚才没想通的也是这里……”

    “说！”

    “这么精密的设定，是可以马上爆炸的……但这个系统有一个10秒的延时……我就搞不懂了，怕是陷阱！”

    10秒延时！

    向晚想到了孟炽那句话。

    “他对人工智能并不完全放心！他怕一次识别不到，突然爆炸误杀……害他伟大的，轰轰烈烈的计划不能完成。所以，他给了人工智能10秒的缓冲时间……如果用了10秒还识别不到人，这才会爆炸……”

    “对！”白慕川肯定了她的想法。

    “他强在缜密！也因为缜密，而多疑！”

    “10秒！可以一赌！”

    白慕川看了一眼墙壁上的时间。

    还剩下五分钟！

    他转头问向晚：“赌一把？”

    紧张的决定就要来临，向晚心脏狂跳，猛地点头。

    “行！赌一把。”

    左右都是一个死，为什么不赌呢？

    就算死了，这样才算是轰轰烈烈——

    白慕川深提一口气，语速极快地指挥，“老五，去庵里找一床棉被，拿水湿透……如果外面有钢板钢片泥土沙石什么的，尽量往里填……然后把棉被放在门口！你们全部撤退！”

    一听这话，赛里木吓住了，“那我呢？”

    “……”

    需要他进行最后的系统破解，门才会开。

    他不能离开去太远的距离——

    “你照我说的办法！裹一床加固过的湿被子，尽可能躲远一点，找一个掩体趴下——”

    “啊！”赛里木有点紧张，“我很害怕！”

    “别怂！”

    权少腾已经吩咐下去，

    “大家照做！”

    “行动！”

    “快一点！”

    ……

    争分夺秒！

    时间一秒一秒流逝！    

    权少腾让人把被子淋湿，把那些沙石土砾一股脑塞了进去，进行“棉被加固”，然后放在黑屋门口……

    整个过程，是他们在三分钟内完成的。

    等一切准备好，他拿起对讲机，“赛里木，准备好了没有？”

    “准备好了！”对讲机里，传来赛里木紧张的回复。

    权少腾手一挥，“撤！”

    一群人速度极快的撤离。

    今天的山上，在飘雪。

    冷风呼呼地吹，刺入骨头，很冷，很冷！

    蹲在房间一个坑里的赛里木裹着棉被，双手紧张得发抖！

    然而，黑屋里面却很热，很热。

    墙壁上的时间，不停在走！

    那嘀嘀声，像是敲在人的心脏上，随即可以让人窒息死亡。

    “还有一分钟了！”

    赛里木……行不行啊？

    向晚默默在祈祷。

    “四十秒了！”

    从四十分钟，变成了四十秒。

    门没有动静！

    外面也没有半点声音！

    整个世界，突然就安静了下来！

    这四十秒，也许就是他们生命的终结了！

    两个人站在黑屋的门边，等待着，互相望着对方……

    嘀嗒！嘀嗒！

    向晚已无心去看时间，“白慕川……”

    停顿，她喉咙堵住，说不出口。

    “嗯？”

    白慕川抚摸着向晚的脸，“你想……说什么吗？”

    “我好遗憾！”向晚声音带着颤意：“最后这一刻，我看不见你的脸！你呢？想说什么吗？”

    “你在我心里！我看得见你！”白慕川突然将她紧紧拥抱，“向晚，如果我们有谁离开了……都不许哭。好好活下去！替对方活下去！”

    向晚泪流满脸。

    她拼命点头，把牙关咬得死紧，不让呜咽声溢出。

    “不要怕！下辈子，我还会找到你！”

    

    