    第34章 买啥酒

    此时周围的建筑一片狼藉，卫庄从硝烟中走了出来。

    一边一尘不染的紫女早在卫庄和绯烟对拼绝学时便退到远处，不然早就受到波及。

    整齐的步伐和马蹄声音传来，是新郑城防军赶到，将三人给围了起来。

    一匹战马从有序分开的队列从走出，披着红色披风带甲，持着八尺青铜大刀的姬无夜骑着战马来到三人不远处。

    “你们是何人，竟然敢在新郑城打斗。”姬无夜满脸皱纹的脸上充满怒火，本来好好在将军府享受着美姬的欢愉，刚进入主题就听了声响。

    以为秦军打来了，叫来百鸟询问情况，既然是有高手在打斗对拼弄出来的动静，气的他直接披甲上马带兵赶来。

    然后姬无夜的询问没有得到回应，三人好像没看到他似的，直接无视了他。

    这时身旁百鸟成员出现，附耳说出了三人的情报信息。

    听完百鸟的汇报姬无夜脸色更加难看了。

    也没错，毕竟诸子百家讲的是实力，至于地位，人家根本看不上姬无夜。

    一个是阴阳家的东君，实力强大，又有东皇太一背书，还真不怕姬无夜，惹急了直接来一发六魂恐咒，看他的横练硬功挡不挡得住。

    紫女的紫兰轩看似是风月场所，但背后没人的话早就被那群王公贵族吐的一干二净。

    卫庄，鬼谷横剑传人，但鬼谷厉害的从来都不是剑术，而是纵横捭阖之术，毕竟鬼谷的名头实在太大了，而且当代鬼谷子还在。

    三个人都轻易不能动，不过姬无夜可没有这方面的顾虑，在韩国作威作福这么多年，早就养成了张扬跋扈的习惯，顶多会忌惮一下阴阳家。

    但紫兰轩就没那么多顾虑，都开到都城里了，在自己管辖的范围里打斗，师出有名。

    想明白了的姬无夜得意的看向绯烟卫庄和紫女三人：“哼，本将军问你们话呢，不知道这里是本将军的地盘么，就算你们修为高强，又能挡得住多少兵马，还不快束手就擒。”

    说完便淫邪的看着紫女和绯烟，两女都是少有的绝色，只要带回去，共度春宵同席共枕…嘿嘿嘿。

    绯烟看姬无夜那满脸皱纹的丑脸一阵恶心与厌恶，特别是看到了姬无夜那眼神，哪还不明白他想干什么，美眸寒意涌现。

    紫女也同样如是，但如今势单力薄，周围又有重兵包围，无法的她看向卫庄有着担忧。

    而卫庄，还是算了，鬼谷传人也不可能单枪匹马杀出去，还有个姬无夜看着呢，何况军队有军阵御敌。

    姬无夜见此得意笑了笑：“哈哈，把他们给本将军抓起来。”

    话说完后，一息…两息，姬无夜有些疑惑，怎么都不动了呢，看了看周围的士兵，只见他们满脸惊恐的看向天空，每个人的神色都是如此。

    姬无夜疑惑神色更甚，也跟着抬头向天空看去。

    只见他的脸色从疑惑转变为惊愕，直接愣住了。

    天空中布满了无数金色光晕，刀枪剑戟缓缓从中吐出，到近半时停住了往外的动作，在场除了绯烟三人外，所有人都隐隐感觉到被上面的武器锁定。

    密集的武器悬在他们的头顶，仿佛只要敢动弹就会被其射杀。

    当啷…

    不知是哪个士兵的武器掉落在地，紧接着掉落兵器的嘈杂声传遍街道。

    “滚……”

    在场所有人的脑海里都响起一道声音，耳边像是失聪般“嗡嗡”声不断。

    所有士兵包括姬无夜以及各国势力探查的人通通恨不得多长两条腿，生怕自己跑的慢帮命留在这里。

    不一会的功夫，张宸宅院附近的街道瞬间空无一人，街坊邻居们都不知道发生了什么，只知道官兵来势汹汹又狼狈不堪的离开了，像是被屏蔽了感知一样。

    天空武器收回光晕中，随后消散消失不见：“都进来吧，矗在外面干嘛？”

    绯烟听到后连忙走…额，大门没了，直接迈过围墙。

    卫庄和紫女互相对视，随后跟着走了进去。

    三人走进来后，就看到张宸坐在台阶上似笑非笑的看着他们：“行啊，你们真行啊，打架就打架，好家伙都把我房子给拆了，威力还挺大，还有那声响，都快把耳屎给震出来了。”

    绯烟闻言有些不好意思，毕竟人是被她引来的，而且还处理不好张宸交代的事，房子都打没不说，官兵都惊动了过来，要是他不出手，恐难以善了。

    “大神，对不起，是我没办好您吩咐的事情，小女子这就去给您找一新住处。”

    说着绯烟就要往外走，但张宸哪里会让她就这么走了：“站住，上哪去啊你，物色宅院的事情一会再说，先说说刚才的事。

    不是让你去买酒么，怎么把他们给引来了。”

    绯烟闻言羞愤的看了他一眼，让他有着莫名其妙：“你这是什么眼神，让你去买壶酒还委屈你了？”

    绯烟这时才委屈幽怨的说道：“还不是您要买那什么兰花酿，那种地方是女子能去的吗，没办法只能偷…只能去取来给您，大神您也太为难人家了。”

    张宸闻言愣了一下，彻底麻了，指着绯烟的俏脸：“这说的是人话么，我让你去买酒，你不买，不付钱直接取回来，还他娘的赖我，

    这特么是哪门子道理，现在人家追来了，对了，你把钱给人家。”

    一边的紫女都快看不下去了，硬着头皮站了出来：“这位…大神，刚才这位姑娘刚才已经付过酒钱了，而且这位姑娘说的也没错，小女子那风月之地不是女子能去的地方。”

    张宸点了点头称“的确也是”，随后愣了一下反应过来：“什么风月之地，买个酒怎么跑到风月之地去买了？”

    紫女愣住了，似乎想到了什么：“这位姑娘买的酒是紫兰轩有名的兰花酿，想要买兰花酿，一般来紫兰轩才能买到。”

    一旁的绯烟猛地点了点头，美眸颇为幽怨的看着张宸，像是再说这不能赖我，是你要我买才惹出这些事的。

    张宸闻言愣了一下：“不是xx酒楼也有么，前些天我逛街时就是去那里吃饭，那的小二还是专门给我推荐的兰花酿…”

    一旁没什么存在感的卫庄这时开口说道：“xx酒楼的老板时常光顾紫兰轩，偶尔会把兰花酿带回自己的酒楼低买高买。”

    张宸：（＃－.－）

    绯烟：⊙w⊙

    紫女：(⊙o⊙)！

    卫庄：(*｀へ′*)

    ?  ?日常求评论吐槽

    ?  

    ????  

    (本章完)

