    看安哲眼皮跳，乔梁不由跟着心跳，不知自己这话说的合不合适。

    片刻安哲道：“小乔，如果，我说的是如果，如果真的是这样，那你认为是什么人因为什么事想捣鼓孔杰？”

    “这个我不好乱说，一切都要以事实为依据。”

    安哲点点头，一时不语。

    乔梁忍不住问道：“安书记，郑书记下午给你打电话，汇报的是不是这事？”

    安哲点点头：“对，事关孔杰，世东书记请示我要不要对孔杰进行调查。”

    乔梁好奇道：“他们到底掌握了什么线索？这线索……”

    安哲翻翻眼皮。

    乔梁突然意识到自己问了不该问的话，忙闭嘴。

    乔梁突然后悔，以自己的身份，安哲今晚和自己说的够多了，自己实在不该多问的。

    乔梁此时明白，不管郑世东那边掌握了什么线索，但只要安哲不同意，纪委是不会对孔杰进行调查的，换句话说，搞不搞孔杰，主动权掌握在安哲手里。

    那么，对自己亲自提拔起来的孔杰，安哲相不相信他真的会有问题？有没有想到由此给自己带来的极大被动？会做出怎样的决定呢？

    乔梁一时无法猜测，怔怔看着安哲发呆。

    半天，安哲摸出手机拨号，片刻道：“世东书记，我同意你的意见，一切按程序办理。”

    说完安哲挂了电话，靠在沙发背上，仰脸看着天花板，重重呼了一口气。

    似乎，这决定不管早晚，都是安哲必须要做的；似乎，做完这决定，安哲卸下了心头一块包袱；又似乎，安哲经过一番深思熟虑，决定赌一把。

    至于安哲深思熟虑的是什么，乔梁此时不得而知。

    一会安哲看着乔梁：“此事严格保密。”

    乔梁当然深知此事泄密的严重后果，忙点头。

    然后安哲道：“你回去休息吧。”

    乔梁站起来走到门口，轻轻带上门走了。

    回到宿舍，乔梁躺在沙发上抽烟，此时心情很不平静，琢磨了一会，摸起手机打给苏妍。

    “睡了？”乔梁道。

    “刚躺下，正要睡，有事？”苏妍道。

    “没什么事，问候一下你。”

    苏妍轻笑一声：“难得啊，这几天都干嘛了？”

    “没干嘛，你呢？”

    “我也没干嘛，今天在局里值班了。”

    “哦，孔局长没值班？”

    “他放假第一天值班的，然后就回了松北家里，应该明天一早回来。”

    “你今天在局里值班，没发生什么事？”

    “没有啊，你怎么想起问这个？”

    “随便问问，关心你工作呢。”

    “我怎么觉得你这关心似乎有点奇怪呢？”

    “怎么？整天对你不管不问就正常了？”乔梁反问。

    “这倒不是，也许是我过于敏感了吧。”苏妍笑了下。

    “这几天局里也没啥事吧？”乔梁又问道。

    “没有啊，一切都很正常。”

    “那好，睡吧，晚安。”乔梁说完挂了电话。

    苏妍收起手机，眨眨眼，这家伙怎么神神道道的？

    苏妍一时没想明白，接着就睡了。

    乔梁这一晚很久才睡着，寻思了很多事。

    第二天一早，乔梁起床后先去方小雅集团还车，然后打车到市委大院。

    假期结束，今天正式开始上班。

    乔梁直接去了安哲办公室，他正坐在沙发上看报纸。

    “车送回去了？”安哲抬抬眼皮。

    乔梁点点头：“送回去了。”

    “还车的时候加满油了？”

    “加满了。”

    “没说几句感谢的话？”

    “老熟人，说感谢就见外了。”乔梁笑起来。

    “这倒也是，不过你和方小雅是老同学，我却不是，所以，你还是应该代我感谢一下她的。”

    “那我现在给方小雅打电话，代你表示感谢？”乔梁一咧嘴。

    “当时不感谢，现在补不是晚了？”安哲哼了一声，“回头把这次出去花销的单据给我，算我的。”

    乔梁笑笑，安哲还真当那么一回事了。

    乔梁接着给安哲沏了一杯茶，然后开始整理办公桌上的文件。

    正整理着，郑世东匆匆推门进来。

    看到郑世东肃重的表情，乔梁的心猛跳了几下。

    安哲抬起眼皮，放下报纸，平静地看着郑世东：“世东同志，坐。”

    郑世东坐在安哲旁边，摸起茶几上的烟，点着一支，使劲吸了两口。

    乔梁给郑世东泡了一杯茶，放在他跟前，郑世东心不在焉冲乔梁点了点头，继续抽烟。

    安哲放下报纸看着郑世东：“世东同志，怎么看你心事重重的样子？”

    郑世东勉强笑了下，接着深深呼了口气：“安书记，按照你的指示，按照纪委办案程序，今天一上班，纪委办案人员去了广电局孔杰的办公室……”

    乔梁的心一下提起来，看着郑世东。

    安哲不动声色点点头：“嗯，然后呢？”

    郑世东端起杯子喝了一口茶，又吸了一口烟，然后道：“结果在孔杰办公室的书柜里，发现了一个旅行包，里面满满都是现金……”

    乔梁不由浑身一抖，我靠，一旅行包现金，好吓人。

    安哲没有说话，平静地看着郑世东，示意他继续说下去。

    郑世东道：“经现场初步清点，包里有50万现金，办案人员当场询问孔杰这巨额现金的来源，孔杰表现地很吃惊，一口否认，说自己对此一无所知。根据办案规则，办案人员对孔杰宣布在规定的时间规定的地点进行谈话，直至把事情调查清楚，调查期间暂停职务。”

    安哲点点头：“按照办案规定，是要这样，这说明，你们之前得到的线索是有根据的，并非空穴来风。”

    郑世东点点头。

    乔梁知道纪委的办案线索来自于群众举报，但举报的内容到底如何，却一无所知，而这自己显然是不能随意打听的。

    安哲站起来，背着手走了两步，然后站住看着郑世东：“50万现金，不少啊，装现金的旅行包也应该不小吧？”

    郑世东道：“办案人员把现金带回来后，我过去看了下，这旅行包是黑色的，不大，但也不小，可以手提，也可以双肩背，装50万正合适。”

    安哲点点头，眼里带着沉思的目光，一时不语。

    郑世东此时的内心是矛盾的，从一个方面来说，他是很不愿意孔杰出事，很不愿意办孔杰这案子的，因为他很明情，孔杰是安哲在常委会上亲自提名提拔起来的，现在孔杰出了事，显然等于打了安哲的脸，会让安哲陷入被动，甚至难堪。

    最关键的是，这打脸的经办人是自己，换句话说，等于自己一手操作来打安哲的脸。站在自己的角度，他是很不愿意充当这角色的，因为很显然，这不利于维系自己和安哲之间的和谐。

    但从另一方面来说，既然接到举报，既然有线索，那就必须要查，查出问题就必须要办，这是自己义不容辞的职责。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

