    在小宋离开的第五日，他还在路上的时候，辽国突然发生了一件惊天的大案。

    那就是有人在田间劳作的时候挖出了一个啼血的佛头，那佛头嘴里还叼着一块刻字的玉牌，玉牌上用契丹文写下了几句契丹谚语，当挖出它的农民将它献给辽皇之后，辽皇立刻请来国师为之解谜参悟。

    反正也不知是参悟到了什么，第二天的时候一道命令就从宫闱之内发出，直达皮室军营账之中，接着大量的地方豪强被捕，最终在一通神神叨叨的调查下，留下了三十余罪大恶极之人，当天就给杀了。

    而杀了人就要给个说法，那些说法就是根据佛示这些人的所作所为动之国本罪大恶极，上天闻之而悯，降下佛旨意救大辽。然后他们的所作所为就被列成了清单到处张贴。

    罪名自然不是买卖土地，而是以修罗行径蒙蔽朝廷荼毒百姓、鱼肉乡里，然后将他们的行为随便放大一些，再安排了点“亲历者”现身说法了一番，整个大辽的百姓恨不得生啖其肉，甚至不少当地被他们压榨的百姓在得到消息之后，冲入了他们的产业之中来了一场浩浩荡荡的打砸抢烧。

    这其中这些大户人家的家人和员工不少都遭了难，有人击鼓鸣冤但却无人受理，甚至官府还放纵百姓的暴虐行为，任由他们攻击和伤害辖区内所有的大地主、大财主。

    这股妖风在短短的一个月内就席卷了大半个辽国，最终还是佛宝奴出面以国君之名平息了民怨，她还下了一道罪己诏，以血泪自控，最后为了安稳万民，她效仿宋国颁布了永不加赋和摊丁入亩之政，倒是落下了一个明君的名义。

    按照道理来说这么闹，下头的人肯定是有意见的，但他们却拿佛宝奴没有任何办法，因为他们发现辽皇如今越过了他们直接跟最底层的两脚畜生们连通在了一起，他们没有任何办法能动摇百姓心中辽皇的光明伟岸。

    “宋有辽需有”，宋有报纸，辽也有。这些日子以来，辽国的报纸就翻来覆去的提到佛宝奴和刚过去的那场动乱，所有的报纸都统一了口径，将佛宝奴夸得是叫一个天上有地上无，百姓在夸、读书人在夸，唯有士大夫在骂，可这些骂声很快就被淹没掉了，因为佛宝奴可不是宋国的那只小白兔，敢往外推摊丁入亩就不怕被谁骂，况且现在全国上下都在丈量地亩、拓荒屯田，谁敢说佛宝奴一声不字，不管是什么身份地位的人都会被躁动的保皇党围堵在家中不敢露面。

    而正因为如此，辽国无形中进入到了建国百年以来最大的动荡时期。

    “接下来，大概就是大清洗了。”小宋放下报纸，端起茶杯喝了一口：“辽国要进入一个高速发展时期了，徐立好机会啊。”

    “听说你将我排在了好友之外。”

    “嗯。”小宋点点头：“你心眼可真小，不过你想想为什么你会知道这句话的。”

    徐立笑盈盈的端起茶杯喝了一口：“你这人，自小就是这般心眼多。”

    小宋悠悠叹了一声气，却也是无奈。自己与佛宝奴说的话，能够传到徐立这边，这代表着什么？这不就代表佛宝奴处心积虑的在挖小宋和大宋的墙角么。

    这徐立不是宋北云的好友都至于此，要小宋真的把自己的好友名单列了出来，还不知道会发生什么。他从来不喜欢去赌人性，因为人生来就不是为了经受考验的。

    “如今辽国国内豪强破灭，新旧交替，我觉得我能去试试。”徐立轻轻弹了弹杯子：“你觉得如何？”

    “我都说是好机会了，不过有句话你也听过吧，富贵都是险中求，这个阶段的辽国近乎癫狂，辽皇几乎被神话，她的话就是神谕。你有能耐在这个漩涡里活下来，未来纵横天下必有你一份。”

    “哈哈哈哈，试试吧。”徐立笑着摆手道：“不过纵横天下我便是不想了，我只是想随你一并看看那新世界。”

    小宋没有说话，只是站起身从牌楼上看了出去，看到的只是尘土漫天的长安城，从这朦胧的烟尘中，他恍惚看到了锦绣盛唐时的长安繁华也看到了他多年前给徐立描绘的那一副盛世之景。

    “你还没忘啊？”

    “哪能忘。”徐立笑道：“你说的太诱人。”

    “哈哈哈哈……是啊，诱人的很。”小宋笑着转过身：“我是不是还说过趁着年轻大干一场？”

    “说过，你不光说，你还做到了。”

    “还差得远。”

    说罢，徐立突然一拍脑袋：“对了，我将徐家又拆了拆，它又长到了你画的线那里了，这次我投了三千万贯在大宋境内办学堂，分文不取。”

    “你怎么处置那些乡族？”

    “为何要处置？”徐立摊开手：“商人办事和朝廷办事能一样么？我可是带他们脱贫致富的，谁还会拒绝财神爷呢？”

    “好好好！”小宋抚掌大笑：“你啊，真的是个旷世奇才。”

    “相形见绌。”徐立端起茶又喝了一口：“对了，你让碧螺给我送的女人是几个意思？”

    “辽国的花魁，姿色上等。你留着当个花瓶吧。”

    “你不要？”

    小宋指着自己的鼻子：“你以为金铃儿是什么善茬？这等风尘女子别说留在身边，就是让她知道了她都会给弄死的。再说了，我又不好色，现在满打满算都七个了，多了身体终归是吃不住的。”

    “呵。”徐立举起酒杯：“敬一个不好色。”

    辽国的风暴其实之前也刮到了长安，但长安这里可是自治区，他早早的密会了那个汝南王世子，两人达成了某些不可告人的协议，生生把风暴给压制了下去。

    不过说到民怨，这里又能有什么民怨，宋辽两国隔着一条朱雀大街对着搞基建，忙都忙不过来，大把大把的撒币，生活正往蒸蒸日上一路狂奔呢，谁有兴趣干那种事呢。

    晚上时候，辽国内境的最新消息传来了，辽国有三处地界起兵造反了，但刚起兵就因为内部出了叛徒而被朝廷提前知道，导致起兵失败，共有一万三千人被辽皇下令活埋。

    得到这个消息之后，徐立和宋北云都倒吸了一口凉气，徐立抹了一把脸：“要不……去辽国发展的事暂缓缓？”

    “我觉得行。”

    这佛宝奴当真是狠啊，当女朋友她不算合格，但就作为皇帝来说，她其实是有资格跟赵性竞争一番的，赵性的性格柔软脾气温吞、佛宝奴则是暴躁如火，她虽然恪守宋北云的告诫不杀官员，但那一肚子火气总归是找到了发泄的地方，一万三千多人啊……

    看来她是将小宋那句“为了稳定哪怕亡国灭种”给听进去了。

    “宋大人，金陵秘报！”

    这时外头一个亲兵匆匆敲门，小宋看了一眼徐立，抬手示意他无需离开。

    “报宋大人……”那亲兵进来后看了徐立一眼便闭口不言了。

    “说。”

    “报宋大人，金陵急报。经密探再三核实，当朝太后意欲下月初二逼宫，还请宋大人定夺。”

    小宋眉头轻轻皱了起来：“她逼宫？为什么？”

    “尚不知晓，但据密探呈报说是因受了柴家鼓动。”

    “柴家……”小宋突然哈哈哈大笑起来：“我知道了，你先下去吧。”

    小宋笑完之后看着徐立，徐立却只是耸耸肩：“早有预料。”

    “是吧。”小宋轻轻敲了敲桌子：“看来我要回去一趟了。”

    “以什么身份？”

    小宋大概算了算日子：“我太子少师的身份应该这几日就下来了，这玩意就是赵性在跟我求助呢，他不知道怎么处置他这个不省心的笨蛋后妈。”

    “柴家是万万没想到在宋国经了你一刀，好不容易去了辽国，这一会的功夫……”徐立捂着嘴笑了起来，最后抑制不住变成了放声大笑：“哈哈哈哈哈哈……”

    小宋开始也还能绷住，但徐立这么一笑，他着实也忍不住了，两个人笑成一团。

    要说惨，那还得看柴家。大宋的根据地被一刀给铲了，房产地产皆归国有，但仍然还是有许多资产被转移到了辽国。

    他们去辽国之后还能干什么？自然是干老本行，土地、房产、田产，可这还没捂热乎呢，辽国土改，强制摊丁入亩了……

    这一次柴家必然是崩了，不然也不会干出这种狗急跳墙的事，虽然不知道他们是怎样联系到被软禁宫中的太后的，但这显然是个昏招。

    先不说他们家有个二五仔，光是宋北云的密探就早已经把柴家给渗得跟筛子一样，他们的消息恐怕老早就传到了赵性耳朵里。

    只是这里头涉及到太后，赵性不知该如何处置，所以只好求助一把远在外地搞建设的宋北云。

    至于小宋以什么身份介入这件事，赵性自然也是经过了推敲的，太子少师应是最好的职位，而至于这个时候大概也没人会揪着小宋的辫子不放了，毕竟满朝文武可大都偷偷在长安投了资。

    这帮狗东西的确是不齿宋狗的所作所为，但谁会拒绝光明正大、合理合法的赚钱呢？

    “行了，准备动身回金陵。”

    “你可真忙。”

    “现在还算好，以后会越来越忙啊，徐立。”

