    第1477章抓住了把柄

    头领：？？

    这一脚踹得哪里简单了？

    分明，公孙洛看起来就已经是一副要痛晕过去的模样！

    这下他哪里还敢带着队员们留下。

    “那什么，洛少，你这里正处理家务事呢，我们也不好留下来听。这样吧，如果你下次什么时候要进星陨大森林了，随时来找我们。我们保证不收费，直接护送你进去。”

    说完，首领塞给公孙洛一个小的储物戒指，这里面装的就是公孙洛付给他们雷啸佣兵小队的灵晶，而后迅速地带着人跑了。

    “你们……”公孙洛那叫一个气。

    然而一开口就牵扯到伤口，顿时痛得他脸色更扭曲，后面的话怎么也说不出来了。

    该死的，公孙洛咬紧了牙关，只觉他不该为了省钱就请了这么一个不靠谱的佣兵小队。

    若他此次请来的是佣兵公会中排名前五的佣兵来保护他，怎么也不会出现将他这个雇主丢下就跑了情形！

    “没意思。”就在这时，楚千璃的声音响了起来。

    “前辈。”白之卉立刻看了过去。

    “这傢伙又蠢又废，再看下去也没什么意思了。”楚千璃笑着说道，“如果你不想继续踹他的话，那我们就走吧。”

    “那我们就走吧，我不想踹他了。”白之卉听了之后说道。

    公孙洛一听眸光立时闪了闪。

    不想再踹了，难道说……哈，想来也是，白之卉这死丫头看着是很冷漠的样子，其实极为重情。

    他和她一起长大，又是她的专属驭兽师，为了配合出默契更是时时同她在一起战斗，如此情况下，她就算再愤怒对他也不可能一点旧情都不念。

    想到此，公孙洛的眼中瞬间闪过了一抹得意。

    这样就好办了，他只要……

    “前辈说得对极了，他太废了，我怕再踹一脚他就被我给踹死了，到时候白家可就亏大了。”白之卉冷冷的声音响起。

    公孙洛眼中的得意立刻凝固了。

    一瞬间他想起了白之卉之前说过的话——似你这种白眼狼用族规处置了还不够，必须让你把白家这么些年在你身上付出的都拿回来才行。

    轰地一下，公孙洛脑中炸了。

    “白之卉，你如此羞辱我，以为自己就好过了么。”

    “没了专属驭兽师，丢人的不止是你，还有老爷子。到时候人人都会说老爷子看人的眼光不准，竟让你这么个没有大局观，肆意妄为的傢伙成了白家少主！”

    “白之卉，你听到我说的没有！”公孙洛嘶吼。

    这个时候他完全被愤怒掌控了头脑，竟不觉得腹痛难以忍受了。

    然而，白之卉面无表情地弯腰，重新把白芊芊提在手中后，就询问楚千璃道：“前辈，之后我要如何找你？”

    “这边太吵，我们边走边说。”楚千璃道。

    说完她就迈步走人了。

    白之卉自然毫无异议，跟上了楚千璃的脚步就走。

    至于公孙洛的叫嚣，一只苍蝇嗡嗡嗡罢了，她有必要关注么。

    “白之卉，白之卉你会后悔的！”公孙洛一张脸完全涨得通红，冲着白之卉离去的背影吼道。

    然而，不管他怎么吼，前方两个人的脚步都没有丝毫地停顿，这可把公孙洛给气得越发抓狂。

    可他不敢追上去。

    白之卉下手太狠了，他怕他追上去后，白之卉就真的一脚将他踹死了。

    “不对，我不是怕，我是要赶紧回去通风报信。”

    公孙洛说着就赶忙取出了一枚治愈丹服下，等到腹部的疼痛减轻，白之卉和楚千璃的身影也消失在他的视野中了，他就赶忙从另一边跑了。

    而这边，白之卉自觉已经甩掉了苍蝇，够安静了，便扭头看向楚千璃，用眼神询问之前的答案。

    察觉到白之卉的眼神，楚千璃沉吟了一瞬才道：“我本来是准备把你送出来后继续回星陨大森林的。”

    白之卉一听就精准地捕捉到了“本来准备”四个字，眼睛不由地亮了亮，目光更专注了。

    楚千璃觉得很有趣。

    这位白家少主脸上虽然没什么表情，眼神却很多变啊。

    只要看一看她的眼神变化，就算白之卉顶着的是一张面无表情的脸，她的情绪其实还是很好懂的。

    眼下这不就透出了满满的期待么。

    楚千璃顿时笑道：“可后来又想了一下，还是觉得就这么直接跟你一起走吧。”

    “不仅是因为你后日要参加家族考核，需要多准备，等我从星陨大森林中出来后，我就不太好意思在这种时候麻烦你带我逛学院了。还因为我对你的这个考核挺好奇的，想多问几句。所以……”

    楚千璃一摊手，没有继续往下说。

    白之卉却明白，所以，这就决定同她一起走了。

    “前辈想知道什么？”白之卉特别痛快地问道。

    楚千璃顿时笑了，听这语气，就仿佛她无论问什么她都会回答似的，这也太率真过头了吧。

    “我就是好奇刚刚那蠢货哪里来的自信，觉得你的考核缺了他就不行。当然了，如果这是白家的机密，你就不用回答我了。”

    “这也不算什么机密吧。”白之卉道。

    “！”白芊芊的眼睛瞪大了。

    她刚刚一直沉浸在公孙洛竟然这么废，就这么被白之卉给教训了，之后都不敢再为她说上几句，就这么任由她被白之卉粗暴地继续拎着走的冲击中。

    结果就听到了白之卉说了这么一句，她猛地就回神了。

    这也不算什么机密？

    这怎么不算机密！

    白家少主究竟是怎么考核的，白家秘地究竟是怎么回事对外人来说就是一个秘密，这白之卉该不会是要对这个老傢伙和盘托出吧！

    等等，如果白之卉将这个秘密给说了出来，那她岂不是……

    嘭！

    白芊芊正想着忽而就听到一声近在咫尺的闷响，随即她便感到脖子一痛，眼前一黑，什么都不知道了。

    “嗯？”白之卉看了眼歪着脖子晕过去的白芊芊，眼中具是迷茫。

    楚千璃哭笑不得，收回了敲人的手后，这才道：“我看这不仅是机密，还是绝对不能对外人说的秘密吧。”

    否则白之卉在说了那番话后，白芊芊也不至于露出那种“终于抓住了把柄”的眼神。

    就因为这样，她才干脆出手敲晕了白芊芊。

    “……”白之卉。

    前辈这也太敏锐了。

    不过……

    “确实是秘密，但有些部分还是可以说的。毕竟我们白家的某些传统这么多年来都没变过，有心人想探查的话早就查到了。”

    “既然这些人都知道了，前辈自然也能知道。”

