    “李公子…。”

    　　赵擎月看到李道天的举动，上前了一步。

    　　“李兄弟…。”

    　　陆长安也是上前几步，挡住了岳诚。

    　　李道天停住了脚步，目光一闪，眯了眯眼，最终脸上露出微笑：“夜深了，几位是要在唐府下榻，还是？

    　　还有就是，不知...，这任务我们什么时候进行？”

    　　看来这岳诚，暂时还是留他一命吧，地下洞府的邪祟，李道天想了想还是不舍得放弃。

    　　不过，还是看看任务过程吧…。

    　　如果…。

    　　.........

    　　心底微微盘算着，李道天看着赵擎月和陆长安的脸上，却满是微笑…。

    　　“我们另有安顿之处，就不叨扰了，任务是后天，到时候我们会来唐府与李公子汇合。

    　　因为上一次进入消耗不少，所以还需要时间再准备一番…。”

    　　赵擎月看到事态没有继续恶化，暗中松了口气，连忙开口说道。

    　　现在的她，却是真不想跟李道天起冲突。

    　　不单止赵擎月，就连陆长安也是暗中松了口气，他看不透李道天！

    　　就算刚才观看了整个交战过程，他还是看不透！

    　　就算是夏红月，他也能感觉出修为境界，是在金丹期第六重左右。

    　　虽然比起自己金丹期第七重来说，略逊一筹。

    　　但是，自己要击败夏红月，绝对没有李道天的表现一样，显得如此轻松！

    　　从李道天出手开始，到整场战斗结束，李道天唯一一次受伤，还是主动放弃闪躲的！

    　　还有那个身体恢复速度…，他没看到李道天服用丹药，但是那个伤势恢复速度，却是太过恐怖了！

    　　根据这种种迹象，陆长安虽然看不透李道天的实力，但是却可以推论出，李道天比自己强！

    　　甚至，今天晚上表现出来的实力，很可能也不是李道天的真正实力！

    　　这是什么妖孽！？

    　　陆长安修炼了这么多年，第一次遇到如此让他心惊的年轻人。

    　　而且更让人骇然和难以置信的是，这居然是一位武者…！

    　　………

    　　面带微笑，目送赵擎月等人离开，关上了唐府的大门，李道天脸色慢慢恢复平淡。

    　　今天是他第一次与金丹期修士交手，其实也算是故意为之，交手结果算是在他的估算之内。

    　　看来，如果不能跨过那一步，单靠武功和武技修炼出来的武道实力。

    　　就算有死神降临技能的加持，终究还是只能够跟筑基期练练。

    　　对上金丹期，虽然能够立于不败之地，但是攻击力明显不够！

    　　不知道，有了这次赵擎月任务里的邪祟的话…。

    　　能不能够跨出那一步…。

    　　唉，不过应该也是难。

    　　到现在还是找不到头绪啊！

    　　想到这里，李道天心底有些烦躁，浑身内力爆发四散，向着空中蔓延开去！

    　　内力外放！

    　　体内内力在无限火力BUFF加持下，瞬间再次填满。

    　　不过李道天注意力却是放在了体外的内力上，体内内力再次涌出。

    　　顶级武技：擒龙！

    　　直接把外放的内力抓住，再次向着身体擒回！

    　　而且那散出体外的内力，不单止再次返回而已，还夹裹着空气中的缕缕天地灵气！

    　　并且这聚拢的灵气，还不管是什么五行属性的灵气，都通通“劫持”进入了体内！

    　　当灵气进入体内后，李道天控制着内力，在体表形成一层内力膜封锁，锁紧了身体各处。

    　　不单止如此，灵气在体内，还被李道天的内力“抓”着四处游走，配合刚才汲魂痛击击杀邪祟，所吸取的丝丝清凉，不断引起肉身的丝丝微弱改变…。

    　　不过两三个呼吸后过后，那丝清凉就已经耗尽。

    　　这邪祟太弱了，就连刺激效果也是太过微弱了...。

    　　李道天叹了口气，放开内力的操控，灵气就立马飞快的逃出了“牢笼”！

    　　呼了口气，虽然已经尝试了无数遍，但是总是感觉还是差强人意。

    　　而且这个方法，李道天感觉也是错误的方向...。

    　　只是暂时也没找到新的办法，暂且用着，总好过没有了。

    　　而按照现在这个方法，以现在的邪祟击杀速度，相比起汲魂痛击本身的叠加效果，这个自己琢磨出来的武道修炼之法，真的是狗翔一样...。

    　　跟汲魂痛击一比，真的是云泥之别…。

    　　但是，李道天又不甘心只是继续如此下去，身体虽然这么多年，虽然一直不断被自己内力，和汲魂痛击击杀邪祟产生的，清凉之气强化着。

    　　可是一直以来的强化虽然不断在进行，身体确实也越变越强。

    　　但李道天知道，终究只是属于汲魂痛击本身威力叠加的量变，而不是身体本身武道力量的质变…。

    　　好几年了，李道天的武道修为，一直还是停留在先天境界第九重！

    　　而武道修为要产生质变，终究还是得靠灵气。

    　　而灵气，又因为灵根问题，被限制了。

    　　这简直就是恶性循环啊！

    　　………

    　　灵气，练气修士实力的根源！

    　　而所谓的灵根，其实就是一些天赋异禀的人，天生就能够吸引四周的灵气。

    　　而修士，就是这些能够吸引聚拢灵气之人，将灵气纳入体内后。

    　　再用练气功法，把灵气转化为身体可以储存和使用的真气！

    　　从而达到增强实力的目的，并且在真气的锤炼下，身体慢慢脱离凡胎…。

    　　而武者的道路为何如此艰难，就是因为武道炼的是内力！

    　　是人体食粮食，吸取J华，再通过练武锻炼出来的强壮身体，转化出来的一种内在力量。

    　　因为是主要由人体本身修炼而出，所以称之为：内力！

    　　一个是外界灵气转化的真气，一个是由身体本身提炼修炼出来的内力。

    　　其实本质上来说，都是一种让凡人变强能量。

    　　区别就在于，天地灵气无限，而人体毕竟是肉身凡胎，终究有个极限。

    　　武道，这个极限，就是先天境界…。

    　　说白了，修士跟武者的区别就是境界的上限不同。

    　　武者的修炼，止步于先天境。

    　　练气修士的修炼，则不同，甚至最终能够渡劫破界飞升成仙！

    　　这也是为什么武者，不如修士的根本原因！

    　　其实武者在和修士前两个境界，练气和筑基比较之时，并不比修士差！

    　　甚至，因为武者更注重身体强度，只要修士被武者挨近的话…。

    　　下场，很惨！

    　　这个区别有点像，游戏里的法师和战士。

    　　但是这个世界的创造者，好像不是很待见武者，只能练到20级，而修士能够练到99，甚至还能渡劫转生突破100，200……。

    　　果然，法爷终究还是比较吃香？

    　　法爷吃香我也认了，为毛，我李道天只能转职战士！？

    　　………

    　　这些，都是李道天来这个世界这么多年，边接任务击杀邪祟修炼武道，边查资料总结出来的。

    　　由于没有灵根，天生不能吸引灵气，不能吸收灵气，李道天无奈之下只能修炼武道。

    　　增强一点是一点吧，能施展武功，总的还是比只能靠汲魂痛击被动增强身体好上许多。

    　　虽然有着无限火力BUFF，还有沙漠死神狗头的技能作为依仗。

    　　但是李道天总觉得，这穿越太过随意了，仿佛自己只是冥冥中，某位高纬度大能的实验小白鼠…。

    　　如果自己的实力，和立足根本，只是习惯性的依赖无限火力BUFF，和狗头技能。

    　　万一哪一天这无限火力BUFF，还有狗头技能消失了，那不就是一朝回到解放前！？

    　　再说了，狗头技能虽然很强，但是也有它的局限性，就算配合无限火力BUFF，疾跑和闪现也不是无敌的！

    　　毕竟，这是一个修仙的世界啊！

    　　所以，想办法修炼出属于自己的力量，不单止是为了让实力得到更大提升，也是为自己找到一条属于自己的修炼道路。

    　　这也算是留条后路吧，做人多做几手准备，有备无患，总是好的。

    　　毕竟，你以为你四条二很屌，殊不知，我手里其实还留着王炸…。

