    冯烨一挥手，撤去了妲己身上的屏蔽法术，妲己那能够让众生倾倒的魅力，顿时散发出来。

    苏全忠还好一点，毕竟是自己看着从小长大的妹妹。只是微微愣了愣神，就缓过来了。

    营帐当中的几名侍者，一个个看的神魂颠倒，目不转睛的盯着妲己的容颜，舍不得看向其他地方。恨不能立刻就跪下来。

    苏全忠的脸顿时就沉了下来，怒气冲冲的说道：“妲己你是何时学会的这种邪术？简直就是妖媚惑人，正经人家的姑娘，谁学这个？”

    苏全忠的反应简直和苏护一模一样，冯烨只是笑笑，没有多说什么。

    倒是妲己很不忿的说道：“我堂堂截教二代弟子，修炼的上清仙法，怎么就邪术了？”

    苏全忠有心再说，却也不敢诋毁截教上清仙法。实在是截教万仙来朝，在大商的影响力太大了。

    冯烨连忙给了一个台阶说道：“好了，这是妲己自己选择的成道之路，多少人想要找到自己的道路还找不到呢。

    大哥你还是赶紧给我说说，犬戎那边到底发生了什么事情吧！”

    苏全忠也没敢对上清仙法质疑，赶紧就坡下驴的转移话题说道：“说起来我也不知道具体是什么情况。

    只是听说犬戎那边有一至宝出世，犬戎各大大小小的部落全部闻风而动。

    打成了一团，许多小部落就因为一些风传的消息，而惨遭灭族。

    我们这边也抓到过一些逃出来的犬戎族人，听他们说，哪个部落得到这种宝物，哪个部落就可以腾飞，成为整个犬戎的王。

    具体是什么宝物，大多数犬戎都不知道，只有少数祭祀才知道，这些犬戎都杀疯了。

    杀起其他部落来，比在大商这边肆虐的时候还狠。

    原本他们犬戎各个部落之间相争，都是杀了对方的祭祀以后，就将整个部落并入自己的部落，以此来让部落发展壮大。

    但是现在不是，屠灭对方部落以后，必定要将所有人都杀光。无论是女人还是，孩子。

    原本女人和孩子，都会成为他们的战利品的。但是现在，为了灭口，全部都不会留着。

    这就导致许多小型犬戎部落，不想要参合进这种大战当中去。

    许多小部落根本就没有那份野心，同时他们也知道，自己的部落就算得到宝物，也没有能力守住。

    这些小型的犬戎部落，一直就和边界的这些诸侯勾勾搭搭，相互之间都有一些交情存在。

    或者说这些交情，都是商队带来的。

    结果在这种灭族的威胁之下，他们都带着人投靠了那十六家诸侯联盟。”

    苏全忠说道这里，妲己忽然插话说道：“大哥你好厉害，犬戎都向那些诸侯投降了，大哥你还能将他们打的落花流水。”

    苏全忠苦笑着说道：“要是这样的话，那就好了，现在的问题是，那十六镇诸侯联盟不是被我灭的。而是追来的犬戎大部落灭族的。”

    冯烨听到这里，顿时就明白苏全忠郁闷再哪里了。

    “大哥你的意思是，现在犬戎的那件至宝现在不见了？有人怀疑被这些小部落带着投降十六镇诸侯联盟了？”

    苏全忠点了点头说道：“应该是宝物落到了哪个犬戎大部落的手中，然后他们就故意混淆视听，想要祸水东引。

    正好这些投降的犬戎小部落，就是最好的替罪羊。”

    冯烨认同的点了点头说道：“看来犬戎一方，也不都是白痴，还是有几个聪明人的。在发现了内乱不可控制以后，干脆就将矛头指向那几路诸侯。”

    妲己这个时候也听了个似懂非懂的说道：“那最多也就是那些诸侯联盟倒霉，为什么大哥你在发愁？”

    苏全忠说道：“所以我才一直拖着，不敢进攻那些诸侯联盟剩下的人马。生怕被他们说成，宝物已经被我抢走了。

    只是现在的情况有些麻烦了，那些诸侯的人也不傻，一直都在散播谣言，说宝物已经被我们冀州抢走了。

    显然现在犬戎方面想要转移矛盾，准备对我们冀州开战了。”

    冯烨怎么也没想到，兜兜转转，事情转了一大圈以后，再次回到了原点。

    原本还想要有一个发展的时间，可惜犬戎一族，根本就不给他机会。

    有条件要过来打他，没有条件，创造条件，也要过来打他。

    -------------------------------------

    冯烨算是看透了，这些狗日的犬戎根本就躲不开，跟他们做邻居，就要做好随时被抢劫的准备。

    还不如一次就将他们打疼，让他们彻底不敢惦记冀州。

    犬戎各个部落之间根本就算不上同族，虽然大家都叫犬戎，但是内部部落太多，相互之间的关系也称不上友善。

    各种矛盾爆发以后，站在犬戎背后的大妖们，就需要给犬戎各个部落找一个共同的敌人，来转移矛盾。

    这次冯烨的谋划，可以说是成功了，也可以说是失败了。

    成功的地方在于，犬戎各大部落确实拼的挺狠，短短几个月的时间，已经有好几个犬戎大部落彻底的消失了。

    至于被大部落的战争所波及到的小部落，那数量就更是不计其数了。

    可以说这一个计谋，就让犬戎整体实力大损，从这一点来看，计策无疑是成功了的。

    但是事情兜兜转转，最后犬戎还是找茬打过来了，最后的结果没有变，所以这件事，也可以说是失败了。

    “大哥，这次咱们征讨北方二百镇诸侯，兵员损失大不大？还能承受的住与犬戎大规模的作战吗？”冯烨询问道。

    说起战事来，苏全忠顿时就来了精神，指点江山的说道：“这次咱们可是大胜，如今哪里还有二百镇诸侯？

    咱们冀州的损失也并不大，大多数诸侯都是闻风而降，只有少数想要负隅顽抗的。

    当初你给我五万狼骑兵，如今几场战斗下来，减员不到三千。

    如果不是座狼的数量限制，说不定我麾下的军队都已经翻倍了。

    你是不知道，到底有多少老百姓想要参军。”

    与诸侯国战斗也好，与大商对战也好，冯烨在战斗胜利以后，总能拿到好处的。

    但是犬戎不一样，就只能他跑过来劫掠，就算战斗胜利了，冀州也拿不到半毛钱的好处。

    这些犬戎穷就一个字，就算大胜了，对冀州来说，也是啥好处都没有。

    犬戎的地盘他暂时也没有足够的人手去占领。

    “那就打，不用顾忌什么了。这一次，要么将他们打服，要么将他们打的亡族灭种。”冯烨霸气的说道。

    他现在对犬戎背后那些大妖的骚操作，也算是看明白了。

    不将这些东西打服了，他们就会认为冀州是个软柿子，总想着过来欺负欺负人，占点便宜。

    “妲己你先出手，先将躲进山中的那些余孽解决了。”冯烨吩咐道。

    妲己这么多年来，其实一直想要为家里出上一份力的，尤其是冀州起兵的原因，还是因为她。

    所以妲己听到冯烨让自己出手，顿时高兴的满脸笑容。忙不迭的说道：“大哥，二哥，你们就放心吧。我现在就动手，让他们知道我妲己的厉害。”

    兄妹三人吃了饭，妲己就迫不及待的要进山，冯烨也不放心妲己自己去，干脆就跟着一起。

    妲己怀中抱着小狐狸，跨坐在梅花鹿的背上。

    冯烨发现妲己的小狐狸已经有三条尾巴了，可见也是得到了上清仙法，修炼速度很快。

    “妲己你想好要怎么动手了吗？”冯烨询问道。

    妲己眨巴眨巴眼睛，有些呆萌的说道：“我就直接上山去找他们，然后劝降啊！”

    就这魅力，简直无可阻挡。冯烨也没多说什么，反正这些人，他原本也是准备用来让妲己练练手的。

    山中妖兽很多，毒虫也不少。对普通人来说，自然是非常的危险。

    但是冯烨跟着妲己一路走来，简直就如同踏青一般，到处都是鸟语花香。

    冯烨也算看出来了，妲己这是魅惑神通，即将修炼成功了。

    这种神通简直恐怖，刚刚开始的时候，妲己还仅仅只能影响到妖兽，人类，到现在居然连毒虫猛兽全部都能够被影响到。

    有妲己出现的地方，一切生物都是友善的。

    冯烨和妲己都不认识路，也忘记了让苏全忠给安排个向导。

    “你们能够带我去找山里面其他的同类吗？我正在寻找他们。”妲己向四周歌唱的小鸟说道。

    一大群小鸟，齐声鸣叫，然后就振翅而飞。

    “快，跟上。”妲己拍了拍坐骑的大角。

    梅花鹿踏风而行，紧紧的跟在鸟群的后面。

    不大一会儿，他们就赶到了一处山坳空地，这里有一座很大的军营。

    妲己驱使坐骑，径直向里面走去。巡逻的守卫，怔怔的看着妲己，眼现迷离之色。

    再也顾不得自己的任务了，就这么跟在妲己的后面。

    妲己倾倒众生的魅力，让这个营地所有见到她人，都放下了手中的武器。

    没有人愿意与她为敌。

    一名将领似乎是意志比较坚定，神情挣扎着清醒了过来，大声的呼喊道：“快将这妖女抓起来。”

    没想到他的一声命令，不仅仅没有任何人听他的，反而迎来了背后的一刀。

    还有许多被妲己魅惑的士兵，听到那将领要捉妲己，顿时也倒戈相向。

    那名将领的实力要比士兵强许多，但是却也架不住士兵的数量太多了。

    和冀州打仗的时候，见不到这些士兵有多强大，但是在为妲己出头的时候，这些人全部都悍不畏死。

    包括犬戎部落供养的妖兽，在见到妲己以后，都没有主动攻击。

    “妖女，妖女。”一名诸侯见到这种情况，转身就跑，连半点反抗的想法都没有了。

    他如果偷偷的跑，或许还没人会留意他，但是他不该在走之前，还骂妲己一句妖女的。

    就是这一句话，让许多人对他愤而出手。这个诸侯，终究也没能逃出营寨。

    “二哥，怎么样？我很厉害吧？”妲己坐在中军大帐当中，此刻这个营寨当中的所有将领，都已经被士兵们捆了，按在妲己的身前。

    冯烨赞叹了一句：“确实厉害。以后二哥要对你刮目相看了。”

    妲己被冯烨夸奖了一句，心中很是高兴，甜甜的笑道：“那二哥，你后你上哪里去，可以带上我了吧？”

    显然上次冯烨自己去犬戎部落，没带她的事情，这丫头到现在还记着呢。

    这个营地，没有什么高手，不过就是几千人的残兵败将，连个万人敌的武将都没有。所以才会被妲己这么轻易的拿下。

    “好，带着你。”冯烨宠溺的说道。

    冯烨将这些投降的军队带出山交给苏全忠处理，然后带着妲己又回到山上，开始联络九头鸟，以及黑风和常明两个大妖。

    这件事情九头鸟当初是打了包票的，所以冯烨才放心的让他在外面逍遥，而没有放在自己身边当个坐骑什么的。

    现在事情出了纰漏，冯烨自然要将他们找来问问情况。

    让他没想到的是，居然完全联络不上。

    那三只大妖全部被他下了禁止，现在居然全部失联了。

    冯烨心中默默的算计着，只有两种可能，要么是这三个家伙全部被人干掉了。要么就是有高人出手，将冯烨设下的禁止给破解了。

    否则根本就解释不来，九头鸟他们不来的原因。

    无论是被人干掉，没能传出来消息，还是有人出手破解了他的禁制。都只能说明一个问题，他即将迎来一个强敌。

    “难怪犬戎现在都打成狗脑子了，居然还有心思南侵。看来这就是准备对我的报复啊。”冯烨嘀咕道。

    “二哥，你说要给我看的九头鸟呢？怎么还没来？”妲己左顾右盼的说道。

    “出了一点问题，不知道是死了，还是背叛了，反正现在是联系不上了。”冯烨有些尴尬的说道。

    前面才说要带妲己来开开眼界，看看上古大妖。结果妲己兴冲冲的跑过来，就告诉人家看不了，联系不上了。

