    江夏走神归走神，该听的也都听进了耳朵里。

    目前看来，武田家的情况和他印象当中的一样。

    ——一共死了三个人。美沙母女据说是自杀，那个叫根岸的合作伙伴说是自杀，但从罗伯腿上的式神看，他是被罗伯勒死的。

    而且，式神都还在罗伯腿上扒着，鬼胎不会是根岸掉的。应该是那对母女当中的一个。

    但是理论上来讲，自杀的人连式神都掉不了，更别说鬼胎了，最多留下一团杀气。除非……美沙或者她妈有一个不是自杀的？

    ……是秘密的气息。

    江夏得出这个结论后，没感觉到惊讶。他记得这家人关系颇为混乱——武田美沙表面上是武田信一的女儿，但实际上武田信一没法生育。所以二十多年前，武田信一的妻子去求武田家的老二跟她生下了美沙，充当武田信一的亲女儿养。

    后来这件事被武田信一知道了。

    武田信一一个毒贩，本来就已经撞破了法律底线，就算看穿真相的当时忍了下来，要是他后面哪一天突然情绪爆发，或者喝醉了酒、一时想不开……在这种荒郊野岭，手动让身边的人“自杀”，也不奇怪。

    江夏脑中一瞬间闪过许多推测，又很快收束起思绪。

    现在，他甚至都还无法确定那只野生鬼胎究竟是不是武田母女，说不定会是其他死在这附近的人……可能性太多，乱想也没用，还不如直接把鬼抓过来问问。

    当然，这么做主要是为了节省时间，跟他想尽快看看新鬼没什么关系……

    说起这个，自家的鬼们都已经飘出去好几分钟了，怎么还在四处乱窜。

    这次的鬼这么难抓？

    想着想着，江夏往感应到的方向瞥了一眼。

    鬼们被房屋遮挡着，他没有透视功能，遗憾地无法看到。

    倒是一抬头，看见一个中年男人脸上堆笑地走了过来。

    男人长着一圈圈嘴胡，头顶一片光秃秃的U型发际线。

    他上前跟江夏握了握手，表明了自己的委托人身份：“你好，我是给你寄信的武田信一。”

    说着，武田信一看了一眼聚集在院子里的众人，顺手把江夏拉到旁边，压低声音道：

    “你刚才应该听阳子说过了吧——其实我希望你查的，正是前几天‘上吊自尽’的根岸先生的事。”

    江夏点了点头，同时，他的目光忍不住在武田信一危险的发际线和层叠的抬头纹上停了一下，略感欣慰——还好鬼胎不是这位灭口对象。

    不，也不能这么说。如果这里真的能掉第二只鬼，他倒是也不介意。毕竟不好看也有不好看的用法……

    武田信一说着说着，忽然后背发凉，隐约有一种自己被某些藏在黑暗里的眼睛盯上了的错觉。

    他回头看了一眼被山风吹动的树，觉得应该是风的原因。于是裹了裹外套，回过身继续小声跟江夏嘀咕委托的事：

    “是这样的。我怀疑根岸不是自杀，而是被人害死的。并且这件事，很可能就是我们家的某个人做的。

    “所以我有一个不情之请——如果找到了凶手，请务必不要声张，只告诉我一个人就行，我自然会妥善处理后面的事。”

    说到这，想起那个杀了根岸，并从根岸那偷走一批毒品的人，武田信一心里忍不住泛起一点杀意。

    ——他这里平时根本没有外人来，如今根岸忽然被杀，还被偷走了傀儡，种种迹象表明，凶手对他家的构造颇为了解，一定是出了内鬼。

    武田信一本身就在做一些违法的勾当，经不起查。而这个知道他一部分秘密的“内鬼”，让他有了强烈的危机感。

    他迫切地想揪出这个人，于是冒险请来了一个据说非常敏锐的侦探。

    江夏的破案速度非常快。而武田恰好觉得，自己现在最缺的就是时间——早一步抓住内鬼，他才能早一步安心贩毒，否则因此停滞的每一天，他都在流水般损失着大笔金钱。

    当然，对武田来说，“请江夏过来”这件事本身，也包含着一定的风险，比如被江夏发现他在暗地里贩毒。

    所以，给江夏寄委托信之前，武田信一曾经认真纠结过这个问题。

    而最终他得出的结论是：问题不大。

    ——武田信一看过不少破案报道。

    他发现，侦探们在同时遇到命案和毒贩时，会优先把注意力集中在破解命案上。

    等命案解决，才会再着手去解决其他事件，尤其是高中生侦探。

    所以只要盯紧江夏——如果江夏找出凶手之后，没发现他贩毒的秘密，那就付完委托的尾款，打发江夏走人，大家和平分开。

    而要是江夏发现了，或者表现出了异常，那武田信一就会在打探出“内鬼”是谁后，偷偷解决掉江夏这个知道太多的侦探。

    荒郊野岭最不缺的就是藏尸地点。在这里灭口，十分方便。

    就算有其他人知道江夏来了傀儡峰，发现江夏失踪以后，报警带着警察找过来，那武田信一只要咬死这个侦探已经离开，警方没有证据，也只能作罢——他们总不可能为了找一个下落不明的人，把整片山都翻过来。

    唯一有点麻烦的是，江夏来就来吧，竟然还带了两个同学……

    想到这，武田信一瞥了一眼服部平次和远山和叶这对赠品，心里有点犯难。

    但很快又想开了。

    ——大不了到时候让“内鬼”送江夏和他的两个同学下山，自己再在车上动点手脚，制造一起车祸，四个人直接打包上路，一了百了。

    江夏的注意力，原本还集中在那只很难抓到的鬼胎那里。

    但随着武田信一陷入沉思，他的目光又逐渐挪回到了眼前这位武田家主身上。

    怎么突然冒出来这么多杀气？都已经快要赶上旁边那位外国友人了……

    他疑惑了一会儿，站在武田信一的角度想了想，隐约懂了。

    ……

    武田信一思索完，重新看向江夏，等待江夏对“发现内鬼别声张，只告诉他一个人”的答复。

    江夏则看了看武田家主身上膨胀的杀气，心思微动。

    他没有点头。

    而是一副目无下尘的模样，45°角望天，语气淡漠地说：

    “我拒绝。

    “如果根岸先生是被人杀害的，那我当然会优先选择报警。法律才是唯一的正义——如果我先把情况告诉你，你替那位‘家里人’抹去证据，我岂不就成了你徇私枉法的帮凶。”

    说完，江夏忍不住略微垂下望向天空的视线，用余光偷偷瞄了一眼武田信一。

    只见本就不弱的杀气进一步膨胀，彻底超越了旁边的罗伯。

    ……毕竟罗伯只想杀一个。而武田现在想杀四个。

    武田信一额角青筋跳了一下，但还是勉强保持住了微笑，语气甚至比刚才还要客气：“……您想多了，我只是想做一做思想工作，劝他去自首。”

    年轻的侦探闻言，审视地看了他一眼，意味深长地点头道：“你最好是。”

    然后他不再说话，似乎是不屑于和武田信一这种人交谈，走回同来的人身边去了。

    武田信一瞪着这道高傲的背影，太阳穴突突直跳。

    瞪了一会儿，他想起什么，露出一抹阴森的冷笑。

    呵，这个在城里住惯了的小侦探大概还没发现——他们这里手机信号非常不稳。想报警，得用家里的座机。

    到时候，只要看守好电话，自然不用担心江夏绕过他报警。

    之后，等这小子查出“内鬼”，就马上把他灭口。

    武田信一想起刚才江夏那副欠打的模样，暗暗tui了一口，眼不见为净地去了工作室。

    在那之前，他没忘记藏好家里的电话线。

    ……

    江夏和武田信一交谈的时候，虽然和其他人隔开了一段距离，但细心的武田阳子还是发现家主和江夏之间的谈话，似乎不太愉快。

    她知道武田信一脾气其实很不好，此时看到江夏一个人默默走过来，顿时猜测武田信一刚才或许是着急查案，为了催促，说了什么不好听的话。

    ……这样可不厚道。人家侦探那么远跑过来，竟然还要挨冷眼。这个侦探看上去又年纪不大，信一大哥对他也太严厉了。查案不是一蹴而就的事，总得需要一点时间。

    想到这，武田阳子走向江夏，歉意一笑：

    “我带你在家里转一转吧，你打算从哪查起？我们会尽量帮忙的。”

    “嗯？嗯……”江夏回过神，目光略微一转，看向主宅。

    他感应到鬼们现在都蹿到那去了，于是朝主宅一指：“那就先去……”

    话音未落，两个长相一模一样的小女孩忽然从侧屋里跑了出来。

    这对双胞胎原本正颠儿颠儿跑向武田阳子，来找妈妈。

    然而跑到一半，两人的目光扫过罗伯，认出他后，同时一怔。

    之后，她们原本因为看到了客人而好奇的脸，瞬间带上了一点敌意。

    罗伯看到熟悉的小孩，很怀念地走过来打招呼：

    “嗨~沙绘、绘美，你们长大了不少啊。”

    两个小萝莉却嫌弃地退开一步。她们瞪了罗伯一会儿，然后凑到一起，你一言我一语地大声说着悄悄话：

    “凶手……”

    “又来杀人了。”

    “真可怕”

    “可怕可怕。”

    嘀咕完，抬头发现罗伯正一脸懵逼地看着她们，两人顿时警惕地小跑向旁边，拽了拽江夏的外套，仰着头期待道：“侦探哥哥，你是来抓他的吗？”

    旁边的武田阳子懵了。

    她走向自己的两个女儿，轻声斥责：“你们胡说什么呢！”

    “呜哇！妈妈也好可怕Ｏ(≧口≦)(≧口≦)Ｏ！”两个小孩挤在一起，松开江夏，又一溜烟跑回了侧门，飞速消失。

    武田阳子在“追上去教育熊孩子”和“继续帮客人带路”之间犹豫了一下。

    最终还是选择了后者。

    ——沙绘和绘美平时没这么不懂事，这次可能是突然见到客人，有些兴奋……而且她们也经常看电视，在电视上看到过江夏。说不定刚才她们突然说罗伯是凶手，只是为了找个借口去拽一拽江夏呢，小孩子的心思很难猜。还是等招待完客人，再去给她们讲道理吧。

    这么想着，武田阳子歉意地看向疑似被当成了追星道具的罗伯：“不好意思，我待会儿让她们向你道歉……”

    “没事没事。”罗伯摆了摆手。

    他又看了一眼两个小女孩离开的方向，心里紧张起来，担心是自己前几天吊死根岸明雄的时候被看到了，所以孩子们才会叫他“凶手”。

    好在小孩说的话应该没什么人信，而且他的不在场证明还算坚实……罗伯看向自己请来的服部平次这个“证人”，略微放下了心。

    江夏熟练地把被小朋友们拽歪的外套复原——平时他也没少被灰原哀和柯南拽。

    他目光扫过心事重重的罗伯，知道小孩们突然喊罗伯“凶手”，其实和根岸明雄的事无关，而是双胞胎小萝莉觉得，罗伯杀死了她们的美沙姐姐。

    ——三年前，罗伯养好伤离开的时候，美沙隐约察觉到了他的感情，害羞地让两个妹妹去帮忙询问。

    罗伯回忆着自己对美沙的印象，委婉地在小纸条上写了一个“shine”，表示美沙像他生命中闪耀的光。

    然而由于美沙英语不好，罗伯日语不好——他只会说，不会写，嘴又被土石砸伤。

    所以养伤期间，两人一直在用日语的罗马音写字交流。

    而shine这个英语单词，按照罗马音来读，就正好能拆成两个假名“しね”

    ……也就是很多动漫角色大战时爱喊的“西内！”——让人去死。

    传完纸条没几天，美沙就真的死了。

    两个双胞胎想起前后的事，觉得这一定是罗伯的阴谋，因此才认定他是凶手。

    ……江夏感慨地想，可见某些时候，学好一门外语非常重要。

    另外，人也不应当太娇羞。

    要是美沙没害羞到不敢当面询问印象、只敢找人传纸条；或者罗伯直白一点，在被问的时候大笔一挥写个love，那就是另一个故事了……

    不过，现在既然有鬼胎，说明三年前的“自杀”尚且存疑，具体怎么样还不好说。

