    “嫁妆不必太多，十万两白银即可。”云子姝神色淡定，有趣地看着萧云衡那张青白交错的脸，唇角微扬，“不知你意下如何？”

    箫云衡攥紧双手，控制着自己即将失态的情绪，“子姝——”

    “条件没谈成之前，萧公子应该按照规矩喊本宫‘嫡公主殿下’。”云子姝打断了他的话，没兴趣与他故作亲近，“本宫的条件，你是否答应？”

    萧云衡怎么可能答应？

    别说聘礼嫁妆罪己书什么的，单单以后一直住在公主府这一条，他都万万不可能答应。

    这不是驸马不驸马的问题，而是谁当家做主的问题。

    让他一辈子住在公主府，处处低人一等，万事由她做主？

    做梦去吧。

    至于《罪己书》？

    他还嫌萧家丢脸丢得不够多，想让萧家列祖列宗从此都抬不起头？

    萧云衡挺直脊背，一字一句气势十足：“男子汉大丈夫，一人做事一人当，以前我确实有负于你，以后该补偿的我都会补偿，可是你也不该以此作为理由，借机得寸进尺，妄图狮子大开口，尽提一些根本做不到的事情。”

    “根本做不到的事情？”云子姝挑眉，“这么说来，萧公子根本没有诚意与本宫重修旧好，也并未真正意识到自己的错处，甚至根本不愿意为了补偿本宫而委屈自己？”

    萧云衡怒道：“我不是这个意思！”

    “出去。”云子姝冷下脸，声音如裹着寒霜一般，“别在这里打扰本宫用膳。”

    “你——”

    “萧公子请立刻出去。”冷月走过来，态度强硬，“否则别怪我粗鲁。”

    萧云衡咬了咬牙，死死地盯着云子姝：“你到底怎样才愿意退让一步？”

    “萧云衡，现在是你求着本宫回头，该退让的人是你。”云子姝嗓音冰冷，透着决绝无情的意味，“你到现在还弄不清楚自己的立场，不觉得可笑？”

    司沧冷漠开口：“冷霜，把他丢出去。”

    话音刚落，冷月、冷霜一人抓着萧云衡一只肩膀，在他还没有反应过来之际，像是扔什么脏东西一样，利索地把人扔了出去。

    砰！

    云子姝看见眼前一道黑影凌空划过，疾速消失在视线里，随即伴随着一声巨响，萧云衡的身体重重砸在院子里的青石板地上。

    萧云衡摔得眼冒金星，五脏六腑仿佛都移了位，好半晌爬不起来。

    “黎雪跟付厨子的事情……”云子姝望着门外，若有所思地开口，“萧云衡看起来还没发现猫腻。”

    司沧抬眸：“需要卑职去提醒一下？”

    “不用。”云子姝淡淡一笑，“真相需要他自己发现才有趣，本宫没义务告诉他，况且在本宫府里把事情闹大了，说不定脏水都泼到本宫身上，他还以为本宫故意陷害黎雪呢。”

    司沧嗯了一声。

    云子姝也没再说话，闲杂人等已被清退，两人终于得以安安心心地用一顿没人打扰的午膳。

    不过萧云衡刚得了自由，显然不可能那么快安分下来。

    冷月、冷霜那一摔虽然力气不小，摔得他一阵阵发晕，但并未造成不可逆的伤势。

    至少对于萧云衡来说，影响不大。

    傍晚时分，他让黎雪留在清尘居，再次独自一人来到栖凤殿，态度诚恳地求见嫡公主殿下。

    “又来求见嫡公主？”冷月站在廊下，悠哉地看着他，“公主殿下忙得很，没空见人，萧公子回去吧。”

    萧云衡深深施了一礼：“我是诚心诚意来向公主殿下道谢的，多谢公主殿下解开我的束缚，恢复我的自由。”

    冷月语气冷漠：“不用客气。”

    午时分明来见过一次公主殿下，该道谢不道谢，这会儿却想起来要道谢？

    萧云衡耐心十足：“我就在这里等着子姝忙完。”

    “敢直呼公主殿下名讳，萧公子胆子真不小。”

    萧云衡道：“我是她的夫君，直呼名讳乃是代表亲昵，并非大不敬。”

    冷月嗤笑，这是突然改走深情路线了？

    “你赶紧回去吧。”她皱眉不悦，“萧公子已经成了下堂夫，我家公主殿下早就不稀罕你了，你就算表现一往情深也没用。”

    说完，忙不迭补充一句：“除非你能答应殿下提出的所有条件，否则一切免谈。”

    萧云衡被她说得下不来台，忍不住怒火又起：“冷月姑娘，你只是公主身边的侍女，越俎代庖不是你的本分，你更不应该恃宠而骄，狐假虎威。”

    “你以为我愿意跟你说这么多废话？”冷月不屑地嗤笑，“要不是你脸皮厚，总以为自己风流倜傥，是个女人见你都得扑上去，本姑娘还懒得跟你搭腔呢。”

    屋内，云子姝正坐在红木书案后面翻看着名册，时不时地用笔勾出一两个人名，司沧安静地跪坐在一旁，低眉敛眸地研磨，室内一片静谧祥和。

    对于外面萧云衡和冷月的争执，两人都默契地当作没听见。

    “安家和潘家暂时还没有反目成仇，但落下隔阂却是没问题的。”云子姝目光微垂，平静的声音里透着缜密的算计，“等安家事情告一段落，本宫要对付的人就是吴贵妃。”

    吴贵妃敢算计她，明着要把她赐婚给潘旭之，暗中却授意安怀山糟践她，如此狠毒龌龊的心思，她该如何回报才对得起她的一片良苦用心？

    “从太子云宸入手。”司沧淡淡开口，“吴贵妃最在意的人就是自己的儿子，只有报复在她的儿子身上，才能让她体会到最刻骨铭心的疼痛。”

    云子姝点头：“英雄所见略同。”

