    “好吧，那到时候再说。”

    本来想一上午谈完事，也不耽搁中午带晴儿出去吃特色，没想到苏凌月一口否决，陆天龙也没多说什么。

    去院子里面开了车，带上苏凌月直接朝着苏氏集团而去。

    两人一走，别墅大厅里面又重新热闹了起来。

    “喂喂，你们也都看到了，晴姐和凌月姐这两个人开始明争暗斗了，接下来几天肯定有热闹看。”

    “但是光看热闹还不行，说不定到时候还得咱们出手呢，你们都想想，到时候会帮谁？”

    慕容婉儿这丫头唯恐天下不乱，挥舞着小手对着其他女孩道。

    “帮谁？这还用说，自然是凌月姐！”苏小蛮第一个表态，她是苏凌月的堂妹，关键时刻自然还得是自己人。

    “不能那么说，晴姐其实也挺不错的，听说以前跟天龙并肩作战，好容易来几天，咱们应该让她开心一些。”

    赵艺涵这丫头比较善良，小心翼翼开口道。

    “支持凌月姐，一个人多不容易，又是管理公司又是照顾我们的。”

    “说得对。”

    “凌月是不容易，但是晴儿也挺辛苦的，听温天豪他们说，每次天龙有危险的时候，晴儿总是第一个出现的。”

    “同意，晴儿在这呆不了多长时间的。”

    众女叽叽喳喳的说着，不知不觉竟然分成了两派。

    一派坚决拥护苏凌月。

    另一派则觉得晴儿不容易，在这里本来就没几天，不应该让她受气。

    “嘿嘿，这回热闹了，冰冰姐，意寒姐，你们两个人呢？”

    慕容婉儿这家伙喜笑颜开，就是喜欢现在这热闹的场面，笑嘻嘻的扭头看向周冰冰和秋意寒。

    就这俩人到现在为止都还没说话。

    “凌月和晴儿都挺好，但是……我们也不错。”

    周冰冰表情平静，轻描淡写道。

    “没错，她们两个人的事，我们还是少掺和的好，先把自己的事整明白。”

    秋意寒点头表示同意。

    说的没什么特别，可却能让人一眼看出，这俩妞儿也吃醋了……

    “有道理。”

    慕容婉儿掩饰不住眼中的笑意。

    “那现在有人支持凌月姐，有人支持晴姐，还有人为自己代言，那接下来的几天，咱们这里可就要热闹喽！”

    陆天龙和苏凌月自然不知道别墅里的这些事儿。

    他们到达公司的时候，慕容问天带领的传承家族代表，已经在会议室里面等着了。

    董青鲢，郑少枫，王莹，以及苏氏集团的一些高级管理层，也都已经在了。

    “凌月，天龙！”

    见到苏凌月和陆天龙推门走进来，房间里面所有人几乎都马上起身。

    慕容问天笑着和两人打招呼，哪怕他们是传承家族的家主和族老，但在陆天龙面前也不敢有丝毫的托大。

    “慕容叔叔，能不能不要这么客气？显得生分。”

    陆天龙笑着跟众人摆摆手打招呼道。

    目光在会议室里面扫了一圈，除了慕容问天，其他的那十几个人差不多也都见过。

    东方、西门、南宫、北野，这四个摆放在明面上的家族都到了。

    其余那些并不经常露面的家族则有轩辕、公羊、耶律、司马……等等。

    东方、西门、南宫、北野这四个传承家族，并不用多介绍，在很多华夏人的认知里面，对着四个家族最为熟悉。

    但是真正对比起来的话，其他那些并不为人知的那些家族，实力要比他们更强。

    “好，那咱们就不那么多客套。”

    “你上次说，要成立传承家族联盟，和苏氏集团深入合作，要把苏氏集团建设成为国际性的商业帝国，让我们也跟着受益，这事很好。”

    “我们内部已经几次商议过，有一些建议和想法，都已经在这策划书上，你和凌月可以先看看。”

    慕容问天等人准备的非常充分。

    随后便将一份最起码几十页的策划书放到了陆天龙和苏凌月的面前。

    这策划书，他们内部已经讨论了好几次，也和董青鲢以及郑少枫等人商议过，现在就等苏凌月和陆天龙拍板。

    “好！”

    苏凌月和陆天龙也没客气，这些天一直忙，甚至都没跟董青鲢和郑少枫好好的交流下。

    通过这策划书，能够清楚知道他们这些天来商议的成果。

    接下来一段时间里，整个会议室里面特别安静，只有苏凌月和陆天龙每隔一段时间翻动书页的声音。

    十几分钟后，陆天龙率先看完。

    他却没有说完，微微闭上眼睛，刚才看到的策划书内容在脑海之中快速的闪过。

    很快便形成了一个框架。

    策划书的内容很详细，包括传承家族联盟的组织架构，日常管理，以及成员的发展。

    还有和苏氏集团方面的对接，配合，沟通的事项。

    连投资项目之后的利益分成比例，等等，各个方面都做的非常详尽。

    没有问题的自动过滤掉，不再考虑。

    最后留在脑海之中的，就只有一件事了。

    “我看完了。”

    陆天龙刚刚睁开眼睛的时候，旁边也传来了苏凌月的声音。

    她轻轻合上面前的资料，也和刚才的陆天龙一样，闭上眼睛快速思索了几分钟，然后重新睁开。

    两人对视一眼，都从对方的眼神之中读懂了各自的想法。

    最后由陆天龙开口。

    “慕容叔叔，各位，对于策划书里面的内容，我和凌月觉得没什么问题，可以直接施行。”

    “但是你们能不能告诉我，这里面所说，我们苏氏集团想要发展成商业帝国，必须面对四大家族的挑战？”

    陆天龙微微扬眉，扭头看向旁边的慕容问天。

    苏凌月也是点点头，显然心中是和陆天龙有相同的疑问。

    “是。”

    慕容问天似乎早就知道陆天龙和苏凌月会提出这个问题，马上点头。

    “凌月，天龙，对于世界上现在的经济形势，你们可能不太了解。”

    “在绝大多数人的认知里面，甚至包括你们两个人，恐怕也觉得，世界上现在比较厉害的经济组织，应该就是那些大的财阀了。”

    “比如世界上比较出名的米国财阀，或者是小岛财阀，他们在一定程度上，甚至能够影响各自国家的最高领导人选举。”

    “或者是能够影响各国经济未来的发展。”

    慕容问天看着两个人，淡淡道。

    陆天龙和苏凌月点点头，这些他们的确知道。

    比如米国的财阀，每次领导人竞选的时候，每个竞争者的背后，都必须要有这样的超级财阀支持。

    只有他们出钱出力，最后才有可能获得胜利。

    否则的话，根本不可能。

    “事情没有你们想象的那么简单。”

    慕容问天轻轻叹口气，“实际上，这个财阀拥有巨大的影响力，这并不假。”

    “但是更可怕的，是很多财阀都组建了联盟，或者说，世界上有那么几大家族，手下控制着不止一个，而且数量很多的财阀……”

    此话一出，陆天龙和苏凌月，以及旁边的董青鲢和郑少枫，甚至其他苏氏集团的那些高级管理人员，全都瞪大了眼睛。

    在普通人的认知里面，不是应该几个家族联合起来，成立一个财阀吗？

    怎么现在慕容问天竟然说，有的家族手下竟然掌控着多个财阀？

    这简直匪夷所思！

    要知道世界上那些著名的财阀，背景深厚超出想象。

    只要他们愿意，随时都可以在世界上引发一场大的经济混乱。

    比如之前索菲所在的家族，便是世界上顶尖的金融财阀之一。

    如果他们想的话，随时可以发动一场全球性的金融危机……

    “首先，我需要对你和凌月的目标做一个定义。”

    慕容问天深吸一口气，表情也逐渐变得凝重起来。

    “你们说，要让苏氏集团和传承家族联盟深度合作，把苏氏集团发展成一个世界性的商业帝国。”

    “所谓帝国，便是要在各个方面，都拥有决定性的影响力。”

    决定性的影响力！

    慕容问天着重加强了这几个字的语气。

    “但是现在比较热门的一些行业，不管是金融，地产，能源，运输，等等等等。”

    “几乎都有大的财阀把持，就比如资料里面提到的，四大家族的柴尔罗斯家族，他们家族控制五大财阀。”

    “每个财阀，目前都是各自领域之中的绝对领袖。”

    “就比如说能源，说石油，他们拥有绝对掌控力，可以在短时间内，放石油的价格上升或者下降，而且是惊人的幅度。”

    “世界上有那么多的能源公司，但是真正能够操控这一切的，能够拥有如此巨大影响力的，也只有他们！”

    慕容问天在这边说，旁边其他传承家族的人点头附和，他们显然也知道这里面的情况。

    陆天龙和苏凌月等人则是第一次听到这样的事儿，都瞪大眼睛仔细的听。

    苏氏集团虽然这两年发展迅速，但距离那个层次还太远，苏凌月自然没有听说过。

    陆天龙一直很少关注这方面的事儿，对于慕容问天说的这些自然也知道的不多。

    “具体情况，如果你们想关注，我可以让人专门准备一些这几大家族的资料给你们。”

    “但是我们想要等你们回来才召开这次会议，包括我刚才对你们说的那些，只是想要告诉你们……”

    “你们想要把苏氏集团发展成商业帝国的想法很好，但是如果想要实现……难比登天！”

    慕容问天脸上露出一丝苦笑，却又无比认真道。

    PS：下午还有更新！

