    第418章 前进方向

    虽然只是一个小小的基因延展技术，可是却依旧难住了鹤熙这个天使研究员，现在这个研究的关键人员消失了，鹤熙心里那叫一个心急如焚啊。

    且不管天使那边是什么情况，帝乾坤这边。

    银光闪闪，帝乾坤暂时离开了现实宇宙来到了神国里面。

    “我去，这天使们也太恐怖了些吧？要不是有着玄幻力量做保护，我这被吃干抹净都不一定知道！”

    擦了擦头上莫须有的汗水帝乾坤这才勉强平复下狂欢的内心。

    他现在终于是知道了，他现在硬件上确实是不弱于天使她们，可是天使们的软件技术上几乎甩了他一万多年。

    要不是有玄幻能力兜底，他估计自己在天使手里将不会再有什么秘密。

    “不过，这次冒险好像也不亏哈！”想到这次冒险的收获，帝乾坤嘴角不受控制的笑了起来。

    看着神国因为接受了天使彦部分科技数据而发生的变化，帝乾坤满意的点了点头。

    “这一次虽然危险不过收获还算可以！

    虫洞技术几乎可以说是前进了一大步，只是软件技术上还是差了天使她们一节，最近还是安静一些吧，不然还是有些不安全！”

    翻开神国的技术目录，帝乾坤看着迈了一大步的科技树，摸了摸下巴说道。

    “对了！”突然想到了什么，帝乾坤向着一个方向瞬移了过去。

    毁灭神王的封印之地！

    看着依旧沉睡着的毁灭神王，帝乾坤在瞬息间扫描了一遍毁灭神王所有数据。

    “生命指数正常，看来跨宇宙对其他生物并不会照成物质上的危害。”

    “只是……”

    看着毁灭神王那空白一片的精神世界，帝乾坤有些庆幸自己并没有在未实验带着小舞她们玩穿越世界的游戏。

    “不科学啊，水龙王哪里都没有这种情况，为什么这就这样了？

    不对，神秘之书本来就是不科学的，在还没有弄清楚神秘之书功能前还是别做些什么让自己后悔的事情了。”

    帝乾坤现在已经是彻底的对神秘之书失望了，这东西估计也就是对自己是无害的，至于其他人想要穿越世界，无论是自己有意带的还是无意间带的，在神秘之书这里估计都要付出些什么。

    水龙王付出的是龙王在斗罗的一切，毁灭神王付出的则是所有的记忆。

    现在的毁灭神王就是一个刚刚出厂的机器，但是帝乾坤也不打算启用毁灭神王，因为他是帝乾坤与古月娜交易的筹码，帝乾坤不希望在他身上留下自己的任何信息。

    拎着毁灭神王的毁灭权杖，帝乾坤出现在瑞兽乾坤所在的研究地点。

    看着毫无变化的瑞兽乾坤，帝乾坤明白了，自己的分身估计是不会被神秘之书进行影响，应该可以无危害的在所有以连接的世界之中自由穿梭。

    “唉！神圣之躯的研究卡住了，四代神体的技术又不值得我浪费那么多资源，我现在该怎么办？”

    帝乾坤靠着瑞兽乾坤的培养仓坐了下来，看着那耸立天际乾坤知识宝树，看着知识宝树上神圣之躯的进度条，无奈的叹了口气。

    他来这个世界虽然才短的一个月，可是不得不说技术是得到突破的。

    虽然对自己没有什么太大的作用，可是他明显可以感受到神国是进一步提升了的，连带着他的精神力都增强了的一些。

    “凯莎的神圣技术我是必须要得到的，除了神圣之躯以外四代神体估计是无法承载我现在的超级基因！”

    帝乾坤其实也很苦恼的，在神秘之书的拼凑下，他的超级基因已经脱离了第三代基因的位置。

    基因上更是添加命运，生命，神圣等强悍基因链，四代神体已经不足以支撑他的超级基因了，这也是他不得不选择来偷神圣技术的原因。

    没办法基因太强，四代神体的原子技术无法承载，也只有天使的神圣原子这种无法毁灭的无法定义的原子可以承载。

    但是神圣原子技术是什么存在？

    鹤熙研究了整整三千多年才研究成功的，凯莎更是为了升级神圣之躯更是差点导致天使星云被莫甘娜攻破。

    但是自从凯莎升级了神圣之躯过后，整个超神宇宙就真正的宣告了凯莎时代的降临。

    这一点连卡尔这家伙都无法说什么。

    最后更是为了不被凯莎给咔嚓掉将自己弄成了幻体这种只存在概率的东西。

    典型的打不过就让你打不着，伤不到人却十分的恶心人。

    这也是凯莎一直叫卡尔变态的原因。

    同样，因为凯莎升级神圣之躯的成功给了卡尔研究方向，虽然没有神圣技术的数据，可是依旧弄出了一个四代神体的技术。

    可以说鹤熙研究的这套神圣研究方案引领了整个超神宇宙的前进方向。

    而凯莎这位神圣技术的完美匹配者也完全没有拖累这个技术，真的将整个宇宙压制了一万三千多年，楞是没有一个文明敢出来蹦哒的。

    “概念级别的原子可以随意定义，而且还无法被其摧毁，这跟虚空技术很相似，但是……应该没有那么简单！”

    帝乾坤又展开了一张数据图库，这是银河之力的研究数据。

    看着银河之力里面的反虚空技术数据，帝乾坤心中有了些前进方向。

    “银河之力是以天使的底层基因为主加持上去的，鹤熙那家伙更是偷偷研究过次生物这种虚空技术，有没有可能神圣技术就是以虚空与反虚空为平衡剂的技术？”

    帝乾坤说着眼中的精光也越发的强盛了起来。

    “我需要一份虚空的技术，天使彦天使追她们都有着天使的次生物技术。

    饕餮哪里也有虚空的技术，这是卡尔研究的虚空应该不匹配银河之力的反虚空，毕竟那是依靠虚空微粒研究出来的，不然他为什么还怕凯莎？早自个儿升级神圣之躯了！”

    帝乾坤咧了咧嘴后发现自己好像到了最后也只能将目光放在天使身上了。

    “造孽啊，我怎么就和天使这么纠纷不清了呢？”

    挥手将屏幕关闭躺在神国的地板上看着神国的天花板脸上终于露出了轻松的笑容。

    前进的方向啊，终于是让他给找到了！

    神圣技术指日可待啊。

    所以，是天使彦还是天使追呢？或者直接去找鹤熙怎么样？

    (本章完)

