    

    早知如此，打死也不旁听啊。

    周佐肠子都悔青了。

    他跟随万历皇帝多年，太清楚万历皇帝的性子了。

    冯保被道御史弹劾“宝藏逾天府”，而万历皇帝哭穷，然后将冯保请来，打麻将故意不掏钱……傻子都看得出来，不就是想从冯保那儿找吗？

    然而，冯保也非善茬儿。

    一口咬定自己被人诬陷中伤，跪地请求万历皇帝明查清点。

    那到底查还是不查呢？

    如果不查，那万历皇帝的心机不就付之流水白费了吗？

    可如果要查，万历皇帝为什么自己不开口而要他代为回答呢？这不是明显得罪冯保的节奏吗？

    周佐一时傻眼了。

    但他心里有杆秤，万历皇帝十有八九是想明查清点的。只是自己不好意思开口，所以让他回答。

    毕竟，冯保是万历皇帝的“大伴”，又是大内第一人。

    形势已经很明了：回答“查”，得罪冯保；回答“不查”，得罪万历皇帝。

    反正就是这么回事儿。

    也不能不回答。

    两权相比之下，周佐当然知道冯保的大腿不及万历皇帝粗啊！

    所以，他想了想，从嘴里蹦出一个字儿来：“查。”

    但随即，周佐又求生欲满满地解释道：“冯公公请求明查，依奴婢看，万岁爷还是尊重他的选择吧，确实也只有这样，才能还冯公公一个清白。”

    万历皇帝一副为难的神色，喃喃地道：“朕也想给大伴一个清白啊！可如果这么做的话，不理解的人岂不是要数落朕不相信大伴吗？”

    冯保坚持地道：“可是万岁爷，如果不这么做，还有什么更好的法子呢？这不是万岁爷不相信奴婢，而是奴婢自求明查清点奴婢的家产，奴婢以为这与万岁爷是否相信奴婢无关。相反，万岁爷同意明查才是为奴婢解脱，否则奴婢心里不安啊！请万岁爷成全！”

    “这……”万历皇帝犹犹豫豫地道，“朕今晚召你来，其实只想撒撒气，盘问你一下，没想到……”

    “万岁爷不必内疚，这是奴婢自主请求，又不是万岁爷的逼迫。”

    万历皇帝摸着自己心口处：“大伴能这样想，朕心里就舒服多了。”

    “那奴婢就当万岁爷答应了。”冯保嘴里说道，心里暗自欢喜。

    “看来，也只能这样了吧。”万历皇帝表面上勉为其难地道，但其实他的心里如同冯保一样也暗自欢喜。

    “多谢万岁爷成全！”

    “是朕愧对大伴！”万历皇帝摇头，然后一抬手道，“你起来吧。”

    “万岁爷言重了！”冯保这才站起。

    “朕看时候也不早了，大伴还是早点回去休息吧！”

    “好！”冯保平静地应声而去。可就在他转身的那一霎，脸上分明露出两分狡黠而得意的笑。

    冯保刚一离开，万历皇帝就迫不及待地喊了一声：“周佐——”

    “奴婢在。”

    “即刻通知锦衣卫指挥使，让他派两队人马暗中监察大伴的府邸，发现有任何动静，第一时间向朕汇报。”

    “明白。”周佐不以为然道，“可是万岁爷，奴婢以为既然这事公开了，那还是明着派人去监察吧。”

    万历皇帝稍一回思，如是般道：“明着要，暗着也要，赶紧去吧。”

    “哦，还是万岁爷想得周全。”周佐转身飞速而去。

    万历皇帝的笑意与冯保一样，也是带着两分狡黠与得意。

    ……

    冯保回到自己府邸。

    徐爵还在焦急地等候没有睡，见老爷回来，终于松了一口气。

    “老爷，怎么样？”

    “还能怎么样？既然弹劾我家的宝藏逾天府，那就让他们来查呗，看到底能查出多少宝贝来。”

    冯保说得是风轻云淡，可徐爵听得却是心惊胆战。

    他忙问道：“老爷，这是万岁爷的主意吗？”

    在徐爵看来，这个很重要。

    冯保回道：“是我主动提出来的，但我相信这也正合万岁爷的心意。”

    “那不是让万岁爷以及攻击老爷的官员空欢喜一场？”

    “废话！不让他们空欢喜一场，难道还让他们得逞不成？”

    继而，冯保又叮嘱道：“明早儿一早你便吩咐下去，这阵子都得老实点，倘若有什么把柄被人抓住了，看我不剥掉你们一层皮。”

    “老爷，知道了。”

    “从明天开始，哦，不，或许一会儿就有人来监视咱们，让底下的人不要惊慌，该干什么就干什么。他们的目标是我，不是你们。”

    “这次真是亏得潞王爷啊！不然咱可得要栽一个大跟头。”

    “可不？”冯保道，“潞王爷说了，如果不是他，万岁爷就不是简单地明查清点了，而是要抄家。还是那句话，不妨看看张先生接下来的命运。”

    抄家之前肯定咱要革职。

    冯保自求明查清点，一查一抄，明查与抄家当然有着本质的区别，况且还是在他有充分准备的前提下。

    能查出什么呢？

    若能，他就不会跪着不起来，一定要万历皇帝答应明查清点以还他清白。

    ……

    当晚，冯保美美地睡了一觉。

    一觉醒来，发现徐爵早就进了他的房间，一直候着他醒来。

    见老爷醒过来，徐爵忙上前禀道：“老爷，你说得没错，咱府邸被锦衣卫包围了，有明哨，有暗哨。他们领头的明确说了，人可以随便进出，但必须接受检查。也就是说，外头的物事能进来，但里头的物事绝不能出去。”

    “意料之中。”冯保伸了个懒腰。

    “老爷，这样对你的声誉会不会有影响？”徐爵担忧地问道。

    “长痛不如短痛，这一刀避不过一定得挨！谁让咱之前……”余下的话，冯保没有说完。

    但徐爵一听即明。

    冯保接着又道：“如果按照潞王爷所言，那我声誉受这儿影响算什么？到时候他们没查出什么名堂来，不是还得给我道歉为我长脸吗？”

    徐爵心领神会，所以笑了。

    ……

    而就在同一天晚上，万历皇帝也美美地睡了一觉。

    他比冯保睡得还要舒服，一门心思地想着“宝藏逾天府”。

    还想着如果冯保家里果真宝藏逾天府，那张居正的家……

    ……

    。        

