    甬道似乎没有尽头，几人走了很久，直至要把整座山都走穿，甬道尽头才堪堪出现，尽头处有一道木栅栏，材质不是什么上好的木材，只是桃山上处处可见的野桃木，栅栏上没有雕刻着符师写就的符文，栅栏很宽，宽到可容一人通过。

    栅栏里关押着一个老人，老人身穿洁白不含杂色的长袍，他神情肃穆，正闭眼打坐。

    几年前荒原最北出现了一道浸满黑暗的沟壑，佛道魔三宗行走齐聚荒原，同一时间，西陵光明神殿降下天启神光，而后几日，唐国宣威将军林光远因叛国被满门抄斩，事后此事矛头指向了光明神座，再过几日，天外飞来一道神光，将光明大神官打落神坛，然后掌教下令，将光明大神官关押入幽阁最深处。

    西陵樊笼道术闻名于世间，而大多数人不知，西陵最黑暗血腥的幽阁，就是一道樊笼，以天为栏，以整座桃山为栅，也不怪从未有人能够自幽阁走出。

    幽阁最深处栅栏内的老人，自然就是前光明神座，被誉为数百年来最接近昊天的光明大神官卫光明。

    老人发觉有人到来，睁眼看去，见一行人中有裁决大神官，又闭眼而去，不作理会。

    裁决大神官冷笑，看了一眼叶启后，看向老人说道：“卫光明，今后有人陪你在这幽阁里待着，想来你不会太过寂寞。”

    说完，他向着身后挥手，两位裁决司神官颤栗上前，将在栅栏上的铁锁打开。

    叶启将头上被甬道里暗风吹乱的发丝理正，自顾走了进去。

    两位裁决司神官又用铁索将栅栏锁好，这时二人的颤栗才稍作好些，如果刚刚里面那位老人想要出来，他们势必被首当其冲，就算裁决神座大人在场，下场也不会太好。

    裁决大神官面色黝冷，从他一直紧锁的眉头来看，就是强大如他也在提防着此时闭目而坐的老人，见着手下将栅栏锁好，他在检查樊笼上阵意无缺后，神色才放松下来，看向栅栏里的一老一少二人，冷笑几声，离开了幽阁。

    ……

    ……

    被关在幽阁深处栅栏里的人，一定很了不起，就像是卫光明。

    所以在裁决大神官走后，卫光明睁眼，纯粹到就像是光明的双眼看着叶启。

    被卫光明看着，叶启没有什么不自在，也同样去看着对方，想要看看对方为什么会被西陵的人称作是最伟大的光明大神官，被观主称为桃山上唯一一位光明的人。

    “那日，我隔着樊笼，感觉到了你，你为什么会进来？”

    叶启知道老人说的是三年前自己在神殿写尽桃山时观幽阁的某日，说道：“因为入魔，掌教不敢杀我，只能把我关在这里。”

    卫光明两条花白的眉毛蹙起，想要再确定他的话，问道：“入魔？”

    叶启说道：“违了道门教义，不是入魔是什么？”

    听着叶启这般说，卫光明那远超五境的感知这才发现，对方那十几岁的少年模样下，竟有着流动如河一般的血液，似剑似玉的骨骼，不是入魔，又哪里来得如此强大的肉身？

    “那怪不得。”卫光明点头，然后又说道：“可惜了，你这一身光明的气息，若非此，想来下一任的光明神座就是你。”

    “道门的大神官都当的太累，就算我没有入魔也没有进来，估计我也不会成为光明神座，不过，多谢你的赞叹。”

    老人的言语，对于叶启当然是夸奖，而在这个世上，能当老人夸奖的，整个天下也不过是五指之数，想着这幽阁难进难出，又想着少年入魔，老人叹息一声，说道：“奈何为贼？”

    “我不是贼，你也不是。”

    似乎是幽阁里太过阴冷，老人搓了搓手，诧异问道：“为什么这么说？”

    叶启坐在栅栏里的草垫上，说道：“现在观里有很多孩子都在说着一句话，是你离开光明神座时说的，我心向光明，故我行光明。”

    “这句话说的很是霸气无理，神殿里很多小孩总是以这句话来解释自己不好的形为，但是细细想来，这句话也有些道理。”

    “我所认为的光明不是昊天，只是内心。”

    老人若有所思，许久后，在幽阁里笑了起来，笑声传荡在整条狭长的甬道中，甬道里的血腥与阴暗都似乎因为他的笑而黯淡不少。

    “好自私的想法，多亏你进来了，不然光明神殿会变成像是裁决司一样充满污秽。”

    “你也挺自私的，虽然我的自私是出于我，你的自私是出于你认为的光明。”

    卫光明拢了拢头发，语气不觉间多出几分人间意味，说道：“看来，这樊笼困不住你。”

    叶启敲了几下背后的木栏，说道：“樊笼也困不住你。”

    卫光明笑着说道：“所以，有什么你就说吧。”

    觉着坐在幽阁的草垫上不太舒服，叶启解下背后的木剑，有些懒散地靠在背后一根桃木栅栏上，说道：“你之所以待在樊笼里，是因为你在等着你在唐国犯下事情的因果后续，你在这里，没有人会觉得你能做什么，我来幽阁之前没有想到的是，他们会将我与你关在一起，所以……”

    叶启没有说完，但老人知道他的意思，点头应下了他的要求。

    随后，木栏里沉默起来，老人继续闭目养神，叶启则是转身看向了木栏。

