    “呵呵~爸爸妈妈~看~”

    “嘻嘻～叔叔阿姨～你们看～”

    小青山，位于别墅区的最东边，当是在修剪别墅区的时间特意留下来的，而且还是保持原样，只不过整个小青山都被圈了起来，从家里过来这里走路也就二十来分钟。

    等项风扶着思思来带小青山脚下的时候，去捡财的大部队已经下来了, 这不还是走在最前面的两个小可爱看到项风和思思，可是得瑟地把手中拿着的干树枝对着两人喊了起来。

    不用说，这两个小可爱的展示，就等着项风和思思夸赞了。

    “宝宝和媛媛都好棒～”

    “真棒～”

    两个小可爱要夸赞，项风和思思自然不会吝啬，这不笑着就对两个小可爱竖起了大拇指。

    “呵呵～嘻嘻～”

    “回家咯！”

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    被项风和思思夸了，我们的两个小可爱高兴的手拉着手蹦蹦跳跳笑喊着就往家里走了, 当然了, 还有我们的狗狗和猫咪，被两个小可爱拉着，叫唤的可是来劲了。

    大年初二到初六这段时间那就是属于拜年的日子了，由于思思现在的特殊原因，项风没有去吴家村也没有去龙山镇，至于思思家这边的亲戚也是由刘斌和韩霜自己处理，项风就负责在家照顾一大一小两个宝贝。

    “呵呵~爸爸~找哥哥玩~”

    今天是初六，也是很多公司和做生意开门的好日子，这不在昨天晚上孟林打电话过来的时候，我们的小家伙就在爸爸的身边，也知道今天哥哥要回来了，这不一早起来吃了早餐之后，我们的小家伙就迫不及待的想要去找哥哥玩了。

    “伯伯和哥哥现在还没有回来，要吃了午饭才回来哦！”

    看着迫不及待想要去找哥哥的宝贝女儿，项风无语地摇摇头，从孟林的老家回到泽城可是比去吴家村远多了，就算是一早起来就出发, 到泽城也得是午饭以后了。

    “额~”

    听到爸爸的话，我们的小家伙就有些小委屈了, 自从初二小淑媛跟着爸爸妈妈去她的外婆家之后，就一直没有回来，这些天小家伙都是一个人玩的，本来想着现在去找哥哥玩的，但想不到哥哥要到中午才回来。

    而小家伙的外公外婆也是去拜年了，也要到中午才回来，现在家里就是项风她们三人，当然了，还有家里的两个宠物。

    “好了~你看狗狗和猫咪都里找你玩了，你和狗狗还有猫咪一起玩吧！”

    看着委屈的宝贝女儿，项风也有些心疼，不过现在他什么也不能做，正好看到在院子里溜达的两宠物，项风就笑着对小家伙说了起来。

    “呵呵~狗狗~喵喵~”

    好嘛！上一刻还在小委屈，但听到爸爸说狗狗和猫咪来找自己玩了，我们的小家伙立马就喜笑颜开了，因为和狗狗还有猫咪一起也是我们小家伙最喜欢做的事情。

    “呼~”

    看着宝贝女儿脸上又露出了笑容，项风在心里松了一口气, 刚才他还真的有点不知道怎么忽悠小家伙了, 因为这些天就小家伙一个人玩，项风真是绞尽脑汁地对付着小家伙。

    看着在院子里和两宠物玩耍的小家伙，项风也不由在心里想到，果然家里只有一个孩子是不行的，还是得有两个或者更多，这样孩子才能不无聊，而且还有伴。

    “妹妹~妹妹~我回来咯！”

    就在小家伙和家里两宠物玩的开心的时候，院子外面响起了小淑媛兴奋的叫喊声。

    “额~姐姐~姐姐~琼琼在这里~”

    而听到姐姐的声音，我们的小家伙先是楞了一下，紧接着尖叫一声也大声地喊了起来。

    “慢一点~慢一点~”

    就在这时，李林的声音也传了进来。

    “李伯~你们回来了~”

    看着进来的李林和在一旁抱着蹦蹦跳跳的两个小可爱，项风再次在心里松了一口气，小淑媛回来了，那小家伙就不会无聊了。

    “哈哈~刚回来，这不媛媛一下车就要来找妹妹玩。”

    这次出去拜年一去就是四天，昨天晚上是最后一家，就在泽城边上，本来想着昨天晚上就回来的，但亲戚太热情，非得留在他那住一晚上，这不只好今天才回来。

    同样的，我们的小淑媛也是好些天没有和妹妹一起玩了，这不刚下车就跑过来找妹妹了。

    “李伯~今天就不要在家开火了，中午在我这里随便吃一点，下午我岳父岳母还有老班长他们也回来，到时候我们一起去农家乐那边吃晚饭。”

    今天可不止李林一家人回来，就是小家伙的外公外婆也是今天回来，在加上孟林一家，那晚上肯定要聚一聚，这不项风就对着李林说了起来。

    “哈哈~好~也有好些日子没有尝到你的手艺了。”

    听到项风的话，孟林那是想也不想就点头答应了，早上回来的时候，儿子儿媳直接就去了公司，现在家里也是他们老两口加上小淑媛，而且也有一段日子没有吃项风做的饭菜，李林也是蛮期待的。

    “哎哟~外公和外婆的乖孙啊！可是有几天没见了，有没有想外婆和外公啊！”

    中午快要吃饭的时候，刘斌和韩霜回来了，这不一回来先是看了看女儿，接着就拉着小家伙开始腻歪了。

    “呵呵~外公~外婆~琼琼想哦！”

    今天我们的小家伙可是开心了，姐姐回来了，外公和外婆也回来了，还有哥哥也要回来了。

    现在家里可算是热闹了，和小家伙腻歪完，韩霜就和周墨诗坐在思思的身边聊着，刘斌和李林也坐在一旁说笑着，两个小可爱就不用说了，追狗抓猫，在家里上蹿下跳的。

    而项风就在厨房准备午饭了，本来韩霜和周墨诗想要进来帮忙的，但被项风给拦住了，最主要是怕二老一进来，两个小可爱也要跟着进来。

    “嘻嘻~吃饭饭咯！”

    “呵呵~吃饭饭咯！”

    在岳父岳母还没有回来的时候，项风就已经准备好了中午饭了，这不没多大会，项风就把午饭给做好了，而在玩耍着的两个小可爱看到爸爸已经开始上菜，顿时就喊着要吃饭饭了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

