    回到湖心别墅, 还是只有简凌和季落两个人。

    都周三了，季俊德还不回家, 季落觉得自己是个无依无靠的小可怜, 每天只能被大变态按住啪，也不知道那人是吃了什么春|药，精|虫上脑, 从一开始的克制，到后来夜里乱搞, 再到现在……

    一回家, 连晚饭也来不及吃, 就, 就抓着他, 回房间锁门，先直接来了一回！

    季落快疯了。

    天还没有完全黑, 家里的一堆佣人也没有睡觉，狗男人动作特别剧烈, 让小考拉漂亮的桃花眼不断地涌出生理性的眼泪。

    可季落又因为怕被别人发现，只能死死咬着嘴唇强行忍耐不发出声音。

    直到最后……再也控制不住, 呜咽着勾住简凌的脖子, 咬住他的脖颈才堪堪将过于浪|荡的求饶控制在最低的音量之中。

    ……

    简凌这回没抱季落去洗澡，起身后，自己冷着脸进了浴室。

    留下一只被折腾得乱七八糟的季小落，手脚软趴趴的，一点力气也没有, 蜷缩在柔软的大床中间，嘶嘶吸冷气。

    变态……

    变态！

    大变态！！！

    还不赶紧帮本少爷清理干净，你，你是不是人啊！

    季落恨恨地踢了一脚空气，可惜一不小心扯到酸胀的大腿，动作间，还感受到某处并不该存在的滑腻，他一时耳尖又变得通红，拉起天鹅绒被往脸上一盖，欺骗自己无事发生。

    浴室水声停下以后，简凌披着浴袍走出来，淡淡瞥了眼被子里缩成一小团小东西，没出声，只径自把窗户打开通风换气，

    季落听到隐隐的脚步声，耳朵都立起来了，生怕那个变态兴致来了再抓着自己再来一回。

    没想到，简凌在床边走了两步，然后窸窸窣窣了一会儿，就……走了？

    ‘咔嚓’一声，门锁被挑开，随后又传来房门开合的声音。

    季落小心翼翼地从被窝里探出头……

    一看，阶级敌人不在房间里啦。

    瞬间，少年喜上眉梢，捂着腰去抓被丢到地上的手机。

    哎，我就想问问，为什么有的人这么变态——

    一时无聊，季落想起了a。

    这人在思考方式上一直和自己有某种共同点，如果我隐晦地说一说问题，他是不是能给出点答案啊！

    于是季落给a发信息。

    落落耶：你说有的人为什么就特别奇怪。

    a：什么意思？

    落落耶：就，有点变态的毛病。

    a：……什么叫有毛病？

    什么叫有毛病？

    性|欲旺盛叫不叫有毛病！

    但是，这话要怎么说呢……季落琢磨了一会儿也没找到好的描述方法。

    不过a开始自行描述问题了。

    a：脑子不好使？

    落落耶：不是……哈哈哈

    a：傻？

    落落耶：不是不是

    a：变态？什么意思，喜欢虐待？

    落落耶：也不是啦

    a：……

    落落耶：啊啊不好形容。

    a：所以是你不喜欢的行为？

    落落耶：唔。

    a：你讨厌所以说是变态？

    落落耶：……

    白玉般的指节轻扣几下屏幕，季落仔细琢磨了一会儿，觉得也不是讨厌。

    落落耶：就是烦所以变态吧！

    落落耶：所以怎么会有人那么烦！

    a：？

    a：按照你的性格，讨厌的话肯定早就动手了吧。

    a：比如，按照对付洛杉矶遇到的小混混，或者今天上午怼观众似的那样？

    落落耶：打不过耶，骂他也没用。

    a：……你确定？

    落落耶：什么叫我确定。

    a：我知道你们四大世家的训练。

    a：一个个的身手都特别好，防止被绑架或寻仇，所以从小练武，比特种兵还厉害。

    a：你说你打不过？

    落落耶：这你也知道？？？

    落落耶：[惊呆了.jpg]

    a：[笑]

    a：不是打不过，是不愿意打吧。

    落落耶：屁

    a：不是？那不然你下次真打试试，你要是真的不喜欢，我觉得把变态打跑就行。

    落落耶；……

    落落耶：试试就试试。

    说完，门把手被拧动，季落光速摁灭屏幕，缩回小被子里。

    简凌冷淡的声音传来：“今晚有干贝虾蟹粥，或者红豆花生大枣粥。你要哪一份？”

    季落肚子正好叫了声，“徐教官还要来，我就吃这个？”

    “我告诉徐教官今天不用来了。”简凌说，“还有许多菜。葱蒜炒波士顿龙虾，石砵碧绿双脆，茶树菇炒牛肉，银花治味丁。”

    “……这还差不多，不过徐教官为什么不来。”

    简凌声音停顿了一下，“你这样，还能练吗。”

    男人就这么冷冷的一描述，季落身上还没有散去的热度便被‘轰’的一下点着，身体里酥酥麻麻的感觉犹存，特别不争气的觉得腰腹更酸了！

    “……都怪你！”季落猛地掀开被子，露出红彤彤的桃花眼，“谁让你这样的！”

    一露头，季落就闻到了空气中飘来的饭香，原来是简凌把晚饭端来房间了。

    ‘咕咕~’

    季落的肚子又不争气地叫了声，于是才说的一句‘质问’顿时显得毫无底气。

    深不见底的眸子静静凝视着床上的人一会儿，简凌把餐盘放到休憩区的矮桌上，随后迈着修长的双腿，笔直地向季落走了过来。

    季落感觉那双眼睛充满了侵占的攻击力，不禁习惯性地缩了下脖子，捏着被角的手指不自觉地紧了紧。

    “……你干嘛？又来？？？”季落问。

    简凌站到季落床边，抓住他的手腕，垂眸道：“你想来？”

    说着，就用另一只空闲的手去解衣扣。

    依旧在泛红的桃花眼微微瞪大，季落抗拒道：“你疯了吗，不要！”

    然而嘴上虽然这么说，但少年在男人那种直勾勾的眼神里却渐渐没了力气。

    光滑洁白的小手臂本来就细，再这么一软，简直任由他人拿捏。

    ——拿捏个屁！

    季落想到刚才a说的‘把变态打跑’，就突然来了精神，想着本少爷一身本领怎么就反抗不了？于是便捏捏拳头想要揍床边的狗男人！

    可是……也不知道是被下了什么蛊，季落抬眼，看到简凌稍显混乱的领口，以及里边若隐若现，线条流畅的锁骨以后，就特别没出息的感觉腰软腿更软。

    连带着刚才攥紧的小拳头都松开了。

    简凌握着季落的手腕，低头看了他一会儿，似乎是在确认季落的想法。

    可季落受不了他这么盯着自己，没坚持对视多久便撇过头，“我说了……不、不要！我饿了！”

    饶是这么说，简凌却若有所思地点点头，随后继续扯自己的衣服，并且弯下腰，俯身……无限贴近坐在床上少年的耳尖。

    “有多饿？”男人低声问，“落落……想吃什么？”

    “……！”

    独属于他的冷冽气息从四面八方涌来，闯入季落的鼻腔。

    他一瞬间被那种味道迷惑，竟然慢慢地往后仰倒，想要躲开简凌的气息。

    于是，便就着被男人压着的姿势，渐渐躺回床上——

    这么一看，完全像是季落牵着简凌的手，带着那男人往床上倒！

    还说什么打死变态。

    不说是勾引变态就不错了。

    阵阵电流从两人触碰的手腕和手指激荡而出，季落难堪地闭上眼，只觉得季凌肯定会如同以往一般，不管不顾地再来一回。

    然而，出乎季落意料的，简凌并没有。

    他看着眼尾还有泪痕的少年一会儿，无声地勾了勾嘴角，然后放开捏着少年的手腕。

    转身拿来季落的一套浴袍，“吃饭吧，再等一会儿就要凉了。”

    季落：“？”

    他迷茫地掀起眼皮，随后真的发现，那人已经在休憩区摆餐具了！

    还特别正经的说：“我刚才要女仆过半小时来收。”

    季落：“……”

    琥珀色的眸子看着简凌，过一会儿，季落才小声说：“我还没洗澡。”

    简凌没说话，只是用淡淡的眼神在季落和浴室之间来回扫了扫。

    季落只感觉后颈汗毛直立，想起来以前两人在床上做完，洗干净的时候必定还要再来一次，就觉得哪里不对！

    半小时？女仆来收餐具？！

    季落：“我、我先吃吧。”

    简凌轻笑了声，点点头。

    披好浴袍，季落下床的时候觉得身体里好难受，于是皱着眉头说：“……你为什么不戴套。”

    简凌声线平稳道：“你想在这里放套被别人看见？”

    季落：“……”

    妈的变态。

    啊啊啊啊！

    你怎么能说的这么正经。

    说得好像，好像以前临溪山家里放了套，你就会用似的？？！！！

    于是吃饭的时候季落各种生气，先吃两口红豆花生红枣粥，就挑剔说这个太甜，非要吃简凌那个干贝虾蟹粥。

    简凌没什么意见，把自己还没动过的碗递给少年，再拿过来他的直接吃。

    可是季落尝了一口干杯虾蟹粥，又觉得红豆花生红枣好吃，还要换回来。

    简凌也不嫌他烦。

    季大少爷说什么是什么，骄纵得不行，尤其是在这个人面前，没事也能找一堆事出来。

    都是被他惯的。

    吃饱喝足，房间收拾干净以后，季落趴回软软的床垫上，拎起手机，看到a发来的信息。

    a：打死了么？

    落落耶：……下次吧！

    a：嗯？

    落落耶：没来得及而已。

    a：怎么没打死？

    a：没打死岂不是很喜欢。

    落落耶：……呸！

    a：哈哈哈哈

    你笑什么笑！

    把手机一扔，季落跑去浴室冲澡，临进浴室前偷偷看了一眼简凌。

    少年做贼似的把浴室门关上，回想着刚才看到的背脊笔挺，坐在书桌前人模狗样，戴着金边防蓝光眼镜，不停敲键盘的人，心想……

    做什么工作那么忙啊你。

    又不像以前，整天飞来飞去，一天能三趟飞机，各部门经理和各子公司负责人门口排一溜等着见面汇报工作。

    现在这么闲，好不容易能喘口气了，还自己给自己找事。

    简凌不跟进来，季落很快把自己冲干净。

    只是清理里面的时候费了一些功夫。

    这种事季大少爷几乎没做过，以前绝大多数时间都是季凌帮他做的，除非季凌是临时兴起，非要在飞机预约起飞时间前来一回，季落才要被丢在家里自己善后。

    于是季落走出浴室的时候，盯着稳稳当当坐在书桌前的男人，没好气地说了句：“你一直在干嘛啊？”

    简凌掀起眼皮，瞥季落一眼，拍了拍身旁的位置，示意少年过去。

    然而季落瞧着那质地上乘的书桌，却有些犹豫。

    昨晚被按在书桌上的惨痛经历还历历在目，季落沉默了一会儿。

    简凌没在意，只看着屏幕说：“明天就是萧和要求的第一阶段主题乐园项目投标简要概念稿第一次截止日期了。你做完标书了吗？”

    季落：“啊！”

    “忘记了吧。”简凌又拍拍身旁的软垫，“过来。”

    季落这才慢吞吞走过去，然后就看到，简凌已经做好了一份相当漂亮的文档，里面的关键数据和项目描述虽然没有填写，但是基本雏形已经完成！

    季落漂亮的桃花眼弯了弯：“你是在写这个？”

    “嗯。”简凌起身，让季落坐下，“你把它写完吧，明天上午，我带你去萧氏交文件。”

    说完，把鼻梁上的防蓝光眼镜摘了下来，轻轻戴在季落挺巧的鼻梁上。

    少年本就精致又好看，这下配合着金边眼镜，斯文气息陡升，骄矜小少爷顿时变身好好学生。

    金属支架上还存留着简凌的体温。

    季落觉得鼻梁有些热，以至于脸颊也轻度泛红。

    他在电脑屏幕的反射里看到了这样的自己，定定神，挑眉道：“我这样看起来很乖有没有？”

    简凌手指微动，低声道：“嗯，很乖。”

    季落勾勾嘴角，“把我手机拿来，我正好趁机直播巩固人气。”

    “直播？现在？”简凌稍稍蹙眉，“现在是九点二十。”

    “那怎么了，九点多要带着大家一起写作业。”季落一本正经地说，“虽然我工作，但我也要树立三观端正刻苦学习好少年形象呢。快拿来。”

    “……”简凌瞧着眼皮底下这个只动嘴不动手的小朋友，无奈地叹了口气，转身拿给他手机，还有一套休闲服，“衣服穿好。”

    “知道啦，”季落不瞧他，随便扯掉浴袍，衣服乱七八糟一套，完全没有季少爷面对公众的形象意识。

    简凌目光停在季落散乱的领口，耐心帮他整理服帖，“落落，我不管你，你平时就这么直播吗？”

    季落低头，声音低了些，“才没有……一边去一边去，我要直播了！不要看！”

    “怎么，还不让我看？”

    “……”

    季落想到a，觉得有点奇怪，就说：“有什么好看的，反正就是他们隔着屏幕看我。”

    半响，简凌轻笑了声：“嗯，只有我能当面看。”

    季落：“……”

    男人声音低磁，仿佛入睡前的轻声安抚，又似是情人间的顺哄，无形中，那混合着满足感与占有欲的情愫回荡在卧室里，季落毫无缘由的心跳漏掉两拍。

    “你先播吧。”简凌看着他，声线有些低，“我去……冲一下。”

    “你怎么又去，刚才不是洗过了？”

    季落疑惑地扫了眼身边的男人，视线所到之处，不经意看见那人下腹部衣物的勾痕。

    想到刚才狗男人说话缓慢而暗哑的声线，还有说什么九点二十，再想到他在床上必须要把自己弄乖的变态想法……

    乖学生·季落耳尖倏地发热变红，光速撇过头，“一边……一边去！”

    冲你的冷水澡去吧变态！

    男人低笑一声。

    简凌进去浴室洗澡的时候，季落赶紧集中注意力，打开直播，和观众们说“快点好好写作业啦我们来一起写作业不要逃避学习”然后专注做方案！

    lll的观众们丝毫没有想到，经历了各种抹黑风波以后，季大少爷第一次亮相，竟然是……真的是……写作业。

    精致的少年戴着框架防蓝光金边眼镜，认真而专注，俊逸斐然。

    【啊啊啊啊季少爷陪我写作业！】

    【哈哈我、我也马上去做方案！】

    lll又上热搜了。

    带领广大小朋友好好学习，天天向上？这是什么奇葩主播？！

    季落一直保持专注，直到简凌披着浴袍出门，在不远处的休息区沙发上坐下。

    男人只穿着浴袍，性感的胸膛轮廓暴露在空气里，头发没有好好完全吹干，隐约还能见到发梢低落的水珠。

    季落一边敲击着键盘，忽然余光被那人吸引，便一边悄悄地移动了视线，看简凌一眼。

    一瞧，就把文件敲错了好几行字。

    季落：“……”赶紧ctrl+z恢复。

    同时在心里想：你没事穿着个浴袍到处跑干什么？衣冠不整，说好的禁欲总裁形象去哪里了？

    那边简凌交叠着修长的长腿，因为姿势的关系，有力而流畅的腿型隐约从浴袍的缝隙跳出来，暴露在空气里。

    他脚趾松松勾着拖鞋，闲适又慵懒，在那边橙黄的灯光照应下，整个人显得温暖又安柔。

    季落手指微动，觉得后背在烧。

    身体好像习惯那人滚烫的拥抱了。

    就这么看着，都觉得好热……

    突然间，眼前的手机闪过一道特别炫酷的进场效果，把季落的注意力吸回现实。

    a[黑金骑士]进入直播间

    【哇a总来了！】

    【刚才还在想为什么每次都要打卡的a总今天不来】

    【a总可能会迟到，但a总绝不会缺席】

    季落唇瓣动了动，思考一瞬间，还是决定不说话了。

    ……反正我只是在写作业而已，也不需要和谁打招呼啦。

    可是，让季落没想到的是，一向不爱在直播间打字的a，今天竟然一反常态，开始发言了！

    a[黑金骑士]：嗯？这是在做什么？

    【写作业哈哈哈】

    【大佬一脸懵逼】

    a[黑金骑士]：……写作业？你在写什么作业，小主播，让我看看？

    【我也想看！】

    【我看看我会做吗？】

    【哈哈哈检测季大少爷的课业时间到】

    季落扫了眼直播间弹幕，纠结了一会儿，又看了眼屏幕后面，那个独自坐在沙发上，面色平静，不知道在拿着手机干什么的简凌一秒。

    ……我现在如果突然出声会不会很奇怪啊？季落想。

    好像，会有点奇怪。

    卧室里非常安静，静的只有季落敲击键盘的声音。

    而现在，因为季落动作逐渐停下，连按键声音也消失了，只有季落和简凌两个人的呼吸声。

    因此季落可以听得到自己的心跳。

    扑通，扑通，扑通……

    像是在瞒着家长做坏事的小朋友那样，不知所措，不知该不该偷偷去和‘别人’说话。

    a却不等。

    a[黑金骑士]：嗯？

    【是不是在家里不方便说话呀】

    【怕季总抓你晚上不睡觉玩手机吗？】

    【哎呀你看主播背后这高调奢华的大理石墙壁还有挂墙水晶壁灯，都是超级豪华的大别墅和大套间，哪有家长抓包一说。】

    a[黑金骑士]：[笑]

    a[黑金骑士]：既然没有家长管，那为什么不说话。

    季落觉得那个网友说得有道理。

    有什么抓包一说？

    于是他清清嗓子：“哦，咳咳，刚才在写东西，没注意。不过，作业不能给你们看。”

    季落没来得及看弹幕说什么。

    因为他瞧见，不远处简凌听到突兀的声音后，慢条斯理地掀起眼皮，像是有些疑惑似的看了季落一眼。

    然后，不轻不重地滚动喉结：“嗯？”

    季落：“……”

    【？？？】

    【什么？性感的？嗯？！】

    【好苏的声音啊！！！】

    【怪不得季少爷不说话，原来是房间里有人！】

    【真假？是不是听错了？】

    简凌见季落嘴唇抿成一道横线，于是继续低声说：“你说什么？”

    季落：“……”

    【我靠】

    【真有人！】

    【我的妈这是哪里来的神仙大佬，这，这，这苏炸天的性感男神音，啊啊啊啊啊！！！】

    【我光是听声音，就脑补出了一个神仙颜值的禁欲大佬！】

    【啊啊就那种看着特别冷淡，但是一说话酥断骨的，勾魂男人！】

    a[黑金骑士]：谁？

    【哦日】

    【a总，a总嗑了那么多金，然后，然后今天，修罗场了吗？】

    【突然流鼻血怎么回事！】

    【嗨给主播打赏多的大佬，一般都对主播有点意思，哇，突然期待】

    季落手指一紧，瞧了眼弹幕的功夫，简凌已经走到他身边了。

    画面里，穿着随性的休闲服的漂亮少年身旁，站着一个没有露面的，只穿着上好质地浴袍的男人。

    这男人只露出了精致到骨骼的手腕，还有线条分明而极富进攻力的修长手指。

    【啊啊啊啊啊？！】

    【男人！！！】

    【我想起来了今天下午主播微博评论区有人发他和他未婚夫的剪影合照！】

    【我知道我知道！】

    【jlxjl，连名字都那么般配，天哪！】

    【看手，手！手控快出来啊！】

    简凌快速扫一眼弹幕，淡声说：“这是？”

    季落看到摄像头里自己的表情竟然有点慌乱，于是努力稳住情绪，说：“……这是直播间。”

    “……落落，”简凌笑了声，“我还不知道这是直播间？”

    【哈哈哈聪明的季少爷也有智商突然下线系列】

    【嗷正常啦我和我男朋友的对话毫无逻辑且没有智力呢】

    【懂的！落落啊啊啊苏苏爆爆爆啦！再给我叫，叫他！】

    【a总不说话了……】

    简凌垂眸，伸手敲一下直播间。

    手指正好碰在[守护区]还有一条弹幕上。

    弹幕写的：都说是豪门联姻，我听jl大佬宠溺的声音明明就是谈恋爱。

    [守护区]：a[黑金骑士]

    男人吐几个字：“我说的是这里。”

    季落一直在盯着他的手指，此刻看到a的名字，突然觉得有点紧张。

    这回，真的……像是抓包什么的。

    关键是我抓什么包啊我怎么了！

    少年‘啪’的一声把手机正面朝下扣到桌面，随后扬起下巴，瞪简凌一眼。

    简凌垂首睨着他，深邃眼睛里的情绪，季落根本看不懂。

    但季落直觉不想和简凌说什么关于a的事情，所以他用超快的速度关掉直播，招呼也不打，甚至还把手机直接关机了。

    之后，他径自走到床边钻进被窝，闷在被子里说：“乱看什么啊。网友……乱说话，有什么好看的！”

    简凌慢慢走向他，“什么乱说？”

    季落为了把a的事情撇开，就上头地攻击那些无脑嗑jlxjl cp的无知网友：“谁智商下线了，什么恋爱智商为零，他们怎么那么能脑补，我和你谈恋爱了吗？是不是我周围出现个谁都谈恋爱了？好磕是不是？怎么我和宫祺安打球他们不嗑？还婚约，钟戈歌真的烦死了，我不让发那照片，他非得发出去干什么。这下好了，风言风语传什么联姻婚约，到时候不能低调的把婚约解除怎么办……”

    “落落。”

    那人的声音冷了下去，完全没有刚才难得的宠溺。

    季落趴着抱着枕头，不管不顾道：“等爸爸回家我就要和他说，搞什么联姻，我不需要，我……”

    “落落。”

    男人的声音愈发不悦，他凉如寒潭的眸子一动不动地盯着少年危险地暴露在外白嫩窄腰。

    季落蹙着俊秀的眉峰，不耐烦地回头看他，“干什么？”

    简凌捉住季落高高翘着的脚腕，长臂用力，把他拽到床边，并且身体挤进他的双腿|间。

    季落绷紧身体，指尖抓紧床单，“？！你，你干什么！”

    简凌冷淡道：“干、你。”

    ……

    明明灯光早已被调暗，可室内精致的天文吊顶，仍余繁星的呼吸。

    那星灯似乎听得懂声音，像是眼睛，随着银河流淌一开一合，偶尔缓慢的低喘，更多的时候，却是在激烈的碰撞。

    宇宙运行永无止境，火星与水星不断摩擦。

    求饶声，哭喊声连绵不断，交缠不绝，一直至深夜才渐渐平息。

    其实他随随便便就可以把小朋友玩坏。

    只是心里那些阴暗的想法，每次看见怀里的人因自己的侵犯而无助地流眼泪，听到声线沙哑而乖顺地叫自己哥哥，还有感受到那些迷离时的，无意识的依赖的时候，就只能将坏到极致的念头狠狠咬碎，独自吞下腹……

    下不去手去彻底弄坏他。

    狠不下心……

    总觉得他只是因为介意车祸的事情才这样欲拒还迎。

    是不是……只要度过生死的事件，一切就会好转？

    安静的房间里，只留存男人冷冷的一句“别再惹我”，还有双眼红肿，失去自己的意识，只记得那些痛苦和欢愉的少年喃喃的低微嗯哼声。

    “你知道我不喜欢什么，落落。”他贴着怀里人的耳廓，危险道，“再想离开我，就不会这么简单放过你。听到了么。你想被关起来么。”

    季落已经被剧烈的快感刺激的几近昏厥。

    但长时间的无意识服从，导致他哆嗦了下，全身泛着潮红，不自觉地点点头。

