    歌吾睁大了双眼，嘴里说道：“不是吧？”

    尼雅的美目之中，也是若有所思。

    孙豪在自己的身前一画，出现了远处的，亚兰大陆的样子，嘴里说道：“你们现在来看，从目前的位置来说，方尖碑，也就是玛雅圣山处在了我们认知的最上方乃是上方对不对？”

    歌吾和尼雅点点头。

    孙豪笑笑说道：“那你们看着，我调转不朽银舰的方向，你来看看方尖碑的位置变化。”

    过了一会之后，不朽银舰下方，依然是亚兰大陆竖在空中的样子，可是，几个人豁然发现，不知道什么时候，方尖碑已经落在了底部，好似是向下方笔直地指着。

    歌吾和尼雅齐齐惊讶。

    孙豪笑着说道：“上下，其实是一个相对概念，也就是你需要设定一个东西为你的目标之后，才能区分其他物体在你心目之中的位置，要不然，其实在虚空飞行，是没有任何方向感的。”

    第一次破虚飞行，歌吾和尼雅还真是充满了好奇，提出了许许多多的问题。

    孙豪含笑跟她们解释一些自己知道的常识，同时，自己也在这种解释之中，对于虚空的了解越来越多。

    不同的修士对于虚空的了解不同，而且对虚空的疑问也有所不同，孙豪发现，自己站在这些修士的角度去看问题，解答问题的时候，对于自己掌握虚空的一些特点，居然是有了许多的帮助。

    或许对别的修士来说，掌握虚空的一些特点只是多了一些知识，长了一些见识，可是对自己来说，每多一份对于虚空的了解，每多一点虚空的知识，对自己的四极大道还有自己的时空大道就多了许多的帮助。

    给两女解答虚空的知识，其实就是帮助自己思考，帮助自己悟道。

    尤其是关于亚兰大陆为何是圆的，亚兰大陆为何没有上下之分的理解，对于孙豪掌握虚空的属性来说，有着巨大的帮助。

    四极本来是指东南西北，四极定天的意思是东南西北一定，大地和天空就安定下来。

    这是一个十分奇特的理论，而且，须弥凝空塔之内的空间，就是因为有了四象的作用，这才完全稳固下来，成为了一个特殊的，全新的，并且在不断发展的空间。

    可是貌似到了虚界的无限虚空之后，四极定天有点不适应了，虚空之中根本就没有东南西北之说，怎么可能出现四象呢？

    是不是说，四极大道在虚空之中，根本就不存在？

    不过，就在解答歌吾和尼雅的问题的时候，孙豪已经找到了答案，还是自己说的那个问题。

    通常情况下，虚空之中，的确是不存在四极的。

    但同时，虚空之中，四极却又无处不在，什么意思呢，那就是四极的定义，其实是人为的。

    只有修士选定了一个目标，将这个目标设置成为核心，设置成为中心之后，那么，四极就会出现。

    比如说须弥凝空塔之内的空间生成，很有可能就是遵循了这样的原理，塔中塔就是核心，四极就是以塔中塔为参照物，不断向四面八方扩张，不停地生成了塔中空间。

    自己飞行虚空，当选定了一个目标之后，这个目标就会出现四极，也就是说，任何一个目标要定位，那就必须有四极，要不然，还真不能判定目标的具体位置。

    孙豪心中，正在如此参悟，内心之中，道天机的声音悠悠地传了出来：“记得郝安逸问过你一个问题，何为虚界？其实当我们的修为达到一定程度之后，就一直在思考这个问题，何为虚界。”

    洛鹏飞嘎嘎怪笑：“何为虚界，和沉香你现在参悟的这个四极大道有着千丝万缕的联系，大乘之后，一个最为清晰的感知就是，一个最为神奇的感知就是，虚界很多东西的存在，其实都处于一种非存在的状态。”

    虚界很多东西的存在，都处于一种非存在的状态！

    这话怎么理解？孙豪心中稍稍疑惑了一下。

    意识之中，道天机飞快地说道：“老魔的意思说简单点，就是虚界之中的很多东西，比如说你遭遇到的方尖碑，遇见的歌吾和尼雅的转世之身，其实可能是并不存在，如若你没有出现，如若你没有感知到她们的存在，她们就是非存在的，也就是从来没有出现过的……”

    孙豪稍稍一愣，问了一个问题：“那么，她们到底是先存在了，被我感知到了？还是我先感知到了，她们才存在了？”

    洛鹏飞反问：“到底是先有鸡还是先有蛋？”

    孙豪呆了，感觉有点糊涂了。

    道天机说道：“这就是道，似是而非，你看不明白的，不过有一点可以肯定，当你意识到，或者是感知到虚界的某个存在的时候，你都会下意识的，用我们常用的方式去判断他的存在，那就是，四极之道。”

    四极定天，那是孙豪在修炼的过程之中发明的一种限制空间的十分强大的战术，而运用在虚空之中的时候，其实就是用这种力量，定位了一个存在所处的方向。

    飘然而立，站在不朽银舰之上，孙豪外边跟两位美女侃侃而谈，聊一聊虚空，聊一聊人生。

    内心之中，却在不断地参悟虚空的属性，去领悟一些深奥的，难以理解的大道。

    修为越是高深，感知到的世界越是宽广，修士感觉自己未知的东西却是越多。

    孙豪在领悟大道的时候，接触到的，就真正是浩如烟海的各种匪夷所思的猜想和认知。

    当然，这些猜想和认知要是能够悟通悟透其中的一鳞半爪，那也就意味着孙豪的大道修行又向前迈进了一大步。

    一成不变的虚空乍一看很新鲜，看多了，审美疲劳了，就索然无味了。

    呆了几日之后，歌吾就首先呆不住了，瘪嘴说道：“相公，你把我和尼雅带出来，不会就让我们这么陪着你吧，话说，我可是还等着跟你入洞房，到时候帮你生宝宝的呢。”

    尼雅俏脸微微一红。

    孙豪微微笑了笑，没有说话。

    歌吾大大咧咧地说道：“大姐，有什么好害羞的，我可是铁了心要跟着相公的，自然要争取自己该有的权利，要不，我跟他出来干嘛啊？”

    听到歌吾的话，孙豪的心中不由想起了那个跟自己要道侣待遇的金妃，那也是自己的道侣之中唯一一个对自己当面求欢的妃子，也就是金妃，让自己形成了一个好习惯，那就是隔三差五回去须弥凝空塔陪陪自己的道侣。

    也就是金妃，让自己的后宫之中，很少有怨气累积，每一个人都沾到了雨露，保持了一份较好的心态。

    淡淡地笑了笑，孙豪低声说道：“歌吾，尼雅，既然如此，那我就带你们去一个地方。”

    说完，身躯一晃，孙豪带着两女来到了须弥凝空塔之中，来到了二层空间。

    人还在空中，仙梨树花瓣已经飘飘洒洒地飞了过来，洁白的梨花儿将周围布置得十分素雅清新，朵朵梨花花瓣好似少女一般，缠在了孙豪的身边。

    歌吾和尼雅一左一右，站在孙豪身边，心中齐齐升起很奇怪的感觉，这地方好似很熟悉，好似自己什么时候来过，可是认真去想，却又完全想不起来在什么地方看到过。

    歌吾睁大了双眼，嘴里一声惊呼：“不是吧，这仙梨树，我好似做梦梦见过也……”

    就在此时，轩辕红打头，夏晴雨、小婉、涫涫等人紧随其后，从院子里边鱼贯而出，齐齐看向了空中，轩辕红的脸上露出了真诚的笑容：“欢迎两位妹妹回来。”

    尼雅和歌吾齐齐睁大了双眼，不敢置信地看着下方。

    歌吾脱口而出：“真女大人！”完了，又十分惊讶地大声说道：“我怎么知道你的名字，我们以前很熟吗？我和尼雅以前来过这儿？”