
　　他们进入了，在禁区之主的带领下正式踏入了这座整整一个纪元都无人来过的神秘之地。

　　禁区内部，丘陵间，很葱郁，草木葱翠，空气清新，如同世外桃源般。

　　在这里天光亮了一些，但多少还是有些昏沉，如同蒙着一层雾，不见天日。

　　在不远处，诸多矮山上都有殿宇，十分恢宏，有的为银色金属铸成，有的是金黄色，还有的为青铜铸成。

　　这些殿宇有莫名的恐怖气息，若是遥望，令人心神都要崩开了。

　　众人一路往里行去，径直来到了几座茅草屋跟前，它们建在丘陵间地势平坦处，不在山体上，也非那些恢宏的古殿，简单的茅屋有种超然的韵味。

　　“诸位请坐，童子上茶。”禁区之主说道，十分秀雅。

　　就在茅屋前，有一张茶几，而在近前，还有几个树墩座位，禁区之主坐在其中一个之上，请郭玉几人坐下。

　　至于所谓的童子，也很年轻，看起来二十岁上下，但绝对的非凡，从那双眸子中可以看出，他活过漫长岁月了。

　　除此之外，在禁区之主的后方还有一名女子，美丽出尘，清新脱俗，如同一个仙女般。

　　“很多年了，无穷光阴，万古流转，久远到我都觉得自己要坐化了，没想到今日却还能遇到吾辈中人！”

　　禁区之主轻轻一叹，凝眸看着清漪，颇为感慨地说道：“你们的来意方才青月已经告诉我了，关于你遇到的这道难关，我的确是能帮上一点。”

　　“看来我们到底没有找错人，道兄果然学究天人，连这种棘手的问题也能解决！”郭玉佩服说道。

　　“道友过誉了，我只不过是活得岁数久了，数个纪元下来，涉猎自然稍微广博了些。”

　　禁区之主盯着清漪，一脸认真地说道：“我这里有一门古天功，如果你能修习成功，只需数年，应当就能补全本源，让你自身变得圆满，到时候和你那主身就会有本质上的不同，再也无法相融合！”

　　“不过你确定要这样做吗，那主次身修炼之法虽然有些许弊端，但确实很强大，一旦融合，对你来说也许是一次巨大的提升，你确定要放弃这个机缘吗？”

　　“我确定，这种机缘我从来都不想要，请前辈成全！”清漪面上一片认真，斩钉截铁地说道。

　　“你这性子，真是和当年的青月一模一样。”禁区之主微微摇了摇头，说道：“罢了，既然你执意如此，那就在这里住段时间吧，我会助你修成这门天功！”

　　“多谢前辈！”清漪大喜，神情布满激动之色。

　　“不用客气，说起来青月当年也是为了我才陨落的，而你又和她渊源颇深，帮你是应该的！”禁区之主摆了摆手，有些感伤地说道。

　　“前辈，您……”清漪见状一怔，想要出言安慰，却又不知该从何说起。

　　“唉，这些都是一些过去的往事了，你不用在意。”

　　禁区之主轻轻摇头，接着转眸看向郭玉几人，说道：“道友和两位小友既然已经来了，不如就在这里多留几日，正好我们也可以论道一番，毕竟我已经许多年未曾与同辈中人交流过了！”

　　“呵呵……求之不得，道兄乃是真正的前辈高人，能与你论道交流，那是我的荣幸！”郭玉含笑点了点头，没有丝毫犹豫，直接应下了。

　　禁区之主成道时间久远无比，曾经更是深入过界海，一生经历超乎想象，与这种人论道，自然是一件极大的幸事，没有人会拒绝。

　　事实证明也确实如此，禁区至尊精通十数种极其可怕的天功宝术，每一个流传出去都能在九天十地乃至仙域引起血雨腥风，可谓珍贵至极。

　　而在与郭玉交流以及传授清漪古天功之外，他对石昊也是非常感兴趣，认为石昊现在所走的路很有意思，很可能会打破古今的一些桎梏，真正超越仙王领域。

　　所以，他一有时间，就想出各种古怪的法子锤炼石昊，涉及到方方面面，有些方式连郭玉看得都心惊不已。

　　禁区之主的表现完全就像是一个疯狂的科学家，而石昊就是他完美的研究对象，也就石昊的确强的变态，换做其他人很难坚持下来。

　　其使用的方法虽然古怪，不过却真的非常有效，短短一个月，石昊的肉身就又增强了一些，已经堪比那些专注于炼体的超级天才。

　　就这样，整整两个月过去了，经过日夜勤修苦练，清漪终于修成了那个神秘古天功，此行的目的圆满达成。

　　“好神奇的功法，居然能让一个人的灵魂从本质上做出改变，和之前相比有了明显的区别，着实很不可思议！”看着此时的清漪，郭玉由衷地感叹道。

　　这时的清漪和初来这里时外表看上去虽然没有任何改变，但整个人给人的感觉就是通透了些，也圆满了些。

　　之前，以郭玉的洞察力一眼就能看出她与寻常人是有区别的，那种分身秘术的痕迹很深，但现在，却完全感应不出来了。

　　“这门古天功是我自界海深处的堤坝上得来的，是一个陨落的超级强者所留。”

　　禁区之主点了点头，神情十分感慨地说道：“修习它之后，对战力的影响不大，但对自身的修补，不管是肉身还是神魂，都有不可思议的效果，确实很神奇！”

　　“界海……”听到这个仿佛有魔性的词语，郭玉眸中精光一闪，面色变得凝重起来。

　　“哦……看来道友对那里也是有所了解啊！”禁区之主看到郭玉的神情，惊讶说道。23sk.Com

　　“虽然我从来没有去过，但有所耳闻，就算仙王在那里随时也都有陨落的风险。”郭玉凝声说道。

　　“是啊，那里的确是个非常可怕的地方，我当年行事太过莽撞，仗着有点修为，就自以为天下皆可去的，结果却在那里遭了劫，落到如今这个下场。”

　　禁区之主微微点了下头，沉声说道：“不过风险虽大，但对仙王领域的强者来说，确实是个不错的修行之地，道友将来如果有机会的话，可以过去看一下，只要不是太过深入，以你现在的实力，应当不会出大的问题。”

　　“不瞒道兄，其实我对那边的确颇为好奇，待成功渡过了这次与异域之间的大劫，就打算动身前往那里。”郭玉想了想，将自己的想法直接讲了出来。

　　禁区之主好奇说道：“看样子道友对这次与异域的战争很有信心啊？”

　　郭玉坦然说道：“不敢说必胜，但有天渊的存在，自保应当不成问题。”

　　“哦，那为兄就拭目以待了，这次两界战争看来会很有趣。”

　　禁区之主闻言轻轻笑了起来，眼中浮现一抹期待之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十八章打算免费阅读。https://xs.23sk.com 