
他气急败坏的狂嚎着，身上的衣服像是被融化掉了一般，如果不是那合金的铠甲还禁锢着他的身体。

“我要彻底碾碎你——小爬虫！！”

狂嚎让这怪物丧失了理智般，触须开始疯狂的痉挛抽搐，黑煞之气笼罩全身。

他的四肢开始急速膨胀，变得无比的刚硬粗壮。

手臂上和大腿上，到处都是黄色和猩红的狰狞眼睛，像是混合了某种野兽基因的造物。红黑色的筋肉，像干枯老树的根部，那是带有血管的激凸根部，闪耀着如某种蜥蜴或爬行类动物的鳞片般的，珍珠型小凸起。

“咔嚓！咔嚓！”

崩坏的金属声响起。

那副合金做成的盔甲开始断裂变形，几秒后终于禁不住这巨大力量的狂野挤压而彻底垮掉，“当啷”掉在地上。

“……”

黑发男人摇了摇头：“想要利用‘暗殒’的力量……你也应该变得好看点才是，瞧瞧你那肿胀的身体，啧啧。”

王虎他们已经被眼前的怪物占据了全部视线。这种变异的力量，这庞大的体型，恐怖如斯！原来异兽的能量被用在人类的身上，竟然会有如此可怕的作用。

“灵力禁域已经被他解开了，你好好瞧瞧吧！”少女忽然转身对王虎道。

“这就是，那种被禁断的力量吗？”

“没错！与他比起来，尹天虹的那点能力，也只能是算小巫见大巫了。他只是手臂的局部变异罢了。这个，才是真正的解放体。”

说完后，两人都一动不动看着那可怖的怪物。

“……”

“哼——你只不过是在玩弄自己都无法掌控的力量罢了，这种力量若果像你这样低级的用法，迟早会被它吞噬。”

黑发男人冷冷的说着。

“住口！你马上就要变成齑粉了，随风而去吧！”

这怪物被彻底的激怒了，猛地黑煞之气大增。一条手臂席卷而来，无数的触须已经紧紧缠绕在了他的全身，连头部都被这些触须覆盖了。

这男人仍然没动。

曾经有身达数千米的异星巨兽，在他的手下灰飞烟灭，这几根小小触手又算得了什么？

黑煞之气猛烈放出，地面的金属板，在这狂躁之力的作用下开始变形扭曲，有的地面都被挤压到下面去了。

只有这黑发男人周身的地面是完好的。

一绺黑发，从触须重重缠绕的缝隙中飘出。

“你这……也算是重力的攻击吗？”

“嗡！”

身体在被触须包围之下，无数道细小的光芒开始从缝隙中透出，瞬间断裂的触须像是被搅碎机喷出的纸片般，散落开一地。

本该被细胞中的巨线粒体狂暴能量燃烧殆尽，失去水分的身体，依然矗立在当地。

“嗷嗷——”

“不！怎么会这样——”那怪物吼叫着，又要扑上来。

这时，男人负在后面的手，猛然从身后甩出。

蓝白色的光芒一时大盛，让这被灯带环绕的，本来就很明亮的房间，瞬间变了颜色。

那是“神器”的能量被这名黑发男子激发了。

这个怪物般的异变人在它的神威下抽搐扭曲，身体瘫软在地上，像一只章鱼趴在地面。

黑发的男人走了过去，“神器”上的光芒渐渐退去。

“波！”

他的强大灵力，直接注入那扭曲的身体中。

“空间压榨”！

“哼——试试看，我的重力攻击如何？”他冷笑着看那躯体。

“现在，谁是小爬虫？”

这男人，狂妄至极。

他的理念也很简单，别人敬一尺他会敬一丈；反过来也一样，以牙还牙，而且是百倍奉还。

这就是他追求的，所谓的“公平”。

那个怪物的身体强自挣扎了几下，已经不再抽搐了。像是被从内部分解了一般，肢体被碾成齑粉，很快化为被酸蚀的血肉留下一滩。

除了那身黑色的盔甲以外，地面身躯的痕迹上只留下了一个小小的结晶。

黑发男人把手一摊，从血水中吸起了那东西。

他注视着那东西，良久，似乎在做什么抉择一般，然后那小结晶，手一翻后就不见了踪迹。

“那是什么东西？”少女暗暗的说着，不知道是在问王虎还是在喃喃自语。

此时，那个女祭司也从地面上挣扎着支起了上半身，茫然的看着周围。

“我对这女人没兴趣，你们带走吧。”

黑发男子目光，直视着王虎和那个少女。

“你们，到底是什么人？”那个女祭司忽然开口道，她的眼睛盯着那少女——她认出了这名“巡天影卫”，很早以前就知道了。

“嗯——她交给你们自己处理了，我还有重要的事。”

“你们都做了什么，你们知道吗？你们亵渎了神灵，会死——难道你们不畏死吗？”女祭司不知从那里来的勇气，忽然这样说道。

“等下，你说的神灵，在那里？”男人像是有了兴趣一样。

“……死者并不会永远安息，奇妙的永劫……亦不以死为终焉……肉体无法维持形态，只有灵魂永世！呵呵呵！”她狞笑着，说出一堆不明就里的话。

“你们很快就会消散了——哈哈哈哈……死无葬身之地，变为一堆飞灰，精神变成神灵的食物！”

这女祭司像是忽然发疯了一样。

“啪！”

那是女祭司的身体上，受到一记恰到好处的重击……

她头一歪，倒向了地面。

黑发的男人转身，松开了捏起的手指，依旧看着少女和王虎。

他们没看到他是如何动手的。

但就算是修行者，在见过他那冷酷杀人的目光和无比强大的手段后，都会不禁浑身战栗。

这个男人到底是什么来路，简直太恐怖了。

那浑身黑气的怪物，在他的手里就像被捏死的一只蝼蚁。

……

“等一下！前辈——”

那少女实在不知道说什么好了，她知道强大的“巡天影卫”在他的眼里，估计什么也不是……

但是，她还是斗胆开口了，冒着身败名裂的风险开口了。

“怎么？我是不会回答你任何问题的。”

黑发男人傲然冷酷的一句话，就堵住了她想问出的千万个问题。

那少女咬牙道：“至少，让我知道你的名字吧？还有……”

她的眼神已经近似在哀求了，这可是自这么多年来，她第一次感觉到乞求别人的滋味，她本来已经觉得，自己早就忘了那感觉。

“呵——名字吗？只有我的仆人们才配知道……你要做我的仆人吗？”

“……”

他说什么？仆人，开玩笑么？

堂堂“伊斯帕庭”的巡天影卫，怎么可能会做这个男人的仆人？

果然，这句话让少女的脸上多少有些挂不住了。她咬着牙，脸憋得通红。

这是多年来高高在上的生活，让她已经忘记了如何与别人打交道。

她本想发作的。

但是，她很清楚，暂且不论这男人的强大实力简直匪夷所思，远远在她之上。就算是他出手灭掉那个怪物般的家伙，并制服了这个女祭司，就已经是帮了他们的大忙了。

这份恩情，无论如何让她要咽下这口气。

只不过是出言不逊罢了，这位高人显然是有些脾气的。想到此处，她莞尔一笑。

但是，只有一件事，无论如何是不能让她妥协的。

“神器”还在他的手上。

……

