 下午。

仁乐医院门口。

一个衣着简洁、气质淡雅的妇人带着一个小男孩走了进来，走进大堂，扫了几眼，便来到导医台。

“您好，请问一下，这里的中医分部在哪啊？”

妇人很礼貌的问道。

导医台的护士一听说找中医分部，微微一怔，道：“呃……从这里往前走，左手边，然后转过一个弯就能看到。

不过……你们是要来看中医吗？”

仁乐医院的中医分部一直都是名存实亡。

拿着单子来开点中药的，倒还有。

但专程来看中医的，就是少之又少了。

妇人闻言，摇了摇头，道：“不，我们是来找位医生的。”

说完，妇人便拉着孩子走向了中医分部。

来到中医分部门口，她对孩子道：“海海，等会见到那位医生，要好好说谢谢哦。”

小男孩乖巧地点了点头：“知道啦。”

妇人摸了摸小男孩的小脑袋，然后抬起头，敲了敲门。

很快……门开了。

王松看到这妇人和孩子，问道：“你们是来开药的么？”

妇人摇了摇头，道：“我们是来找一位医生的。

他说他是中医分部的，姓雷。”

王松本来听到说找人，还觉得挺容易的，但又一听姓雷，就懵逼了。

中医分部不就他跟杨天吗？

哪来个姓雷的？

“呃……我们分部没有姓雷的医生啊，”王松道。

“嗯？”

妇人疑惑，“怎么会？

当时那个医生说的，就是中医分部啊……”“可能他一时口误说错了吧。

我们中医分部就这么两个人，一个我姓王，另一个姓杨，没有什么姓雷的。

你去其他部找找吧？”

王松无奈道。

妇人沉默了，犹豫了一会，道：“好吧……”然后便带着小男孩离开了中医分部…………内科，三号门诊室。

杨天、秦立、楚依依等人都已经吃完午餐、到场了。

秦立冷笑着看着杨天道：“从现在开始，你就是这个诊室的医生了，没问题吧？”

“没问题，那……我是医生，你是什么呢？”

杨天问道。

秦立撇了撇嘴，道：“既然是互换身份，那我现在就是你的助手好了。”

“好的秦助手，去给我倒杯茶。”

杨天很干脆地道。

一旁的几个实习生都愣住了，随后都忍不住笑了出来。

秦立闻言，顿时一僵。

然后冷着脸，道：“你在说什么？

小子，你还真把我当助手使唤了？”

杨天摊了摊手，道：“既然要换，就要真换啊。

我都已经要真得接替你给病人治病了，你当然要接替我做助手的事情啊。

不然我这工作，很难开展啊。”

秦立冷哼一声，道：“不可能！想让我低声下气给你当助手，真是做梦！”

杨天无奈地歪了歪头，道：“既然你这么说……那算了吧。

还是你来当医生，我来当助手吧，我不介意做助手。”

秦立愣了愣，道：“你……你这是想反悔？”

杨天一脸无辜道：“没啊，这怎么叫反悔呢？

约好的是互换身份，我当医生你当助手，但你现在不肯当助手了，难道还要我一个人遵守诺言吗？

过分了吧？”

秦立顿时一僵，有些哑然，没想到杨天会来这么一手。

阴沉着脸犹豫了一下，他咬了咬牙道：“行！我给你当助手又怎样？

等会治不好病人，你可别想把锅丢在我身上！”

“放心，我又不是你，怎么会治不好呢？”

杨天笑眯眯道。

“你！”

秦立眼睛一瞪。

“喂喂喂，这位助手，麻烦你敬业一点好不好。

我的茶呢？”

杨天拍了拍桌子道。

秦立：“……”事情都到这一步了，秦立也只能咬牙坚持了——只要这一下午坚持过去，到时候让这小子被处分、开除，岂不美哉？

于是，他乖乖地走到一旁，给杨天随便泡了一杯茶，拿到杨天身旁，放在桌上。

杨天接过茶来一看……“不行，这茶太淡了，重泡！”

杨天一摆手，把茶杯推了回去。

“什么！你……你小子别太过分！”

秦立瞪着眼睛道。

杨天故意板起脸，皱了皱眉，道：“喂喂喂，这位助手是怎么说话的？

我怎么就过分了？

我只是很困，让你帮我泡杯茶解解困，不然等会给病人看出问题来怎么办？

你负责吗？”

秦立深呼吸了几秒，咬了咬牙，道：“行，你狠！泡就泡！”

他很快又泡了一杯茶，这次放了很多茶叶。

递到杨天身边。

杨天低头一看……“不行，这茶太浓了，重泡！”

杨天摇了摇头，道。

“你小子有完没完！故意找茬是吧？”

秦立不乐意了，道。

“没啊，我要我的助手泡茶怎么了？

有什么不对吗？”

杨天道。

“你刚刚说泡淡了，现在给你泡浓了你又不要，什么意思？”

秦立怒道。

“我是要浓点，可没要这么浓啊。

这么浓的茶，喝下去现在是睡不着了，但晚上也甭想睡了。

这会影响明天的工作的！”

杨天一本正经地道，“快去，给我重泡一杯。”

“你！”

秦立瞪大眼睛。

“我什么我？

再不泡，我这工作很难开展啊！诶，我现在就又困了，好困啊。”

杨天摸了摸额头，一脸困倦的样子。

秦立瞪了杨天几眼，还是咽不下这口气，索性转头，对着楚依依等人道：“你们这些助手都是干嘛的？

还不快去泡茶？”

“不不不，这茶还是得秦助手你来泡，”杨天忽然又开口了。

秦立冷声道：“凭什么？

我是助手他们就不是助手了？

你这也针对我针对得太明显了点儿吧！”

“不不不！”

杨天摇了摇头，道，“因为他们都还有各自的事情要做呢。

只是我还没安排呢。

我现在安排一下。”

杨天对着一旁的韩小飞道：“韩小飞，你去给我买点薯片，我中午没吃饱。

可比克啊乐事啊什么都行，顺带再买杯可乐回来好了。

有冰淇淋的话，也帮我带一份。”

韩小飞愣了愣，“啊？

买……零食？”

“对啊，快去啊。

怎么？

我这医生的话还不管用？”

杨天挑了挑眉道。

“呃……好，我马上去！”

说完韩小飞就出了诊室。

杨天又转头对旁边的刘云道：“你……跟韩小飞一起去吧。

顺便帮他提下东西。”

刘云一听，倒是乐了，这么闲的工作谁不乐意？

连忙点头，跟着出了诊室。

杨天再一转头，看向楚依依，想了想，道：“你……过来，给我捶捶背。”

 