    金月盈和黄酷点头示意，然后两人起身往相反的方向跑，保护区已经越来越高了。但在月色中美得就像是魔毯带着他们遨游月光，实际上却是危险重重，因为飞的越高越能感觉到风速。

    “小心！”金月盈大声喊道，她发现面前的风速突然急了起来，快速的滚向一边。她刚才站的地方碎草纷飞。

    “它们来了帮手！”黄酷气喘吁吁的喊道，同时戒备着巨型天鹅的攻击。

    金月盈躲过之后没有停留，直接起身快速跑向边缘，越高越不利于他们的胜利。她眼神一凛，马上就要到保护区边缘了，但是仍旧没有想要停下的意思，而是一跃而起，撞向什么都看不到的天空。

    她在赌，也在拼。

    金月盈没有失衡掉下去，但是她被撞飞反弹开了，是在空中，而不是保护区上。慌乱之间她随手一抓，没想到真的抓到了什么东西，她判断是巨型天鹅的腿。心里下意识的松了一口气，这口气没有送完，抓住腿的手臂就被划开了一道口子。

    她没有时间顾忌这些，回头去看保护区，发现并没有一角落下，应该是被另外一只巨型天鹅衔住了。黄酷还在上面被几只看不到的巨型天鹅追逐着，虽然不怕受伤，但是万一给打下来，肯定直接摔成肉饼了。

    金月盈没有管受伤的手臂，她不能一直吊在巨型天鹅的腿上，忍着疼痛和另外一只爪子的攻击，拽着腿往上爬，废了九牛二虎之力爬到了背上，却发现身体越来越倾斜。原来巨型天鹅反转了身体，她连忙抓住了羽毛，吊在半空中，抬头看保护区就在眼前，也顾不得现在是离着地面多高，冒险总比等死强。来回晃悠了两下，猛地往前一窜，同时放开了抓着羽毛的手，整个人落在保护区上，伤口瞬间复合。

    “越来越高了，怎么办？”金月盈跑近黄酷帮着打开巨型天鹅。

    黄酷有一瞬间的愣住，他刚才可是看到金月盈悬挂在空中，这么一会就到保护区上了，这个女人是在练杂技么！

    “小心！”金月盈拉着黄酷躲过，两个人滚在一边，起身又去和巨型天鹅缠斗，可是无论两个人多么努力，保护区却是越飞越远，越飞越高。

    “怎么办！”金月盈着实有些着急了，姜小米大动脉被抓破了，他们现在却不能把保护区弄回去。

    “我上来的时候看到施元滔兄弟被巨型天鹅从高处抛了下来。”黄酷跟着说道。

    金月盈和黄酷对视一眼，知道他们必须把保护区弄回去救队友，要不然这三个人性命堪忧。

    “上吧！”两个人捡起匕首又冲了上去，边跑边迅速的商议着什么，然后猛然伸手拽住空中隐形的某个部位，抬起手中的匕首插上去，然后绕着一圈划了一刀，手中的东西显现了原形，是巨型天鹅的腿连着爪子。

    两个人完成这个动作，人手一只巨型天鹅的爪子，朝着相反的方向开始跑。两个人此刻心内非常的高兴，锋利的爪子一定可以让两个人把保护区夺回去。

    喜悦冲淡了警惕性，两个人没想到背后危险的到来，快到边缘的时候，两个人都瞪大眼睛定住，疼痛感蔓延开来，低头看向自己的胸口，血好像悬挂在空中一样，巨型天鹅的爪子竟然穿透了两个人的身体。

    “噗！”两人捂着胸口同时跪下，巨型天鹅的爪子没有拿出去，他们感觉到生命就要枯竭了，不对，保护区不是可以修复伤口么，为什么现在不能？

    两个人因为是背对着跑的，所在不同的地方，没有办法商议，只能开动自己的脑经想出原因。

    “对，一定是这样！”金月盈和黄酷同时挣扎着起身，他们必须要挣脱巨型天鹅在体内的爪子，要不然一定会死的。

    但是事实和想象还是有些差距，无论他们如何转动，爪子都深深的刺在两人胸口，两个人也因为疼痛导致失去了大半的力气，四肢跪在地上喘息。

    “对，爪子！”两人的眼神同时瞄向了掉落在旁边的爪子，伸手就要够到的瞬间，又被脱离了很远。

    嘴角的血液掺杂着唾液，滴出好长，两个人的眼神开始涣散。

    金月盈摇摇脑袋，让自己保持清醒，不能这么死了，喘着粗气观察了一番，发现那截爪子就在不远处。伸手去购的时候，胸口穿透过来爪子就会扭动，疼的她喘不上气。保护区现在已经不知道到了哪里，如果落下去会不会是原来的位置，小米不知道还能不能坚持到他们回去。

    金月盈趴在地上，身边的草已经被鲜血染红，如果她在不自救，估计就会死在保护区上了，但是巨型天鹅正在监视她，怎么才能分散它的注意力呢。

    正在金月盈苦思冥想之际，突然听道身后一阵痛苦的嘶叫，胸口的爪子仿佛失去了活力，她趁机忍痛拔了出来，伤口在以肉眼可以看到的速度在愈合。

    “你没事吧！”黄酷过来搀扶起金月盈。

    金月盈看到黄酷完好无损，心内很高兴，“你是怎么做到的？”

    “我身上正好还有一个匕首，我回身佯装要去刺它，然后拿到了爪子。”黄酷警惕的看着周围，“他们一直都在往北飞，我们怎么才能让它们飞回去。”

    金月盈也想不出什么好办法，毕竟面对的是怪兽，而不是人类。不过现在死马当活马医治，“杀了所有的巨天鹅，留下衔着保护区的，逼迫它们回去。”

    黄酷听后咽了咽口水，觉得这个主意真是太鬼马了。“行吧。”

    金月盈被黄酷的反应逗的一下子从紧张的氛围中松懈了不少，“怎么感觉你一副要去做蠢事的样子。”

    “没有。”黄酷嘿嘿笑了一下，“现在估计还剩下二只不用衔住保护区的巨型天鹅，我们只要把它们干掉就可以威胁其余的四只了。”黄酷说完，还是觉得有些怪怪的。

