    扬州知府其实也算不得姗姗来迟。

    扬州大小官员在酒楼里醉了个东倒西歪，小宅子遇袭的消息传到酒楼里时，杨知府的酒顿时就醒了大半。

    满头冷汗的杨大人连忙带着官差就赶了过来，这一路上杨大人心头忐忑，这钦差刚来扬州一天就发生了这样的事情，这都是他这个知府的失职啊。

    小宅子遇袭，听说贾府琏二爷和林姑娘都给吓着了，他这又该怎么跟荣国府交代呢？杨大人愁的一个头两个大，见了林涧就一个劲的请罪，满头大汗把衣裳汗湿透了也都顾不得了。

    林涧看得好笑，叫了杨大人起来，还好心安慰他：“大人放心，杀手都被我的人给杀死了，琏二公子没事，林姑娘也没事。我已经去看过他们了，只不过二位都受了一点刺激需要休息，杨大人就不必过去了。”

    杨知府站起来的时候还有些恍惚，林涧说什么他应什么，直到林涧将他引至外院马厩时，杨大人着实被眼前场景吓了一跳。

    林涧笑得又冷又邪：“大人，我的人救了人，处理了现场，但他们可不管处置这些尸体。再说了，战场上处置尸首的法子在这儿也不好用，大人是扬州知府，这些事儿理应由大人处置，所以，还请大人派官差把这些尸首都拉走吧，堆在这里，只怕吓坏了不相干的人。另外，这个小宅子不甚安全，大人也该多派些官差来此巡逻警戒，今夜这样的事情，大人也不希望再发生一次吧？”

    林家护卫把那些杀手的尸首都堆在空置的马厩里，这是林涧的主意。

    林涧杀了人，为了他们导演了一场戏，实在懒怠再去收拾这最后的烂摊子了，存着想要震慑一下扬州大小官员的心思，就把十来个杀手的尸首全堆在这里了。

    这位杨大人在富庶江南在歌舞升平的扬州地面上待久了，哪见过这个阵仗啊？看见那血呼啦的一堆尸首吓得腿都软了，闻着那浓重的血腥味，杨大人指挥官差过来搬尸首的声音都在发抖。

    最后把尸首都弄走了，杨知府再返回正厅去找林涧时，才想起来问林涧一句。

    “今夜此地突然遇袭，侯爷怎会在此？侯爷是事先就知道今夜会出事么？”

    “我？”林涧笑得随意，“我自然有我的消息来源。”

    林涧并不打算同杨知府说这些，他含笑将先前备好的浅蓝色小包袱拿出来，当着杨知府的面拍了拍，意味深长的笑道，“不瞒杨大人，我在此地已经拿到了林御史失掉的那本账册。”

    “杨大人就别管我是怎么拿到了，这不重要，重要的是，咱们往后就可以按照这个账册上所记载的人事来追查亏空之事了。”

    说这话时，林涧一直在凝神观察杨知府的反应，见杨知府一听他的话就想问些什么，林涧也没有给他说话的机会，等到林涧将话说完，果然看见杨知府的脸色明显更慌乱苍白了几分。

    听见林涧说已经拿到了账本，杨知府还真的就顾不上去追问林涧这账本是从何处所得了。

    林涧甩出这个重磅消息试探完毕，在看到杨知府的反应后他笑了笑，装作没有看出杨知府的反常，仍旧含笑道：“我奉旨来扬州查案，既到了扬州地界上，便不能不去拜访一下两省巡检王大人，杨大人什么时候有空，不如过两日陪我去省部衙门走一趟？”

    他只是扬州一地一事巡检，按职级来说，他的品级比王子腾低，到了人家的地界来查案，自该去拜访一下。

    “这个，”杨知府抹了抹额间冷汗，“下官不敢欺瞒侯爷，王大人月前就往衢州去了。那边出了个悬案，当地官员悬而难决，王大人亲自往那边审案子去了。”

    林涧啧了一声，他还未来扬州时在路上就接到消息，说王子腾不在扬州，没想到在路上走了一个月，等他到了扬州，王子腾还是不在。

    王子腾这躲的时间可真够长的。难不成，他还打算躲到结案再回扬州么？

    林涧现下也没心思去管王子腾，干脆将此节放下，在问完杨知府后就带着他的人走了。小宅子这边的事情他已安排妥当，再有杨知府的官差善后，他是可以放心的。

    回到官衙住处，醉得东倒西歪的赵源等人也被小宅子遇袭的消息给惊得酒醒了大半，赵源起来寻林涧没找到，一帮人正着急的时候林涧就回来了，众人连忙迎上去询问林涧的去处及他有没有事。

    林涧如法炮制，同众人交代了几句，然后告诉众人他寻到了账册，将众人反应尽收眼底后，他才笑道：“行了，小宅子那边已有官差保护，你们没什么事就散了吧，明日还有事情要做，快去抓紧时间休息吧。”

    众人神色各异，但都依言散去，唯有赵源没走，他期期艾艾等到众人都走/光了，才到了林涧跟前低声问他：“侯爷，既然账册已经寻回，那咱们是不是先开始追缴亏空？跟总商们要军饷报效的事情是否延后处置？”

    林涧淡淡看了他一眼，微笑道：“不。还是按照原先的计划，先找总商们要军饷报效。追缴亏空之事缓几天再说。这个账册既然拿回来了又不会跑，我先看看再说。”

    赵源从萧煜那里得了吩咐，他必须全力配合林涧的决策，因此，尽管他完全摸不透林涧的心思，还是点头应了林涧的话。

    赵源走后，林涧这才得空回了自己的住处。

    他今日忙了一天，连洗把脸的时间都没有，身上的里衣都汗透了，衣服上沾染的除了酒气还有血腥味，这对于爱干净的林涧来说简直不能忍受，尽管时间很晚了，林涧仍然觉得他应该好好洗个澡，洗干净之后在床/上眯一会儿得了。

    他在军中也有贴身亲卫，但他素来习惯自己动手，如今出了皖南，贴身亲卫没带出来，他照旧也没麻烦别人，自己备了热水浴桶准备沐浴。

    林家护卫都被林涧打发去休息了，唯有一个钱姓护卫没走。见林涧备了热水，他主动过来帮着林涧抬浴桶拿汗巾，简直是周到殷勤的不得了。

    钱姓护卫在这十个人中年纪最大，性情也比较稳重，便做了十个人中的领头护卫，不过，他的年纪比林涧还是要小几个月的，只是因为留了胡须，看起来倒像是比林涧大好几岁似的。

    钱护卫帮林涧做这个做那个，林涧也没拦他，只是似笑非笑的瞧着，待钱护卫将一切都弄好后，林涧慢条斯理的脱下衣裳，慢慢露出他宽肩窄腰的好身材，而后长/腿一迈，一步跨入冒着热气的浴桶中。

    “小钱，有什么想问的就问吧。早看出你小子有话要说了。”

    他这一路的许多事情都需要钱英替他处理，相比起赵源那些人，林家这批护卫，尤其是钱英是知道最多的。

    钱英抿了抿唇：“什么都瞒不过少爷的眼睛。属下，属下确实有不解。”

    “少爷身上的账册是假的，眼下或可敷衍过去，可往后怎么办呢？如今不但咱们查不到真账册的下落，便是整个扬州城的人都不知道真账册的下落。少爷对外说找到账册了，属下能理解少爷的做法，但如此一来，只怕局势就更乱了。属下怕有人趁乱浑水摸鱼对少爷不利。”

    钱英怕扬州城有人狗急跳墙，怕在这龙潭虎穴里仅凭他们十个人护不住林涧。

    “乱？”

    林涧勾唇一笑，“我就是要扬州城乱起来。扬州越乱，我放出去的消息就越有用。到时，不愁该听到消息的人听不到消息。真账册会出现的。至于有人浑水摸鱼，他们趁乱搞小动作，咱们难道就不能也搞些小动作么！”

    林涧漫不经心的往身上撩水，“这两省巡检私底下都敢雇杀手行凶了，这扬州还能乱到哪里去呢？小钱，别操心了，回去歇着吧。你们只管照我的安排行/事即可。”

    正所谓一动一静，一虚一实，一张一弛，方能无往而不利。

    没有真账册，他就无法追缴亏空，他设了这个局，一则是为林黛玉，二则是为引出真账册，三则也是要让扬州大小官员内心不安日夜忐忑。

    扬州大小官员牵涉亏空之事甚深，一个个都怕追缴，他一来就找总商们要军饷要报效，一则是为稳住总商，也是为牵制这些与亏空案脱不了干系的总商们。

    总商们与地方官员勾结，为这军饷报效之事必然焦头烂额，顾头不顾腚，亏空之事也就难以顾及了。

    王子腾不回来也好，他不回来，林涧正好在这扬州城里搅动风云，外面一动起来，他就该静下心来等着了，等着那真账册自己出来，然后自己送上门来。

    林涧巴不得动静闹得越大越好，动静越大，真账册出现的就越快。

    他确实不知道真账册的下落，但是他知道真账册为什么会消失，更知道真账册会因为什么而再度出现。

