    纳兰元跪在地上瑟瑟发抖，大皇子眼力简直毒辣，连他眼中闪过的一抹惊惧都发现了，伴君如伴虎，他这一抹惊惧，可能就葬送他的一切！

    他是大皇子的心腹，也是大皇子的死士，而他作为一个死士居然对他人害怕，那就是死罪！

    可他刚刚胆战心惊，就听到了大皇子后面的话，登时整个人都愣住了。

    苏牧是三公主的人？！

    纳兰元霍然抬头看着大皇子，满脸惊骇，随即直接瘫坐地上，他居然求三公主的人救大皇子，先不说结果，光是这个过程，就又是死罪！

    他没有探清底细，这在大皇子眼里，这就是办事不利，识人不明！

    世人皆知，大皇子、二皇子和三公主都想夺得帝位，三人势同水火，只有你死我亡！

    可他又想不通，苏牧既然是三公主的人，那按道理应该会想法设法的害死大皇子才对，又怎么会救大皇子？

    “殿下恕罪！”纳兰元爬起来，冷汗直冒的磕头，他犯了两条死罪，大皇子只要一个念头，整个纳兰家都要葬送在他手中！

    “你也发现了问题对么？”大皇子没有追究，反而嘴角扬起笑容，淡笑着道：“这证明苏牧是一个不甘人下的人，更不会受任何人摆布。”

    纳兰元听到这话欲言又止，既然知道苏牧是一个无法掌控的人，那为何还对苏牧如此重视，甚至还将贴身玉佩给了他？

    “这不正好说明，他现在还没成为三公主的人吗？而如此人才，自然要招揽，牢牢掌握在手中！”大皇子接着道，纳兰元深以为然的点头，苏牧的天赋太过恐怖了，将来成就无法想象，如果不出现意外，恐怕他一人就可以左右帝位，甚至主宰帝国的存亡！

    “不过这种人，只能跟他做朋友，你越诚心，他就会对你越好。”大皇子说罢，叹了口气，苦笑着摇头，话是这么说，何其难也。

    从苏牧一开始的表现就不难看出，他根本无心朝堂之争，想要把他拉进这个漩涡，可不是那么容易。

    纳兰元认同的点头，目光闪烁一下，道：“殿下，属下倒是有一计。”

    “说来听听。”

    “殿下，我们如此……”

    “甚妙。”大皇子听完，点头赞同，随后开口：“你连什么人的身份都弄不清楚，还对他人惧怕，你已经不适合再服侍吾。”

    纳兰元脸色再度狂变，如丧考妣的看着大皇子，终究还是要放弃他吗？

    刚要求饶，就听得大皇子道：“去侍奉苏牧吧。”

    什么？纳兰元心头巨震，不可置信的看着大皇子，让他去侍奉苏牧？

    他对苏牧惧怕，就是苏牧拿捏死了他的命脉，并且心狠手辣，绝不留情，现在还让他去侍奉苏牧？这不是把他的命脉让苏牧更加拿捏死吗？

    他纳兰家的兴亡，就真在苏牧手中了！

    “谢殿下不杀之恩！”

    最后纳兰元还是磕头谢恩，他明白，派他去侍奉苏牧，也有笼络人心和考验他的目的。

    帝位人选，心思难测。

    ……

    “苏丹师！”

    城主和八长老离开地下密室之后，就急忙追上苏牧，随后齐齐对苏牧下跪。

    “感谢苏丹师救命之恩！”

    两人都是隆重感谢，苏牧治好了大皇子，就真的是救了他们全家老小的性命，说之为救命恩人也不为过。

    他们下跪时的恭敬，同时也是因为大皇子对苏牧的重视，今后他们的前程就全在苏牧手中了！

    苏牧平步青云，那他们也能跟着喝口汤，苏牧要是不好过了，那他们就会死！

    “小事。”苏牧上去扶起两人，对城主道：“药材可以准备了吗？”

    “苏丹师，您放心，两味药材一定奉上。”城主保证道，接着转口：“不过还请苏丹师在城主府逗留一日。”

    苏牧皱眉疑惑，不是在宝库之中只要拿吗？怎么还要等上一日？

    “苏丹师，两味药材而已，无法聊表心意，在下想要用一天的时间，全城搜索，为您尽量找出第三味第四味药材！”

    城主满脸笑容，满是诚恳，八长老听着却是嘴角一抽，这家伙，真是不遗余力的讨好苏牧，他想要请苏牧回去都不行，简直坏他好事。

    但他也不好说什么，毕竟他的能耐就那么大，能够找到两味药材就已经是极限了。

    “好，那就叨扰一日。”苏牧当即点头答应，哪怕只多一味药材，也能帮他节省大量的时间与精力！

    “苏丹师，我那两味药材，明天落日之前，定会送到！”八长老这时候也急忙开口，他也要尽量争取与苏牧打好关系，可不能只让城主给占了甜头。

    “劳烦八长老了。”苏牧点头道，城主瞥了八长老一眼，就对苏牧抬手道：“苏丹师辛苦，还请午宴上小酌两杯。”

    苏牧点头答应，好久没有放松一下了，这个提议确实不错。

    “城主，还请劳烦给荣家带个信。”在城主府呆了这么久，他还真怕荣千雪会给担心坏。

    “苏丹师放心，请。”

    八长老看着两人的背影，狠狠剐了城主一眼，这是真不给他一点机会，但也只好忿忿离开。

    离开城主府后，八长老就一路赶回家族。

    此刻李家上下，蒙上了一层阴翳，所有高层一直聚集在家族大殿内，每个人都是愁眉不展。

    “八长老还没有消息吗？”李修文愁云满面的看着下方众人，这两天他是寝食难安，只要八长老一天没有消息，他们就没有一个人能够吃得下睡得着的。

    “还没有。”一个执事一直望着外面，摇头道。

    李家一众高层都长长叹了口气，他们现在是腹背受敌，王家一直在那里闹，让他们必须给一个说法，荣家那边也虎视眈眈，随时准备复仇，八长老要是再没消息回来，那整个家族都要完蛋了！

    “八长老回来了，八长老回来了！”

    足足等到中午，终于传来了好消息，李修文众人都是精神一震，急忙冲出大殿，只见八长老大步走来，瞬间所有人眼中都亮起了光芒，仿佛看到了救星！

    “八长老，你可算是回来了！”

    “都快等死我们了！”

    “有消息了吗？”

    一众高层冲上去将八长老围住，七嘴八舌的问道，但八长老只是淡淡扫了他们一眼，连话都没有一句，直接走过去拉着李修文到大殿内。

    “砰！”

    众人看着大门砰的关上，都是一脸懵逼，这到底是发生了什么事？

    就在他们完全不知道是什么情况的时候，大殿门突然打开，李修文和八长老一起走出来。

    李修文一脸郑重的看着众人，开口道：“所有人都听着，从此以后苏牧公子，就是我们李家的座上宾，谁敢触犯他，直接处死！”

    众人满眼期盼，结果却是这句话，直接哗然！

    “苏牧？他不是荣家小姐的姘头吗？凭什么要他这么好？”

    “就是，他跟荣家有关系，又不是我们李家的姑爷，他凭什么？”

    “下场还如此严重，他算什么东西，我们可是三大家族之一，凭什么对他卑躬屈膝！”

    当即就有很多人不爽，甚至都有人破口大骂，一个外人凭什么让他们去讨好？不讨好就死，难不成他还是皇子不成！

    听着那些人的大骂，八长老和李修文脸色齐刷刷的沉下。

    “大长老，二长老，将刚才骂苏牧公子的人抓出来！”李修文一脸铁血喝道。

    大长老和二长老听到这话一愣，可看到李修文铁血的神色就心知不是小事，立马转身将刚才骂苏牧的三人抓过来。

    三人中两个是家族执事，有一个是家族少爷，三人跪在李修文面前，脸色都白了，他们就只是骂了一句而已，难不成真的要处死他们不成？

    “大长老，动手。”李修文铁血喝道，不管是执事还是少爷，就从今天起立威！

    从今天起，李家所有人都必须敬苏牧如敬神！

