    武魂城。

    一大早，所有参赛学院，就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。

    每一所学院都有单独建成的休息区，休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。

    代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

    总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时，宣布了出场对阵名单和轮空名单。

    总决赛的对决，一共只有五轮。

    第五轮，届时，教皇比比东将会亲临观战，并公开此次冠军奖励。

    而第五轮，也就是最后一轮，将是三强争冠。

    三支队伍将先以晋级赛的方式各出七名队员，进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。

    然后，负者地两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属。

    比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。

    前两轮平淡结束，史莱克淘汰星罗皇家战队，武魂殿淘汰天斗皇家战队。

    而史莱克与武魂殿战队的强大，令不少学院纷纷震惊，尤其是武魂殿战队中的三名魂王。

    其中两个魂王甚至一开始便用出了武魂融合技，瞬间解决了天斗皇家战队，让各个战队压力倍增。

    至此，各大学院再次休息一天，隔日开始第三轮。

    史莱克休息区。

    “什么？领域！！！”

    玉小刚惊叫出声。

    而宁荣荣、戴沐白几人则是惊讶不已，显然，以他们的环境，是听说过领域的，只是心中惊讶于那个人居然有领域！

    同时，小舞也是目光连闪，显然也知道些什么，只是她悄悄压下心中的震惊，并不言语。

    奥斯卡，马红俊皆是一脸茫然，唐三看着众人，再也压不住心中好奇，疑惑道：

    “老师，这领域是什么？”

    玉小刚深吸一口气后，渐渐回过神来，此时，他僵硬地面庞变的极为激动，甚至，激动的整个身体都微微颤抖起来。

    他没有急于回答唐三的问题，而是再次看向玉天恒。

    玉小刚上前几步，郑重地按住玉天恒的肩膀，激动到颤抖的问道：

    “天恒，我再问你一次，你确定吗？”

    玉天恒心境也是波荡起伏，他重重点头，肃然道：

    “叔叔，当初我亲眼所见，甚至，事后我回了一趟蓝电霸王龙家族，族里听了我的描述，也纷纷肯定。”

    “那种掌控一方区域的力量，的确是封号斗罗才有的领域。”

    他特别希望与那个司空政再次交手，满足他当初不战而败的遗憾。

    只可惜，天斗皇家战队已经败给了武魂殿，在总决赛上，他已经失去了那个交手的机会。

    所以，他想告诉史莱克，面对那个男人，一定要小心。

    毕竟，领域不仅能削弱对手，还能大幅提升队员的整体实力，敌削我增的情况下，植物战队不容小觑。

    玉小刚再次深吸一口气，渐渐压下激动的情绪，内心暗道：领域这种力量，特征极为明显，应当是错不了。

    只是，他仍然异常震惊，为什么？为什么那个小子会拥有领域？领域只可能会在封号斗罗身上出现才对。

    曾经，他因朋友的关系，去过武魂殿藏书室，饱览了不少资料，但也只能查阅一些资料，无法进一步了解封号斗罗。

    玉小刚叹了口气，转身看向唐三，表情复杂道：

    “小三，本来领域这种东西，对你来说还太早了，一些拥有封号斗罗的势力才会知道。”

    “唉，我想，荣荣应该知道领域吧，她可能还亲眼见过，就由她来解释吧。”

    说完，他心情复杂的走向旁边。

    宁荣荣见史莱克众人皆是盯向她，不再犹豫，她款款上前几步。

    ………………………………………

    第三轮首场。

    植物战队vs武魂殿战队。

    这一轮，十支战队，分别是史莱克和星罗晋级赛第二名轮空，八进四，决出六强。

    毫无疑问，当武魂城前来观战的魂师，见到武魂殿战队再次出场时，皆是高呼呐喊，疯狂支持着武魂殿战队。

    毕竟，武魂殿这一代出了三个奇才，拥有三个魂王。

    相比之下，天斗和星罗连一个魂王都没有，此足以傲视所有学院战队，变相说明了武魂殿的底蕴深厚。

    而且，连天斗皇家战队都被瞬间解决，更加让武魂殿魂师信心暴涨。

    “武魂殿战队加油。”

    “胡列娜女神，加油。”

    “武魂殿必胜。”

    “哼，有胡列娜女神在，胜利是必然的。”

    众多武魂殿魂师纷纷呐喊，眼神极度狂热。

    史莱克观战区。

    “老师，植物学院和武魂殿对上了。”

    唐三目光一凝，严肃看着战台上的两支战队。

    玉小刚激动的点头，脸上写满了笑容，大喜过望：

    “孩子们，这场比赛，你们都看仔细了，没想到，这两支战队竟然如此快便遇上了，真是太好了！”

    “这两支战队都是你们最大的绊脚石，现在，他们必有一个倒下，相当于给你们减少了一个阻碍。”

    “更重要的是，无论他们谁胜谁负，他们的实力都将彻底暴露，如此一来，我们就能提前做好防备了。”

    “嗯。”

    史莱克七怪皆是聚精会神的看向战台。

    马红俊眯起眼睛，面露阴险，贱贱道：

    “嘿嘿，打吧打吧，让他们狗咬狗。”

    史莱克七怪皆是恨恨点头，表示同意。

    他们本就不满武魂殿的残暴，而武魂殿又暗杀他们三哥，使的他们更为痛恨武魂殿，恨不得摧毁武魂殿。

    而司空政在晋级赛对他们所做的事，他们早已势不两立。

    如今，这两者遇上了，他们是喜闻乐见的。

    战台上。

    植物战队成员表情十分沉重，皆是紧紧盯视着对面。

    司空政静静立于原地，好奇的看向武魂殿战队的方向。

    此时，武魂殿战队上场。

    胡列娜，邪月，焱三人，缓步走在最前方，其中，焱，手指点点司空政，似是要与他单挑。

    胡列娜凹凸有致的身体，翘臀一扭一扭，极为性感，搭配金白薄铠，让人有一种，想要将她剥光蹂躏的感觉。

    顿时，武魂殿的上场，彻底引起全场沸点，无数魂师纷纷为其高呼呐喊。

