    

    清晨，毕方洗完澡，穿戴齐了所有装备，又捎上新买的水壶后，朝着目的地出发了。

    地点不远，开车一个多小时就到了，就是一座罕有人迹的小山，不过地方还挺大的，据说经常有人在山脚下捉到野兔什么的。

    因为这次直播不是系统任务，所以只会持续一天，毕方也不打算在那边过夜。

    主要是为了让这次的新闻热度能够最大程度的保留下来，浪费太多时间在这上面，会影响他的锻炼，得不偿失。

    尽管如此，知道这次直播的狼牙还是给了一个首页推荐，诚意满满。

    现在的狼牙对待毕方真的可以说是有求必应，当佛一样供着，生怕他一个不高兴，就离台出走。

    毕方都觉得只要自己肯开口，要个封推都不成问题，只不过没这个必要罢了。

    拿出手机看了看，现在才上午八点五十，还没到正式直播的九点，就已经有四万多人在黑屏的直播间等着了，其中甚至包括了不少其他主播，例如姚丽娜。

    当然，更多的主播还是听说了毕方最近的事迹，想过来学习学习，看看有没有什么能效仿的，给自己也带点人气。

    【无脑支持老方！】

    【老方牛逼！】

    【妈呀，好多人啊，现在方神是真的算大主播了。】

    【废话，真以为热搜是白上的？】

    【不过这次真的好猛，上一次没开播才几千人在等，这次直接加了个零，等会直播开始会不会再加个零？】

    【再加个零不太可能，但翻倍绝对是轻而易举的。】

    【这就是那个和狼群对抗的主播直播间？】

    【没错，楼上你来对了！】

    这边毕方进入后台直播间，将房间标题改为：【方神求生：野外生存的技巧与训练！】

    然后启动了无人机。

    下一秒，等候已久的观众只感觉房间忽然卡动了一下，然后一片苍青色的翠山就出现在了眼前。

    此刻，毕方就站在山脚下。

    与此同时，整个华夏，所有关注了毕方直播间的粉丝观众，第一时间收到了直播信息。

    人群数量如海潮般上涨，刚刚还是四万，现在直接翻了个倍，八万！

    房间里右上角，人气更是急速攀升，没超过十分钟，就突破到五十万，不，已经六十万了！

    而在这些数据还在上升！

    狼牙TV总部，王勇波看着毕方飞速上升发人气数据，激动地难以自已，粗眉毛跟着数据一起飞舞起来。

    果然，上热搜的红利来了！

    “老板，卡顿了！”旁边的技术人员看着一卡一卡的直播间说道。

    “加线路啊，这还用我说？”王勇波恼了，这人真是一点眼力劲都没有，要不是他那苦命的大姨求着他，再加上小子技术也还算过硬，不然早把他开掉了！

    被瞪了一眼的工作人员又一次缩脖子。

    等等，为什么要说是又？

    工作人员迷茫了，觉得这个习惯很不好，但很快，被敲得啪啪作响的桌子让他回过了神，赶忙操作起来。

    线路对直播的重要性是毋庸置疑的，更多的线路就意味更多的网络带宽和服务器，这样直播间才能容纳更多的观众，直播才不会卡，体验才好。

    因为人数增长太快需要紧急加线路的主播，王勇波这么多年还真没见过几个。

    别的大主播不是自带粉丝，天生线路就备得多，就是增长缓慢，渐渐变成一方大佬，线路也是缓慢增加，哪像毕方？

    来狼牙前，几乎算是没有基础，但两次直播，观看人数直接破十万，现在更是稳定在十万！

    堪称是直播界的奇迹！

    “大家好，我是毕方，一名专业探险家！”

    面对粉丝高涨的观看热情，毕方微微一笑：“因为我的伤还没有彻底好，所以不太好进行一些过于危险的直播活动，所以我这次选的地址，是距离魔都百公里外的一处小山，虽然和前两次直播的地点相比上不了台面，但也少有人烟。”

    毕方将镜头给了面前的小山，这座山看上去不高，甚至都不能说是山，但胜在连绵不绝，也充满了原始的感觉。

    但这种感觉随着毕方进入森林后，不少老观众就感觉出差别了。

    【这里的树都好矮啊，和之前看到的完全不一样】

    【当然了，这里又不是原始森林，很多树都是后来种的吧？】

    【靠近了人类哪还有苍天古树啊？】

    【额……步行街？】

    【话说离魔都这么近，还有这种没人的地方？】

    【肯定有，高速路边上不都是吗，想找人少的地方不难，一点没人的才不容易】

    【老方受伤没痊愈不打紧吗？其实我们可以等（言不由衷.jpg）】

    【不是说要叫我们求生的技巧吗？快上正菜啊！】

    有很多观众都是听了毕方对抗黑熊和狼群的事迹，才被吸引过来的，现在已经等不及想看点真货了。

    毕方也不吊着大家胃口，毕竟他这次开直播要留下的就是这些粉丝。

    他往树林里走着，开口道。

    “既然这里不是什么原始森林，那也没什么好介绍的，我们直接进入正题，现在是上午九点，我打算先去捕猎，上次捉兔子因为比较突然，没有很好的讲述一些细节，这次就一并教给大家。”

    很多观众一听这，顿时都兴奋起来，狩猎诶！

    有哪个男人不崇尚这种原始而充满魅力的运动？不然古代也不会有那么多天子将狩猎当做是一种娱乐活动了。

    通过自身能力捕获猎物，这种行为带来的成就感十足！

    【对，教练我要学这个！】

    【的确，上次捕到兔子只感觉方神很猛，都没怎么注意方式方法。】

    【方式方法都出来了，可这解题思路你没有啊，只能学废！】

    【皮特不皮赠送给主播狼牙*1000—想学！】

    【莙不见赠送给主播飞船*1—这次没有人来抢榜一了吧（警惕！）】

    “怎么又是你们两个，作业写完没？今天可是周一，不上学来看直播？要不要给你们两个买一百套黄冈密卷做做？放心，这是粉丝福利，不收钱。”毕方看着熟悉的两个昵称，露出一个莫名的微笑。

    上次也是这两个还是学生的富二代，信誓旦旦的说要拿下榜一，结果后面林常林公子横空出世，两人联手都被打得落花流水。

    不过毕方也看不上两个学生花钱来打赏，就算他们是富二代也一样，犯不着。

    直播是娱乐，喜欢就支持，但别误了正事。

    【啊这，这真的是粉丝福利吗？】

    【这福利有亿点吓人】

    【别，方神，我不敢了，这就学，这就学。】

    【哈哈哈，在学了，在学了。】

    见两人不再刷礼物，毕方也回归正题。

    “为了靠近猎物并且猎杀它们，我们需要学会一些让它们在不知不觉的情况下被抓住的技巧。你可能没有威力强大的枪支，而只有自制的弓箭和抛掷棒。”

    毕方随便找了个树枝，比划了一下，做出投掷状，指着远方道：“为了足够接近猎物，以便于对它们进行准确猎杀，你需要走到距离猎物只有10～15米的距离。这就意味着你必须安静地、不被察觉地向猎物移动。”

    如果没有经过训练，这一点其实很难做到，像上次毕方为了捕捉野兔，直接走进到了五米以内，这个距离已经非常容易被发现了，因为人的体型注定了无法被轻易遮掩。

    那次狩猎主要还是依靠了野兔的视角盲区，以及土坡遮挡了一部分视线才侥幸成功。

    “而狐狸步就是能无声靠近猎物的步伐中的佼佼者！”

    毕方一边解释，一边用自己观察着附近的区域，想看看有没有什么收获，野鸡野兔都可以，干巴巴的讲还是有些无趣。

    空气中只有土腥味和树叶的芬芳，暂时还没有其他气味。

    经过两天的适应，他已经能利用嗅觉进行一些简单的搜索和辨别了，而且不会被轻易呛到，除非味道真的特别浓郁，例如没人打理过的厕所和劣质的刺鼻香水。

    他的能力还比不上猎犬，但只要附近有动物排泄过，那么这种气味多半就能被注意到。

    “狐狸步是一种缓慢的前进步法，也是我们的祖先们早就使用过的接近猎物的方式，其原理就是每前进一步都将重心落在没有移动的那条腿上，让移动的脚‘感受’地面，也就是说脚从外侧到内侧逐步贴近地面，探测地面上的东西。”

    无人机的镜头自动下移，将画面重点转移到毕方的双脚上，而且还放大了镜头，将他的一举一动都清楚的拍摄下来。

    毕方将地面的杂草拨开，小心地抬起准备移动的脚，然后用承重的那条腿保持身体平衡。

    接着将抬起的脚向前伸出，从脚外侧到内侧小心地落地。

    “这里的重点就是一定要用外侧脚先落地，千万不能全脚掌，确保安全后才能将脚全部落下，然后重复这种动作。”

    “狐狸步就是一旦确定脚底下没有锋利的东西或者不会发出声音，就可以让脚掌完全落地，然后将重心前移。”

    “如果脚底下有东西刺着或者地面上有声音，重新将脚提起，换一个位置。无论是在抬脚还是落脚的时候，都要小心，避免碰到树枝和石头发出声响。”

    毕方就是在这样缓慢的示范中稳步前进，虽然速度很慢，但的确没有发出一点声音。

    【是不是吧音量调低了？还是无人机接收不到？】

    【方神的无人机接收不到音量，今年最好笑的笑话。】

    【方神的无人机可是官方认真的牛逼，而且你没听见树叶响和呼吸声吗，这都能听见，怎么可能是调低了音量？】

    【好吧。】

    现在观看人数已经突破了十万，但也意味着更多的新观众进来了，不免会有很多问题。

    但好在现在毕方的粉丝也够多，不用亲自解释，就有一堆人回复。

    【不过这也太慢了吧？】

    【对啊对啊，黄花菜都凉了吧？】

    “你可能会发现这种行进速度非常慢，但是其主要优势就也在这里。”

    毕方看到了弹幕：“因为你不需要将视线从周围环境中收回来盯住地面。这样行进还会非常安静，而且由于速度移动很慢，很多动物不会把你当成威胁。”

    这句话一出，很多观众也有了不少心得体会，纷纷想起了自己以往遇到过的一些经历。

    【这倒是，走得慢了，好像很多动物都不会太警惕】

    【我家楼下那条流浪狗就是，每天慢慢经过它就不怕，但你要是朝它跑过去，就溜得则快。】

    毕方用木棍拨开草丛，确保没有毒虫蛇蚁后才会落脚。

    这种小山里，大的猎食者不会有，因为食物链支撑不起它们的食量，但毒蛇还是会有不少的。

    而且现在还是十月，大部分蛇冬眠都要在十二月开始，现在正是它们狩猎储存过冬食物的活跃期。

    果不其然，毕方刚拨开一片草丛，一道黑影忽然闪出，很多观众都没有看清，就朝着山下游去了，顿时把所有人都吓了一跳。

    看着不远处还晃来晃去的杂草，水友们纷纷发起评论。

    【我靠，好长的尾巴！】

    【那是蛇吗？】

    【好黑的蛇，黑不溜秋的！】

    【好大的劲啊，那草直晃动，扭得好快，这几秒都跑出去几十米了吧】

    【竟然直接逃了，这蛇也太不争气了吧？】

    【它要是争气，兄弟你就没气了！】

    毕方也是惊了一下，但没有观众那么夸张，刚刚他认出那是什么蛇了。

    “是乌梢蛇，没毒，这种蛇在魔都也有分部，算是很常见的一种蛇了，是游蛇，所有移动得很快，而且乌梢蛇环境的变化比其他蛇类更敏感，喜暖厌寒、冬眠期长达六个月。”

    “现在已经很接近它冬眠的时候了，很可能现在它出来就是干最后一票的。”

    其实他有些可惜来着，乌梢蛇可是很补的，而且生长很慢，许多地方的市场价可以达到一百元到一百二十元每斤，部分地区甚至更高。

    可想而知人们有多喜欢它，喜欢到不得不出台法律，规定不得随意捕捉才没成为保护动物。

    【玩了，被方神毒奶了。】

    【乌梢蛇：干完这票我就回去冬眠】

    【这是最后一票了，我发誓】

    【不过方神真的懂好多，每次科普我都感觉他贼帅】

    【帅气加一】

    “有毒吧你们。”

    毕方哭笑不得，这怎么就变成毒奶了，他只是实话实说而已。

    不过这顿中午饭的的确确是没了，他要去寻找别的猎物了。        

