    “打得好！打得好！”妲己也不躲闪，任凭皇后一巴掌落在脸上，殷红的指印在面颊上迅速浮现，半张脸以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    “打的可真好。你放心，我不但要叫你受尽折磨而死，就是你这两个儿子，也要骨肉相残，死无葬身之地。”妲己轻轻一笑，然后转身离去。

    “站住，你这个贱人！左右，速速给我拦住她。”

    皇后怒火冲霄，声音里道不尽的杀机，就像是被踩到了尾巴的母猫，眼神里杀机不断迸射：“想要将我母子置于死地，本宫今日拼着废了这正宫之位，也要将你留下。”

    可惜，皇后一声令下，但见侍卫面色动容，但脚掌却像是钉子一般，被牢牢的固定在哪里，就像是一只只提线木偶。

    皇后口中喷血，气的周身气机紊乱，只能眼睁睁的看着妲己离去。

    “可恨！简直是可恨啊！”皇后看向妲己远去的背影，怒声呵斥宫阙中的侍卫：“你们莫非都是死人吗？竟然敢违抗本宫的命令？”

    众侍卫低垂头颅，没有人去回答皇后娘娘的话语。

    只见妲己一路走回摘星楼上，却见子辛正站在摘星楼是大发雷霆，训斥着宫阙中的侍女。

    待见到妲己后，怒火一收，然后道了句：“爱妃，你来了。”

    话语说出口，随即目光一凝，死死的落在了妲己那红肿的面颊上：“爱妃，你这是？谁敢对你无礼？”

    子辛怒火勃发，本来在闻太师身上受到的火气，此时就像是火山一样，猛然爆发了出来。

    “没！是臣妾不小心拍蚊子弄的，大王不必在意。”妲己低垂头颅，娇娇柔柔的道了句，声音里满是叫人疼惜的怜悯。

    “胡说，你莫非当本王是傻子不成？”子辛冷冷一笑：“自己拍蚊子，还会将脸拍肿，简直是滑天下之大缪也。你纵使是不说，只要孤王下令调查，不出一时三刻，也能调查出来。”

    “现在，孤王要你如实招来，孤王倒是想要看看，在这大内深宫，还有何人胆敢与孤王做对，伤害孤王的爱妃。”子辛声音霸道，不容置疑：“孤王命你说。”

    “大王，臣妾新入宫，寻思着按照规矩，理应去拜见皇后娘娘。可谁知道皇后娘娘见了臣妾之后，顿时雷霆大怒，只说臣妾是狐狸精、狐媚子，还给了臣妾一耳光。臣妾在这大内深宫无依无靠，除了大王一个亲人，便是谁也不认识，是以不敢声张，只想息事宁人。”妲己跪伏在地，那袅娜的身姿道不尽的妩媚迷人，刹那间子辛体内浊煞之气翻滚，迷了心智。

    “有这等事情？”子辛眉毛一挑，转身看向左右：“去，叫皇后去领罚。叫其在摘星楼下跪三日，为爱妃赎罪。”

    “这……”听闻这话，内侍眼神里露出一抹迟疑：“大王，怕是不妥吧。”

    “如何不妥？”子辛变色一阵冰冷，一个小小的内侍也敢违抗自己的法令了？

    “皇后乃后宫之主，叫皇后跪下为一个妃子赔礼，只怕有些坏了规矩。传出去怕是会叫人戳脊梁，叫人心中……”内侍欲言欲止。

    “来人，给孤王将这不懂规矩的家伙乱棍打死。在这深宫大内，在这人族九州，孤王的话就是规矩。”子辛冷冷的呵斥了一声。

    “大王饶命！大王饶命啊！”只见那内侍跪伏在地，声音里满是凄然。

    侍卫快步上前，将那内侍的嘴捂住，然后不到三个呼吸，就已经拖了出去。

    不多时，一道法旨传入皇后寝宫：

    “大王赦令，王后接旨。”

    “黄氏接旨。”皇后跪伏在地，眼神里露出一抹凝重，心中万千念头流转：“报应来得这般快？那狐狸精当真在大王哪里如此得宠？不过我乃是一国皇后，就算那狐媚子得宠又能如何？还能大过祖宗的人伦礼法不成？我是大，她是小，她就得受着。”

    谁知心中念头尚未转动完毕，只听内侍端起法旨，不紧不慢道道：“大王法旨，责令王后黄氏，前往摘星楼下跪三日，为妲己娘娘赔罪，钦此。”

    “什么？”

    这法旨落在王后耳中，犹若惊雷，炸得其脑袋瓜子嗡嗡作响，双目内充满了不敢置信的表情。

    “不可能！怎么可能！我乃一国王后，母仪天下。哪里有向一个妃子下跪赔礼的说法？”王后的声音里满是不敢置信：“定是尔等假传圣旨，竟然胆敢篡改王命。我要前往摘星楼上面见大王揭穿尔等！”

    “混账，这绝不可能。父王怎么会下如此法旨？定然是这群内侍被那妲己买通了，故意假传圣旨蒙骗母后，咱们一道去大王哪里验证，揭穿他们。”殷寿的眼神里满是惊疑。

    这等昏聩的圣旨，绝不是一国之君能下的。

    “王后娘娘，还请接旨吧。”内侍摇了摇头，眼神里露出一抹怜悯，却没有了往日里的敬畏。

    身在这皇宫大内，你就算是贵为一国皇后，那又如何？

    失去了人王的宠爱，与被打入冷宫有什么区别？

    “本宫不信，本宫要去找大王理论！”只见皇后娘娘猛然站起身，一把推开内侍，惊慌的向着摘星楼处踉踉跄跄的赶去。

    内侍没有阻拦，一国王后又岂是他敢阻拦的？

    只是走到半路，皇后终究是皇后，一国皇后见识广博，刹那间就冷静了下来。

    “去了也没有！凭大王那副性子，既然下了法旨，那也断然没有收回的道理。再者说，在这大内皇城中，谁有胆子假传圣旨？”皇后面色阴晴不定的站在过道上，眼神里满是思索。

    “母后！”

    此时殷郊与殷寿跟了上来。

    “走，随我出宫，去见见闻太师。闻太师乃三朝老臣，也唯有闻太师，才有资格说服当今大王改了王命。今日不论如何，本宫都不许那狐媚子继续留在王城内。”只见皇后一甩衣袖，快步向着皇城外走去。

    她要是下跪，以后脸面全无。这关乎尊严，绝不能退步。

    闻太师的竹林内

    闻太师睁开天眼，一双眼睛死死的盯着大内深宫：“你瞒得过别人，但是却瞒不过我。太古九尾狐出世了！而且还混入我大商社稷，想要亡我大商社稷，老夫决不答应。”

    关闭天眼，闻太师对着竹林外道了声：“赵权。”

    “老奴在！”一个胡子发白的老叟一个闪烁，已经出现在了闻太师身边。

    “朝中诸公怎么说？”闻太师背负双手，看向苍穹。

    “即便是有姜飞熊与西伯侯游说，但是逼宫这种事情，可是犯忌讳的事情！效果不不太理想。”赵权苦笑着道：“西伯侯亲自前往终南山道门祖庭，只要说动道门那几位老祖，或许可以有所转机。”

    “道门……”闻太师闻言面色迟疑。

    叫道门搀和进来，好吗？

    “朝中诸公，都是各大家族之人，乃是道门那几个老祖宗的后辈。各大世家与道门有着千丝万缕的联系，虽然说有因果利益牵扯并不能一心，但却也有些作用。”赵权低声道。

    闻仲闻言沉默，过了一会才道：“果然是麻烦。我只怕道门会趁机作乱。”

    “道门做乱？”赵权一愣。

    正说着话，忽然只听竹林外传来侍卫的声音：“大人，当朝皇后与两位王子求见闻太师。”

    “皇后与两位王子来此作甚？”赵权一愣。

    闻太师却是面带喜色：“有了！速速有请！”

    说曹操曹操就到，闻太师正愁如何去说服满朝文武与朝廷中的重臣去一道与天子逼宫，想不到转眼机会就自己送上门来了。

    闻太师虽然是三朝老臣，但终究是臣子，想要逼宫当今人王，尤其是发动满朝文武逼宫当今人王，有些不太妥当。

    毕竟，现在还不是儒家当政的时代，逼宫之事等同于撕破面皮，不说是造反，但却也相差不少。

    群臣汇聚在一起去逼迫天子？开玩笑呢？

    闻仲虽然是人神强者，三朝老臣，但真的敢随着闻仲去做这等事情的臣子，却也是少之又少。

    除非是某个铁憨憨，否则谁敢做这种事情？

    但现在不一样，有当朝皇后出面，更有两位皇子牵头。就连你自己的皇子都反对你，你还不知道自己的过错吗？

    “有皇后与两位皇子出面，此事必成无疑。”闻仲拍板，眼神里露出一抹喜色。

    两位皇子牵头出面简直是再好不过，还能顺便将自己给摘出去，自己在关键时刻做和事佬，不断缓解当朝人王与群臣之间的矛盾，简直是好极了！

    不多时，就见当朝皇后与太子殷郊、殷寿自远处走来，那皇后二话不说，直接一撩衣袍，跪倒在地闻太师身前，只是声音凄厉的喊了一声：“太师！”

    “皇后娘娘，闻仲不过是一个臣子，断然当不得娘娘的大礼。娘娘速速请起，咱们有话好好说。”闻仲也不敢托大，二话不说立即上前，将皇后娘娘给扶了起来。

    “太师，您乃先帝的托孤老臣，是我大商的掌舵人，可是一定要为我母子三人做主啊！”皇后一阵悲啼。

