    不过王烁也明白另外一点，要想兰萱将军放弃战斗返回溶洞，可不是那么容易的事情。

    况且，他还要在苍雪统领面前劝说兰萱将军，试想谁还会跟着上当？

    回头看了一眼山谷口，现在轻尘盟的玩家们已经利用辅助道具的帮助，再借助王烁刚才挖掘的地下孔洞，不断的将一个个银甲战士困在地面。

    但是银甲战士防御极高，又给玩家们造成将近25级的等级压制，玩家们的攻击几乎无法对它们造成多少的伤害，密集的【闪避】和【格挡】字符，不断从它们头顶冒出。

    唯一能够对付银甲战士的，也就只有NPC战士们，不过他们的伤害，也一时半会儿无法解决更多的敌人。

    “你们继续攻击，我想办法劝说兰萱将军。”王烁说道。

    “明白。”

    所有人继续围攻半空中的苍雪统领，很难锁定那快速飞行的白色身影，残酷的战斗还得维持下去。

    王烁心中思索着，他在寻找一个可以跟兰萱将军对话，但是又得让苍雪统领无法明白话中含义的方法……

    可是想了半天，空中战斗的身影经常纠缠在一起，他根本没有其它靠近兰萱将军的方法。

    最终，他的目光只能无奈的落在人群中，那朵神秘的月影灵萝身影上。

    “灵萝，你有什么办法，可以让我跟兰萱将军说话，但是不能让敌人听到？”王烁无奈的试着询问道。

    “很简单啊，你站到我身边来，我帮你跟她说话。”灵萝的声音响起。

    “真的吗？太好了……”王烁惊喜万分，赶紧大步冲到人群中，就站在灵萝的背后。

    紫色光芒闪耀的巨大花朵，还在向着空中不断喷吐着紫色的光球，以及一条条藤蔓和漫天花粉。

    “主人，现在你可以说话了，那个将军能够清楚的听到。”灵萝身上紫色光芒迅速扩张，形成一个淡淡的紫色光球，将王烁的身躯也笼罩其中。

    而这时，齐雅宁也在注意观察着王烁的行动，发现他快速跑到那头神秘宠物身边，但是站在那里却没有任何动作，仿佛在仰头看向天空中的战斗。

    过去了几秒钟，情况依然如此，齐雅宁只得继续专心对付敌人，偶尔将眼神转过来偷看一眼，却依然没有看到异常状况出现。

    “我现在说话，苍雪统领是否也能听到？”王烁不放心的问道。

    “主人，你在小看我的实力？”灵萝不满的回答着：“放心吧，我已经跟半空中的美丽将军建立了特殊通话渠道，你只管开口说话就是。”

    王烁皱了皱眉头，还是选择直接对话：“兰萱将军，我是挚手擎天，您听得到我的话吗？”

    “挚手擎天，你怎么还不去破坏阵眼？”兰萱将军清脆的声音在他耳边响起。

    “将军大人，现在信函我们已经拿到手。但是破坏阵眼的话，苍雪统领就会直接逃走，我们没有人能够对付它。”王烁提醒道。

    “你说的也对，可是现在，你们也无法对付它。何况，它本是飞行巨兽，如果它想逃的话，本将军也拿它没有办法。”兰萱将军说道。

    “但是它现在的目标就在您的身上，如果您能够吸引它，将它引进山谷中的溶洞内，我就能让它再也逃不出去。”王烁说道。

    “引进溶洞？它可不是蠢笨的猛兽，不会轻易上当。”

    “所以我才需要您的帮忙，只要您的生命值不断下降，能够让它看到杀死您的希望，那它就有可能冒险。”王烁说道。

    “我明白你的意思了，你让我故意输给它，然后逃进溶洞……”兰萱将军思索道。

    “是的，以现在的战斗情况来看，它在空中已经占据了一定的优势，您要装作打不过它，也不会引起它的怀疑。如果它觉得能够干掉您，一定会落进我们的圈套！”王烁笑道。

    “你有把握封死洞口，让它再也出不来？”兰萱将军疑问道。

    “是的，只要您答应帮忙，我就马上安排，确保干掉这个家伙！”王烁回答道。

    “我……我就相信你这一次，需要我怎么配合？”兰萱将军问道。

    王烁立刻将自己刚才的想法，详细的告诉给她……

    “好吧，我就按照你的计划行事，但是如果它不上当……”

    “如果它不上当，我立刻去摧毁阵眼。”王烁直接说道。

    “知道了，那就开始行动吧。”兰萱将军回复道。

    得到了兰萱将军的认可，王烁立刻给张语尘发去消息，让他命令守在洞口的人马上行动，先将一部分铁网和绳索准备完毕，随时可以封死洞口。

    很快，就有几名轻尘盟玩家得到指令，在山谷内两侧角落里开始部署起来。

    他们将一根根铁钎钉入石壁，然后将绳索缠绕在铁钎上面，一圈一圈的在山洞口向上延伸……

    半空中，兰萱将军也不停的主动发起攻击，一改之前的被动防御，似乎要跟苍雪统领决一死战。

    “嘎嘎，兰萱将军，在空中你不是我的对手，今天既然你出来了，本座就不会让你活着回去！”苍雪统领兴奋的叫嚣着，身躯化作白色残影在空中极快的飞舞着，围绕着兰萱将军美丽的身形上下飞窜，两道白光不断划向金甲身躯。

    叮叮当当！

    连串的清脆敲击声响彻半空中，兰萱将军挥动重剑奋力劈砍，而苍雪统领则依靠着高速的飞行和敏捷的躲避技巧，不断从重剑幻影中穿过，两把短剑不断在兰萱将军的盔甲上掠过。

    一连串的伤害数字，同时在兰萱将军和苍雪统领头顶上爆出，但是受到的伤害值目前最多的，却是兰萱将军……

    连着五分钟的快速战斗，兰萱将军现在的血条，已经赫然掉到了41%！

    而苍雪统领头顶的血条，依然维持在55%左右！

    “该死的兽人！本将军中了你们的全套，已经被你们围困了数年时间，今天本将军不想再躲下去了，想杀我就来啊！”

    怒喝声中，兰萱将军继续挥动重剑，与缠绕在她身边的白色残影继续纠缠着……

    “糟了烁子！兰萱将军好像扛不住了。”胡云凯瞪大眼睛看着空中，紧张的询问道。

    “别紧张，兰萱将军是在故意诱敌。如果她扛不住的话，早就回到地面注重防御，苍雪统领想杀她可没那么简单。”王烁安慰道，心中却非常的紧张。

    能不能请君入瓮，就看兰萱将军接下来的表演了……

