    李部看着离开的武锐，神情有些复杂，对于武锐这种好苗子，他是相当的上心的，但他是从前线下来的战士，非常明白，要想迅速积累实战经验和提升实力，战斗，是唯一的途劲。

    别的不敢说，如今的李部有自信干翻只知道坐在指挥室里，用资源堆出来的七阶强者，而且他也调查过，这项宁貌似是修复舱的常客，第一次是以一阶的实力挑战方家大少爷被打进修复舱，第二次貌似是遇上了凶兽再一次进入修复舱。

    想想那时他看到项宁的资料的时候，也赞叹过，这样疯狂的人，实战能力不强就有鬼了，而项宁如此出风头，自然是有不少人调查过的。

    据他了解，现在各大学院都有他的第一手资料，听说三中还拿这个来激励他们的学员，其他学院也跟着效仿了起来。

    的确，项宁确实是一个值得学习的人啊。

    武锐走出校长办公室，刚走出教务楼，迎面的，就是一群寒武学院的学生。

    “武哥，我也想去，你能带我一起去吗？”

    “是啊武哥，我们也想变强，然后去启灵学院把场子找回来！”

    看着自己的队员，武锐微微摇头道：“这一次很危险，而且你们都还没达到二阶四星的实力，什么时候达到了，就可以去了。”

    “可是武哥你自己去的话就太危险了，如果你出事了怎么办。”

    如今的武锐可是他们高一级学员心目中的神，英雄，顶梁柱，关于三个月后他们要上前线的事，也已经传开了，不少人还是很兴奋的，毕竟那么刻苦的修炼。

    “到了前线堡垒，军方会安排人员组成小队的，放心吧，希望三个月后，我能见到你们。”武锐说完，就直接离开了。

    留下一众人面面相觑。

    “项宁，看看三个月之后，是你强，还是我更强！”武锐嘴角勾起，经过此事，他已经得到了武家族内的认可，给予了他不少武技呼吸法，特别是呼吸法，只要在战场上战斗击杀凶兽，那么修为提升的速度将会事半功倍，这也是他武家能出一位八阶强者的原因。

    而另一边，项宁在研究所里就相当的欢乐了，因为那些理论知识太过枯燥的原因，项宁就想着放松一下，来抽个奖啥的。

    去挑战寒武学院的时候，可是获得了不少怒气点，他直接花费了六千怒气点将精神力提升到了二阶九星的层次，只要专心控制一把武器的话，威力足以击杀一头三阶初期的兽兵级凶兽，而鬼影迷踪也被他提升到了登峰造极的地步。

    直接是让他的家底给掏空了，现在也只剩下了三千多点怒气点。

    “唉，现在的钱不经花就算了，怒气点也那么不经花，搞得我现在都没啥安全感。”项宁摩挲着下巴，开始抽奖起来。

    虽然知道抽奖池的尿性这三千点怒气点只能出几颗小药丸，但谁还没点梦想呢？

    “叮，恭喜宿主获得伪装技能。”

    那清脆悦耳的声音响彻在项宁的脑海中，他懵了，这梦想来的是不是有点快？一发入魂？

    伪装：隐匿自身气息，融入环境，伪装各类形象，能将宿主表现出来的细节、情绪放大（注：配合嘲讽技能使用，效果更佳。）

    项宁：“······”

    尼玛，项宁我觉得自己能在演员的道路上越走越远了，这伪装技能简直是为自己量身定制啊，以后伪装起来刷刷怒气点，谁能发现自己？

    这过完节就是喜庆啊。

    然后······

    “系统，以后我在夸你，我倒立洗头！”

    史无前例，二十九连跪，听着那一声声谢谢惠顾，让项宁笑容洋溢的脸直接黑如锅底。

    看着还剩下的一百六十六点怒气点，项宁闭上眼睛，直接给丢了进去。

    剩余怒气点：66。

    “叮，恭喜宿主获得掌握技能。”

    “嘶！”项宁倒抽了一口凉气，以前除了谢谢惠顾就是小药丸，今天是什么日子，难道是今天早上来这里的时候，帮助老奶奶过马路积来的运气？

    看着还剩下的怒气点，还真的是六六六啊！

    掌握：花费怒气点，快速掌握知识，工具使用操作等人为所能掌握的一切事物。

    “系统老爷，你果然是我的贵人，不就是倒立洗头嘛，那也是修炼的一部分，我知道系统老爷是对我好！”项宁乐呵呵的，这简直比伪装还实用啊。

    花点怒气点就能掌握知识，真得劲啊。

    他美滋滋的来到那些理论书籍面前，一脸的傲然。

    “我，项宁，天才也，这些算什么？”

    然后当他拿起量子力学的时候，直接傻眼了。

    “彻底掌握量子力学所需怒气点：一万五千。”

    “检测到宿主怒气点不足，请再接再厉。”

    呵···呵呵，知识就是力量这句话果然没错，一万怒气点，都够他将一门基础武技提升到登峰造极的程度了。

    不行，现在假期还有三天，这三天内，必须去一次前线刷刷怒气点，不然这日子可怎么过啊？

    中午，项宁回到家中，项小雨已经做好了饭菜等着他了。

    “哥，你听说了吗，寒武学院的武锐前往堡垒前线了，有人说是因为你。”项小雨夹起一块红烧肉，放在项宁的碗中，这是她刚学的。

    项宁夹起红烧肉，尝了一口，眼睛瞬间就亮了起来：“很好吃啊！”自从项宁从荒野区回来后，这个小家庭就慢慢的好转了起来，不管是从物质上，还是精神上，虽说以前过的过得紧巴巴的也没什么，生活也是照样过。

    但现在好转了起来，以前从来没吃过的，想吃的美食，现在也是想吃就买，虽说钱不是万能的，但有时候，钱就是能买来快乐。

    扒了口饭咽下，开口道：“他啊，人挺好，以前的误会解除了，要不是他，哥哥的名声也不会恢复过来啊。”

    “噢噢，我明白了。”项小雨点点头。

    “对了哥，下午我要出去玩，能不能给我点零花钱。”项小雨脸红红的，有点不好意思。

    项宁微微一愣，然后露出笑容道：“行啊！”

    说实话，项宁想听这句话，已经想了十年了，昨天项小雨第一次向自己要东西，自己没给成，还有点失落，而今天，真的是他十年以来最大的愿望。

    就是想让项小雨无忧无虑，能真正的像其他的孩子一样，跟父母撒娇要零花钱，虽然他无法给予项小雨父爱母爱，但只要项小雨开口，项宁还是会尽可能的满足的。

