    

    经常听说有鬼害人的，却从未听过有人可赤手空拳打死鬼的，因为鬼是一段能量，免疫所有物理攻击。

    但鬼打鬼就不同了，两段能量冲突，结果只有一个，要么相互抵消，要么弱的一方被强的一方吞噬。

    女生戾鬼显然也知道这点，化成的血色煞气即将撞在男生戾鬼身上的刹那，女生戾鬼投鼠忌器的尖叫一声，突然转向，落在言峥身边化出自己身形。

    愤怒且怨毒的盯着言峥，在心中怒火上涌下，女生戾鬼原本膨胀呼之欲出的眼球，从眼窝里面跳了出来，两颗红色浑浊的球体搭拢在眼窝上。

    腐烂的脸皮掉落，露出里面已经有些发黑的肌肉，少了脸皮的束缚，女生戾鬼的嘴巴张的几乎又河马嘴巴那般大。

    “放开他，不然我杀了你！”

    男生戾鬼双眼中满是惶恐的冲女生戾鬼猛摇头。

    只有亲身经历刚才瞬间，才会明白深渊的恐怖，被独裁者注视锁定的那一秒，他的灵魂仿佛在一瞬间被冻结，随之被无边的黑暗笼罩，在深渊阴影下，颤栗不已。

    他貌似听到有无数的怨灵环绕在身旁尖叫咒骂，下一秒便会将他撕成碎片。

    不过让他有些诧异的是，怨灵居然咒骂一个名叫言峥的人，如果他没记错的话，自己生前的名字，叫赵志田才对……

    但这些现在对他来说已经不重要了，他能感觉到深渊已经将他包围，他的一只脚早已逃入黑暗中。

    如果女生戾鬼能够静心仔细查看男友情况的话，她会发现在男生戾鬼脚下有一团黑色犹如实质的黑影，正如黑暗里的毒蛇在舔舐即将垂死的猎物。

    受戾气影响此时的女生戾鬼彻底失去理智，对男生戾鬼给他的暗示警告熟视无睹。

    站在原地看着言峥蠢蠢欲动，若不是男生戾鬼在言峥手中的化，此时的她早已按耐不住心中的嗜血，将言峥撕碎了。

    这么好的机会言峥自然不会放过，将开启独裁者注视技能的目光落在女生戾鬼身上，笑吟吟的看着对方。

    随后脸上露出一丝失望的神情。

    判定失败，四个字就像如花的小锤锤打在言峥胸口让他郁闷不已。

    对面女生戾鬼在判定失败的瞬间，出现了一刹那的失神，或许女生戾鬼不知道那是什么，但一瞬间的悸动，让它立刻明白如果她不躲开，接下来发生的事情足以让它万劫不复，厉啸一声重新化作血色戾气，躲入黑暗之中，在浓雾的掩饰下，不甘的咆哮，冲言峥说些威胁话语。

    言峥惋惜的摇摇头，若有的选，他宁可不要判定这个被动属性……面对实力稍强的敌人毫无作用不说还会打草惊蛇，真乃坑爹神技！

    男生戾鬼作为言峥引出女生戾鬼的筹码，言峥也不敢随意将其灭杀，女生戾鬼忌惮言峥眼中深渊，也不敢轻易现身。

    双方僵持不下，言峥掏出手机看了眼时间，11点15分。

    算算时间517路公交车马上就要到了，他还有任务要做，没工夫跟这俩戾鬼耗下去，但眼下又有些骑虎难下，无论他放不过放过男生戾鬼，这俩鬼今晚上都不会跟他善了。

    当下只剩一条路可选，消灭这俩戾鬼，抑或被他俩消灭。

    戾鬼难缠之处就在于此，只要沾上便是不死不休的局面……

    言峥忍不住烦躁的抱怨道：“最烦你们这些没脑子的东西，跟狗皮膏药一样，一旦沾上甩都甩不掉。喂，我说那个女鬼，别在哪里叫唤了，出来谈谈吧！”

    女生戾鬼未搭言峥话茬，周围黑雾顷刻间如鲜血一般，黑中掺杂着无数红色血线。

    红黑凝结而成的煞气，仿佛是倾盆大雨前的云海波涛汹涌，鬼哭狼嚎之音随云海不绝于耳。

    阴风大作，飞沙走石。

    周围的温度在阴气侵袭下迅速下降，路面开始结出朵朵白色的霜花，霜花逐渐连成一片，地面犹如下过小雪似的，一片惨白。

    就连言峥衣物上也出现了不少白色冰晶，眉毛也被染的略微发白。

    在这片煞气区域，最可怕不是严寒而是那些一直往言峥身体里钻的阴气，普通人在如此环境里，早就因为阴气入体而昏倒了，更甚者会出现当初毙命的情况。

    但言峥身体内有媒介寄生，媒介是畸变力量产生的高级产物，不知比阴气高了多少个档次，侵入言峥身体的阴气连浪花都没翻出来，就被媒介的力量吞噬，化作股股暖流为言峥身体抵御寒气，提供源源不断的温热。

    言峥不屑的冷哼一声，若放在没融合媒介之前，如此残酷的环境下，言峥还真撑不下，现在这点阴气对他来说不过毛毛雨罢了。

    伸手擦了擦睫毛上的霜粒，言峥再次开口说道：“你也看到了，你的小把戏对我没用。放弃吧，除非你亲自攻击我，不然这些阴祟手段难伤我分毫。你男朋友在我手里，我只要稍微一用力，便可以捏死他，刚才深渊的力量你已经感受过了，你应该清楚我所言非虚，你看现在我奈何不了你，你也对我投鼠忌器，不如咱俩坐下来谈谈！”

    黑云里传来一声女人凄惨的厉啸，声音仿佛从黑云的每个角落里传出来，又像是有成百成千个女生一起开口惨叫一般，震慑心神，令人耳膜发胀。

    所有的声音汇集到一起变成一句话。

    “谈什么！放开我男友，我放你一条生路！”

    言峥的双眼逐渐眯成一条缝，仿佛听到了最好笑的笑话，哈哈大笑起来。

    随后笑容突然收敛，阴阴的说道：“放过我？呵~呵，怕是我放开你男友的瞬间，你就把我杀了吧！你真当所有人都跟你们戾鬼一样没脑子吗？你是个白痴，不代表所有人都是白痴，我的耐心有限，跟我说话，不要耍这些小手段。”

    浓浓的血色不知何时沉淀至黑云地步，沉甸甸的血色欲滴落下来，好像挂在草尖的水珠般，欲落非落。

    圆润如珠的血球生出一张五官不太清晰的脸，面容扭曲让分辨五官的人，更加难以辨清。

    只见这团分不清是男是女的鬼脸怨毒的对言峥说道：“你想怎么样！”        

