    无数的佛影降临天地间，整个世界梵音缭绕，生出充满佛意的大道法则，令人心中莫名的想要顶礼膜拜。

        万佛朝宗，是佛门七十二神术中最顶尖的几门大招之一，威力足以镇压飞天以下所有强者，可谓无人能敌。

        但面对如此神术，浮屠大士却依旧淡定从容，他虽然有些震惊疑惑，这佛门七十二神术似乎不一样了，但传承中的熟悉记忆，让他拥有绝对的自信，可以吊打眼前的小和尚。

        浮屠大士微微一笑，直接以肉身抵抗，感受到万佛朝宗的纯正气息，正是记忆中熟悉的感觉，他整个身体都不由的放松开来。

        万千佛影弥漫，无数的金光法则自浮屠大士的体内逸出，他的气息在发生着奇妙的变化，仿佛有古老的佛祗苏醒了。

        肉身成基，以佛门神术为引，觉醒记忆传承！

        这就是浮屠大士想要的结果，他的肉身十分特殊，封印着古老的佛法，只有在最顶尖佛门神术的刺激下，才能够真正觉醒。

        “六道真君的佛法果然正宗，贫僧谢了。”

        浮屠大士双手合十，背后有古佛虚影显化而出，这是他所觉醒的古佛传承，是属于佛道的至高法则。

        “飞天。”

        叶新忍不住低语，脸色变得凝重，因为在他眼里，浮屠大士并不是朋友，而是敌人，如今这名大敌，竟在佛法的镇压下，直接突破到了飞天之境。

        不同于隐藏的血脉之力，浮屠大士的肉身极其特殊，他所觉醒的传承记忆，拥有真正的古佛意志，从一定程度上来说，眼前的大敌，就是一尊活着的佛祗。

        无智这贼秃，简直就是在资敌啊！

        叶新忍不住暗骂一声，但心中却越想越觉得奇怪，无智的行为荒诞怪异，从来都不能以常理度之，说不定这货还藏着其他大招呢！

        “佛光普照！”

        就在这时，无智好似完全不管浮屠大士的变化，再次施展佛门七十二神术，无量佛光冲天而起，笼罩整座归化寺。

        “阿弥陀佛。”

        浮屠大士口宣佛号，沐浴在佛光之中，如同古佛重生一般，全身呈现出鎏金异彩，无数的莲花幻影绽放，大道规则弥散。

        其实，在无智施展大慈悲手时，浮屠大士是有过怀疑的，因为对方的七十二神术，似乎有什么东西不一样了，但接下来的万佛朝宗和佛光普照，让浮屠大士彻底放下心来。

        这是真正的佛门七十二神术，虽然有些不一样的东西，但应该只是这小和尚修炼不到家而已，对于激发自己的肉身记忆，效果已经完全达到。

        “掌中佛国。”

        “金刚一怒。”

        “步步生佛。”

        无智依旧不管不顾，再次连出三招，全都是佛门七十二神术，整个天地间充斥着佛光佛影，漫天佛音不散，不可谓不强大，在场所有人都震惊了，因为每一招一式，威力都足以媲美飞天。

        然而，这些强大的佛门神术，落在浮屠大士的身上，却是最好的催化剂，令他的气势在不停的攀升，背后的古佛虚影逐渐凝实，这是洞天世界的外显，是道果的蜕变。

        “六道真君，你的佛法似乎镇压不住贫僧。”

        浮屠大士盘膝坐地，得意之色溢于言表，略带嘲讽的目光，令无智忍不住想要骂人，但无智没有发怒，而是依旧在施展佛门七十二神术。

        “佛法无边。”

        “掌生佛印。”

        “大道佛音。”

        “琉璃净土。”

        “永恒佛界。”

        层出不穷的佛门神术，是浮屠大士想要的结果，亦是无智想要的结果，但却不是叶新想要的结果，因为他看的真切，浮屠大士的境界越来越高，已然到达飞天巅峰之境！

        这是难以想象的大敌，不可战胜！无智这货，到底在玩什么鬼？！

        叶新忍不住了，他决定率先出手，要打破这种状态，若是让浮屠大士突破飞天，到达更高的境界，就真的举世无敌了。

        “叶大魔头，你慌个锤子！”

        察觉到叶新似乎要动手，无智主动神识传音，稳住叶新的举动，随后他身披金缕袈裟，脚踏流云白莲，飞临高空之上。

        “浮屠兄，没注意我刚刚最后一招，名字叫出来了，却还没使出来吗？”

        无智宝相庄严，微微笑着开口，他刚刚四式佛门神术连出，近乎媲美连招，但这最后一式，确实还没施展出来。

        “你是说，永恒佛界？”

        浮屠大士微皱眉头，永恒佛界这四个字，好似确实和其他佛门神术不太一样，让他的心里莫名的发怵，但他的记忆源于传承，缺失的太多，只知道永恒佛界，确实是佛门七十二神术之一，但却不知其特殊性到底为何。

        “永恒佛界，是佛门七十二神术中最为特殊的一招，威力不是最强，但却可以做到最为可怕，因为...”

        无智说到这里，身后的漫天佛影都消失不见，出现一大片的空白区域，随后倏地展开一幅图画，恢宏古老的气息令人震撼。

        那是一座鎏金般的佛家世界，有古老的佛祗林立其中，无数的佛塔高耸入云，漫天的金色符号，构造成这座佛界的大道规则。

        “因为，永恒佛界，可以化作我的洞天世界。”

        佛音靡靡，无智轻喝一声，他的洞天画卷完全铺展开来，佛国净土、万佛朝宗、佛光普照等等，都在永恒佛界图中显化，这幅洞天画卷，竟可以将所有的佛门神术融合为一！

        “十大禁忌洞天，永恒佛界...”

        叶新震惊的瞪大眼眸，不禁倒吸一口凉气，他不敢相信，无智这货有如此的魄力和勇气，竟开辟出传说中的十大禁忌洞天之一，永恒佛界！

        永恒佛界，与他的万妖来朝是同样等阶的禁忌画卷，在如今的大宇宙中触之必死，只有在上古天道下才有一丝生机，而如今无智竟做到了，而且已经修炼到极深的境界，比之万妖来朝图还要可怕太多！

        “永恒佛界...那又如何？只要是佛门神术，本座全部可以吸收！”

        浮屠大士站起身来，第一次严阵以待，他将肉身调整到最佳状态，去迎接这招永恒佛界的降临，在他的直觉里，佛门神术都是最好的养品，可助他登临绝巅。

        永恒佛界神术，在洞天画卷的加成下，达到最为极致的威力，宛若一座真正的鎏金佛界，降临在这片天地，大道规则在剧烈碰撞中发生爆炸，虚空都尽皆湮灭，幻化出无数的佛莲雷蛇。

        如此佛门神术下，浮屠大士沐浴佛光，气息急剧的攀升，片刻之间便登临飞天境的最巅峰，达到圆满，随后竟还未停下，更高的境界出现松动，有天道规则在流转，简直不可思议！

        “半步寰宇！”

        当浮屠大士半步踏入寰宇境，叶新终于还是憋不住了，他左手握拳、右手成掌，准备以裂空之拳和霸魔神掌，强行打破大敌如今的微妙状态。

        然而，叶新刚刚暴起，却又被混元金钵给拦住，只见无智小和尚不慌不忙的飞来，略带嘲讽的望着浮屠大士，嘴角带笑：“浮屠兄，我这一式永恒佛界，如何？”

        “永恒佛界，自是妙极，多谢...噗！”

        浮屠大士双手合十，朝无智的方向走去，步步生莲，宛若真正的古佛重生一般，但他的话还没有说完，却忽地吐出一口鲜血。

        金光佛意，染上了血色，无比刺眼。

        “六道贼秃，你的佛门神术有诈...”

        浮屠大士脚底的大道莲花枯萎凋谢，气息瞬间萎靡下去，境界从半步寰宇，一路跌落到飞天初期。

        “哈哈，小僧的佛门七十二神术，都是最为正宗的，岂会有诈？”

        无智大笑出声，驾驭流云白莲飞近浮屠大士，随后扬起手中金钵，对着浮屠大士的光头狠狠砸去。

        “你才是贼秃，你全家都是贼秃！看我的爆扣金钵，在你的头上爆扣！”

        只听砰的一声，锃亮的光头鲜血直流，浮屠大士痛呼一声，后退几步后捂住脑袋，盯着无智咬牙低声问道：“佛门七十二神术，到底被你动了什么手脚？！”

        “贫僧只是一个小和尚，小和尚能有什么坏心思呢？我只不过是想试试，将道家三十六天罡，融合进佛门七十二神术，合二为一，天下无敌。”

        无智一本正经的模样，令浮屠大士再次吐血，连叶新都看不下去了，同时也明白过来，正宗的佛门神术对浮屠大士来说是补品，但融合了道家法术的佛门神术，却拥有极大的隐患。

        这招诱敌入坑，无智做的简直绝了！

        “六道贼秃，你欺人太甚！”

        浮屠大士此时也明白了，他感受到体内的佛法虽然如汪洋大海一般，浩荡磅礴，但却有一股相斥的特殊力量夹杂其中，令其境界不稳，并且难以运转佛法，如今他空有飞天之境，却不能全力发挥出实力。

        “浮屠兄，第三场斗法，是你输了，愿赌服输，将古佛舍利交出来吧。”

        无智伸出白嫩的手掌，朝浮屠大士面前一摊，索要这场斗法的赌注，归化寺的群僧闻言全部蜂拥上来，挡在浮屠大士的面前。

        “六道真君，第一场辩论佛理，乃是浮屠大士赢了，第二场棋道比试，你恬不知耻的毁坏棋盘，也最多不过平局，如今第三场佛法对决，就算是你赢了，一赢一输一平，又能如何？！”

        有归化寺的高僧走出，古佛舍利乃是镇寺三宝之一，怎能轻易交出，别说是平局，就算是真的输了，他们也绝不允许古佛舍利被带出归化寺。

