    “大家不要担心，是我新研究的能源核心在实验时，因为不稳定所导致的爆炸，因为是在空地上进行的实验，并没有造成人员和财产的损失，请大家不要担心。”

    赵圆的声音，在镇子的大喇叭上响起。

    很快，所有人各干各的，不再理会方才的那一声爆炸了。

    “在得到齐塔瑞人武器以后，赵博士就在研究齐塔瑞人武器的能量核心了，有着上一次保护伞派公司出的生化兵器‘三眼怪’的研究资料，看来赵博士的新项目研究进展还是很快的。”

    阿方索看着远处爆炸的方向，在空中逸散的光芒说道。

    当时保护伞公司派来的生物兵器，三眼怪的第三只眼，虽然是血肉组织，但血肉组织却是精巧的机械结构。

    带回来以后赵圆和露易丝相互配合，对其进行了深入的研究，上一次的成果，再加上周扬带回来的这些齐塔瑞人的能量武器进行拆解实验，赵圆想要实现能量武器的制造。

    有着电弧枪这种初代能量武器，以及三眼怪的底子在，再加上这些齐塔瑞人的武器，赵圆已经有些眉目了。

    “BOSS，等到发射火箭的时候，您跟我说一声，我陪您一起去。”

    阿方索又想起方才周扬的邀请，还不忘再和他确认一下。

    这时候，远处响起了一阵汽车发动机的声音。

    但是，只听见声音，却看不到汽车，只有两条示宽线在人前晃来晃去，防止发生碰撞。

    不过，港口这里的人，已经是见怪不怪。

    管理仓库的人，早早就把转运仓库的专用大门打开。

    这些‘示宽线’直接开进了仓库中。

    “这种隐形涂装，真是神奇！”

    已经完成装货的阿方索，听着车子的引擎声经过，却看不到车辆，忍不住感叹一声。

    这些车子，都涂装了周扬从瓦坎达那里得到的隐形涂料。

    它们将把航天材料运到航天中心去。

    不得不说，这种航天涂料，对于天空镇来说，非常好用。

    涂装起来以后，不只能无视卫星的探查，雷达的探查也能完美的屏蔽掉。

    这让天空镇神不知鬼不觉的，就能在保护伞公司的眼皮子底下发展自己的星链计划。

    等到星链计划全部部署完成，整个保护伞公司，几乎可以在一瞬间就从地球上被抹去。甚至，根本不用等到星链计划全面部署，只是完成一小部分，就可以在保护伞反应过来之前，就将其快速清除了。

    “不过，等到清除保护伞公司后，没有了顶在前面的靶子，为了防止穿越者的破坏，有一个稳定的大后方，也需要展开F级对抗战，将废土私有化。

    不过，对于我来说，F级别的对抗战······嘿······”

    周扬自信的离开了港口，骑在枣儿背上，脑袋里还在想着一些事。

    有一个稳定的大后方来好好的、安稳的经营和发展，对于现阶段的周扬来说，已经变得越来越有必要。

    整个地球的资源，和体积越来越大的随身空间，简直是绝配。

    随身携带大量军火资源、人员，甚至在随社空间里开办工厂，军火取之不尽用之不竭，这样巨大的优势，任务世界的危险又能奈我何？

    嘿，我周扬就是诸天最靓的崽！

    五天以后。

    经过隔离、培训以后，新加入的幸存者，投身到了天空镇的火热建设和发展中去了。

    天空镇的人口，达到了570人。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    有了这些生力军的加入，小镇的建设速度，猛的加快了一节。

    双喜临门，

    今天露易丝发来消息，山谷研究所取得了几项重大的突破！

    山谷研究所，有两个主要的研究项目，一个是伊凡博士的人体机械化改造项目。

    一个是露易丝的生物研究室，加上周扬在保护伞公司华盛顿地下基地带回来的27名高级研究员，及几名项目主管级别的研究员，主要攻克病毒、克隆等项目。

    周扬今天一早起来，外面就已经准备好了车子，准备前往山谷研究所进行项目参观。

    此行有周扬，吉尔，和赵圆。

    除了此三人之外，还有五个刚刚加入的小镇成员，他们都是在这三年里末日中，受到重创，身体残缺的人。

    通常在废土残酷的生存法则中，这些人往往都会被队伍淘汰出去的。

    这些人不能为队伍带来足够的利益，反而会消耗粮食，遇到丧尸和敌人的时候还容易拖累队伍。

    但里昂和克莱尔显然人品不错，并没有将这些人抛弃，就像是安妮那样五六岁的孩子，都带在队伍里抚养着。

    现在，

    这些人将会跟着一起到山谷研究所，找伊凡博士团队，进行身体机械化改造。

    周扬和吉尔，告别了正在和安妮玩耍的豆豆，以及香雪和金蕊。

    一共三辆车。

    两辆福特大吉普，一辆加长的林肯房车。

    最前面开路的，是牛大为和黑人凯米。

    至于第一批注射的三人中的马克，作为新注射的17人的教练官，带着他们去城市里面历练了。

    现在的一些大城市里，不知道是保护伞公司故意放出来的，还是自然进化的，出现了种类繁多，数量不少的生化兵器。

    因为现在安保队需要经常带队前往大城市之中，搜寻建设天空镇的物资。

    马克带着这些超级士兵，乘坐齐塔瑞人的飞行器，为搜索队保驾护航的同时，也锻炼了这些士兵。

    “嘟嘟~”

    就在车辆在公路上正常行驶的时候，远处出现了两辆汽车。

    “我们是投靠天空镇的幸存者，请问你们是天空镇的人吗？”

    对方首先用喇叭表明了来意。

    “我们在执行公务，请不要靠近我们！”

    凯米拿过车上的扩音麦克，直接开口说道：“另外，天空镇欢迎你们。”

    双方交汇而过。

    不过，当那两辆车子过去的时候，周扬耳朵动了一下，随即皱眉说道：“赵圆，通知李阳和威尔，这个车队有问题，里面有保护伞的间谍，让威尔尤其注意里面那个脖子上纹了黑玫瑰的女人，在隔离区的时候就将她和她的同伙揪出来，控制起来。”

