    封林在离开之前，特意将一个转移阵法的牌子，扔到路下面的草丛里。

    方便一会儿过来。

    既然要装，还是装的像一点。

    他觉得对方在附近，很可能安装了摄像头。

    这辆车，一定要远离这里。

    才不会被对方怀疑。

    封林将车重新开往市区边缘的停车位上。

    一切结束后，他立即下车。

    动身往工厂的方向赶去，进入转移的范围内，他启动阵法令牌。

    立即来到工厂的附近。

    他将令牌装进空间戒指，就在这里耐心等待。

    四周并没有其他人的气息，显然对方还没有出现。

    大概十几分钟后，两个气息出现在感知范围内。

    封林有些惊讶的挑起眉头，竟然是古武者。

    他们两个人的境界，全都是化形境界。

    在普通人的范畴内，这已经是超级高手了。

    正常人，即便用枪械，也无法威胁到他们。

    这也导致，普通的警员，无法将他们逮捕。

    两人的速度很快，短短几十秒，便进入废弃工厂。

    封林这边也开始移动，他将气息隐藏，绕到工厂后面。

    通过这里的破旧窗户，观察里面的动静。

    “卧槽！虎哥，这个女人果然是极品啊，你看这身材和脸蛋，绝了。”

    一个稍微有些年轻的声音，传了过来。

    这两人都穿着黑袍，无法看清长相，只能通过声音来判断。

    徐若影此刻躺在地上，闭上眼睛假装昏倒。

    两人的境界，她也轻易的看穿。

    “确实不错，留下五十万，我们走。”

    另一个中年人的声音传过来。

    我擦？

    徐若影都差点没忍住。

    老娘这种才值五十万，眼瞎吗？

    “虎哥，要不然我们先玩玩。”年轻人笑着说道。

    “不行，这些人是用来培育大人的后代，如果被检查出来，我们必死无疑。”

    中年人厉声说道。

    “哎，太可惜了。”

    青年叹息一声，随后笑着蹲在徐若影面前，“不能玩大的，碰碰总可以吧。”

    他刚抬起手，徐若影一脚踹在他脸上。

    嗖！

    这个青年的身体不受控制的倒飞出去，撞在远处的铁架上。

    铁架的钢筋都弯了下去。

    “你是什么垃圾，还敢碰我？”

    徐若影轻而易举的将绳子扯开，从地上站起来。

    “高手！”

    一旁的中年人大惊失色，立即转头逃走。

    但他刚刚转过头，发现封林就站在他的身后。

    封林已经将人皮面具摘下来。

    “你是……封林？”

    这个中年人震惊的问道。

    “哦？看来之前戴人皮面具，还戴对了。”

    封林笑着挑起眉头，否则，对方看到他的脸，肯定不会过来。

    轰！

    封林身上的气息突然爆发，震碎中年人身上的黑袍。

    发现他竟然不是人族，头顶拥有兽耳。

    封林认识的兽族人不多。

    红缨和小狐狸也不知道去哪了，消失了很长时间。

    剩下能认识自己的兽族人，只有联盟的人。

    “说吧，抓这些人去干什么？谁让你们抓的，原原本本的告诉我。”

    封林拿出匕首，“否则，你会非常痛苦。”

    另一边的年轻人也准备逃走，但徐若影迅速跟上，一脚将那个青年踹到封林跟前。

    “如果我们说了，你会放我走吗？”

    中年人沉声问道。

    “当然，你这种小人物，我想上面也不会注意你，我放了你，谁也不知道我们的交易。”

    封林笑着将匕首抵在青年人的脖子上，“放心，这个小子会永远的沉睡。”

    “不要！大哥，我也知道这件事，我告诉你。”

    这个青年将黑袍扯下来，他同样也是兽族，“我们是联盟的人，是暗影族的下属。”

    “又是他们！”

    封林想起上次暗鸦门的事件。

    没想到事情败露后，非但不停止，反而变本加厉。

    原本还签合同，让女方同意，现在直接用这种办法。

    “封林，什么是暗影族？”徐若影奇怪的走过来。

    “也是人类的一种，目前是联盟的二大种族之一。”

    封林语气冰冷，需要给他们一个教训了。

    “封林，放过我们吧，我们的族长是暗影族的手下，他又下令给我们，我们是无辜的。”

    中年人将脑袋垂在地面，哀求道。

    “你似乎对我很熟。”封林突然笑着问道。

    “暗影族的少主曾经调查过你，特意交代我们，遇到你要乖乖逃跑。”

    中年人解释道。

    “这些女人你们都送到哪了？”封林问道。

    “距离阳市不远处的常市，那里有个叫做影子的酒吧。”

    中年人回答，“我们的人，都会送到那边。”

    “好。”

    封林点点头，“你们可以滚了，如果再敢做这种事，你们一定会死。”

    “不敢了，不敢了！多谢！”

    两人一同往逃去，眨眼间就没了踪迹。

    封林微微摇头，看向徐若影，“我们回去吧。”

    “去哪？不去救那些被抓的人吗？”

    徐若影望着封林问道。

    “这次牵扯到暗影族，单凭我们，我怕遇到危险。”

    封林现在还要筹备更重要的事，那就是灵韵之地。

    “去看看吧，反正距离这里不远。”

    徐若影挽住封林的胳膊。

    “你这个性格，有时候需要改改。”

    封林笑着点了下徐若影的脑袋，“现在不早了，我们找个住的地方，明天过去。”

    “好。”

    徐若影用力点头。

    他们闲庭信步的压着马路，来到阳市的市区外。

    封林开车来到附近的一个小旅馆，两人准备随便将就一晚上。

    来到房间，封林便张开双臂躺下来。

    思索着之后的计划。

    没过一会儿，徐若影便围着浴巾走出来。

    “这里也没有盆子，原本还打算让你帮我洗脚呢。”

    徐若影披着头发，看了眼封林，“要不然别洗了，你直接给我按按吧。”

    “可以，给你全身放松一下，这段时间，你也累着了。”

    封林十指交叉，关节处噼里啪啦乱响。

    她抓住徐若影的胳膊，开始给她骨头和肌肉放松。

    徐若影不由自主的哼了几声，随后面色顿时通红起来。

    就在这时，又有几声传来。

    但这并不是徐若影的声音，而是他们旁边的房间发出来的。

    他们两人早就神窍境界，听得清清楚楚。

    徐若影羞得立即钻进被窝，蒙住脑袋。

    封林也钻了进去，笑着问道：“老婆，你给我算一下，现在你欠我多少分钟了。”

