    看着那老东西的眼神，我心中也是升起一阵无奈，不出意外的话，现在他的心中都是在想着如何杀我。

    “任何事情，都需要试过之后才知道能不能行。”

    我身上的气息弥漫而出，身边的何首乌面色有些惊骇地看着我，他本以为我的目的就是击杀那些金丹九转，然后逼退眼前的这老家伙。

    可没想到，我竟然还想杀了他，要知道，这可是化神境。

    “无知狂妄的小儿，我倒是想要看看，你有多大的本事。”

    冰冷的声音从那家伙口中传出，他身上的气息开始弥漫，看着我的眼神中，凶光浮现。

    虽然已经受了重伤，但此时那老者身上散发出来的气息，却也让我汗毛竖起，淡淡的危机感笼罩在我的身上。

    察觉到这一情况，我心中不由变得凝重起来。

    雯时间，只见他大手朝着前方一压，一股掌罡便在空中缓缓凝聚，朝着我碾压而来，看到这一幕，瞳孔一缩，身形闪躲，准备避开这道攻击。

    然而，下一刻我便发现，这道攻击好似锁定住了我的位置一般。

    体内的雷电之力疯狂运转，快速凝聚在掌心之间。

    一道雷电汇聚的印结朝着那巨大的掌罡掠去，场中雷电呼啸，两道攻击轰然碰撞。

    轰隆、

    一声巨响爆发而出，恐怖的气浪掀飞，周遭树木断裂，而我身形被气浪掀得爆退，身形撞击在一棵树木之上方才稳住。

    我胸口一阵发闷，衣衫显得凌乱。

    抬起头看向前方的那老者，我心中泛起一抹苦涩，这就是化神境的实力吗？

    “呵，就你这份实力，还想留下我？”看到我的窘境，老者面容之上露出一抹讥讽和不屑。

    深吸一口气，我手中印结变化，周身雷电之力在这一刻瞬间爆发而出，前方老者神色凝视在我身上，似乎在好奇我最后的手段。

    下一瞬，一道巨大的雷电身躯在我的身后浮现而出，我身形退后一步，整个人直接没入那雷电身躯之内。

    身形一跃而起，整个人猛然朝着前方老者掠去，庞大的雷神身躯同样跃起，一拳朝着老者砸落而去。

    老者面色依旧保持着淡然，手中黑气环绕，化作一道拳罡，瞬间迎向雷神身躯。

    轰隆、

    两者碰撞，空中爆发出一阵剧烈的轰鸣，雷电之力朝着四周散落而开，树木被四散的雷电之力击中，黑烟缭绕而起。

    我身形蹬蹬后退，地面震颤。

    前方的老者却只是身躯一颤，便是将那恐怖的力量直接卸开。

    与此同时，地面之上，突然一根巨大的荆刺破土而出，速度奇快无比，直接朝着那老者冲击而去。

    见状，我看向身侧的何首乌，只见他手掌拍在地面，面色显得苍白，但眼神中却透着坚定。

    他很清楚，只要眼前这家伙活下来，那么他就绝对不会幸免于难。

    老者身形一跃，快速避开那道破土而出的荆刺，然而，地面之上，不断有着荆刺出现，看到这一幕，我心中一狠，便是对着苏无尘说道：“老苏，准备出手。”

    话音落下，我整个人猛然掠出，纵然我此刻凝聚出雷神身躯，但在八卦步之下，速度依旧极为迅速，快速逼近到老者身前，我手中早已凝聚的雷杀印轰然落下。

    说到底，这老家伙受伤也不轻，我或许奈何不了他，但在何首乌的干扰之下，他依旧不会那么轻松。

    这次，面对我的攻击，他不再那么从容，面露愤怒之色，身形被我逼退。

    然而，我并不给他喘息的机会，庞大的身躯再次朝着他碾压而去，此时，雷神身躯张开巨口，对着老者发出一声怒吼。

    镇、

    醒神之下，一股神魂力量弥漫着雷电之力朝着老者侵袭而去，老者神色一变，他惊骇地看着我，眼神中充斥着难以置信。

    他的身躯出现短暂的僵直，下一刻，一个手印自我胸口轰击而出，目标赫然是老者的眉心。

    苏无尘的攻击，同样直接针对神魂。

    老者从醒神之中缓过神来，整个人身躯一颤，他第一时间想到的不是反击，而是躲避，然而，就算他反应再快，此时的他已经是重伤的状态。

    身子一侧，苏无尘的攻击依旧有一半落在他的眉心处。

    他的面色再度惨白一片，整个人闷哼一声，眼神之中的神采瞬间黯淡。

    下一刻，一根巨大的荆刺毫无征兆地出现在他的身后，直接将他的身躯洞穿而开。

    鲜血从胸口不断流淌而出，他面部抽搐，眼神中充斥着不甘。

    “怎、怎么可能？”

    感受着身上生机不断消散的瞬间，老者整个人不甘出声，他没有想到，自己竟然会栽在一个金丹九转身上。

    看着老者那倔强的样子，我心中依旧有些不放心，一条雷龙瞬间轰击而出，直接落在老者的身体之上。

    雷龙拳罡没有半点儿意外，直接冲击在老者身躯之上，他再也没有了半点儿反抗。

    看到这一幕的我方才是松了一口气，走上前，检查老者的尸体，确保他已经彻底咽气，开始搜索这家伙身上的东西。

    一枚灰白色的纳戒，不过我现在没时间检查里面有什么好东西。

    而是直接焚烧掉在场的几具尸体，转过身，我看到何首乌并没有走，而是一脸警惕地看着我。

    但看他脸上的神色，显然也是极为虚弱。

    “麻烦解决了，你走吧！”

    我看着何首乌，直接出声，闻言的何首乌眼神中却是浮现出一抹诧异，转而有些不敢相信。

    “对了……”

    随后，我想到什么，对着何首乌喊道，他的神情一凝，嘴角泛起一抹自嘲。

    “就知道，你们人族的贪婪，怎么可能放过我。”何首乌苦涩的声音传出，好似早已经看穿了我的心思。

    我愣了愣，笑道：“想啥呢？我是想问问你，这是什么地方，要怎么才能走出这儿。”

    我虽说也喜欢宝物，但这何首乌已经有了足够的道行，他也没有作恶，说白了，得到这个宝贝，也就相当于剥夺了一条生命。

    “你不想霸占我？”何首乌并没有回答我的问题，依旧警惕地问道。

    我一阵郁闷，这是什么话？你都多大岁数了，而且还是公的，我霸占你干毛啊？

