    穆神医沉吟半响，抬头看着叶苍天问道：“叶先生对这毒物怎么看？”

    叶苍天点了支烟，吐出一口烟圈，开口笑道：“反正我从来没见过有这种蜈蚣，无非两种情况，一种是变异蜈蚣，另一种就是人工培育的毒物。”

    “如果是第二种，情况就复杂多了！”

    第二种情况，人工培育的毒物，为什么会出现在唐老爷子的体内？那只能说明一个原因，被人陷害！

    所以叶苍天才觉得，情况会比较复杂。

    “叶先生，这毒物我想带回去研究研究，不知道方便吗？”穆神医对这毒物有些感兴趣，比较他行医多年，这种情况倒是第一次所见。

    叶苍天耸了耸肩，无所谓道：“你拿去便是了，我对这玩意儿也不感兴趣。”

    穆方元点了点头，忽然想到了什么，迟疑道：“叶先生，冒昧的问一下，你可认识周前辈？”

    叶苍天先是一愣，随即古怪的看着穆方元，纳闷的问道：“你是说那个老家伙吗？你认识他？”

    他知道穆方元说的是谁，他师傅，也就是他口中的老家伙！

    叶苍天虽然不知道老家伙真实名字叫什么，但他知道老家伙姓周，因为有人曾称呼老家伙为周先生，周前辈。

    穆方元见对方承认，便松了口气，脸色有些激动了起来，叹息道：“我就猜到叶先生和周前辈有关，当年有幸目睹周前辈施展起死回生之术，让我受益匪浅，这些年却再也没有机会见到周前辈了。”

    虽然那大概是十几二十年前的事情了，但穆方元依然记忆犹新。

    他如今能被尊称为神医，也是受了那位周前辈的启发，在医术上逐渐获得成就。

    ……

    一个小时后！

    穆方元带着萧玉容离开了唐家老宅。

    不过临走之前，倒是留下了一张药方，用来调理唐老爷子身体的。

    毕竟如今唐老爷子已经无大碍，之所以还没醒来，是因为这两年以来的昏迷，让他身体虚弱，需要慢慢恢复才行。

    唐家大院外，萧玉若忍不住回头看了一眼，“老师，唐老爷子的毒，真的解除了吗？真的是叶先生所为？”

    直到现在，她都还觉得有些奇怪，毕竟就连她老师，医药界大拿，被尊称为神医的存在，对唐老爷子体内的毒也毫无办法。

    而叶苍天居然就这么轻易解了？不仅其他人不信，她也保持怀疑态度。

    然而穆方元却道：“玉若，有的人可不能只看表面！虽然有些不可思议，但这的确是真的，这位叶先生能力非凡，将来必定大有作为！”

    十几年了，虽然没有再见到那位，但却有幸见到了对方的徒弟，这让穆方元心情还是不错的。

    “这些日子我会推掉所有的行程，这东西我需要好好研究！玉若，替我向你师兄说一声，那个国际交流大会我也不参加了！”

    “老师不参加了吗？好吧，我会和师兄说的！”萧玉若苦笑道。

    那国际交流会这么大的事情，老师居然都给推了，这让她倒是有些惊讶。不过让她更加惊讶的，是叶苍天。

    之前叶苍天给她的影响并不好，在医院外打伤几个社会青年，虽然是出于自卫，但多少还是给萧玉若带来了不好的印象。

    但如今，萧玉若却对叶苍天越来越好奇了。

    先是对方治好了唐老爷子，现在她的老师更是对他评价很高，所以叶苍天让萧玉若有一种很奇怪的神秘感。

    ……

    天色暗淡下来，唐欣婉和叶苍天也离开了唐家老宅。

    “今天谢谢你！”唐欣婉沉默了一下后，开口道。

    虽然她不知道爷爷的病究竟是怎么回事，但就连穆神医都说了，她爷爷的确是中了毒，最后还是叶苍天救了她爷爷。

    如今，她爷爷虽然还没有醒来，但也做了全身检查，的确有在恢复的迹象，说明她爷爷真的没有生命危险了。

    所以这一句‘谢谢’是必要的。

    叶苍天用手正在椅子上，舒服的躺在副驾驶，闻言咧嘴一笑，“都是一家人，你爷爷就是我爷爷，感谢什么的多见外啊！真要感谢，还不如来点实质性的。”

    唐欣婉一愣，刚想说给对方一笔钱，却见叶苍天乐呵呵的道：“不如亲我一下？以示感谢？”

    “……”

    唐欣婉简直无语了，她不由轻哼了一声，“想得美！而且，之前说好的，一年之后，我们解除婚约！别以为你救了我爷爷，我就会喜欢上你，别想太多。”

    叶苍天也不急，闻言一乐，“慢慢来嘛，从你到对我的好奇，到好感，再到喜欢上我，这才第一步而已。”

    “自恋狂！”

    唐欣婉翻了翻白眼，她才不会喜欢上这个家伙，随即又道：“下车吧！已经到你小区门口了！”

    就在叶苍天刚下车时，唐欣婉想起了什么，打开车窗，犹豫道：“叶苍天，你一天到晚就这样游手好闲，没有一个正经工作吗？”

    叶苍天点燃一支烟，闻言笑着道：“我一个吃软饭的，要工作做什么？”

    唐欣婉无语，深吸了一口，认真的道：“那明天开始，来我工作报道！”

    她倒不是想管叶苍天的闲事，而是担心这家伙游手好闲，被唐家那些人知道后，又要找借口了。

    今天叶苍天虽然出手救了老爷子，但家族中却没人相信，认为是穆神医的功劳，叶苍天只是捡了个便宜，刚好凑巧而已。

    而在她大伯唐永昌的带动下，整个唐家众人，都对叶苍天没有好感。

    所以她打算给叶苍天在公司安排一个职位，至少得让大伯抓不到把柄才行。

    “工作？没问题啊！随随便便给我安排一个总经理的位置就行了。”叶苍天也无所谓，正好这些天有些无聊。

    而且去未婚妻的公司上班，每天和对方又有大把接触的机会，这是好事啊！

    总经理？你怎么不说给你安排一个董事长的位置得了？

    唐欣婉不由气笑了，随即淡淡道：“明天早上八点，直接去人事部就行了！”

    说完后，直接开车走了。

