    张角看到白晓文并不回答，哼了一声之后也不再问。

    面对怒爪的啃咬，张角手中的梨木杖一敲，顿时上面的干枯树皮纷纷落下，露出了一柄木剑来。他深吸一口气，单手拂过剑锋，向着怒爪一指，喝道：“疾！”

    一线青光，从木剑之上射出，怒爪体表的红色咒符光芒，消散得无影无踪，就连怒爪本身都被定在了原地，动弹不得。

    白晓文迅速得到提示，这是张角的又一个技能，剑印！

    刚刚施展的，是剑印之中的封魔印！

    毫无疑问，这是一个优先级达到甚至超越8点的禁锢技能，所以压制住了白晓文施展的狂暴咒符！

    然而用出这一记封魔剑印之后，张角却是剧烈咳嗽，嘴角甚至沁出了一丝暗红色的血液。他的头顶，一个“-300”的真实伤害数字出现。

    琅琊子说道：“逆天而行，必遭天谴。张角师兄，你是修道奇才，为何还执迷不悟？”

    “你住口！”张角怒喝一声，却是无力再施展剑印，就连四只黄巾力士，都陆续化作黄色气雾，消散无形。

    “集合吧。”白晓文在队伍频道中发起了命令。

    幽咽的竹笛声再次响起，乔蕊终于缓了过来，再次吹响了灵魂韵律。

    李淑仪已经击杀了黄巾军的两名武将型首领。群龙无首的黄巾军，纵然有张角“狼行之咒”的加成，也敌不过装备精良、精英模板的翼骑兵，更不用说，还有焦触率领的幽州兵内外夹攻。

    白玉京长嘶，塞西莉亚快马奔来。

    李淑仪的身影也如同星丸跳掷，数起数落，来到了白晓文身边。

    韩旭原本在挥动扳钳痛殴黄巾军，在此时收到了集合令之后，也是大步狂奔而至。他的减伤能力，主要源自护甲带来的物理减伤，面对张角这种强大的法系领主，没有多少发挥的余地。

    不过张角现在一身本事用出了大半，正好让韩旭来蹭一蹭战争贡献，好在大一统进程中拿到不错的加分——毫无疑问，击杀张角会带来极其可观的战争贡献。

    因为，张角开启了汉王朝的落幕，说是三国位面世界的开端也不为过。

    他一人，就是一个时代！

    白凰战队，齐聚。

    围攻张角，趁他病，要他命！

    等到张角从这一次反噬中缓过气来，已经挨了白凰战队的一波集火，损失了上千点生命值。

    “鼠辈敢尔！”

    张角的腰杆再次挺直，双臂猛然举起。

    “散开，间距一百米以上！感觉到危险的话，马上使用回城卷！”

    白晓文急急说道，他心念一动，操纵怒爪、屠夫和骷髅勇士，与剩余的五只亡骨射手聚在了一起。

    雷法-黄天雷池！

    喀啦一声巨响，刺目的宏大电光再次上演。

    果不其然，张角的目标选中了怒爪、屠夫和骷髅勇士！

    原因很简单，这一片区域的敌对目标最多！击杀它们的收益最高！其他白凰战队的成员都处于分散状态，黄天雷池只能砸一个，有种高射炮打蚊子的感觉。

    这一击的收益确实极高，骷髅勇士和五只亡骨射手，全部化作细碎的骨粉。

    屠夫虽然皮粗肉厚，但也被电的外焦里嫩，浑身焦黑自不必说，腹部还多出了一个冒着青烟的巨大伤口，里面的脏器都是一片乌黑。

    怒爪浑身的皮毛根根竖起，几乎变成了一个巨大蓬松的毛球。好在它不是亡灵种，没有受到额外的破邪伤害。和白晓文有生命共享，后者又开启了装备附带技能——祥云护盾的情况下，毫不含糊地吃了这一雷，生命值还比较健康。

    当然，怒爪本身的符文装甲附带护盾也开掉了。

    张角显然消耗不轻，呼哧呼哧大口喘着粗气。

    琅琊子维持着三尺南华木剑对张角的压制，吃力地说道：“快，不要给张角喘息之机！”

    “反攻。”

    白晓文沉声说道。他对着怒爪抬手，发动共生！

    此时白晓文的力量值，在苦痛指环的技能——剧痛潜能影响下，已经涨到了接近百点。借给怒爪自身50%的力量后，怒爪的力量也飙升，超过了一百点！

    白晓文换上了沙漠之鹰，体表红光一闪开启了血怒，一枪带着强大的动能，轰向张角！然后他开启了连射模式，枪口不断喷涌子弹，三只恐怖骑士也全部召唤出来。

    李淑仪换上了蝮蛇之颚套装匕首，两件饰品的附加技能全部开启，然后开启大招——鬼神无双，身形如同鬼魅，在张角周身翩翩起舞。

    蝮蛇之颚的风怒连续触发，李淑仪如同多出了两条手臂一般，快刀削肉，连绵不绝。

    怒爪、恐怖骑士、德莉法……展开了猛攻。

    “滚开！”

    张角双手猛然一撑，雷法-负极之环！

    一道耀目的雷电之环猛然扩散，近战范围内的敌人，都受到了强大的斥力，翻滚着被击飞、击退。

    李淑仪身形翩跹，依靠着极快的反应速度和强大的战斗本能，打出了一波令人惊艳的天秀操作。

    无敌斩发动，第一斩远离，第二斩贴近，恰好穿梭越过了负极之环的扩散轨迹，丝毫没有耽误输出！

    怒爪被推开，在地上滚了好几圈之后，晃了晃大脑袋，仰天长嚎之后，猛然扑向了张角，发动了大招压制！

    张角看到了这一扑的厉害，他在咳嗽中猛然挑起木剑，掐了一个印诀：“四境威神如律令！北方玄武，是为我征！”

    剑印-玄武印！

    一道龟身蛇尾的虚幻身影落下，怒爪竟是被硬生生打断了压制大招，四爪向外趴下，仿佛那道玄武虚影有着无穷的重量！连续不断的伤害数值，从怒爪的头顶冒出。

    然而，张角的反抗已经是穷途末路，先不说李淑仪堪称狂暴的近战输出，单单是白晓文的远程输出就不容小觑，偶尔触发的杀戮渴求，更是一击300点真实伤害，丝毫不打折扣。

    终于，张角的生命值被打到了最后一丝。

    “黄天！黄天！黄天！”

    张角仰天长啸。

    灵界规则提示信息：“张角的无双技即将发动……”