    ……

    一片灰茫茫的荒漠上，

    渐渐地出现了，一黑一白的两道人影。

    黑色人影，无疑，就是身穿漆黑色暗合金装甲的【诺星尖刀】——瑞萌萌。

    白色人影，自然，也就是身穿银白色外骨骼动力装甲的【破灭之刃】——陈北。

    两人的手中，都握着一柄无比锋利，以暗合金材质制造而成的剑刃武器，其中还内载着，可以与暗位面基因系统，进行数据链接与辅助暗能量驱动的武器系统引擎。

    同属于弑神武，虽然在破坏力上，他们二人的暗合金战武，远远不如烈焰之剑来得强大，但是在功能性上，却是难分伯仲的。

    都是以暗合金材质制成的武器，但是，瑞萌萌的重型大剑，光是远远看上去，就要比陈北的暗合金战刃，要大上好几个型号。

    话虽如此，在武器方面，现在的陈北还是不惧瑞萌萌的。

    只不过在二人的防御战甲上面，差距就显得有些大了。

    他的外骨骼动力装甲，也不过是以普通的合金材质制造而成的，在硬度上，本身就比不过黑甲了，何况它还有其他的功能呢。

    黑甲——暗合金装甲，由暗钛元素以及其他稀有材质提取混合而成，除了能够提供强大的防御以外，还具备着储存能量与分解能量的功能。

    当巨大的攻击力和冲击力，击中暗合金装甲时，它本身并不是主要靠硬度来化解威力，更多的是依靠暗能量转化，将能量向周围的暗空间稀释。部分黑甲甚至可以依靠空间虫洞功能将能量排放到其他空间，以避免伤害。

    暗合金装甲，的确防御性能非常强大。

    这也是为什么，在面对苏小狸、琪琳、魏颖的时候，陈北专门盯着她们雪白天鹅颈下手的原因。

    也只有这么一个地方，是如此暴露，如此诱惑，如此脆弱！

    将自己的数据对接了武器系统，获得了使用权限之后，对于这把新的武器，他感觉到了如臂使指、得心应手一般的驾轻就熟。

    陈北目光如炬，望向了远处，那位，傲然站立于大地，威风凛凛，英姿飒爽的超级女战士！

    她全身的磅礴气势绽放如虹，却并没有主动发起进攻，眼神平静如水，不见丝毫波动，就这么静静地看着陈北，等待着他的挑战。

    陈北也已经习惯了她这般无情的眼神，只是静静地适应了一下新的身躯力量。

    进阶成为了二代超级战士以后，他的实力已经彻底得到了翻天覆地的变化，不仅开启了暗位面基因系统和引擎，还优化了体质和弑神之力。

    按照着脑海中，暗能量驱动技术的使用方法，陈北在暗能量分析仪和暗质计算机的辅助下，渐渐地理解了如何驱动暗能量。

    “暗能量无法被直接使用，需要通过特定的转化能量算法公式或者程序才能够完成驱动？”

    “以超级基因来联系空间中的暗能量，再通过基因引擎加载算法或者驱动程序来转化能量吗？”

    “暗能量分析仪和暗质计算机可以加快转化过程？”

    现在陈北的基因暗位面已经架构了一台小型的暗物质计算机，他运算与推演的能力已经完全超越了原来的自己。

    所以，小小的暗能量驱动技术，很快就被他初步掌握了，从低阶一直到中阶的算法或者驱动程序，都被他一一吃透。

    整个过程不算太慢，也不算太快，刚好在瑞萌萌快要失去耐心的时候恰好完成了。

    “来试试吧，通过暗能量强化以后的弑神之力，不知道你的黑甲能否承受得住呢？”

    陈北微微抬起了长剑，通红的弑神之力一直从剑身蔓延到了剑尖处，散发着骇人的红色光芒。

    瑞萌萌的平静的眼神终于是起了波澜，有些兴奋，有些雀跃，战斗的热血，终究是被唤起了，她的嘴唇微微轻启，呢喃着：“这样的战斗，才有意思！”

    她一直渴望着，一位有价值的对手！

    大剑在手，冰冷的重刃，像是重新有了温度一般，变得更加灼热，变得更加沉重！

    “来战！”

    陈北的眼神微微眯起，越发熟练地驱动暗能量转化，增幅力量，单手持剑，发起了突袭冲锋，速度极快，带起白色残影，掀起了一阵狂风。

    “喝！”

    瑞萌萌没有惊慌，双手握着大剑，不甘示弱地迎面而上，发起了一声气势狂野的战吼。

    在暗能量的加持下，经过转化，这一声战吼，仿若形成了极其强大的声波，带着一股特殊的能量，向陈北冲击而去。

    瞳孔微微一缩，陈北感觉自己的大脑仿佛遭受到了强大的震荡，动作也不由一滞。

    “怎么回事，她之前并没有使用过这一招呀！”

    就在他晃神的片刻，瑞萌萌已经来到了他的面前，大剑带着沉重的威势，向他当头劈砍而下。

    重剑无锋，大巧无工！

    她的身体力量，无疑比陈北还要更加强大。那种狂野奔放，简直颠覆了原来乖乖女的形象。

    她可不是原著初期那个只会打酱油的瑞萌萌！

    当陈北恢复过来的时候，才发现迎面就是一道极其威猛暴力的大剑劈砍！

    不得已之下，只好双手举起了手中的长剑去进行格挡。

    “当！”

    庞大的能量冲击，沉重的力量压迫，汇合在一起，差点就压垮了陈北，让他不由微微屈膝，支撑住身体。

    瑞萌萌极速抽回大剑，反手就是一记上挑，动作流畅华丽却不失力量美感。

    “当！”

    长剑不断激荡着，陈北的双手差点就把持不住，让它甩飞出去。

    有些吃力地勉强稳住，却又再度陷入了瑞萌萌一套接一套的连贯攻击。

    她的一举一动，仿佛都充满了暴力美学一般，让人不由自主，情不自禁地就会沉浸在其中，为其魅力而神魂颠倒。

    陈北一直在寻找着能够发起反攻的机会，如果不是早就在长剑上加持了弑神之力，恐怕他已经彻底被压垮了。

    瑞萌萌的实力虽然十分均衡，除了狂暴的力量与一手重剑技巧以外，没有特别突出的基因能力，但这也意味着，她的弱点破绽是非常之少的。

    这同时也更加地坚定了陈北心中的想法，瑞萌萌的超级基因一定也存在着如同赵信一般的基因锁，她的上限远远不止如此。

