    “好好好！没想到我们黄巾之中有一天也能出一个秀才（这个时期指的是才之秀者）。”管亥大笑道，“哈哈，过两天投降了，我也去学一个！来来来，给我把我的名字写下来，叫了这么多年管亥，我还不知道那两个字怎么写，来来来，元俭写出来让我看看。”

    老百姓出一个识字的真的不容易，像廖化这种已经能看兵书的已经算是奇葩了。

    眼见廖化用手在地上将管亥的名字写出来，一群大小渠帅都乐呵呵的挤了过来围观，眼中都流露出了艳羡。

    “当初大头领轩皋用生命给我们换来的机会，玄德公已经说了会教治下百姓识字的。”廖化想起那个没有见过面的大头领，眼中明显流露出一抹敬仰。

    “不愧是玄德公，哈哈，我管亥从来没有称别人‘公’这么顺口的。”管亥看着地上的那两个字，模糊有些印象，以前张角写他名字的时候好像也是这个形状。

    “廖老大，帮忙将兄弟们的名字也都写出来，我们还没见过自己的名字。”旁边一个渠帅咋呼道，随后就得到所有的附和。

    “没问题。”廖化点了点头说道，然后将在场所有人的名字写在了地上，一众皆是兴奋昂然，看向廖化也多了一份敬佩，识字的人，总是让人那么敬佩。

    是夜，廖化带着那一葫芦消毒用的烈酒，拎着一只风干鸡来到管亥的帐篷中，话说黄巾的帐篷并不多，很多来到这里的黄巾甚至都直接是弄点柴草扑在地上，然后就那么休息了，也没有什么铺盖。

    “元俭，你有话对我说吧。”管亥眼见廖化拎着的东西口水直流，吃了这么久菜团子，嘴里没有一点油星，见到风干鸡不由自主的就开始咽唾沫了。

    “吃吧，吃完再说。”廖化将风干鸡和一葫芦酒都递给管亥。

    管亥接过风干鸡和酒，有些不知所措，最后叹了口气将鸡和酒放了下来，“元俭有话直说吧，一干兄弟连菜团子都吃不饱，这东西，我吃不下去，剁碎了熬粥算了。”

    黄巾若不是这种相互扶持的义气，早就成了一团散沙，青州黄巾能一直存在，没有相互征伐，除了有强力人物镇压，也和这种黄巾之间的义气有关。

    “唉，管亥，你知道吗？你闯了大祸了。”廖化直接打开酒葫芦，掏出竹管，给两人一人倒了一杯。

    “什么大祸？”管亥不解地说道，“要是因为我围攻北海的话，到时候我投降就行了，完全不用在意的。”

    酒香诱人，眼见廖化给自己倒了一杯，管亥也就端了起来，小口小口的喝了起来，上一次喝酒是什么了时候，管亥都有些记不起来了，不过这次的酒真的很好喝。

    “你还记得前大头领，天公将军的徒弟轩皋吗？”廖化叹了口气说道。

    “怎么记不得，那可是我们黄巾的英雄，我们可是四时不断的祭拜着。”管亥不满地说道，“如果没有大头领，你小子现在能在泰山，能识字，能读书？”

    “我记得啊，没有大头领，我们黄巾只能困死在这青州，迟早有一天被人剿灭，大头领用着自己的性命为我们铺出了一条康庄大道。”廖化双眼很明显的出现了泪水，正因为读了书，以前不明白的事情，他现在明白了。

    “是啊，没有大头领，我们这些黄巾，只有死路一条。”管亥喝着酒有些沉闷的说道，“不过为什么大头领一定要死？以前以为是泰山不要黄巾的渠帅，但是你和元福他们都没有事，为什么大头领要死。”

    “因为大头领不死，黄巾永远都是黄巾，大头领只要振臂一呼，黄巾就会为之一搏，这就是隐患，我和元福他们做不到这一点，你明白吗？”廖化看着管亥极其郑重的讲解道。

    “不懂。”管亥摇了摇头说道，“大头领为了我们付出了那么多，他让我们帮忙，我们去帮忙不是很应该吗？难道你廖元俭不去？”

    “滴水之恩，当涌泉相报。”廖化郑重地说道。

    “不愧是读书人，这话说的好。”管亥拍着廖化的肩膀说道，“就是这个理，大头领为了我们做了那么多，我们为大头领做点事情难道不应该？”

    廖化看着面前这个精壮的汉子，第一次感觉到一种悲哀，管亥根本听不懂这些的。

    “我们该报答大头领，但是大头领只要振臂一呼就会出现当年天公将军的情况，玄德公能不防备吗？退一万步想想，你是玄德公，你治理好了天下，但是有一个随时都能破坏掉这一切的人，你会怎么办？”廖化将他能想到的话给管亥解释了一遍。

    “怎么会？大头领要是活着绝对不会这么做的。”管亥思维极其简单地说道。

    “以防万一，而且大头领活着我们就不会有这样的生活，黄巾就会永远被玄德公防备。”廖化沉闷的说道。

    “……”这一次管亥没有接话茬，他似懂非懂的朝着廖化点了点头。

    “对了，元俭，你到底想说什么，我到现在还不明白。”管亥略微有些走神的端起自己的酒杯，喝了好久才注意到没有酒味，于是低头一看，发现已经没有酒了，之后才反应了过来，挠了挠自己的后脑勺有些不解地说道。

    “唉，看来短时间是没有办法给你说清了。”廖化叹了口气说道，他实在无法对于自己的好友说出，“只有你死了，青州残余黄巾才能获得拯救”这种话。

    “呵呵呵……”管亥干笑道，“没办法，我比较笨，和你比不了，咱就和周仓一个料，打架能行，脑袋笨。”

    廖化没有再说什么，只是看着管亥的傻样默默地叹了口气。

    当夜管亥翻来覆去的想着廖化说的话，想着想着就睡着了，结果不等一个时辰，管亥猛地惊醒，原本脑子一团迷糊的他，对于廖化所说的话突然有了很深的感触，瞬间他就明白了廖化一直想说，却不敢开口的话。

    【原来，我现在就像是当初的大头领啊，只有我死了，黄巾才会被泰山收纳，振臂一呼，是啊，现在的我只需要振臂一呼，就会有百多万的黄巾追随，这就是必死的原因吗，怪不得元俭张不开口……】管亥胸中苦涩的想到，他宁可自己一直傻傻的不知道这些。(未完待续。)

