
顾佑愤愤地起身去接电话，他直接按了免提。

“喂，是姜沫的家长吗？我是姜沫竞赛班的负责人，我姓石，你们叫我石老师就好，我打这个电话是来报喜的，恭喜姜沫同学在这次的竞赛初赛中取得满分这样优异的成绩！”

听到这话，顾连顾佑瞬间看向了顾棂月。

屋子里的气氛变得格外尴尬。

顾棂月坐在沙发上，抿着唇，一言不发。

“喂？喂？姜沫同学家长？”

顾佑这才反应过来，“哦，石老师是吧，我有在听，谢谢你特地打电话来告知我们这个喜讯。”

石老师还在电话里谦逊，“没事，这些都是我应该做的，我这个当老师的，看到学生这么优秀，我也高兴，所以迫不及待地就来跟你们家长报喜了，还请不要嫌弃我的冒昧打扰。”

顾佑笑道：“石老师哪里的话？”

说着，他瞟了一眼顾棂月，笑得特别不怀好意，“对了石老师，你知道顾棂月考得怎么样吗？”

石老师一顿，语气立马就沉了下来，“她这次考试失利，考差了点，没进决赛，你们家长最好多注意一下她的心理疏导问题。”

顾佑连连答应了两声，才挂断电话。

他一脸嘲讽地看向顾棂月，讥笑道：“沫沫的满分被你说成差一点进入决赛，搞了半天，原来没进入决赛的是你自己啊？顾棂月，你到底有什么脸来中伤沫沫的？”

顾连也气愤不已，他现在万分庆幸自己没信顾棂月的话。

一想到顾棂月刚才说要把姜沫送进那什么学校里面，他连指着顾棂月的手指都在有点颤抖，“你的嘴里还有一句实话吗？我们容忍你在顾家继续待下去，不是看在你的面子，而是因为爸妈的施压，顾棂月，你别以为我们就好欺负，把我惹急了，我有的是办法让你滚出顾家！”

然而，就算顾连把话说得这么严重了，顾棂月依然是那副有恃无恐的样子。

她轻嗤：“大哥，放狠话现在已经过时了，不过我也理解，你也就只会放放狠话了。行了，没事我就上去了啊！”

顾佑看着顾棂月嚣张离去的背影，气得咬牙切齿。

这是他顾家的地盘，什么时候能容忍一个外人这么撒野了？

顾佑一个没忍住，上前拉住顾棂月的胳膊，直接把她关进了地下室，“这两天你就好好在这里面待着吧！”

顾连有点担忧：“要是爸妈知道了，家里肯定又不得安生了。”

顾佑却大手一挥，满不在意：“等她闹了再说，干嘛现在就想着以后的事？大不了我带着沫沫搬出去！”

姜沫本来还在睡懒觉，一个激灵，系统的声音就在她脑海里响了起来。

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：76

顾佑：55

顾余：26

好感度又有进步呢，宿主真的越来越厉害了，躺着也能涨！”

姜沫：“？”

她就睡个懒觉而已啊，干嘛一大早告诉她这个噩耗？

她慢悠悠地从被窝里坐起来，头垂着，整个人都一副懒散颓废的样子，顿了半晌，姜沫又烦躁地抓了抓头发，谁能告诉她，这好感度又是从哪儿来的？

正想着，她的手机连着震了好几下。

姜沫打开手机，发现有很多未读消息。

全是来恭喜她的。

哦，她竞赛是满分。

怪不得。

姜沫看着页面最顶端，霍临琛发来的道贺消息，抿着唇点开了，“考得这么好，想要什么奖励？”

姜沫轻笑了下，玩笑似的回了消息：“想要个男朋友。”

对面，霍临琛隔了好久才回，“现在不行，等你高考结束，我送你一个。”

姜沫看着这条消息，愣了好久。

霍临琛这什么意思？

意思是他同意了？

姜沫的瞌睡一下就没了，她爬起来，冲进浴室拿冷水洗了一把脸，再回来拿起手机看了一眼，没眼花！

霍临琛真的同意了！

还没高兴完，齐胤然的电话就进来了，一开口，还是那副“老子勉强看得起你”的欠揍语气，“喂，听说你考了满分？不错，有几分我当年的风范，做我小弟是完全够格的，要不，你别做小弟了……”

姜沫心一跳，以为齐胤然这家伙终于开窍了。

结果他说了一句什么？

“要不你做我齐大山寨的二当家吧，以后在八班，我不在，你就是老大。”

姜沫满头黑线，弟弟就是弟弟，幼稚得很。

“谁要当什么土匪二当家？去去去，我可是要安静学习的人，你没事别来打扰我！”

齐胤然忍不住笑出声，“学习？你？别逗了，上课全程睡懒觉的人，要是真的会认真学习，还不如期待一下母猪会上树！”

姜沫垂了眉眼，“算了，我挂了。”

“行，刚好我也没啥空，挤出时间给你打个电话，没想到你这么不知好歹，简直好心当成驴肝肺……”

挂断电话，姜沫叹了口气。

齐胤然咋迟迟不开窍，他不说，搞得她也什么都不好说。

网上竞赛的热度很快过去，众人见顾棂月没有再登录账号发舞蹈视频，都以为她认栽，此事到此结束了。

没想到，就在星期一晚上。

顾棂月突然在自己的账号上一口气发布了好几个舞蹈视频，并且文案还配得特别嚣张：“没有什么能阻挡我跳舞的脚步，更何况现在拦在我面前的，只是一只微不足道的蝼蚁罢了！也许只要我一跺脚，她就会灰飞烟灭。”

这几条视频一发布，就在网上引起了轩然大波。

毕竟现在，姜沫跟顾棂月的身份都不一般。

“我的天呐，世上怎么会有如此厚颜无耻之人？”

“自己提的赌注，现在输了不认账，还公然挑衅另一方，这种人，也配说是顾余的妹妹？”

“真是世界之大无奇不有，我都不知道顾棂月她还有什么脸面出来混，真的不怕被骂吗？也太不要脸了吧！”

“由顾棂月的品性，联想到顾余的品性，天啊，会不会顾余也在我们不知道的情况下，做了很多这种龌龊的事？”

“楼上的黑子请绕道，顾棂月是顾棂月，顾余是顾余，他们是两个不同的个体，请不要混为一谈。”

“再怎么撇清关系也不能否认他们是一家人的事情，基因是刻在骨子里的，我不否认顾棂月应该被封杀，可我也合理怀疑，顾余的人品。”

因为顾棂月的出现，顾余的黑粉们像是迎来了难得的狂欢之日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66289744"  chaptername="第一百七十七章  想要个男朋友">加入书签</a>
</div>
