    远处已经做好的五彩琉璃鸡的鸡腿、九绝灵尘牛的肉干就飞到了她的手中。

    嘎吱嘎吱。

    他顺嘴拿起五彩琉璃鸡的鸡腿，塞到嘴边，嚼了起来。

    坚硬无比的五彩琉璃鸡的鸡腿送进口中，化作五彩流光涌入李长庚口中。

    一种从未有过的好吃口感，从口齿之间生出，刹时间唇齿留香，妙不可言。

    呼。

    也太特么的好吃了吧？

    李长庚没想到这玩意儿比他想象的要好吃很多。

    不仅如此。

    随着五彩琉璃鸡的鸡腿下肚，李长庚感受到一股股的暖流在四肢百骸绽放开来，化为纯粹无比的力量。

    轰隆！

    一声闷响从他的体内迸发！

    然后……

    李长庚愣住了。。

    这是，有修为了。。。

    不是说自己跳出三界外不在五行中吗？

    刚刚在路上接受云澈的科普，让李长庚已经意识到了大荒的境界之分。

    尊敬的设计师【天道恩泽】天赋触发，您虽然跳出三界外，不在五行中，但是天道恩泽天赋可以赋予您这一世此方世界的修炼资格

    他被沐青竹召唤而来，但是和这个世界格格不入。

    天赋神通皆是无上超脱的。

    经过【天道恩泽】天赋的触发。

    实力上面却适合沐青竹一样来到了地魄境。

    李长庚清晰无比地感应到，就在鸡腿下肚的刹那，他的实力突破了！

    而且……

    噼里啪啦！

    地魄境初阶！

    地魄境中阶！

    ……

    眨眼间，疯狂突破！

    李长庚目光看着只有自己能够看见的【天道恩泽】天赋个人资料。

    此刻，已经发生变化。

    李长庚。

    李长庚

    身份：神兽遗种·大黄（哮天血脉）

    契约者：沐青竹（云澈）【大气运之子，宇宙之主转世】

    神通：【天地无极·万里追踪】【天狗吞月】【神游】

    境界：【天道恩泽】·神天赋触发----地魄境中阶

    天赋：【鸿运当头（气运+）】随时触发、【浴火重生（越生死轮回，不可思议）】·神--待触发

    契约者：沐青竹（云澈）

    ……

    刚刚还脸上挂着笑容宠溺的看着李长庚的沐青竹，也樱唇微张，天才如她，此刻也懵逼了

    虽然白帝子前辈说大黄是其道化之神。

    但是毕竟真灵未曾觉醒。

    没想到大黄居然如此恐怖如斯！

    大黄突然突破了。

    还不是简简单单的突破地魄境。

    吃一个五彩琉璃鸡腿的功夫，李长庚就突破了一个跨度的境界！

    哪怕是天她也有些忍不住眼神惊讶。

    沐青竹很清楚她精心准备的五彩琉璃鸡腿当然不是凡品，可是……这也太夸张了一点吧？

    这就是有潜力成为大黄吗？

    以前的我究竟错过了什么！

    沐青竹心头震惊不已心中莫名的有一丝欣喜。

    李长庚成长的越快越好。

    “还吃吗？”

    抛开震惊，沐青竹语气轻柔的再次开口。

    又隔空摄取来了一块九绝灵尘牛肉干递给李长庚。

    “谢谢，小云”

    李长庚下意识的开口，对沐青竹道谢。

    这是他第一次对沐青竹说人话。

    铲屎官小云这么贴心。

    他也是有礼貌的好吗？

    ！！！

    沐青竹闻言，一双星眸陡然睁大，目不转睛的看着李长庚。

    “不...不客气，大黄你说人话了。。”

    有些结巴的回应，精致光洁的脸上莫名的露出霞红。

    我没听错吧？

    大黄他，他竟然说话了！

    前世大黄还没经历灵气复苏。

    自然是无法人言。

    沐青竹心头巨震。

    想到这里，沐青竹下意识的用手杵着下巴，眼神闪烁的看着这只可爱至极的大黄进食牛肉干，嘴角不自觉的扬了起来。

    要是平时那些认识沐青竹的弟子或长者看见沐青竹这副傻笑的模样，恐怕一个个都会大跌眼镜，不敢置信的。

    这还是那个高冷如冰山的绝世天骄吗？

    ……

    时间流淌，距离那日灵台沐青竹召唤出李长庚，转眼间过去了七日时间。

    而今日的长生仙宗，却是犹如一颗石子砸进的沉静湖泊，溅起了点点涟漪。

    “今年的天赋才情榜放榜了！”

    一座巨大的仙峰，悬浮的阁楼林立，遁光不时闪烁，一道道身影蜂拥而来。

    他们都伸长了脖子看着一座九层阁楼外的石碑。

    这是一个高约数十米的石碑，背面上倒映出星空，无穷无尽的法力从其中不时间荡漾而起，神秘到了极点。

    “不知道今年我能够在这榜单之上排名到什么位置，一定要比之前高啊！”

    “呵呵，师兄你在想什么呢！这一年你的各方面评价可不怎么样！”

    “话怎么能这样说呢！我们长生仙宗最讲公平，这每年一度的造化榜单更是关系到了每年的修行额度。无论境界，无论机缘，只看进步幅度，我觉得去年我的进步不小，怎么就没希望了？”

    “醒醒！你有进步难道我们没有吗！等等，别吵了，你们快看！怎么回事，榜首竟然变了！”

    “变了？这天赋才情榜每年的榜首不是一直都是沐青竹师姐吗，谁能够比她要强？天啊！真的变了！”

    “神尊在上，沐青竹师妹她不仅跌下了榜首，而且前三甲也看不到她，这也太不应该了吧！”

    “找到了，沐青竹跌到了第九名。”

    “其实也不奇怪，传闻之前她在唤神台召唤伴生灵兽，结果竟然召唤出了一个鸡肋灵兽，排名大幅度下降也是应该的。”

    “不是吧？我还以为那是传言呢，竟然是真的！”

    “……”

    一个个前来查看天赋才情榜的弟子们都惊了。

    在他们这一代有一个共识。

    没有人可以和沐青竹争锋。

    和她生在一个时代，就是悲哀。

    但现在，传说破灭了。

    沐青竹，跌下神坛！

    而一切原因……都是因为伴生出了一只鸡肋灵兽！

    造化榜单的更新，立刻就引起了轩然大波！

    所有人都知道，接下来天骄沐青竹可能麻烦大了！

    碧波荡漾，平静宽阔的湖面满是青莲生长。

    在这片碧波的中心，青色的神木枝条青光湛湛，看似凌乱实则极有规则的搭成椭圆状鸟巢。

    一头华丽的蝉，飞仙灵秀蝉优雅的落在巢边。

    巢中是一个头戴朝天冠，面色平静的道姑正盘膝修行。

    浩渺的仙气盘旋在她的头顶，漫天青色道纹不时飘散而出，如神仙中人。

    “慕容。”

    “还不去找那丫头吗？我们这一脉已经有很多人知晓了灵台之事，现在连今年天赋才情榜也直接降了她的排名。”

    “若是她再执迷不悟，会有很大的麻烦。”

    虚空中突然响起一声飘渺的道音，令青湖上修行的道姑陡然睁开双眼。

    “我知道了。”

    慕容仙尊站起身来，皱眉看向这片青色的湖泊尽头，那里是璃山的方向。

    “去吧，告诉沐青竹。”

    “只要愿意斩断现在的契约，所有的代价都不需要她承担。”

    “作为我们长生仙宗未来的希望，有太多人盯着她了，让她好自为之吧。”

    那虚空中的飘渺道音又一次响了起来，多叮嘱了慕容仙尊几句。

    慕容仙尊缓缓点头：“以沐青竹的理智，这么多天应该也冷静下来了，放心吧......老师。”

    话音落地，巢边的飞仙灵秀蝉啼鸣一声，在苍穹盘旋一圈，驾着她向璃山而去。

    穿梭云雾，身下的飞仙灵秀蝉速度快到极致，眨眼间沐青竹所在的璃山就近在眼前。

    青鸾仙尊叹息一声。

    不应该啊。

    这一次，沐青竹那丫头在灵台中召唤出一只鸡肋灵兽实在是太过奇怪。

    她的天赋和气运，那是得到和我们长生仙宗并列不朽势力的大荒天机阁亲自认可。

    至少比起当年的我，要出色太多太多。

    为何会召唤出鸡肋灵兽？

    这闻龙犬虽然是太古神兽遗种，但是如今的时代也不可能会让青竹契.......

    慕容仙尊这几天都觉得这件事情透着蹊跷。

    尤其是回忆起之前沐青竹斩钉截铁的对说他看走了眼。

    这种话，落在其他人眼里。

    那是嘴硬，受了刺激，才说出来撑场面的话。

    可是青鸾仙尊作为沐青竹的师尊，非常清楚沐青竹的性格绝不会这样无的放矢。

    难道说……

    真的另有隐情？

    闻龙犬有什么秘密，连长生老祖这个半步神尊都会看走眼不成？

    要不，待会儿让飞仙灵秀蝉试探试探吧？

    慕容仙尊想了想，淡淡开口，对身下的青鸾鸟传音吩咐了几句。

    “知了！”

    飞仙灵秀蝉啼鸣一声，仿佛答应了慕容仙尊的请求，向着清山落下去。

    慕容仙尊见状也轻轻颔首。

    她的伴生灵兽飞仙灵秀蝉，乃是圣级灵兽。

    到时候亲自试探那只闻龙犬。

    如果真有什么奇特之处，想来应该也能发现。

    风声呼啸，两侧的仙气开始变得浓郁。

    慕容仙尊思绪间，远处已经出现了一片醒目无比的桃树林。

    她将目光落了下去。

    这些天醒桃林，都是玄妙神物，如此众多的桃林也就只有沐青竹才能够种出来吧？

    也不知道她种这么多得天醒桃沐是为什么。

    慕容仙尊每次来到清山看到这片天醒桃林，都有些心中震动。

    在大荒，天材地宝被划分为天地玄黄，宇宙洪荒。

    天醒桃沐高达玄黄品，已经是需要修为达到逍遥境后，才有机会得到的珍贵神物。

    虽然对身为天仙的仙尊的她来讲，一件玄品神物也不算什么。

    可是……这片桃树林，全都是天醒桃沐！

    成千上万根！

    第一次见到的时候，慕容仙尊就觉得太为壮观。

