    陈皇这个人，对自己的寿宴并不上心，唐宁在京这几年，也没有见他大办过寿辰。

    这一点，倒是和他家里的几个女人一样，尤其是苏媚，她对自己的年纪很在意，即便唐宁和她强调了好多次她就算再过几年、十几年，依旧是京师一朵花，她还是不愿意在生日上太费心思。

    陈皇这个年纪，又是皇帝，每过一次寿辰，就说明他距离皇陵又近了一步，他不愿意每年提醒自己这件事情，也在情理之中。

    即便是他没有大张旗鼓，但皇帝的寿辰礼物，还是不能太过敷衍。

    送银子太俗，而且陈皇现在财大气粗，不送他一亿两白银以上，根本打动不了他，送上一亿两-----他倒是想得美。

    也不能像太后寿辰一样，送上一场烟花，创意是有了，但是太后寿辰已经用过了这一招，没有新意。

    送礼讲究投其所好，陈皇除了喜欢钱，好像就没有什么别的明显的喜好了。

    既然已经答应了赵蔓，唐宁还是打算用心想想，便在这时，晴儿从外面跑进来，说道：“姑爷，有客人来了！”

    唐家今日的确来了客人，而且身份极为尊贵。

    自从离开灵州之后，唐宁就再也没有见过孙神医了，他一生醉心医道，以扶危救困为理想，很少在一个地方停留过久，这两年想来又是去什么地方云游了。

    唐宁迎上前，笑问道：“师兄什么时候回来的？”

    “昨日刚到京师。”孙神医笑了笑，说道：“当年我就觉得师弟是人中之龙，终有腾飞之日，想不到三年不见，师弟就已成朝中肱股……”

    “师兄过奖……”唐宁谦虚的笑笑，问道：“师兄这次回来，准备在京师待多久？”

    孙神医捋了捋胡须，说道：“这两年云游有所得，接下来可能会有很长一段时间留在京师，将这些心得记录下来，到那时候，为兄还想和师弟探讨探讨，希望师弟不吝赐教。”

    论医术，唐宁再学一百年也比不上孙神医，但好在他比孙神医多了几百上千年的见识，可以让他少走很多弯路。

    他笑了笑，问道：“师兄在京师，住在哪里？”

    孙神医道：“暂时住在客栈。”

    唐宁摇头道：“客栈人多嘈杂，怎么能静下心来研究医道，师兄不如就住在唐家吧，我给你安排一个僻静的院子，届时我们探讨问题也方便。”

    孙神医本来想拒绝，但唐宁的后半句话却又让他有些意动，看了看唐宁，为难道：“如此岂不是叨扰师弟一家了？”

    “这没什么。”唐宁摆了摆手，说道：“师兄又不是某些人，怎么能算是叨扰呢？”

    低头磨刀的老郑抬头看了他一眼，老乞丐打了个酒嗝，目光也望向他。

    孙神医犹豫之后，便点头道：“那便谢谢师弟了。”

    唐宁是真的不觉得这有什么叨扰的，毕竟孙神医不像是某些闲人，人生在世，谁还没个病没个灾的，有他在，便等于平白无故多了一条……，多了好多条命，这可是别人、包括皇帝求都求不来的。

    安顿好了孙神医，唐宁想到一事，看着他，搓了搓手，说道：“师兄这里，还有没有大还丹？”

    孙神医点了点头，说道：“这两年炼制了五颗出来，如今还剩下三颗，师弟想要，便全赠与你了……”

    大还丹之所以珍贵，就是因为在这世上，只有孙神医能炼制出来，连皇宫里面的太医都没这个本事，两年孙神医才只练了五颗，足见此物的珍贵。

    唐宁看着孙神医拿出来的一个瓷瓶，老脸一红，伸手道：“这多不好意思……”

    孙神医笑了笑，说道：“此物留在我这里，也没有什么大用，师弟有用，就全收起来吧。”

    唐宁手下瓷瓶之后，问道：“此物很难炼制吗？”

    “要说炼制，也不算太难。”孙神医摇了摇头，说道：“主要是炼制此物的药材极为珍贵，不好收集，这两年我走遍西域，遍寻药材，也只炼制了这几颗出来……”

    唐宁大方的说道：“师兄需要什么药材，尽管说来，我来准备就行。”

    孙神医道：“这些药材很难买到，炼制一次，至少也要花费白银十万……”

    唐宁挥手道：“没事，我先让人准备十次的……”

    孙神医看着他似乎不在意的样子，似乎这不是一百万两，而是一百两……，他抿了抿嘴唇，最终没有多说什么了。

    唐宁承认他其实有点吝啬，但是该大方的时候，他从来没有心疼钱过。

    一颗大还丹能救命，十万两银子却不行。

    这东西是续命灵丹，多多益善，花多少银子唐宁也愿意。

    钟明礼和陈玉贤从外面走进来，钟明礼看着孙神医，惊喜道：“孙老，好久不见……”

    “是钟大人啊。”孙神医笑了笑，说道：“两年不见，恭喜钟大人步步高升……”

    唐宁退出院子，不耽误岳父大人和孙神医叙旧。

    他来到苏媚房中，将一个瓷瓶递给她，说道：“这颗大还丹你一定收好了，关键时刻可以救命的。”

    “大还丹？”苏媚显然也听过这种传说中的神物，诧异道：“此物有价无市，连皇帝都买不到，你是从哪里得来的，不会是假的吧？”

    “放心吧，别的可能是假的，这颗一定不是。”唐宁将瓷瓶塞给她，说道：“这是我师兄亲手炼制的。”

    苏媚诧异道：“师兄？”

    听他解释完之后，苏媚才白了他一眼，说道：“你这个人，除了姑娘，连老人家都骗……”

    “什么骗……”唐宁道：“我这是凭借真才实学，你以为孙老像你那么好骗吗？”

    苏媚眼波流转，问道：“我很好骗吗？”

    “你啊，最好骗了。”唐宁将她拦在怀里，说道：“只要稍微对你好些，你就恨不得将心都掏出来，还有人比你更好骗吗？”

    苏媚的玉璧环绕在他的颈间，吐气如兰，轻声道：“那就骗我一辈子吧……”

    唐宁用眼神给了她回应，因为他的嘴唇已经被堵住，说不出话了。

    唐府，另一处。

    孙神医的手从钟意的手腕上收回来，又帮苏如号了号脉，站起身时，陈玉贤迫不及待的问道：“怎么样？”

    孙神医道：“两位姑娘的身体没有什么问题。”

    陈玉贤道：“可她们为什么到现在还没有……”

    “陈夫人有所不知。”孙神医捋了捋胡须，说道：“这种事情，不全在女子，很多时候，是因为男子的问题，才导致没有子嗣。”

    陈玉贤面色一白，说道：“孙神医的意思是，有问题的是宁儿？”

    孙神医叹了口气，说道：“唐家四位夫人，都没有子嗣，几乎可以断定是他的问题了。”

    钟意和苏如脸色通红，但在孙神医和钟明礼陈玉贤夫妇的面前，又不好意思说出原委，只能将头深深的低下，目光死死的盯着脚尖。

    ……

    唐宁从房内走出来的时候，发现孙神医和岳父岳父站在院子里，用一种奇怪的眼神看着他。

    他心里咯噔一下，莫非是他的脸上还有苏媚的唇印？

    不会啊，他出来之前，明明已经擦掉了……

    他走上前，望着他们，问道：“师兄，岳父岳母，你们有事吗？”

    陈玉贤看着他，目中充满怜惜，说道：“宁儿，你放心，孙神医一定能治好你的病的……”

    