    一旁的人看到这一幕，也纷纷露出惊恐之色。

    严中书更是差一点没有从马背上摔下来。

    他立即下马，拦在轩辕极面前。

    “王爷息怒，燕国皇帝已经投降，而且皇上也应允了，现在只是走一个过场，切不可伤了燕国皇帝，以免伤了两国的和气啊。”

    “和气？如果本王与燕国还有和气可言，那么，本王也不会出现在这里。”轩辕极面色阴冷的注视着燕浔。

    严中书吓得六神无主，燕北王又岂是那种肯听人劝的主。

    “王爷，您也要为皇上想一想啊，杀了燕国皇帝事小，可是万一影响到皇上，影响到咱们玄麟的国运，那就得不偿失了！”

    燕浔听到严中书的这一句话，突然捂着胸口笑了起来。

    “轩辕极，我知道你恨我入骨，你恨不得将我碎书万段！你再恨我，再想取我的命，也没有办法得逞！”

    “既然燕国皇上带着朝臣投降，那便是本王的俘虏，既然是俘虏就要有俘虏的样子！来人，将眼前的一干人全部拿下，关押起来！”轩辕极沉声下令。

    “是！”徐征立即带着将士上前，将燕浔押下。

    “燕北王！你不要欺人太甚！就算是我们投降，那也是一国之君，岂容你这么践踏……”那人的话还未说完，就感觉脖间一凉，血从喉咙里涌出来。

    他的身子重重地倒在地上。

    “谁还有异议？”轩辕极冷声问。

    燕国的大臣们顿时噤若寒蝉，一个个双肩发抖不敢说半个字。

    又是一队将士上前来，将跪在城下的所有人按住。

    燕明姝的伤还未痊愈，被这么一按，顿时痛呼出声。

    燕浔看向她的方向，突然挣脱将士的手，“轩辕极，姝儿从来没有做过伤害你的事情，她甚至多次维护你，你难道对她也不能网开一面？”

    轩辕极看向燕明姝。

    燕明姝顿时露出一丝可怜的面容，想要博取他的同情。

    “姓燕的人，没有一个是无辜的。”轩辕极淡声回应。

    燕明姝的脸色顿时僵硬了。

    “带走！”

    燕浔一噎，看来，轩辕极对他们真的是恨之入骨了！

    严中书看着这些人被带走，也不敢再忤逆轩辕极，反正，只要燕浔不死，随燕北王怎么折腾。

    毕竟，这一片燕国大地上有着燕北王的血海深仇。

    ……

    燕国皇宫此时已经空无一人，宫女太监得到消息早就逃得干干净净。

    昔日繁华热闹的宫殿，此时显得无比凄凉。

    轩辕极来到一座宫殿前，眼前的宫殿已经显得破败不堪，可能，这座宫殿的主人一离去，就再也没有人维护过。

    院子里到处都是杂草，房梁上布满了蜘蛛网，地上落满了灰尘。

    “王爷，这是什么地方？”

    “是当年我母亲来到燕国后，燕国的先皇给她安排的住处，她来后，我也被接来这里。”

    白若棠的心一紧。

    就是在这里，他的母亲受到燕国先皇的羞辱！

    她走上前，握着轩辕极的手，不知道怎么安慰他。

    “在我来燕国的路上时，我还不知道什么是质子，也不懂我来燕国究竟是做什么，直到进入燕国之后，我才懂。”

    轩辕极的目光望向远处，仿佛陷入了过往的思绪中。

    曾经的画面，在他的眼前浮现。

    年幼的他被冻得瑟瑟发抖，跟着一群穿着厚厚的皮草的燕国将士来到一个宫殿。

    那个壮汉突然拎起他，将他扔进殿内。

    轩辕极的肩膀撞得生疼，他捂着肩膀，挣扎着站了起来。手被冻僵了，刚刚擦着地板，皮都被擦破，钻心的疼。

    可是他始终紧绷着神，没有痛呼一声。

    小小的他睁着一双清澈的眸子环视了一下四周。

    坐主位的是一个身着龙袍的男人，看起来至少有五六十岁了，他两侧坐着两个衣着华丽的女人。

    他猜测，那应该是燕国皇帝的妃子，就和母妃与皇后一样的人。

    再下方的一些人，应该是燕国的皇子和公主。

    虽然被这么无礼地对待，他还是保持气度走上前行礼，“玄麟七皇子轩辕极，见过燕国皇上。”

    “这小子！年纪不大架子还不小！”燕国皇帝看着他，眼中尽是嘲讽，“看到没有，这就是玄麟皇帝最宠爱的皇子，却送到朕的手里！”

    一旁的人都面露嘲笑。

    小小的轩辕极看着这么多不怀好意的目光，并没有发憷。

    “燕国皇上，父皇送我来，是想表示友好，也显示出玄麟结交的诚意。”

    “哈哈哈，这小子真是有意思！你父皇没有告诉你，他其实是怕了燕国，拿你换来边境的安宁吧？朕是想不到，朕只是随口一提，玄麟的皇帝竟然真的把你送来了！这种耻辱他都能承受，朕还是高看他了！”

    “你住口，不许污蔑我父皇！”

    “一个质子，还敢对我父皇大呼小叫！你当你还是尊贵的皇子呢！”一个看起来和轩辕极年纪差不多大的男孩抽出鞭子，来到轩辕极面前。

    “今天，本皇子就教教你怎么遵守燕国的规矩！”

    说完，他一鞭子抽在轩辕极的腿上！

    “跪下！”

    本来，轩辕极支撑不住就要顺势跪下，可是一听到这一道命令，他忍着剧痛站直了身子。

    “骨头还真硬！父皇，这个质子让儿臣来调教几日吧？”

    “朕给你七天时间，如果调教不好，你要受罚！”燕国皇帝宠爱地看着自己的儿子。

    “儿臣领命！来人，把他给我带下去！”

    门外又进来两个壮汉，拖着轩辕极朝外走去。

    那时，燕国正值寒冬，他被带回了燕十皇子的住处。

    燕十皇子回到温暖的屋内，轩辕极被两个壮汉按在殿门外。

    他的脚下，是没过脚踝的积雪，身上的伤早已经痛得麻木。

    “轩辕极，我再问你一次，你跪还是不跪？如果你跪下，像一只狗一样，对我摇头摆尾，我就放过你，你也能少受点皮肉之苦。”

    “不跪。”轩辕极冷声回应。

    小小的他，还没有弄清楚他究竟面临的是什么样的处境，但是那一身傲骨，不允许他妥协！

