
　　在这个世界，杨宇还是第一次见到会飞的角色。

　　虽说在不少RPG中也会有会飞的角色，但是那些角色会飞也就图一乐，一点都不会利用会飞的优势，拉开距离，疯狂风筝敌人，只会拿着绚丽的武器戳来戳去，和主角拼近战。

　　就像很多页游，翅膀和会飞就是为了装B，有没有实战意义都不重要，只要看着帅就好。

　　但这个世界有没有实战意义就不好说了。

　　如果这个时候有人飞龙骑脸，杨宇可能还不知道该怎么打。

　　“伊亚丝，在这里，你能攻击到她吗？”

　　机会难得，杨宇随口问了问伊亚丝的最大射程。

　　“这个距离的话，用【强风之箭】，应该能勉强射得到。”

　　说着，伊亚丝从箭筒里取出弓箭，对着空中的那名少女拉开了弓，一抹翠绿的光萦绕箭头，“嗖——”地一下，箭矢飞了出去。

　　身边的伊亚丝突然拉开弓，杨宇吓了一大跳，连忙张开了虚幻之盾，使用【拦截】挡下箭矢。

　　箭被杨宇挡下，伊亚丝满脸愕然，一脸“不是你叫我攻击吗？”的表情。

　　“我就随便问问你能不能射到，又不是叫你射她！别瞎拉怪！”

　　“哈？你早说清楚啊！我还以为你认为她有什么特别之处，叫我攻击她......”

　　“你没有一点战斗常识吗？那样厉害魔法的角色一看就不好惹，你把她招过来是想让我们团灭吗？你拉弓前就不能问问我的意见吗？”

　　杨宇满脸无奈，他真的只是随口问问。

　　这种感觉就像是秦始皇出游，项羽和刘邦在一旁看着，刘邦突然对项羽说：“别看秦始皇这么威风，你和我都能取而代之”，然后下一秒项羽就跳到秦始皇的架子上，把秦始皇杀了。

　　杨宇只是一个小小的平民，没有勇者那般的主角光环，如果一不小心惹怒潜藏的大佬，肯定会被魔法毫不留情抹杀掉。

　　面对杨宇的责备，伊亚丝不甘示弱：“谁让你刚开始没有把要求说清楚，让我误会了！作为优秀的精灵战士，最忌讳的事就是错过时机！所以，刚刚我没有任何错！错的人是你！”

　　真是村姑会有的行为逻辑。

　　杨宇摇了摇头。看来，他对伊亚丝的调......教育还远远不够。以后必须加大力度，不然迟早有一天，这小小的村姑思维必会坏事。

　　现在，总之，先给她先从头到脚讲一下地下城的攻略难点，让她不要乱来。

　　杨宇可不想见到伊亚丝进入地下城后，大喊一声“为了哈克，我必须变强！”，然后往每只怪物脸上射一发，引来一大堆怪物，导致团灭。

　　另外一边......

　　在天空中自由翱翔的提可并没有注意到森林中出现的小插曲，只是利用开阔的视野鸟瞰森林，完成师父交给她的任务。

　　不一会儿的功夫，提可找到了地下城的入口，那是个在粗壮的大树根部塌方出椭圆形缺口，远远看上去就像是大树长在了地下城入口。

　　大树带有黑色泥土的根须随意垂下，形成一道小型帘子，帘子之后是一条长长的阶梯，其上叠合着大小不一的脚丫，把已落下的泥土踩的夯实。阶梯不知通往何方，但在那黑暗的尽头，却能依稀看到光亮。

　　“就是这里。开始工作。”

　　轻轻落在一根树杈上，提可在虚空中画出一个蓝色的法阵，从法阵中央抽出一根白色的笔直法杖。

　　法杖上端绑着三颗金黄色的铃铛，丁零当啷的作响，提可抬起手，手中出现了一颗被咒文团团包裹的紫色小球。

　　她将小球往天上一抛，紫色小球瞬间扩大几百倍。

　　一道道咒文从紫色球体中扩散，随着提可法杖搅动的方向，在天空中构成一个巨大的圆形法阵，法阵中央一只巨大的紫色眼眸慢慢张开，锁定下地下城入口，随后就像是没有存在过似的，彻底消失在了天空中。23sk.Com

　　“这样应该就没问题。昨天进行武考，今天过来这里插眼真是好累，也好无聊。”

　　打了哈欠，提可的眼眸中泛起了困意，喃喃自语：

　　“离龙神大会还有两年，希望到时候，能稍微变得有趣一些。”

　　整理宽大的法师帽，理了理法师长袍，提可往前走了一步，整个人从树枝跌落而下，双脚离地面还有十厘米的时候，跌落戛然而止，飓风在地面掀起一阵尘埃。

　　随后，提可慢慢腾空而起，飞到了半空中。正当她想继续使用【舞空术】返回万物图书馆，无意中看到了三个人朝地下城的入口走了过来。

　　“冒险者？”

　　会来这里的，如果不是冒险者，就是迷路的民众。他们身上有着精致的装备，基本可以排除是迷路民众的可能性，那就只有一种可能。

　　可三个人都还很年轻，领头的那个男人看起来更是只有是十六七岁，和她差不多大。

　　“看样子是从来都没有打过地下城的冒险者，师父虽然说过，静观其变。但，这样的新人恐怕只是顺着大流成为冒险者，也随着大流去探索地下城，本身一点都不知道地下城的危险性。

　　虽然感觉很麻烦，但是应该趁他们被自身的贪欲占据前，去劝导几句。说不定能说服他们洗心革面，好好学习天天向上。”

　　改变了飞行的方向，提可慢慢落在三人的面前，可还没等到她开口，带头的那个男人就冲她一笑，“提可小姐，我是你的粉丝！”

　　哎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十七章 过来插个眼免费阅读。https://xs.23sk.com 