    皇宫

    御书房内，皇帝活动一下身体，就又慢悠悠走回到案桌，正要坐下继续批阅折子，赵公公悄无声息进来，将一份资料递过去，说：“陛下，这是老奴搜集的资料，请您过目。”

    “齐王也在今天开了文会？”没看之前，皇帝问。

    赵公公弯着腰：“陛下，齐王的确实在今天开的文会。”

    “跟代侯是同一天啊。”皇帝淡淡说，先打开代侯的资料，上面有着时间、地点、人数，以及参加所有人的姓名、籍贯、出身、名气、地位。

    只是这么一看，皇帝就微微蹙了眉。

    虽早就在之前就有所预感，可都比不上真真的证据摆在面前，皇帝暗暗感慨。

    只有两个勉强算是才子，而且还都不是京城本地人，只是外地来京，在京城没根基。

    剩下的举子，大多是寒门出身，基本没几个官宦子弟，有也都是小官之子。

    原本还担心皇孙入籍，会扯起太子的旗帜，一呼万应，现在看来，竟是自己想当然了，这情况，莫说一呼万应，简直可以说是门前冷落。

    不是苏子籍没有才能，而是根基太浅，纵然是太子之子，区区一个代侯，也根本没办法靠着自己力量去做什么。

    原本的忌惮，现在想来，竟成了笑话！

    “竟是人走茶凉，太子离开之后，代侯也不被看重了？”

    皇帝心中叹着，又继而去看齐王的名单，这一看，脸色就一沉。

    二百一十三人参加齐王文会，其中光是京城本地知名才子就有着三十三人，剩下的一百多人，竟是外地或京都本地大大小小官员之子之孙，甚至不乏朝中一二品大员的孙子，这份名单，简直触目惊心。

    “这些人，怕是占应试举子可能中进士的一半。”只是这一念，皇帝腮上肌肉就不由抽搐两下。

    “朕有件事你立刻去办！”看完，皇帝就对着面前站着的赵公公不咸不淡的说了出来。

    “请陛下吩咐！”赵公公忙说着。

    “马上就要到代侯跟叶氏的生日了，立刻着人去，赏赐两柄玉如意，对了，再赏赐两份多子多福玉珠。”

    “是！老奴这就亲自去办！”赵公公应声，立刻出去安排。

    永安宫

    此时已傍晚，宫殿亮起了灯，烛光分明。

    皇后坐在殿上，听着下面太监禀报，沉吟：“叶不悔的生辰也要到了？说来倒是缘分，她与皇孙倒日子挨着。”

    “陛下赏赐玉如意与多子多福玉珠，本宫不好也赏同样东西，这里有一本道经，连同着这一匣子东西，赐给代侯吧。”

    说着，就有女官捧着一个匣子过来，太监忙恭敬接了。

    到了宫门处，侍卫个个钉子一样站着，一个太监赔笑拦下，口里说：“我的好哥哥，按照规矩，送出宫的东西，需要检查一下，您看？”

    “快些检查了，我还要赶紧出宫回宫，宫门一锁就是大事了。”永安宫太监将东西一递，催着。

    太监忙打开下子翻了翻，发现的确是一本道经，并非手抄，乃是印刷品，薄薄一本，只有二三十页，每一页都翻了，并无夹片。

    而剩下的则是一叠银票，每张百两，看起来有数千之数。

    一张地契，城外一处农庄，上面写着五百亩。

    这都是正常的东西，虽这东西赏赐给臣子不合适，但谁不知道代侯乃皇后的亲孙？做亲祖母的给亲孙儿送银票和地契，再正常不过了。

    “哎哟，耽误了老哥哥时间，您请！”查过后，太监忙侧身让开，依旧是赔着笑脸。

    见永安宫太监出了宫门，才回身去了御书房。

    画舫

    读书人喜欢秉烛夜谈，席上觥筹交错，一个个吃酒吃得红光满面，两厢笙篁齐奏，新进的画舫歌妓唱歌。

    苏子籍与一群举子交流一番，入了垂帘。

    叶不悔正与周瑶低声交谈着，见他过来，笑着招手：“相公，我刚才画了一幅画，你快过来点评！”

    “夫人竟做了画？”苏子籍微微惊讶，还从不知道叶不悔会画画。

    过去顺着叶不悔捧起来纸一看，发现竟是几笔勾画的游船图。

    “竟真的不错，你这几个月，莫非是拜了名师？”苏子籍点了下头，虽看得出，是初画之人所画，有些稚嫩，但的确有些感觉了。

    叶不悔笑着说：“才不是，只是自己闲来画着，今日是听了阿瑶的琴声有感，所以才能画出这幅画来。”

    说着，就有些佩服地看着周瑶：“阿瑶琴真是弹的一次比一次好了。”

    想到方才，因着听了周瑶所弹琴曲，举人也都是灵感爆发，不少人弄出了新诗新文，倒也使得宴会热闹，苏子籍心中不由一怔。

    “这些人看不出经验，难道也能接受到益处不成？”

    “以琴入道，论起影响，真的这样强？”

    “前世看过九指琴魔，以琴杀人，或一曲就能抵上一支军队。”

    这样的念头一起，苏子籍又笑了：“周瑶乃周家的千金，便是以琴入道，也不可能去上战场。”

    “以琴杀人也太过荒谬。”

    苏子籍露出几丝疲色，招待这些人可不是清闲的事，在这待了一会，就准备再出去。

    这时宴会将散，再说些场面话，也就可以宣布结束。

    就在这时，野道人急匆匆进来，找到苏子籍，禀报：“主上，宫里来了宣旨的公公，马上就要到了。”

    苏子籍一怔，就立刻说着：“快摆香案。”

    等苏子籍和叶不悔听了这消息，准备迎接时，人就已到了。

    “代侯夫妻接旨——”尖细声音在画舫一楼入口响起，立刻让整楼参加这场文会的举子都惊住了。

    举办文会途中突然有圣旨到，这实在是让人忍不住多想。

    但此时不管惊慌也好懊悔也罢，都纷纷避让，跪在了角落，让苏子籍、叶不悔二人跪倒接旨。

    前来宣旨的是两个太监，赵公公率先宣旨，将玉如意跟多子多福玉珠赏赐给了苏子籍、叶不悔。

    “孙臣姬子宗谢恩！”

    “孙臣妇叶不悔谢恩！”

    苏子籍领着叶不悔叩拜领圣旨，立刻就有两个小太监捧着玉如意跟多子多福玉珠，交给了二人，二人恭敬收了，又交给岑如柏、简渠捧着。