一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川心情不错，喝了不少酒。

    身边也有陪着喝酒的女人，但是，自他结婚之后，身边女人依旧有，但是顾廷川却还真的是没有动过杨果以外的女人。

    给人的感觉，顾廷川依旧身边美女一个接一个的，但是他自己知道，到底是结了婚，法律上的规范关系，而且他也已经腻了这样的生活了。

    每天看着女儿一天天长大，一天天的可爱，顾廷川对女儿心心，比对谁都重要。

    所以这会儿，他喝的有点多，但是依旧拒绝让女人随着自己离开。

    只一个人上了车，回家。

    杨果看到顾廷川回来，醉醺醺的，先让人将女儿抱走，自己去扶着他。

    可是，顾廷川却直接推开杨果，虽然不太清醒，但是记得要看女儿。

    “不用扶我，心心呢？我的宝贝儿呢？”

    杨果无奈，“你一身酒味儿，还有——”

    别的女人的香水味儿，她没有说出来。

    而顾廷川却没有在意她的异样，只是闻了闻自己，“酒味儿？对，不能熏着了我的宝贝女儿。”

    他踉踉跄跄的，去向浴室，杨果赶紧跟上去，就他这个样子，要是去浴室，还不知道怎么栽过去呢。

    当然，醉了的顾廷川，被自己妻子伺候洗澡，自然，也免不了会做点别的。

    等两人都从浴室出来，顾廷川就醒了大半了，披着浴袍，直接去了女儿的房间。

    杨果从浴室里出来，腰膝酸软，躺在了床上。

    这个时候，她可没心思再去看顾廷川如何。

    而顾廷川，去看着睡着的女儿，便顺势趴在她身旁躺着，看着小姑娘可爱漂亮的小脸儿，内心无限满足。

    ……

    苏曼在医院里，住了好几个月。

    她一开始每天都活在恐惧中，护士来打针，她会怀疑药里面有毒，会让她一命呜呼，医生过来检查伤口，换药，她更是会怀疑，药里面有什么能够让人死亡的东西。

    或者，每天在医院，可能会有杀手来，悄悄的来结束了她的性命。

    就在这样的恐惧中，苏曼每天都活得这么疑神疑鬼的，而她几乎都没有好好休息过。

    除非有母亲在身边派陪着，不然，她睡一会儿就要惊醒。

    这样的她病情反反复复的，直到两个月之后，她才似乎觉得，自己可能不会死了，她的怀疑并没有发生。

    苏曼觉得自己捡回了一条命，但是，对于这捡回一条命的状态，她在庆幸的同时，还夹杂着愤怒。

    人一旦恐惧到了极点，就不是害怕了，那是愤怒。

    为邵怀明的狠心而愤怒，为自己受伤而愤怒，为许星辰这个女人的幸福而愤怒，为老天不公而愤怒……

    而从在医院开始的苏曼，就已经是个积蓄了满心满身的愤怒的女人。

    而越是愤怒，越是安静的苏曼，乖乖的在医院，配合治疗，专心养伤，也再没有跟母亲表达自己的恐惧，表达自己的不满。

    而她对于母亲每天的抱怨，抱怨父亲越来越不归家，已经明目张胆的不掩饰的跟小三出双入对，那个私生子也出现在了苏家。

    苏母的哭诉，几乎每天都会来一次，苏曼开始还安慰一下，可是母亲再次哭诉的时候，苏曼直接平静的告诉她。

    “妈，你要是实在忍不了，那就离婚。”

    “离婚？不可能，我凭什么离婚？离婚给那个女人让位子吗？不可能！”

    “那不能离婚，就不要每天都抱怨。你抱怨了，爸爸就能回心转意吗？”

    “那我能怎么办？男人变了心，十头牛都拉不回来了。”

    “是啊，你没办法，所以你哭有什么用？”

    苏母没办法了，被女儿如此堵着，沉默着，更加委屈。

    苏曼沉默了一会儿，才说：“情人不重要，我爸爸不可能真的跟你离婚，否则，我舅舅他们也不会同意。你的地位没事儿，但是，危险的是那个私生子。他未来很可能抢走苏家，我才是那个最吃亏的。”

    “那怎么办？曼曼，不能让那个私生子得逞啊！”

    “我知道，反正现在他还小，我也不着急。”

    苏母看着女儿，淡定的样子，好像心里很有数，一点都不担心的样子。

    她心里好像也跟着不担心了。

    抬手给女儿削水果，开口，说起了别的。

    “曼曼，等你出院之后，咱就专心忙公司的事儿吧，其他的，就算了。这辈子，再找个好男人过日子，安安稳稳的，把公司攥在手里，就一切最好了，你说是不是？”

    苏曼一笑，“是啊，妈妈说的对。”

    苏母放心了，笑了起来。

    ……

    “辰辰，过来，往妈妈这里来。”

    许星辰在用吃的，诱惑自家儿子。

    小家伙现在已经不满足于坐起来，他爬的更利索了，就差一点站起来要走了。

    不过，走她还不着急，这小家伙到时间自然会走的，还是要遵循自然规律。

    辰辰留着口水，迅速爬到妈妈身旁，伸出小胖手，就要抢她手中的水果。

    许星辰立刻一闪，“叫我一声，叫妈妈。”

    “木啊~”

    现在辰辰还不会说话，但是口中发出有些音节，还是有点像妈妈的。

    反正许星辰就当他叫妈妈了，心里自豪的很，毕竟他还没有叫爸爸不是吗？

    “乖儿子。”

    给小家伙吃了东西，抱着他，亲了亲，许星辰抱着软软的胖胖的儿子，越看越觉得自家儿子肯定是天底下最可爱的小家伙了。

    这种时候，自拍就是了，她还专门换了一个超大内存的新手机，里面有儿子从出生到现在的各种照片，还有他一些可爱的小动作，许星辰都会做记录，包括一些声音，文字，视频……

    就这样，手机内存都不够，定时她都会更新下来，这些都要留存，等将来儿子长大给他看，他会很好开心留下这些的。

    “辰辰，妈妈怎么这么爱你呢？”

    她抱着儿子，又是一阵亲吻，心都要融化了。

    而一直在一旁，对着电脑处理工作的邵怀明，都被许星辰完全忽视看不到了。

    他有点怀念，当初在青城，这个小女人满心都是自己，一切都以自己为先，温柔提体贴伺候自己的那个许星辰了。

    而现在，他盯着儿子，得亏是自己的种，不然他真的要扔了这小子了。

    小辰辰似乎感觉到爸爸在看他，辰辰立刻给了爸爸一个流口水的笑容。

    邵怀明冷峻的表情却也瞬间，对上儿子的笑容而融化了。