    “我觉得现在在这里面有很多诡异的事情，需要我们去理解和发声，按照目前来说，我看见天空上的排行榜排名发生了一些诡异的变化。

    那些没有贡献出自己一片的人，他们手上的玉片都变得少得可怜，甚至有的人已经调到了前一百名之后了，我不知道这些事情是如何发生的。

    但是现在我能够感觉得到，这片独立的考核空间当中正在发生什么大事情，好像这里的法则已经偷偷的开始变化了，我也不知道现在这到底是怎么回事。

    但是我能够感觉得到，我想跟你说的是，我们两个在这里锤炼肉身的时候，很有可能发生了一件大事！”

    林云也不知道为什么，他就是感觉到事情似乎并没有他想象当中的那么简单，一切的一切似乎都在发生着改变，到底是什么改变？

    他现在说不上来，刚才系统也偷偷的跟他说过几句话，那就是考核空间被再度开启，南海门当中的一些老者竟然进来了，他也不知道这到底意味着什么。

    难道是有人在这片独立的考核空间当中作弊吗？如果真的是这样的话，考核可能真的就会终止了，甚至可能会重新开始。

    这样的情况在之前的那些考核当中也并不是没有发生过，在华夏修炼接这样的事情时有发生，屡见不鲜，已经早就不是什么奇怪的事情了。

    一旦有作弊的人进入到了这片空间当中，很多人都会不公平，被这些作弊者所淘汰的那些强者，全部都要再次召唤回来，考核可能会重新开始。

    这对于一些强者来说非常的不容易，而对挤进前一百名的强者来说，无疑是一件非常恶心的，有的人因为自身的实力能够绝对进入到前一百名，能够进入到南海门当中修炼。

    但是也有一部分人凭借着自己的运气和鬼使神差才能够进入到前一百名当中，如果让他们再来一次的话，他们或许没有那份信心和运气，能够再次让他们进入到前一百名当中，对于这一部分强者来说，他们心中是实在不愿意再次参加一次考核。

    可是现实就是这样，并不是他们想要怎样就能够怎样。

    如果所有的事情全凭个人的喜好来完成，难道在这个世界上就没有公平可言了，那些被作弊者所淘汰的强者，他们心中肯定也会愤愤不平。

    在这个世界上，肯定会有很多人都会觉得自己是这个世界上最强悍的人，但是往往这样的人死是最快的，尤其是在这片独立的空间当中。

    如果对自己的实力过分的自信，那么就会产生一些错误的判断和举动，这些行为会影响他今后的一辈子。

    “希望不要发生这种事情吧，如果考核再度开启的话，我们不一定能够在一起了，我觉得在这片独立的空间当中，如果就这样进行下去，我一定能够取得一个不错的名次，至于我们家族当中另外一名强者，我觉得他不一定能够比我走得更远。

    只要我这一次的排名比他高，以后，我就能够得到南海门当中的修炼资源，然后这样的话，别看现在他的境界比我高，在日后我的出息一定比他大。

    再次回归家族族长的位子，一定是我的，肯定就不是他的，关于这一点我心中是非常有信心的，可是如果考核再度开启的话，我还真的没有那么多的信心来完成。

    现在只进来了一千个人，就有五名脚底下生有金色莲花图案的强者，如果把外面那几千人都放进来的话，说不定会多出来很多脚底下生有金色了强者，看来这一次南海门要犯难了。

    也不知道他们的高层是怎么选择的，反正在我看来，这一次的考核就不应该重新开始，因为我感觉这一次的考核的人当中并没有作弊者，难道就为了外面那些人耍无赖？

    就要重新开启一场考核吗？这对于那些凭借运气和实力走过来的强者，实在是一种不公平的行为！”

    秦牧之的实力在这片考核空间当中并不算是最好的，也就是他这样的强者，才最不希望这场考核重新开始，因为一场考核的开始就是一场折磨的开始，所以很多强者都不愿意再度开启。

    可是如果南海门真的想要重新开启的话，他们也没有半点脾气，因为这就是人家招揽弟子的一种手段。

    他们如果想要提出异议的话，那么就给他们一个最有力的回击，那就是愿意参加就参加，不愿意参加就立马滚蛋，南海门当中的威信力还是很高的。

    如果他们放话，华夏修炼界当中，很多强者都愿意加入到这里面，甚至还有许多成名多年的强者也愿意加入南海门，毕竟南海门有着天山门外门之称。

    “我得到了最新的消息，考核空间将会再度开启，因为南宫家族的那名少年，好像已经发现了这片考核空间当中，玉片里所隐藏的秘密，南海门当中的高层不想要让这些弟子发现，所以他们想要把那些玉片全部都召回，顺便再度开启考核。

    然后把外面山顶上广场当中的那些强者也全部都加入进来，或许考核规则会发生一些改变，这将会是南海门百年来最大的一场改革，听说是因为其中的一名老者，他想要看着当中的一名弟子，他好像在那个人身上发现了一些秘密。

    但是时间太短，他发现不了，他还想要延长考核的时间，在暗中观察，或许这样他才能够找得到其中的奥秘，我觉得你要小心了。

    我觉得他发现的是你，因为之前第一次我在跟你传音的时候，我不小心触碰到了这片空间当中的空间力量，所以我的力量也泄漏出来了一点点。

    那名老者虽然见多识广，但是他也不可能知道我的身份，只不过我身上的波动实在是太诡异了，甚至对于一些强者来说，会引起非常强的好奇心。

    那些老妖怪已经活了无数悠久的岁月，从来都没有见过我这样的波动，他也会很好奇的，所以我现在跟你说的话之后很长的一段时间能用，反正在考核空间之中。

    我是绝对不会再跟你联系了，这里的空间全都被人控制了，一旦发生什么稍微有点不同的波动，全都会传入到南海门当中。

    那位太上长老的眼中，所以现在我们最好还要小心一点，你还没有那份实力，能够保证我的存在，如果让其他的人把我给抢走，那么就不是单纯的危害了。”

    正在林云心中有些犯难的时候，系统的声音突然传了出来，其实系统刚才也在想是不是他之前的说话的时候泄露了一丝波动。

    现在回想起来也确实是这样，如果不是这样，那太上长老根本就不可能会发现它的存在，一般来说，除非是华夏修炼界当中的顶尖强者，才能够发现它的存在。

    如果是那种普通修炼者的话，根本就不会有那么轻而易举的察觉，所以关于这一点他心中也特别的谨慎。

    他知道这件事情或许并不如表面上看起来那么简单，但是他也明白，如果这件事情不仅仅能够让他自己做到，也能够让林云和秦牧之做到这样是最好的了。

    现在那名太上长老估计要死死的盯着林云线，要从他身上挖掘到一丝秘密，毕竟他身上的那种波动，对于破碎虚空的强者来说，还是具有非常大的诱惑力。

    另一名太上长老的实力，或许还没有那么强悍，但是现在也不得不提防一下，如果真的让那名老者发现了它的存在，恐怕林云的人身安全就有很大的危机。

    在华夏修炼界当中，其实如果并不是自己的亲人，对谁也应该有所提防，毕竟，但凡是一个修炼者，都会以自己的实力为重，只要能够提升自己的修炼境界，尤其是那种太上长老，他们那种老妖怪级别的，活了那么长的时间就想要提升自己的境界。

    就算是做一些违背自己良心的事情，只要能够提升自己的境界，他们也会心安理得，没有什么比自己能够延长生命，或者是能够破碎虚空，更具有诱惑力。

    修炼到达一定的境界之后，就会觉得，除了实力，在这个世界上，任何东西都无法诱惑他们，甚至他们都不会去多看一眼，世俗当中的那些情感，七情六欲，他们全都抛下。

    他们只需要提升自己的实力，只要能够破碎虚空，那么他们的后辈子弟，就能够享受到他的福泽，让他们每一个家族千年的昌盛。

    这其实是非常值得的一件事情，对于他们家族来说，并没有任何事情可以让他们感觉到幸福，那些老妖怪就想着提升自己的实力，然后让自己的家族可以拥有一个美好的未来。

    但是他们却从来都没有想象过，如果他们家族当中出现了一位至高无上的强者，对于其他的势力来说，恐怕并不是一件好事，如果想要破碎虚空，必须先要打败所有的仇人。

