    一者是出身大族的古老上神，一者是神秘诡异的花界暗手，这两者谁强谁弱，真不好说。

    修行到了上神，几乎便是触摸到了此界的天花板了。

    想要更进一步，破境跨入不朽金仙，几乎不可能。

    要知道，从天地演化至今，已经过去了不知多少年月，浩劫几番，涌现的惊艳存在数不胜数。

    可是，真正踏破那个关口的人，满打满算都只有两个。

    一人归道，一人归佛。

    那一关若是容易，又怎么会将古往今来，无数惊才艳艳的大能都挡在门前呢？

    正是因为此关难过，跟脚、天赋、气运、时机、天命，缺一不可，方才能彰显，当世唯二的两位不朽金仙的尊贵。

    在香蜜世界，不朽金仙差不多已经有类似洪荒圣人的地位了，他们之下，皆为蝼蚁，跳出六界外，不在无形中，劫煞不侵，因果难加。

    真正的大逍遥，大自在。

    但是也正是因为他们超脱世界，不会轻易显圣临世，也让上神成为了六界之中的天花板战力。

    两位上神的战斗啊，六界之中至少有上万年未曾见过了。

    天后与先花神的争斗发生在四千多年前，但是那事已作为隐秘被埋葬下了，外界无人知晓，自算不得数。

    许多修为高深的仙君都瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着两位上神交战的战场，修为到了他们这种地步，想要更进一步，虽然不像上神破境那般困难，但也绝对好不了太多。

    关键是，低阶修士用来推进修为的天材地宝，仙丹宝药，对他们都已经起不了什么作用了。

    准确的说，放眼六界，几乎多少神药，能助长巅峰仙君的修为。

    就算是有，一旦出世也必定引起无数人争抢，能得到的又能有几人？

    与其将希望寄托在这些虚无缥缈的盖世神药上，眼前的上神大战，无疑更具有吸引力。

    上神与仙君，最大的差别，就在于上神掌握了明悟了自己的大道，于大道中生成神明，命魂与大道神性相交，自身便成为了大道的人形化身。

    上神强者，抬手间可调动磅礴的大道法则，宛如洪河倾泻。

    这样的浩瀚神威，让未成道的仙君如何阻挡？

    仙君修士虽然入了仙道，但是毕竟没有找到自己的道，更别提凝练神性，御使大道法则，动用真正的天地伟力。

    这才是仙与神最大的差别，何为神，神必有权柄。

    仙君巅峰想要晋升上神，关键便在于，要找到自己的道。

    这是开启上神大门，至关重要的钥匙。

    一旦知道，那么推开大门，便是水到渠成，铁板钉钉的事了。

    而上神强者的交战，会展现出他们自身的神道法则，这些神道法则，是他们伟大的根源。

    仙君们若是能悟出一二，对他们未来的修炼，也有莫大的帮助。

    这是一场白送的造化，让无数仙君修士的眼睛都亮了起来。

    尤其是长芳主与穗禾公主，更是目不转睛的盯着战场的中心。

    她们都已经在仙君之路上走到了极限，半只脚跨入了上神门槛，剩下半只脚，看似随时都能迈过去，却始终差了点什么，未能得偿所愿。

    如今两尊上神，当众演示他们的道法，若是他们能抓住机会，未必不能极尽升华，鲤跃龙门，跨出那最后的一步。

    两女的脸上都有光华闪耀，极度兴奋的看着战场核心处。

    而这时，寒露与赤炎火海也终于撞到了一起。

    “啾~~”

    火焰神鸟清脆的啼鸣声，震彻九天，带着君临天下的霸气，朝着寒露扑杀而去。

    那火焰神鸟被演化的极其逼真，从外貌到神意，与真实的生灵似乎都差不了多少了，它驾驭着漫天神火，宛如火中觉醒的主宰。

    被这样一只仿若荒古异种神炎所侵，寒露周身的寒气逸散的更快了，却并未在灼热的神炎面前退步半分。

    寒露的表面也跟着演化，一个淡蓝色、全身冒着寒气的人形生灵，就这样当着所有人的目光，转瞬落地。

    人形生灵，看不清面孔，但是他挺拔的身姿，直冲凌霄的战意却让所有人都被他深深吸引。

    这生灵，手执长弓，冷冽的寒气自发的凝成箭矢，搭在了弓弦之上，被他用来对向了那只气焰汹涌的火焰神鸟。

    “林暗草惊风，将军夜引弓。”

    虚空震荡，冥冥之中，忽然传出一声吟唱。

    那支寒冰箭矢，骤然射出，带着一往无前之势，裹挟狂风暴雪，朝着扑腾的赤炎神鸟而去。

    面对着决绝的一箭，赤炎神鸟虽然只是法术攻击所化，却还是本能的躲避，岂料它一切的挣扎都只是无用功。

    无论它如何偏移方向，箭矢的目标始终牢牢的将它锁定，这一箭带着必中的命运，无论赤炎神鸟跑到天涯海角，都难以躲过。

    更何况，赤炎神鸟作为法术赋灵，根本不可能跑出多远。

    “啾……啾……”

    电光火石一瞬，寒冰箭矢已尽全功，这支以极寒之气铸成的神箭，轻而易举的从神鸟的胸口穿过，硬生生的将一头火焰元素生灵给冻结在了原地。

    极致的寒冷，能将火焰都冻住。

    晶莹剔透的冰晶之中，乃是一只振翅欲飞的赤炎神鸟，它血红的火焰，还保持着飘摇的状态，可是也永远的定格在了这一刻。

    下一刻，寒霜之气全面爆发，将整片火海都给冻成冰雕。

    ……

    “呼，竟然还藏着一尊上神，花界还真是藏龙卧虎啊。”

    鸟族太上终于开口了，那声音中，说不出的讽刺与嫌弃。

    当然，还有一缕微不可查的忌惮。

    弹指之间便能破了他的攻击，那背后之人，实力不可小觑，绝不是一般的上神。

    这样的存在，成为了他的敌人，鸟族太上如何能不紧张？

    当然，不管心中是如何的惊涛骇浪，至少表面上，鸟族太上还是一脸的从容不迫，毕竟，结果如何不说，但是气势可不能输。

    “藏头露尾，是见不得人吗？像你这种只会躲在阴暗里的臭虫，也敢挡我族的道，真是不知死活。”

