    明天上架。

    其实没什么好说的，这本书写到现在，成绩是在预料之内的。

    ——没有太好，但也不算太差。

    有一些读者是从上本书跟过来的，不周很感动，能吸引读者，这是对网络写手最大的褒奖。

    我会继续努力，争取不辜负大家的期望。

    说回这本书，其实说实话，不周心里也没数，在上架之前发刀，是不是一个正确的选择。

    但落笔无悔，在写大纲的时候，李潇锐的结局就已经注定，作为赋予他生命的人，不周要考虑的是如何让他的死亡变得更有意义。

    现在看来，我给李潇锐的故事打6分。

    勉强及格，但是远远没到优秀的水准。

    作为刚入行的新人，还有太多的挑战等着不周。

    不知不觉已经写了20万字，这段时间对我来说，是一个奇妙的旅程。

    沈白、猫儿姐、李潇锐、柳大柳二、洛教授、风花怜、乔绵绵、陈金戈……

    不周在描写人物时，总会下意识地给他们贴上特定的标签，从各个角度去描述，现在看来，有一些人物处理得还不错，有一些则显得尴尬冗余。

    不过好在，我们还有很多时间。

    小白的故事，也才刚刚开始。

    最后，求首订～

