    陆灵蹊连续几天在清早的时候升空，发现这片水域的凶兽大概都知道这浮岛是什么，它们自动自觉地离它远一些。

    不过，相比于未知的凶悍水域，虎坤龟这里简直可比净土了。

    “林蹊快看，那个放屁鱼。”

    青主儿在她头顶看得更远些，“它又浮上来了。”

    陆灵蹊看到放屁鱼的时候，额上的青筋都跳了一下。

    青主儿没闻到它的味，她可是闻到了，而且，这家伙好好的又跑上来干嘛？别是又想喷哪个吧？

    她才这样想，远方天空一个黑点以想象不到的速度一下子就俯冲了过来。

    陆灵蹊连忙往下躲躲。

    嘭！

    巨大的嘣屁声如约响起，平静的水面瞬起波涛，那个才冲来想要抓鱼的怪鸟可能有过经验，在强大臭气流冲来前，一个漂亮的侧身，尖利的爪子在阳光下给人一种银亮的金属感。

    正在陆灵蹊屏住呼吸，以为那鱼已经下潜逃了的时候，却发现人家又‘嘭’的一声，放了个掀起浪头的巨屁。

    像鹰，却又长了长长喙的怪鸟气得毛都炸了起来（也有可能被屁喷的），往后翻了两下后，居然不顾一切地冲进了水里。

    陆灵蹊的神识放不了那么远，更怕天上再有一只这样的怪鸟，根本不敢升得太高，只能远远看着那里的水面剧烈翻涌。

    好一会后，水面升起大股的红，她都要以为，那怪鸟被放屁鱼脱进水里弄死时，就见一个如柱的大水花‘哗啦’一声冲了起来。

    很是狼狈的怪鸟，到底把那个放了气，已经瘪了下去的鱼抓住，‘嘎嘎’叫着，炫耀两圈，才忽高忽低地的往远处飞去。

    陆灵蹊看它飞走的方向，严重怀疑，它的家是某一个陆地。

    “快看，有毛！”

    水面飘起不少怪鸟灰白的长毛，陆灵蹊马上明白了青主儿的意思，几乎想也未想地就朝那里冲去。

    这水里虽然凶兽颇多，可刚刚才有两只打完架，就算其他的想要过来占个便宜，肯定也有一点距离。

    对于万灵之长的人修来说，这世上的所有东西，都能利用。

    怪鸟和放屁鱼的血在水里化开，她没时间收集了，但这十来根长长短短的毛，利用好了，或许可以炼一个翅膀呢。

    陆灵蹊也不指望能有怪鸟那样的速度，但加点好材料，弄个比她自己跑快些的翅膀还是可以的。

    而且，加了翅膀，或许这些凶兽就会以为，她是什么小飞虫，不在意了呢。

    毕竟，修仙至今，她就从没想过打死那些不惹她的小飞虫。

    陆灵蹊抱着这个美好的愿望，努力以最快的速度捞起那些又长又硬的毛。

    她算着时间，只给自己二十息。

    一根、两根…七根，陆灵蹊一个闪身，就要捞起左前方怪鸟遗下最短的灰色绒毛时，水下突现一条黑影。

    虽然因为有些红的水面，她看不出黑影到底是什么，可是，那种被盯住的可怕感觉，却瞬间压到了心头。

    陆灵蹊不敢耽搁，放弃就要到手的东西，腰肢一扭，如风般再往浮岛冲去。

    她现在只希望虎坤龟真的很有威慑力，让其他凶兽不敢到它的地盘来抓她。

    可是，‘哗啦’一声，水中一条长长的尾巴突然从另一端伸了出来，明显是要把她打下来。

    陆灵蹊不敢耽搁，迅速升空，想仗着自己能在天上飞的优势逃出去。不过，她才这样想，脚腕便是一重，一股强大的拉力袭来。

    叮！

    性命关头，陆灵蹊的重影在手上迅速成形，朝下狠狠一劈的同时，又借那狠劈的一力，往上逃高了些。

    “嘶……！”

    水中的蟤（zhuan1）蛇吃痛，虽然它的信子并没有斩断，可是，真的很痛很痛，还流血了。

    不过是吃个小虫虫，这小虫虫怎么还能伤它？

    蟤蛇大怒，从水中‘哗啦’一声冲出，那巨大的蛇头生了三眼，全都冰凉阴狠地盯着敢偷袭它的小虫虫。

    叮！叮叮叮！

    虽然不知这到底是什么蛇，但蛇的弱点，一般都在七寸处。

    陆灵蹊摸不准它的七寸在哪，却用重影一刀又一刀给自己争取时间的时候，在刀头放出一片小小的花瓣直奔它的眼睛。

    嘶！

    花瓣刀入眼的瞬间，蟤蛇痛不可抑，身体扭曲翻滚的同时，对胆敢伤它的小虫虫，更是恨毒了，拼死想要把虫卷下去。

    一击得手，实出意外。

    不过，既然成功了，陆灵蹊当然不会放过。

    她迅速催动花瓣刀在这凶兽的脑子里转圈。

    重影连人家的信子都没斩断，那它的皮肯定更不容易破了。

    所以，哪怕知道它的七寸，陆灵蹊也非常有自知之明地怀疑，自己伤不了它。

    但别的地方伤不了它，却不代表，入了它脑子的花瓣刀也伤不了它。

    世间生灵，最脆弱的地方在脑子，只要把那里绞成一碗粥，大罗神仙也差不多就‘死’之一局。

    嘶嘶！嘶嘶嘶……

    蟤蛇惨叫不已，它没见过这么厉害的虫，也想不清，人家是怎么突破眼睛，钻到脑子的。

    无可排出的痛苦，让它水上水下不停地折腾，掀起一波波在陆灵蹊眼中像是涛天巨浪的浪花。

    青主儿在她的头顶帮忙警戒，只怕在将要胜利的时候，从哪又飞快冒出一只怪鸟。

    按理说，陆灵蹊有她帮忙，能很快赢的，可惜这么大好的局面，因为人家水上水下的来回折腾，她的神识放不出十丈以外，只能时灵时不灵地催动花瓣刀。

    为了安全，她又不能离人家太近。

    蛇这东西，哪怕死了，身体下意识地也会捆住所有靠近的。

    陆灵蹊不知道它要折腾到什么时候，只能陪着人家忽上忽下，来回折腾。

    好在，它现在没什么脑子，不知道潜入水底，要不然，她的重影刀都有些危险。

    嘶！嘶嘶嘶……

    蟤蛇的头部实在太痛苦了，在无法可想之下，终于用身体捆住，它越捆越紧，外部的痛苦，好像消了一点头里面的痛苦，昏头昏脑地，它自己都不知道，它要死了。

    看到捆在一起，好像一座房子的大蛇，陆灵蹊微有兴奋。

    这东西虽然不知是几阶的，但肯定是有妖丹和蛇胆的。

    还有皮和肉，这要是装起来……

    她正要挪一个空的储物戒指出来，耳边突然传来青主儿的急叫，“快跑！”

    啊？

    青主儿要她快跑，那肯定是有事了。

    陆灵蹊不顾一切地召回那片花瓣刀，避开还在挣扎的凶蛇，往浮岛冲去。

    “嘎！”

    有些熟悉的怪叫传来，陆灵蹊回头的时候，发现又一只长着长喙的怪鸟俯冲而来，尖爪抓起凶蛇在水面一滑，捡了便宜就跑。

    真是……

    太无耻了。

    陆灵蹊的眼睛都红了。

    她费了多大的劲，冒了多大的险啊？

    在这样的地方，她这个小人可能只能运气地杀一只凶兽。

    你这么大的块头，怎么好意思捡她的便宜？

    “别看了，回吧！”

    青主儿也有些垂头丧气。

    只是，她们没本事去夺。

    陆灵蹊无奈，长吸了一口气，就要转头。

    说时迟，那时快，怪鸟带着还在扭曲身体的凶蛇就要冲入天际的时候，水面上突然腾起更大的黑影。

    “嗷~~~~~~”

    陆灵蹊看到了，那像一只无比无比巨大的龙。

    龙嘴喷出红云，好像无比炽热，怪鸟惊慌丢下凶蛇这个累赘，想要有多高升多高的时候，羽毛瞬间化为灰烬。

    惊呆了的陆灵蹊只见那怪鸟，像一只大肉鸡一般，努力朝空中划了两下，‘嘭’的一声掉了下来。

    巨龙一口叼住。

    龙尾卷起还在死命勒自己身体的凶蛇，朝她这一边望了过来。

    特别的龙息袭卷而来，引发心跳加快的时候，陆灵蹊突然感觉身后不对。

    缩着脑袋的虎坤龟不知何时伸出了***，它的脑袋，离她已经不到十丈了。

    “快跑！”青主儿惊慌大叫。

    陆灵蹊想跑，但现在真能跑得掉吗？

    她眼中的狠戾一闪而过，十面埋伏组成的花雨，如风卷向满是杀意的虎坤龟眼睛。

    与此同时，虎坤龟张开的嘴巴，已经‘嘘’了一下，巨大的吸力拉着陆灵蹊想往它嘴巴里卷。

    到口的虫子，怎么能不吃？

    虽然虫子的品种，它还不知道，但虫子身上有股很吸引龟的香甜气息。

    这气息跟前面那个老龙很像。

    老龙又正好出现在这里。

    卟！卟卟卟……

    双方离得太近，陆灵蹊挣扎不了，虎坤龟的眼睛，也无可避免地也被花雨刀冲入。

    “吱~~嘶~~~”

    痛苦传来，陆灵蹊在它张开的大嘴里，看到无数像鸟喙的东西，知道，要是被它戳中，必死无疑。

    她在它痛苦嘶叫，嘴巴闭合前，如风冲入它的肚腹。

    相比于它肚里的危险，它的嘴巴，才是更危险的。

    “嗷~~~~~~”

    巨龙在那个小家伙身上，感觉到一点相似的气息，眼见她被虎坤龟吃了，大怒下，把尾巴上卷着的蟤蛇尸死狠狠砸来。

    它与这龟有不共戴天之仇，找了它好些年了，没想到才找到，就又看到，它吃了可能与它有些关系的小东西。

    “吱——”

    虎坤龟一声尖叫，此时，它其实顾不得有没有吃到小龙虫虫，也顾不得那个砸来的东西，被仇家追来，它其实也并不怕，但是，眼睛痛苦之后，是脑子的巨大痛楚。

    它在壳中的身体抖得不行，想以灵力把冲入脑子的东西逼出来，可是还没等它聚起灵力，那里面的东西已经横七竖八地切了起来。

    嘭！

    嘭嘭嘭……

    虎坤龟四脚划拉，也如蟤蛇一般，在水上水下地不停折腾，很快它背上的小岛，就被折腾没了。

    巨龙瞪大了龙眼，完全不相信，它现在的样子，是被它砸的。

    这混蛋的壳最讨厌了。

    它想用命火把它烧了，完全不可能。

    上一次，它趁它不在家，吃了它的两颗宝贝蛋蛋，它们打了几天几夜，它都没把它打出来，现在……

    现在的虎坤龟疼的也用爪子打向自己的脑袋，那里面太痛太痛了。

    它一声又一声地痛叫着。

    陆灵蹊已经到了它的嗓子里面，避开它发声的声带，勾通重影，死命地搅动它的脑子。

    虽然这个大家伙可能还要被别的凶兽捡便宜，但她真的避免了又一次死亡，还找到了这些凶兽最在的弱点。

    “吱！吱吱~~卟~~~~”

    虎坤龟痛苦的吐了，陆灵蹊被它肚子里的冲力，硬生生地与无数黏液和奇怪东西一起冲了出来。

    她还记得自己的重影，生怕宝贝因为距离再也回不来。

    心念一动，花雨在虎坤龟的眼睛处，好像开了个大染坊，在水中几闪，没入她的手中。

    陆灵蹊在做这一切的时候，也想以最快的速度往远处逃命。

    只是水中的浪头太大，她完全控制不住自己的身体。

    直到……

    “嗷~~~~~”

    巨龙似乎知道她的囚境，长长一吸，把她带到安全地时，又戒备又奇怪地打量她。

    虎坤龟的眼睛，好像是这小东西弄坏的。

    还有蟤蛇的眼睛也是。

    连脑浆子都流了出来。

    这小东西很危险，可是身上却又有它的一点气息，真是太奇怪了。

    陆灵蹊一身狼狈，跟它大眼对小眼。

    这时间也许很长，也许很短很短。

    人家对她没杀意，不像虎坤龟一来就要把她吃了。

    反而……

    陆灵蹊小心地运转引龙决，让自己的气息与龙息更为相吸。

    “嗷！”

    巨龙眼中的戒备渐消，闪过一抹痛心，一抹温柔。

    上一次它没了两颗蛋，好不容易抢下的一颗蛋也被摔裂了，这些年它一直小心地藏在命鳞之下，以己身龙气护养。

    可是不管它如何的经心，小宝贝还是一天更比一天弱了。

    这小东西……

    它轻轻伸出爪子，传过一道意念，“你是谁？你家大人呢？”

    陆灵蹊有些懂，又有些不懂，她只知道这巨龙在跟她说话，但具体说什么，她无法完全意会。

    她只能轻轻地摇头，小心地摸到它的爪子，尽量表达自己的善意。

    巨龙瞄了一眼还在痛苦挣扎的虎坤龟，在小东西摸到它爪子的时候，轻轻地一踢。

    陆灵蹊的身体控制不住地落到了它的爪背上，不过一点也没摔着。