    看着满地的碎肉块，以及刘同被黑血覆盖的尸体，顾卓三人等待了很久，见没有其他异状发生，顾卓跟朝影二人说到:

    “你们在这里等我，我下去看看到底是什么情况。”

    说完，他从腰间拔出枪，戴了个口罩和防护手套，便走下了车。

    外面弥漫着一股浓浓的腥臭味，不过这味道已经闻了太多次，顾卓都快习以为常了。

    他朝刘同的尸体走了几步，没注意脚下，踩到了几块感染者爆炸后摔落在地上的碎肉。这肉踩下去滑腻腻的，让人感觉很恶心。

    顾卓赶紧厌恶的往一旁跳开，尽量小心的走到了刘同的尸体旁边。

    刘同的尸体已经残破的不成样子，肚子那一块儿完全变成了一个黑漆漆的大洞，只留几截肠子还露在外面。

    顾卓用脚尖在刘同的尸体上踢了几下，看见刘同还断了一只手，脸色惨白，死之前看起来很是痛苦。

    除此之外，没有其余的发现了。

    “啧。”

    见刘同死状如此凄惨，身上肯定也翻不出什么有用的线索来，顾卓又把目光转向那辆救护车。

    他走到救护车旁边，试探性的打开车门，没想到车门一下子就被拉了开来。

    一打开车门，就传出一股地窖才有的特殊酸味，那股酸味往往都是放置了很久的尸体和烂肉才能发出的味道。

    在驾驶座上翻找了一下，驾驶座上除了车钥匙，一盒打开的烟，一瓶喝了一半的酒，还有几把小刀以外，没有其余的发现。

    “这人怎么还酒驾呢？”

    看到那瓶喝了一半的酒，顾卓摇摇头，把酒瓶子随手往手套箱里一扔。

    驾驶座上没有什么发现，他又往救护车后面摸了过去。

    救护车后面倒是有不少东西，没怎么改装过。

    首先看见的就是一辆空的担架床，担架床旁边还有一些仪器，顾卓不知道那些仪器是干什么用的，他从来没见过。就连影视作品中都没有出现过类似的仪器，看着不像任何医疗器械。

    担架床上原本用来束缚某人的锁链被打开了，上面黏腻腻的，有很多乳白色的粘稠液体粘在上面。

    顾卓推测，担架床上原先束缚的就是感染者，至于打开这些锁链的人，除了刘同，不可能还有第二个人。

    那些仪器此时处于关机状态，顾卓试着去操控了一下它们，然而任凭顾卓按什么按钮，那些仪器半点反应都没有。

    见状，顾卓也不去捣鼓它们。他注意到担架床旁边的手术架上，好像放了一本小册子。

    他走过去，拿起那本小册子，打开一看，里面都是一些照片。

    看了照片，更进一步证实了顾卓刚才的猜想。

    这些照片，全都是不同时期，被捆住双手双脚，束缚在担架床上的感染者。

    可以看到，一开始的感染者长相还没那么可怖，只是称得上恶心而已。到后面却越来越让人感觉到生理不适，最后一张照片，除了体型以外，外表就和刚刚看见的感染者一模一样了。

    结合这个小册子，和救护车里看到的景象，想起了在刘同的房间找到的那本笔记本，顾卓心中猛的冒出了一个猜想:

    这个先知教，可能在研究怎么控制怪物和感染者！

    如果不是这样的话，也无法解释刘同怎么敢如此近距离的解开感染者的束缚，把它放出来对付顾卓等人。而且昨天晚上，他也亲眼见到了，那些教徒一开始确实能够让怪物为他们所用，过来群攻顾卓。

    只是他们控制怪物的手段还不成熟，导致后来受到了反噬，怪物们大肆的屠杀教徒，而刘同也死在了由他亲手放出来的感染者手中。

    心中冒出这个想法之后，顾卓越想越觉得这就是事实。

    他最后扫了一眼救护车后面，确定没有什么遗漏之后，才回到末日堡垒上。

    他要赶紧把这个猜想告诉朝影。

    回到车上，顾卓把口罩和手套扔到垃圾箱里，免得外面某种不知名的细菌对车子内部造成感染。之后，还不等朝影说话，他就飞快的打断了她，简单跟她说了一下刚刚看见的所有东西，还有他自己的猜想。

    听到顾卓的猜想，讶异的不仅是朝影一人，还有一旁的越岑。

    “你是说，刘同和他们一起，在研究怎么控制怪物，和刚刚遇见的那个东西？”

    越岑瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，问到。

    “对，而且我觉得这离真相八.九不离十了。”

    顾卓说完，把刚刚找到的小册子递给她们看了。

    朝影二人看了一眼，随后才意识到事情的严重性。

    “可是这到底是怎么做到的？这几乎是不可能的啊，那些家伙又没有智商，我甚至怀疑它们连大脑都没有，不可能用常规手段进行控制的...”

    朝影看完小册子，陷入了沉思当中。

    很显然，这件事已经超出了她的认知范围。

    “不知道，不过一定有什么特殊手段吧。越岑，你和刘同接触的那些天，有看到他的一些什么变化吗？”

    顾卓想以越岑的角度作为切入点，毕竟这里只有她和刘同无数次近距离的接触过。

    越岑仔细回想了一番。

    自从刘同加入先知教后，其实并不怎么频繁的过来接触他们这些阶下囚，只是偶尔会过来冷嘲热讽他们，想让他们也进入先知教当中。

    但是每次越岑都只会对他的想法嗤之以鼻，置之不理，好像没怎么观察过他的变化。

    想到这里，越岑无奈的摇摇头，对看着她的顾卓和朝影二人说到:

    “我印象中，他并没有什么变化，只是一次比一次变得更加癫狂。”

    闻言，顾卓失望的叹了口气。

    不过这也是预料当中的情况，毕竟要是能这么容易猜出控制怪物的手段，早就可以省下很多事情了。

    见事情并没有得到什么进展，反而变得更加扑朔迷离起来，顾卓心中隐隐觉得，这个先知教日后一定会成为他的一大阻碍，必须要早点除掉才好。

    三人都不再说话，沉默了片刻。

    过了一会儿，顾卓才率先打破沉默，他对越岑道:

    “现在金桥的危险已经解除了，先知教的教徒都被我清楚干净了，这里好像也没有什么怪物，物资也足够，你就留在这里吧，我们还要去别的地方，不可能在这里久留。”

    顾卓当初救下越岑，并没有说会把她留在自己车上，他的车上有朝影一人便足够了。

    听到顾卓让自己留在金桥，越岑陡然睁大眼睛，满怀不舍又有些忸怩的说到:

    “你的意思是，把我一个人留在金桥？”

    “是啊。”

    顾卓直率的回答她，完全没有拐弯抹角。

    他和她不过是萍水相逢的路人罢了，当初他愿意帮助明石，是因为在明石身上看到了自己曾经敬佩过的军官的影子。帮助欧明，是因为欧明也给予过他帮助。

    越岑和他非亲非故的，自己救了她一条命，还帮她清除了这里会危害她生命的一些威胁，已经是仁至义尽了。

    顾卓都这么说了，越岑知道，自己不可能再腆着脸留在他车上了。她也知道，顾卓为自己做的足够多了。

    “好，很感谢你们救了我，你们一路上小心。”

    虽然心中很是难受，越岑还是如此说着，准备下车。

    “诶，等一下。”

    看着她瘦弱的背影，抖抖索索还要故作坚强下车的样子，顾卓突然喊住了她。

    “在这等我一会儿。”

    顾卓说完，去生活舱拿了一些东西出来。

    这些东西包含一张地图，一把手枪，一盒子弹，一个手摇收音机，还有一件没有穿过的全新的御寒衣物。

    “我推荐你可以去开那辆改装过后的救护车，我刚刚看了，那辆救护车车钥匙还在上面。而且它改装过后，装甲壳还挺硬的，估计能够帮助你撑一段时间。”

    顾卓一边说着，一边把手上的东西递给越岑:

    “这些东西给你，手枪是给你防身用的。收音机是让你收广播，得到幸存者信息的，衣服就不用我多说了吧。

    “至于这张地图，你要是一个人在这里生存不下去，或者感到孤单，就顺着地图的位置，往北城走，那里还有一个幸存者基地。

    “听好了，如果你要去北城的幸存者基地，记得找一条路绕过大桥，不要从大桥上走！如果你还是一定要经过大桥，有人阻拦你的话，你就说你是我顾卓的人，他们估计不会怎样为难你。

    “到了北城幸存者基地后，你去找一个叫明石的人，他会照顾好你的。

    “对了，还有最最重要的一点，每过十四天，一定要找一个足够安全足够隐蔽的地方躲起来，千万千万不要出门。我说的这些，你都记住了吗？”

    顾卓跟她把所有需要注意的事都说了一遍。

    越岑一五一十的记下了他的话，重重点头:

    “谢谢你，顾卓，我永远不会忘记你的。”

    “害，走吧。”

    顾卓摆摆手，为越岑打开车门，准备让她下车了。

    “顾卓，我能再为你最后一个问题吗？”

    越岑正要下车，突然停下脚步，再次转头问到。

    “什么？”

    “你们下一站打算去哪？”

    闻言，顾卓一愣，不过还是选择告诉了她:

    “清水。”

    “好。”

    得到答案的越岑点了点头，而后默默地走下了车。

    走下车后，她站在路边，看着顾卓发动末日堡垒，慢慢的向远方驶去。

    看着末日堡垒一骑绝尘的背影，越岑紧紧的握住了手中这些东西，心中暗暗的想到:

    顾卓，我们一定会再见面的。一定。

