    第237章

    韦浩坐在那里，那些人都是惊恐的看着韦浩，他们现在才知道韦浩的可怕了，现在家里一下多了四个残疾，王福根夫妇此刻坐在那里抹眼泪，没办法啊，

    他也清楚，这几个孙子如果不改，那么这个家就完蛋了，他可以和自己的女儿求情，让她帮着点，但是现在韦浩态度如此强硬，他都不敢去了。

    很快，他们四个人就被带到了客厅这边。都是躺在了地上，韦浩让人拿着辈子盖着他们，他们现在没有一个人敢看韦浩。

    “行了，你们的事情呢，也处理的差不多了，以后要是在赌呢，没事，我再来，我要是再来，你们的命，就是天王老子都保不住！”韦浩看着他们四个人说道。

    “不敢了，真不敢了！”王齐此刻躺在那里，嘴唇发白，对着韦浩说道。

    “你们可以随时对我展开报复，没关系，我压根就不在乎你们，但是如果被我发现了，你们也是要死的，另外，这里还剩下多少钱？”韦浩看着王管事问了起来。

    “回公子，还剩下六十来贯钱！”王管事马上开口说道。

    “好，再拿100贯钱过来，交给外阿祖！”韦浩坐在那里开口说道，王管事马上就出去了，没一会，抬着两箩筐钱过来，放在了客厅。

    “外阿祖，这里面有160来贯钱，你呢，拿去买地，能买30多亩地，加上之前家里还剩下的20亩地，也有50多亩了，如果不去赌，那么养活你们一大家子是可以的，如果还去赌，嗯，那就准备灭门吧！”韦浩坐在那里，看着王福根说道。

    “诶！”王福根也是点了点头，现在也不敢说什么。

    “现在该处理你们两个的事情，你们虽然是我的舅母，但是，我可不认，作为儿媳你没有尽孝，作为他们两个的夫人，你们也是说打就打，说骂就骂，作为母亲，你们瞧瞧把这四个废物惯成什么样了，这个家都完了，

    人家说，娶错一代亲，传坏三代后，你们就是这样，关键是还是娶错了两个，也是难得，还有你们，作为他们的娘家人，不知道教导她们相夫教子，反而教导她们成了泼妇，也是有责任的，来人啊，这里所有的男丁，每个人十杖，让他们长长教训！”韦浩对着自己的亲兵说道。

    “是！”那些亲兵听到了，马上就去拖着他们出去，他们那里敢反抗啊，在一个郡公面前，敢反抗那就是找死。

    很快，外面就传来砰砰砰的声音，那些男人也是在喊着，而那两个女人，此刻也是坐在地上，面如死灰。

    “你们给我记住了，下次我过来，如果你们还是这样对我外阿祖和外祖母，就不要怪我，灭了你们家满门！”韦浩看着那两个女人说道。

    “不敢，不敢！”那两个女人连忙摆手说道。

    “不敢最好，哼！外阿祖，瞧瞧你们这一家子，我，作为你外甥，一个郡公，来给你们拜年，到现在，这里都还没有一杯热水，这就是你们家的袭家风，这样的家风，能不败了，

    还有你们两个，你们枉为男人，瞧瞧这个窝囊样，这天下就没有女人了吗，这样的女人，之前就不敢休了，作为父亲，你们连自己孩子都教导不了，估计连打都不敢打吧？

    我，现在是郡公，我爹都能够打的我满身是伤，他们比我还金贵？我还是我家五代单传的独子呢，他们打死了三个还剩下一个呢！子不教父之过，瞧瞧你们！

    我是没办法，我娘亲是从这里出嫁的，要不然，你们家这样的，我门都不会进来，不是我嫌弃你们穷，我这个人从来不嫌弃穷人，我是嫌弃你们都是废物！”韦浩说着就站了起来。

    “快，快给浩儿倒水！”王福根此刻马上喊着。

    “不用了，我也要回去了！”韦浩说着就背着手往外面走去，王振厚兄弟两个也是连跟着出去，到了外面，看到了那些人都是躺在地上。

    “你们这些人跟我听着，以后如果我还得知了她们两个女人，还对我外阿祖和外祖母不好，我就灭掉你们满门，什么玩意？”韦浩非常不满的背着手出去，那些士兵也是跟着出去，

    到了外面后，韦浩翻身上马，其他的士兵也是如此，而王振厚和王振德此刻站在那里，不知道要说什么。

    “行了，回去吧，照顾好我外阿祖他们，你们，我可不在乎，多一个不多，少一个不少！”韦浩说着就催着马走了，

    等韦浩走远了后，王振厚兄弟两个看了一下，也是苦笑着，

    到了客厅这边，就让人抬着他们四兄弟回去他们的房间，而他们老婆的娘家人，现在可是屁都不敢放一个，之前他们可是没少来家里闹事的，但是现在他们知道怕了，继续招惹的话，搞不好就是要灭满门。

    “行了，都回去吧，回去，这叫什么事情啊，家门不幸，家门不幸啊！”王福根此刻对着他们摆手说道，他们对着王福根拱了拱手，就走了，

    很快客厅就是剩下他们六个人了。

    “可听到了吧，啊？就他们四个，还想要去长安城混，人家瞧得起他们吗？不是嫌弃他们穷，是嫌弃他们都是废物，可惜了那四个孩子啊，小的时候多聪明伶俐啊，现在呢，都成了残废，其实成了残废也好，省的他们去赌了，要不然，真是需要家破人亡了！”王福根坐在那里，开口说着，他们几个可是不敢说话。

    “回去吧，都回去，看看那几个人去，诶，老夫什么时候两腿一蹬，就不管你们那些事情了，你们愿意怎么弄怎么弄，刚刚浩儿也说的对，我就当从我这一代绝了，前些年打仗，有多少人绝户了，现在也不差老夫一个。”王福根对着他们摆手说道。

    “爹，我，我相信他们会改的！”王振厚马上说道。

    “对，爹，我相信他们会改的！”王振德也是马上开口说道。

    “改不改我也管不上了，会有人管他们就行，他们想要干嘛干嘛，老夫就当他们死了！”王福根此刻开口说道，接着他们就陷入到了沉默当中，

    而韦浩去的快，回来也快，午时刚刚过去没多久，韦浩就回来了。

    “怎么就回来了？”韦富荣感觉非常奇怪，接着就看到了韦浩一个人回来，根本就没有看到了他们四兄弟。

    “就你一个人回来啊，他们几个呢？”韦富荣对着韦浩喊了起来。

    “废了，爹，我娘被他们给骗了，那几个人从小就开始赌，不是被人骗了，我过去，砍了他们的手掌和脚掌！”韦浩摆了摆手，对着韦富荣说道。

    “什么？你，你！”韦富荣听到了，震惊的看着韦浩，然后往后面看了看，发现王氏没在，就用手指指着韦浩说道；“你个兔崽子，你是想要吓死你娘是不是？啊？还砍了他们的手掌脚掌？你娘亲知道了，还不知道会着急成什么样子，你呀你呀！”

    “爹，对他们这样的人，就需要下重药，我以为他们只是误入歧途，还有抢救的可能，现在看来，完全没有可能，而且如果我不这样干，你看着，他们还有赌，到时候还要找我娘亲，

    现在他们就是打着我和我娘亲旗号去外面借钱的，到时候别人从他们家问不到，就来问我们，我可丢不起这个人，我宁愿养着他们，也不愿意看到他们继续这么嚣张下去！”韦浩马上对着韦富荣说道、

    “我难道不知道吗？但是他们是你娘亲的亲侄儿，你，你等着吧，到时候看你娘亲怎么埋怨你！”韦富荣指着韦浩说着，韦浩撇了撇嘴，心里想着，自己是救了他们，要不然，让他们继续这样赌下去，早晚要死在上面，

    很快，韦浩就到了客厅这边，王氏看到了韦浩回来了，也是非常高兴，但是往后面看了看，没人进来了，韦浩可是说要去带他们到长安来的，但是现在没有看到人啊。

    “娘，我没有带他们过来，我们都被骗了，他们可不是现在才开始赌的，而是很多年前就这样了，这样的人，孩儿已经改不了他们了，只能放弃他们！”韦浩坐下来，对着王氏说道。

    “诶，我也知道，算了，不带就不带吧，这样的人，带回来还真不知道是福是祸！”王氏此刻也是坐下来，苦笑的说道。

    “娘，我把他们的手掌脚掌给斩了！”韦浩看着王氏小心的说道。

    “什么？你，浩儿啊，你斩手掌脚掌干嘛？”王氏非常不理解的站了起来，很着急的问道。

    “如果不给他们一个教训，他们是不会记住的，还会去赌，到时候可能会活活气死外阿祖，而且，以后还不知道要坑多少人。所以现在把他们弄残废了，反而是好事！”韦浩坐在那里，看着王氏说了起来。

    “可他们以后怎么谋生啊？”王氏着急的看着韦浩问了起来。

    “娘，就他们，还谋生，我要是不斩断他们的手脚，他们还会去赌，还是继续败家，我给他们留了100多贯钱，让他们去买田地去，到时候有五六十亩田地，加上有房子，他们也能够生活的下去，不至于饿死，谋生，娘，你想的太好了，这些人，如果不给他们长个记性，他们压根就不知道害怕！”韦浩坐在那里，对着王氏说道，

    王氏心里还是很着急，他也知道韦浩说的是对的，但是还是有点接受不了。

    “你小子也是，让他们残废干嘛，让他们受点其他的苦不就好了？”韦富荣坐在那里开说道。

    “哪有那么简单啊，你有办法吗？对于这样的人，谁都没有办法，唯独让他们害怕就行了！”韦浩坐在那里，开口说着，

    韦富荣听到了后，也就不说话了，韦浩坐在那里，聊了一会，就回到了自己的小院，

    下午，就有人来自己府上了，是李承乾他们，还有李泰，李恪兄弟两个。

    “什么风把你们给吹来了？”韦浩笑着在自己的客厅招待他们。

    “这不是没事吗，现在也没有上朝，我们就过来你这边坐坐！”李承乾笑着坐下，马上就有丫鬟给他们端来了茶水。

    “姐夫，我来找你是有事情的！”李泰马上对着韦浩说道。

    “有事情？什么事情？”韦浩看着李泰不解的问了起来。

    “没钱，想要找你做点什么赚钱的事情！”李泰笑着看着韦浩说着。

    “大过年的，说这个干嘛？”韦浩摆了摆手说道。

    “姐夫，你可不要以为我不知道，我大哥现在可是赚到钱了！怎么赚的我还不知道，但是我知道肯定是你的主意！”李泰看着韦浩说着，就盯着李承乾看着。

    “谁跟你说孤赚到钱了，没影的事情！”李承乾一听，心里也是一个咯噔，自己赚钱的事情，可是瞒的非常好的，自己也没有和外面人说的，也就是东宫的人知道。

    “嘿嘿，我就知道，姐夫，你可不能厚此薄彼吧？我也是你的小舅子，我现在可穷了，年前我还找我姐借钱过年呢，我姐还逼着我还，你说，我拿什么还钱？”李泰摊开手来，看着韦浩说道。

    “什么意思，在我面前耍无赖是吧？不想还钱？”韦浩一听，看着李泰就问了起来。

    “哪有的事情啊，当然是想要还钱啊，但是我没有啊，姐夫，帮忙出个主意好不好？”李泰盯着韦浩说道。

    “没有，我哪有什么主意啊，有主意我就自己赚钱了。”韦浩马上摇头说道。

    “妹夫，这话不对啊，你可是有很多钱啊！”李恪此刻也是笑着看着韦浩说道。

    “这个钱那是我通过其他的办法赚的！”韦浩非常无奈的看着李恪说道。

    “妹夫，我们两个王爷可是穷王爷，没钱的，府上都没有100贯钱，而且，我现在封地可是在蜀地，那边也是穷的不行，妹夫，可是需要帮个忙才是！”李恪看着韦浩笑着说道。

    “哎呀，这样的事情，韦浩一时半会怎么想得到，等有机会了，带你们！”李承乾马上开口说道，心里想着，

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]这两个人想要干嘛，他们要这么多钱干嘛，自己作为太子，开支很大，但是他们可没有那么大的开销啊。

    当然，当面阻止他们两个肯定的不行的，自己也不希望韦浩帮着他们，要帮也是帮自己啊，自己可是他的大舅哥，亲的大舅哥！

    “大哥，你是坐着说话不腰疼，不要以为我们不知道你有钱！”李泰坐在那里，对着李承乾非常不爽的说道。

    “孤，孤怎么有钱了？”李承乾马上反驳说道。

    “哎呦。好了好了，等有机会的，有机会我就带你们赚钱！”韦浩无奈的对着他们说道。

    “嘿嘿。妹夫现在就有一个机会！”李恪笑着看着韦浩说道。

    “什么机会？”韦浩有点不懂的看着他。

    “现在我们这些人可是到处在找白面买，可是没有卖，现在就是你的聚贤楼有的吃，吃了你们家的白面后，其他的面我们可是真的吃不下去了，要不，我们来做这个生意如何？”李恪对着韦浩说道，

    韦浩一听，也算是明白了，他们是盯上了这个了。

    “对，我王府也在找这个东西，但是就是你们府上有，之前你送的那些，根本就不够吃啊。做这个，肯定赚钱！”李泰也是点了点头对着韦浩说道。

    “没空！”韦浩往后面一靠，开口说道。

    “什么意思？”李恪他们不解的盯着韦浩看着。

    “上次父皇也和我提过这个事情，我都没有答应，再说了，你们有钱吗？做这样一台机会，最少2万贯钱，要收回成本，估计需要2年，你们愿意干？”韦浩扭头看着立刻说道。

    “那个，姐夫，你就不要唬我们了，我们去工部打听了，他们说了，就是需要时间来做那些部件，但是要说钱，还真不贵！”李泰盯着韦浩说着。

    “卧槽！”韦浩吃惊的看着李泰，他连这个都打听清楚了。

    “妹夫，这个钱是可以赚的，而且我估计，利润肯定不会少，再穷的人，估计也是会想要吃白面的！”李恪也是笑着看着韦浩说道，他们两个今天可是有备而来的。

    “不行，这个事情，你们可不能参与！”李承乾马上开口说道，他们两个就盯着李承乾看着，不知道他什么意思、怎么就不行？

    “这个事情，是皇家要参与的，你们参与了，算怎么回事？”李承乾马上盯着他们两个说道，心里其实是根本就不知道皇家要不要参与，

    但是现在哪怕是不参与都不行了，回去后，自己就去和太子妃说，要她在母后和李丽质面前说这个事情，争取弄到皇家来，可不能让这些钱，落到了李恪他们手上。

    而韦浩此刻也是明白了，这两个小的，开始对太子位展开争夺了，钱，是他们最需要的东西，所以他们来找自己，李承乾呢，则是相反，不希望他们弄到钱，这个就让韦浩有点头疼了。

    ····弟兄们，今天我闺女扁桃体发炎，要哄我闺女打针和吃药，耽误了不少时间，第三更，估计要到很晚才能出来，大家不要等了！

