    临时改剧本是香江导演一贯很喜欢做的事情。

    更不用说对于大导演徐克了。

    虽然徐克是监制，但基本上新龙门客栈这部作品是他说了算。

    而陈平。

    在与徐克，李会民见面之后，他便正式进入了剧组。

    并且。

    在剧组当中。

    陈平看到了前世无数人心目中的女神，张蔓玉和林青侠。

    此时张蔓玉与林青侠还处于最为巅峰的时候。

    她们的颜值，气质，咖位，影响力……都是空前。

    不过到底陈平知道自己的咖位。

    虽然陈平在内地是一线演员，但在香江也就是那么一回事。

    面对着张蔓玉和林青侠，陈平只是简单的与两人点点头。

    剧组有剧组的潜规则。

    没到一定的级别，就别跑去过与一众巨星套近乎。

    就像此前陈平在神话剧组的时候，哪怕看到了陈龙，陈平也没去与陈龙打招呼。

    级别相差太大，跑过去不但套不到近乎，而且有拍马屁的嫌疑。

    现在也是一样。

    虽然陈平很喜欢这两位演员。

    但陈平与两位巨星还没到这么熟的地步。

    不过。

    陈平没有与两位巨星套近乎，但两位巨星却是注意到了陈平。

    “青侠，你知道那位演员吗？”

    “我知道，陈平，来自内地的一个演员，怎么了？”

    “你有没有觉得他……”

    “他什么？”

    林青侠有些奇怪，不知道张蔓玉是什么意思。

    “你没觉得陈平很有气质吗？”

    “很有气质？”

    林青侠刚开始没有注意。

    张蔓玉一说，林青侠却是再看了陈平一眼：“确实有一些气质。”

    “你仔细再看。”

    张蔓玉似乎并不太满意：“看陈平的眼睛。”

    “陈平的眼睛？”

    林青侠更是不解了，又是盯着陈平看了几眼。

    只是这会儿陈平却是侧脸背着两人，林青侠并没有看到陈平正脸。

    不过，似乎是感觉到有人注意自己。

    陈平有些奇怪，转过了头来。

    没想到，这会儿，张蔓玉与林青侠却是一直盯着自己。

    陈平也不知道两人是什么意思，冲着对方笑了笑，然后便在脑海中构思着曹少钦的演法。

    虽然陈平对于曹少钦有更为深刻的理解。

    但这个剧组可不是普通的剧组。

    这几乎可以说是香江最高配制了。

    与普通演员对戏，陈平或许还能一直处处领先。

    但与这一些巨星相比，陈平也有很大的压力。

    特别是。

    此时片子还没有拍，但刚才一翻与张蔓玉和林青侠认识，陈平便感觉到对方的演员意志无比的强大。

    当然。

    张蔓玉和林青侠并没有开挂，但她们的意志，她们的气场……绝对是香江顶尖的存在。

    哪怕就是面对着周星池，她们也不弱下风。

    当然。

    不只她们。

    还有影帝张家挥，徐井江这一些人。

    哪怕是陈平饰演曹少钦的四个手下，个个都是香江一流演员。

    “看到了吧。”

    见陈平朝着自己这一边微笑，张蔓玉也是微笑点头：“看陈平的眼睛，发现了没有，简直和梁朝为有得一拼。”

    “你不说我还没发现。”

    林青侠一愣，也是点头：“他的眼睛很漂亮，也很有魅力。”

    说完。

    林青侠却是又回忆着刚才陈平的笑容。

    陈平的眼睛非常有神，就像天上的星星一样。

    这样的眼睛林青侠下意识就想到梁朝为。

    不过梁朝为的眼睛更多表现出来的是忧郁气质，而陈平表现出来的却是清澈，没有一丝混浊。

    虽然两个是不同的气质，但却同样有着无比的魅力。

    “是啊，感觉很有朝气，没有一丝邪念。”

    张蔓玉之前就注意到陈平。

    这翻再看，却是越看越被陈平的眼睛给吸引住了。

    其实对于陈平，她之前只是知道这个演员的名字，也并没有怎么在意。

    当然。

    这也很正常。

    到了张蔓玉这般咖位，不可能哪个普通演员都会放在心上。

    可只是一看到陈平的眼睛，张蔓玉就记住了。

    “走，青侠，我们去逗逗他。”

    “蔓玉，你好意思啊。”

    “怎么不好意思，走走走，你不是对他也很感兴趣吗？”

    一向风情万种的张蔓玉拉着林青侠走了过去：“陈平同学，在想什么呢？”

    正在构思剧情的陈平有些疑惑。

    不明白张蔓玉和林青侠怎么来到自己边上了。

    但很快，陈平却是反应过来：“正在想怎么演曹少钦。”

    “呵呵，你演的曹少钦可是大反派，后面与我们还有不少对手戏，我们都没想到徐导竟然找了你这样一位年轻的演员来饰演曹少钦。”

    “是啊，我也没想到。”

    陈平也是点头，但却接着说道：“估计到时候我们的电影一上映，观众也没有想到。”

    “咦……这倒是有意思。”

    张曼玉一想，也觉得这样的设定好玩。

    原来大家都觉得大反派，大太监应该是由年长一些的演员来饰演。

    但现在徐克就找了一个年轻的演员来饰演。

    这不只让演员没想到，更让无数的观众没想到。

    但事实上……

    年轻的演员就不能饰演大反派吗？

    当然可以。

    不过。

    虽然可以。

    但由年轻的演员来饰演大反派，饰演大太监，这个挑战则更大。

    因为年长则，不怒自威。

    可陈平长得这么帅，又这么年轻，哪里有威严。

    张蔓玉一向心直口快，说道：“你这一说，我倒是很期待你饰演的大反派了。要不，我们来对对戏？”

    “现在？”

    “没错，不敢啊？”

    张蔓玉饶有兴趣的看着陈平。

    陈平虽然有些奇怪，但还真没有什么敢不敢的。

    “也行。”

    陈平点头。

    虽然对面的是张蔓玉，但陈平也不是没有与巨星对过戏。

    周星池，李联杰陈平都与他们对过戏。

    “我们对哪段戏？”

    陈平想了想新龙门客栈里面的剧情。

    其实新龙门客栈里面陈平饰演的曹少钦虽然与张曼玉饰演的金镶玉有不少戏。

    但大都是打斗戏，文戏比较少。

    真要对戏的话，其实太短了。

    大概张蔓玉也是想到这一个问题，便说道：“不知道你有没有看过《一见钟情》这部电影。”

    “当然看过。”

    陈平点头：“这是蔓玉老师和黎明老师演的。”

    “对，我们就演Mike对Ellen说我爱你那一段。”

    “我去……”

    陈平泪流满面：“这个剧情也太经典了吧。”

    当然。

    不只经典。

    这个剧情台词也很大胆，很开放。

    “所以喽，让你当一回男主角喽。”

    “这……我得准备一下。”

    不知道张蔓玉是什么意思。

    看起来她是想与自己玩个游戏。

    但这个游戏，陈平也不怯场。

    考虑了一会，陈平便说道：“行，我们开始。”

    “这就开始了？”

    陈平一下子答应，张蔓玉有些惊讶的问道：“台词你记得吗，我把剧本发给你。”

    “那段台词我记得。”

    “Ok。”

    见陈平真的准备好，张蔓玉用手指卷了卷头发。

    3秒钟之后，张蔓玉也是点头：“行，我们开始。”

    影后就是影后。

    虽然刚才有一些向陈平开玩笑，但只是几秒钟之后，张蔓玉便准备好了。

    “321……开始。”

    边上的林青侠当起了场记，一声开始。

    张蔓玉瞬间进入状态，自顾自的说道：“我不知道为什么第一次见你就跟你上床，第二次见你又跟你上床，我不知道什么时候会有第三次……”

    《一见钟情》是由张曼玉和黎明饰演。

    剧情说的是：当放荡不羁的花花公子遇到了痴情坚强的单身妈妈。

    而其中最为经典的桥段，就是这一段了。

    饰演Ellen的张蔓玉有些纠结，也无比的紧张，更有一些后悔，同时也有一些期待。

    而陈平则是静静的看着张蔓玉，随即开口：“第三次你也是在我家过的。”

    被陈平拆穿的张蔓玉无奈的叹了口气：“好吧，你几岁？”

    陈平说道：“33，你呢？”

    张曼玉回道：“我也是。”

    说完，张曼玉耸了耸肩，看着陈平：“30多岁的女人有什么好玩？”

    陈平顺着张曼玉的话：“是呀，有什么好玩？”

    随后，陈平则静静的说道：“因为男人对着一个30多岁的女人，压力好大啊。因为有什么事不开心，那女人就没有回头路了。”

    张蔓玉苦笑一声：“为什么你要选我？”

    陈平脱口而出：“我爱你。”

    这句我爱你比之张曼玉那句【为什么你要选我】说得还要快。

    张蔓玉这句话没有说完，陈平就已经将“我爱你”说出。

    张蔓玉有些不可思议的看着陈平。

    因为这句“我爱你”虽然看起来普普通通，但当时黎明说出这一句的时候，可是演了30多次。

    可陈平没有任何准备之下，竟然说得这么脉脉深情。

    更为重要的是。

    陈平说出的这句我爱你，张蔓玉竟然有些心动。

    当然这个心动并不是张蔓玉就看上了陈平。

    也不是陈平这句话就真的让张蔓玉对他心动了。

    只是因为陈平这句我爱你，却是让张蔓玉想起当年自己的许多往事。

    一瞬间……

    张蔓玉原本还想逗一逗陈平的，到最后反倒是让张蔓玉有些郁闷了。

    在事业上，张蔓玉可以说是做到了人生巅峰。

    但在感情生活上，张蔓玉可有些糟糕。

    不过到底是影后，张蔓玉很快就将自己的情绪给隐藏了下来。

    而一边的林青霞却是拍拍拍……送上了掌声：“厉害，陈平，你这句我爱你说得太让人心动了。你看，我们的小玉都脸红了。”

    “青霞姐，去死，哪有？”

    “没有吗，你看，你看……”

    “好啦，好啦，别开玩笑。陈平，今天和你对戏很开心，下次见。”

    不知道是不好意思还是什么，与陈平对完戏，张蔓玉匆匆拉着林青霞离开了。

    ……

    “陈平老师，刚才你的演技真是漂亮，不如我们也对对戏？”

    看着张蔓玉林青霞离开。

    这时，边上一个有些阴阳怪气的声音说道。

    陈平一看。

    四位演员便朝着自己这边走来。

    这四人，是剧中曹少钦的四位手下。

    分别是刘询，吴起华，熊欣欣，和令东来。

    四人当中以刘询与吴起华最为知名。

    吴起华此前饰演过01版倚天屠龙记中的张无忌。

    至于刘询，则是香江老戏骨演员，演过《僵尸至尊》《黄飞鸿》《一代宗师》《太极宗师》……等大剧。

    刚才说话的是令东来，在香江只是普通的演员。

    不过。

    虽然这话是令东来说的，但基本上代表着四人的意思。

    “抱歉，有些累了，下次吧。”

    虽然有些意外，但看到四人，陈平也明白这四人是什么意思。

    早在进入剧组之前，陈平就得知曹少钦这个角色剧组挑选过好几个演员。

    比如曾子丹，还有眼前这位年纪大一些的刘询。

    但最终，徐克还是定下了陈平。

    如果四位演员只是普通角色，或许对于陈平不会有什么意见。

    更或者是有意见，也不可能来挑衅陈平。

    陈平虽然在香江不是什么巨星，但也算是一号人物。

    但四位当中，刘询与吴起华都不是普通角色。

    刘询年纪较大，资格也较老，同时与导演李会民交好。

    当时刘询以为自己可以拿下曹少钦这个角色。

    不想被陈平给拿去了。

    这可是让刘询郁闷的不行。

    而更为郁闷的是，他不管是资格还是年纪都比陈平大，但却要当陈平手下。

    这像话吗？

    东厂督头怎么说，也是他来演更有气势，找一个小白脸算什么话？

    而对于吴起华来说。

    吴起华虽然此前也是电视剧演员，但之前他也饰演过张无忌。

    并且，吴起华认为自己的咖位明显比陈平高。

    就算是剧组要选一个年轻的演员，为什么不选他，而选陈平？

    不过。

    剧组怎么选演员，他们是没这个胆量去问的。

    可是，对于陈平，他们就不客气了。

    看到陈平不敢，令东来却是说道：“怎么，怕了？你不是演技挺好的嘛，刚才还和张蔓玉对戏。啧啧，我爱你……喊的那叫一个肉麻。”

    令东来知道自己角色。

    他只是普通演员，也不需要什么面子不面子。

    刘询，吴起华他们不能说的话，都由他来说。

    不过陈平却是冷冷的哼一句：“如果要对戏，正式开拍的时候有的是机会。”

    “我就是怕到时候正式开拍的时候，你别被人笑话。”

    “行啊，到时候看看你们四人谁会被笑话。”

    陈平在香江拍过四部电影。

    两部星爷的剧，一部是刚刚上映不久的《杀破狼》，还有一部是与李联结一起演的方世玉。

    除了方世玉有李联杰罩着之外，其他几部戏都受到一众香江演员的挤压。

    对此，陈平也早已习惯，甚至做好了这个准备。

    当然。

    虽然习惯，但对于他们，陈平也不会客气。

    经过前几部戏，这也让陈平懂得了一个道理。

    要在香江站稳脚跟，光会演戏是不够的。

    有的时候，除了演戏之外，手段也得狠。

    ……

    “罗曼，今天碰到一个很开心的事。”

    “什么事？”

    “今天我和小玉不是到了《新龙门客栈》剧组嘛，然后就看到了一个比较有意思的男演员。你不知道，这个男演员的眼睛太好看了，差点没将我的少女心给钩起来。然后呢小玉就想去逗逗他，结果，小玉没将人给逗成，反倒是将小玉给闹得脸红了，现在他都春心荡漾……”

    回到酒店，想起刚才的事情，林青霞仍是止不住的笑意，给罗曼去了一个电话。

    一边的张蔓玉听到，却是扔了一个枕头过来：“霞姐，你才春心荡漾。”

    然后张蔓玉大声的说道：“罗曼，别听霞姐乱说，我才没有。”

    罗曼听得哈哈大笑，然后说道：“我知道你们说的这个男演员是谁了。”

    “你知道？”

    “是啊。”

    “你怎么知道？”

    “我怎么不能知道？”

    “不会一下子就传出八卦了吧。”

    张蔓玉有些吐槽的说道：“剧组里都是一些什么人啊，说是演员，都成间谍了。”

    罗曼却是安慰着张蔓玉说道：“放心，小玉，你的瓜可没人传，是我认识陈平。”

    “啊，你认得陈平？”

    林青霞有些惊讶：“你怎么认得他？”

    “这个啊……说来话长，他可是我老弟。”

    “老弟，你有老弟？”

    “干的不行啊。”

    “哦哦哦……”

    林青霞发出了几声怪叫的声音。

    罗罗听出了林青霞的意思：“你们这些老司机，真的只是认得的一个干弟弟，你们别乱想。还有，也不要打我老弟的主意。”

    “切……当你老弟是天皇巨星啊，我还打他主意。”

    张蔓玉撇了撇嘴：“不过，你老弟长得真好看，特别是眼睛。不对，不对，既然是你老弟，你怎么不早跟我们说啊。我们什么关系，多少也能罩着他点。”

    “之前我是想……不过，听了霞姐说的，我感觉没必要了。”

    “为什么？”

    “还能为什么，连小玉你都能被他挑逗的脸红，我这老弟的功夫肯定不错。”

    “你个女流氓……”

    张蔓玉鄙视的骂了罗曼一句：“哼哼，不要说我没告诉你哈。你老弟可是内地演员，没有人罩着，被人欺负了不要怪我。”

    “那你多少帮我看着点。”

    “切，又说不要……你个骗人精。”

    ……

    一翻与罗曼瞎聊，第二天，徐克那边传来了好消息。

    《新龙门客栈》第18版剧本，也是最后一版剧本终于定稿。

    这个消息让大家都很高兴。

    其实剧组演员大家都到了。

    之所以没有开机，还不是等徐克的剧本。

    好在徐克虽然改剧本改得频繁，但改剧本的速度也是非常快。

    只用了两天时间，最终的版本终于定稿。

    看着最终的剧本，李会民再次问了一遍：“徐老怪，这个剧本是最终版了吧。”

    “必需的。”

    “不改了？”

    “再改就是王八蛋。”

    徐克坚定的说道。

    徐老怪虽然喜欢改剧本，但新龙门客栈可是他改得最多遍的一次剧本。

    18个版本的新龙门客栈，不说费脑力了，同样也是一门体力活。

    这些天，他都熬了好几个通宵。

    只是虽然这么说，但好死不死，徐克又看向了陈平：“陈平，你觉得这个剧本怎么样？”

    陈平看了一下剧本。

    改动比较大的是对曹少钦。

    加入了陈平之前所说的《龙门飞甲》雨化田的台词。

    其他部分，和前世版本的《新龙门客栈》差不多。

    不过。

    前世版本的《新龙门客栈》虽好，但也不完美。

    比如前世版本当中，虽然将大反派曹少钦给杀了。

    但主角这一边，也都是死得死，伤得伤。

    而且这并没有对整个悲剧带来太多的改变。

    明朝还是会有太监专权，还是会有东厂，甚至后面还会出现西厂。

    这些江湖中人就算是武功再强，也得被朝廷一直追杀。

    想了想，陈平说道：“徐导，最后结局是周淮安远离中原，但这只不过是逃避。身为大侠，不应该仅仅只是救一个人两个人，而应该救更多的人。”

    “江湖侠客，武功再高也有限，能救一个人两个人已经很不错了。”

    “那如果周淮安在杀了大太监曹少钦之后，明白了朝庭的份量，然后混进了锦衣卫里呢？”

    “咦……”

    看着陈平。

    徐克又看了看李会民。

    最后。

    徐克说道：“我觉得，我们的剧本应该再改一下。”

