    小男孩，也就是伢崽摇摇头:“没有。”

    “没有？那我挂在墙上的那包虫草去哪了？你们兄妹四个都是小偷。”中年妇女一副我看透你们的表情。

    “胡说，哥哥不是小偷，你才是小偷。”旁边幼童顿时急了，竟一连说出好几个字。

    中年妇女满脸不屑道:“你哥哥不是小偷？还我是小偷？如果我找到证据呢？”

    说完，她走进来，在院子里左看右看，最后在一个角落处停下。

    那是一堆黑色药渣。

    弯腰，中年妇女在旁边捡起一个木棍，在药渣中扒拉几下，随即捡起一根有点像火柴的东西:

    “你们还有什么可说的？”

    伢崽沉默，火柴状物正是风干的虫草。

    见状，中年妇女嗷嗷叫道:“小贼，你是贼，你弟弟是贼，你两个妹妹也是贼，你们一家全是贼。

    当初我就说你们那个妈不是什么好东西，阿铁还不信。

    现在好了，人跑了不说，还留下四个养不熟的白眼狼……”

    她声音越来越大，说话也越来难听。

    秦宇终于忍不住打断道:“这位大姐，你说的这些有点过分了吧？”

    “过分？你是什么东西，敢管老娘的事？”

    秦宇一指伢崽:“我是哥哥，你说我是什么东西？”

    他眼神坚毅，目光中带着淡淡寒芒，中年妇女心中一寒，到嘴的骂人话怎么都说不出口。

    “好，你说我过分是吧？伢崽偷我虫草这事又怎么说？”

    秦宇道:“你说他偷你虫草，那你怎么确定这根虫草是你的？”

    中年妇女:“我的虫草丢了，而你们又吃了虫草，这不是我的又是谁的？”

    这逻辑……

    秦宇却没有争辩，他看着对方:“如果我找到了你丢掉的虫草呢？”

    中年妇女:“找到？怎么可能，虫草都被你们吃了。”

    秦宇:“我们没吃！”

    “你……行，没吃是吧，那我就要看看你是怎么找到我的虫草的，可别从你们屋里拿出来几根吃剩下的。”

    秦宇指了指对方的房子:“那是你家吧？”

    中年妇女点点头:“没错！”

    秦宇信步走过去，这是一个砖瓦砌成的房子，很是破旧，即便如此，也比伢崽兄弟住的漏雨房好的多。

    沿着墙体走了一圈，秦宇在一个墙角处停下。

    他问中年妇女:“你有多少罐干虫草？”

    中年妇女:“就一罐，还被你们吃了。”

    秦宇:“你确定？”

    中年妇女哼道:“虫草是我们最宝贵的东西，一罐子要上千块，我怎么可能记错。”

    秦宇向前走两步，手指轻轻敲打墙体上的青砖。

    一块，两块……

    中年妇女立刻道:“喂，你干什么？把我家墙打坏了你赔的起吗？”

    秦宇仿佛没听见，他继续敲打墙体。

    忽然，秦宇顿住，他问中年妇女:“这几块砖里是空的？里面是什么？”

    中年妇女看秦宇的表情就像看傻子:“这是藏东西的暗格，你不会连这都不知道吧？”

    秦宇道:“那能打开看看吗？”

    中年妇女神色警惕:“看什么？暗格里的东西一见光就不能再放了，不然耶辛会降罪……”

    但下一刻她就不说话了，因为秦宇手中多出一叠毛爷爷:“认识这东西吗？”

    中年妇女点点头:“认识。”

    秦宇道:“这里有三千多，我想足够买你暗格中的东西吧？”

    中年妇女原本阴沉的脸瞬间笑成一朵花:“够，当然够。”

    说完伸手将砖块从墙体中拽出，然后……

    中年妇女呆住了，因为里面放着一个瓦罐。

    这只瓦罐她再熟悉不过，不正是自己存放干虫草的容器吗？

    最近几天，伢崽家每天都会飘出浓浓的中草药香气，里面有田七、当归、益母草等等。

    最重要的是，这些香气中还有淡淡的虫草香。

    刚开始她还不觉的有什么，只是认为穷的要讨饭的兄妹四人怎么忽然奢侈起来。

    但就在刚才，她猛然意识到不对。

    伢崽连饭都吃不上，哪里来的虫草？

    加上这小子平时习惯东家拿点青稞，西家顺点玉米，于是她连忙去翻自己储存虫草的地方。

    这一看不当紧，果然空空如也。

    于是她二话不说便过来找账，结果却是因为时间过长，自己把去年存虫草的地方和今年存虫草的地方记混了。

    “这……”中年妇女有些尴尬，“是我记错了，你们……还没吃饭吧，要不来我家吃点？”

    秦宇摇摇头:“误会解开就好，只是请你记住一件事，人穷并不代表这个人就是贼。”

    “那是，那是！”

    从中年妇女家厉害，秦宇看着沉默的伢崽问:“你明明没偷她的东西，怎么不解释呢？”

    伢崽低下头:“我……我的确拿过她家的青稞。”

    秦宇想说话，旁边幼童抢先道:“哥哥拿吃的，给妹妹姐姐我吃，他不吃。”

    秦宇拍拍伢崽肩膀:“一码归一码，你拿她家青稞，她怎么找账都是对的。

    但你没拿她的虫草，她找账就不能认。

    再说，拿她家青稞也不是偷东西啊！

    青稞是大地母亲养育的，太阳爸爸天天晒出来的，凭什么就一定是她的而不是我的？”

    伢崽:“……”

    他被秦宇不要脸的样子震惊了，将一件不怎么光彩的是说的这么理直气壮，对方是头一个。

    幼童看秦宇的表情满是崇拜:“你说的很对，青稞是大家的。”

    秦宇哈哈一笑，他对幼童竖起大拇指:“你也很不错，竟然说这么多字。

    对了，你有名字没有？”

    幼童:“我叫小七。”

    秦宇忽然想起什么:“刚才听你们的话，你们是兄妹四个吧？怎么只有你们两人？另外两个呢？”

    幼童指了指自己家:“在屋里呀！”

    在屋里？

    秦宇满脸疑惑，他在这里住了好几天，除了两兄弟，从没见过第三个人。

    难道……是鬼怪？

    想到这，他心里不禁有点发毛。

    仿佛猜到秦宇心思，伢崽解释:“她俩在另外一个房里，一般不出门。”

    秦宇顺着伢崽眼光所示的方向看去，那边也有个屋子。

    应该听到了两人的对话，屋子一侧的窗户上适时探出两个小脑袋。

    只是两个小脑袋有些害羞，见秦宇看她们，连忙又缩了回去。

