    皇帝称李逵是：“义士！”

    更多的是一种钦佩，这种把自己往死里折腾的本事，绝对不是普通人能做得出来的，更不可能是士大夫能做得出来的。

    满朝文武，任何一个都没办法做到李逵这样的程度。

    丢掉官职，跑到西夏去搞内部分裂。

    且不说成功不成功如何。

    就影响力来说，绝对要比任何一场大宋对西夏的战役都要来的惊心动魄，同时也收获更大。只要西夏局势动荡，对于大宋来说，将是无与伦比的天赐良机。这个机会要是不把握了，赵煦肯定会后悔终生。

    但想要抓住机会是一回事。

    怎么抓住是另外一回事。

    按照苏辙、李逵等人的筹谋，大宋要做出的反应很简单，西夏不想打仗的时候，逼着西夏打一场。大打一场。

    不奢望攻入西夏腹地，只要将西夏的大军拖在两国实际控制线，就足够了。

    而做这一切，都是为了给李逵创造条件。可和大臣商议的时候，就出现了变数。章惇首先提议：“官家，鄜延路宣抚使吕惠卿，对战事毫无经验，是否选拔贤能，且熟悉西北战略的大臣去主持鄜延路的政务？”

    这个提议，对李清臣过来说，也很容易接受，开口道：“臣附议！”

    “臣亦附议！”苏辙算是主角之一，这次大宋和西夏的较量，肯定不可能绕不过去他。谁让苏门出了个李逵，这厮好好的通判不当，却神跑到了西夏去当探子。这是把命放在裤腰带上，豁出去了。

    尤其苏辙这时候还在西北，要说李逵和苏辙没有一点商量，谁也不相信。

    看看人家的门生，为了师门，当当进士说当死士，就当死士。这种羡慕，就连章惇和李清臣都嫉妒的返酸水。因为别说他们的门生故吏，就算是自己家的亲儿子，让他们跑去西夏当探子，估计也不乐意。仅凭着一点，苏门在皇帝的心目之中，地位就要往上涨不少。以后想要动苏辙就更难了。

    赵煦虽然没有从老前辈三叔公哪里讨要到良策，但自己也琢磨了一两天，觉得西夏内乱的机会不管成不成，都要抓住。

    就算是李逵在西夏搞的内乱失败了，但对于大宋来说，也不过是陈兵边塞，毫无损失。

    可万一要是成功了呢？

    可章惇？为何一开口就要将吕惠卿赶走？

    赵煦就不明白了，这个吕惠卿是如何不受你们的待见？非要处处提防他。

    小心眼的章惇，这会真的不是小心眼，而是怕吕惠卿坏事。吕惠卿有能力，有手段，重要的是人品很不好。

    背叛信仰，这在士大夫眼中是非常严重的问题。吕惠卿不仅仅是背叛了信仰，还挑战了官场的底线，将自己的恩主妄图踩在脚下。这个人就是王安石，而王安石是变法派的领袖，这等于是将变法派所有人都得罪光了。

    要是让吕惠卿得了军功，再让他网罗上一批人，连章惇都有点担心，吕惠卿来到朝堂之后，他的手段能用出来多少。

    人都是私心的，吕惠卿在利用人的私心上，手段堪称大家，高出他们这帮人一大截。就算是网罗的都是小人，也是一群有战斗力的小人。而且，随着战争的升级，皇帝肯定会越来越重视，吕惠卿继续在鄜延路担任军政主官，很容易攀附皇帝。

    章惇等人都不敢让这个祸害有接近皇帝的机会。

    赵煦没考虑到这么深，反而觉得章惇有点小题大做，但他没有反驳，反而问道：“章卿，又要熟悉很鄜延路，熟悉西北，同时又有对边军熟悉的背景，还能和李逵配合起来，这样的人不好找吧？”

    “范纯粹倒是可以！”

    大殿内，安焘开口了，这位大佬能抗过元祐拨乱期，在绍圣年也没有倒下，自然有其独特的魅力——讲真话。

    可真话有时候是最伤人的话。

    章惇闻听，脸色顿时阴沉下来，范纯粹是他立主贬谪的官员，说他合适去鄜延路上任，岂不是打他的脸？

    李清臣暗暗对安焘露出了诡异的笑容。

    这兄弟，给力啊！

    安焘的官职算起来是枢密院副手，处理行政事务的同知枢密事，还是枢密学士。在朝堂上，没有学士身份的官职，都是后娘养的，根本就没他们说话的份。安焘的话很有分量，至少表明了枢密院的态度。换人可以，但不能换你们的人。

    他还是朝堂上少数的中间派，既不参加变法派，还不参加保守派，但他早在十多年前就提出过党争之祸，是个有卓越眼界的官员。之所以要让章惇难堪，太简单了，他和章惇不和。

    敌人的敌人就是朋友，也不知道什么时候，李清臣和安焘好的就像是穿一条裤子似的。

    这才是章惇头痛的地方，这厮头铁，可皇帝也知道，这样的人不会徇私舞弊。安焘举荐的人没有问题，连章惇也认可范纯粹的能力。

    章惇摆着脸子，恶狠狠地对视安焘，一字一句道：“范纯粹不合适。”

    “敢问章相，为何不合适？范纯粹在西北履历数职，知数州，还有知延州的经历，可以说是朝堂上最适合出人鄜延路宣抚使的人选了，此人不可，本官可想不出有谁比他更适合的人选。”

    安焘可不是怕事的人，他经历过的大风大浪可一点都不比章惇少。别人怕章惇，他安焘可不怕。再说了，安焘可不认为章惇能搞倒自己，既然无后顾之忧，怼上去，准没错。

    章惇颇为狼狈地看向了皇帝，心一横，道：“陛下刚夺了范纯粹的差遣，去了他直学士的加衔，不日将去金州上任。朝令夕改，会让朝堂和陛下的威信受损。”

    金州也就是浙江路南端，靠近福建路。这是个遍地山沟沟的偏远地方，去金州当官，肯定是被贬官了。

    皇帝赵煦惊呆了，大臣们吵架他虽然烦，可已经亲政一年了，他都快习惯了。

    可是堂堂宰相甩锅，还甩在自己脑袋上，这是头一次。

    范纯粹被贬谪，不是你章惇要求的吗？朕不过是画个圈的事，搞的所有的罪过都是朕的了，还有没有天理？

    赵煦很不忿，可又没办法，至少章惇说的话之中，有一句是对的。

    朝令夕改，会让朝堂和皇帝的威信受损。

    章惇见皇帝赵煦又陷入了患得患失的状态之中，顿时明悟，皇帝这是对自己不满啊！可打脸的事，皇帝不能做，难道他找个宰相就能做吗？

    由于良久，章惇踅摸道：“陛下，此中谋划，关键是李逵。找个和李逵相熟，且对西北熟悉的重臣是一样的。不见得一定要让范纯粹去鄜延路。臣以为，退隐的直学士苏轼就可以。李逵曾经在苏轼门下求学多年，他们之间必有默契。臣以为，苏轼为鄜延路宣抚使，徙龙图阁学士，坐镇延安府，必然能让李逵无后顾之忧。”

    章惇和苏轼的仇恨，在李逵的斡旋下，且在苏轼写信认错之后，算是化解了。章惇已经不恨苏轼了，但关系也回不到从前。在关键时候，觉得苏轼或许能帮他顶雷。决定厚道地推荐一把。

    这话一开口，别人还没紧张，苏辙就紧张起来。

    让他哥去！

    他哥能干什么？

    作为苏轼的亲弟弟，他能不了解他哥哥的手段吗？在地方上，苏轼的施政三板斧不外乎就是：救济孤寡；兴修水利；然后创办医舍。

    这三板斧，在中原，在江淮任何地方都能行得通。

    可问题是西北真不适合他老哥发挥。

    鄜延路的孤寡最多的是寡妇，吃的和穿的倒是其次，缺的是家里的顶梁柱，说白了，就是要汉子。就这一条，他哥就得抓瞎；其次是兴修水利，延安府这地方经常连水都没有，一旱旱半年，怎么做出政绩？最后，也是最关键的，创办医舍，看似是好事。可苏轼在徐州已经翻过一次船了，主要是苏轼在医术上就是个二把刀，他拿着从杭州山里游医手里买来的一个方子，当成了包治百病的神药，动不动就拿出他的‘救世神方’，差点害死成千上万人。

    要是真出了大乱子，他哥要晚节不保。

    再说了，苏轼如今安逸的很，在太湖边上有个大庄子，春风中，桃花盛开三里，烟波浩渺似神仙。安稳地辞官安享晚年不好吗？非要赶这趟浑水？最关键的是，真要是朝廷下旨意让苏轼去西北，苏辙笃定即便苏轼一点印象都没有，也会乐呵呵的去上任。简直就是害人害己的典范。

    原本准备一言不发的苏辙，当即坐不住了，他无意于争夺鄜延路的官职，对他来说，这个官职手上也没有合适的官员去争。

    不争，就是争。

    反正有李逵在，加上他在鄜延路的表现，这功劳拿在手里，他已经很满足了。

    可章惇这家伙，摆明了让他哥去背锅。这事，苏辙绝对不能忍。他终于开口了：“陛下，家兄没有镇守经验，恐怕要辜负陛下的厚望。”

    章惇不满意了，站在大殿中对视苏辙，道：“子由，妄自菲薄了。我记得子瞻曾经写过一首言志词，其中有这么一句：‘会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。’西北，狼烟，才是子瞻的一生抱负，你不该阻拦你兄长的志向。”

    这首词，曾经风靡大宋。

    就是那首著名的《江城子·密州出猎》开头就气势如虹：“老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。

    锦帽貂裘，千骑卷平冈。

    为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”

    但这是写词，苏辙气地脑仁都快炸开了，他哥的哔哔水平，能和镇守水平相当吗？

    真要是有这个水平，苏轼还会一直被镇压？

    这头大宋的洪荒巨兽早就出笼祸祸西夏去了。问题是，苏轼的口才惊人，文采更是惊世，真要让他去做，他是个手残呐。万一，要是万一李逵都让他哥给害死了，这乐子就大了。对此，苏辙表明立场坚持不肯让步，但要说不合适，恐怕也难。干脆他硬着头皮只能编瞎话：“家兄病了！”

    “唉！”章惇吃惊道：“什么时候病的？”

    苏辙咧嘴，他能说刚病的吗？只好继续编：“年初的时候，家兄就手脚不便，卧床多日。”一边说着，苏辙一边觉得这也不算是瞎话，他哥还能不了解吗？

    手脚不便是胖的，卧床多日是醉了。

    章惇眨巴了一阵眼珠子，犀利的眼神之中透着一丝狐疑，心说：“病得好巧？”

    这要是继续再推荐苏轼，就不合适了。有点落井下石的味道。只好放弃，问杨畏道：“还有谁可以胜任？”

    杨畏刚想要开口，被李清臣不经意的瞥了一眼，瞬间心头警觉：“陛下，章相，臣在吏部多年，往日评判官员是否胜任，自然有一套吏部的办法。”

    “不行，此时机密，不能让过多的人知道。”赵煦当即反对，考核，岂不是要闹得满城风雨，这朝堂上还有什么秘密可守了？觉得有必要提醒，赵煦补充道：“诸位爱卿都是肱骨之臣，此事关乎我大宋百年安慰，还请诸位三箴其口，毋外传。”

    “臣等遵旨！”

    此时刘安世开口道：“观文殿学士范纯仁在西北任官多年，经验一点也不比范纯粹少，加上他和李逵也算是熟知，应该能配合妥当。”

    “准了！”赵煦可不敢让这帮朝廷重臣争下去了，干脆自己决断算了。

    “那么延安府知府呢？”

    苏辙提问道。

    这才是他最关心的问题，李逵这家伙太不靠谱了，要是没人看着他，岂不是要翻天了？就算是他看着，就愣神的功夫，这人就不见了。但是延安府知府这样的职位已经不值当章惇这些人出面了，安焘也没有开口的意思。

    御史中丞刘安世心说，干脆送佛送到西，自己一手包办算了：“官家，诸位大人，你们或许不知，李逵有授业恩师的。”

    “不是子瞻吗？”

    “他是师祖。”刘安世不满道，怎么眼神，李逵真要是苏轼的弟子，能见范纯仁这些和苏轼平辈的人的时候，矮那么多？

    连皇帝也好奇起来，问：“可是哪位重臣？”

    刘安世尴尬道：“似乎在禹州做通判。是元祐初年的进士，周元。”

    “准了！”

    “就他了！”

    “他的弟子，就让他去管教！”

    ……

    仿佛是同仇敌忾似的，所有大臣们出奇的团结。而周元大老爷还瞒在鼓里。

    禹州。

    春风楼。

    此楼乃宴请，风雅之妙处。属于那种听小曲的好地方，关键是服务好，姑娘俏，店家表示，他们做的是正经买卖，招揽的是回头客。

    突然楼下响起一嗓子：“老爷，不好了，夫人来了！”

    楼上探出个脑袋，正是通判周元，露出衣冠不整的荒唐，大惊失色的对楼下的奴仆道：“快去后院架梯子，老爷我先去避避风头！”

