    眼睁睁看着寒翼王虫被天基炮轮了后...

    中秋活动被哈尼磊这货钻了空子！

    哈尼磊这逼还跳起了斧头帮舞，彰显耀武扬威。

    其他玩家看的鼻子都气歪了！

    纷纷都开始骂骂咧咧。

    反观哈尼磊竟不以为耻，反以为荣，在那挤眉弄眼，洋洋得意！

    吐了！

    他们真的吐了！

    这龟崽崽太贱了！

    所有人气的骂娘。

    姜泽差点都要解除雷域，放玩家们进去揍他们一顿了！

    随着奖励的发放，中秋节活动这个小插曲也随之结束了。

    所有玩家纷纷被自动传送回了原本的区域，继续进行横推北半球的任务。

    因此，玩家们对哈尼磊的注意力被成功转移了部分，但论坛上，时不时还有骂哈尼磊无耻行径的帖子冲上前排，引得其它玩家纷纷点赞。

    “一波中秋活动，躺赚六千贡献点，抵得上我两天的收益了！真香！”

    “节日打造武器，也不知道泽哥能打造多少把！数量肯定不多，到时候肯定是贡献点拍卖，我要赶紧刷光能晶块充值！”

    “我去，死亡特效？咳咳...说实话，我很想看看小寒寒是怎么在我坟头蹦迪的！”

    “巧了，我也想，那来吧！我现在只想被各位打死，或者打死各位！！一探究竟！”

    各大玩家回到各自的区域，在看到中秋节的三项奖励发放后，纷纷也是异常兴奋，每人几乎收益六千贡献点（参与奖三千+活动结束奖励三千），还是非常香的，剩余两个都是节日限定东西。

    中秋活动维持了近两小时，玩家们继续踏上征程。

    距离横推北半球活动结束还有10天，时间非常紧，玩家们必须马不停蹄的继续进攻。

    这难不倒繁华的多线布局。

    玩家们正稳稳推进着地图。

    繁华在运输舰中，背着手看着全息地图，北半球的占领进度肉眼可见的扩散。

    另一边是七大团的俯视角画面，呈现玩家们不知疲倦的进攻虫巢，便于掌控局势。

    一旁的艾伊尔带着大白正趴在一旁看着外面的风景。

    近一个月以来，艾伊尔的实力，增长极快，如今已经是C-后期的npc了。

    而大白在玩家们去小行星带挖矿带回的稀有金属下，已经进入C-巅峰了。

    她两的进阶能量，全是靠卖生命灵液赚的，如今十万玩家，对奶…血瓶的需求量非常高。

    所以艾伊尔每天的进账，在交了50%税后，都有近300w上下浮动的光能晶块，所以进步非常快，比玩家舒服了无数倍。

    独家一份，这垄断的市场收益还是非常恐怖的。

    “大白，你说，我的子民们，是否还生活在水生火热中？是否被奴役？”此刻的艾伊尔心情低落，呆呆看着窗外呼啸而过的风景。

    镜面仿佛映射出兽祖星团沦陷的血腥战火画面。

    一个个熟悉的面孔倒下，这几乎让她陷入梦魇。

    “公主，亲王付出巨大代价送我们出来，是为了给兽人族留下火种，去寻找兽祖！而如今咱们羽翼未齐，不能贸然行事，出现在各大势力面前！”大白嗡嗡道。

    “我知道，所以我一直在变强！我不会放过他们的，我要让他们偿还犯下的罪恶！”艾伊尔捏紧了拳头。

    “怎么了？心情不太好？在想兽祖星团的事情？”一只手顺带轻轻揉了揉她的头，繁华温柔的声音从头顶传来。

    “嗯！”艾伊尔低落。

    “不要沮丧，给我们点时间！我们会帮你拯救那些落难的子民！”繁华的声音，似有种安心的魔力，平复着艾伊尔的心情。

    艾伊尔点头，她清楚自己是怎样一路走来的，寂静，无助，恐惧，但她很坚强，她知道自己背负着使命，她不能倒下。

    但在感受到繁华的确切关心时，她鼻子不由自主的一酸，眼中含泪。

    女孩子，独自一人时，坚强无比，但在自己最亲近的人身边，则是无比脆弱，需要呵护！

    繁华笑着摇了摇头，将她揽入怀中，双手轻轻拍着她的背。

    但忽然

    艾伊尔突然抬起头露出坚毅的眼神：

    “我决定了，我要参战！”

    “啊？？”繁华愣了许久。

    “啊什么啊，我说，我要参加你们的战斗，磨练自己！”艾伊尔双眼坚定看着繁华，仿佛不容拒绝。

    这小妮子，上一秒娇滴滴软萌无比，下一秒怎么朝着女武神方向走了？

    “好...好吧！”

    繁华摸了摸后脑勺，随即想着姜泽的话语，艾伊尔是可以复活的，随即点了点头，同意了她的想法，并嘱咐大白好好保护好她，随即派人将她送去了烈焰阵地！

    南北半球的分界线中，一处山川之巅。

    姜泽的身影矗立眺望，刺骨寒风，鼓动衣衫。

    “十只C阶虫兽就能团灭我十万玩家，如今的实力，确实还不足以正面拿下木卫二！”

    “不过…哈尼磊给我带来的礼物，可谓是意外惊喜了！”

    姜泽唤出神秘徽章，任凭它悬浮在手心，顿时周围的冰雪急速冻结，凝聚为冰晶，在天启的约束下，极寒气息无法侵蚀姜泽的身躯。

    “是啊，虽然无法完全知晓它的具体作用，仅能影响冰影元素玩家的超能修炼，但更为重要的是，它能催生银辉玉枝，另它加速结果，这意味着，玩家们进入C-阶段，更加容易了，不是遥不可及！！”天启开口道。

    “嗯！”姜泽点点头，等小行星带异兽的赔偿款到了，可以趁着横推活动结束，提升一部分玩家的实力，让他们进入C-，成为玩家军团的顶梁柱！

    届时，在葫芦文明再度召开统一考核前，全面拿下木卫二，那就皆大欢喜了。

    原本姜泽是打算先拿下北半球的势力，让玩家们再发育一波，但在银辉玉枝的出现，还有灾笛变成幽烬这两个事件的出现，让姜泽改变了注意！

    因为如果要加速进度拿下木卫二，要满足两条关键，也就是玩家的实力，以及大规模的军队，来应对数以亿计的虫群。

    他才能率先出手，将始祖王虫，扼杀在摇篮中，不让它直接突破到B阶！

    所以，银辉玉枝与神秘徽章，能解决玩家巅峰战力的问题，灾笛能从内部瓦解虫族，甚至以后，还能将他扶持为新一代虫皇霍乱荒芜星域，也不一定！

    很多东西都需要梳理安排。

    而姜泽并不打算自己一人来思考这些，于是他开始联系繁华。

