    武三思浑身一紧，又期待，又紧张的看着灵元灵苦。

    二僧有些错愕，武家人根性浅薄，是众所周知的事实，哪怕女皇称了帝，也未惠泽多少自己的家人。

    关键是，她能称帝，与净光天女转世有极大的关系，否则佛门为何助她？大阁领生前组织梅花内卫助她也有相当部分的原因是冲着净光天女来的。

    固然女皇手段不凡，可是褪去了净光天女这层华丽的外衣，区区凡人手腕通天又能如何，因此女皇的状态可以视为一人得道，鸡犬升天。

    得道的，仅仅是她自己，跟随她升天的，鸡犬仍是鸡犬！

    这是谁都更改不了的事实，以武承嗣为例，以鸡犬之格，强行觊觎凤格女子，结果惨遭反噬，既便借女皇称帝的东风，封魏王，复了职，但谁都能看出，武承嗣早已失了女皇宠信了。

    只是武三思好歹是女皇的侄子，该给的脸面还是要给的。

    灵元仔细打量着武三思，以佛门秘法查看气运，虽然与猜想的一样，浅薄无比，却仍是道：“武氏源于姬姓，梁王受先祖遗泽，自是气运连绵不绝，只是……”

    “只是什么？说，朕不怪你！”

    女皇见灵元迟疑，催促道。

    “是！”

    灵元又道：“陛下登基之时，曾有异变，我佛门已弄清，是冥府的孝敬皇帝逼迫陛下的先人将陛下逐出宗族，故而太庙断了先人气运，才会一一炸开，陛下亦为此受了反噬。

    因此梁王仅受姬氏先祖遣泽尚还不够，毕竟姬姓分支有数百之多，又时日长远，摊给梁王微乎其微，关键是缺了直系先人气运，若能补足，自然根性圆满。”

    “这孽子！”

    女皇面色铁青，双手紧紧掐着扶椅，咬牙切齿道：“朕能否废了他？”

    “不能！”

    灵元摇摇头道：“陛下立的国是大周，而孝敬皇帝是唐朝皇帝，前朝皇帝的废立本朝干预不了，通常是通过减少祭祀配享，使之慢慢消亡。”

    “就没别的法子？”

    女皇问道。

    灵元沉吟道：“原本冥府唐朝，是由太宗皇帝做主，高宗一纸诏书，将孝敬皇帝推至极位，今高祖、太宗与高宗追悔莫及，陛下可以增加高宗、太宗与高宗的配享规格，使之渐渐此消彼涨，或有朝一日，能在气运上扳回来。”

    “有朝一日，是多久？”

    女皇敏锐捕捉到关键。

    “这……”

    灵元迟疑道：“或许要十年左右。”

    女皇眉心拧了起来。

    十年她可等不及，鬼知道萧业什么时候就能摆脱情花的影响，别忘了，素心宗是有阳神的，苏小小未必不会出手帮萧业驱除，而且还有神秘的紫姑站萧业背后。

    当然，灵元的提议还是可行的，给高祖、太宗和高宗增加配享，追回气运，三帝必然会被冥府大唐的掌控权与李弘大打出手，一旦冥府大唐乱了，那她的武家就有机会取而代之。

    可这是个长期的过程，当务之急，还是要抓住这稍纵即逝的机会，对付萧业。

    “法师可有办子暂时补足三思的根性？”

    女皇问道。

    “请问陛下，需要补到什么程度？”

    灵元询问。

    女皇道：“以凤格女子为妻。”

    灵元和灵苦相视一眼，眼神中略有动容。

    补足气运的手段不是没有，但本质是逆天道而行，反噬很大，只能借用，早晚要还的，当然，佛门还没大方到将自家气运借给武三思，要借，只能由武家借。

    灵元道：“回陛下，我佛门有一韦驮转运法，可将皇朝的部分气运暂时嫁接给梁王，足以抵销凤格的反噬。”

    武三思心头狂跳！

    哪怕是借，他也气运大增，别说娶凤格女子，太子也有望啊！

    不过越是这种时候，越是不能得意忘形，武三思忙道：“大师，皇朝气运维系社稷，小王怎敢借取，此事断不可行！”

    ‘嗯！’

    女皇暗暗点头，不论武三思是真情还是假意，光这态度，就让她满意，随即问道：“大周若借了气运给三思，对社稷有何影响，又多久能归还？”

    灵元道：“影响主要体现在此消彼涨，李唐的龙气将压过大周气运，不过……一旦梁王娶了凤格女子为妻，对自身的气运有极大提升，可反过来回馈给大周社稷，至于归还，全在陛下一念之间。”

    其实女皇能看出来，佛门有借刀杀人之意，借自己的手，打击萧业，可是自己也有试探萧业之意，而且也多了一项，控制武三思的手段。

    “何时能施法？”

    女皇问道。

    灵元道：“贫僧须准备一番，今晚即可。”

    “法师可去准备！”

    女皇挥了挥手。

    武三思内心暗喜。

    ……

    苏月儿走后，萧业开始琢磨起来为何情花能干扰到守静笃，致虚极状态，固然他猜测与情花源于仙界有关，可这始终是个隐患，不解决心里难安。

    桌上，摆放着移情丹，情蛊仍在啃食，气息缓慢壮大，再通过才气观察，可以感觉到本源也在极低的速率增加。

    这是对萧业吸引力最大之处。

    好比有人生来虚弱，有人天生聪慧或者强壮，本质是受诸多先天及后天因素影响的结果，这就是生命本源的差异，黄帝把情花引下界，正是存了改善生灵生命本质的念头。

    如果自己能接黄帝的棒，把这事做成，不仅自己的本源能极大增益，还会因对世界的贡献，获取海量功德。

    讲真，萧业动心了。

    当然，路要一步步走，饭要一口口吃，萧业意识到，应该先找一个与自己没什么关系的女子，做个实验，印证情花与‘情’之间的关系。

    那么，谁合适呢？

    萧业正一一作着对比的时候，一名御史在外唤道：“萧大人，周大夫来了。”

    “哦？周兴？他来做什么？”

    萧业抬头问道。

    那御史道：“属下也不清楚，不过……他持有陛下的手谕！”

    “嗯？”

    萧业眉心微琐，第一个念头他就想到了是为张易之而来，眼里不禁布上了一丝阴霾，花间派的动作够快啊，如果猜测为真，也表明女皇彻底站在了自己的对立面，自己必须要重新考虑如何与女皇相处了。

    “本官知道了！”

    萧业袖子一卷，收了东西，向外走去。

    不管怎么说，周兴是御史大夫，品秩比他高，该迎接还是要迎接一下。

