 王凤麟听到后，也没说啥。

第四帝国本来被王凤麟挑衅后，虽然愤怒，可忌惮这个变态的实力。

现在登场一位陌生少年，实力不知道怎么样。

不过按照常规来说的吧，首战和压轴的参赛者非常强，其次就不会派出种子强者。

毕竟种子级的天才，各大帝国也不多啊，不可能滥用。

所以第四帝国，不仅答应苏洛这边的挑战，而且还派出一位种子，大概要首战立威，打出第四帝国的威风！区区弹丸小国，还想打出自己的威风？

还想以常规来推测？

关键明殇这个坏胚，无法用常理去衡量！第二战场激战，何止吸引全场目光，全球武者都在看直播呢！第四帝国派出的十人小队，二十八九岁的王级，多达七人，剩余三人算是近两年晋升的王者，二十二三岁左右。

任谁都知道，同为王级，年纪相差五六岁意味着什么。

意味着天赋和潜力，足足落后对方一大截啊。

第四帝国的参赛者，皆是穿着木屐，身上穿黑漆黑武士服，腰间挎着武士刀，眉宇间满是傲气。

姜太帝在不远处，微微摇头，轻声道：“这群人，必死！”

黑帼不屑道：“一群弱王，面对五虎之首还敢这副傲气姿态，真是不知者无畏。”

海沐流云轻声说：“第四帝国的那位种子，实力不俗，应该不会输的太难看。”

姜太帝笑了笑没说话，五虎不久前在西荒九帝，单挑各大城主。

从那时起，姜太帝就彻底了解五虎的实力，昔日那些传言绝对是真的。

五虎在他们那片地界，真的是把土著打的溃不成军，在第二战场上完全压制对方！从九地这边就能看出，五虎这几人，竟然是以横扫之势，席卷各大王城，斩杀城主于脚下！这般强势，年轻一代当中，姜太帝只在五虎这几人身上，看到过这等风姿。

更见过苏洛敲诈欧辰城，一人震慑两大地尊，诸多尊者。

说实话，姜太帝不想和苏洛为敌。

若是不掺杂其他东西，姜太帝宁愿苏洛他们几个活着。

这几人不死，将来大成起来，震慑土著异族，完全不是空话。

此刻，第四帝国的十位男子，队伍中根本没有女子。

在他们国内，女孩的地位非常的低，不可能让来参加这种全球峰会。

十人小队的领队青年，二十九岁，名为小野熊俊，登上擂台，点头哈腰，礼数十足。

小野熊俊凝声道：“鄙人小野熊俊，请阁下指教！”

“什么破名字，会说八嘎不？”

明殇斜眼瞥去。

台下吴涛瞅向王凤麟，这个号称懂八国语言的天才。

王凤麟陡然恼羞成怒道：“你瞅啥？”

“没啥！”

吴涛给了他个大白眼，转身继续看向台上。

小野熊俊却是大怒，自己的名字什么了？

这么富有文化气息的名字，竟然被明殇说是破名字？

欺人太甚！小野熊俊讥笑：“不懂礼仪的粗鲁蠢货，连武道礼都不会，相互通报名字，是武者间最基本的礼仪！”

观赛者窃窃私语，大概是讨论这件事。

明殇唇角微扬，玩味道：“武道礼？

这东西有些复杂，我平乱军的武道礼，你确定要看？”

“平乱军？”

小野熊俊面色微变，意识到眼前的少年，恐怕便是五虎之一！若是这样，这个对手，便就可怕了。

平乱军三字一出，内外寂静无声，都好奇看向台上。

明殇面色肃然，左手出现黑金刀，漠然道：“单论礼仪，我华夏是你们第四帝国的祖宗，当年不教你们冶金农耕，你们还在茹毛饮血！”

“我的武道礼，便是平乱军的军礼，你想看，那就让你看看！”

……明殇在平乱军中，其实地位仅次于苏洛之下，当初在第二战场作战，明殇将土著军团的意图，以及进攻方式全部推演的一分不差。

所以无形中，明殇在军中，由着他独自的威望！此刻，明殇发话，叶流主动现身，黑衣禁卫刹那间现身。

黑衣、黑甲、黑金刀、黑色质感下的头盔，面戴黑巾，露出坚毅无情的眸子，出现在世人面前。

平乱军，黑衣禁卫，死字旗！标志性的东西，中原帝校的学生，都无比清楚，校盟的年轻人，更是知道这些人，都是他们的学长，死守国门，血战不退，立下赫赫战功！明殇右手握刀，随后黑金刀出鞘，伴随着自身冲天杀气，宛如一尊魔神将士，刀指苍穹，随后横于胸前。

叶流等人，皆是如此。

吴涛、莫空、莫如龙、林霄以及王凤麟，都明白这个武道礼，代表着什么！平乱军的武道军礼，每一次出现，都是在巨大葬礼上。

而今出现在这里，过千黑衣禁卫，其实浑若一股，冲天战意，伴随着铁血杀气，仿佛有杀伐声传出，令人感到从内心的震撼。

吴涛他们更是释放气息，与之融合在一起，势如天威，笼罩整个台上，直接让小野熊俊脸色煞白，陡然吐血跄踉后退。

一人的势，硬撼五虎以及千人禁卫的势？

不自量力！道心被破，武道今后，再难有寸进。

几乎在瞬息间，在千里之外的海域中，升腾出一股更恐怖的气势，仿佛是几十万人的铁血杀气，黑色大旗迎风而动。

那是海域中的平乱军，仿佛受到气机牵引，同时释放气息，震慑第一帝国。

这等变故，令全场鸦雀无声。

苏洛双手背后，白衣如雪，脚踏长空，瞬间出现在众人面前。

明殇凝声道：“苏老大！”

“苏老大！”

吴涛、林霄他们同时开口。

叶流为首，千名黑衣禁卫，凝声道：“军主！”

一声军主，喊的干脆利落，喊的所有人发懵。

这位就是苏洛？

不止会场内外寂静，全球武者都在观看呢，看着天空之上的白衣少年，那般俊秀，看起来人畜无害，宛如邻家男孩。

谁能联系到，就是这位少年，扭转乾坤，多次立下传奇战功。

苏洛眸光深邃，轻声道：“平乱军武道礼，一敬十年前，五百名学长在这里，血战不退，以死捍卫我华夏国威！”

 