    

    一段激情洋溢的高谈阔论结束之后，就是大家翘首以待的拜师环节。

    一殿的拜师非常慎重，会给出大家交流的时间，通过交流的时间，进行双方互相的了解，进而最终确定拜师。

    一殿的拜师是双向的。

    先由弟子选择，再由师尊选择。

    若是师尊未选择，则可以选择下一个师尊，所以为了避免尴尬，交流是非常重要的。

    当然，像华青师尊这样的热门人选，明知道他只收一个，还是会有无数前仆后继的人。

    华青师尊那边已经被团团围住了，这让其他师尊也是笑着看热闹，反正他们也不缺弟子。

    而华青素来不喜欢这事，但是他今年突然想收一名弟子，显然是早就有他看中的人。

    其他人再多表现也是徒劳。

    华青面容俊美，大约维持着二三十岁的年纪，旁边的人络绎不绝，叽叽喳喳，唯独没有他看中的人。

    华青冷漠的眼睛一扫，就看见那人一直跟在一名女弟子旁边，那两人反倒是没有过来。

    雪芽虽然知道华青很优秀，但是既然他只招收一名，那便不做考虑。

    反而是朝着没什么人交流的师尊前去，觉得自己的胜算还要大一点。

    雪芽偏过头问墨翎：“那个白衣服的师尊怎么样？看上去好像还不错。”

    “不如选旁边那个黑衣的。”墨翎淡淡开口。

    黑衣的？

    雪芽看去，只见一个黑衣师尊正抱着一个酒葫芦，正在昏昏欲睡。

    在如此重要的场合里，他睡得酣畅淋漓，果然是独树一帜。

    雪芽倒是觉得拜师，拜谁都行，既然是墨翎选择的，那就去拜师也无妨。

    雪芽正准备过去，就看见一道黑影一闪而过，落在他们面前。

    竟然是华青出现在二人面前。

    华青在所有人惊讶的目光中，看着墨翎说道：“可愿拜本尊为师？”

    一语惊四座！

    华青居然主动拦人收徒！

    墨翎低头看了一眼雪芽，华青自然也看向了她。

    雪芽一霎时感觉到所有人的目光都汇聚在了她这儿。

    这是决定权在她这里了？

    雪芽看向墨翎：“华青是个好师尊，他又欣赏你，墨翎你不如……”

    至少华青是个正派人士，且口碑极好，若是拜入他的门下，或许墨翎可以不入魔。

    “华青师尊”，墨翎开口说道：“弟子听说您只会收一徒，但是弟子与师姐向来同属一门，所以，感谢师尊的抬爱。”

    不卑不亢，却是直接拒绝。

    周围的人顿时倒吸一口凉气。

    华青的脸色倒是神色如常，似乎早已料到这人会拒绝，他淡淡开口：“倘若本尊也愿意将你师姐收入门下，你意下如何？”

    又被cue了一声的雪芽：……

    墨翎垂着狐狸眼看着雪芽：“师姐你可愿意？”

    所以，选择权又到她手上了！

    华青见她没有说话，淡淡开口：“本尊无意之中看见过墨翎的比试，剑术高超，干净利落，反应极快，是剑修的好苗子。只是缺人引导，剑术有点阴邪，一不小心，容易走火入魔。”

    字字珠玑，一语中的。

    雪芽猛地觉得，是不是华青发现了什么，然后觉得小孩子是可以改邪归正的，才会有此收徒举动？

    不再犹豫，雪芽立即行礼说道：“感谢华青师尊的抬爱，弟子墨雪愿意拜入门下！”

    墨翎见状，倒是也跟着行礼，算是答应了。

    华青微微点头，露出一个极淡的笑意，变出两个刻着青字的玉牌递给二人：“为师住青园，门下弟子只有两人，你们可以随意去挑选好房间，然后再来寻为师。”

    在一堆弟子羡慕的眼光中，雪芽收下玉牌。

    等华青走后，不少人一起围了过来，惊海也是笑着前来道喜，其中鸢尾更是叽叽喳喳地特别开心：“墨雪师姐墨翎师兄，你们也太好运了！华青师尊很少收弟子，原来这一次也是有备而来！”

    雪芽轻轻一笑：“华青师尊惜才爱才，他能看中墨翎，我不过是跟着沾光了而已。”

    其他人虽然羡慕，也知道自己没这运气，贺喜之后，也开始认真去挑选自己的师尊。

    惊海顺利进入天明师尊门下，听说天明师尊的咒术非常强大，惊海算是如愿以偿。

    而鸢尾的运气就没这么好，她本身就是孩子心性，纤云师尊虽然没有选择她，最后也拜入了一名女师尊门下！

    热热闹闹的拜师就这样结束了，雪芽和墨翎来到青园之后，只觉得比二殿的居所更冷清了一些。

    青园很大，听说是华青一个人搭建而成，而他醉心修炼，门下弟子不过两人，且这两人都已经是蓬莱独挡一面的弟子，基本都在外做任务。

    雪芽选择了一间面对着竹林的房间，墨翎自然就选择了她的隔壁。

    等再次见了华青，敬了茶，行了礼，这拜师才算正式完成了。

    华青拿出一本剑谱，淡淡开口：“这是仙尊的独创，名为千剑诀，此有九重。

    此剑，若非平和心态则不能突破，若非能力卓绝则不能驾驭，可惜为师到了合体期都不能参悟这第九重。

    那日见你舞剑，虽然非常惊喜，但是见你剑走偏锋，剑气不正，希望你能好好参悟，切勿走火入魔。”

    墨翎接过千剑诀：“多谢师尊。”

    “阵术为师也算是颇有研究，年岁一长，倒是很有心得。这是为师精心记录下来的十大阵法，你可以拿去领悟研究。但是为师有一个要求，十大阵法中，你要能够更加完善其中两个阵法，为师便给你下一个阶段的阵法。”华青又紧接着拿出另一本书递给雪芽。

    “这是为师的传音符，上面有为师的法力在，外出任务时只要不是比为师修为高的人，你们这符都不会影响使用，若是遇到危险，届时，我自会前去帮助你们。”

    华青说完之后，看向二人，最后说道：“一月之后，为师会来询问进度如何，切勿偷懒。”

    告退之后，雪芽翻开了那本书，上面密密麻麻的阵法看着她头疼不已。

    她只是来完成任务的，现在居然还要被迫学习高深阵法吗？

    墨翎刚想说什么，只见一朵巨大的雷云飘了过来。

    却是落在了雪芽的头顶上。

    雪芽：！她要被雷劈了吗？

