    夏侯霸神色一紧，对杨峥道：“你随我来。”

    二人也不换衣服，骑上部下牵来的马，百余骑径直往城中奔去。

    路上，夏侯霸只字不提杨攸，沉着脸快马加鞭往城中奔去。

    街面上已经聚集了一群人，哭喊震天，衣衫褴褛, 形如乞丐，其中大部分是灰发老者，骨瘦嶙峋的。

    这阵仗也是闹事的？

    夏侯霸骑兵围住众人，“你等这是作甚？”

    为首一人脸色黧黑，身躯长大，看不出多大年纪，见了夏侯霸，一把跪在面前，四肢投地，“大将军为我等作主啊。”

    周围苍发老者仿佛得到讯号一般，都倒在地上大哭大闹。

    吸引了不少城中百姓观看。

    夏侯霸沉着脸道：“你有何冤屈？”

    “小民一对女儿，生的漂亮，被段家人看中，前两日趁我不在族中，强行掳去，小民找他理论，未曾想反被毒打了一顿，县令、太守皆不闻不问，小民实在无法, 求夏侯将军作主啊。”

    杨峥盯着饿何烧戈看了半天，实在想不通他这幅长相，生得女儿能漂亮到哪去。

    段家还真是饥不择食。

    “若事情属实，本将自会送还你女儿，若事情并非如此，小心你脑袋。”夏侯霸冷冷道。

    饿何烧戈眼珠子骨碌碌的转了几圈，“既有夏侯将军之言，下民不敢违逆，我等回寨静候夏侯将军公断。”

    “静候夏侯将军公断。”人群齐声道。

    杨峥目送这群人退走，没想到陇西偏远之地，也有强占民女之事发生。

    不过这倒也附和这个时代的主流。

    从两汉起，夷狄依附豪强，豪强欺压夷狄，双方日子还能过下去。

    表面上是简单的强抢民女，但羌人首领俄何烧戈找夏侯霸告状，就没那么简单了。

    陇西有主管民事的太守，这种破事根本用不着弄夏侯霸面前。

    夏侯霸环视周边，目光落在杨峥身上，“你觉得如何？”

    “此人面诡心诈，必居心不良。”杨峥道。

    夏侯霸眼中聚着一抹寒光，“俄何烧戈在羌人中素有声望，军中亦有不少羌人，若处置不当，恐陇右诸郡皆不宁，速去段家。”

    “诺！”众骑听令。

    段家原来不在城中，而在城外十里的一处河谷中。

    中间一座坞堡，周围立有望楼箭楼，远远望见骑兵，便锣鼓声大作。

    坞堡上刀枪攒动。

    夏侯霸驱马上前，两骑护在左右，杨峥亦步亦趋跟在其后。

    “段奎出来答话。”

    坞堡上先是安静了一阵，过不多时，堡门徐徐打开。

    一人步行奔至夏侯霸马前，暗黄脸色，五十上下，一身短袄，腰悬环首刀，神态极为谦卑，“原来是右将军，多有得罪，还请入堡一叙。”

    杨峥一见这人的装束，就知西北的豪强日子并不好过。

    夏侯霸冷眼盯着他，“段奎，今日俄何烧戈告你强抢他女儿，可有此事？”

    段奎一脸苦水，“回将军，段家虽然没落了，但不敢忘记先祖遗训，耕读传家，从未有欺压羌人之举，俄何烧戈素来狡诈，前次向某借粮未允，便心生怨怠，诬赖段家，望将军明察。”

    段家先祖？

    杨峥思索一阵，东汉自曹魏，西北姓段的出名人物有东汉名将段颎，诛杀李傕的段煨，两人是同宗。

    对比二人面相，段奎老实厚重，俄何烧戈一脸奸诈，天生就长了一张搞事情的脸。

    虽然人不可貌相，但相由心生。

    但凡牵涉族群问题，一般都比较棘手。

    夏侯霸若是站在段家一边，难免被羌人说成护短。

    若站在羌人一边，又岂知他們不会变本加厉？

    “让坞堡中所有人出来。”夏侯霸面无表情道。

    段奎不敢违逆，令人回去将坞堡中的人都赶出来。

    乌压压的一大片，约莫五百人左右。

    清一色的壮汉健妇。

    其中固然有羌人，但年纪对不上，一口纯正的西北汉言。

    夏侯霸亲自检查诸人，年轻女子总共才七个，全是汉女。

    “你带人进去搜查。”夏侯霸吩咐杨峥道。

    出来的急，夏侯霸身边似乎就杨峥一人可用了。

    杨峥领命入堡。

    这座坞堡跟杜家坞堡差不多，里面多囤积粮草、军械、干柴，里里外外搜遍了，除了两个残疾的守门人，连个鬼影都没有。

    跟着进来的亲兵还想打打秋风，堡内一件值钱的东西都没有。

    几副破皮甲，几条兽皮，他们也看不上。

    顿时失去了兴致。

    看来段家的日子也不好过。

    杨峥据实向夏侯霸禀报。

    夏侯霸目光闪动，显然已经知道其中的曲直。

    但事情也因此而更加棘手。

    俄何烧戈处理不好，就是羌人动乱。

    “你等这些时日定要小心谨慎。”临走时，夏侯霸忽然提醒了一句。

    段奎长得老实本分，不代表他真的就傻，拱手向夏侯霸道谢。

    回去路上，夏侯霸问道：“你可查清楚了？堡内没有藏人？”

    坞堡的结构大同小异，能藏人的地方不多。

    那几个亲兵为了发财，连地窖的地板缝都抠了一遍，一无所获。

    其实事情明摆着，俄何烧戈是来讹人的。

    “属下探查清楚，堡内没有藏人。”

    夏侯霸沉默的低头思索。

    曹爽骆谷战败，对他的影响也很大。

    陇西一左一右，站着郭淮与邓艾，背后还有安定胡氏。

    郭淮暂且不提，邓艾与胡遵、胡奋，都是司马懿提拔起来的。

    如果夏侯霸处理不好羌人，弄出乱子，搞不好会被挤走。

    夏侯霸可以搜查段家坞堡，但可以搜查羌人吗？

    倒不是夏侯霸怕他，而是形势使然。

    除非夏侯霸敢举起刀子，但整个陇右，加上凉州，不知有多少羌人，牵一发而动全身。

    “将军，属下有一计，可破俄何烧戈奸谋！”杨峥拱手道。

    虽然与夏侯霸见面才半天不到，但杨峥能感觉的出夏侯霸是个光明磊落之人。

    对事不对人。

    跟夏侯玄倒是有几分相像。

    杨峥现在陇西站住脚，就不能置身事外。

    但对付俄何烧戈这样的人，光明磊落是没用的。

    或许俄何烧戈就是吃透了他这种性格，又赴任陇西不到一年，不明内中形势，所以才敢找上门来。

    “你有何计？快快说来！”夏侯霸大喜。

