    看着自己这个小少爷慌慌张张的模样很是纳闷，自从三年前不知道发生什么事情后，这个小少爷身上就发生了翻天覆地的变化，不再像以前那么纨绔，开始关心家中的视野，甚至表现出来的商业天赋，远超他头上的几个哥哥姐姐。

    这三年来一直都很成熟稳重，怎么一下子就变成羞涩的，不安世事的小子了？

    季风云没有想太多，而是把更多的注意力放在凤挽歌身上。

    有四阶灵宗做侍卫，这个主人的身份应该不简单。

    而且此人虽年轻，但是身上气静深敛，天刚内存，他竟然一眼看不出此人是何修为，看对方气度，在结合之前儿子得到一番话，他敢肯定眼前的这个人修为肯定不简单。

    季风云走上前，同凤挽歌说话，“事情的来龙去脉我已经听我儿子说了，此番多谢阁下出手相助，不知阁下是？”

    “小奴隶，我让你找那个小朋友过来，你给我弄一个老不死的过来，这就是说的听话吗？”

    “主人，您说的那个人，他刚才听了我的话后突然就跑了。”安思律赶紧解释。

    被凤挽歌无事的季风云脸色难看到了极致，这个女人居然敢无视他。

    事实上凤挽歌不仅无视了他，甚至连正眼都没有给他一个。

    “不听话的奴隶需要教训。”

    说完，突然传来破空之声，安思律一鞭子抽打在地上。

    “唔——”安思律想要惨叫出声，但是根据这几天的经验，他知道他要是喊出来会被打得更惨，只能死死的咬紧牙关忍着。

    旁边的季风云神色之间多了几分忌惮，他刚才根本没有看清楚此人是如何出手的，而且对待自己身边的下人尚且如此，可见不是一个好招惹的人物。

    “这位小公子方才没有让我过来，此事与他无关，还请阁下高抬贵手。”

    这下凤挽歌在微微抬了抬头，只不过她的面容全都挡在斗篷之后的面具下了，就算季风云有火眼金睛，也看不到凤挽歌的面貌，但是能感觉得到再背一双嚣张的眼睛盯着。

    然后他听到凤挽歌的话差点没气的吐血。

    “你家住大海边吗？管这么宽！”

    “你……”

    “你什么你？我教训我自己的奴隶还轮不到你一个外人来插手吧。”说着凤挽歌起身，打量了一下这个季风云。

    这么大把年纪了也就才四阶灵帝，就这样的人还敢打自己看好的小朋友，看她不把他气死。

    季风雨脸黑如锅底。

    他作为灵兽交易行的副行长，就算是当今的皇上，见到也是礼数有加，如今却被一个后背如此下面子，这件事情传出去了以后，他还如何立足？

    “这位阁下，我方才只是在陈述事实，没有偏袒谁的意思。阁下这样无缘无故地鞭打自己手下的人，就不怕他们哪日反叛吗？”

    “啧啧，你倒是提醒了我，不如现在就把他杀了吧。”凤挽歌打了一个响指，原本就狼狈躺在地上偷偷缓气的安思律，突然感觉自己五脏六腑，不，是全身上下每一个位置都在疼，好像有什么东西要刺穿他身上的经络一般。

    如此诡异！

    回想了一下刚刚凤挽歌的话，很明显这是凤挽歌做了什么才让他这么难受的，他赶紧从地上爬起来，跪在地上哀求凤挽歌，“主人饶命，主人饶命，我是绝对不敢对不起主人的。”

    “刚才这个老不死的都说了，将来给你机会你肯定是要杀了我的，为了避免你杀了我，我还是先下手为强的好。”凤挽歌故意放大声音说给所有人听。

    安思律阴狠的瞪了一眼季风云，都是这个家伙管不住自己的嘴，在这个怪物面前乱说，他害得自己经受着非人的折磨。

    季风云被瞪着一脸莫名其妙，他什么都没有做，怎么就莫名其妙的被招恨上了？

    “我可以用我的心魂发誓，若是将来我做出任何不利于主人的事来，必将天打雷劈。”

    “既如此，今天便放过你了。”

    凤挽歌收回力量，安思律感觉刚才如跗骨之蛆一般的疼痛就消失了，不过他现在也没有任何力气可以站起来，只能趴在地上。

    这个怪物究竟是怎么做到的，难道是在自己身上下了毒？

    凤挽歌越过季风云来到安思律面前，蹲下身用食指挑起他的下巴，“是不是很奇怪，我为什么一言不合就要打你？”

    “……”他怎么知道这个怪物心中到底在想什么，每天都变着花样的打他，打了他之后，又用丹药救他。

    “原因很简单，就是看你不顺眼想打你而已，果然这种感觉真的很爽。”凤挽歌把安思律丢到一边去。

    当初原主不能修炼的时候，这个安思律和安晴儿不是就用着各种各样奇葩的理由欺负原主吗？

    她现在也让他尝试尝试这个滋味。

    等之后见到安晴儿，在让安晴儿也来体会体会。

    这个时候季如雪已经换了一身衣裳，洗漱好重新来到凤挽歌面前，眼神还有些激动，“是你吗？十四？”

    “……”这小子都没有看到自己的脸过，而且之前还是用的男二声，他到底是怎么看出自己就是之前的那个人呢？

    “小朋友不要乱认人，就算你表现的很亲近，钱还是要给的，赶紧给钱。”伸出手一副要钱的样子，和刚才一言不合就要使用暴力的人，完全就是两副面孔。

    季风云和安思律震惊的看着化身财迷的某人，直呼自己活见鬼了。

    季如雪没听到凤挽歌承认自己的身份，不过他心中已经肯定凤挽歌就是之前的十四，否则她怎么会恰到好处的出现帮自己呢？

    “十四，之前分开后你去了哪里？我找了你很久很久。”季如雪拉着凤挽歌往交易行里走。来到楼上的贵宾间，吩咐让人去准备一些点心还有水果上来，一副要和凤挽歌长谈的架势。

    “……”

    季如雪突然而来的热情让凤挽歌稍微有些消化不了，这臭小子究竟是哪里来的自信自己会搭理他？

