    “小……小厨子……你怎么在这里？”

    见到李承阳突然出现。

    安沐兮又惊又喜，一时间竟激动的小脸通红，娇躯微颤。

    为什么每次自己遇到难事儿的时候，他总是能从天而降一般来到自己身边？

    李承阳知道安沐兮是绝对不会泄露炼制矿盐之法的，但她又是个不懂得分辨强弱之势的蠢姑娘。

    在这群盐商和姬晴雪的面前，明明她才是手握绝对优势的一方。

    却被如此逼问，如此威胁……

    李承阳苦笑摇头，温言答道：“知道有人要欺负你，我怎能不来？”

    话音落下，安沐兮满眼都泛起了桃花，也不多话，只是走到李承阳身边，又得意洋洋的朝着姬晴雪扬起了下巴！

    活脱脱一副狗仗人势，狐假虎威的样子！

    姬晴雪皱着眉头看向李承阳：“阁下好大的口气！”

    唉……

    都当了这么久的皇帝了，居然还有人不认识自己！

    李承阳轻叹一声：“没办法，我也想低调，无奈实力不允许。”

    说着又咳嗽了两声，清了清嗓门，怀顾四周，眼中露出一丝轻蔑和不屑：“怎么，你们的盐卖不出去，就来找五味斋的麻烦？”

    “大家都在涨价，唯独五味斋不涨，这是何道理？”

    先前那位崇州盐商直愣愣的来了这么一句。

    李承阳噗嗤一声就笑了出来：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的……天天都有人死，你怎么不去死？”

    “你……”

    “你休要顾左右而言他……盐之一物，关乎国计民生，不把五味斋之盐的来历搞清楚，教我们如何安心？”

    李承阳目光一转，看向发声之人：“既然知道盐之一物关乎国计民生，尔等为何还要哄抬盐价，扰乱民心？难不成是想造反？”

    “胡说八道！”

    “血口喷人！”

    “这是我们和五味斋之间的事，与你何干？”

    李承阳又笑了出来：“五味斋的事就是安沐兮的事，安沐兮的事就是我的事，我把话放这儿了，你们谁敢动安沐兮一根毫毛，我让他全家都不得好死！”

    嘴里说着话，双眼却是一直盯着姬晴雪。

    美则美矣，但还是那句话，怎么看也不像是个小浪蹄子啊。

    心里这么想着，脸上便露出一丝失望来。

    姬晴雪也一直目不转睛的看着他。

    便是这一丝失望，让她生出些许恼怒：“诸位，暂且安静，听我一言。”

    她一发话，众盐商果然纷纷闭嘴。

    姬家一个小姐，都有这般威势，看来姬家在这些盐商的眼中，地位确实不一般。

    怪不得当初姬野敢放出姬氏一怒，大夏必乱的狂言。

    姬晴雪也不扭捏，山前一步，抱拳拱手：“敢问公子，尊姓大名？”

    “好说，慕容阳是也。”

    听到这个名字，几个长安盐商纷纷一愣，总觉得这名字有些耳熟，却又想不起在哪儿听过。

    姬晴雪却是两眼一亮：“你就是当初在十里桃林让晋阳王烁下不来台那个慕容阳？”

    李承阳闻言也是微微一惊：“唉哟，消息还挺灵通……姬小姐还知道些什么？”

    姬晴雪的脸上立时露出了得意的笑容：“可否借一步说话？”

    有什么话是不能当着这些盐商说的？

    李承阳心思一动，便指了指自己身后的包间：“那就里面请吧。”

    说完之后，拉着安沐兮就进了陆大海给他准备的包间。

    姬晴雪径直跟了进去，见李承阳和安沐兮手拉着手，状态亲昵，心头又是一动。

    转身关上包间房门，然后就朝着李承阳展颜一笑：“慕容公子，当真好大的胆子啊！”

    李承阳早已在坐下，十随意的指了指对面的座位：“姬小姐何出此言？”

    姬晴雪也不跟他客气，一撩一摆，坐到李承阳的对面，又似有深意的看了安沐兮一眼，方才开口说道：“听闻沐兮妹妹已经被当今陛下选中，可现在看来，却似乎是慕容兄的红颜知己呢。”

    “而且还有传言说慕容公子当初曾为了慕容萱和王烁闹得很不愉快……敢跟当今天子争女人，这份胆量，实在令人佩服！”

    “不过可惜啊，那慕容萱终究还是进了宫，成了陛下的女人。”

    李承阳撇了撇嘴：“姬小姐远道而来，不会就是为了证实一下这些有坊间传闻的真伪吧？”

    “当然不是！”

    姬晴雪突然便坐直了身子，然后又朝着李承阳盈盈一拜：“姬晴雪参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    被认出来了？

    李承阳微微吃了一惊，斜着眼睛看向姬晴雪：“怎么看出来的？”

    姬晴雪眉梢一挑：“陛下威名，早已传遍四海，民女实在想不出有什么人敢对陛下的女人动手动脚……除非是陛下本人！”

    原来是这样啊！

    李承阳讪笑一声，干脆搂住安沐兮的腰肢，将她一把揽进怀中，一边尽情享受着佳人的独特馨香，一边笑眯眯的说道：“说罢，此来长安，所为何事？”

    安沐兮被他这么一搂，顿时羞得满面通红，但不知为何。

    却是没有丝毫挣扎，短暂的僵硬之后，反而将身子靠得更紧了些。

    姬晴雪看在眼里，心头暗暗好笑，不就是个皇帝么，有什么了不起的，也值得你这般炫耀？

    他若当真爱你怜你，又岂会不接你入宫，反而让你以五味斋掌柜的身份在外抛头露面？

    说到底，还不是看上了你那些来路不明的盐！

    “启禀陛下，先前家兄在长安所为，确实过于狂悖，陛下小惩大诫，实属他咎由自取，我姬家对此，绝无怨言，而民女此来，也只为替陛下分忧，为社稷解难！”

    都他么开始转移家产了，还绝无怨言？

    跟你们穿一条裤子的李焕也已经到了交跖，跟阮文祥勾结在了一起，还替我分忧？

    当我是傻子么？

    不对……

    刚刚有个盐商说，百越之南也有人懂得晒盐之法……

    姬家和昭王并不傻，应该知道凭百越的实力，即便是大夏真的乱了，阮文祥也不可能对大夏构成实质性的威胁。

    所以李焕此去交跖，极有可能是为了彻底截断大夏购盐的途径！

    可是，当初姬野自己也说了，姬家能做到的最大限度，就是让大夏在数载之内陷入极度缺盐的窘境。

    但也只是缺盐而已，可能会出现一些动荡，甚至生出一些民乱。

    但还不至于危及社稷，动摇国本。

    难道说，他们还有后手？

    李承阳的心头突然升起一个奇怪的念头，便是这个念头，让他心底突然升起了一股难以抑制的怒火。

    就算两世为人，这股仇恨，依旧这般强烈么？

    李承阳冷冷一笑：“不知姬小姐打算如何替朕分忧，又如何为社稷解难呢？”

    “启禀陛下，山东沿海连日大雨，海滨数个又频遭海盗侵袭，姬家的晒盐场怕是很难保证大夏二十三州所需之盐了……不过，我们还可以花钱买别人的盐！”

    说到这里，姬晴雪竟是忍不住撇了安沐兮一眼。

    然后有补充了一句：“请陛下放心，姬家购盐之途径，绝对光明正大，绝不会鬼鬼祟祟，还要假借矿盐之说掩人耳目！”

