    牛娜看到白月那激动的样子，也不由一颤，随即苦着一张脸道：“就算白爷您这么说，我现在也没法带您去啊……”

    白月皱眉：“为何？”

    牛娜道：“白爷您有所不知，我虽然是一族之长，但实际上我们蛇窟是受青牛王管控，而青牛王有过规定，入夜封山……就算是我，想要回到蛇窟，也只有等第二天日出。”

    鼠老二道：“白爷，这个我可以帮牛姐作证，青牛王每晚都会在谷山汲取天地月寒阴气，他为了防止月寒阴气泄露，会用结界封锁整座谷山，所有妖精不得随意进出。”

    牛娜继续道：“白爷，您如果当真想要那邪偶，我可以明天一早就给您带来。”

    白月拒绝道：“不行，那邪偶之中很可能有我极重要之人，若她真在里边，我是一刻的偶等不了。”

    牛娜表情微微一变：“可是……”

    白月：“你尽管带我去，结界由我来破，若那青牛王怪罪，我来处理。”

    听到白月这句话，牛娜也知道自己没法再拒绝，只能硬着头皮答应。

    而鼠老二预料到白月此番强闯谷山很可能闹出大动静，心中想溜，不由对白月道：“白爷，既然您想要那邪偶，小的也不跟您争了，后面的事和小的也没什么关系，那小的就不去了。”

    白月对鼠老二道：“谁都可以不去，但唯独你不行。”

    听到白月的话，鼠老二急得快要哭出来，颤声问道：“白爷，我就是一个累赘啊，您没必要带上我，我会拖后腿的！”

    “无妨。”白月深深地看了鼠老二一眼，“今晚，你必须待在我身边，哪里也不许去，也不准离开我的视线。”

    “否则，你见不到明天的太阳。”

    鼠老二猛地一颤，再不敢说话，只能硬着头皮答应道：“是……小的明白。”

    这时，喜笑颜开的王莎也推着一车酒走了过来，对鼠老二道：“先生，您要的酒到了。”

    这些酒卖出去，她今天的提成至少有三万！

    白月见王莎来，道：“王莎，你来了正好，我现在要陪客人出去，你把我的那份工资也一并领了吧。”

    王莎一愣：“你现在就要走了？”

    叶陵点头：“嗯，有急事。”

    “那这一车酒……”王莎看着自己推来的一车酒，顿时面露难色。

    鼠老二立马反应过来，起身对王莎道：“这些酒我全部买下了，都存到这里，我下次来喝！”

    听到鼠老二的话，王莎再次喜笑颜开，熟练地取出POS机，对鼠老二道：“先生，今晚您一共消费九十八万，请问是刷卡还是现金？”

    其实王莎一点也不关心鼠老二和牛娜的想法，她只关心自己的提成。

    鼠老二看着摆在自己面前的POS机，嘴角不由抽了抽，最后还是颤颤巍巍地拿出钱包，肉疼地结完账。

    他虽然不穷，但这九十八万，也能让他肉疼好一阵子。

    “谢谢惠顾，下次再来！”

    而卖完酒的王莎也不再逗留，心满意足地推着酒车离开。

    白月用法术换回自己的服装，对恍惚的牛娜和鼠老二笑道：“两位，咱们出发吧。”

    ……

    江城外，谷山。

    这座山在明面上是私人领地，对外封山，因此少有外人上山，山中妖物也活得自在。

    心情忐忑的牛娜领着白月和鼠老二来到谷山脚下，对白月道：“白爷，这谷山外有着青牛王布下的结界，凡是有灵力的人都会被挡在山外，而没有灵力的普通人进山，就会陷入迷阵，直到天明才能出来。”

    白月用手往前摸去，一道蓝色的结界显化，将他的手挡在山外。

    “这结界生性柔和，只有阻隔功效，看来这青牛王也算是一个性情柔和的妖王，不喜杀人。”

    牛娜道：“是的……青牛王只是不喜他人打扰，但无论是对我们还是对人类，都非常友好，是一个少有的领主。”

    白月微微点头：“既然如此，那咱们的动静还是小一点吧。”

    说罢，白月的手掌便亮起白光，谷山外的结界上便是出现了一道口子，正好可以供他们通过，而整个结界，则是完好无损。

    牛娜看到白月的这一手段，心中亦是掀起滔天骇浪。

    能精准在结界上开一道口子，而不毁掉整个结界……想要做到这一手，必须要对本身力量有着极精准的操控力，而且本身力量也必须要远超过布下结界者！

    白月露出这一手，牛娜便是清楚，谷山青牛王，绝对不是白月的对手！

    “都进去吧。”

    白月在打开结界后，便率先上了谷山，牛娜紧随其后。

    而还在谷山外的鼠老二似乎在害怕什么，在结界外徘徊。

    “鼠老二，你莫不是在害怕什么？为什么还不进山？”

    白月的声音从结界内传出，让鼠老二全身一颤，他再不敢踌躇，飞快穿过结界，跟上白月和牛娜。

    在进谷山后，牛娜的脚程明显变快了，她飞快带着白月来到后山，找到自己的蛇窟。

    可……

    当她到蛇窟入口时，一股浓郁的血腥味却从蛇窟中传了出来。

    牛娜闻到那浓郁的血腥味，瞳孔猛地一缩，对白月惊声道：“白爷！好像出事了！”

    白月眉头微皱，立马在蛇窟口施加结界，防止里边任何人逃出来，随后自己便一马当先的跳进蛇窟。

    “随我进来！”

    牛娜和鼠老二也没有犹豫，飞快跳入蛇窟。

    在白月进入蛇窟的瞬间，便看到满地的蛇尸，鲜血遍布整个洞窟。

    牛娜看到一地蛇尸，瞳孔猛地一缩，整个人瞬间妖化，尖声咆哮道：“谁干的？”

    这些蛇，可都是她的族人，她甚至还看到了自己的孩子！

    白月快速扫了蛇窟一眼，随后看向蛇窟深处，道：“他们还在里边，牛娜你控制住鼠老二，不要让他跑了！”

    鼠老二闻言，表情剧变，连忙道：“白爷！冤枉啊！这不关我的事！”

    不过此时牛娜已经失去理智，她下半身变回蛇尾，直接卷住了鼠老二，封锁他的灵力！

    而白月也不再听鼠老二的辩解，整个人便化作一道光，冲向蛇窟深处！

