    砰！

    听着电话里的忙音，宋神川满脸都是汗水，直接起身撞翻了身后的办公椅！

    这个不知死活的东西，真的得罪了陈先生！

    宋神川一瞬间只觉得手脚冰凉，脑子里仅剩下一个念头，那就是赶紧想办法撇清关系，挽回宋家在陈先生心里的印象！

    万一，哪怕只是万一，那位军中至尊认为宋家跟洪振海是一丘之貉，随手把宋家给灭了，那他真是哭都没地方哭去！

    几乎没有任何犹豫，宋神川慌忙给自己的女儿打电话，叫她赶紧出发，去苏氏地产找那位。

    他知道自己的女儿通过那次拍卖会，与陈苍生建立了一些联系，不管有没有用，先过去稳住局势再说！

    吩咐完宋清竹，宋神川满脸狰狞地拨通了洪振海的号码！

    此时此刻。

    洪振海正是一脸怒火，在自己的公司里召集人手，准备杀个回马枪，把那个如同人形凶兽般的陈苍生给拿下！

    “老子在金陵混了这么多年，什么时候吃过这种大亏？”

    “陈苍生，天王老子都救不了你！”

    想到自己居然被一个大头兵给吓得狼狈逃跑，洪振海怒到发狂，一通电话，把自己手下的精锐都集合起来，打算横推了苏氏地产！

    “洪爷！”

    突然间，有人敲响了办公室的门，声音慌张道：“宋……宋先生的电话！”

    “宋先生？哪个宋先生？”洪振海正在气头上，看到小弟拿着自己的手机走进来，正要发火时，脸色却是一变！

    放眼整个金陵，能够称之为‘宋先生’的，只有百年宋氏那位掌舵人。

    “拿来！”

    洪振海皱了皱眉，从小弟手中接过电话，语气缓和了几分：“宋先生，你有事找我？”

    然而，让洪振海没想到的是，电话那头的宋神川，劈头盖脸就是一通臭骂：“洪振海！你他妈自己找死，不要连累老子！”

    “我告诉你！十分钟内，滚到苏氏地产门口跪下，否则老子跟你没完！”

    宋神川如此愤怒的声音，让洪振海微微一楞。

    紧接着。

    洪振海也是冷冷道：“宋神川，你们宋家虽然是金陵十大豪门，但别以为我洪振海真就怕了你！让我下跪？在金陵，敢这么跟我说话的人，还没出生！”

    “好，好，好！”

    宋神川的嗓音，瞬间冰冷了下来：“看来你是忘记了，当年你像条丧家之犬一样跪在我面前，想在金陵安身了？”

    “我宋神川能扶持你拥有今日的一切，就能把它拿回来！”

    “明白告诉你，你惹了不该惹的人，现在滚回苏氏地产门前磕头认错，还能保住一命！”

    “呵呵！”洪振海怒极反笑，说道：“宋神川，你已经老了，苏家背后的靠山，不过就是清苑集团而已？百亿集团，我洪振海还没放在眼里！”

    听到这句话，宋神川沉默了几秒。

    最后，冷声道：“那就不用谈了。”

    嘟嘟嘟……

    电话挂断，洪振海又是一楞。

    宋神川这般没头没尾的跑来威胁一通，着实不是他的风格。

    洪振海皱住眉头，思考了几秒，却又露出了不屑的表情：“一个清苑集团，就吓破了你的胆子，百年宋氏，呵呵！”

    放下手机以后，洪振海看向了面前不敢吭声的小弟，问道：“人都叫齐了？”

    “洪爷，已经叫到了几百个兄弟，随时都可以出发！”小弟赶紧答道。

    洪振海抬起手，本想说上一句出发，但是，话到了嘴边，又有些犹豫了。

    宋神川的警告，到底还是让他有些忌惮。

    金陵十大豪门的能量底蕴，也绝不是他说撼动就能撼动的。

    可如果今天这件事，他真的这么认了，以后在地下圈子，谁还会服他洪爷这块招牌？

    “老子就不信，宋神川敢为了苏家跟我死磕！”怒火最终还是战胜了理智，洪振海一拍桌子，吩咐道：“点齐人手，把散在外面的兄弟都叫回来！”

    另一边，宋神川在挂断电话以后，就立刻吩咐下去，针对洪振海在金陵的所有产业，不遗余力的打击！

    身为百年宋氏的掌舵人，宋神川跺一跺脚，整个金陵都要地震，现在他要对付洪振海这个地下圈子的大佬，消息几乎瞬间扩散出去，而当宋家将宋神川的命令落到实处，眨眼间毁了洪振海挂在其他人名下的几个重要产业时，所有人都意识到，宋神川这次是玩真的！

    洪振海能够走到今天，确实是借了宋家的势，但，他能够在金陵地下圈子屹立不倒，靠的绝不仅仅只有宋家。

    宋神川这一动，让人瞠目结舌，紧接着，许多有头有脸的人物，就开始把电话打到宋家，试图询问到底发生了什么。

    这些人，几乎都与洪振海有来往，想要试探宋神川的想法。

    结果，宋神川根本没给面子，一个电话都不接，也没有收回命令的想法，似乎，铁了心想要灭了洪振海！

    “洪爷！咱们又有一家公司，被人给扳倒了！”

    洪振海那边，还没来得及动身，坏消息就一个接着一个，让他脸色铁青。

    “宋神川真的发疯了？他到底收了什么好处？”连着几家公司都被扳倒，损失极大，洪振海这下彻底坐不住了，表情阴沉地拨通了苏承武的电话。

    “洪爷，事情有眉目了？”

    苏承武那边，还以为洪振海已经解决了苏倾城，语气里都是喜意。

    然而，洪振海却是冷笑道：“苏承武，你不地道啊，宋家跟清苑集团的关系，你为什么不提前告诉我？”

    洪振海不认为，问题是出在苏家那边，下意识觉得，宋神川是跟清苑集团有了什么秘密合作。

    不然该怎么解释，宋神川如此不遗余力的行为？

    但苏承武听了他的话，顿时楞住了，不解道：“洪爷，怎么还牵扯到宋家了？”

    “还跟老子装傻！？”

    洪振海的声音狰狞道：“现在宋家要跟我死磕，你说怎么办？”

    苏承武闻言，惊慌失措道：“这怎么可能？”

