    正蒙书院座落在开封城西南的外马号街，离大相国寺不远。

    这日姚燧与阎复早早起来，换了一身干净衣裳，往正蒙书院而去。

    一路上，阎复目光看去，只觉这次看见的开封城景象与平时似有些不同。

    平时看着，觉得漠南王于开封设经略府以来，开封城渐渐恢复了一些繁华。

    但昨日听了那曲词，今日看去，看到的却是……调残与残酷。

    百余年前，宋将杜充开决黄河以阻金兵；二十四年前，金军决黄河以卫汴京，才决了一半蒙军已至；二十二年前，宋军端平入洛，蒙军又在寸金淀开决黄河，以灌宋军。

    宋、金、蒙三朝，谁来谁去，竟是全都开决过黄河大堤。

    那淹在河水之下的数百万人、上千万人，早已成了枯骨，无影无踪。

    人命之低贱，无从说起。剩下开封城残败的屋瓦墙垣还在默默倾诉着兴亡之事。

    阎复忽然眼眶一红。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦。”姚燧也起了同样的念头，又低吟了一声。

    二人相视一眼，阎复问道：“到底是何等人物？竟能发出这等警世之语，金石掷地、振聋发聩。”

    “子靖很快就能见到他，我与他约好今日在正蒙书院再聚。”

    又走了几步之后，阎复忽然道：“端甫，我打算从今以后不再作诗词了。”

    姚燧一愣。

    阎复师从名儒康晔，少时入山东东平学馆，东平行台招诸生校试文章，请元好问评点，阎复为魁首，从此有“冠绝东平”的名号。他弱冠之年就能作出“群材方用楚，一士独辞燕”这等佳句，但如今竟是决意不再作诗词了？

    姚燧张了张嘴，想劝阎复两句，却又不知说什么……

    到了正蒙书院门口，姚燧忽然抬手一挥，显出喜色。

    “子靖快看，那位就是张养浩了！”

    ~~

    李瑕已经听林子说了，那两个无聊书生一路上过来没人跟踪，他这才大大方方现身。

    三人会了面，寒暄了几句。

    “养浩可有表字？”

    “不记得了。”

    “怎会不记得了？想必是还未加冠，尚未取字？”

    “是。”

    “不如我请赵经略使，或鲁斋先生为你赐字？”

    李瑕道：“不敢当，我还是想先入正蒙书院读书，学成后再取表字。”

    “也好。”姚燧道：“入学之事交给我，你大可放心。”

    李瑕问道：“昨日我提起此事，姚兄就一口包揽，似乎是与正蒙学院关系匪浅？”

    “实不相瞒，正蒙学院便是我伯父开设。”姚燧道，“此事我本不欲说，以免让人误会我在夸耀。”

    “不会。”

    姚燧于是拱了拱手，道：“家伯父讳名一个‘枢’，字公茂，号雪斋。”

    李瑕听了，脸色依旧平静。

    这让姚燧微有些尴尬。

    李瑕道：“抱歉，我实在不知时事。”

    阎复开口道：“雪斋姚公乃当今理学大家，少时便有‘王佐略’之称，曾北觐窝阔台汗，为漠北最早的士大夫之一。他曾任职于燕京行台，因看不惯世侯争相向蒙人行贿，隐居苏门山、教传理学。

    漠南王经略中原，征召姚公。姚公始入漠南王幕府，且任漠南王世子之师。他上书举洋洋数千言，首倡‘以汉法治汉地’，至此，中原始开善政。

    征讨大理时，亦是姚公谈及当年宋太祖遣曹彬取南唐不杀一人、市不易肆之事，漠南王遂言‘汝言曹彬不杀者，吾能为之！’裂帛为旗，书‘止杀’之令，由是民得相完保。”

    李瑕听了，才知道这姚枢是忽必烈身边的近臣，只怕地位还相当高。

    姚燧道：“我三岁失孤，是家伯父一手抚养我长大。”

    阎复为表示亲近，笑道：“也是姚公为端甫觅得好亲事，端甫的岳父可是原任洛阳廉访使的杨公。”

    “洛阳？”李瑕忽捕捉到一个在意的地名。

    “是，养浩连姚公都不知道，自是不知姚家乃洛阳名门。”

    姚燧谦虚道：“称不上名门。”

    “不知姚公是何时入漠南王幕府的？”

    “似乎是五六年前。”

    “敢问姚公如今在何处？可否让我前往拜会？”

    “家伯父年初已随漠南王往开平了……”

    三人说着这些，一路进到正蒙书院。

    李瑕心中却是微微思量起来。

    洛阳……五六年前……正蒙书院……那间谍赵欣当年遗落洛阳是如何活下来的？如何传递消息？如今又在哪里？

    ~~

    办妥入学之事，姚燧与阎复走后，李瑕换了一身儒裳，在正蒙书院里逛起来，找杂役聊天……

    “书院的杂役？是失踪了一个。”

    “哦？”

    “是姓吴，单名一个‘归’字，都唤他‘老归’，原是个扫地的，比小人来得早，似乎书院刚开时他便在了，失踪了有三两个月。旁的小人不知，小郎君可去问问那个小厮。”

    “……”

    “老归？不知小郎君为何打听这粗汉？”

    李瑕道：“我对刑名之事感兴趣，喜欢查案子，听说他失踪了？”

    “是。老归四五十岁，脸上有个大疤，话不多，每日扫完地只坐在那边吹笛子，他就会一首曲子，吹得却好。”

    “他可有家人？”

    “没有，岂能有家人？隔上一阵子，攒了钱不过是去逛窑子，一去去许久。”

    李瑕又问道：“他是哪天失踪的？”

    “容小人想想……四月六？那夜下了大雨，小人问他这么大雨还出去啊？他说想去逛窑子了。”

    “逛的是哪个窑子？”

    这书院的小厮也几分文雅，应道：“下等人不似小郎君们，去不了青楼楚馆。他常去的也就是外城的皮肉店。”

    “哪家？”

    “就叫皮肉店，离惠济河闸关不远……”

    ~~

    与此同时，沈开牵马走进了开封城。

    说来可笑，他到如今还未曾近看过那要搜捕的李瑕长何样，因此，他带了几个人在身边。

    周南、林叙，此二人是在亳州与“杨慎”相处过的；殷俊，这是在陈州城外与“马致远”畅谈过的。

    既不能让张大姐儿来指认李瑕，沈开便带上这三个书生，不论是“杨慎”也好、“马致远”也罢，他都要把那个宋人细作拿下。

    一行人从城门往经略府走去。

    忽然。

    “子靖、端甫，是你们吗？！苏门山一别，许久未见了。”

    “远疆兄、安道兄！你们怎来开封了？”

    “遇到了一些事，你们呢？”

    “我们从苏门山来，将往长安拜会鲁斋先生，故而路过开封，今日正好到经略府见史家二郎……”

    沈开有些不耐烦，觉得这些读书人实在麻烦。

    但这北方文坛就那么大，这些书生之间皆是互相熟识、且皆出自漠南王幕府谋臣门下，遇上了不可避免要聊上几句。

    尤其是听到“史家二郎”四字，沈开更不敢多嘴。

    河南经略使史天泽，出将入相，论实力、资历、人脉、地位还在张柔之上。

    “我们也正要往经略府去……”

    “两位兄长晚间若有空，可否来赴宴？二郎今日开宴，请一位俊才。”

    “晚间？”

    周南与林叙有些犹豫，看了沈开一眼。

    姚燧已自顾自地说了起来。

    “事情是这样，昨日我在梁园诗会结识了一位少年郎，名唤张养浩，此人雄姿俊逸，天才英绝，可谓旷世……”

    沈开、周南、林叙、殷俊几人对视了一眼。

    这番话，竟是如此耳熟……

    “他在哪？！”

    “什么？”

    “张养浩在哪？！”

    “正蒙书院……”

    “正蒙书院！快去正蒙书院！”

