    伴随着百里红妆的话音落下，众人思量了一瞬，这情况的确如百里红妆所说的这般。

    之前，他们从来都不曾遇见过如此诡异的情况。

    “可是，如果这真的是阵法，那我们可怎么办？”

    李阳冰的脸色变得无比难看，如果他们这三个月一直都被困在这阵法中，出去了之后别说是扬名天下了，那完全就是众人眼中的笑柄！

    恐怕……以后再面对其他势力的修炼者都无法抬起头来了。

    龙炫景的目光落在了百里红妆的身上，问道：“少宫主，你是不是对阵法有所了解？”

    如果换做是他们，恐怕连这是个阵法都无法判断出来。

    既然少宫主能够将其判断出来，那么至少少宫主是有一定了解的。

    众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，现在可是所有的希望都寄托在了少宫主的身上了。

    “我已经判断出了这个阵法的结构，至于究竟能否成功还得试一试。”

    此话一出，众人不由得松了一口气，只要还有办法，那么他们都愿意试一试，至少比在这里坐以待毙要好得多。

    原来，之前少宫主拿出了纸笔就是在想破解阵法的办法，顿时所有人都明白了过来。

    “少宫主，尽管按照你的方法一试吧。”众人纷纷出声道。

    百里红妆点了点头，精致无暇的脸庞浮现了几分认真与凝重。

    “稍后大家紧跟着我们的步伐，在破解阵法的时候只要出现一丝偏差，都会出现难以预料的后果。”

    众人纷纷点头，他们都明白了这件事的重要性。

    众人在心中铭记了一番破解的方法之后，这才带领着大家向前行去。

    “左走三步，右走五步，直走七步……”

    百里红妆一边行走着一边提醒着众人，这个阵法十分庞大，即便是她也计算了很久才将其计算出来。

    对于这破阵，百里红妆还是有着一定信心的。

    众人紧跟在百里红妆的身后，牢记着百里红妆所说的话，不敢有半点偏差。

    原本心中还有些担心的众人在见到百里红妆如此熟练的说出破解的方法之后亦是放心了下来。

    这个阵法比起一般的阵法虽然比较大，但是百里红妆破解起来也不曾花费太多的时间。

    众人跟着百里红妆一路小心谨慎的走过来之后，他们方才发现不知道从什么时候开始，眼前的瘴气已经消失了！

    百里红妆转过身看着后方的瘴气，俏脸漫上了喜悦的笑容。

    看来，她的判断果然没有错，成功从这魔瘴森林中走出来了！

    “天啊，我们真的走出来了！”

    “没想到这竟然真的是一个阵法，我根本就不知道我在走的是什么，只感觉乱七八糟，可原来我们一直走的都是直线啊！”

    “阵法果真是厉害，如果没有少宫主带队，那么我们这次可就真是完了！”

    众人一阵喜悦，先前在魔瘴森林中的所有郁闷和不满都已经消散一空，这会儿只感到浓浓的庆幸。

    总算是离开了那个地方，至少不必担心一直被困。

