
    第三百八十七章血色的芳华

    曹国勇将胡乾文凌空搀扶到了城墙上，然后拿起一柄长枪，朝着远方虚空的付海步步踏去。

    玉梦华等人，目光凝聚在了曹国勇的后背，皆是紧住双拳的沉默不语。

    原来……曹将军也是地玄境中期的修为，可是众人却无法高兴，有的只是无法挥去的阴霾。

    即便是地玄境中期又如何，依然无法改变游楚国的命运。哪怕是地玄境后期的武者，面对百国连军，无数强者，也无济于事。

    不过，游楚国最后的光芒，绽放的很灿烂，足矣让天下世人铭记了。

    “杀！”

    突然，百国强者中，有一人扬手大喝一声，杀意浓浓。

    “杀！杀！杀……”

    顿时，三百万大军皆是举枪而喊，震耳欲聋的喊杀声卷起了狂风，如浪般扑涌向了骨泉关和四面八方，惊撼天下。

    仿佛间，天下百国，茫茫苍生，都听到了百国连军对游楚国的必杀之声，感受到了一股无形的杀意弥散着。

    骨泉关的城墙上，玉梦华等人皆是脸色煞白了，因百万大军的震杀声而窒息。

    “我身后，是我游楚国的亿万子民，可惜却无法看到明天的暖阳了。为此，即便付出生命，我也要让游楚国的国威和尊严，绽放出最后的一朵花瓣。”

    面对百万大军凝聚的浓浓杀意，曹国勇没有任何的惧意出现，直视着虚空中提着大刀的付海，喃喃自语着。

    “明知一死，却依然要战，本将不知道你们到底在坚持什么。”

    日圆国的将军付海紧了紧手中大刀，朝着曹国勇低沉道。

    曹国勇慢慢的笑了，然后提枪直掠而来，大吼：“如你这般人，永远都不会明白！”

    话音落，交锋便起。

    只是顷刻之间，曹国勇便和付海在空中打了起来。

    枪芒一点，虚空碎裂。

    刀光一现，狂风大作。

    “本将不懂你这找死的行为，但本将明白一点，那就是今日你游楚国，必亡！”

    付海面容慢慢的显得狰狞，手中大刀凝聚了他身上涌动的磅礴玄气，狠狠的朝着曹国勇劈砍落下。

    “杀！杀……”

    百万大军的杀意，好像于虚空中凝聚了一柄柄利刃，如刀似剑，锋芒摄魂。

    咻！咻！咻……

    百万大军杀意凝聚的无形利刃，化作了一道道流光，朝着虚空中的曹国勇袭杀而去。

    “将军！”

    骨泉关的游楚国二十万大军，以及城墙上的玉梦华等百官，纷纷大喊一声。

    虚空中，曹国勇感知到了从百万敌军中涌杀而来的浓浓杀意，他立刻在周身形成了护罩，并且竭力抵抗着付海。

    面对无数杀意凝聚的刀剑长枪而来，曹国勇脚下形成的护罩慢慢的形成了碎裂痕迹，可是他却无法分出体内玄气再次凝聚护罩，因为他正苦苦的和付海厮杀着。

    “啊……”

    曹国勇自知一死，大喝一声。他便直接将脚下玄气的护罩撤掉了，然后用最快的速度将全身所有玄气聚集到了长枪的枪尖之上。

    瞬间，聚集了曹国勇全身玄气的枪尖绽放出了耀眼的枪芒，直刺前方欲要劈砍而来的付海。

    下一刻，百万大军的杀意从曹国勇的脚下大起直冲，瞬间弥漫到了他的全身各个部位，将他的身体洞穿了。

    噗——

    曹国勇眼眸泛出无尽血丝的一瞪，全身经脉都没有玄气抵挡，被百万大军的杀意给震得断裂了。

    血，在这一刹那从曹国勇的七窍和经脉各处爆裂而出，将他的盔甲和全身染红了。

    而曹国勇聚集了全身玄气的一点枪芒，穿破了层层虚空，刺在了付海的右胸。

    “你该死！”

    付海拔出插在自己右胸口的长枪，然后愤怒咆哮一声，将长枪狠狠的朝着虚空中摇摇欲坠的曹国勇抛掷过去。

    轰！

    长枪如箭，化作了一抹流光直袭向了曹国勇。

    望着势如破竹的长枪，曹国勇只能够眼睁睁的看着，没有任何办法了。他的经脉，已被震碎，玄气枯竭，奄奄一息。

    当长枪只有几息时间便会刺来时，曹国勇突然觉得好慢好慢，他似乎看到了自己的一生，从习武到参军，再到征战沙场。

    曹国勇见证了游楚国在十年前陷入昏暗的时期，也看到了这段时间游楚国在长公主的掌权下恢复发展的模样。

    原来，我已经走过这么多的路了。

    一抹沾染了浓浓血色的笑容，慢慢在曹国勇的嘴角扬起。

    他，笑了。

    因为……他已经尽全力的让游楚国绽放出最后一朵应有的尊严花瓣了。那凝聚了他全身玄气的一点枪芒，承载了他的意志。

    “我……游楚国，当兴！”

    曹国勇用喉咙中的最后一口气，遥望百万大军，撕心裂肺的仰头大吼道。

    噗嗤！

    下一刻，付海抛掷而来的长枪瞬间洞穿了曹国勇的盔甲和全身，带着曹国勇的躯体往后飞掠，在虚空中留下了一道血色的弧线

    铛！

    骨泉关的城墙狠狠一颤，曹国勇被长枪钉在了城墙上，再无声息。

    血，染红了骨泉关的城墙，浸湿了无数人的眼眶。

    “将军！”玉梦华双手死死地按着城墙，欲要低头看一眼被钉在城墙上的曹国勇，娇颜大变的落泪嘶喊。

    “将军……”游楚国的文武百官，二十万大军，纷纷望着被血液浸湿全身的曹国勇，肝胆俱裂的大吼一声。

    一切，都发生在电光火石之间，令人无法反应过来。

    这天地之间，依旧还回荡着曹国勇的那一句话——我，游楚国，当兴！

    恍惚间，玉梦华似听到了当初太师车建白被问斩时候的大吼，和曹国勇是何其的一样。他们，都承载了游楚国无数子民的意志。

    血与骨的一幕，映照在了天下所有人的眼中，让无数人都不禁热泪盈眶，望着骨泉关城墙上永远沉睡的曹国勇沉默了。

    “全军听令，赴死一战！哪怕只剩下一兵一卒，也绝不投降！”

    玉梦华娇躯不停的轻颤着，眼眶泛红的迸射出浓浓的杀意，直望百万敌军，用全身的力气大喊而出。

    他用生命的一击，伤到了敌军将领。

    他，让全天下都明白了一点，游楚国虽弱，但是绝对不可欺辱凌压。哪怕是拼劲全力和生命，也要让敌人付出代价。

    血色的芳华，绽放了游楚国应有的光芒。

    “这……就是游楚国吗？”

    天下生灵，都望着这一幕呆滞了，耳边似浮现着曹国勇死前的那一句嘶吼声。