    

    廖排骨电话里告诉他，郴市出事了。

    文君出事了。

    林义走到一边，低声急问：“到底怎么回事？你跟我详细说说。”

    廖排骨支支吾吾有点不好启齿，但最后还是说，“今天下午她偷偷独自去暗访一个人，但出意外了，被人钓鱼了...”

    林义听的更急了，忍不住快要发飙了，“你一次性给我说完，文君是死了，还是活着？”

    听出了大老板的不快，廖排骨这次不敢打盹了，直接说：“活着，但比死还难受，对方是个道貌岸然的伪君子，也是个L氓。”

    听到L氓二字，林义一下子全懂了，怔怔地立在原地一时间不知道说什么好。

    大脑死机了，一片空白。

    他现在好后悔，好内疚，还有愤怒。

    后悔当初联系文君，把郴市的情况告诉她，导致她陷入了深渊。

    内疚的是自己这边还是没有保护好人家。

    但更多的是愤怒。

    既然愤怒文君职业病犯得不轻，背着大家一个人偷跑去采访；也愤怒那里的无法无天；还愤怒廖排骨手下的那些人不作为，一群人竟然看不住一个女人，还是出事了。

    瞅着大长腿的担心，林义也是深呼吸了一口气，感受到快要爆炸的胸膛好点了才再次开口。

    冷声问：“文君现在在哪？”

    廖排骨汇报说，“我们的人找到她时已经昏迷了，现在被送入了市卫生院。”

    林义又紧着问，“她身体情况怎么样？”

    廖排骨说，“我们的人传来消息，她全身除了一些淤青红肿外，没大碍，打了消炎针，医生说已经可以出院了。”

    “那文君的精神状态呢？”这是林义最担心的。

    廖排骨佩服地说，“发生了这事，她既不哭，也不闹。醒来只对着天花板发呆几小时，然后就问起了她的现场设备，录像机。”

    人没事就好，精神没发疯就好，林义是彻底松了一口气，同时也发现自己小瞧了文君的心理素质。

    不愧是久经沙场的老记者，估计大家眼里很多害怕的东西，人家早就看透了。

    接着问，“那人呢，你们追到没？”

    廖排骨告诉说：临出发前，经验丰富的文君就做了最坏的心里准备，用手机早早编辑了一个短信，里面是去的地址和今天要见的人。

    事发的时候，文君还算机敏，发现不对就及时把短信发了出来。

    只是路程稍微远了一点，当他手下的人赶到时，文君已经昏迷了。那作案的人警惕心也强，见机不对就跑，还带走了录像机等设备。

    说到这，廖排骨怕林义发火就火速一口气说完，“那人虽然仓皇逃窜，但我们的人也不是吃干饭的，目前已经被我们控制住了。”

    “那录像带呢？”

    “录像带还在，那人被我们的人尾随追赶没来得及销毁。”廖排骨说完就自觉的安静了，没敢挂电话，等着挨骂。

    其实廖排骨隐瞒了一个事没说：他知道要不是自己手下人接到短信就迅速赶了去，且去的及时，文君应该就不只是这个结果了，很可能医院太平间要少了个空位。

    他之所以不告诉林义这事，就是担心林义接受不了引起暴怒，而做出不理智的事情。

    “知道了。”此时此刻，林义真的好想骂人，但最后还是让自己冷静了下来。

    毕竟活了两世，活了几十年，什么样的大风大浪没见过，拎得清轻重。

    而且最主要的是，事情已经发生了，现在再发火、再骂人也无济于事。

    何况他知道，这事真不能全怪廖排骨的手下。毕竟文君这样作死，不贴身保护的话，看的住24小时，也看不了72小时，总有疏忽大意打盹的时刻。

    不过他也不是那么好相与的，直接问，“你在哪？”

    廖排骨回答，“在火车上，去郴市的火车上。”

    林义想了想就说，“事后把今天的轮值人员开掉，其他人取消今年的年终奖。”

    接着还补充说，“你自己也一样，取消年终奖，服气吗？”

    廖排骨以前本来就是政委，组织纪律极强，没觉得这样处理有什么不对，干脆利落地说服气。

    挺好，服气就好，像个干大事的人，老男人心里如是想。

    和廖排骨的通话结束，林义又给刀疤挂了电话过去，让他开车来接。

    本想也给远在京城的艾先生打个电话，把这事情最大化利用。但翻出人家号码的时候，又犹豫了，放弃了。

    怎么说文君才是受害者，才是经历了屈辱的人，事关她名誉的事情，应该由她决定。

    再说两人是好友，自己不能只做一个唯利是图的人，那样老男人自己都会鄙视自己的。

    这样想着，熄了心思的林义就对一脸担忧的大长腿说：“有点急事，我现在得去趟郴市，你今晚和金妍冷秀吃饭吧。”

    邹艳霞捏着他的手心问，“你会不会有事？”

    “不会，有刀疤时刻陪着呢，郴市那边还有自己的人。”

    “可是...”女人想着刚才的对话，想到一个大记者的悲惨遭遇，她还是不放心。

    打断她的话，林义反握着她的手安慰说：“女人，你这是第一天认识我吗，难道不知道我最怕死了么？我有家财万贯，还有你，美好的人生才刚开始呢，怎么可能去冒险。”

    接着又挤个笑容，“你在家好好等着我回来，我说话算话，回来就宠你。”

    “死德性！”

    不提这事还好，一提这事大长腿就想起了他和那祯的龌龊事，顿时气不打一处来，“你最好早点回来，看我怎么收拾你。”

    “好的老婆。”这姑娘愿意搭理自己了，那就代表最危险的时候过了。

    至于被收拾什么的，才不怕。

    至于邹父邹母怎么想，将来要怎么样，只要把大长腿牢牢带在身边，也不怕。

    反正自己皮糙肉厚，脸皮也厚。

    刀疤来的很快，见状，林义就给金妍打了电话，问：“你们在哪？”

    遭受了精神摧残的金妍此刻有点怕见到他，怕听到他的声音，小心瞄一眼不远处排队打饭的冷秀，就低声说，“在食堂，你有事？”

    林义直接表示来意，“别到食堂吃了，来书店三楼吧，让艳霞做顿好的。”

    闻言，金妍怔了一下，随即爽利笑说：“怎么好意思去打扰你们俩，算了吧，我们在打饭。”

    林义听出了她的言不由衷，吃惯了大长腿手艺的人，怎么还愿意去吃食堂的大锅菜？

    于是老男人干脆挑明：“行了行了，谁还不知道谁啊，别装了，我有急事出去一趟，你们来陪艳霞。”

    听到这话，金妍也笑的干脆，“好。”

    见她答应的这么快，林义也是撇撇嘴揶揄，“呢，真是不客气...”

    pia叽一声，金妍不给他继续奚落的机会，直接把电话挂了。

    ps：成绩差呀，求各位大佬支持一下啊！        

