    第1851章皮痒了

    酒儿主动依偎在陈季夜的怀中，她软语带着娇意道：“小哥哥我好想以后都这样和你拥抱，听你的心跳，嗅你身上的味道，吃你给我做的饭，坐在你怀中，拥你的腰……”

    屋子太安逸，窗外的寒风被窗户抵挡无法袭来。

    屋内热腾腾的，饭饱之后困意来袭，挡都挡不住。

    酒儿听着陈季夜的心跳声似乎听到了催眠曲，她眼皮沉重的睁不开，眼睛一眨一眨的慢慢闭上。

    陈季夜喉结滚动，他想将女孩儿推走，但是手没了力气似的推不动。

    索性，他也找了个舒服的靠姿，一只手落在酒儿的跨上，另一只手看似无意的搂着酒儿的肩膀，实则将她抱在自己怀中睡觉。

    趴在他心口的女孩儿睡前还在嘟囔，“小哥哥，你亲我一口吧。”

    陈季夜磁性的声音在女孩儿的头顶盘旋，“皮痒了？”

    小酒儿换了个说法，“那我亲你一口吧。”

    “欠揍了。”

    “小哥哥～我好喜欢好喜欢好喜欢你。”酒儿说，“重要的事情说三遍。”

    陈季夜听着这话，他嘴角微勾，愉悦的表情体现在脸上。

    酒儿已经困了，现在的她说话意思都链接不到一块儿，“小哥哥的心跳好好听，我也……喜欢。”

    陈季夜低头，看贴在怀中睡觉的女孩儿，她眼睛已经闭上了，困得睁不开。

    陈季夜抬起左手轻抚女孩儿的脸颊，将她脸上的碎发都别到耳后，接着便是酒儿沉沉的呼吸声。

    陈季夜都能感受到他腰间的手松了。

    他笑笑，又维持这个姿势抱了酒儿五分钟他才弯腰公主抱起怀中的小妞妞起身去卧室。

    三千占着他为酒儿精心准备的屋子，陈季夜又想起酒儿睡姿不好，她爱翘腿压东西。

    若是压到小三千又把孩子给压哭了。

    于是，陈季夜换了个方向将女孩儿抱去了主卧。

    等两个孩子都安排好，陈季夜去了书房。

    两点时，三千睡醒看到陌生的环境，身边也没有姐姐，他坐在床上就哭。

    哭了一会儿也没人过去，三千自己从床上下去走出屋子一间一间的寻找酒儿。

    他误打误撞的推开了书房的门，陈季夜躺在椅子上浅眠。

    书房门忽开，陈季夜迅速从沙发上坐起，看到双眼噙着眼泪的孩子，他松了口气。

    三千小跑去陈季夜面前，小可怜问：“哥哥，我姐姐呢？她是不是走了？”

    陈季夜将痛哭的孩子抱在怀中为他擦去眼泪，“没有，酒儿在另一个屋子睡觉，我抱你过去。”

    路上他对三千解释为何酒儿没去和他一起睡。

    到了主卧见到酒儿，三千爬上床趴在酒儿的脸上哭着喊：“二姐姐，你醒醒。”

    酒儿缓缓睁开眼，看到弟弟睫毛上的泪水，她忽然一下清净从床上坐起来，四处检查弟弟的身子，“三千你是不是掉床了？头怎么样？”

    三千摇头，“我找不到二姐姐了。”

    酒儿：“吓死我了，我以为你掉床磕到头了。”

    她抚摸上次弟弟磕伤的地方。“找不到我，是不是以为我把你丢在这里和小哥哥谈恋爱去了？”

    三千点头。

    孩子的这个动作让陈季夜尴尬，他看着酒儿，想必这小妞妞在家没少说和自己谈恋爱的事情，让一个屁大点儿的孩子都知道她来是和自己谈恋爱的。

    酒儿对弟弟道：“傻三千，姐就算谈恋爱也不会把你丢下不要，恋爱和弟弟当然是我弟弟重要。”

    她将三千搂在怀中，拍拍他后背，“乖乖不哭了啊，姐姐这么爱你怎么会丢下你。”

    三千适宜的开口，“姐姐最爱你小哥哥。”

    一边的陈季夜：“……”

    “那姐姐现在最爱你。”酒儿说。

    她亲亲弟弟的脸蛋儿，“我亲爱的弟弟。”

    下午时酒儿和陈季夜玩儿游戏也加入了三千，他的位置让酒儿羡慕，“三千，你坐的位置可是姐姐的，你看姐爱你吧，小哥哥的怀抱都让给你。”

    陈季夜对三千道：“别搭理她。”

    三千重复陈季夜的话对酒儿说：“你小哥哥让我不搭理你。”

    酒儿：“你信不信我现在把你揪出来我坐回我的位置？”

    陈季夜对三千道：“听她说的厉害，别管她。”

    “你小哥哥不让我管你。”

    酒儿；“……小哥哥！”她气呼呼的眉头囧着，这小哥哥咋回事吧，总是拆自己的台。

    陈季夜听到她娇怨的小语气，他笑着道：“还玩儿不玩儿？”

    “玩儿～”

    不一会儿陈季夜的手机一声挨着一声在响，他将三千交给酒儿，自己去了书房忙碌。

    下午她得知母亲已经回到家中便让陈季夜早早的将自己和弟弟送到紫荆山。

    到了家中，酒儿将弟弟送给母亲，她对林轻轻道；“妈，我今天都在帮你带孩子了，我这会儿要去过属于我的浪漫时间，我和小哥哥去约会了啊。”

    林轻轻：“唉，你爸，酒儿……”

    酒儿已经坐在陈季夜的副驾驶，她催促陈季夜：“小哥哥快走快走。”

    陈季夜不仅没走，他还下车打开后备箱取出里边一箱的海鲜递给林轻轻，“三伯母，这是我来时给你们带的海鲜。”递给林轻轻后，他说：“酒儿今天带孩子确实很辛苦，我带她出去吃饭，晚上给你和三伯安全送回来。”

    林轻轻亲妈说道：“季夜，那你开车慢点，别什么都惯着酒儿，她难缠的很，别和她客气。”

    陈季夜含笑上车离开。

    冬日午后，云星慕和沈曦晨坐在操场边歇息，云星慕握着他脖子的星玉，又想到谭倾城给妹妹送得礼物，他便也想送一个礼物给谭倾城，送什么比较好他也想不出来只好找好兄弟聊天询问。

    沈曦晨：“我也没谈过恋爱我不知道送啥。”

    “我和倾城没有谈恋爱。”

    “你俩这情况不就一句话的事。”沈曦晨擦掉额头上的汗说道。

    云星慕没有承认也没有否认，他道：“阿晨哥你帮我个忙。”

    “说来听听。”

    云星慕在沈曦晨耳边悄悄说了一句话。

    沈曦晨听后，“星慕，你可以啊。”

