    西方。

    狡率领麾下妖族，突然翻脸。

    三头九品大蚂蚁，猝不及防之下，一头九品蚂蚁自爆，一头九品蚂蚁直接被轰杀当场。

    哪怕领头的蚁王，也被狡重创，伤到了心核，能量开始溢散。

    作为万蚁沙漠中的妖王，最强者，蚁王也是本源道中的强者，不比百兽林中的那头巨鹰弱。

    可此刻，这头蚁王依旧是绝望万分，愤怒不甘。

    它被狡偷袭了！

    “金角兽！”

    金色大蚂蚁“吱呀”怒吼，精神力都不再波动。

    狡的大脸上露出奸滑之色，也开始兽吼起来。

    “蚁王，风度，注意风度，不灭神沟通……”

    狡很得意！

    之前自己用兽语交流，大蚂蚁不是说幼稚吗？

    现在怎么开始吼了？

    “斩杀它！回万蚁沙漠，击杀剩下两位妖王！”

    狡再次大吼起来，它这次出界域之地，率领数百高品妖族，金色大蚂蚁可没带几个。

    此刻的狡，不再自己上前攻击。

    作为兽王，它当然要坐镇指挥。

    二十多头八品妖兽，外加4位九品妖族，都开始疯狂围杀那头大蚂蚁。

    这时候，狡也感受到了妖葵城主的气息，陡然厉吼一声。

    下一刻，上百头七品妖族纷纷朝那边杀去！

    远处的妖葵城主，看到这一幕，二话不说，转身便逃！

    太疯狂了！

    上百头高品妖兽，哪怕是他，遇到了也得跪。

    他的神兵已经被摧毁，之前又被长生剑重伤，此刻虽还有本源道实力，可这不是十头八头七品妖族，上百呢！

    “吼！”

    厮杀声不断，狡已经看到了胜利的曙光。

    不过下一刻，狡忽然看向妖葵城主逃跑的方向。

    此刻，那边忽然传来十多道九品气息。

    狡愣了一下！

    怎么了？

    怎么忽然朝它这边杀来了？

    我杀几头大蚂蚁罢了，用不着来杀我吧？

    ……

    狡在发愣，赶来西方的众人，此刻也是恨的发狂！

    “金角兽！”

    巨鹰大怒，叛徒！

    这是百兽林的那位叛徒的气息，它居然还没死，非但没死，这家伙居然还偷袭了万蚁沙漠，斩杀了数位蚁王！

    “金角兽……该死的畜生！”

    槐王麾下的神将也是勃然大怒，这头金角兽，哪怕是他们也有所耳闻，曾经引的真王亲自入外域追杀。

    结果对方跑到了界域之地，原本以为对方一辈子都不敢出来了。

    谁知道在这关键时刻，对方居然出现了！

    怒！

    万蚁沙漠的援军，居然被金角兽给击杀了！

    轰！

    这些人还没来得及赶过去，最后一头大蚂蚁终于撑不住了，在数十妖族的围攻下，瞬间被打爆！

    虚空中，一头金色大蚂蚁的虚影刚呈现，狡陡然张大血盆大口，一下子胀大数倍，一口吞噬了金色虚影！

    “什么！”

    众人呆滞！

    金角兽这家伙居然吃了蚁王的精神力具现体！

    ……

    就在他们呆滞的同时。

    希望城通往御海山的直线方向，苍猫再次冒出了大脑袋，大猫脸上满是呆滞。

    “大吃八方神功？”

    苍猫说了一个让人呆滞的绝学名称！

    大吃八方！

    这是某只大狗的绝学，就一个字，吃！

    逮啥吃啥，也不是什么都吃，专挑好的吃，反正就是吃吃吃，吃的越多，吃的越好，那就越强。

    想它苍猫，吃东西那是为了享受猫生。

    那只大狗不一样，那只大狗吃东西，那是完全为了变强！

    吃了变强，变强了再吃，看到好东西都要抢，它苍猫的好东西多，大狗没少抢劫它，苍猫记忆犹新。

    哪怕过去几千年了，也没忘记那头可恶的大狗。

    可现在……

    “这是大狗的后裔？”

    “大狗死了？”

    苍猫没觉得狡的气息熟悉，若是大狗转世，生命本源相同，它没道理认不出来。

    既然不熟悉，那现在这条大狗，是以前那条大狗的后裔？

    大狗的后裔竟然在南七域！

    这意味着什么？

    难道说……当年大狗知道自己没死，把它后裔丢到这边，让自己照顾……不，还准备让它后裔也抢自己吃的？

    “可恶的大狗！”

    苍猫低骂一声，忽然又有些淡淡的伤感。

    大狗死了吗？

    那个时代的强者都不见了，它记得大狗也消失很久了。

    当年大狗跟着一群人去吃好吃的了，这一去，就是永别。

    那时候，它还在睡觉。

    睡醒了，天地大变，宗派崛起，界域之地诞生，括苍山有好吃的，所以它来了。

    它不是括苍山的御使妖兽，公涓子也没这个资格御使它。

    在括苍山，待的还算舒心。

    结果第二次睡觉，又错过了大战，天地再变，大变再起，昔日的熟人，朋友，家人……

    所有的一切都没了！

    再醒来，沧海桑田，物是人非。

    都没了！

    而今，它看到了熟悉的东西，大狗的绝学。

    大狗有后裔吗？

    它不记得了，它睡着了，睡了太久太久，睡的已经遗忘了过去，数千年岁月流转，唯一有些印象的就是那些值得记忆的片段了。

    “大狗死了……”

    苍猫巨大的眼眸中，忽然露出些许水光，苍猫天狗，苍天的宠儿。

    天狗死了……后裔居然就在这边。

    “干嘛要送到这……本猫又和你不熟……”

    苍猫咕哝一句，忽然大滴大滴泪水滚滚落下，砸的禁忌海海水轰隆作响。

    大狗很强大的，强大的它每次都会被抢。

    大狗抢了它还不够，它带人去报仇，结果……全部被大狗给抢了。

    那只可恶的大狗还让它多喊点人，抢到了好东西，二一添作五，它俩平分了，给苍猫一点好处。

    苍猫不想变强，它不喜欢战斗。

    可大狗一心一意只为变强，它还想成为天狗皇者，它那么强大，怎么会死呢？

    “谁杀了你呀……”

    苍猫嘀咕一句，你那么强，谁能杀你啊？

    下一刻，苍猫忽然调转方向，迅速朝西方打洞而去。

    大狗居然把后裔丢到了这，它之前看到过这条小狗，可这家伙虽然长的和大狗有点像，可还是不一样的。

    “大狗到处留种，可能是串种了。”

    苍猫心中嘀咕，应该是吧。

    谁知道呢！

    ……

    西方，最强大的大蚂蚁被杀，狡一口吞噬了它的精神力具现体。

    蚁王彻底陨落！

    三头九品妖兽，浪花都没掀起，就被干掉了。

    此刻，万蚁沙漠还有两头九品大蚂蚁。

    而东边，14位强者汇合了妖葵城主，15位强者正在迅速赶来。

    狡见到这一幕，陡然暴吼一声，不管他们，去万蚁沙漠，击杀剩下的两头蚁王，屠了万蚁沙漠！

    至于这15位九品，狡并不畏惧。

    它这边加上它，也有5位九品。

    还有20多位八品，上百位七品。

    真要交手，这些家伙未必能奈何它。

    等它击杀了那两头大蚂蚁，进可攻退可守，可以退到界域之地，谅他们也不敢追杀自己。

    “走！”

    狡大吼一声，带着麾下妖族迅速朝西方移动。

    “金角兽！”

    后方的嘶吼声，狡压根不在乎，巨鹰王！

    它迟早弄死这头巨鹰，上次居然敢放弃它，害它被槐王追杀，等着瞧吧。

    ……

    西方爆发了大战，三头九品妖兽陨落。

    到了此刻，南七域陨落九品已经高达19位之多。

    上次吴奎山众人一战，斩杀6位，天门一战，斩杀两位，方平界域之地一行，斩杀两位……

    短短半年不到的时间，南七域陨落九品29位！

    南七域，成了名副其实的九品坟墓。

    越来越多的强者，在南七域战死，南七域真的成了一个巨大的绞肉场。

    妖葵城主这些人还在往西方追。

    而此刻的方平众人，已经汇合。

    方平已经感应到了李德勇众人的气息，却是没时间去招呼。

    此刻，方平迅速给郑涛补充不灭物质。

    不过老人受伤太重，金身一时间也难以恢复，不过肉身正在以肉眼可见的速度生长，气息不再如之前那般风雨飘摇。

    方平稍微停留了一下，等王庆海赶到，方平忽然将老人抱着交给了王庆海，接着咬牙道：“诸位，西方强者汇聚，一时半会的，也难以击杀他们！

    走，去百兽林，屠了百兽林！”

    此刻的方平，对百兽林恨之入骨。

    百兽林还有一位九品妖王在，外加十多位八品，近百位七品强者在。

    方平这时候心中愤怒，这些妖族，居然敢在这时候参战，那就休怪他不客气，灭了百兽林禁地！

    此话一出，陈耀祖也是眼神冰寒道：“走！万妖王庭向来不参与战争，这次两大禁地竟敢参战，那就屠了百兽林，覆灭禁地！”

    众人丝毫不犹豫，转道迅速朝东方百兽林赶去。

    平时杀妖族，大家都是小心谨慎，不敢肆意妄为。

    可今天，百兽林既然敢率先参战，那他们就敢杀的妖族胆寒！

    ……

    不到10分钟。

    一片巨大的森林出现在众人眼前。

    方平众人一到，林中，一头巨大的猛虎妖兽踏空而起，暴戾怒喝。

    那是剩下的一头九品妖兽，留守百兽林的存在。

    方平众人却是一言不发，此刻他们这边强者无数，百兽林离开四大妖王，哪还有反抗的余力！

    “杀!“

    “妖族胆敢袭杀人类，罪不可赦，杀无赦！”

    方平话落，一刀劈出，将一头七品妖兽直接劈成了两半，看都不看，直冲百兽林，挥刀劈杀起来！

    陈耀祖一个闪烁，没一会，出现在猛虎妖兽上方，长剑洞穿虚空，迅速杀向对方。

    “本王乃是万妖王庭……”

    这位妖王还没来得及说太多，下一秒，吴川陡然破空而至，怒吼道：“该给老子杀一个了！”

    这一次，一道绿光贯穿天地。

    一柄长剑击破虚空，打碎了空间，长剑破空而至，一剑斩落了猛虎的脑袋！

    陈耀祖见状只好收剑，无奈道：“抢什么！多着呢！北边又有数十九品赶到，这次有的杀，现在急什么！”

    “哼！”

    吴川哼了一声，不急能行吗？

    再不杀一个，都没脸见人了。

     11位强者，除了王庆海无奈地在看守郑涛这位老人，顺便看守重伤的凤凰妖兽，其他10人都是在百兽林中大开杀戒！

    “吼！”

    “吱吱吱……”

    “嗷呜！”

    一声声的兽吼传来，立足南七域上千年的百兽林，今日被强势攻破。

    留守兽王被两位顶级九品围杀，眨眼间被杀。

    很快，10人开始屠戮百兽林妖族。

    炸裂声不断！

    一位位平日高高在上的七八品妖族，今日如同草芥，尸横遍野。

    血光冲天！

    太多的高品妖族战死，导致整个百兽林被血光笼罩！

    ……

    千里之外。

    西方。

    当看到东方那一道贯穿天地的血光，巨鹰妖兽和那头还活着的长蛇妖兽，都是疯狂嘶吼起来！

    百兽林被攻破了！

    今日，南七域两大妖族禁地，都要彻底覆灭了。

    前方，狡已经率领无数妖族，和万蚁沙漠的妖族开战，正在疯狂屠戮万蚁沙漠的妖族。

    妖族禁地，第一次参与战争。

    结果还未建功，两大禁地被灭。

     10大妖王，此刻已经被杀6位，剩下的两只大蚂蚁，也是岌岌可危。

    “唳！”

    鹰鸣声暴戾而又后悔。

    妖族不该参战的！

    今日妖族居然听信青狼王之令，出禁地参战，原以为复生之地不足为据，哪知道招来灭顶之灾，眨眼禁地覆灭。

    巨鹰妖兽之前还觉得，复生之地不敢袭击百兽林！

    它是真的这么觉得。

    禁地可是万妖王庭的地盘，可此刻，复生武者根本不在乎，既然你敢出手，那方平就敢屠灭了禁地！

    ……

    御海山。

    此刻，青狼王彻底安静了。

    战王也一言不发。

    高台上。

    姬瑶看了一眼姬楠神将，半晌，开口道：“青狼王大人，南七域战况如何了？”

    她并非真王，自然无法穿透御海山，看到南七域内部的情况。

    青狼王不说，她是一无所知。

    不过前前后后，南七域投入的九品，真要上百位了。

    可现在，竹王居然还在四处运送神将赶来，这让姬瑶极为意外。

    南七域已经战到这地步了吗？

    青狼王没理她，此刻，却是还有别的真王赶到，来自天命王庭，和姬家交好。

    这位真王一脸的淡漠，听到姬瑶问话，轻声道：“战事不利！南七域变故太大，界域之地妖族屠灭了万蚁沙漠，复生武者屠灭了百兽林。

    南七域本土妖将神将，此刻只剩下……5位！”

    姬瑶惊呆了！

    南七域多少本土九品？

    城池九品18位，禁地九品10位，足足28位九品，这么说，短短瞬间，被杀23位九品？

    这位真王，算上了凤凰妖兽战死，此刻的凤凰妖兽，气息微弱，几乎无法感应到，在他看来，自然是战死了。

    万蚁沙漠剩下的两头九品蚂蚁，此刻也被狡这些妖族击杀了。

     23位！

    开战半小时不到，被杀23位九品，这样的战果，连真王强者都呆滞。

    姬瑶呆滞的瞬间，接着连忙道：“那复生武者……”

    “复生武者？”

    这位真王似笑非笑，半晌才道：“复生武者……战死一人。”

    “哼！”

    青狼王忽然轻哼一声，不远处，战王忽然淡笑道：“抱歉，还没死。平山王，你这实力，还差了点，回去多练练吧，免得和玄玉真王一样，死于非命！”

    这位新来的真王，实力真的不行。

    感应能力很差！

    感应不到凤凰还活着，感应不到郑涛还活着，这就是实力的差距，对方只能大致做一个判断。

    此话一出，这位真王脸色微变，却是没有开口。

    此刻开口，徒增笑话。

    青狼王既然没反驳，那代表战王说的是真的。

    南七域战死23位九品，复生武者居然无一伤亡。

    而姬瑶，脸色那叫一个诡异。

    这么多神将入域，结果被复生武者击杀23位，自身无损，这算什么？

    神陆神将，现在都弱到这地步了？

    这一战打的声势浩大，结果就这样的战果？

    这传出去了，恐怕神陆除了真王强者，其他人都要动摇。

    真的还敢和复生之地开战吗？

    神陆神将是多，外域也多。

    加在一起，108外域，城池九品都有接近2000位！

    禁地九品，起码也有500位妖族神将。

    这还是外域，超过2500位九品！

    而神陆内域，九品境比外域只多不少，当然，也不会多太多，外域很多九品，都是内域出去的。

    加在一起，也有好几千了。

    可神陆太大太大！

    几千神将算多吗？

    还有这么多真王，那么多神宗皇朝……

    两大王庭的直属神将，其实不算太多。

    这一战被杀20多位，现在南七域还有接近80位九品强者在，这要是一战覆灭上百位神将，神陆都要动荡。

    这几年，神将战死太多了。

    “华国……”

    姬瑶忽然说了一句，平山王沉默不言。

    这两年和华国开战，的确战死了太多神将，前前后后，恐怕都超过50位了。

    而华国……说来可笑，至今为止，战死九品唯有斧王。

    战损比达到这地步，连他们这些真王都有些动摇了。

     50比1！

    这是神将强者的战损比，那真王级呢？

    大战一起，复生之地真王数十，别说几十比一，二比一，那也要战死百位真王了！

    到了真王这地步，几乎不死不灭。

    真的值得吗？

    平山王心中思绪万千，他这样在本源道中走出道路不远的强者，一旦参战，也许真的会步了玄玉真王的后尘。

    玄玉真王不比他弱，第一次参战，便战死在了御海山。

    想了想，平山王忽然给青狼王传音道：“还要继续下去吗？再这么下去，战死者众多，青狼你也不好和王庭交代。我看竹王还在运送九品，召集真王，是准备爆发真王之战了吗？”

    青狼王冷冷传音道：“有此打算！神将级战役如果再次失利，那就爆发真王之战，攻入南七域，甚至趁此机会，攻入复生之地！”

    “青狼，你认真的？”

    “不错！”

    平山王沉默一阵，传音道：“本王没兴趣杀入复生之地，也没兴趣抢夺复生之种，此战本王不会参战。战王、武王、冥王、镇天王、剑王……无一弱者！

    本王成就真王不过300载，寿命还长，不想死在这。”

    “你……哼！”

    平山王并不理会，而是继续道：“青狼，此战乃是复生之地和天植王庭之战，一直都是天植王庭正面迎战，而今，你却是如此急切，不觉得过了吗？

    你想把天命王庭拖入战火吗？

    青狼，不要意气用事，神将级武者投入南七域，王庭和真王殿还能接受。

    你却想把整个王庭都拖入战火，其他真王不会答应的！

    复生之地，真王虽不算多，可顶级真王强者极多，你自己三思！”

    平山王劝诫了一句。

    战况不利！

    他已经感受到了浓浓的危机感，此次战争有爆发大战的趋势，一旦真王开始参战，局面就彻底乱了。

    到时候，也许会引来越来越多的真王参战。

    这一次……也许有真王真的要陨落。

    他实力不强，不想掺和，也不想死在这，哪怕攻下了复生之地，又能如何？

    人都死了，一切都是虚的。

    复生之种哪怕真的可以让人复活，这些真王撑死了复活那些神将，因为神将是他们的属下。

    他们这些真王战死了，那就是真的死了。

    没人会愿意复活真王，给自己增加对手的。

    话落，平山王忽然蹙眉道：“复生之地好像又来人了！”

    青狼王比他更早发现，此刻没有接刚刚的话题，而是微微凝眉道：“华国好大的手笔！加上方平和长生剑，参战神将已经达到了24位！”

    此刻，又陆续有九品从通道进入，投入战场。

    华国才多少九品境？

    榜单48位，除去5位绝巅，其余23条通道，紫禁地窟现在没九品，22条通道有九品坐镇！

    这就是27位了，还有个赵兴武不算在其中。

     剩下的20位全都来了！

    外加方平和长生剑这两位八品，这就是22位，再加上郑涛，以及吕振也进入了其中，24位强者入域。

    这就是华国的倾国之力！

    当然，镇星城、中央政府还有几位九品没上榜，看这样子，也许这次也会很快赶来参战。

    也许很快，参战九品能高达30人。

    而地窟一方，此刻域内九品还有80人左右。

    别忘了，界域之地妖族还有几位妖族也在参战……

    平山王愈加感受到威胁了，华国的武王这些人，这次看样子真的要在南七域打一场大战。

    复生神将数量不多，一旦损失惨重，恐怕青狼王不开战，武王这些人也会出手了。

    平山王看了一眼青狼王，忽然传音给姬瑶道：“尽快离开此地，此地也许很快会爆发真王之战，姬瑶，趁早离去，青狼王一心要把王庭拖入战局，恐怕别有所图！”

    姬瑶脸色微变，父王让自己来此地看看情况，看看能否和方平谈一下合作。

    原以为这次比上次要小心多了，5位神将保护自己前来，应该无碍。

    谁知道，现在局势恶化到了这地步，5位神将？

     5位真王差不多！

    南七域现在都快成神将的屠宰场了！

    而就在这时候，青狼王忽然传音道：“通知其他各域，一起开战！击溃复生之地，也许这一次，可以彻底攻破复生之地！”

    姬瑶陡然冷哼一声，眼神冷厉道：“青狼王，你还没这个权利！你不是王庭之主，也不是真王殿殿主，你敢！”

    这一刻的姬瑶，觉得无法忍受了！

    青狼王居然要开启各域之战，要彻底把天命王庭拖入战火，成为复生之地的主攻方，这一点，姬家不可能会答应！

    青狼王眼神冰寒，平山王不动声色道：“青狼，三思！”

    动了姬瑶，发起战争，把王庭拖入战火，等着命王和姬王主报复吧。

    青狼冷冷扫了姬瑶一眼，却是没再提其他各域一起进攻的事。

    这已经不是他可以左右的了，不过南七域是他的领地，他倒是可以为所欲为，哪怕王庭也没资格管他怎么干。