    绿皮火车眶当眶当地往前走着，陈归林的心也跟着绿皮火车的节奏一晃一晃的。

    他万万没想到，自己下山的第一天，从火车厕所一出来，就见到他活了十八年来见到的最漂亮的女人。

    这个美女穿着一条浅绿色的连衣裙，弯腰在洗手台上洗手，格外地吸引人的目光。

    更让陈归林惊艳的是她的长相。

    她的一张脸，清丽绝伦，柳眉凤眼，琼鼻挺翘。

    师傅果然说的没错，城里的女人都无比美丽。

    也不能去招惹。

    这时，火车不知何故，忽的一个猛烈摇晃，原本站在洗手台洗手的美女顿时脚下不稳，整个人霎时间朝陈归林倒了过来。

    说时迟，那时快，陈归林一个箭步上前，右手探出，一下子将美女抱在了怀里。

    这样的美女，世间罕见！

    可没等他有所动作，火车的摇晃已然停止，美女急忙挣脱了陈归林的怀抱。

    “你好，我看你眉间略有发黑，眸中有些浊气，这说明你五行犯火，必定是有烦心事吧？”

    南宫千若没想到自己上个厕所居然能遇到这种事，于是有些不屑地看着陈归林：“你会算命？”

    这个男人，就跟以前那些搭仙她的男人没有任何区别！

    就连方式也是一样的。

    老套！

    不过他刚才毕竟帮了自己，礼貌性的回答还是要的。

    “会啊！”陈归林眼睛一眼，“要不要试试？”

    “怎么试？”南宫千若嘴角微微一撇，“是不是又想要借看手相的名义摸的手？还是想要知道我的名字？”

    陈归林的嘴角抽了抽，这个大美女倒是挺会堵他的路的……不过没关系，他会的可多了，除了这两样，还有其他的。

    “不用看手相，也不用测名字，我用六爻铜钱摇卦就可。”陈归林手一翻，本来空空如也的手里突然出现了三枚古铜钱。

    三枚铜钱被陈归林往上空一抛，又稳稳地落在了他的手背上。

    “这卦象……”陈归林沉吟了一下，“你是带着家里的老人一起来的吧。你们这是去求医问药的，而且没有求到结果，所以现在是无功而返……我说的对吗？”

    南宫千若有些动容了，她觉得眼前这个男人可能真的有几分本事。

    “你说的没错，我爷爷的确是生病了，而且还是一种非常奇怪的病。这次我们本来是去深南山寻医的，只不过，没有找到……”

    看到陈归林露出了了然的表情，南宫千若忍不住又开口：“那你能不能算算，我爷爷的病，到底什么时候能好？”

    “美女别着急。今天你就会遇到你的命中人，他可以治好你爷爷的怪病。”陈归林冲美女眨了一下眼睛，“说出来你可能不信，你的命中人就在这列火车上。”

    如果说刚才南宫千若还对陈归林抱有一丝希望，但听陈归林说出了这种话后，她已经可以完全确定他就是那种只会耍嘴皮子想占她便宜的神棍了。

    南宫千若白了他一眼，“你该不会告诉我，我的命中人就是你吧？”

    陈归林却满是自信地开口：“没错，正是在下。”

    有他在这里，这大美女的爷爷就算病再重，他都能治好！要知道神医传人这个名头可不是吹出来的。

    “走开，别浪费我的时间！”

    南宫千若推开他就回自己的车厢了。

    她真是脑子秀逗了，怎么会相信这个小神棍的鬼话！

    她回到座位上，正靠在椅背上休憩的南宫明微微张开眼睛：“怎么去了这么久？”

    在这大夏天里，他的身上还搭着一张薄薄的毛毯，因为生病而消瘦的脸颊现在呈现出了一种难看的铁青色。

    双眼凹陷，眼珠浑浊，看起来都快奄奄一息了。

    “没事，遇到一个自称会算命的小神棍，聊了几句。”南宫千若强忍自己又翻涌而来的鼻酸，帮着南宫明掖了掖毛毯。

    “你是南宫家的大小姐，不要随随便便跟那些阿猫阿狗说话。”南宫明伸出手，摸了摸她的脑袋，“等爷爷不在了，南宫家就靠你了。”

    南宫千若的眼中立刻蓄起了眼泪：“爷爷你在说什么啊！你一定会长命百岁的！不要再说这种话了！”

    “傻孩子！我自己的身体我还能不知道吗？”南宫明苦笑了一声。

    他正要收回手，身体突然一僵，随后就开始抽搐了起来，身上的毛毯也滑落到了地上，整个人如同被什么附身了一样，脑袋不停地摆动，嘴唇也跟着哆嗦，一双眼睛更是睁得大大的，眼球几乎都要突破眼眶了。

    “爷爷！爷爷！”南宫千若一见南宫明又发病了，忙一把抱住了他，“爷爷，你要好了的，你要好好的……”

    她什么都做不了，唯一能做的，就是抱住他，给他一点支撑。

    然而下一秒，她就被人拉开了。

    南宫千若还没反应过来，就看到了刚刚的那个小神棍。她又惊又怒，正要骂人，却见到小神棍不知道做了什么，南宫明突然就停止了抽搐，脑袋直接砸向了桌面。

    陈归林用手托住了南宫明的脑袋，才扭头看着南宫千若：“让开一点，我让老爷子平躺下来。”

    “啊？好、好的……”南宫千若都懵了，平时南宫明发病，至少要抽搐十分钟以上，抽搐结束之后更是像是被抽去了所有的精气神一样……陈归林一把拉开他胸口的衣服，从腰间掏出几根银针，唰唰几下便将银针扎入胸口几个穴位。

    银针刚刚扎下，南宫明的呼吸就变得舒缓起来。

    随即陈归林两指曲握，顺着南宫明天灵盖一直顶到后颈部。

    只见老爷子猛的咳嗽起来，突然吐出一口鲜血，身体猛的一颤，闭上了眼，没了呼吸。

    正当所有人都以为陈归林将南宫明给害死了的时候，老爷子口中猛的呼出一口浊气，睁开了眼，翻白的眼睛也有了光，变得清澈了起来。

    同时他脸上的铁青色也渐渐消失，逐渐变得红润起来，呼吸更加均匀，突然有了活力，自己坐了起来。

    “我就说你爷爷的病今天就会好，为什么不信我呢？”

    南宫千若的脸上有一抹因为羞赧而浮现的红晕，倒是衬得她如同薄露桃花，分外甜美。

    “小师傅别见怪，千若还年轻，没见过什么世面，所以才冷淡了小师傅。”

    南宫老爷子颤颤巍巍地说道，现在他还有些虚弱。

    南宫千若小心地扶着南宫明，让他靠在椅背上好好歇着。

    “这位小师傅，你真是当世神医！不知道你师从？”

    陈归林笑了笑，很是自然地坐到了南宫明的对面：“你们是去深南山找神医的吧！不巧，我就是他的徒弟。”

    “原来是千绝子神医的高徒。”南宫明的脸上露出了恍然的表情，“果真是名师出高徒，不知道小师傅怎么称呼？”

