    “周姐？”

    何雨柱到了家，发现周玉荣在自家。

    周玉荣自从被自己拒绝过后，很少出现在自己家里，一直都尽量避免跟自己碰面。

    “柱子回来了！”

    周玉荣皮笑肉不笑，有些尴尬的起身打招呼。

    冉秋叶给了周玉荣一个放心的眼神，拉着何雨柱进了里屋。

    “周姐来借钱，想要把郝娜送到国外读书！”

    改革开放后，这几年正是出国热的时候。

    何雨柱问道：“她想借多少？”

    郝娜是自费出国读书，跟当初的六月一样，这费用可不低，一般的家庭是承受不起的。

    冉秋叶：“十万！”

    何雨柱：“你想过么，周姐一年的工资才一千多，这十万她怎么还？”

    冉秋叶：“可我也不好意思拒绝周姐啊，再说是为了郝娜那个孩子······”

    何雨柱：“这十万块对于咱们家来说不算什么，我们可以借给她，可这也是最后一次帮助她们母女，这钱我也不指望着她们还了！”

    “媳妇，咱们家不欠她们母女什么，没有咱们家她们母女早就露宿街头了，如今的好日子还不是全靠咱们家帮衬？”

    两口子商议完，周玉荣写了一个欠条，何雨柱让冉秋叶带着她出门取钱。

    日子转瞬即逝，天空飞舞着鹅毛大雪。

    冉秋叶把各个公司的账目整理好后，何雨柱就带着她跟何健去香江过年了。

    到了香江，何雨柱发现冉父跟冉母与娄母，三位老人相处的不错，三位老人每天一起锻炼身体，养花，练拳，日子过得逍遥自在。

    何氏影业娄晓娥只掌控了钱财，放权给施南生，她成长的很快，偌大的影业公司跟院线在她的打理下，业绩斐然。

    何笑这丫头一边上学，一边跟着施南生学习管理影视公司，或许是兴趣使然，她很上心，连施南生都对她这个娇滴滴的大小姐赞不绝口。

    八斤呢，还是没心没肺的，整日除了吃就是睡，对学习毫无兴趣。

    不过，何笑偷偷打小报告，八斤最近跟娱乐圈里的女星走的有些近。

    何雨柱安排人偷偷去打听对方，得到的接过让他很恼火，这女的就是一个毫无名气的小模特，看上了八斤的家世，得知是何家二儿子起了攀龙附凤的心思。

    在香江，想要嫁入豪门的女明星比比皆是，何雨柱并不在意对方的家世，他在意的是人品，一个整日泡吧，私生活混乱的女人想要嫁给自己的儿子，对自己儿子动小心思，何雨柱会让她知道后悔两个字如何写。

    何雨柱给施南生打电话，让她放出话去，在香江封S这个人，如果有哪个电影公司敢请她拍戏，那就是跟何家作对。

    封S令一出，所有人噤若寒蝉，甚至对这个小模特避之不及，生怕被何家一起清算，这个小模特还想约见八斤想要求情，何雨柱机会都没给他。

    事情解决，何雨柱有史以来第一次动手打八斤，以前最多是就踢两脚，这次他不顾家人阻劝真的是用皮带抽八斤，他要给八斤一个惨痛的教训，免得他识人不明，以后在女人是身上跌跟头。

    “啪······”

    何雨柱狠狠的抽着八斤，还一边严厉的问道：“错没错？”

    八斤哀嚎着：“老爸，我知道错了！”

    “哎呦，疼死我了，外公，外婆，妈，快救救我啊！”

    何雨柱一横眼睛，想给八斤求情的人一个个都偃旗息鼓了。

    何雨柱：“错在哪了？说不对我还抽你！”

    八斤：“我错在不该谈恋爱！”

    何雨柱甩起皮带‘啪’又是一声皮开肉绽的声音。

    “我是不让你谈恋爱吗？那么多好女孩你不找，偏偏找一个心机B公交车······”

    心机B，公交车？

    八斤表示不懂，何雨柱也是一时气急把后世烂大街的话都给说出来了。

    教育过了八斤，何雨柱就放过了这个胖成球的儿子。

    接着看着何笑：“还有你，不许给我乱来，想谈恋爱首先要查一查对方的人品！”

    何笑平日里都是嬉皮笑脸的，今天看到何雨柱发威，弟弟被打的连走路都需要人搀扶，也收起了往日那一套，像个乖宝宝一样。

    接着何雨柱看向大儿子何晓，这儿子哪哪都好，就是感情的问题拎不清。

    见到老爸的目光望向自己，何晓也忍不住打了个寒颤。

    “爸，我可是没犯错啊！”

    何雨柱终于不再紧绷着脸，语气也变得温和：“老大，你这过年你都二十了，周慧敏跟何超琼你到底怎么打算的？”

    何晓喃喃道：“我还是喜欢慧敏，非她不娶，可又舍不得超琼姐。”

    这算啥难事？

    何雨柱道：“小孩子才做选择，成年人全都要，你看咱们家是不是也挺和谐的？”

    “你再看看那些大亨······”

    何晓忍不住抬头，问道：“爸，真的可以吗？”

    何雨柱：“当然，不过超琼毕竟是赌王的长女，你必须明媒正娶的把她娶进家门！”

    “小敏那边也不用担心······”

    何雨柱用自己的亲身经验来给儿子，出谋划策。

    何超琼比何笑大三岁，何笑二十，何超琼都二十三了，正好女大三抱金砖，在香江只要到了二十岁就能够登记结婚了。

    “儿子，你要是同意，爸爸就跟赌王把你们的亲事定下，超琼那丫头正好来年大学毕业，你们就能举办婚礼了！”

    “小敏这边爸爸帮你去谈。”

    何笑觉得，这是两全其美的办法，自然是欣然同意。

    “笑笑，你让司机带你去小敏家里，把她们母女请来，咱们家今天请她们吃饭！”

    “保证完成任务！”

    何笑带着保镖，还有司机去周慧敏家接人了。

    何雨柱又吩咐家里的管家，开始准备大餐，毕竟招待未来亲家母，吃什么无所谓，但要显得用心。

    这么多孩子，除了还没长大的何平，何健，就属六月最省心了。

    “六月，走陪爸爸出去转转！”

    六月抱着何雨柱的胳膊，父女俩别墅外面转悠起来，惹得家里一个个都埋怨何雨柱偏心。

    何晓的事情这边暂时找到了解决的办法，八斤也十九岁了，正是青春期，自己不能压制他太久，既然想处对象找女朋友了，自己就给他指定一个。

    何雨柱想着霍英东家里的三女儿，动了想要撮合俩孩子的心思。

