    “千爷，师兄，我想恳求您俩位，关于他的事……，能帮我保守这个秘密吗？

    千爷，我知道，如今您在西元洲联邦，身居要职。莫探……少爷，对迪丽莎组织，更是恨之入骨。他的化名，我也跟……少爷提过。只是不知道，莫少爷会不会放在心上。

    我只是想，如果将来有一天，他替迪丽莎组织倒行逆施，暴露了自己，而最终伏法，那都是他咎由自取。我跟他的情义，已经彻底断了，以后就是路人。

    可毕竟，他也是钟师母的徒弟，我们从小一起长大。那时候他对我……,一直都很照顾。一切，就看他自己的运道了。我只是不希望，他是因为我，被……！”

    这是蜜拉贝儿苏醒后，知道太史言，又回到队伍中去断后了。她对费千里和夏盛雨，表达了由衷的谢意后。又向他们，提出了这个请求。

    她在昏迷时，听到了费千里的话。就知道上午，妖豹来袭之时，她主动跑去凌南杰那一组的举动，导致他们之间的秘密，被神思敏锐的千爷看破。

    但，毕竟是青梅竹马，相恋了这么多年。短时间内，她还是放不下这段感情，更狠不下这个心。从这一点上可以看出，当初，蜜拉贝儿对凌南杰用情之深，几乎可以用，深入骨髓来形容。

    即便到了此时，她明知对方，无情的背叛了自己。还希望自己，从他的生命中消失。但，她却仍然忽视掉了，她所处的立场，应该持有的那种，所谓的是非观。依旧感情用事的，选择去包庇这个男人。

    由此可见，蜜拉贝儿还是太幼稚了，心智还远未成熟。就是与在蓝星上，太史言最想念的女人，奈乌娜相比，都相去甚远。

    不过，毕竟在这两颗星球上，两个女孩儿的遭遇不同。“善恶分明”这四个字，也需要酌情而定。

    不过，要说道“是非观”，对于夏盛雨而言，他的父母，曾经都是迪丽莎组织的成员。无论他是否理解，处于那个年代下，自己父母的选择。但，正如师妹所言，他不是西元洲的人。

    即便当初，他和他如今家庭，也算是坎贝尔家族案件中的受害者。但，那件案子的真实背景，和始作俑者，都属于机密，他上哪里去知晓。

    两洲联邦政府之间，和迪丽莎组织之间，以及那些当权者之间的争斗，无论孰是孰非，都距离他太遥远了。

    他好不容易，摆脱了那百鬼狰狞，夹缝求生的噩梦地狱。只希望能自食其力，守护着家人，安安生生的度过余生。再也不想被卷入进这些，秘深险恶，尔虞我诈，杀机暗藏的事情中。

    所以，师妹的这种请求，他更倾向于，替她保守这个秘密。

    虽然，他觉得这么做，有些儿对不住莫探员。但，当他听到费千里，那漫不经心的回答：“于我有何干系，你个傻娃儿，要自讨苦吃，我又何必去多管闲事!”夏盛雨也就释然了，可他又如何猜得到，费千里的心思

    其实这种事，搁到费千里这儿，那是再简单不过了。如今，对于这老头子来说，什么是是非非？只要莫少爷认可的东西，那就是“是”，其他的都是“非”。

    别看他这种价值观，近乎有些愚忠。但，费千里的这种抉择，可是凝结着他，心性里的情怀，感官上的经验，和阅历中的智慧。寻常人等，如何能看得透，这其中的玄机？

    所以，费千里话虽如此，也对卡蜜拉这傻孩子，毫无原则的愚念，有些恨其不争。但，他早就拿定了主意。别人怎么样，他不管。这件事，他必须要向少爷禀报。一切，都交给莫少爷定夺便是。

    可时至今日，太史言还没意识到，在这颗星球上，除了对他一往情深的女人，他这儿还阴差阳错的，收了一名忠心耿耿，死心塌地的老追随者。

    由此，在联邦政府军，派来营救他们的飞艇上。费千里找了个空档，单独向太史言，汇报了凌南杰的事。

    听到这个情报，太史言在心中打了突！心说：“我咋把这个茬，都给忘了？有这么巧吗？这可真是，不是冤家不聚头！物以类聚，人以群分”

    此时，他对碧艾塔.安德森，竟然找了这么一位男朋友，多少还有点儿，幸灾乐祸的心理。他又仔细回想了一下，凌南杰的长相。

    实话实说，从自己的审美角度出发，排除感情因素，他必须承认这个渣男，是迄今为止，他所见过得，最精神的帅小伙。看着比焦尼.贝维斯，还要帅气三分。也不怪这么多女孩子，都喜欢他。

    “大帅哥到哪儿都吃香！从表面上看，这卡蜜拉算是因祸得福了。可她还总想着，维护这个渣男。看来，她心里，还是舍不得这大宝贝儿啊！”太史言在心里嘀咕着，自然要请教老毒，这事该怎么处理？

    老毒说：“我觉得这个事儿里，怎么透着蹊跷啊？但，总体来说，这不是件坏事。还是那个原则，随机应变！从去年到现在，形势发生了这么大的变化。咱们的计划，也要随之调整。

    只是，在你出这趟任务之前，我还没想好……。当然，安德森家族，是必须要搞的。不过，这次出了这么大的乱子，这是对你前期的‘尽忠竭力’，以蚓投鱼，也算收获颇丰。

    可对诺轮星而言，一场全球性的战争，是在所难免了。所以，眼下你的首要目标，也要有所转变了，就是那位女将军！我在清除她的……!”

    “啊！？这咋说变就变啊！上官将军……？我去，那大高个，她穿上高跟鞋，比我都得高出一个头。驾驭不了，绝对驾驭不了。毒哥,你别总拿我……!”太史言为难的说道“废话！你个小矬子，当然驾驭不了她。慢说是你，就这时节，是个男人都……,嘿嘿！我只是让你，借这次机会，跟她拉近关系。

    再怎么说，你也算救过她的命。你们要是能结成，生死兄弟那种情分。咱们的计划，就完成了第一步。”

    “毒哥，我怎么觉着，你这话里话外，有点儿不怀好意呢？我再矬，也是个大男人。跟个女人拜把子……？是不是，有点儿太奇葩了？就算我一厢情愿，人家愿不愿意啊？

    再说这一路上，我总感觉，她好像还是有点儿怕我。是不是，她那记忆，你就没给洗干净啊？最起码，你还她留下点，对我的心理阴影，什么的……!”太史言怏怏道。

    老毒不以为然的说道：“什么拜不拜把子的，凡事都不要流于形式。我早跟你说过，人类大脑的结构太过复杂。我可以清除，她对你的记忆，却未必能磨灭她潜意识中，对当时那种情景的情感烙印。

    这些都不重要，重要的是，现在，你只需要搞定一个人，就能轻松愉快的，跟上官将军，成为莫逆之交。”

    “谁啊？谁这么牛掰？”太史言好奇的问道。

    “这费老头，跟你汇报谁的事儿呢？就是前面这场，爱情悲剧的女主角啊！”老毒意味深长的说道。

    “女主角？卡蜜拉！她跟些事儿有个毛线关系啊？你要说，让我威逼利诱她前男友，去勾引这位女将军，我倒还能理解。他都帅成那儿样了，天生就是干介个的，反正多一个不多。你说那小丫头……,”太史言费解道。

    “哎~~~~！你是真迟钝，还是没见过世面？这都什么年代了……！再说，她们早晚都得归……,嘿！我也懒得跟你废话。到时候，你就明白了。

    如果，我的演算没什么错漏。那位女将军，会主动来找你的。那个帅哥奸细的事儿，你就正常上报给马默吧！据我推测，这暂时也不会对他，产生什么影响。其他的，你也甭操心了，听我安排就行。”

    果不其然，这两件事，都被老毒言中了。第一件，太史言当着费千里的面，向马默汇报了凌南杰的情况。马默先是一惊。然后，让太史言别急着抓捕凌南杰，先等他的消息。

    几分钟后，等马默再次发来语音通讯时说：“兄弟，你的情报非常及时。不过，这个人暂时先不要动，大议会另有安排。所谓：来而不往非礼也，希望能利用他调到大鱼。你放心，我们会盯紧他的。

    这次可是辛苦你了，如果没有你，后果将更不堪设想。兄弟啊，见外的话，我就不说了。这次的事情太大了，这个迪丽莎组织，简直丧心病狂。这往后的日子，咱们哥们可有得忙了。等你回来，咱哥俩再聊。

    对了，兄弟，你告诉老费，还有那个女孩儿。关于这个间谍的情报，已经被我们列为机密，绝不能再对外声张。务必把消息，封锁在你们几人之间。跟他们多强调几次，其他的你都懂！”

    因为，老毒有言在先。太史言，并没有感到意外。他满口应承着马默，挂断通讯后，这心里，多少还是有些犯嘀咕。不过，既然大议会，要放任这个美男子儿间谍，要去霍霍安德森家族，他倒也乐于隔岸观火。

    随后，他把马默的指示，传达给费千里。又跟着费千里，一起来到蜜拉贝儿和夏盛雨，所在的休息舱。跟这两位交待了一通，并三令五申，要保守这个机密时。却不经意发现，蜜拉贝儿的神情，有些异样。

    一开始，当他刚说出这个消息时，这丫头先是看向老费，露出惊慌和失望的表情。等他把话说完，发现她的表情放松了下来。又用一种，紧张中带着顺从，羞怯中带着敬畏眼神，不时在偷瞄自己。

    更离奇的是，他一进休息舱，这小妮子就“唰”的一下，站起身来，垂手而立，对自己微微欠身。显出一种，极为恭敬的姿态。

    他说话的时候，这丫头竟小心翼翼的，一点儿点儿，蹩到自己身侧，和老费一左一右的遥相呼应的，就好像是，自己的两个随从一般。

    尤其是最后，等他说完了。这丫头，居然回应了一声：“是，少爷……！”。和费千里，几乎是异口同声。

    这可让他纳了闷了，一时间无所适从。他先是一脸诧异的，看向夏盛雨。

    夏盛雨却是对他微微颔首，一脸感激又略带拘谨的囧笑。看得他，更是茫然。

    他又侧头，满眼疑惑的盯着蜜拉贝儿。结果，这小妮子，躬着身，低着头，压根不敢再看他。

    最后，他似有所悟，急转头瞪向费千里。一看这老头，竟然浑然不觉，在那儿翻着白眼儿，摇头晃脑的左顾右盼！完全是一副，一切与我无关的模样。

    这房间中的气氛，一时有些不尴不尬的，太史言可有点儿，气儿不打一处来。他又盯向蜜拉贝儿，语气生硬的问道：“卡蜜拉，你刚叫我什么？你为什么这么叫我？谁让你这么叫的？”

    蜜拉贝儿的身子，微微一抖。只见她低着头，贝齿扣着下朱唇，垂下的双手，双拳紧攥，好似突然下定了某种决心。她一抬头，双目直视太史言。

    在两人目光相碰的一瞬间，她的眼神中，闪过了一瞬的扭捏和慌乱。随后眼波流转，变成了一种坚决。

    “少爷，是我想这样叫您。我觉得，我应该这么称呼您。少爷!我……我能再搬回到您那里吗？你别误会，我是……我只是想……!”蜜拉贝儿那娇柔悦耳的嗓音，轻怯的话音，刚说到一半，太史言就不干了。

    “什么！？凭什么呀？你哪根筋搭错了？就算，我看了你的…,我都提前说了，那是为了救你的命，万不得已！哦！你男……前男友移情别恋了，你总不能拿这个借口，就赖上我吧！？咱不带这样办儿事的，你这不等于是……道德绑架吗？”

    他这几句话一出口，只见蜜拉贝儿，颦眉蹙頞，双颊蕴红。贝齿险险咬破了樱唇，一双海蓝宝石般的大眼睛，怔怔的看着太史言，终是抑不住，清泪垂落。

    她这落泪，又把太史言给哭愣了！回想当初的事，他后面还有更难听的话，却心中一软，便都咽了回去。

    就在这舱内的气氛，尴尬凌乱，4人都有些难堪的瞬间，老毒的声音，又在太史言的脑海中响起：“你痛快痛快嘴儿，说两句就得了啊！你还是答应她吧！别忘了正事儿，你还得利用她办大事呢！”

    太史言一听，心中一凛。随即，又觉得有些为难：“毒哥，我狠话刚放出去了，这又马上答应她了？是不是像个神经病似的，有点儿太喜怒无常了？我这……,我这怎么转折啊？

    再说了，我同意她搬到我那儿去，尼娅会怎么想？”

    还没等老毒支招，一直在旁边晃神儿的费千里，却突然开了口：“少爷，您能不能……,容老朽说两句？”

    紧跟着，老毒的一声轻笑传来：“行嘞！我这点儿生物电省下了，这老头你没白交，他能给你找台阶下！”

    太史言：“嗯？”了一声，看向费千里，可他哪里知道，当听到他对蜜拉贝儿，说出这几句话时,这费老爷子，早在心中对这他位少爷，那是双挑大指。

    “勇武豪侠、仁义无双、质朴热诚、胸襟广博、热血真情……！我家少爷，不仅集万千英雄的优点于一身，用情还这么专一！可当真是：男儿当效莫家郞，顶天立地无可当。”这老头子，对太史言算是铁了心了。

    可他哪里知道，这位情比金坚的少爷，根本就不是诺轮星人。人家在另一颗星球上，还搁着4位，如花似玉的老婆呢。不过，话虽如此，平心而论，费千里此举，更多是在替蜜拉贝儿着想。其中道理，不言而喻。

    同时，在他看来，如莫少爷身上这种，举世无双的优质基因。就应该多找几个，像卡蜜拉这样，天赋出众，品貌绝伦的女孩子，传宗接代，开枝散叶。这一点，他倒和老毒不谋而合。

    “少爷，卡蜜拉当初行差踏错，也属无心之失。毕竟，她是个孤儿，又在那种环境中长大，也算可怜之人。即便是老朽一把年纪，在投靠您之前，也是浑浑噩噩，险涉罪无可恕。

    我们，都是蒙您的海阔之容，才得以弃暗投明，重获新生。如今这女娃儿，年纪轻轻，就人生失意，情业两难。既是她遇人不淑，也怪她自己，为人处世不晓事理，不分轻重，本末倒置，亦有可恨之处。

    现下，痛定思痛，她已幡然悔悟。想以拳拳之忱，报您天高地厚之恩，可尽平生以偿万一。我想……!”

    其实，无论这老费头说什么，按着老毒的计划，太史言都是有必要，收留蜜拉贝儿。可现在唯一的难题，就是没办法跟尼娅交待。而且，他住处的另一间卧室，他是本想留给曲远宗的。

    按他自己朴实的规划，等将来，杀掉诺林，毁掉这颗星球上的能源体系，和星际侵略科技，解放那些源种后。他就带着尼娅父女，回到蓝星。他根本没想过，再去招惹其他女人。

    可世事难料，在这颗星球上，他也脱不开，这些命运的交织，和人情的纠葛。收留了这个女孩儿，他们要以什么关系相处呢？只是把她，当做一枚棋子吗？这种事，太史言还是有点儿，难以接受。

    “难道？要再认个干妹妹？这也太勉强了吧！她怎么能跟小希比呢？”太史言，连这一点都想到了。

    老毒却说：“你想那么多干什么？你先答应收留她，这是完成大计的必要条件。至于怎么安置她，有什么好发愁的？你在这儿，最不缺的是什么？钱呐！有了那玩意儿，还愁没地方吗？

    这些事儿，等回去再考虑。费老头已经明说了，这小丫头，愿意给你当侍从。对你女朋友那儿，也不是没法交代。这种事，关键还是要看，你自己的想法。

    你一个大男人，总在女人的事情上，这么优柔寡断，还怎么成就大事？”

    如此，等费千里唠叨完，太史言就装作，勉为其难的，答应了蜜拉贝儿的请求。舱内这三位，同时面露欣喜。可蜜拉贝儿的心里，多少还有些忐忑。

    不想，太史言又对她说道：“你也别惦着，还住我那另一间卧室。毕竟，孤男寡女的不方便。隔壁大哥的房还空着，我再租一段时间，你还是先住老地方吧。

    这段时间，你也当不了猎人了，该修炼修炼。要是想找别的工作，跟我说一声，我想办法帮你安排。老夏，你也是啊！咱们都是朋友。你要养家，工作上的事儿，我跟老费，帮你们想办法解决！”

    夏盛雨听到这些话，自然是感激不尽，感动万分。可蜜拉贝儿，在感动的同时，心中又升起一种失落。

    不过，说到他们俩工作方面的事，也是被老毒言中的第二件事。飞艇还没到季泉邦省境内，上官洛颖就跑到他的休息舱，跟他商量说：她想收蜜拉贝儿，做她的副官。

    太史言一听，心里还挺高兴。可老毒却提醒他：别急着答应她，听听她怎么说。

    太史言也有些奇怪，便问上官洛颖：“您想提携卡蜜拉，直接问她就好了，找我来干什么呢？”

    上官洛颖，剑眉微蹙，凤目微凝，拿白眼仁横了他一下说道：“莫组长，您这不是明知故问吗？”

