    “当然是科举了。”

    想到自己之前便提出的科举，林辰脸上不由自主地现出了一抹笑意。

    “科举？”

    刘备听后，下意识地用目光在人群中搜寻了起来。

    “我听文和说，科举之事还要一段时间筹备……”很快，他就看到了几乎躲在人群最后面的贾诩。

    不是在针对那妖孽吗？怎么还有我的事了？

    自上了朝堂开始，便再也感觉不到安全感，只能躲藏在人群之后的保持一丝温暖的贾诩，察觉到一道道目光袭来，刹那之间脸色就变得难看了起来。

    就在贾诩紧张起来之时，人们的目光很快就转移到了主角林辰的身上。

    他大大的松了口气，心中喃喃道：“对嘛！跟老夫为难个什么劲？要找就找那妖孽斗法，多刺激啊……”

    没错，贾诩就是在心里阴阳怪气众人。

    亦或者还可以说，他从来就不觉得此刻站出来的百官当中，有人能斗得过林辰。

    “那是之前了。”

    林辰并不清楚贾诩的心理活动是什么样的，不过他倒是下意识地跟着刘备的目光，在人群中搜寻了一番，实在找不到对方的身影之后，他只能是无奈地选择了放弃。

    转过头，他笑着对刘备继续道：“现今，随着簪缨世族的诸氏扶危济困、乐善好施，雒阳不仅仅聚集了数百万的灾民、流民，同时还引来了不少的人才。”

    “因此，辰以为眼下时机已到，陛下可以下诏了。”

    “陛下。”

    林辰话音刚落，满面春风的曹操便适时地走了出来，他先朝刘备拱拱手，随即笑着道：“操有一子，虽不怎么成器，却也有些粗浅见识，陛下若开科举，还望能给他一个机会。”

    “臣也一样！”

    “臣也一样…”

    曹操的话音落下，无数子嗣到了年纪的官员，纷纷都站了出来。

    “诸位！”

    林辰急忙转过头大声道：“诸位莫急，还请听林某一言。”

    “诸位大概都不怎么了解科举吧？且待林某解释一番。”

    待朝堂声音落下，他才笑着开口解释道：“陛下开科取士，乃是为招揽英才入朝，并不仅仅是为某些人大开方便之门。”

    “因此，但凡是不违大汉律法之人，皆有资格参与。”

    “所以诸位家中若有未曾出仕、未被举荐者，尽可让其前来与群英一试长短！”

    “原来，竟是如此……”

    能察觉到科举制厉害的曹操，满是惊奇地感慨道：“此法甚妙，若能推广，则野无遗贤矣！”

    随着他这个实权派大佬的感叹，朝中无数人仿佛刚刚才醒悟过来一般，纷纷赞叹不已。

    “正是如此啊！”

    “此法妙极！”

    “妙，妙，妙！”

    “……”

    只当众人都在夸奖自己的林辰，待众人的彩虹屁刚一落幕，便趁机进言道：“陛下，开科取士时机至矣！”

    “此言大善！”

    刘备顺势点头道：“朕……准了。”

    对此，朝中众人倒是没有阻拦的想法。

    他们很清楚，清丈田亩之事都被自己等人拦住了，若再阻拦科举，恐怕真会出事。

    再说了，这对他们而言，难道不是好事吗？

    别忘了，如今的朝中便有很大一部分人出身不好。

    站在他们的对立面，下场是什么，众人再清楚不过了。

    说完了大事，林辰跟曹操点点头，算是打过招呼以后，便默默地回到了原来的位置上。

    “陛下。”

    眼看各方大佬都不再开口，且已快要散朝之时，从礼部走出来一人。

    “李卿何事？”刘备一眼就认出了来人是谁。

    “臣无事。”

    那人摇摇头，道：“不过，臣虽无事，但于最近却听到了一件奇闻，想说与陛下听。”

    “哦？”刘备疑惑道：“是何奇事？”

    那人道：“据传，有人路遇黄龙出大河，九日乃去，陛下觉得奇不奇？”

    “陛下，臣治孝经！”

    他的话音刚落，刘备还没开口，礼部又出来一人，道：“据臣所知，孝经当中便有云‘德至渊泉则黄龙见'，龙者，君之象也。”

    原本一群瞪大了眼睛的人，瞬间皆低垂眼睑，不言不语。

    他们太清楚了，这是在补上刘备之前称帝的‘合法性’。

    而这种事，还是交给‘专业人士’来做为好，他们是不能随便插嘴的。

    “臣治易经！”如大家所想，很快礼部再度走出一人，道：“易乾有云，九五'飞龙在天'也……”

    “臣治……”

    一阵故弄玄虚后……

    礼部最后走出来一人，满脸惊讶道：“若如此，陛下登大位，岂非天命乎？！”

    “陛下万岁！”

    随着最后一人的出现，朝堂上的数百人，纷纷在他们的带领下躬身行礼。

    礼罢，散朝。

    “……”

    散朝时，刘备伸了伸手，本意是想叫住林辰，询问一番。

    但基于信任，他最后并没有开口，只默默地用深情的目光将林辰送了出去。

    “子源。”

    宫门之外，身形极为灵活，完全不似老年人的杨彪，很轻松地来到了林辰车前。

    “杨老太公可有指教？”林辰一脸笑容的问道。

    “额……”

    杨彪有些傻眼，怪异地问道：“子源难道不生气朝堂之上的事？”

    “生气？”

    林辰吓了一跳，满是惊讶道：“陛下称帝，确实乃是天命，辰怎么可能会生气？老太公可别乱说话啊。”

    “……”感觉被戴上了一顶大帽子的杨彪无语了。

    “哦，老太公说的应该是清丈田亩之事吧？”

    林辰好似看了出来，反问一句后，不等杨彪回答，便面带笑容的道：“说实话，我是一点都不生气，甚至还觉得很高兴。”

    杨彪：“……”

    “老太公是不是觉得不对？”

    林辰摆摆手，一脸真诚的道：“要真这么想我，老太公您可就错咯。”

    “在辰看来，如今国朝虽然不算初创，但陛下却是新帝登基，自然也该是万象更新。”

    “也因此，辰自然便能接着这段时间多试几条路了。”

    “之前提出的清丈田亩，其实只是辰所想到的道路之一，如今既然不通，走别的也就是了。”

    “而且……”

    说到这里时，林辰脸上笑容更多了：“而且，这条路，我其实是想妥协的，但今日的朝堂之上，您与诸公却不愿让我妥协啊。”

    “既然如此，那我就只能去开创历史了。”

    说完，他看着愣愣的杨彪道：“老太公还有事吗？若是无事的话，还请让开路，我…还要回府庆祝。”

    “子源此言，可是玩笑？”

    杨彪没有让路，而是严肃地问道：“亦或者……是在硬撑？”

    “我需要硬撑吗？”

    林辰摇摇头，叹息道：“老太公还是不了解我啊，只要了解我，便该知道，自我随主公以来，便从来没有硬撑过。”

    “那……”

    杨彪想了想林辰的事迹，心中一颤，道：“那子源所言的另外道路，却是什么？”

    “这个嘛……”

    林辰想了想，神秘一笑道：“且容我先保密，反正将来老太公是能看到的。”

    “走了。”

    说完，他便示意已经调转好了车头的马夫驾车。

