    蛮荒帝国。

    宫殿的后花园。

    四面种植了一些耐寒的花草，景色宜人，还有兽圈饲养了不少珍奇猛兽。

    一张花园中的石桌，洪荒石灯照亮了一小片区域。

    此时宫里一般的宫女宦官都被清走，甚至连守卫都已经被勒令不准接近。

    唯有一张石桌的两侧坐着两个人。

    其中一人，人高马大，身高接近两米，穿着一身黑色皮草风衣，露出宽厚结实的胸膛，一张脸如刀削斧劈一般，眼角上留着一道疤痕，显得十分英武霸气。

    这个男子正是蛮荒大帝拓拔野。

    而在拓拔野对面，这时坐着一个身穿灰白色长衫，白发白须，虽然上了年纪，但面泛红光，精神矍铄的老人。

    这个老人正是医圣华佗。

    “华老先生，别愁眉苦脸的，你为我蛮荒帝国效力，为我效力，又有何不好？”

    拓拔野端起酒杯，灌了口酒，朗声道：“我蛮荒帝国地大物博，人口众多，资源更是应有尽有。

    只要你答应为我效力，我将给与你享不尽的荣华富贵，而且，你想要炼丹，想要任何珍奇草药，我都能帮你弄到，你还有何不满呢？”

    华佗一脸无奈地盯着拓拔野，费解地道：“拓拔野，我早就说了，我只想当一个山野郎中，不愿意掺和你们帝国之间的纷争，可你为何要屡次派人抓我？”

    拓拔野拿起纯金打造的酒壶给华佗倒了杯酒，笑着道：“华老先生，你也知道，我这人向来求贤如渴，重视人才。

    而你的医术当世无双，更是有医圣自称，恐怕任何势力都想拉拢你为他们效力。

    我呢，只不过是做了他们想做而不敢做的事罢了。”

    华佗脸色一冷，说道：“拓拔野，我根本没答应你，你却派人把我抓了过来，你这根本就是强盗行为，我为你的这种做法感到不耻！”

    “哈哈哈！！……”

    拓拔野朗笑一声，道：“强盗行为又如何？这世上的人才，向来是能者居之！

    轩辕战天他们其实也很渴望拉拢你为他们效力，可他们却放不下自己的架子和清高，所以才没有派人抓你。

    而我不一样，我才不会去理会这世间的条条框框，从来都是想做什么就去做什么，想要什么就去取。

    男子汉大丈夫，就应该顶天立地，率性而为，婆婆妈妈算什么男人？”

    “你……你所谓的率性而为在我看来就是野蛮！”

    华佗愣是气得浑身发抖，道：“拓拔野，我告诉你，你就算把我抓来了，也休想让我为你炼丹，为你的人治病救人！！”

    拓拔野把玩着手中的酒杯，眯了眯眼，道：“华老先生，话可别说得太早，虽然你现在不愿意为我效力，但以后说不定会改变主意……”

    “做梦！”

    华佗怒气冲冲地道：“你若逼我，我就服毒自尽！”

    “华老先生，别生气嘛，有话可以好好说，别动不动就自尽的。”

    拓拔野呵呵一笑，而后话锋一转，道：“华老先生，听说你有个徒弟名叫叶飞，对么？”

    华佗一听，脸色微微一变，佯装糊涂地道：“我一直都是一个人，哪来的徒弟？还有，这个叶飞是谁？”

    拓拔野笑呵呵地盯着华佗，道：“华老先生，我的人已经打探清楚了，你就算否认也没用。

    而且，我已经派人去给叶飞送信了，如果让他得知你在我这里，你觉得他会怎么做？”

    华佗顿时大怒，吼道：“拓拔野，你到底想干什么？！”

    “华老先生，你先别急，听我慢慢道来。”

    拓拔野喝了口酒，缓缓道：“华老先生，你是人才，叶飞那小子也是人才。

    我想，你应该已经知道了，现在那小子的名气已经传遍了整个真武界，无数年轻武者都视他为偶像，无数势力都想要拉拢到他。

    我很早之前就去见过他一面，也表达了我想要拉拢他的想法。只不过，那小子最后还是拒绝了我。

    当时我的确很生气，恨不得直接杀了他……一个乳臭未干的毛头小子他凭什么拒绝我，他哪来的底气？

    不过，正是因为他的坦率和直接，我倒是更欣赏他了，所以才没有了结他的性命。

    从那次见面之后，这小子所做的每件事都让我大开眼界！

    他不仅通过了玄武秘境的试炼，并且拿到了秘境的最好成绩！

    后来他又独自对抗八大门派的高手，一连斩杀了七名神武境到洪荒境的强者，救下了凤鸣寺！

    也正是因为那一战，他的名号也传遍了整个真武界，成为了大家心中的‘剑神’！

    而最近，这小子又通过了朱雀秘境的试炼，并且一举夺魁！

    这小子一直在进步，而且进步飞速，绝对称得上这数千年来真武界的第一天才！

    对于这样一个天才，我又怎么可能不动心呢？

    所以，军师帮我想到了这个办法，只要华老先生你在我手上，那个小子肯定会受制于我，乖乖听我的话，为我效力！”

    华佗老脸涨红，死死地盯着拓拔野，一字一顿地道：“你真卑鄙！”

    “卑鄙有什么不好，只要能达成我的目的，不管人和事，我都乐意去做！”

    拓拔野笑眯眯地回了一句。

    “哼！”

    华佗冷哼一声，道：“叶飞那小子性格刚强，他不愿意做的事，谁都不能强迫他。

    你这么做，还想让他为你效力，我看你简直就是在做梦。”

    拓拔野皱了皱眉，道：“如果好言相劝他不听的话，那我只好用武力让他臣服于我。

    就算他现在的实力再强，也根本不会是我的对手。”

    华佗讽笑着道：“你堂堂蛮荒大帝，成名已久的强者，却要对一个年轻后辈动手，难道不怕人耻笑么？”

    “华老先生，我刚才已经说了，只要能达成目的，我不介意动用任何手段。”

    拓拔野淡淡地说了句，而后道：“好了，华老先生，今晚好好休息吧，可能明天你就能和你的徒弟见面了！”

    说完，拓拔野直接一口饮尽了杯中的酒，然后大声道：“来人！”

    声音一落。

    只见，两个守在后花园外面的两个人高马大的侍卫跃过了高高的院墙，迅速来到了拓拔野的面前。

    “大帝有何吩咐？”

    两个侍卫赶紧单膝跪下。

    “带华老先生回房休息。”拓拔野道。

    “是，大帝！”

    两个侍卫回应了一声。

    “华老先生，请！”

    一个侍卫做出了请的手势。

    “哼！”

    华佗站起身，冲着拓拔野一甩衣袖，然后跟着两个侍卫离开了后花园。

    等到侍卫和华佗离开后，拓拔野站起身，背负着双手，望着天空中皎洁的月亮，久久不语。

    良久后。

    “叶飞，我等你大驾光临……”

    拓拔野喃喃说了句，眼中精芒闪烁……

    ……

    翌日清晨。

    白虎帝国，西皇城，天风客栈。

    因为约好了这段时间每天都要修炼，所以秦玲珑和李玄空等人早早地起了床。

    以往的时候，叶飞都是第一个起床，然后让客栈的人做好了早饭等待大家。

    可今天，秦玲珑等人来到一楼大厅却并没有看到叶飞的人。

    “咦，飞哥的人呢，不会是还在睡觉吧？”

    唐羽扫了眼四周，问了句。

    “我去叫夫君起床。”

    秦玲珑说了句，然后来到了五楼叶飞所住的房间门口。

    “夫君，快起床啦，吃完早饭，我们要去修炼了！”

    秦玲珑一边敲门，一边喊道。

    可是，房间里却并没有任何回应。

    怎么回事，难道夫君不在房间里么？

    秦玲珑蹙了蹙柳眉，然后推开门走了进去。

    在房间里找了一圈，并没有发现叶飞的人。

