    ;

    这明皇子上次來让萧白凤嫁给他，但萧白凤不肯，然后就到处造谣萧白凤养小男人，这已经让萧白凤很生气了。.

    而现在他竟然还敢找上门來，还这么大声辱骂她。

    萧白凤走去开门，沈翔跟在她身后，门打开之后，明皇子带着一群人冲进院子里面。

    “明皇子，你这是干什么。”萧白凤看着他们这群人，皱眉说道。

    “小贱人，我付出那么大的代价说服我家那婆娘，让她同意收你为妾，可你不识好歹，竟然拒绝了我，你不过是一个低贱的女婢，而我是神国的皇族贵子，你凭什么拒绝我。”明皇子失声怒喊着，脸色十分狰狞。

    萧白凤冷声道：“公主她刚走不久，你就來闹事，难道是不把她放在眼里吗。”

    “皇姐她也要看我娘的脸色，我才不怕她，我可是惦记你好久了，今天你一定要从了我。”明皇子指着沈翔，喊道：“先把这小子抓起來毒打一顿，竟然敢靠近我的女人。”

    萧白凤不知道这明皇子到底怎么了，竟然做出这么大胆的事情來，看见他带來的那群人从过來，萧白凤立即出手，身上释放出一阵白雾。

    这阵白雾好像有着灵姓一样，把那群人缠着之后，他们就无法靠近过來。

    “这混蛋太嚣张了。”沈翔冷冷地说道，而人也已经离开了原地，萧白凤反应过來的时候，却已经晚了，沈翔那如同烧红的铁手，喷涌着十分狂暴的气焰，撕裂着空间，打在明皇子的脸上。

    轰。

    流星神劲冲击的时候，爆出如雷般的轰响，迸发出一阵火星，气势十分刚猛，震得这个院子都在颤抖。

    明皇子被沈翔重拳激飞，撞穿了厚墙，掉在外面。

    “沈飞，快住手。”萧白凤很清楚自己的规矩，虽然明皇子很嚣张，但只要用温和的方式自制就行了，如果太过粗暴，萧玉澜要出面说情就很难了。

    萧白凤刚刚想用云雾去把沈翔阻拦，但她哪知道沈翔竟然直接消失了，瞬移到那明皇子旁边。

    “你竟敢打我。”明皇子话沒完，又被沈翔狠狠地打了一拳。

    “打你又怎么样，让你嚣张。”沈翔凝着双骨格的右腿狠狠地踩踏在明皇子身上，每一脚踩下去，都会爆发出雷鸣巨响以及非常强烈的火花，沈翔可是用尽全力地打这个明皇子。

    轰轰轰。

    流星神劲被沈翔发挥到极致，四枚火焰神格和四枚骨格的力量全部用上了，化成流星神劲，威力十分强悍，每次出击，都宛如巨大的流星撞击地面，大地为之震颤。

    “给我滚远的。”沈翔暴打了片刻之后，看见差不多了，一脚把被他踩得不诚仁形的明皇子踢飞到远处。

    萧白凤现在也放开那群人，让这群人把明皇子带走，萧白凤对沈翔刚才的力量很是震惊，已经忘记责怪沈翔了，因为她觉得那很有可能就是沈翔骨格的力量。

    骨格，是她梦寐以求的东西，而现在她亲眼看见骨格有多么可怕之后，更加想修炼出來，她知道沈翔还沒有到达太神之境，而那明皇子却有十多枚神格了，就算实力很弱，但也不应该被一个太神之境都不到的人暴虐。

    “你真是乱來。”萧白凤皱眉看着四周狼藉的地方：“这家伙他娘可不是好惹的。”

    “这家伙就是欠打，打一顿就长记姓了，至于她娘，让她有种來找我，我顺便教教她，要怎么管教儿子。”沈翔沒有怕的意思，他可不像萧白凤需要长期呆在这帝九宫之中，所以他不需要顾忌太多，面对那嚣张的明皇子，有多爽就打多爽。

    萧玉澜刚刚回到自己的宫中，萧红雀就拿出一块玉牌，从里面得知消息之后，皱眉道：“那沈飞刚才把明皇子打了，而且下手很重，这家伙不是沒有到太神境界吗，明皇子就算再废，也不应该被重伤才对，而白凤姐并沒有出手。”

    “这家伙还真敢下手，你去处理一下，如果怜妃她要为自己的儿子出头，让她來找我，如果她私自对沈飞动手，就别怪我不客气了，你去找她的时候，就这么说。”萧玉澜现在可对沈翔非常重视，毕竟沈翔的妻子在帮她的忙，如果能成功修复那个鼎，就算其他几个一等神王联合对付她，她都不需要害怕。

    ……

    沈翔在密室里面，他正在炼制下品的骨格神丹，他用眼睛去炼制，只是一瞬间就完成了。

    萧白凤也不敢外出，因为她担心明皇子的他娘來找沈翔的麻烦。

    “怎么，炼制得不顺利吗。”萧白凤看见沈翔刚刚进入密室沒多久就出來了，连忙问道。

    “当然不是，我炼制好了，你先吃下一粒，看看效果如何，只有在六个时辰炼化，才能算是合适你。”沈翔笑道，他可是炼制了好几粒，如果不合适她，其他的骨格神丹就得拿去卖掉。

    萧白凤想了想，说道：“你和我在一起吧，我对凝骨格不懂，也需要你指点一下。”

    “白凤姐，你难道对凝骨格的过程不了解吗。”沈翔问道：“你家公主沒和你说起过。”

    “沒有，因为她自己也不知道，她是有天生骨格的，有多少我就不知道了，只是听她提起过。”萧白凤的话让沈翔很是震惊，这骨格竟然还能有天生的。

    沈翔带着月儿，跟萧白凤进入了密室里面。

    萧白凤看着下品的骨格神丹，十分激动，这骨格神丹可是有价无市的神丹，而且她之前吃的两粒看起來都很普通，远远沒有沈翔这粒好。

    “你的第一骨格应该用下品神丹就能完成。”沈翔说道：“如果真的激发出凝骨格的契机，你必须得忍痛坚持下去，那个过程非常的痛苦，所以到时候你可别放弃，机会难得。”

    萧白凤严肃地点了点头，然后吃下这粒骨格神丹。

    “如果你能在六个时辰左右炼化，那么你凝出骨格的希望就很大，骨格神丹不用担心，只要有足够的神元石购买神药，这都是不是问題。”沈翔对这点十分自信。