    一直到下线，刘危安的心情都是好的，10立方啊，大空间。说实话，他现在很需要大空间装备，不管是装箭矢也好，装矿石也好，还有食物、肉囊、力量种子等等，他的3立方空间戒指和5立方空间手镯不太够用，每次装箭矢的时候都得悠着一点，不敢装满，要留出一点空间来备用，以防万一。现在好了，空间一下子翻了一倍多。说不定出去的时候还能带两具阴尸回去，大空间，就是这么任性。

    摘了头盔，考虑是吃零食应付一下呢，还是出去吃，突然听见客厅里传来周杰和张艳的声音。

    “明天就是十五号了，你把卡给我，我去取点钱出来，要交房租了。”张艳道。

    “你不是10号发工资了吗？钱哪里去了？”周杰反问，声音带着一丝怒火。

    “你忘记了？上个月给你过生日，不用花钱吗？上上个月我的工资不是给你了吗？我哪里有钱，给你过生日的钱是问徐莹借的，这个月的工资都还给她了。”张艳道。

    “我还以为是徐莹买单的呢！”周杰后悔不迭，“早知道就不点那么多菜了。”

    “你是我男朋友，怎么可能她给你买单，你怎么想那么美呢？”张艳无语。

    “可是，我没钱。”周杰苦着一张脸道。

    “你的钱哪里去了？”张艳脸色一变。

    “买了游戏头盔，你知道的啊。”周杰小声道。

    “那是之前存下来的钱，我自然知道，但是后来你玩游戏，不是五百，八百又一千几千的吗，我算了一下，足够上个月房租的了。”张艳脸色有几分难看。

    “可是——”周杰不敢看张艳的脸，“钱都花了。”

    “花了？”张艳张大了嘴巴，“你赚完钱之后就挂了，一直躺在床上，大门不出二门不迈，你去哪里把钱花了？”

    “我没给你说，在游戏里面赚的钱，都被我用来买装备了。”周杰心虚道：“在游戏里，装备就等于实力，没有装备就没有实力，想要有实力，必须要有好的装备，有了好的装备，才能杀怪快，赚钱多，我本来计划的好好的，可惜没想到——”

    被挂这种事，估计谁都想不到。不过，张艳现在没心情关注这个，她关注的是钱，带着几分期望问道：“挂了之后，你的装备呢？”

    “如果队友还有活着的，应该会帮我把装备捡回来，如果队友都死了的话——”周杰没有说下去，不过，意思已经很明显了。

    “按照你的估计呢？”张艳不死心再问。

    “恐怕，恐怕——”周杰脸上的表情已经说明了一切。

    “也就是说，你玩了差不多一个星期的游戏，不但一分钱没赚，而且还倒贴了？”张艳咬牙切齿道。

    “真的赚钱了，这个没骗你，只是，只是后来是意外。”周杰突然不解问道：“我又没充钱进去，哪来的倒贴？”

    “电费不用钱吗？这些天天天给你买好吃的，给你补身体，不用钱吗？”张艳怒道。

    “徐莹不是说把电费给免了吗？”周杰小声道。

    “那是她心好，看在我这个同事的份上，但是——”张艳都说不下去了。

    “可是，现在怎么办？”周杰问道。

    “我知道你买完游戏头盔卡里应该还剩下一万多，加上你辞职的工资，应该有两万左右，先拿出来吧。”张艳想了一会儿，做出了决定。

    “不行，那是应急用的。”周杰坚决摇头，“要不，你和徐莹商量一下，下个月再交，欠一个月，反正她那么有钱，你们又是闺蜜，这点面子都不给吗？”

    “月底就应该交房租了，徐莹心好，我们已经拖了半个月了，再拖一个月就是一个半月了，你，你好意思吗？”张艳脸色难看。

    “这有什么不好意思的，朋友不就应该互相帮助吗？再说，她还差这点钱吗？”周杰满不在乎道，“你放心，我身体好的差不多了，再过几天就能上线了，到时候我努力一点，争取一个星期把房租赚回来。”

    “只能这样了。”张艳叹了一口气，突然想起了一事，“你那个朋友，吕晨，不是发财了吗，叫他借一点行不行？”

    “他？”周杰嫉妒的眼神中带着一点鄙夷，“也就狗屎运，算什么发财，你可别把他想的多好，虽然是朋友，但是借钱这种事，想都不要想，上次弄游戏头盔，如果不是我把徐莹的电话号码给他，他也不会帮忙的。”

    “原来他看上了徐莹，我说最近怎么看到他老是往我们公司跑。”张艳恍然大悟。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，就他那熊样，还想追徐莹？”周杰十分不屑。

    “你那么生气干什么？你是不是喜欢上了徐莹？”张艳警惕起来了。

    “你胡说八道什么？徐莹是你的朋友，我怎么可能会喜欢上她？别乱想。”周杰心中一跳，脸色却十分不耐。

    “不是最好，她和我们不是一个世界的人，你最好别存着侥幸。”张艳警告道。

    就在这个时候，徐莹回来了，两个人立刻转移了话题，没多久就回房去了。刘危安走出房间，洗澡洗衣服，这里生活条件好了，但是刘危安却感觉不如奴隶区的地下室，虽然那里狭小，冬天阴冷，夏天闷热，但是自由自在，重要的是有人给人洗衣服、叠被子，从来不用为生活琐事操心。不像现在，连收衣服也都自己亲自动手。

    “刘危安，先别进房间，坐下，我有话和你说。”徐莹突然喊住了朝房间走去的刘危安。

    刘危安诧异地看了她一眼，难道她忘记自己已经交了半年的房租？坐在沙发上。

    “别那么严肃嘛，我们是聊天，又不是开家长会。”徐莹笑着道。

    刘危安翻了翻白眼，怎么上来就占便宜，也没大几岁，就想做他的家长。不过，徐莹今天穿的很漂亮。上面是白色圆领T恤，瘦身的那种，完美地凸显了胸脯的雄伟和纤腰的曲线，下身是粉色纱裙，就是外面薄纱，里面一截短短的真丝短裙，这种半遮面半朦胧的穿着别有一番诱惑。

    “我发现你天天躲在房间，你不用上学吗？你不会是逃课吧？”徐莹问道。

    “我像学生么？”刘危安自己把自己打量了一下，他已经想象不出学生是什么样子了，他记忆中的学生，还停留在穿校服，打着红领巾，背着书包的那个阶段，高中生则完全没有概念，大学生嘛，他分别不出大学生和已出社会之人的区别。

    “别以为你长的高就是大人，你应该没有18岁吧。”徐莹道。

    “差一点。”刘危安邹眉道：“你想说什么，直说吧。”

    “我看你天天闷在房间里面，担心你有心思。”徐莹说出了心里话。

    “一个有心思的人能每天都有那么好的胃口吗？”刘危安扫了她一眼。

    徐莹立刻想起了刘危安惊人的饭量，下意识摇摇头，但是马上又道：“可是——”

    “我是在工作。”刘危安认真道。

    “什么工作？”徐莹问道。

    “和他一样。”刘危安指了指周杰的房间。

    “魔兽世界！”徐莹脱口道。

    “没错，所以，除了吃饭，我一般不出门。”刘危安点点头。

    “可是——”徐莹张大的嘴巴，半晌才合拢，“魔兽世界不是很危险吗？你还那么小——”

    “我郑重声明一下，我不小，换成在古代，我已经可以结婚生子了。”刘危安很严肃道。

    “我不是这个意思。”徐莹有几分慌乱，听到‘我不小’这三个字的时候，竟然下意识朝着刘危安的下身看了一眼，刘危安刚刚洗完澡，穿的很轻松，所以那一大坨很明显，但是马上为自己这种想法脸红，急促道：“你看周杰才玩了几天就挂了，你——对了，你玩了多久了。”

    “差不多半年了吧。”刘危安想了想道。

    “玩的怎么样？”徐莹问道。

    “这个问题不好回答。”刘危安后背靠在沙发上，眼睛在徐莹身上吃着冰激凌，道：“看你问哪方面。”

    “赚钱吗？”徐莹问出了最想知道的问题。

    “你这个问题就像是问人家做生意的人赚钱没有一样。”刘危安对这个没有任何意义的问题兴趣乏乏，“有人赚钱，有人亏钱。”

    “说说你吧，你赚钱了吗？”这个问题有点隐私，不过徐莹感觉刘危安比较好说话，于是不客气地问出来了。

    “还算可以吧。”刘危安斟酌用词道：“吃喝生活的钱是赚到了，还有一点零余，大概就是这样吧。”

    “那你很厉害啊。”徐莹称赞道，“魔兽世界世界是不是很危险？”

    “哪里不危险？”刘危安似乎想到了什么，笑容有点冷酷，“在这个走路都可能被汽车撞死的年代，魔兽世界应该算是很安全的，至少不会真正死人，你那么好奇这个干什么？你不是有稳定的工作吗？”

    “因为我想玩。”徐莹很老实道。

    “水是冷的还是热的，只有自己喝了才知道，别人说的不算，我要回去睡觉了，晚安。”刘危安站了起来，走了两步，突然回头：“还有，你漏光了。”

    “啊——”徐莹张开的双腿猛然夹紧，一张脸火辣辣的。<!--over-->

