    　　　　Pocketpc很重，掉在地上的声音很闷，吓了简凡一跳，支着身子赶紧捡，一拿到手里又是暗暗叫苦，机身下部凹进去一块，完了，这可完了，看人家秘密照片不说，还把人家掌上电脑摔坏了，这可咋交待。一侧头，不无几分责难的看着这位探病来的人。

    　　不是别人，正是曾经朝思暮想，现在已经不太想的蒋迪佳，挎着肩包，一手提着水果，不无诧异地看着简凡的一连串奇怪动作，跟着又是如此诧异的眼神，本来就惴惴不安的蒋迪佳脸上也怪怪地，第一声叫的时候还没认出来，现在认请了，而且面前的人颇多变化，最起码脸鼻子以上的部位已经不像原来那么清秀了，对方的目光，像是第一次见面一般，上上下下审视着自己，敌意颇浓。蒋迪佳奇怪地自己上下看看，没有发现什么问题，这才怪异的问：“简凡，我……我哪里穿的有毛病？”

    　　“啊！？没有……没有！”简凡摇着头，这么漂亮的美女，怎么会有毛病。

    　　“那……不欢迎？”蒋迪佳侧头问着。

    　　“不不！”简凡省过神来了，赶紧把刚刚看的东西塞进枕头下。

    　　“怎么，不请我坐下？”

    　　“请请……”

    　　简凡终于是反应清楚了，赶紧地请蒋迪佳坐下，蒋迪佳很自然地拉着椅子坐到简凡的床边，一大袋子水果放到了床头柜上，随意地问了句：“刚才看什么那么入神？我进门半天你都没反应过来。”

    　　“嘿嘿……机密案情。”简凡笑着支身坐下了，随口诌了句瞎话。再看蒋迪佳坐着，很随意往后拢了拢头发，赶紧地下地倒了杯水，蒋迪佳客气地接到手里，简凡这就怪怪问了：“蒋姐……你怎么知道我…我在这儿？”

    　　“怎么？你这事很秘密吗？”蒋迪佳仿佛窥得秘密一般得意地笑着问。

    　　“噢，不，奇怪而已。”

    　　“呵呵，我去过两次，第一次不在单位，第二次是昨天，说你住院了，打电话问了问香莼才知道你在这儿。为什么不告诉我？”

    　　“我……嘿嘿。”简凡傻笑着，没成想蒋姐还真想着自己。

    　　蒋迪佳像是在埋怨简凡冷遇自己，而简凡再次面对蒋迪佳的时候却是不无几分悻悻然，上一次的拂袖而去一直就以为是两人的最后一次见面，过了这么些天，还以为双方再不会有什么交集了。

    　　“呀……眼还肿着？”蒋迪佳说着，凑上来看着简凡的两只眼睛，手情不自禁地触了上来，从眉骨眼角连到太阳穴都有瘀伤，仿佛是十分心疼般地轻抚过青瘀未消的地方，咂着嘴道：“还疼么？”

    　　关切地一声“疼么”，让简凡顿时觉得不疼啦！

    　　如此如此地近，嗅着那股熟悉熟悉的幽香，感受脸上被温暧的手指抚过，哪还会疼？不但不疼，反而陶醉了半天没有说话，刚刚在脑海里正YY着的对象和眼前的发生了交集，不用闭眼都能回忆起曾经那一夜的浪漫。多日未见，只觉得蒋姐的脸色白了几分，眼睛却是分外地黑，睫毛还是那么长，微微地向上翘着，一说话露着整齐的贝齿，哪里，曾经深尝过的地方，不知道还是不是那么甜、那么美。

    　　“嗨、嗨……简凡，你不是被人打傻了吧？”蒋迪佳说话着就发现简凡的两眼发滞，张着嘴快流口水了，半晌没回过声来，赶紧地拍拍简凡没受伤的下巴，几天不见，心里暗笑着这小子肯定没想好事。

    　　嗯！？简凡被晃得摇摇头，一听这话乐了，傻呵呵说道：“嘿嘿，我本来就不聪明。”

    　　“躺下……”蒋迪佳说着，命令般的口气，把简凡摁到了床上，轻轻地盖上了被子，怕简凡着凉也似地，一切安排妥当了，静静地坐在床上，笑着看着简凡：“我给你削个梨，下火，不许乱动哦。”

    　　床头柜上有削刀，有各式各样的水果，来探望的人不少，蒋迪佳握着小刀，拣了一个大个的梨轻轻的削着皮，不过看样不常干这活，很笨拙的削了厚厚的一层，削了没几下就断了，又重新开始，不过削得很仔细、很认真。雪白修长的手指和梨肉放在一起几乎不可分辨，简凡看着，这笨拙的动作此时在他眼里看得是赏心且悦目无比。

    　　对于蒋迪佳，一直是心里挥之不去的一个影子，不见便罢了，一见便有点收拾不住心神的飘摇，可简凡知道，这是一位只可以任凭瞻月望星般仰视的女人，俩人间的距离并不会因为一次两次的交集而拉近多少，如果细想之下，别说蒋迪佳，就从小青梅竹马的香香按现代社会的标准自己都般配不上。

    　　此时再看蒋迪佳，开襟的呢子风衣里，仍然是白色搭配的上衣，柔顺的长发飘洒在肩上，鼻似月、目似星、两嘴翘翘千般情，把这等情景放到眼前，和心里最美、很美、更美的所有美女印像相比都不觉得逊色。

    　　哎……简凡在心里喟叹着，看来这相见倒不如不见，一见蒋迪佳就让自己觉得仍是彻头彻尾的无产阶级，而无产阶级摘得胜利果实只可以在理论上，永远到不了实践中。

    　　偶而一瞥看着简凡正看着自己，蒋迪佳微微笑道：“你……你为什么没有给我打电话？”

    　　“你没说。”

    　　“那你干嘛没有找过我？”

    　　“你没让！”

    　　一问一答，蒋迪佳扑哧一下子笑了，美目眨着不无几分歉意地道着：“我……我那天晚上不该对你发火，你不会还生气吧？”

    　　“我现在脑部失忆，好多事都不记得了。那天你生气了吗？还发生了什么？”简凡狡黠地笑着，不过此时顶着俩熊猫眼，实在帅气不起来。

    　　“好像是很久以前的事了，我也忘了。”蒋迪佳抿着嘴唇笑着，把削得颇丑、形状颇不规则的梨儿递到了简凡眼前：“吃吧。”

    　　简凡接到手里，评价了句：“你削得真难看。呵呵。”

    　　说是这样说着，不过就着却是大啃了一口。蒋迪佳倒也不介意，双手讪讪的挽着，轻轻地放下的小刀，又掰了根香蕉，征询地问道：“要不给你剥个香蕉，这剥出来肯定不丑。”

    　　“嗯不吃，不吃了，这俩天净吃水果。”简凡摇头否决了。

    　　“简凡，你什么时候出院。”

    　　“不知道。”

    　　“不知道？”

    　　“啊，这得听组织的，本来我这伤根本不用住院，陆队长说了，执勤受伤了这事不多，让我躺着，领导要来关怀慰问呢，回头评功邀赏什么滴还能多点。嘿嘿……躺着蛮好的，天天有人来送东西吃。”简凡边吃边乐呵地解释了几句，倒把蒋迪佳逗笑了，笑着问了句，等你出院了，我来接你怎么样？

    　　“啊！？不用，队里要来的，我直接回队里，你把我往哪接？”简凡笑着，扔了梨核。

    　　蒋迪佳像有心事一般，讪讪笑着道：“我把你接到九鼎疗养一段。那儿条件好。”

    　　“去九鼎？”简凡一听，愣了下神，嘴有点走火了，没过大脑就说了句：“喂，蒋姐，不会是你哥又派你来当卧底吧，我全身上下可没值钱东西啦啊？”

    　　“你……”蒋迪佳一下子有点语结，本来轻松的氛围被破坏了。有点不悦地瞪着简凡，简凡省得说错话了，苦着脸直抹嘴赔罪道：“说错了、说错了，我是说，我身上没有值得他掂记的东西了。”

    　　“什么？”蒋迪佳更忿怒了几分，瞪着眼凑上来了，像是示威。

    　　“咂咂……”简凡吧唧着嘴，躲避着蒋迪佳的目光，不迭地说道：“又说错了，那个，反正就那意思。”

    　　“你……你就是这样看我呀？什么就那意思？”蒋迪佳摆过头，气咻咻地说了句。

    　　“不是，不是。”简凡摇着手证明道：“我是说………算了，不说了，越解释越乱，我就那意思，就是不想再去九鼎，也不想再纠缠在那件事上，话我都说到了，事我也办到了，我知道我挽回不了，可将来他出了麻烦，别回头赖我成不？一句话，不管有什么事，我和九鼎和你哥都没有什么关系，行了不？”

    　　“你……真的不想再从中分一杯羹了？虽然有缺陷，可它也值不少钱………你说的温度的事，我告诉他们了，他们现在正想办法完善这个配方和工艺，这件事我和我哥商量了几次，他们准备给你正式签约，从整体的利润里分红。怎么样？我帮你争取的。”蒋迪佳听得这话，反倒安静下来了，坐到了床前，盯着简凡仿佛要等着他兴高采烈一般。

    　　简凡听得蒋迪佳说着，神情渐渐地肃穆起来了，两人各有所思的眼光碰撞着，蒋迪佳很殷切，简凡很慎重，讪讪问句：“还是以罗家酱坊的名义？”

    　　“是，这个没法更改了，专利和商标都注册了。”

    　　“不要！”

    　　简凡听得这话，表情冷了几分。

    　　“为什么？名利双收，什么都有了，过上几年，你可以攒一部分钱，说不定就不干警察这个危险职业了，自己创业也有底子了，不挺好的么？罗家酱坊的事我听我哥说过了，毕竟是几十年前的事了，咱们难得还限于这个名字？”蒋迪佳说着，看着简凡不乐意，劝慰着：“我和香莼谈过了，她同意这事，你们俩人的当务之急是解决在大原的房子问题……我说你这人怎么这么嘎，怎么这么别扭？”

    　　“蒋姐！”简凡看着蒋迪佳，斟酌了半天才说道：“我爷爷、叔叔、婶婶差不多都是生意人，卖过菜、粜过粮食、卖过酒，到我爸这一块，卖过二十年饭，这么说吧，宰上客人三十五十都不是个什么大问题，要真把没把握的东西放到客人桌上，这就是大问题了。做这配方当时的初衷只是好奇，摸索了十几年做了七八成像而已，没想着卖多少钱，是我一时糊涂卖了，凭心而论，五万块不少了，我没想多拿………这么着吧，我把五万连本带利退给你们，你们把专利和注册商标什么都撤了，配方我也不收回了，也收不回来了，不管你用什么名字，别用罗家酱坊，罗家和罗大御厨在我爸心里和神一样，你们起什么名不行，非把罗家拿出来糟塌，人家一家都灭门了，这么干，你就没问问你哥，就不觉得自己良心让狗吃了啊？”

    　　“你……你骂人？”蒋迪佳有点花容失色了，咬着嘴唇瞪着。

    　　“对不起，在警队学坏了，顺口了。”简凡悻悻说道。

    　　俩个人现在差不多脾气都上来了，互瞪着谁也没有示弱，这是简凡的一个心结，无法化解，而蒋迪佳好似一副好心被人当做害人心了一般，也是忿忿不已。片刻之后，蒋迪佳努力平心静气地说道：“简凡，你知道我为这事费了多大周折，其实严格地从法律上来说，你和九鼎没有任何关系，他们可以一分钱都不给你。我好心好意给你争取这些，你为什么就一点都不领情呢？”

    　　“好好，好意领了，不说了，你走吧，说这些真没什么意思，好几个月了，该说的我都说了，就当我们都不认识，你们发多少财我不在乎，别再来找我好不好。我现在都怕了你了，本来运气就背，自打认识你不是背了，是倒霉了，见了一回面就被你哥下套了，再见了一回，又着火了，又见你一回，还没准要发生什么倒霉事呢？快点走，省得我心烦。”

    　　简凡说着，明显不再想讨论这个问题了，钻进被窝里蒙着头，不理蒋迪佳了，双方纠结在这个问题上。

    　　“你起来……你再装！”蒋迪佳气不自胜了揪了被子，瞪着简凡，没好气地说道：“你当几天警察了不得了，我怎么就倒霉了？明明是你倒霉，自从认识你我的麻烦就不断，你妈训了我不说，现在你也敢训我。不是请你，我能被火困到酒店里么？你还说得有理了。”

    　　言辞间忿忿不已，还真被惹恼了。一拉被子，简凡却是不装了，翻身下了床，看着蒋迪佳发怒的样子却是更有一番风情，嘿嘿笑着撂了句：“知道我是警察还敢动手，这是袭警知道么？”

    　　“你……”蒋迪佳站起身来了，刚要发火，却又被简凡这等无赖的性子逗笑了，想了想，却是默默地拿起了挎包，看着简凡无奈地摇摇头说道：“简凡，既然你一直误会我的好意，那咱们没什么可谈的了，九鼎的事不管你说卑鄙也好，小人也好，都无法更改了。”

    　　转身说了句，几步走到了门口，蒋迪佳好像等着挽留的话却没有听到，诧异地一回头，却见得简凡愣在窗口，目光里很复杂地看着自己，两人对视了片刻，蒋迪佳蓦地心弦一动，嗫喃地说了句：“对不起，九鼎是我妈妈一手创下的产业，我在家里就是个吃闲饭的人，这事我当不了家，我只是想尽可能地弥补你一点。坦白地说我很喜欢你也很感谢你，可我也理解不了，你保持这高风亮节有什么意思？做给我看？”

    　　对于简凡，蒋迪佳一直感觉很怪，说不贪财吧，按费仕青所说，讹朋友的钱、宰客人的钱都干。说贪财吧，真正放到眼前的大笔款项却是不屑一顾。蒋迪佳一直以为简凡是故作姿态，那一夜之后把实情给哥哥一说，俩人才达成了这么个一致，却不料仍然是被拒之千里之外。

    　　简凡听着怪怪笑了，笑着说道：“天上掉馅饼拣便宜的事固然好，可有时候掉得不是馅饼，是铁饼，要砸脑袋的………该拿的钱我拿了，人不能贪得无厌，差不多就行了。”

    　　“你，你什么意思？”

    　　“你觉得我误会了你的好意，其实你一直也在误会我的好意。”简凡淡淡地说道，气定神闲，在饮食上绝对有大家风范。

    　　蒋迪佳不以为然道：“我知道你说什么，可你太小看九鼎的研发能力了，现在营养师增加到了十人，外聘的配料师也有七八人，正准备把这一块市场蛋糕做得更大，即使是有什么问题，群策群力也能解决的。”

    　　简凡更不以为然了，笑着说道：“呵呵……是你太小看传统配方了，四百年不倒、几代人传承，就凭你几个傻B营养师能完善得了？”

    　　蒋迪佳听得这话忿意又起：“你……你怎么越来越粗鲁了？”

    　　简凡却是针锋相对：“那你怎么越来越功利了呢？”

    　　“好好……停止争论，我们之间以后不提这个话题，也不见面了好吗？”蒋迪佳忿忿说道。

    　　“没人逼你呀？你自己来的。”简凡又是一句难听话。

    　　“我……好好，算我自作多情。算我看错人了。你这种人，根本就不知好歹。”蒋迪佳口不择言地说了句，转身跑了。

    　　不等简凡开口蒋迪佳便即快步出了走廊，简凡又是回身探在窗口看着蒋迪佳出了大院，上了车，感觉得出蒋迪佳很生气。不过简凡却没有什么愧疚，最起码问心无愧了，这号美女端得是可望不可及，离远点也好，咱看着也多点美感，少点反感，省得扰得人流口水……直到看不见车影了，简凡才悻悻躺回了床上，一摸枕头下那掌上电脑，细细端详了许久，心里却是暗道苦也，银色的机身下部凹了一大块，杨红杏要说脾气，可比蒋迪佳要大多了，这要知道了，没准画中风情万千的样子立马就竖眉瞪眼变成母老虎了，这可咋办？

    　　

