    十二月二十四日。

    九宫山英雄会的具体日子，终于在今天确定下来了。经过朱和墭和来访南昌的刘玄初的反复商量，终于确定在定王监国三年或是崇祯四十七年的二月初二这天，正式大开英雄会！

    而英举办雄会的具体地点，则选在了九宫山上的道教圣地瑞庆宫。

    英雄们也需要神仙保佑啊！

    到时候不仅朱和墭和吴三桂要亲自出席，连远在广州的朱三太子也得来九宫山瑞庆宫和天下英雄共商国是。

    商量完国是后，朱三太子还得和吴三桂结盟抗清。

    双方结盟之后，吴三桂还会向朱三太子劝进，劝他接过崇祯皇帝留下的法统，登基称帝。

    只要朱三太子接受吴三桂的劝进，那就表示吴三桂已经完成了“崇祯遗诏”，功德圆满，正式洗白。回头可以去荆州城当他的大周皇帝了......的确是不公平啊！

    而明、周两朝的同盟也还会继续维持，直到清妖被彻底赶出长城。

    以上这些条件，在英雄会开始之前，两边其实已经达成一致了。

    达成了一致，才能开会啊！

    要不英雄会上吵起来、打起来，岂不是要让清妖看笑话？

    而且朱和墭、吴三桂也已经知道康麻子也在准备召开个南京英雄会......估计会开成个奴才会。

    不过奴才会也比打架会要好看啊！

    满清治下的各省“英雄”撅着屁股给康熙磕头多好看？

    所以这些日子，朱和墭除了练兵、讲学、处理政务之外，就是忙着和吴三桂方面的代表刘玄初见面商谈。

    今儿总算是达成了一致。

    因为临近年关，刘玄初急着回荆州过年，所以在达成协议的当天就离开了南昌城，而朱和墭则亲自送出了二十里。当他返回南昌城内的行辕时，天都快黑了。

    “世子爷，您姑姑来啦！”

    才走进行辕，朱和墭就迎面遇上了总管侍从大臣庞思明......就是庞太监的那个干儿子，人称“小公公”的庞思明，他现在不仅保住了“小弟弟”，而且还娶上了“白富美”，最近还得了个儿子！

    庞太监这回也当上爷爷了，这九千岁的事业算是后继有人了。

    “姑姑来了？”朱和墭被庞思明的话惊了一下。

    他的好姑姑不是大波玲吗？她可怀着孕呢！而且算算日子，这个月生算早产，下个月生就刚刚好，现在怎么来南昌了？挺着个大肚子来的？不可能啊！该不会小产了吧？

    想到“小产”，可把朱和墭心疼坏了。不是心疼孩子，而是心疼姑姑。姑姑的身子看着是能生养的，但不知道怎么回事，就是不大容易怀上。

    邱淑真和贝佳馨都是“碰”几下就有，可跟她却得忙活上好久......这要是“流”了，那以后可能会更难！

    而且“小产”对女人的身体影响很大！

    想到这里，朱和墭脸色都青了，“她，她在哪儿？”

    “在存心殿。”庞思明还笑嘻嘻的，一点都不着急，还想在说什么，朱和墭已经骑着马向宁王府那座年久失修的存心殿飞奔而去了。

    存心殿是明代王府的三大殿之一，是藩王的办公场所。宁王府的另外两座大殿都已经倒塌了，就这座存心殿还在，被清朝的某个官署占用了，多少还能有一点维护，所以朱和墭现在就在存心殿的正殿内办公和会客。

    虽然宁王府很大，但是骑马飞奔的朱和墭还是很快赶到了存心殿外，今儿在存心殿值班的侍从大臣是赵得胜，他听见马蹄声就从里面出来了，看见朱和墭正翻身下马，就迎了上去，行了一礼，然后就笑道：“世子爷，您姑姑来了......”

    “知道了！”朱和墭也不和他废话，直接把缰绳甩过去，然后自己就飞奔入了存心殿，一边奔还一边大声嚷嚷：“姑姑，姑姑，你怎么来了？孩子......姑姑呢？姑姑在哪儿？”

    哪儿有姑姑啊？

    就看见偌大的存心殿里面空空荡荡的，大殿里面摆着的一张长桌子的两边坐了两个人，还有两个人站在其中一人的身后。

    坐着的两人一人是杨起龙，还有一人好像是个尼姑......一个气质高华贵重，相貌极美，年纪大约四旬的白衣女尼。

    “世子爷，”杨起龙这个时候笑吟吟站了起来，然后指着依旧端坐不动的女尼道，“这位就是您的姑姑。”

    “我的姑姑......”朱和墭心想：“除了大波玲我还有别的姑姑？”

    刚想到这里，朱和墭已经看见那女尼的左侧衣袖空空荡荡的，里面似乎没有手臂！

    这个是个独臂女尼......九难？

    “你，你是九难师太？”朱和墭脱口而出。

    “九难？”女尼愣了愣，“本宫剃度为尼只是为了行走方便，并不是真的出家，所以也没有固定的法号......但是本宫不记得曾经以九难之名行走，皇侄记错了吧？”

    “你是......”朱和墭看着这笑吟吟的女尼，“你是长平公主？不对啊，你不是早就已经过世了？”

    边上的杨起龙接过朱和墭的问题，道：“世子爷，当北京城中也有不少大明遗臣。公主在悼皇帝遇害后就已经决心逃脱，先是向清廷请求出家，未果后先嫁给了周驸马，再用诈死之计逃走。公主逃脱之后，便假装剃度，藏身寺庵之中，由先父和另外几个遗忠暗中照顾。”

    杨起龙说的“悼皇帝”就是崇祯长子朱慈烺。而他说的“先父”则是彰武伯杨家的一个崇字辈族人，没有袭到爵位，但却在锦衣卫中担任要职。

    在李自成和多尔衮先后打进北京城的时候，为了在最短的时间内稳住北京的局面，一开始都采取了假装收编锦衣卫的政策。所以给了杨起龙的父亲转移资产，潜伏到暗处的时间。

    而在当时的北京城，依旧忠于大明的遗民遗臣还是有一点的，特别是多尔衮的圈地、占房、投充、逃人等恶法一一出台后，在北京周围就出现了一批想要反清复明的大明遗忠。康熙二年的第二次朱三太子起义就发生在直隶境内。

    这些人连起义都在直隶境内搞起来，掩护一个亡国公主脱逃也不是不可能的。

    况且多尔衮当时还想通过“优待”长平公主哄骗逃亡在外的崇祯诸子自投罗网，而且当时满清在北京及北京周边地区大搞占房、圈地，大量的汉人百姓被驱逐出去，长平公主要混出北京也没多难。

    “既然杨军师作证，那就一定没错了！”朱和墭瞄了一眼杨起龙，然后又朝那个白衣女尼抱了抱拳，“小侄朱和墭见过姑姑......姑姑在外多年，可受苦了！”

    说完这话，他就大马金刀的在杨起龙身边落了座。

    白衣女尼笑道：“再苦也没你们父子在广东搞反清复明苦啊！对了，你爹爹什么时候来江西，本宫和他可有二十多年没见了。”

    二十多年没见？朱和墭心说：“不止啊，你们姐弟从来没有见过！也不知道这尼姑还记得他兄弟长什么样吗？”

    想到这里，朱和墭就扭头看了眼杨起龙，杨起龙笑道：“世子爷，公主殿下这些年不容易，北直隶和山西那边坚持反清复明的兄弟们也更容易！光是永历十六年的直隶起义，咱们就死了不少人！”

    朱和墭这下明白了！

    原来这个长平公主是来讨说法的......替北方那些忠于大明，死于清廷屠刀的烈士来讨说法！

    既然朱天王、朱和墭接了朱三太子的盘，那就不能只拿好处，不担责任。

