    赵芊芊猝然抬眸，目光诡异地落在赵惠兰身上。

    罗氏也深深地看了赵惠兰一眼。

    庄妙菱生得婷婷袅袅素娜纤巧，往风里一站都怕将她给吹折了，是弱柳扶风的脆弱娇花美人。

    赵鸿才却是个人面兽心的混账。

    他欺男霸女，无恶不作。

    赵惠兰此刻让人将庄妙菱叫过来，安的是什么心？

    赵芊芊行走至那丫鬟身前，转头去看赵惠兰，“菱姐姐身体不好，还是我去瞧瞧她好了。正好我们姐妹也好几日未见了，我攒了好多心事要同她说呢。”

    赵芊芊虽不太喜欢庄妙菱，也瞧不上对方那娇娇怯怯的做派，但这并不代表她会眼睁睁地瞧着赵惠兰用龌龊手段去算计庄妙菱。

    罗氏也顺着她的话往下说，“是啊，何苦叫那孩子过来呢？让芊芊去瞧瞧她也就罢了。”

    罗氏不是一个心宽面慈之人。

    然而庄妙菱究竟被养在她跟前四年之久，她看着对方从个一团孩气的小丫头，长成如今亭亭玉立的模样，到底有几分不忍心。

    罗氏和赵芊芊心里都十分清楚，若是让赵鸿才见了庄妙菱，那这好好的一个姑娘，大约就要毁在这个畜生眼里。

    庄老夫人整日吃斋念佛不闻窗外之事。

    庄崇山此刻不在邵京。

    整个庄府就是赵惠兰说了算。

    庄妙菱若是出了什么事，赵惠兰是绝对不会替她做主的。

    说不定还会将庄妙菱逼上绝路。

    赵芊芊和罗氏虽是赵家人，心中却也瞧不起赵鸿才的做派，对于这样的混账，她们自是恨得牙根痒痒。

    赵鸿才看了这母女二人一眼。

    他知晓这母女二人是要防着他见庄妙菱。

    他偏偏就想看看，究竟是什么样的绝色美人，能让她二人这般藏着掖着生怕被他瞧见。

    赵鸿才起身，眼下一片青黑，偏偏要故作谦谦君子，露出温和关心的笑。

    只能是画虎不成反类犬。

    他笑着道：“我也去瞧瞧阿菱表妹，说起来，我也许久未曾见过她了。”

    四年前的庄妙菱，在赵鸿才眼里，还只是个娃娃。

    可如今庄妙菱大了，听说她亲娘曾经也是个貌若西施的柔弱美人。

    赵鸿才低下头抹了一下嘴唇，眼中露出贪婪的光。

    赵惠兰瞥了一眼这三人，心中暗讽罗氏母女多管闲事。

    她脸上端起一个看似温和的笑，“你们兄妹二人一道过去罢，菱丫头性子古怪的很，同瑶瑶也是没话说的。”

    “你们去瞧瞧她，顺道陪她说说话解解闷。”

    赵惠兰都这么说了。

    赵芊芊再如何暗恨这女人恶毒，也无法拒绝。

    她只能咬了咬牙，皮笑肉不笑地道：“一道去就一道去，我本来有一车轱辘话要同菱姐姐说的，现在也不能了。”

    赵芊芊素来不是个好脾气的人。

    她发起脾气来也不管对方是谁。

    就算面对赵惠兰，她不高兴了，说话照样是阴阳怪气。

    赵惠兰也懒得同她计较。

    不过一个上不得台面的丫头，现在年纪小性子张狂，等嫁了人，可有她好受的。

    赵芊芊一路上都没给过赵鸿才好脸色看。

    赵鸿才正脑补庄妙菱的风姿，也懒得管赵芊芊的轻狂无礼。

    一走到庄妙菱的院子，赵芊芊便嚷嚷道：“阿菱姐姐，我带着二哥来看你了，阿菱姐姐你在屋子里吗？”

    她声如洪钟，又有些尖锐刺耳，这一嗓子嚎得恨不得整个宁国的人都听见。

    只嚎的赵鸿才脑仁疼。

    院子里的丫鬟婆子及时见过这样的阵仗？

    吓得赶紧去禀报庄妙菱。

    赵芊芊不管不顾地将赵鸿才扔在一边，提起裙摆就往内院闯，还顺手扯过一个小丫鬟，娇喝道：“带我去见你们姑娘！”

    她一面说，一面推搡催促这小丫鬟快一点。

    末了还嫌人家慢，问了庄妙菱具体住哪间屋子后，便自己跑过去找人了。

    赵芊芊是习武之人，身轻如燕又身姿矫健，没走几步就将纵欲过度内里虚的厉害的赵鸿才甩得远远的。

    彼时庄妙菱正坐在床边做女红。

    见赵芊芊就这样如入无人之境地闯了进来，登时被唬了一大跳，针尖刺破手指，一个血珠顿时冒了出来。

    庄妙菱还以为赵芊芊是来找自己麻烦的，身子下意识的瑟缩了一下，“芊芊，你怎的过来了？”

    赵芊芊将在花厅顺来的杏仁酥塞到庄妙菱手里。

    她眉头皱得紧紧的，声音也称不上有多柔和，“赵鸿才来了，马上就要到你的屋子，你不想死就将赶紧这个吃了。”

    庄妙菱吓得手一抖。

    她自然知道赵鸿才是什么人。

    可他怎么会来自己的院子？

    赵芊芊见她还在发愣，不由得心头火起，重重地推了一下对方的胳膊，“快吃啊！还愣着做什么！”

    庄妙菱回过神，一时间也顾不得什么淑女姿态，赶紧狼吞虎咽地将杏仁酥塞到嘴里。

    她对杏仁过敏。

    半点都沾不得。

    她原先并不知道，因为庄府的杏仁酥从来轮不到她尝。

    那是庄玉瑶喜欢的点心，她没有资格吃。

    是在赵家，有一次赵芊芊将不喜欢吃的杏仁酥扔给她，她才吃了一口，身上就起了好大一片的红疹。

    自此以后，庄妙菱就再也不敢碰杏仁做的东西。

    眼下才吃下去，庄妙菱便觉得喉咙发痒，脸上脖子上立刻起了密密麻麻的疹子，瞧着十分骇人。

    她忍不住想要伸手去挠，被赵芊芊拍了一把，“你疯了？”

    庄妙菱摇摇头，知道这样还不够，指甲一刮，脖子那里便被抓出了一道道红痕。

    她不是容易留疤的体质。

    这点子抓痕，不会让她破相。

    赵芊芊在一旁看着，忍不住倒吸了一口凉气。

    她此刻竟有一点同情庄妙菱了。

    摊上个恶毒的嫡母，偏偏又长了一张漂亮的脸。

    赵芊芊蠕动嘴唇，刚想说什么，赵鸿才便姗姗来迟。

    赵鸿才原以为自己会见着一个明丽惹眼的绝色佳人。

    没承想只瞧见了一个脸上脖子上手上都长了密密麻麻的红疹，脸更是肿得跟发面馒头似的，头发乱糟糟的蓬头鬼。

