    第498章 夜半前入，暗杀曹仁

    当夜色降临之后，曹仁所在的军营之中却是有条不紊的继续运行着。

    大部分士兵开始进行休寝！

    而留有一部分士兵则是进行巡逻和防守。

    而在这其中，更是有这四百名士兵处于半梦半醒状态。

    这四百名士兵则位于四个营帐。

    而这四个营帐却有位于曹仁主帐的四角。

    曹仁早就听闻有了一个鬼魂当杀组织的名头。

    因此为了防备着所谓的鬼魂暗杀组织将自己暗中索命，所以曹仁早早的便已经做出了应对的方案。

    而这所谓的四个营帐，便是曹仁的应对方案之一。

    夜已然过去一半。

    就在众人陷入深深的深度睡眠之时。

    一团白色的烟雾开始出现在曹仁的营帐之中。

    伴随着白色烟雾的出现，一切似乎都在一瞬间变得更加寂静了起来。

    而原本在床上睡觉的曹仁也在一瞬间似乎惊醒了过来。

    内心之中怀揣着不解和不安，曹仁直接睁开眼睛。

    结果一瞬间, 曹仁便看到了那此刻已然充斥着房间的浓郁白雾。

    曹仁的脸上出现慌张的神色。

    右手更是直接下意识的冲着床榻之上的一根红色的绳子轻轻一拉。

    做完这一切之后，曹仁这才强行让自己镇定下来。

    “装神弄鬼的把戏！”

    “来者何人，速速现身吧！”

    看着此刻强行淡定下来的曹仁，原本隐藏在暗处的白无常谢必安和黑无常范无救当即便是眉头微微皱着。

    毕竟她们杀的人也有一些了。

    但是到至今为止，他们还未曾遇到如同曹仁这样的。

    当下两人也不再选择隐藏身形，而是直接从那白色的浓雾之中走了出来。

    看着眼前这黑无常和白无常的样子, 曹仁明显愣了一下。

    随后大笑道：“原来是你们！黑无常范无救，白无常谢必安，地府鬼差！”

    “可是我这寿命未到, 你们为何突然前来？”

    “在我寿命未到，而你们突然前来只能说明一件事，那就是你们并不是真正的鬼差，而是有人在弄虚作假，假扮的！”

    “其目的就是为了吓唬我们这些人，顺带着方便你们收割我们的性命！”

    “不过有一件事你们可能忽略，那就是我跟那些人可不一样！”

    “为了你们，我可是做了充足的准备！”

    “今天绝对让你们有来无回！”

    “鬼魂暗杀组织，今天就让你们彻底变成鬼魂而去！”

    曹仁根本就没有给黑白无常开口的机会，直接便是冲着两人十分自信的巴拉巴拉的说了一大堆。

    两人见此，不知为何内心之中也在此刻感受到了一丝丝的不对劲。

    互相对视一眼，为了以防夜长梦多，两人决定立刻动手。

    “哗啦啦啦……”

    一个突然间的声音响起。

    一条黑色的大锁链随即便从黑无常范无救的手中突然浮现。

    随后这条锁链便直接朝着眼前曹仁所在的方向迅速的抛了过去。

    曹仁见此，直接二话不说便是一个侧身翻滚。

    趁着翻滚的时候，曹仁直接便是一脚将房间之中的一块地砖按下。

    一瞬间，曹仁的脸上露出了冷笑。

    “今天，我一定让你们有来无回！”

    就在曹仁的声音落下之时, 原本应该寂静的营帐四周此刻却突然间响起了一阵阵沉重的脚步声。

    听到这个脚步声, 范无救和谢必安两人也在一瞬间脸色微微一变。

    他们明白，此刻的自己反而是被埋伏了。

    虽说明白也知道自己被埋伏了。

    但是两人却并未因此而发生任何的惊慌。

    只不过仅仅只是出了一点小意外而已，对于他们两人来说还并不是多么难以接受的。

    两人互相对视了一眼，随即便是直接拿出自己的武器。

    范无救拿着锁链，白无常拿着软鞭。

    两人直接将目光朝曹仁看了过去，随后便是一起对着他直接出手。

    只见那黑色的锁链和白色的软鞭瞬间在两人的操控之下，犹如一条灵敏的银蛇和黑蛇。

    一瞬间的功夫，黑色的锁链和白色的软鞭便直接朝着曹仁的身上摔打了过去。

    此刻的曹仁本身便没有武器，更加没有护甲。

    因此面对这所谓的进攻之时，只能进行不断的狼狈躲避。

    当曹仁躲避到了一个角落之时，发现角落之中竟然有着一把平时放着的大刀。

    二话不说，抽着大刀曹仁便直接对着锁链和软鞭直接一刀劈了过去。

    当！

    软鞭跟大刀互相碰撞，软鞭直接飞速倒退，而握着大刀的曹仁则是直接后退的两步。

    而就在软鞭跟大刀进行碰撞的时候，那黑色的锁链此刻也趁机直接撞进了曹仁的身体。

    黑色锁链在一瞬间便穿透了曹仁的身躯，植入他的身躯灵魂。

    “给老子出来！”

    范无救一声轻喝，随后便是直接用力一拉。

    一瞬间, 一个灵魂体便直接被范无救十分粗暴的从曹仁的体内拉了出来。

    而范无救在拉出这个灵魂体之后, 整个人似乎也仿佛耗费了许多的力气，直接在原地进行剧烈的喘息了起来。

    只不过此刻的谢必安在看到曹仁的灵魂体之时。

    原本就白皙的脸庞，此刻却突然间变得更加煞白。

    甚至于在得煞白的脸颊之上，此刻还多了一抹阴沉。

    “老黑，我们被骗了！”

    “这个狗东西不是曹仁！”

    听到白无常谢必安的话，黑无常范无救明显愣了一下。

    “怎么可能？”他无论如何也无法相信眼前的这个家伙不是曹仁。

    那自己费劲巴拉的，浪费这么多力气做了什么？

    无用功？

    “你自己看！”

    听到谢必安的话，黑无常直接便是朝着灵魂体看了过去。

    结果这一看，黑无常的脸色瞬间变黑了。

    这分明是一个其他脸颊的灵魂体。

    可是这个人脸上分明是曹仁的脸啊。

    忽然，范无救似乎想起了什么。

    直接走到了曹仁倒在地上的身体旁，伸手直接便是冲着曹仁的脸上摸了摸。

    随后伴随着一声撕拉，一张人皮面具便直接被范无救从曹仁的脸上撕了下来。

    看着此刻瞬间大变模样的曹仁，黑白无常两人直接便是一阵郁闷。

    (本章完)

