    自从宋铭川病倒，这位宋教授在基地里的存在感几乎等于零。

    如果不是杜来提起来，白幼薇压根想不起基地里还有这号人物。

    她满腹郁结的回自己房间，正要开门，恰好楚怀锦从门里出来，两人视线相交，都愣了一愣。

    楚怀锦显得有些尴尬，勉强笑了下，便匆匆走了。

    白幼薇狐疑的看向他的背影，问沈墨：“他来做什么？”

    沈墨看着已经走远的楚怀锦，淡淡道：“希望我们搬出去，毕竟基地现在，不打算支持我们了。”

    白幼薇感到惊讶，原本心里还有些不忿，现在只剩下意外和疑惑。

    她好半天没说话，然后迟疑的问沈墨：“我最近……好像没得罪过谁吧？”

    看来她还是有些自知之明的，知道自己性格不好，说不定在不知情的情况下得罪了宋教授。

    沈墨淡笑了下，摸摸她的头，“别想了，我们收拾东西吧。”

    其实没多少东西要收拾，无非是些用惯的毛巾牙刷被褥枕头，其它生活用品，玩偶屋里都有。

    两人在屋里收拾，白幼薇几次欲言又止。

    当初她和沈墨是被邀请住进来的，这地方她原本也不稀罕，可是就这么稀里糊涂被扫地出门，感觉还真是一言难尽。

    白幼薇想了又想，还是想不通，忍不住道：“那老家伙会不会病糊涂了？”

    明明都躺在病床上靠氧气机活命，怎么突然干涉起基地里的事了？

    沈墨说：“楚怀锦没明说，不过听他那意思，宋教授已经做好了一切消极准备，会派人去找傅妙雪和杜来谈话，如果傅妙雪那边有问题……大概也需要搬出去。”

    白幼薇听了，不禁睁大了眼睛，“……他这是先让傅妙雪和杜来尝到甜头，然后再以此威胁，是这个意思吗？好奸诈啊。”

    试想，在杜来和傅妙雪为凑不齐臣民人数而着急时，忽然获得基地的鼎力支持，生活各方面都变得无比便利，两人被捧到高处，或许会重新考虑投降的事。

    沈墨沉吟片刻，说道：“我去通知阿莎利娜和阿隆，其他人在玩偶屋吗？”

    “嗯，小新和承老师在呢。”白幼薇道，“谈笑不在，估计又去楼下机房玩电脑了。”

    沈墨简单收拾几下，出门通知其他同伴。

    白幼薇在门口扬声对他说：“我在楼下等你们啊。”

    沈墨抬了下手，示意自己知道了。

    白幼薇回到屋里，看着室内熟悉的陈设家具，一时间心情复杂，这件事实在是……太莫名其妙了。

    她把行李简单往玩偶屋里一扔，裹上羽绒服，从头包到脚，暖暖和和轻去坐电梯。

    总部大厦里的人似乎还不知道她和沈墨被赶走的事，遇到几个工作人员，大家还笑眯眯的打招呼。

    白幼薇在一楼大厅等了一会儿，听见电梯门叮的一声开了，她回头看，只见傅妙雪提着黑色公主长裙，高傲的踩着高跟鞋走出来。

    杜来跟在她后面，拖拉着大包小包的行李。

    傅妙雪看见白幼薇，盯着她的羽绒服两秒，忽然反应过来，搓搓胳膊娇嗔道：“哎呀，亲爱的！外面好冷啊~”

    白幼薇：“……”

    连毛细孔都没有，你冷个屁啊！

    杜来动作自然的给傅妙雪披上一条围巾。

    白幼薇斜睨他们一眼，问：“这是要去哪儿啊？”

    傅妙雪冷哼，重重吐出两个字：“搬、家！”

