    林子明与潘院士等人联署的报告很快传到了核心层，并且得到了核心层的最终批允：

    通过！

    到了这里，兔子们对天宫空间的首次探索算是暂告了一个段落。

    未知等待解决的问题依旧有很多，但得到了具有价值的发现同样不少。

    首先非常重要的一点，自然便是本土确实存在有一个未知的修行时期。

    这个时期距今的年代未知，消落原因同样未知，但可能极尽辉煌，璀璨无比。

    并且不出意外的话，那个修行时期距今最少在数千年之前。

    至于为什么没有遗留下太多实物证据，这点就需要进一步检查深入挖掘了。

    其次则是.......

    目前有部分证据疑似指向了秦岭在徽州省的部分，也就龙脉的‘龙尾’。

    实话实说。

    这个判断不具备多少准确性，属于一些意外发现累加推导后的一个猜测。

    但无论如何这都算有了个具体目标，至少要比盲目搜索好上许多。

    第三则是科研方面的成果。

    其中包括了潘院士他们新研制出的离子信道仪，以及王蔷团队的灵能微感设备。

    其中灵能微感设备可以定点感应灵气的存在，弥补了设备精度这栏的缺陷，不需要按照原先那样先采样再送回机构检测那么麻烦。

    这也使得兔子们在一定条件下，脱离了对魏家修行者的依赖。

    这点在本土条件下尤为重要——毕竟你总不能让魏凡跟缉毒犬似的一座山翻过去吧？

    这太不现实了。

    同时本土可不是天宫空间，没有什么入口区域的限制。

    一些重点地区放置几台灵能微感设备，对于本土的灵气搜索或许能起到决定性的作用。

    至于潘院士的离子信道仪，则在理论上的价值要更高一些。

    通过金属离子来搭设经典信道，这种成果一旦完整公布出去，最少是个诺贝尔奖加上承包未来两年自然杂志的量子板块。

    在这玩意儿面前，什么无线电静默信号屏蔽统统没有用。

    因为它等于接着空气拉起了电话线，直接可以塞到你的耳朵边上。

    另外，这个项目非常特殊的一点是......

    它是可以对外公布的！

    没错。

    可以对外公布！

    此前提及过。

    大莫界的符文其实就是一种特殊的编码，只不过加密手段不同。

    其中有些需要灵气来引导激活，而有些则可以通过其他算法进行替代。

    离子信道仪的核心符文便是其中之一。

    潘院士团队通过一种便笺密钥的四十六次加密，得到的大质数乘积的因式分解值完全可以替代这种符文的效果。

    只不过由于加密一次非常复杂并且成本高昂，所以潘院士这次使用的依旧是符文核心。

    而这项技术适合公布的另外一点，则是因为它本就是杨老曾经提出过的四种可能之一。

    当然了。

    说是对外披露，到时候公开的肯定只有初始阶段的成果。

    就跟你赚了十万块钱和别人说赚几千一样，大头都被兜着底。

    差不多就是那种“XX团队在XX信息方面有重大突破”的消息，不会把成熟技术对外公开。

    这种消息一来可以提高民族自信心和自豪感，二来可以拔高特定领域的国家地位。

    三来就是钓鱼了，懂的都懂。

    这种技术的初步成果，属于那种现有科技可能要五六年才能常规突破的情况。

    不会夸张到毁人三观，但却会令有心人惊讶许久。

    这其实也是兔子们或者各个国家的长期标准计划之一。

    如果有读者经常关注这方面的话就会发现，似乎每个国家每年都会定期公布那么几个新技术。

    并且每次都是你方唱罢我登场。

    以17年为例。

    2017年2月6日。

    咱们首次合成稳定的氦化合物Na2He。

    而三天后。

    鹰酱就公开了可以量产自然冷却超材料的消息。

    同年7月21号，又是对面。

    公开了量子反常霍尔绝缘体—超导体结构发现手性Majorana的费米子模。

    十多天后。

    约翰牛公布可以制备绝对零度以上50万亿之一度的技术。

    11月30号。

    咱们的暗物质粒子探测卫星“悟空”公布发现暗物质可能存在的证据。

    两个礼拜后，NASA 和 Google共同宣布发现第二个太阳系。

    基本上就是你发现了啥，过一段我也“恰好”突破了类似领域的壁垒。

    这些技术咋一看好像可以改变世界，但实际上都是‘突破XX壁垒’而已。

    并且过几年你会发现......

    这些技术特么的居然没声了。

    实话实说。

    和那些技术比起来，离子信道仪的初步成果也就那样吧。

    反正论文里头只会写上一点信息，关键情报都自个儿留着。

    这就跟那些福利姬一样。

    平时只发些擦边球，想要套图那自己+v花钱呗。

    更关键的是。

    潘院士的实验室在燕京，对于分散魔都和句芒基地的暴露风险是有一定帮助的。

    因此这个提议在被提出后，迅速通过了核心层的论证。

    不出意外的话。

    两三个月内，这个技术就会初步对外披露。

    这也是一种没有风险的伏笔，算是兔子们的恶趣味吧。

    等候今后一切可以公开时公众们才会发现，哦，原来那个时候我们就接触到了大莫界的消息啊，兔子牛逼！

    咳咳......

    视线再回归天宫空间的发现。

    除了离子信道仪以及王蔷灵能微感设备外，这次兔子们的最大收获无疑是空间边界的观测报告。

    此前提及过。

    空间边界的另一侧定时有高速电子流轰击，发生韧致辐射后产生了正电子。

    这些正电子湮灭产生了能量，最后给冷凝微生物提供了足够的热能。

    而高速电子流这玩意，其实在宇宙中出现的情况。

    加之24小时一次的间隔周期，兔子们哪怕不能确定空间边缘的外界是哪里，也能大致分析出一些情况。

    加上光子检测出的那一副极其重要的图谱，可以说这次兔子们简直血赚。

    或许最终可以从中得出的信息依旧有限。

    但别忘了。

    本土别说兔子，所有国家对于空间的认知都是......

    0！！

    因此哪怕只是一丁点儿的信息，给兔子们带来的恐怕都是难以估计的进步。

    至于空间剩下的未知问题前文早已提过，这里便不再赘述。

    这份综述报告在经过核心层批准后，被传阅到了魔都的秦振东手里，并且加密封存。

    与此同时。

    几处机级高到可怕的工厂也相继开工，争分夺秒的生产起了微感设备。

    本土第一次天宫空间的研究至此算是正式告一段落，各个部门都在准备着五个月后的二次研究。

    而就在天宫研究结束后没几天，大莫界也发生了一些变化......

