    驶离废弃工厂后，面包车在荒漠上自由的疾驰着，发动机疯狂的怒吼着，速度达到了惊人的150km/h，所到之处，沙尘满天飞舞。

    在之前的改装后后，这辆面包车的动力又得到了较大的强化，而且宽大的轮胎也保证了这辆车行驶的平稳性。

    即使是在这种碎石地上，步当仁也可以肆无忌惮的提速，而不用担心有翻车的风险。

    阮莎没有什么经验，自然不知道在这种碎石路上开这么快，会有翻车的风险，所以她很安心的坐在副驾驶座上，没有任何的担心。

    步当仁不担心，阮莎不担心，可是坐在后排的郑能达担心啊！

    他已经不是担心了，可以说是有些害怕了，这车速，实在是快的吓人。

    即使是在路况良好的高速公路上，每小时150千米的速度也已经很危险了，更何况现在他们是在这种路况极差的碎石路上开车，那危险性，不用说了。

    所以说，有时候懂的越多，就越容易害怕，特别是懂一半的人。

    郑能达在后排死死的握着车门上的扶手，大气都不敢出一声。

    可是随着步当仁车速越开越快，郑能达终于是忍不住了，他小声的开口提醒道：“小，小，小哥，我说，咱们是不是开的有点快了……这，这路的路况很差，可不兴这么开啊……”

    步当仁听到后，笑了笑，开口安慰道：“郑大哥，你放心，我晚上都敢开这么快，更何况白天的呢。我是个惜命的人，不会拿自己还有朋友的生命开玩笑的。”

    坐在副驾驶座的阮莎也是开口道：“步大哥说的一点没错，我们那天晚上回来时，他的车速也很快，但是就是很平稳。”

    “你们两个还小，是不知道危险啊！我这老年人的心脏病都要被吓出来了！”郑能达在心里暗自苦笑道。

    不过他表面上还是装出了一副平静的样子，镇定说道：“那就好，那就好……”

    因为步当仁极快的车速，他们仅用了十多分钟的时间，就开出了这片未开发区。

    步当仁这次选择的道路，还是一条丧尸数量较少的路线。

    因为上一次在居民区的惊险体验，步当仁现在对于那些看上去并不强力的丧尸，也有了一些心理阴影。

    有句话说得好，你能很轻松的掰断一根筷子，你不一定能很轻松的掰断十根筷子，如果筷子的数量加到一百根，那么大多数的人都拿它们没办法了。

    这句话可以很好的解释丧尸的战斗力。

    经过强化的步当仁，在面对一只F级普通丧尸的时候，那无疑是单方面的碾压，即使F级普通丧尸的数量加到十只，步当仁也可以很轻松的解决它们。

    但是，当F级普通丧尸的数量加到一百只之后，强如步当仁，也恐怕难逃被丧尸大军分食的悲惨下场。

    更何况丧尸聚集之处，那丧尸的数量可不只一百两百只，那都是丧尸的数量都成千上万的围过来，不会给你任何喘息的空间。

    而且，丧尸中也不只有F级的普通丧尸，还可能存在有高等级的感染种丧尸，那就会使得情况更加的令人绝望。

    毕竟，步当仁现在面对单个E级感染丧尸，恐怕也只能打个五五开，甚至还会处于下风，更别说有无数帮手的E级感染丧尸了。

    “小哥，这条路怎么这么的熟悉？我好像之前开过。”郑能达向前方看去，感觉四周的景物非常的熟悉，就开口问道，“难道说，是之前我们开到废弃工厂的那条路吗？”

    “没错，就是这条路。”步当仁点了点头，回答道。

    郑能达皱了一下眉头，问道：“可是这条路不是会经过那个小村庄吗，那里的道路很窄，而且里面可全是丧尸啊，如果……”

    郑能达虽然身体被强化药水强化过了，而且手上也有两把枪，但是毕竟没有真正杀过丧尸，他对于丧尸这种外面恐怖的东西，多少还是有些恐惧的。

    “丧尸还是前几天的丧尸，我们可不是前几天的我们了。”步当仁笑了笑，说道。

    步当仁通过脑海中的电子地图，对那个小村庄进行过调查了，里面大概还有400多只F级普通丧尸，3只不知种类的F级感染丧尸。

    这些丧尸对于现在的步当仁等人来说，那简直就是来送分的。

    前提是，那里没有E级或者E级以上的丧尸。

    郑能达听完步当仁的话后，点了点头，咬牙切齿的说道：“既然小哥你都这么说了，那就走吧！”

    说着，郑能达从自己包里掏出了那把MP5冲F枪，将它放在了自己的身边。

    “郑大哥，你误会了，我们不需要下车和它们作战。”步当仁笑着说道，“我们直接开车冲过去就行了。”

    郑能达疑惑的问道：“小哥，你刚才不是说了，我们已经不再是之前的我们了吗？这句话的意思难道不是，我们待会下车去干掉那个村庄里的丧尸吗？”

    “这个我们，可不止指的我们三个啊，还有……”步当仁拍了拍方向盘，说道，“我们坐着的这辆面包车。”

    “原来如此。”郑能达笑着说道。

    步当仁能听得出来，郑能达现在的语气比之前放松了不少。

    “每个人都有第一次嘛，没什么。”步当仁在心中笑道。

    面包车继续在道路上飞驰着，很快，他们便来到了进入那个村庄的小桥前。

    这座桥很狭窄，步当仁的车技也没有好到能以120km/h的速度从这种狭窄的小桥上快速同行，所以他在即将抵达小桥时，踩下了刹车，将速度降到了60km/h。

    等面包车通过小桥后，步当仁也没有急着踩油门，他知道，前面还有两个九十度的急转弯在等着他。

    继续向前开了几百米后，步当仁已经能看到第一个九十度的急转弯了。

    他的目光向路边的麦田里看去，一辆四脚朝天的红色别克汽车，赫然“躺”在麦田中央。

    这辆别克汽车的车窗玻璃全都被砸的粉碎，里面的车主也早已经没有了踪迹……

