
　　下定决心后，王飞开始分析敌我双方的实力对比。

　　敌人的巨型火蚁和跳虫团还有两组，但都没能进入龙卷风区域，因为火蚁难以控制住虫球不被吹散吹走。

　　这一部分可以忽略。

　　然后是剩下的十来只电浆蝎，它们因为之前的开火，造成了器官损伤，一时半会儿是开不了火的，就算能开火，大闸蟹号只要能一直绕着龙卷风走S形，电浆团也没有攻击角度。

　　应该也能够忽略了。

　　腐化蠕虫不能再投送蜉蝣，精神力又用不了，肉搏能力渣的要死，同样无视。

　　那么省下还能作战的，就是巨型虫后自己，负伤的雷兽，还有大量一直没啥存在感的勇士虫。

　　勇士虫虽然一直没被狂风怎么样，但同样速度也起不来，只要不被拖住就没有威胁。

　　所以综合来看，还是要单挑虫后了吗？

　　唉，别人可能一辈子也见不到一条的虫后，而自己短短时间内却已经是第二次单挑了，想想就很荣幸呢～

　　王飞苦中作乐的想到。

　　在王飞思考对策的时候，虫后同样也在苦恼。

　　主要是前面那孙子太特么能跑了！

　　要算下来，自己的虫群已经被他拖着跑了好多天了，虫族就算再怎么是战争兵器，也不能跟机械拼耐久啊。

　　自己早就可以清晰的感受到手下的虚弱，可能体重都已经锐减了许多！

　　现在更是冲进了沙暴，自己的部队既要用身体硬抗恶劣环境，还有用身体对敌人发起攻击，实在是显得有些无力。

　　要不是为了上级的布局，自己都想放走敌人了……

　　结果最后虫后一圈看下来，发现尚有一战之力，也最靠谱的，竟然只剩下自己了！

　　于是她索性舍弃了部队，独自向着大闸蟹号追去。

　　这正合了王飞的心意，他本来还在发愁如何万军从中取敌将首级呢，结果敌将就自己送了，真是太配合了。

　　王飞将战舰操控交给休皮，让刚回来的门冀北将狙击枪留下，然后前往船舷跟其他人汇合。

　　自己则是扛着重狙来到了灌满沙子的地堡里，就这么耐心地等待着虫后露出破绽。

　　在王飞的刻意防水下，虫后很快便接近了战舰，她谨慎地跟在战舰后面，并未着急进攻。

　　敌人到底还有多少攻击手段呢？

　　这是虫后想的。

　　还是试探一下吧。

　　只见虫后脑袋微低，巨大的头冠上瞬间射出一排锋利的骨刺，这些骨刺不仅个头比刺蛇的要大，而且还会发生爆炸！

　　大闸蟹号在休皮的操控下左右闪躲，努力规避着虫后的火力，但未做丝毫反击，就好像所有的舰载武器已经失效。

　　接下来便是比拼耐心的时候，王飞想示弱让虫后露出破绽，而虫后想则想试探虚实。

　　双方追了有5分钟，哪怕战舰的尾部快被打烂了，但王飞依旧没有反应。

　　虫后这才放心，施展出自己的杀招来。

　　她不再释放骨刺，顶着狂风张开了巨口，口中蓝光闪烁。

　　竟是要发射啸龙的那种的等离子吐息，只不过距离很近。

　　要说虫族基因也真有意思，能力选择就好像安装武器模块一样方便，只要载体够大，什么能力器官都能往上装。

　　只不过在协调性上可能不如久经检验的搭配罢了。

　　待在地堡里的王飞等的就是这个时候，他稳稳地架着长弓狙击步枪，就等着虫后暴露弱点。

　　在虫后张口的一秒内，王飞也开火了，他这次发射的是一枚高爆弹药，因为会在虫后嘴中爆炸，所以电磁狙击枪的初始穿透力足够了。

　　子弹倔强的在狂风中前行，在不情不愿的划出一条弧线后，还是成功的命中了目标。

　　子弹瞬间在虫后口中爆裂，强劲的威力直接将嗓子处的等离子腺体炸烂，但对虫后的肌肉组织尚且无能为力。

　　不过王飞要的就是这个效果，他就像逼迫虫后跟自己近身肉搏，而接下来虫后也遂了他的愿。

　　虫后狂奔而来，竟是一个起跳，直接落到了战舰顶部，足足八条锋利的长足竟然直接捅穿了船顶的装甲！

　　王飞只感到头皮阵阵发麻，然后战舰上空便黑了下来，舰体传来剧烈震动，甚至重心不稳有侧翻的趋势。

　　王飞完全没成想，如此巨大的虫后竟然能够拖着大肚子跳这么高，竟然直接骑到了王飞头上！

　　还有天理么，这里不归牛顿管是吧！

　　王飞气得咬牙切齿。

　　休皮当然也不是吃素的，他让战舰开始剧烈的S形机动，企图将船身上面的大家伙甩掉。

　　可虫后就是死活不撒手。

　　敌人非但不撒手，还在自己头上产卵了！

　　只见虫后屁股一抬，大量的虫卵倾斜而下，这些绿色的虫卵个头不大，发着晶莹剔透的光芒。

　　虫卵落在剧烈晃动的船顶，完全没有滚落，也跟之前的腐化蜉蝣一样，黏在船壳上。

　　不仅如此，它们还在向着船内渗透，坚硬的船壳竟然被它们渐渐腐蚀开来！

　　“休皮，没办法了，冲进龙卷风里！”王飞果断下令。

　　休皮早就知道了王飞的方案，所以没有丝毫犹豫的冲了进去。

　　王飞没有停顿，继续下令：“所有还能动的，都拿着武器赶到上层甲板，有虫子要进来了！”

　　说完王飞赶紧抓紧了地堡内的扶手，几秒钟后，战舰狠狠地撞在了龙卷风形成的风墙上。

　　恐怖的风力呼啸着拍在船体上，直接对一侧的船壳造成了可见的形变。

　　而盘踞在船顶的虫后同样不好过，狂风袭来方向的半边身子都出现了裂纹，大片的鲜血溢出，然后被狂风带走。

　　一波接一波的碎石破烂砸在战舰和虫后身上，造成的毁伤效果丝毫不比炮弹差。

　　而最惨的，则要数船顶上的那些虫卵，哪怕是已经腐蚀掉一半厚度的船壳，依旧难逃被狂风卷走的命运，虫后施展的渗透战术转眼间就被破解了大半。

　　但同样的，王飞的战舰也陷入了恐怖的沙龙卷之中，被牢牢吸住无法逃脱。

　　不过王飞没有身陷绝境的绝望，而是双眼闪烁着疯狂与自信。23sk.Com

　　虫后，咱就在此决一死战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，100 再战虫后免费阅读。https://xs.23sk.com 