    这话一出口，不要说其他人，就连紫苑都震惊了。

    毕竟唐玄是赫赫有名的阴阳先生，虽然洛尘之前能够辨识出李涛是人是鬼，但是唐玄才是正宗的阴阳先生啊！如

    果说刚刚那句话只是在质疑唐玄，那么现在可就不只是质疑，而是反驳甚至是指责了。

    袁亮华先是一愣，然后把目光投向了洛尘，上下打量了一眼，眼中露出厌恶与不喜道。

    “年轻人，你这话未免有些过分了吧？”

    “你可知站在你面前的是谁？”

    “这可是我们南陵大名鼎鼎的阴阳先生，出自龙虎山天师道！”

    “你在他面前居然敢说这种话？”“

    你有什么资格？”袁亮华眼中充满不屑，他最看不起这种满嘴胡掐，什么都不懂就上来胡说八道的人。

    “爸，我跟你说几句话。”袁娜上前，趴在袁亮华耳边说了几句，这让袁亮华看向洛尘的目光更加带着不屑与鄙夷了。

    而唐龙张扬听见这些话，嘴角也露出冷笑，也许你洛尘有钱，也许你洛尘会功夫！但

    是这阴阳一道难道你懂不成？仗

    着自己有点破钱，有点破实力就以为什么都懂了？这

    下子看你怎么下得来台？“

    唐大师的话毋庸置疑，也容不得有半点质疑，你最好收回刚刚那番话，给唐大师道歉！”大队长也在一旁严肃的开口道。

    这段时间这种案子太多了，上面施加的压力又大，幸亏他们找到了唐大师出手，算是已经有点眉目和进展了，要不是唐大师出手，那他们可能真的就束手无策了。所

    以大队长对唐大师是发自内心的尊敬和崇拜！

    “慢！”唐玄忽然伸手拦住了大队长，示意大家不要再说话了。他

    出自正统的天师道，自幼便跟随天师道的一位天师学习阴阳术，十岁便开了天眼能见鬼，二十岁变能够驱鬼抓魅，三十岁便能够看相算运，如今四十岁，早已经能够窥探一些所谓的天机了。而

    且他是这南陵有名的阴阳先生，平日里他的话就如同圣旨，如同金科玉律，谁敢质疑？

    包括南陵首富这种人，在求他办事的时候都是他说什么，对方就应什么。

    此刻一个不知道哪里冒出来的年轻人也敢对他的话提出质疑？想

    到这里，唐玄嘴角划过一抹嘲弄，今天要是不给这个年轻人好看，岂不是在众人面前落了他堂堂南陵阴阳先生的面子？

    于是唐玄带着那嘲弄开口道。“

    好，我且问问你！”

    “你懂八卦周易吗？”

    “你懂阴阳五行吗？”

    “你懂……”唐

    玄一连串说出了十几个问题。

    “这些你懂吗？”唐玄冷冷的看着洛尘。

    而其他人也是带着一脸看笑话的神情看着洛尘。

    尤其是唐龙，毕竟唐玄是他爸，洛尘刚刚这样当众质疑他爸，不给他爸面子，他自然心中不爽，此刻唐玄一连串的问题问出来，正好让洛尘难堪！

    你不是能吗？

    现在看你怎么说？

    而紫苑则是深深的后悔与自责，要是她刚刚不多嘴问那么一句，怕是如今就不会这样了，现在洛尘下不来台了，让紫苑认为这一切都是她的责任。

    “不懂。”洛尘摇摇头，这些连最基础的东西都算不上，他何必去懂？“

    哼，既然你什么都不懂，你还敢质疑我？”唐玄摆明了要死追不放，要给洛尘一个很大的难堪。

    “我虽然不懂你这些，但是你刚刚说的这些，与这人命连半毛钱的关系都没有！”洛尘也跟着冷笑一声。“

    有你误导他们，他们能够查出真凶那才是真正的有鬼了！”洛尘不屑的说道。

    “你说什么？”

    “我误导他们？”“

    你问问周大队长，若不是我出手帮忙，他们现在连半点眉目都找不到！”唐玄像是被人踩了尾巴，一下子就激动了。“

    年轻人，你今天要是说不出个所以然来，我可是要带你进警局喝茶了！”周大队长显然也是帮着唐玄说话的！

    “你既然说不是厉鬼索命，那你告诉我，这凶手是谁？”唐玄冷哼一声，敢在阴阳先生面前说这话，真是笑话！“

    我既然敢说，自然便知道凶手是谁！”“

    哦？我堂堂一个阴阳先生，追查了一个多月，见过了几十具尸体，我都没查出来，你一个连最起码阴阳五行都不懂的人，就见过一具尸体，就能够断定凶手是谁了？”唐玄不屑的看着洛尘。

    “年轻人，我劝你最好不要为了面子信口雌黄，不然我直接带你去局里！”周大队长可不是说说，而是直接掏出了手铐。

    “不是我小看你，这凶手，你怕是这辈子都查不来了。”洛尘讥讽道。

    “那你倒是把凶手是谁说出来啊！”洛

    尘没有接话了，沉默了几秒钟。四

    周所有人都冷冷的看着洛尘，然后摇摇头，面子就那么重要吗？

    现在好了，下不来台了？但

    是，就在众人以为洛尘只是为了面子胡扯的时候。洛

    尘猛地一脚跺向了地面，随着洛尘这一脚落下去，四周顿时猛地一震。

    所有人还没有反应过来，那具女尸便忽然一个翻身。突

    如其来的翻身让众人本能的吓了一跳，然后正准备往后撤的时候，一道黑色的烟柱便冲天而起！那

    道黑色烟柱不过碗口大小，冲天而起后，便直接烟消云散了。一

    股哪怕是普通人都能感觉到的煞气直接扑面而来！

    所有人骇然的看着那道黑色烟柱，这已经超越了常人能够理解的范畴了。“

    这就是凶手！”

    “或者说，凶手就是南陵！”洛

    尘说完这句话，转身便走。

    这南陵大有问题，杀人的根本不是所谓的厉鬼，那晚李涛在七月半都被一条铁链给拘禁走了，拘禁走李涛的便是这南陵！

    那个时候洛尘便已经注意到了！而

    这黑色烟柱，显然连冰山一角都算不上。看

    来这南陵下面，有什么了不得的东西啊！

    直到洛尘走远，所有人才缓缓回过神来。

    “唐大师，他刚刚说的话，是什么意思？”唐

    玄此刻满脸通红，他是唯一能够听懂洛尘那句话意思的人。

    “他说的是对的，杀人的的确不是厉鬼，而是南陵！” 

