    为什么？

    黄云毫无征兆的下跪，让所有人都一头雾水。

    但是只有黄云知道，只有这样，自己和弟弟才能活下来！

    嚣张、好色、有实力！

    种种的条件加在一起，黄云的脑海中突然闪出了一个人！

    那就是方凡！

    传说中华阳的神！

    甚至是北方的神！

    能够将恐怖的余家消灭！

    无论是什么人，只要是动了方凡的人，多么强悍的家族和实力，都会被他抹杀！

    所以，黄云做了一个十分正确的决定。

    那就是趁着方凡还给她机会的时候，及时示弱。

    如果自己真的能够有伺候方凡的机会。

    那么自己也就是方凡的女人了！

    之后无论遇到什么样的事情，都会有方凡来护着！

    别说是什么金沽城，就是整个南方，自己也能够成为女皇！

    想到这里，黄云跪了下来。

    “姐！你干嘛跪这个瘪三！你……”薛壮一看黄云的样子，不由喊出了声。

    “闭嘴！”黄云回头狠狠地等了这个弟弟一眼。

    看到黄云如此严肃的表情，薛壮竟然也就真的没有再出声。

    “方公子，我和薛家弟弟有眼无珠，没有认出来方公子您！还请您高抬贵手，放过我们！”黄云恭敬的说道。

    “哈哈哈！不错啊！黄云是吧！你很聪明，竟然这么快就猜出来是我了！”

    “行，我可以放了你们，但是你得给我们一个理由吧！”方凡笑着说道。

    “额……”幻云原本以为自己主动示弱，就能够让自己脱离险境，没有想到，方凡却又给自己出了一个难题！

    放了自己的理由么？

    言外之意，不就是自己的这幅身子么！

    可是自己已经是郭得有的妻子了。

    虽然郭得有年龄已经很大了，但是名义上，自己还是他的妻子啊！

    并且，如果自己贸然说出来可以伺候方凡，但是方凡却不是这个意思，或者方凡拒绝了自己，那么在场这么多人，加上身旁的这么多保镖，自己以后必定是不能回到郭家了！

    但是如果自己不答应的话，恐怕今天是出不去这个大厅了！

    “怎么？不敢说？那就和你弟弟留在这吧！”方凡淡淡的出声。

    就在方凡一脸玩味的看着面前跪下的女人的时候。

    其他人却是在想，方凡这个人是谁？

    不出一会，众人便想起来这个叫方凡的年轻人到底是谁了！

    不就是北方的霸主么！

    他怎么到南方来了？

    当所有人认识到方凡的身份时，全都震惊的看着这个男人。

    没有想到，传说中南方的霸主，竟然不是那种凶神恶煞的大汉！

    而是面前这种干净整洁的帅哥！

    当初，方凡在余家的一战，不仅震惊了北方的各大家族，甚至南方的各大家族也受到了严重的影响。

    有一段时间，无论是洪家还是别的家族，生怕这个魔鬼心血来潮到南方来折腾一顿。

    但是随着时间的推移，洪家慢慢的便放松了警惕，加上自己又攀附上了天武大陆的家族，慢慢的竟然将方凡这个人就忘记了！

    没有想到，这个北方的魔鬼竟然就这么突然的出现在了南方！

    此时，洪历天的脸色十分苍白。

    还好黄云出现的及时，不然自己很有可能被洪铃拖累！

    “我……我愿意伺候公子！”

    就在洪历天陷入思考时，黄云咬了咬唇深吸了一口气，缓缓的说道。

    黄云竟然主动提出伺候方凡？

    这真的是惊天大新闻啊！

    从她说出这句话的时候，黄云这个名字也就彻底从郭家除名了！

    可以说，黄云下定决心的一句话，可是值千亿啊！

    听到这句话，方凡笑了出来，欣慰的说道：“好！好！果然是个聪明的女人！”

    “你不仅能够迅速将我认出来，还能够及时的做出正确的选择，你真的是很不错啊！”

    “既然你已经做出选择了，那你就看好你这个弟弟，等我需要的时候，会去叫你的！”

    方凡毫不吝啬自己对黄云的赞美，随后便示意她起来。

    此时，站在黄云身边的保镖听到黄云的话，顿时朝着她喊道：“黄云！你竟然背叛老爷！”

    说着便要将黄云拿下！

    但是方凡这么护犊子的人，在黄云做出选择之后，怎么会让别人欺负自己的人呢？

    虽然现在黄云还没有伺候自己，但是这已经是早晚的事了！

    “滚！”方凡眼神一凌，朝着保镖便将自己的气势释放了出去！

    一眨眼，所有保镖全都口吐鲜血，趴在了地上！

    一些体质比较强的人，只是昏死了过去，但是一些体质相对不高的人，就已经没有了气息！

    太恐怖了！

    只是一个字！

    就让这十几名保镖死的死，伤的伤！

    看着这残暴的一幕，洪铃已经害怕的不会哭了，洪历天也是微微颤抖！

    这个字，让洪历天清晰的感受到自己和方凡巨大的差距！

    “谢谢你！”黄云从地上起来，看着身边倒下的众人，心中虽有害怕，到那时更多的是感激！

    当然，更多的是激动！

    自己还只是说可以伺候方凡，方凡就能够为自己出头。

    如果自己真的有机会和方凡共处，那以后，自己真的就不用顾忌任何人了！

    这时候，方凡缓缓看着众人说道：“既然已经有人看出了我的身份，那我也就不瞒着了！我就是方凡，不认识的记住了我！因为我，将是你们南方的新霸主！”

    “认识我的，我就不多说了！相信你们也有一定的自知之明！”

    “所以今天！我方凡来到金沽城，就是来找事的！”

    “谁不服，上来便是！”

    方凡将椅子拽到了大厅中央，霸气的坐了上去，眼神凌厉的盯着众人。

    “方公子，您说笑了，您如果想成为南方的霸主，我们洪家自然不会和您争的！咱们远日无怨，近日无仇的，您能否放我们一马？”

    洪历天真的是有些害怕，所以和方凡说话的声音都有些颤抖。

    “呵呵！我都说我是谁了！你竟然还和我装傻？”

    “你是觉得你很聪明，还是我很傻？”

    方凡冷哼了一声，眼神由原本的玩弄，渐渐变得寒冷！

