    两人就听到顾肆情真意切的声音：“我虽然是从村里来的，但是我从小，就梦想去红蝎奉献自己的光和热，可是红蝎嫌我小不收我，我就只好去兽营，等着你们红蝎来选拔人。”

    秦放：“……”

    贺一渡：“……”

    “我姐，为了成全我的梦想，和我忍痛分离。”顾肆说着，自己还入了戏，嘴角下撇，一副悲痛欲绝的模样。

    他正要继续编——

    “行了行了。”秦放受不了的说：“不想说实话就不想说实话，你这也太能扯了。”

    贺一渡终于知道他家承哥为什么会掉进“十亿给自己买杀手”的套里了。

    这演技。

    顾肆一秒面无表情，耸耸肩，眼神嫌弃，“男人还那么八卦。”

    秦放啧了声，“我看你不是想在红蝎奉献自己的光和热，是想去娱乐圈吧。”

    顾肆没兴趣再演，低下头，手底下的书翻过去一页。

    贺一渡唇角勾起来，“小朋友，林霜是什么人？”

    顾肆微微蹙眉，警惕的盯向他，“你想干嘛？”

    贺一渡笑，“放心，炸一个基地而已，我们没这么小气，不过她挺厉害的，想认识一下，交个朋友。”

    秦放莫名其妙的看着贺一渡。

    没必要对林霜[豆豆小说 www.thedu.cc]这么上心吧，真挖出来林霜什么资料，他们怎么跟顾芒那边交代？

    顾肆眼里的戒备收了点，随意道：“就会点儿电脑，平时接接私活维持生计。”

    闻言，贺一渡额角一抽。

    知道他在顾肆这边问不出什么，他就没再说话。

    这时候，顾肆兜里手机震了一下，他掏出来。

    一个隐秘性极高的联络软件。

    【小肆肆，恭喜啊，全省第一，三天后就是你八岁生日了，怎么样，要不要来哥哥这里躲躲？】

    顾肆握着手机回复：【谢谢江燧哥，我姐都帮我安排好了。】

    从他去兽营，再到红蝎，都在他姐计划之内。

    只不过去红蝎的时间因为陆承洲出现，提前了几个月。

    赤炎完全是个意外。

    江燧：【行吧。】

    江燧：【哥问你个事儿。】

    江燧：【你姐对象是谁啊，我真是太好奇了！你姐还说要带他和我们吃饭！】

    一连三条。

    顾肆挑了挑眉，怎么一个个都这么八卦，他慢条斯理的打字：【江燧哥你早就知道我姐帮我安排好了吧，来我这儿八卦的？】

    江燧坦坦荡荡：【是啊。】

    顾肆也爽快的跟他分享消息：【陆承洲。】

    那边，江燧躺在沙发上，看见这个名字直接坐了起来。

    红蝎那位？

    缓了缓，他问顾肆：【是我知道的那个陆承洲？】

    顾肆：【是啊。】

    江燧嘴角抽了抽，真是问了句废话，除了那位还能有谁。

    他回复：【行，我就不担心你了。】

    顾肆又跟他聊了两句，就收起手机继续看书。

    反正他去了赤炎，霍执想找到他都难。

    规矩是八岁必须回去，他就偏偏要打破这个规矩。

    反正他和他姐也不是第一次了。

    ……

    玺宫。

    陆承洲出去了一小时才回来。

    顾芒胳膊伸直，手腕搭在桌上，还是陆承洲走的时候那个姿势。

    她望着陆一和陆三手里拎着的吃的：“……”

    看购物袋里头的包装，全是照她的喜好买的。

    陆一和陆三跟顾芒打了招呼，然后把东西放下，恭敬道：“陆少，那我们先走了。”

    陆承洲嗯了声。

    公寓门关上，只剩下他们两个。

    陆承洲把甜品和马卡龙那一袋吃的拎到她面前，然后从外套口袋里拿出一管药。

    顾芒：“……”

