 苏尘轻轻一跃，脚踏一根木枝，负手顺流而下。

“嗯？”

苏尘忽然微挑了一下眉头，刚才神念扫过，发现前方一座山的背坡茂密的林丛之中，搭着好几个简易帐篷，其中人影绰绰，聚在一起商议着什么。

除了他们，还有一群人在深涧上朝下铺搭绳索，神色中，还带着几分紧张。

“也是来探洞府的？”

苏尘心头一个念头淡淡闪过。

苏门这边，自之前巴彦出事，侯天害怕是有人故意设下的套子，便将所有人手尽数撤离了这边，只留下一两个在离最近的镇子上注意情况。

“倒还真是不怕死。”

苏尘微微摇头，这群人，实力最高的才不过才两三个内力境，连一般化境都不是对手的巴彦，都差一点就死在里面，这些人下去会有什么下场，倒也不难想到。

“嗡~”天空上传来了微弱的嗡鸣声，一架无人机飞过，苏尘无视，负手悠悠地朝着深涧所在的地方走去。

……背坡内，猛然响起一声急呼：“老大，有人朝这边过来了！”

“有人？”

简易帐篷内嘈杂的声音瞬间消失，一群人腾地站起，脸上皆是露出了紧张。

一个足有两米多高，皮肤泛着古铜色的大汉瞪圆了眼睛，咋咋呼呼道：“现在知道这地儿的，只有魔门跟咱们，可他们不是已经得手撤了吗？

咋又回来了！”

“会不会是有人碰巧路过？”

人群角落里传来一声弱弱的回答。

大汉旁边，一位戴着眼罩的中年人猛地喷了他一脸：“啊呸！路尼妈的过，谁闲的没事干，跑到这种鸟不拉屎的地方来？

通知队长，赶紧撤，妈的！”

提起魔门，这已经瞎掉的左眼便是隐隐作痛。

“队长下去做探查，还没回来呢！”

大汉深吸口气，将手中枪械的子弹上了膛，目露凶色道：“对方来了多少人？

要不咱一不做二不休，在这里干他们一次？

干完之后躲一段时间，他魔门除了在香江横一点，还有什么本事？”

“别傻了，魔门不是咱们能惹得起的，记住，咱们是求财的，不是亡命的！老祈，听哥一句劝，别想着跟他们硬来，”戴着眼罩的中年人无力叹气。

“哼，少说废话，队长没回来，咱们怎么走？”

大汉眼睛瞪得浑圆。

“这次的情报有误，回头再算账，现在咱们先撤走！马上跟队长联系，另外设备不能带走的统统都扔掉！”

独眼脸上忍不住露出了深深的肉疼。

他奶奶的，亏大发了，这回岂止是血本无归，简直都要赔到姥姥家去了。

这最近突然崛起的魔门，实在是太强悍了，简直是深不可测！魔门，自称圣门，无人知晓他们背后是谁，但但凡招惹上他们的人，下场都很惨。

一个脸上带着皱纹的老头儿坐在位置上，八方不动，声音缓缓道：“我说你们俩，现在都什么年代了，还整天打打杀杀的，魔门是势大，但又不都是杀人狂，还是能好好说道的，毕竟这地儿，他也不姓魔。”

独眼男子老祈苦笑道：“是这话没错，可别忘了，咱们跟在他们后面做事也不是一次两次，对方肯定都记着呢，要是真惹恼了他们，咱们说不定就真没活路了，你们是不是忘了，当初沙老七那一队人，是怎么死的？”

沙老七三个字一出，刚才争吵厉害的大汉，和脸上带着皱纹的老者顿时都不吭声了。

那是一个无论从实力还是装备，乃至于背后的金主，都要比他们厉害不少的赏金猎人队，可就因为和魔门争抢一个古老破败的山中遗迹，整个小队从此再也不复存在。

大汉低声道：“魔门做事一点理都不讲，连汤都不给别人喝一口！早晚要遭报应！”

“遭报应的话也是以后的事情！”

独眼中年人长叹口气。

一道好听的女子声音忽然传来：“出什么事了？”

一群人豁然回头，大汉和独眼男子，齐齐迈出一步，七嘴八舌争着道：“队长你回来的正好，魔门的人去而复返，估计就快来到这里，队长，咱们干他们一票/咱们赶紧撤吧！”

大汉和独眼男子目光又碰到了一起。

站在两人身前的是一个穿着迷彩衣、身材苗条的女子，她手中拿着一柄霰弹枪，修长大腿上，分别绑着刀子和手枪袋，后腰处还带着两柄钩斧。

女子脸上肤色白皙，五官端正，眉毛虽淡，却透着些英气，更引人注目的是，是一双银色、仿佛能看穿世间万物的眸子。

听着两人的话语，她很是冷静道：“确认是魔门的人吗？

来了多少？”

“这个……”两个大汉齐齐转头，看向了操纵无人机的年轻人。

一下子被队长和两个副队长盯上，年轻人头上冷汗顿时流了下来，声音结结巴巴：““不、不知道是不是魔门的人，他、他只有一个人。”

“一个人？”

快郁闷到爆炸了的大汉一愣，眼睛然瞪大，吼道：“小兔崽子，你怎么不早说！”

年轻人满脸委屈：“我想说来着，可你们吵得厉害，我根本就插不进话。”

“你！”

大汉眼睛再瞪。

“行了行了，只有一个人的话，那暂时就不用怕了！”

独眼中年人长长松了口气道：“都先别忙了，队长，咱们撤不撤？”

“就一个人而已，撤个什么？

老祈，你胆子还真是越来越小了。”

大汉嘲笑了一句。

“滚你的，万一那人只是先来看看，后面有着一大堆人该怎么办？”

独眼中年人面色涨红，粗着脖子吼道。

银眸女子眉头轻皱道：“下面那个古洞府保存的很完整，里面有很多价值不菲的东西，不能撤，这次耗费也不小，咱们等不得，折腾不得。”

独眼中年人反应很快：“很完整？

这么说，难道魔门没有得手？”

银眸女子平静道“里面有一些麻烦，探查的痕迹也只在外面。”

满脸皱纹的老者眯起眼，分析道：“那这么看来，魔门在里面不光是什么都没得到，还吃了个大亏。”

“嘿，这是遭报应了，真是活该！”

大汉很是解气道。

“队长，下面有什么值钱的东西？”

独眼中年人比较关心这个问题。

银眸女子自口袋里拿出了一物。

 