    “哼！”

    田狂重重冷哼一声，接着也没有丝毫犹豫，身上灵气涌动而出，一股恐怖威压直接是朝着宁离席卷而来！

    他倒要看看。

    这八星之间的差距，这小子拿什么来弥补！

    轰！

    下一刻。

    他一脚踏碎虚空，瞬间出现在宁离身旁，直接是抬起手掌，一掌轰出！而那掌风呼啸间，周围灵气在这一瞬间，凝聚成一只百米之大的熊掌！

    “田狂五大绝技，铁熊掌！”

    看到这一幕，圣坛内，离得远远的一群修士不由是眉头一皱。

    看来…

    田狂是真的起了杀意了。

    见面就是杀招。

    “铁熊掌？掌法力量虽强，但速度很慢，若是稍加改良，应该非常适合李要这个家伙。”面对这灵气化成的百米熊掌，宁离眉头微挑，丝毫不慌，甚至还在默默解析。

    看到这一幕。

    周围众人更是嘴角直抽，苦笑连连。

    这帝女教的少年老祖在不做人的路上越来越远了啊。

    面对充满杀意恐怖一掌，他第一时间想的不是怎么面对，而是…将这一掌改良！？

    这也太不是个人了。

    “这小子，好生自信！”

    千棋老头嘴角一抽，忍不住叹息。

    “可恶！”

    “小子，你真的是，不将老子放在眼里啊。”

    田狂活了数百年，都没这么无语过，他还是第一次被人如此轻视，而且…还是被一个实力比他低的小子给轻视！

    “剑意，斩。”

    然而。

    就在他无能狂怒的时候，宁离已是默默的掏出了那一柄铁锈斑斑，久经沙场的铁剑出来，三千大道，他最拿手的，还是贱…剑道。

    一道剑意袭来。

    在转瞬间，化作了一道百丈剑光，直接是劈在那百米熊掌之上！

    轰！

    轰轰！

    下一刻。

    熊掌消散，剑光尚存。

    而那残留剑光…直接是朝着田狂劈去！

    “什么！？”

    在一瞬间，田狂愣了一下，似是没有想到自己的铁熊掌竟是被如此轻易的破解，可还不等他纳闷时，眼前已是闪过一抹耀眼璀璨的金光。

    “哼！”

    “剑意再强，能奈我何？只要老子抗住你的剑意，你最强的手段，就没用了！”

    他重重冷哼一声。

    接着。

    抬手之间，灵气疯狂涌动，直接是将那耀眼璀璨的剑意捏碎！

    “哼！”

    “就这……什么！？”

    捏碎剑意，田狂冷笑不过一秒，突然便是看见宁离的身影竟是凭空出现在自己眼前，而等他反应过来时…

    那极为平淡的一拳已是出现！

    “不好！”

    田狂眼中闪过一抹恐慌之色，下意识的挡住脸庞。

    然而，

    这一拳，却突然来了一个大拐弯，径直朝着田狂的大宝贝轰去！

    轰！

    轰轰！

    那恐怖的拳力，直接是在那脆弱之处爆发而起。

    咔嚓！

    下一刻。

    一道咔嚓的破碎声，响彻了整个圣坛！

    蛋…

    碎了。

    “啊啊啊啊！”

    接着。

    田狂那惨叫之声，在无数修士的耳边响起。

    看到这一幕，圣坛内一群男修顿时是嘴角直抽，冷汗直流，仿佛感觉有一股凉风从下面吹过，单是听这田狂的惨叫，就知道有多痛了。

    这可是…

    武帝的一击啊。

    “嘶…”

    “这小子，居然玩阴的！”

    “草，这谁敢和他打啊，一言不合，就踏马打蛋！”

    “不讲武德！”

    圣坛众修士，吞咽唾沫，瑟瑟发抖。

    “小子…你…”田狂额头上冷汗直流，一脸痛容，他捂着大宝贝，本来想发电报，但是他忍住了，他看向宁离的眼神已是杀意乘n了。

    “哎。”

    “本来想打你脸，但你在宝贝和脸中，选择了后者，所以我只能打你宝贝了。”

    宁离摊了摊手，表示很无奈。

    “你…”

    田狂深吸一口气，努力让自己平静下来，接着也不废话，灵气再度汇集而出，背后灵气不断涌动，变幻万千！

    吼！

    吼…吼！！

    隐约之间，灵气涌动间，伴随着一道道妖兽的嘶吼之声，竟是形成了五道百米之大的妖兽相！猛虎，暴狮，铁熊，妖狼和金雀五大百米之大的妖兽相直接是出现在了田狂的身后。

    在这五大妖兽相出现的一瞬，田狂的气势在这时如势如破竹般有着猛烈的提升！

    “五兽相！”

    看到田狂身后那五道庞然之物，周围众修士不由眼睛一亮，深吸一口气：“五兽相，好久没见田狂宗主施展了，如今在看，似乎又强了不少！”

    “这小子，居然能把五兽相给逼出来？”

    “他才武帝一星啊。”

    万药盟主愣了一下。

    “御兽道的进阶之法。”

    当这五兽相出现时，宁离一眼就看穿了田狂的把戏，他眉头一皱，周围这些家伙这么惊讶干什么，这不就是御兽之道的最基本的手段吗？

    御兽，可不仅仅是表面御兽，御兽相才是真正的御兽。

    “哼！”

    “五兽相加成，老子的实力又提升了不少，小子你死定了。”

    田狂冷哼，伴随他身形而动，那背后的五道兽相同样是随之一动，轻易动之，仿佛是天崩地裂，有着一股极强的压迫感。

    “哦。”

    “哪有怎样？你没生灵境。”

    宁离撇了撇嘴。

    “你！”

    “你什么你，你没生灵境。”

    “我…！”

    “我什么我，你没生灵境。”

    “草！”

    田狂已是癫狂般的怒了，要是之前这小子说这个话，他半点反应都没有，没有生灵境就没有呗，但是…关键是他今天刚刚突破了啊！

    莫名其妙的就他妈没有了，这换谁谁能不气啊！

    “不要生气，小田田。”

    宁离掏出一个苹果，咬了一口后笑眯眯的看着田狂：“曾经拥有也比未曾拥有好过，所以，你就知足吧。”

    “……”

    田狂嘴角一抽。

    周围修士嘴角一抽。

    踏马的。

    代入感很强，他们已经开始生气了。

    “啊啊啊啊！”

    这一刻。

    田狂几乎快被气炸了！

    “小子，你找死！”

    他怒吼一声，然后直接是凝聚五兽之力一掌朝着宁离拍了过去，然而这一次，宁离却是一个闪身，直接是躲了过去。

    “嗯？”

    “小子，你跑什么！”

    田狂愣了一下。

    “你煞必吧？”

    “你都开大了，我还不跑？”

    宁离咬了一口苹果，白了田狂一眼。

    田狂：……

