
　　“前辈，你答应过要帮我补习的吧？”

　　“哦，确实这么说过。”

　　“可我昨天什么忙都没有帮上…”千条花樱缩了缩脑袋，战战兢兢地看着他。“前辈会不会觉得我太没用了？”

　　“怎么会这么想呢？”

　　绫小路没想到小花樱居然还记得这件事。

　　不过她还挺有自知之明的，知道自己啥事没干。

　　他原先是本着集思广益、速战速决的思路拉小花樱入伙，这就占用了她的复习时间，所以提出了帮她复习的条件。

　　但是昨天小花樱一直在一旁跟古城学姐在那斗嘴，半天下来，一个字也没落笔。

　　文案全是他一个人做的。

　　但是话说回来，既然答应她了，那就要履行约定，毕竟她也花了不少心思。

　　努力了没做出来，和啥也没做是有区别的。

　　“既然要复习，那我们找个地方先坐下来吧。”

　　“我还有图书管理员的工作，那待会儿有人借书怎么办？”

　　绫小路扫视了图书馆，只有几个人在阅览室看书。

　　“看这个样子，大概一时半会儿不会有人过来，我们不着急复习，我打算先了解你的情况再做决定。”

　　“这样复习来得及吗？”千条花樱有些犹豫。

　　“你们考试时间是下周吧？”

　　“嗯嗯，是的，前辈。”

　　“那就还来得及。”绫小路微微一笑。“与其盲目地帮你复习知识点，还不如摸清你的强弱项，针对性复习或许更为有效。一个星期的时间不长不短，应该能够把一些必要的知识点补起来。”

　　千条花樱听着觉得有道理，点点头，瞥向绫小路的眼神都充满了笑意：“那就麻烦前辈了”

　　“没事，还请多多指教。”

　　绫小路找了一个空闲的位置，千条花樱就直接坐在他的旁边，随即一股香味袭来。

　　小花樱身上的味道和结城同学和古城学姐的都不一样，有种甜甜的奶香味，不知道是不是牛奶喝多了的缘故。

　　绫小路大致问了她的成绩，年级排名七十六，各科成绩都是B或C，没有拿到过A。

　　高一年级有160人左右，小花樱第76的成绩只算得上马马虎虎，说不上好，也说不上差。

　　“你的数学还有英语勉强拿了C，日本史和世界史倒是拿了B，古典也很一般，感觉都不是很突出，需要计算的搞不好会直接团灭。”

　　“我也很纳闷，自己明明也花了时间了，但就是没有多少起色啊。”千条花樱爬在桌子上，撅起小嘴。“前辈，能教我怎么办吗？”

　　“估计是你找的方法不对，每门科目都有适合自己的学习方法，只是看书是不行的。”

　　“可是我讨厌计算，感觉数学好烦，英语什么也记不住。”

　　绫小路也不是不能理解这样的心情，一般来说，数学要想拿高分，需要的逻辑思维要很强，同时还需要足够的仔细。

　　至于英语和古典，这些都是需要积累，要花的时间一点都不比数学少。

　　而世界史和日本史，估计是小花樱在图书馆兼职的缘故，无聊时会拿起历史上看看，这样说不定还能多答几道题。

　　“所以要怎么办啊？前辈。”

　　千条花樱抬起头来，漂亮的眼睛望着绫小路，似乎在祈求他帮忙。

　　绫小路沉吟了一会儿，小花樱的情况要比他想的还要复杂些。

　　他想了想，组织了一下语言，说道：“数学的话，可以套公式解决，把前面简单的题做好，拿个B还是没有多大问题，唯一的难点就是记住公式和解题思路。”

　　“英语呢，这个科目短时间内很难有提高，但是我会给你提供模板，先把作文练一练。”

　　“至于世界史和日本史，这两个是最简单的，所以我会把知识点罗列出来，到时候你记住就行。”

　　“啊？”千条花樱不由撇撇嘴。“世界史和日本史还要复习吗？我不是拿到B了吗？”

　　“拿到B就不想拿到A了吗？”

　　“能拿到A吗？”

　　绫小路点点头。“如果你好好把我教给你的东西记住，拿A应该不是太难，记这些知识点总比你去算一堆数学题好吧？！”

　　“好吧，都听前辈的。”

　　小花樱吐吐可爱的舌头，显然是默认了。

　　说完，绫小路赶紧转身到后面，从背包里掏出一本泛黄的笔记本。

　　“那是什么啊？前辈。”

　　“笔记本，用来做数学笔记的。”绫小路拿在千条花樱眼前晃了晃。“从初中就开始做了，到现在有四五年了吧。”

　　“啊！都这么长时间了吗？”

　　“嗯，主要这样把知识点记在一起，放假去做家教的话也方便复习，不过，我没想到你先用上了。”

　　“那我很荣幸成为前辈的第一次啊！”千条花樱俏皮地笑了笑。

　　绫小路没有回应，只是“呵呵”笑了两声，估计小花樱都不知道她自己说了什么虎狼之词。

　　毕竟这样可爱的女孩子太单纯了，使得他不想让肮脏的东西污染她。

　　要是小花樱是放情书的女孩子好像也挺不错的，绫小路突然这么觉得。23sk.Com

　　黑发可爱的萌妹子，显然是高中生梦寐以求的理想女友。

　　虽然结城真凉也不赖，甚至更漂亮，但是那女人太难琢磨了，狡猾得跟狐狸似的，正常人根本压不住。

　　绫小路摇摇头收回思绪，把笔记本放在千条花樱面前，绫小路连连翻了数十页，指着上面的笔记。

　　“这里记了高一所有的公式，小花樱你试着拿去背背看，其他的科目，我今晚会整理给你。”

　　“我不需要做题吗？”

　　“当然需要，数学只是背怎么能提高呢。”

　　“可是…”千条花樱一脸不乐意。“我不太喜欢做题啊～”

　　“放心，不会让你做太多，只是做简单的例题，到时候考试，直接按照我教你的方法套进去就行。”

　　千条花樱一听是例题，大概没什么难度，心里便相信了。

　　“那我们什么时候复习啊？”

　　“明天吧！明天不是周末吗？小花樱有时间的吧？！”

　　“前辈这是……”千条花樱黑色的瞳眸轻轻瞥向绫小路。“……想要拉我去约会吗？”

　　“是的。”

　　“诶？！！这、这、这么直接吗？我、我、我还没准备好啊！”

　　“我们是去复习，又不是情侣约会。”

　　“诶？”千条花樱一愣。“不是…情侣约会吗？”

　　“……”

　　绫小路一愣，睁大眼睛看着她。

　　刚刚是自己听错什么了吗？

　　千条花樱脸唰地一红，意识到自己把什么说出来了，白嫩的耳垂都变得粉红。

　　“前辈别误会，我是说，不是情侣也挺好的，毕竟前辈已经有女朋友了。”

　　啊！原来你知道啊！你这么黏着我，我还以为你什么都不知道呢！绫小路心里想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第十九章 学妹的复习计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 