    　　自从路梨怀孕后,迟忱宴就幻想过很多次，将来孩子生下来，大的小的一起往他怀里钻，使劲争宠的样子。

    　　世界上最幸福的感觉莫过于此。

    　　是个跟路梨一样香香软软的小女儿就很棒,是个儿子的话如果不调皮就也还凑活。

    　　路梨自然感受到了迟忱宴的心思，心里有点说不清道不明的感觉。

    　　自己本来是专宠的……

    　　他就那么想要一个小家伙来跟自己分宠哦。

    　　不过她也只是在心里想想,宝宝每天都在肚子里活动小手小脚,这几个月以来已经跟她建立了很深的感情,她也很爱宝宝,想将来等宝宝生下来要是跟她争宠,她也可大方地把迟忱宴的怀抱让一点给她。

    　　路梨怀孕七个月的时候，终于po了一张照片在微博。

    　　这是她怀孕后第一次在社交网站上发照片,是早上穿衣服的时候在衣帽间对着镜子照的,她一身无袖碎花连衣裙，白色短袜,侧着身子，可以明显看到肚子已经圆圆滚滚了。

    　　路梨两个月不发微博,如今一发,粉丝全都炸出来了。

    　　【这个胳膊这个腿是真实存在的吗？？？为什么我没怀孕还比你粗！】

    　　【裙子好好看哦】

    　　【壮哉我大吃梨夫妇，吃梨夫妇szd！】

    　　【为什么人家怀孕了还这么好看。柠檬精.jpg】

    　　【我已经迫不及待等待亿万继承人的降生了！这才叫人生赢家呜呜呜呜呜】

    　　【对！把我们亿万继承人的排面走起来！】

    　　……

    　　路梨看到评论里的那个“亿万继承人”,先是忍不住想笑,然后摸了摸自己的肚子。

    　　好吧，不得不承认，这确实是个会投胎的亿万继承人。

    　　然后手机又收到一条微信,亲亲老公发过来的。

    　　【把外套穿上，别着凉。】

    　　路梨看到这条没头没尾的消息先是愣了一下，然后知道迟忱宴肯定看到她发的微博了。她为了拍照好看，所以只穿了裙子。

    　　上次的小号掉马后已经弃用了，现在他肯定又新注册了一个，每天关注着她的微博，无时无刻不盯着她的动态。

    　　路梨穿上自己的针织小外套，穿好后还特意照了张自拍给迟忱宴发过去，自拍里的表情是可可爱爱的不情愿：

    　　【哦】

    　　迟忱宴：【很乖。】

    　　路梨抿住唇，笑了一下，在心里盘算今晚迟忱宴回来两人要干什么。

    　　在亿万继承人生下来争宠之前，她要珍惜现在这种这种老公专宠的日子。

    　　路梨的预产期在九月初，在离预产期还有半个月的时候，迟忱宴就陪她住进了医院待产。更新最快

    　　在离预产期还有三天的时候，特护病房就开始热闹了起来，迟家的亲戚来了不少，路梨的父母和二哥路谦也都从港城飞到s市，两家人阵仗拉得十分轰轰烈烈。

    　　路梨坐在病房里，听到连她二哥都来了，忍不住低头看着自己的肚子。

    　　确实是亿万继承人即将降生的阵仗。

    　　她本来不紧张的，被两家人这么一搞，反倒是有点紧张了。

    　　预产期当天。

    　　迟忱宴小心翼翼地守着路梨，每隔一会儿就忍不住问她有没有动静，有没有开始疼。

    　　路梨也同样紧张，她感受着肚子里的动静，然而亿万继承人似乎一点大事降临的气氛都没有，跟往常一样在她肚子里做两套操，然后又安静下来，一动不动。

    　　一点要生的动静都没有。

    　　两家人从早上一直等到晚上，路梨开始眼皮打架困了。

    　　大夫说超预产期一两天也是很正常的事。

    　　第二天，两家人又重复了一次预产期当天的紧张。

    　　亿万继承人在路梨肚子里继续不动如山。

    　　第三天，紧张开始变得有些焦虑。

    　　亿万继承人只是在肚子里多打了两个滚儿。

    　　到第四天的时候，路梨已经在盘算等小家伙出来要打屁股了。

    　　两家人都是撂下工作在等，尤其是她二哥，她都没想过他会来，特意过来s市想看看外甥，结果这亿万继承人在肚子里就开始端起了架子，让所有人左等又等，说什么都不出来。

    　　路梨捧着自己不动如山的肚子，幽幽怨怨地看了迟忱宴一眼，嘀咕着：“怪不得姓迟呢，这么慢。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　在过预产期一个星期的时候，经过的大夫的建议以及慎重考虑，迟忱宴签字，要给路梨打催产素正式催产了。

    　　孩子过预产期太久，一是孕后期母亲身体极度沉重，二是孩子在母体内会长得过大，同样增加生产的难度。

    　　催产素已经配上了，护士都给她扎上留置针了。

    　　路梨抱着肚子，坐在健身球上掂，委屈巴巴，做最后的努力。

    　　“求你快出来好不好？妈妈不想打催产素。”

    　　“肚子里有什么好玩的，你都待了那么长时间了，外面才好玩呢。”

    　　“太奶奶和外公外婆舅舅都好想见你，爸爸妈妈也都好想见你。”

    　　“知道你是亿万继承人，可是现在你都迟到一个星期了，架子已经够大了。”

    　　路梨苦口婆心地说着，也不知道是不是亿万继承人真的听到了她的话，她过预产期一周肚子都没有痛，在约定的要打催产素的前半个小时，肚子突然疼了起来。

    　　“老公，好像不用打了。”路梨疼得紧皱眉头，“好痛嘤嘤嘤。”

    　　迟忱宴又惊又吓，忙按铃叫来了医生护士。

    　　两家人本来等一周都等得累了，听到路梨突然自己发动要生，立马又紧张起来。

    　　事实证明亿万继承人虽然架子搭的大了点，但是还是知道不要折腾妈妈，路梨发动以后产程进行的很顺利，几个小时候，婴儿嘹亮的啼哭响起。

    　　是小小迟，六斤八两，新生儿apgar评分十分，从出生开始拿到人生中的第一个满分。

    　　虽然比预期中的迟到了一个星期，但是小小迟出生后给大家带来的惊喜依旧不减，光是外公和舅舅的礼物，就壕得令人咋舌。

    　　一个月后，路梨从月子中心回家，同时向外界公布喜讯。

    　　医院＋月子中心，路梨在外面住了将近又两个月，此刻终于回家，心情总算松下来。

    　　即便有专业的育儿嫂，第一个月对于新手父母来说也总是手忙脚乱的，好在现在回家了，日子也要慢慢回归正途。

    　　路梨迫不及待去抱迟到到了。

    　　因为出生时迟到了，所以路梨给亿万继承人起了个小名叫“迟到到”。

    　　迟到到在肚子里闹腾得厉害，路梨原以为生下来是个调皮好动会折腾人的，结果她好像预料错了，迟到到每天除了饿了尿了哭几声，其他时间都喜欢安安静静睡觉。

    　　路梨抱着迟到到喂母乳，手轻轻拍着他的背。

    　　小小一个人儿，吮吸母乳时却格外有劲，小拳头紧紧攥着，脸都吃得通红通红。

    　　路梨就是在第一次喂母乳时彻底爱上了这个小家伙。

    　　生迟到到之前还害怕他要跟她争宠，生下之后才发现，自己都把他疼不过来，怎么会幼稚地去在意争宠。

    　　迟忱宴去布置好的婴儿房转了一圈，回来时看到路梨正在给迟到到喂奶。

    　　她神情温柔，整个人笼罩在一众属于母亲的娴静里。

    　　大的，小的，他突然觉得人生圆满也不过如此。

    　　路梨刚好喂完，示意迟忱宴过来给孩子拍嗝。

    　　在月子中心就学过好多遍，男人现在给孩子拍嗝拍的十分娴熟。

    　　路梨在用湿巾擦胸口和整理衣服。

    　　迟忱宴看着怀里吃饱了又开始睡的迟到到，又看向他辛辛苦苦度过产褥期才出月子的小娇妻。

    　　他想如果是个香香软软的小女儿的话，大的小的都在他怀里争宠他可能还真不知道怎么取舍，但现在是迟到到，那将来争起宠来，他是绝对会偏心小娇妻的。

    　　路梨整理好衣服，走过去。

    　　迟忱宴正想着以后争起宠来自己要偏心小娇妻，看到小娇妻朝她走过来。

    　　肯定是觉得他只抱孩子不抱她，吃醋了。

    　　于是迟忱宴一手抱稳迟到到，一手把走过来的路梨揽到怀里。

    　　他微微笑，想说老公永远是最疼你的，想亲路梨，路梨却先他一步低头，在迟到到小脸蛋上吧嗒落下一吻。

    　　“好可爱嘤嘤嘤~”

    　　迟忱宴“老公最疼你”的话一时卡在喉咙里没说出来。

    　　在迟到到会坐会爬之前，迟忱宴还一直在幻想着，母子两人在他怀里争宠，争风吃醋的画面。

    　　直到某一天，他下班回家，在衣帽间抱着路梨啃，路梨半推半就，本来就要从了的时候，一声嘹亮的婴儿啼哭声响起。

    　　原本已经意乱情迷的路梨在他怀里瞬间清醒，拉上了已经被脱了一半的衣服，头也不回地撂下他跑了。

    　　须臾，路梨抱着已经哄好了的迟到到回来，见他还敞着衣裳，示意他快把扣子扣上。

    　　在那个时刻，迟忱宴看着那个黏在路梨怀里不撒手的小子，似乎终于开始想明白了什么，愣住了。

    　　原来确实是争宠了。

    　　只不过争宠的双方不是路梨和迟到到，而是迟到到，和他……

    　　人生似乎总是这么戏剧，当初幻想路梨和孩子两个在他怀里争宠时有多么春风得意，现在在得知真相是他以后要跟迟到到争宠后，就有多么晴天霹雳。

    　　原来要开始争宠的不是路梨，而是他……

    　　才六个月，迟到到就已经开始霸占着路梨不撒手了。

    　　当晚，迟忱宴把迟到到扔给育儿嫂，拎着路梨回卧室，差点撞断了她一把小腰，逼问了无数次，你最爱迟到到还是最爱我。

    　　路梨哭哭啼啼地骂他，我当然两个都爱，你怎么还跟自己的儿子争风吃醋，你都不爱迟到到吗？

    　　迟忱宴没有回答。

    　　迟到到，现在在他心里，不管是不是故意，就是一个在他爹要办事时就开始卖力嚎的心机boy。

