    晚上十点多，薛凌才回到馨园。

    天气热，几个老人都还没睡下。

    薛凌匆匆洗了个澡，端着水杯喝着温水，一边往后花园走去。

    刘英和薛妈妈在树下乘凉聊天，时不时发出笑声。

    薛爸爸和薛之澜在凉亭里下棋，一人一手捏着棋子，一手扇着老款纸扇。

    “你们怎么都还没睡下呀？”

    薛凌问。

    刘英笑答：“外头凉快，不想回屋里吹空凋。

    年纪大了，总觉得吹外头的凉风好些，不像空凋冷飕飕的。”

    薛妈妈蹙眉问：“你咋那么晚呀？

    对了，阿源怎么突然要去南方出差？

    早上都没听他说起呀！”

    “下午才做的临时决定。”

    薛凌早已将谎话编好，十分顺口道：“有人介绍一家不错的纸厂，他说要亲自去看看质量，自己把好关。

    刚好对方厂长近日有空，让他马上飞过去。

    一查机票也就傍晚有票，赶忙火燎火急赶去机场，所以没来得及跟你们说一声。”

    刘英罢罢手：“犯不着说，路上注意安全才重要。”

    薛之澜扭过头来，笑问：“阿源啥时候能回来？

    等他回来，你可要劝一劝他别太拼了。

    我听梧哥说，最近阿源忙得很，出差也多。”

    “很快就回来。”

    薛凌答：“后天应该就能回来，最晚大后天吧。

    这两年纸巾的生意还蛮好的，不过客户对纸巾的要求也越来越高。

    咱们自家没厂子，纯粹靠进货，所以必须把好质量这一关。”

    薛爸爸心疼女婿，嗔怪瞪了瞪女儿。

    “咱家现在也不缺钱来吃喝，你就不能悄悄劝着他点儿？

    阿源最近都瘦了，早上之澜还跟我说，阿源的脸色看着很差。

    我眼神差，压根都没发现。”

    薛凌呵呵笑了，眼神微微闪烁。

    “之澜叔他是老医生，眼睛火眼晶晶就跟医院里的高级设备一样。

    在医院的先进检查设备面前，估计没几个人能达到完全健康的标准。”

    众人哈哈笑了。

    薛之澜摇着纸扇，提议：“等阿源来了，我得跟他搭搭脉，开几副安眠的药给他喝。

    早上我看他的眼下青紫得厉害，可能是睡眠不怎么足。

    过于忙碌的人，工作压力太大的人，睡眠质量一般都不怎么行。”

    “好！”

    薛凌忙不迭点头：“到时麻烦叔帮他看一看，喝点儿药补一补。

    有病治病，无病强身嘛！”

    她陪老人家聊多一会儿，便催他们去休息。

    几个老人先后各自回屋歇下。

    薛凌累了一天，有些撑不下去，忙回房间躺平歇下。

    不料刚刚睡下，便被薛衡的电话吵醒了。

    ——凌？

    你在干什么？

    睡下了？

    怎么那么早？

    薛凌打了一个哈欠，答：“累了困了就早点儿睡。

    怎么了？

    有事？”

    ——没什么，我只是想告诉你，我已经跟阿芳联系了，悄悄将小涵的事告诉她。

    纸包不住火，她迟早会知道。

    提前让她知道，她也能安排好工作计划，早些回国。

    薛凌答好，低声：“你们是小涵的父母，这事最终还是得由你们做主导。”

    ——是啊！所以我联系了她，请她尽快安排时间回国。

    小涵看着跟平常差不多，就是今天去接她的时候有些晚，她说她在教室里写作业，一边等我去接她。

    回家以后，她在书房待了一会儿，就回房间睡下了。

    薛凌：“……”    所以，他女儿课上了一半偷偷溜出教室跟小太保幽会，下课前还跟他去网吧，而他这个当父亲的仍一无所知，以为女儿没什么异常。

    如果没她派保镖去跟踪，她应该也是被蒙在鼓里。

    薛凌忍不住轻轻叹气：“阿衡，小涵那孩子敏感得很，说话也不够真诚，你和阿芳还是要看紧一些。

    还有，我提议你们尽快给她转校。”

    ——转校？

    可她说她很喜欢四中的环境，甚至还说要去附近租房子住。

    四中这几年的教学环境和教学质量都还行，虽然算不得出类拔萃。

    怎么？

    你是希望我们送她去更严格的私立学校吗？

    薛凌想了想，答：“等阿芳来了，你跟她商量商量吧。

    不过，我支持给小涵换一个环境。

    那小太保已经辍学没读书，多多少少会影响小涵。

    我希望能用‘同意谈恋爱’当诱饵诱惑她好好学习，但她嘴上应得好好的，私下不一定能做得到。

    我觉得换一个环境对小涵好。”

    小涵已经学会嘴上一套，做一套。

    早上明明答应她要好好学习，可转身就逃课去逛网吧不学习。

    那男孩的资料已经查清楚了，薛凌觉得必须一边缓住小涵，一边尽量隔离她跟那个小太保接触。

    她继续道：“据我所知，四中是公立中学，老师们对学生的纪律管理还不够严格。

    课余时间有些散漫，学生自习课并没有老师看着，学生能自由进出。

    小涵这样子反而不能在太放松的环境，任她自己去高兴。

    最近有空先物色一下管理严格的学校，然后等阿芳回来了，再仔细跟她商量商量。”

    ——好，我回头就跟阿芳说说看。

    四中学习氛围偏轻松，这是我一早便知道的。

    我一开始是觉得她成绩不怎么行，别去太严格的学校，免得她跟不上压力太大。

    对了，凌凌，早些时候你说派人去调查那个小太保的底细。

    怎样？

    查出来了吗？

    有消息没？

    薛凌苦笑连连：“查出来了，早些时候我已经接到材料了。

    那小太保姓石，父母亲是来帝都工厂打工认识的，后来怀上他以后匆匆结婚。

    父亲两人年纪轻轻就结婚，都没什么责任感，对这个孩子向来都没怎么看顾。

    这男孩子以前被丢在老家给老人带，后来接来帝都这边读书。

    父母亲没怎么管他，他也不爱学习，成天打架闹事。

    后来父母离婚了，各自一处去。

    他被分给了男方，可男方三天两头不回家，他干脆混迹街头过日子。

    有时候打散工赚点钱，有时候在网吧睡觉过夜，几乎是居无定所。

    他习惯干些小偷小摸的事，甚至还参与过敲诈犯罪活动。”

    薛衡听得差点儿气炸，暗自胆战心惊。

    

