
　　谢靖烟说到这里停顿了一下，继续：“孩子是九州国未来之本，所以我想着是不是利用中医的手段制作适合孩子服用的口服剂或者药丸，来达到预防感冒的效果，这是我的初步想法，最后能不能成，还需要找到药材才成。”

　　谢靖烟也不隐瞒：“另外若是我找到了药材，还需要申请实验室，当然，如果学校没有空余的实验室，那么我就自己去想法子。”

　　谢靖烟自然没忘记雷弈跟自己说过，自己可以随时用他的实验室，不过到底是在学校中，因此该走的程序还要走。

　　“这么说你打算立项目了？”周教授开口问道。

　　“算不上什么项目，最多也就是一个感冒药的研究而已，当然勉强也能算是一个项目吧。”谢靖烟想了想，然后歪头道：“还有，如果我制作药物成功的话，我打算报考中医药师资格证考试。”23sK.com

　　制药也是需要资格证的，如果谢靖烟能够制作出一种药物，那么报考药师资格证是可以的。

　　周教授嗯了一声：“这个后面再说，现在目前最重要的是你要去郊外白山，你一个孩子去，我们是不允许的。”

　　“教授，你要陪我一起去吗？”谢靖烟笑嘻嘻的开口道。

　　“没这回事情，我管数学不管医学，这样吧，我跟医学院那边咨询一下，他们中医部门有没有要出去采风的人，有的话，你就跟着一起去。”周教授想了想开口道。

　　除了第一个月外，第二个月开始，所有的精英班的学生都是要散养了，像谢靖烟这样要出门的少年是不少的。

　　有的擅长经济管理的，说不得还想去做生意呢，因此不管什么样的学生，想要去为自己的未来努力的话，教授们都会做一定安排。

　　“对了十二月份要去参加国际数学竞赛，你到时候也要参加的，因此学习制药可以，数学方面也不要忘记了。”周教授提醒一句。

　　谢靖烟听了后，微微点了点头：“好，我知道了，我不会忘记的。”

　　数学国际竞赛，谢靖烟觉得自己既然同意参加了，那么就会做到最好，而且她相信自己去参加这个比赛是没有问题的。

　　周教授帮助谢靖烟问了一下医学院，医学院表示没人出去采风，以为现在天气慢慢转冷了，有些药材开始枯黄，所以找起来不容易，因此采风什么的，自找苦吃

　　谢靖烟知道消息后，心中倒是有点失落了，她想要出门就这么难吗。

　　正想着，雷弈来接她了。

　　“你怎么来了？”看见雷弈，谢靖烟脸上多了几分欢喜。

　　“倚天告诉我，你想出去找药材，但是医学院那边没有老师或者学生出去采风，因此你这边也不让你去，所以我来了。”雷弈非常直接。

　　有了雷弈，谢靖烟根本就不需要做什么，雷弈就轻松将人带了出去。

　　而周教授他们此刻才知道，原来谢靖烟竟然还认识雷弈。

　　“看周教授的样子，我认识你让他非常的震惊。”谢靖烟的脸上闪着光芒。

　　雷弈轻笑道：“能有什么震惊的，不过是我以前在少年班的事情让他记住我了，如今你的能力不亚于我，他知道我们认识，所以好奇几分而已。”

　　雷弈是自己开车来的，谢靖烟看雷弈开车的样子：“你才十五岁，这里允许你开车？”

　　雷弈笑道：“如果你跟我一样，等你十五岁的时候，只要自己学会了开车，也能得到一本驾驶证。”

　　雷弈只是现在看起来年龄只有十五岁，按照他做任务的岁数来说，早已经是千年老妖怪了。

　　不过是开车而已，连飞机他都会开。

　　谢靖烟则摇头：“算了，我慢慢来吧，我也学过开车，但是是那种学会好十多年不开的老手。”

　　“还十多年不开的老手，我觉得马路杀手还差不多。”雷弈取笑道。

　　谢靖烟做个鬼脸，坐在副驾驶转头看窗外：“现在就去郊外吗？”

　　“京都的冬天来的早，如今已经是十月了，很快十月底十一月初的时候就会下雪，为了预防万一，我们早去早回，所以现在去比较好。”

　　雷弈自然要做好安排。

　　谢靖烟点点头，出门在外生存能力弱也是她的特点，所以对于京都天气并不是特别了解。

　　她差点忘记了，这北方的天气入冬比较早。

　　“不知道家里怎么样了。”谢靖烟对比南北方的天气，无疑的有点想念自己的家乡了。

　　雷弈看了一眼谢靖烟，目光继续看前方，打着方向盘：“想家了？”

　　“有点。”谢靖烟也不隐瞒。

　　“你家里现在还成，你爸爸弄了一个五亩地的大棚，准备试种大棚蔬菜，若是成功了，来年将增加大棚种植亩数。”

　　雷弈将自己知道的告诉了谢靖烟：“不过也因为如此，你爸将家里的积蓄全部都用完了。”

　　“我爸用完了积蓄，还欠债了吧。”依照自己对自己老爹的了解，谢富贵绝对是那样的人。

　　“现在是最能出成绩的时候，现在虽然欠债了，但是只要成功了，你爸也不需要多久就能翻身。”雷弈开口道。

　　“可是我有钱啊。”谢靖烟叹了口气：“我爸也真是，怎么就不写信或者发电报给我呢，缺钱跟我说，多没有，两三千还是有的。”

　　现在的两三千可以跟后世的二三十万媲美，可见谢靖烟如今也是一个小富婆。

　　“主要是不知道如何说。你还不知道你爸的脾气，你的钱，他是不会觊觎的。”雷弈认真道：“还有你外婆家也出了点事情。”

　　“我外婆出事了吗？”谢靖烟忙关心问道。

　　“不是外婆，是二舅。”雷弈将罗埠做的事情告诉了谢靖烟：“家里大概不想你担心，因此没告诉你这些。”

　　“这种事情，我小舅做我还相信，我二舅做……”谢靖烟沉吟片刻：“是不是有人刻意引导的？”

　　“嗯，胡家引导的。”雷弈也不隐瞒：“胡家想要让胡沉成为有名气的人，需要一个踏脚石，原本顾谱是最好的人选，但是顾家跟胡家不相上下，所以他们不能对顾家出手，所以就选择了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第176章 想要出去采药免费阅读。https://xs.23sk.com 