    此刻他根本不担心，就让那些华夏的军人随便找吧，这公海上那么大的面积，让他们也不敢出动军队查找，周围这么多国家岛屿，他们也不知道自己去了哪里。

    方天他们顺的痕迹，发现这些海盗进了一个村子，这这个时候痕迹就消失了，因为进了村子以后，到处都是脚印，很难分辨。

    看来只能向这个村子内部的人打探消息了。

    因为方天会多国语言，找到一家在村里算得上比较好的建筑，走进去借口说他们几个人是来做生意的，刚刚到这边，想进来吃点东西。

    里面的人听到是来吃东西的，有些不愿意开门，这个时候翻天拿出一块金手表，对着门口摇了摇，“放心，我们吃饭肯定会给你报酬的！”

    没想到刚说完里面就开门了，一个男人满脸笑容，让几人赶紧进去。

    柳小山感叹多会一国语言还真是好。

    蒋小鱼觉得这可不是会不会语言的事，而是金钱的诱惑啊！他们身上也有华夏的钱币，但是毕竟这里是在c国，不能暴露太多，那只有这些金器是最通用的。

    方天他们进来以后，发现这里是一个小院，只有那个男人和他媳妇在家，他加着媳妇赶紧给几人准备吃的。

    不一会儿吃的准备好了，因为这里靠近海边都是一些海鲜食物，男人还拿出自己家酿造的米酒。

    方天热情的邀请他过来和自己们一起吃饭，这样方便打探消息。

    他把金表放在男人手里，男人高兴得眼睛都眯成一条缝，“这位兄弟，听你的口音也是我们C国这边的，你也是我们这边的人吗？”

    方天笑了笑“之前到你们这边做过生意，所以会一些这边的语言。”

    男人也没有起疑心，方天假装不经意的问“兄弟，你们这里最近有没有什么人到过你们村子啊？”

    男人听到这里有些警惕，喝着酒打着掩护说：“没有嘛，村里都是一些村民，到现在也只有你们来。”

    男人的媳妇端了一条鱼上来，在旁边插嘴说道：“你怕是喝酒喝糊涂了，怎么没有？昨天不是刚来了十几个人，他们……”

    “闭嘴，你个老娘们，男人说话有你啥事？做好菜就赶紧回屋去！”男人马上喝斥住自己老婆。

    几人对视一眼，看来确实是有情况，翻天拿起酒杯和男人碰了一下杯，说自己只是随便问问，想把男人灌醉，多问出点消息。

    男人此刻拿着那块手表高兴坏了，他刚才悄悄咬过，确实是真金的，没想到一顿饭就换来了一块金表，这金表应该能卖个几千块钱吧！

    这可比自己天天风吹日晒，打鱼赚钱多了，非常高兴，和方天他们不停的喝着酒，方天的酒量可不是盖的。

    就这样几坛子下来，男人已经有些飘乎乎了，方天和男人称兄道弟的。

    “兄弟，和你说实话吧！我们哥几个其实就是海盗，但是最近上面查的太严，我们那个地方已经被打散了，没办法，只能逃到这里！”

    男人此时已经喝多了，什么话都开始说，大着舌头说：“没事，兄弟们，反正你们在哪里干都是一样的，不就是海盗嘛，咱们这里就有一个最大的海盗头子，你们可以去投奔他！”

    方天满眼笑意，看来是问到了，又赶紧继续问：

    “这样啊，所以刚才我们也就是想问一下，因为在外面就听说了他们的势力强大，我们这些小型的海盗组织，早就想投奔他们了，还望兄弟你给我们指条路！”

    方天说完又塞了一个金戒指在男人手里，男人虽然喝醉了，但是对于这种东西非常敏感，觉得自己今天真的是要走大运了。

    “大家都是兄弟，他们就在月亮岛上，但是那月亮岛的路很难找，一般人都不知道，我们也只是听说。”

    方天听到后假意要收回金戒指，他想再试探一下这个男人，看能不能问出其他消息，月亮岛这个消息倒是比较关键。

    “既然兄弟不知道，那这个消息还不能达到我这个价钱的，我们还是去其他地方问问，看看别人知不知道？”

    男人看到即将得手的金戒指要飞了，非常着急，马上说：“兄弟，你别急呀，我这不是给你想办法嘛，你们可以去市中心找一个叫黑熊的人，他就是那个海盗老大的手下。”

    方天又陆陆续续给他灌酒，看来这男人知道的事情还不少，等到男人彻底喝趴了，方天带着几人离开。

    在路上和他们分享自己知道的情报，原来这沃顿在c国的组织非常庞大，整个月亮岛都是他的势力，他们每次出海都要从这个边境村庄进入。

    那就需要有人替他们打掩护，避免有军方的人埋伏，这个男人就是他们安排的内部村民，只是负责通知是否安全，并不是沃顿的手下。

    而刚才男人说的黑熊则是沃顿安排在室内的手下，主要是有人想找沃顿合作，必须要通过黑熊，黑熊负责审核确认安全，以后才能带人上岛。

    毕竟他虽然是海盗，但是很多物资也很缺乏，他就用抢来的东西和人交换，获得物资。

    从这几点上就能看出这个沃顿非常谨慎，这一次只是因为他太过自信，让方天找到了漏洞。

    “我们目前知道了这个月亮岛，但是就算找到那个黑熊，我们该怎么让他相信，那个黑熊应该比较难对付，可不像这个村民。”邓久光说出了他的担心。

    方天想了想说：“所以我才带了你们几个，现在开始整体都放松，不要太严肃，从现在开始我们就是海盗，既然要做就要做得非常逼真。”

    方天打算带着几人先去市中心采购几套衣服，毕竟他们这个就是平时自己穿的便装。

    方天挑选衣服是怎么花哨怎么来，柳小山非常不习惯，这衬衫实在太花了，方天还不让把扣子系上。

    不过这样才是最好的伪装，方天让他们彻底放松，不要太紧张，因为大家一紧张就又保持出军人的那股气质。

    方天还给邓久光搞了一个假发，他之前是寸头，现在整了一个假发带上，又穿的非常花哨，确实有了一股流里流气的气质。

    柳小山在旁边哈哈大笑，这老邓搞了一下，还真不习惯，没想到方天直接丢了一顶假发给他，让他也带上。

    他们几个里面就邓久光和柳小山两人身上军人气质比较重，所以他们两个要着重伪装。

    接下来伪装都是成功的，那他们要该怎么去交易，大家提出了疑惑。

    “天哥，我们几人就算想要合作，但是我们拿什么和他们谈合作呢？”

    这个问题方天早就想到了，他们几个自称是被打散的海盗，那作为海盗，肯定有自己的根据地。

    而他们的条件就是带沃顿他们去自己的根据地，那边自己所有的物资全部给沃顿，这样作为几人加入他们的条件。

    张冲疑惑的问：“天哥，可是我们哪里有根据地，到时候去哪里找物资给那小子？”

    方天彻底无语了，要被张冲这个智商给折服了！

    蒋小鱼都看不去，一脚踢在张冲的屁股上，“秃子，你小子可就别说话了，这样显得拉低了我们的智商！”

    “你还真的想找什么物资给他吗？我们的主要目的是上岛，只要找到那个月亮岛，那不就是能救出龙队，还给他找什么物资啊？”

    张冲有些不好意思的，摸了摸头“哎呀，行了，知道你们聪明了，我这不是一根筋，有点转不过来嘛。”

    “好了，现在都准备好，记住从现在开始，我们就是海盗，反正就是怎么坏怎么来？知道不！演技把你们的演技都给我拿出来！”

    蒋小鱼把手搭在方天肩膀上，嘻嘻哈哈的还抖着一条腿说：“老大，走，那片海域，你指一个地方，兄弟就跟你去打！”

    这小子，不错不错，入戏非常快，方天让大家都向蒋小鱼学习，就是要这种气势。

    又带着大家在当地的武器店买了几把手枪，还有军刀，C国这边是不禁武器的，既然做样子，那就要做全套。

    几人到了市中心，这个黑熊倒是不难打听，因为到处都是他们的势力，随便一打听就有人主动找上门了。

    方天他们刚刚走进一个巷子，前面迎面走来了几个人，后面也围上了几个人，像只是一条直通的，就这样方天几人被围在中间。

    站在前面，一个头发染的五颜六色的男人，直接拿出一把小刀，指着方天问道：“小子，是不是你在找我们老大？你知道我们老大是随便能找的吗？”

    方天给了蒋小鱼一个眼神，他马上冲出来，“喂，对我们大哥客气点，我们可是来谈生意的！”

    男人冷哼了一声“还谈生意，我看你们几个就是条子派来的，这么明目张胆的打探我们的消息，我看你们是没命找了！”

    “兄弟们，给我上，把这几个小子做了！”

