    安易皱眉，听着似乎是这么一个道理，她放弃安易的身体回去古代，用安玲珑的身体，而云霓用她现代的身体，只是她已经不相信云霓。

    “如果我是云霓，我更钟情自己原先的脸，而且你也知道，云霓可是江南第一美女，而且对她的容颜一向自负，她会舍弃自己这样美的脸不要，要我这张的脸？”

    白露皱眉，不知道为何，她觉着安易说的话似乎有点道理。

    想到那个东西的来历与手段，白露忍不住浑身发冷。

    “你告诉你，你是怎么遇见这个东西的？”安易低声问道。

    云霓为何在天魄里，难道是凤卿尘将她封在里面的？那凤卿尘后来如何了？

    白露不肯说。

    “这可是你唯一能够自救的机会，我虽然没有继承姥姥的衣钵，但是懂玄术，乾坤阵我都能运行，帮你只是小事！”安易想要白露相信她，只有这样，她才能知道云霓的目的，找到古代现代相通的桥梁。

    白露还是不吭声。

    “既然如此那就算了！”安易抬眸望向白露，“要不然我们打个赌吧，我反正能回去古代，这副身体我可以不要，到时候看看云霓到底想要谁的身体？”

    白露眸色一缩，她没有勇气与安易打这个赌，她摸摸自己的脸，说实话，有的时候盯着镜子，她也会害怕这张脸，仿佛这张脸在朝着她笑一样。

    “我有兔唇，爸爸妈妈赚的钱机会都给我做了手术，可是都不可能一点伤痕都不留下，而且最重要的是，就算是兔唇恢复得差不多，我的脸也是很普通。”

    “或许是因为从小兔唇的缘故，我十分渴望美丽，也就在这个时候，我偶尔回去乡下，看到你姥姥的宅子，不知道为何，就那样走了进去，就在那里面发现了天魄。

    “我十分喜欢这玉石，就带来回来，当天晚上就做了一个梦，梦里云霓问我，是否愿意要她的脸，她的脸那么漂亮，我自然愿意，但是作为交换条件，她让我想法子让你清醒，那个时候你已经躺在医院三年。”

    “我答应了，我太渴望那张美丽的脸！”白露眸色盛满了希望，“第二天，我真的变美了，我真的换上了这张脸！这可是几千万都达不到的整容效果啊！”

    安易皱眉，这东西被困在天魄中，天魄虽然是上品玉石，但是是没有炼化的，这么看来，云霓就被关在天魄里面，威力还是很大，竟然可以给白露托梦。

    “我原本是在另外一家三甲医院，为了接近你，我特地从那个医院转到这边来，你看，换了脸之后果真不一样，在之前的医院，我天天加班，评职称的时候却没有我，到了这边之后，我只是靠这张脸去跟院长笑一笑，他就愿意提拔我，半年的时间，我就成为行政院长。”

    安易叹口气，有的时候，一张美的脸的确能帮人更快地得到自己想要的东西。

    “我的任务就是让你醒过来，为了你能醒来，我利用职务之便，将最先进的仪器都用到了你这里，上一次你就差点醒来的，不知道为什么竟然失败，这次终于成功了！”白露说完，抬眸望向安易，“我知道的全说了，可是就算你知道，你也别无选择，因为云霓早就算到了这一切，这个局，她布置了千年！”

