    第58章 尘心 古榕暴怒

    “这个问题，我刚才不就已经回答过你了吗？”

    贺诞微笑着反问阿银道。

    “我们才是第一次见面吧？你究竟看上我哪里了？”

    阿银转向了贺诞，盯着贺诞的双眼，目不转睛地问贺诞道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，也都纷纷好奇地转向了贺诞。

    “实不相瞒，我这个人呀，没有什么优点，就是特别有爱心。”

    “一看到心地善良，又十分漂亮可爱的女子，就会忍不住想要保护她们，呵护她们，让她们开心快乐每一天。”

    贺诞微笑着回答阿银道。

    朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银闻言，纷纷露出了鄙视的眼神。

    “你这分明就是花心！”

    朱竹清忍不住娇声地吐槽道。

    “就是！”

    “亏你好意思说出口！”

    “你这个花心大萝卜！”

    小舞也跟着娇声地说道。

    “没错。”

    宁荣荣也跟着点了点头。

    “是嘛？”

    “听说兔子最爱吃萝卜了，那小舞你岂不是最喜欢我么？”

    贺诞笑着对小舞说道。

    “我最喜欢的才不是你呢，你这个大坏蛋！”

    小舞闻言，俏脸顿时羞红了起来，娇声地骂道。

    “咯咯咯。”

    朱竹清和宁荣荣闻言见状，不禁抿嘴一笑。

    “抱歉，我的心已经死了。”

    “即使你帮助我修炼到能够亲手杀死唐昊的地步，在世人的面前揭穿了唐昊真面目，让我亲手杀了唐昊，我也不会爱上你的。”

    就在此时，阿银淡淡地说道。

    “是嘛！”

    “看来我要是想要得到你的真心的话，得花费一些功夫了呀！”

    “不过我相信我一定能够做到的，我一定会把你从深渊里面拉出来的。”

    “毕竟如果不是我让你看清了唐昊的真面目，你也不会变成现在这个样子了。”

    贺诞微笑着对阿银说道，脸上充满了自信。

    正所谓日久生情，他不相信他每天都好好地对待阿银，还会得不到阿银的真心。

    阿银看着贺诞，不知道她在想些什么。

    朱竹清看着贺诞，虽然有点酸，但没有说些什么。

    因为她很同情阿银的遭遇，有些感同身受，不过她知道阿银现在的痛苦，远比她的痛苦还要高得多，她也想要帮助阿银。

    虽然贺诞有点花心，不过人还是挺不错的！

    小舞和宁荣荣看着贺诞，对贺诞的印象更加好了，尤其是小舞。

    因为她们和朱竹清一样，也都想帮助阿银，但她们知道她们无能为力，只有贺诞能够帮助阿银。

    “我们先去找蓝银王，让他帮你恢复，助你重登蓝银皇之位吧。”

    “防止唐昊狗急跳墙，先一步带着唐三去找蓝银王，抢了你的蓝银皇之位。”

    “蓝银王在哪里？”

    贺诞不再多说些什么，直接问阿银道。

    “在星斗大森林西北部，一处隐秘森林之中。”

    阿银回答道。

    “很好，你先回归本体吧，等大明和二明回来，你来给我们指路，我们带着你过去。”

    “是，主人。”

    阿银的虚影立马回归了地上的蓝银草中，紧接着，地上的蓝银草把自己和刚刚自己吸收的魂力和精神力全部传送给了阿银。

    与此同时，七宝琉璃宗。

    项智苟和项智助回到了七宝琉璃宗，找到了宁风致。

    尘心和古榕都跟在宁风致的身边。

    “项智苟？项智助？宗主不是让你们在暗中保护好荣荣吗？你们怎么回来了？”

    古榕不解地问道。

    宁风致和尘心看着面前的项智苟和项智助，也都是十分地不解。

    “难道说荣荣已经回来了吗？”

    “她现在在哪儿？”

    尘心激动地问道。

    宁风致和古榕也都激动了起来。

    他们都知道项智苟和项智助是不会违抗宁风致的命令的，既然项智苟和项智助都回来来了，那就只能够说明宁荣荣也已经回来了。

    他们几乎同时看向了项智苟和项智助身后的远处看去，希望能够看到宁荣荣的身影。

    他们十分喜爱和宠溺宁荣荣，虽然才只是几天没有见到宁荣荣，但是对于他们来说，仿佛已经是好几个月，甚至是好像几年没有见到宁荣荣了。

    他们都快要想死宁荣荣了！

    “大小姐她没有回来。”

    项智苟说道。

    “荣荣没有回来！”

    “那你们怎么回来了？”

    “荣荣又到哪里去了？”

    宁风致，尘心和古榕顿时都有些担心了宁荣荣起来，尘心和古榕几乎同时着急地询问。

    “宗主，剑长老，骨长老，你们别着急。”

    “我们能不着急吗？”

    “你们快点说呀！”

    “是！”

    “大小姐她没有事，她正在跟一个叫贺诞的男孩，和一个朱竹清的女孩，还有一个叫做小舞女孩前往蓝霸学院报名。”

    项智苟赶紧一口气言简意赅地说道。

    “贺诞？朱竹清？小舞？”

    “他们是谁？”

    宁风致，尘心和古榕都是一脸问号。

    “贺诞和小舞我们不知道，不过朱竹清是星罗帝国朱家家主之女。”

    项智苟如实说道。

    “朱竹清是朱家家主之女！”

    “那看来这贺诞和小舞应该是和朱竹清一起的吧。”

    宁风致猜测道。

    “那这么说的话，他们全是星罗帝国的人了！”

    “你们怎么让荣荣一个人跟他们走啊？万一他们要是对荣荣不利怎么办？”

    尘心和古榕都着急了起来，都愤怒了起来。

    宁风致也有些着急，有些愤怒了起来。

    “我们也想啊！可是我们做不到啊！”

    “贺诞他……”

    项智苟也有些着急了起来，他一口气把昨天他们在暗中见到的事全部跟宁风致，尘心和古榕说了出来。

    “想不到贺诞居然拥有如此强大的武魂，还控制住了五大魂兽！”

    “不止为了小舞，击退了昊天斗罗！”

    “还为了朱竹清，还要解除掉朱竹清跟戴沐白的婚约，暴打了史莱克学院的师生！”

    宁风致吃惊地说道。

    尘心和古榕也是满脸地震惊，他们也终于理解了项智苟和项智助为什么会回来了。

    “对了，宗主，贺诞还让我们给你带句话。”

    项智苟又说道。

    “哦？什么话？”

    宁风致问道。

    尘心和古榕也好奇地看向了项智苟。

    “他说如果想要让雏鸟长大，就必须学会放手，让它自己面对危险，它才能够展翅飞翔。”

    项智苟把贺诞说的原话给说了出来。

    “必须要学会放手吗？”

    宁风致闻言，陷入了沉思。

    “放屁！”

    “可恶的臭小子，一天之内，居然为了两个女孩，不惜得罪了昊天斗罗和星罗帝国，一定十分好色。”

    “我们的荣荣这么可爱，这么漂亮，他一定是看上了荣荣，所以才带着荣荣一起去蓝霸学院的！”

    “我现在就去蓝霸学院等着他们，我要狠狠地修理他一顿，把我们的荣荣给抢回来！”

    古榕愤怒地说道，话音刚落，就朝着外面走去。

    “我也去！”

    尘心立马跟上了古榕的脚步。

    “剑叔，骨叔，你们冷静一点。”

    宁风致叫住尘心和古榕。

    “宗主，那个贺诞肯定对荣荣图谋不轨，你让我们怎么冷静啊？”

    话虽然这么说，但尘心和古榕都停了下来。

    ?  ?继续加更三连，求推荐票！求好评！

    ?      这真的很重要！

    ?      拜托了！

    ?      O(-人-)O

    ?  

    ????    

    (本章完)

