    见到叶林一剑斩杀了白色人影，在场的众人俱是面色一缓。

    尤其是熊大，望着叶林的目光更是无比崇敬。

    别人或许不知道这个白色人影的底细，但是他却是知道的。那可是众神殿的生命真神，拥有着独立的神殿，可以招收信徒的恐怖存在，放眼整个神祇联盟议会，生命真神都是金字塔顶端的存在了。

    但是自己的主人，竟然说斩就斩了，不但斩了，更是扬言会在倭国等对方来报仇。

    我杀了你的徒弟，又杀了你的一缕精神分身，然后还表示等你来报复，这是何等的霸道啊。至少熊大知道自己是绝对没有这个胆子的。

    不过旋即，熊大也是为叶林担心起来了。毕竟，自己的性命可是捏在人家的手中啊，要是叶林死了，临死之前只需要一个念头就能够让他陪葬。

    “主人，难不成你真的在这里等生命真神降临？”熊大面露忌惮地说道：“我对生命真神倒是略有几分了解，这位生命真神看似仁慈无比，实际上却是一个睚眦必报的家伙，曾经有一位北欧的真神不小心得罪了他，便是被他使用下三滥的手段阴死了。”

    叶林瞥了一眼熊大，淡淡地说道：“你觉得，我是那种言而无信的人？”

    熊大急忙低头。虽然他个头比起叶林近乎高了一倍，但是此刻的样子却显得极其卑微，在叶林的面前恍若是一只蝼蚁。

    恩，一只很高大的蝼蚁。

    “你觉得，那生命真神敢来么？”就在熊大心中忐忑的时候，叶林却是幽幽地开口问道。

    熊大一愣，不明白叶林的意思。

    叶林却是耐心地解释起来：“那生命真神这个传奇之子身上的确留下了神念，但是这一股神念之中却没有本分真灵。若非如此，我要斩断这一股神念或许还得多出一分力气。可是，这神念并不蕴含真灵，那只能说明两个问题。”

    叶林竖起一根手指：“一种可能就是，这个传奇之子在他的心中并没有什么地位，所以他不舍得分离出自身的真灵依附在神念之中。”

    “另外一种可能就是，这生命真神怕死，害怕损失了自己的一缕真灵后会影响他的实力，所以并没有这么干。”

    叶林胸有成竹地说道：“不管哪一种可能，我都赌这家伙不敢来找我。况且，就算此人来了，我也不惧他！”

    熊大深以为然地点了点头，望着叶林的目光之中更多了几分崇拜。自己的这位主人，当真不简单呢。

    不过旋即又有一个疑问浮现：“既然如此，那么我们还要在这里等他三天么？”

    叶林笑道：“当然要等，不过不是等他，而是等待这倭国给我一个说法！”

    他冷笑一声，声音变得冰寒无比：“这倭国竟敢允许神祇联盟议会将这里作为进攻龙国的落脚点，若是不给我一个说法，我如何能够离开？”

    说话间，叶林的目光意味深长地瞥了一眼破损船体外面的空间。

    熊大见状，不由心中一动。他虽然是金丹巅峰的实力，但是却并没有精神力，所以并不能察觉到什么，不过他的鼻尖却是动了动，立刻就明白了。

    从破损船体之中飘进来一些人的气息，也就是说，外面还隐藏着一些人。这些人之前并没有出现，在叶林击杀了传奇之子之后也没有离开，那么只有一种可能，这些家伙，就是倭国的探子，负责打探这里的情况的。叶林的话与其是说给他们听的，倒不如说是说给外面的那些倭国探子听的。

    “听清楚了么，我的耐心有限，明天天亮之前倭国必须给我一个说法，若不然的话，我不介意杀一些倭国的高层的。”

    外面传来一阵惊慌的脚步声，显然是那些倭国的探子离开了。

