    那些旧房间的房梁上为了固定木头会有一些金属零件存在，但梁恩在探测的是位于房梁中间的一段，理论上来说不会有金属零件。

    意识到可能发现了某些不得了的东西后，梁恩三个人立刻阁楼里的那些箱子以及家具临时了一个三层的小平台，接着三个人里最轻的贞德扒着这一大堆东西爬了上去。

    “上边有东西。”刚爬上去和那个房梁齐平的时候，贞德第一眼就发现了情况不对并喊到。“房梁上有夹层的痕迹，给我个工具让我把这个东西打开。”

    通过手机拍摄的照片来看，那是一个在房梁上挖出来的凹槽，上边则盖着一块巴掌大小，和凹槽尺寸一样的长方形木头。

    说实话这种隐藏方式是非常隐蔽的，加上之前这个位置位于人类视觉死角，所以严丝合缝的把那块木头盖上去后的确很难找到。

    只不过经过了漫长的时间之后这块木头和房梁都产生了轻微的变形，让两个东西原本结合的地方出现了缝隙，所以在贞德上去寻找的时候一眼看出了这个地方的问题。

    等梁恩把工具递上去之后，贞德很快利用这些工具撬开了夹层，然后里面从里面取出了一个巴掌大小，外边涂了一层蜡并用报纸包起来的小包。

    很快，几个人来到了二楼的一间包厢里，接着梁恩坐在了靠窗的椅子边上借助阳光慢慢的去除了纸包外边的蜡，接着小心翼翼的打开了纸包。

    一瞬间，七八枚戒指和两三样其他首饰从纸包里掉了出来，但梁恩并没有管那些首饰，而是把注意力集中在了这张纸上边。

    这是一张已经发黄的纸，上边用已经发黑的蓝色墨水写着密密麻麻的德语，内容则谈到了布拉格地区的抵抗组织变得活跃了起来，随时可能会暴动。

    “1945年5月1日——”看着最后落款的时间，梁恩微微蹙起了眉头，因为这个时间点在布拉格的历史上非常重要。

    根据历史记载，1945年5月1—5日期间捷克斯洛伐克各地爆发了人民起义。5月5日晨，布拉格也爆发了人民起义，而德军统帅部调遣“中央”集团军群重兵镇压布拉格的起义。

    这种情况下，起义者开始向盟军和苏军求援并很快得到了回应，5月6日，苏联乌克兰第一第二，第四，三个方面军发动了布拉格战役。

    因为这一时期的德国军队已经到了强弩之末，所以在5月6日~11日的战斗之中，德国的“中央”集团军群迅速溃败被彻底歼灭，苏联解放了包括布拉格在内大片土地。

    这场战争也是苏德战争中最后一场战役，就在这场战役爆发前五天，小胡子就在柏林地堡中自杀了，同时柏林的国会大厦也被苏军攻克。

    从张包装纸上的信息来看，能看出这个纸条和里面的东西应该就是本地的盖世太保在得知败局已定的情况情况下留下的，很可能为了隐藏某些不方便携带的东西。

    “我们这次的确找到了好东西。”就在梁恩刚刚分析完纸上这些内容包含的信息时，边上查看那些戒指的范猛也有了一个大发现。

    梁恩转过头看见范猛的手中握着一枚没有镶嵌任何宝石的银戒指，而在戒指的外侧则密密麻麻的课刻满了浮雕，里面则雕刻着文字。

    仔细观察之后，梁恩发现这枚戒指正面是一个骷髅和交叉的大腿骨头图案，侧面则分别是万字徽章，三角外框外加一个如尼文sieg，六边形外框的如尼文字Hagal以及骷髅头对面圆形外框内部的如尼文Heilszeichen。

    除了这些符文以外，戒指外部所有的空隙都被橡木枝叶的浮雕所占满，而在戒指的内圈则在用斜体字刻着21.6.44 H.Himmler以及一个名字。

    “辣脆的档卫队戒指！”梁恩这个时候也认出了这枚第一眼看上去毫不起眼的银戒指究竟是什么东西，从各种角度来说，这枚看上去最不起眼的戒指都是一个好东西。

    这个戒指算是二战德国文物中极端珍贵的一种，因为根据规定，每一位获得档位军戒指的二战德国军人在退职、降职或战死之后都将被收回戒指，哪怕连他们的家属都无权继承。

    这些被收回的戒指会被送到档卫队维威尔斯城堡附近山洞中的圣堂，根据记录，到了1945年1月1日，大约有65%的戒指被送回到骷髅戒指获得者圣堂，26%还在被其获得者佩戴，10%被其主人遗失在战场上。

    同样也就在1945年的春天，随着德军的溃败，希姆莱下令用炸药封住在维威尔斯城堡附近山洞中的圣堂以免被盟军俘获。这个遗址尚未被发现。

    这么一来，现存的这类戒指数量乐观的估计也就在6000~7000枚之间，但实际上大部分人认为这玩意儿的存量顶多只有这乐观估计的一半。

    所以现在市面上几乎就没有见过有人出手之类的东西，价格也自然不便宜，梁恩以前在拍卖会上曾经见过品相类似的戒指，结果最后成交价高达15000英镑。

    考虑到盖世太保属于档卫队下属机构，而苏联军队在战场上基本上会枪毙所有的档卫队成员，所以这枚戒指还有可能是本地某一个盖世太保逃命的时候留下的。

    毕竟当时苏联军队近在咫尺而德国明显大势已去，所以之前在这里的盖世太保逃命的时候自然不会带上这种会暴露身份的东西。

    当梁恩确定了戒指的情况之后，他立刻获得了两张卡片，分别是一张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）】。

    显然，这个戒指的拥有者并不是在历史中留下重要痕迹的人，所以给的卡牌也仅仅是对应这枚戒指，并没有多少附加价值。

    刚才那个纸包里，除了这一枚银戒指以外余下全都是由黄金制作的首饰，有的首饰上还镶嵌着宝石。考虑到这个地方作为盖世太保的办公地点，所以这些首饰原来主人的下场不怎么乐观。

    很快，三个人就用铅笔和纸将那些首饰内侧刻着的文字拓印了下下来，按照梁恩他们的传统，除了档卫队戒指以外，别的首饰将会移交给本地的相关部门。

    因为根据法律规定，在发现隐藏起来的辣脆掠夺物后必须无偿的上交给本地的相关部门，不然的话是一种严重犯罪行为。

    如果这些被掠夺的东西是一些来自华夏文物的话，梁恩可能会冒着风险把这些东西想办法送回华夏，但是为了一些首饰冒这样的风险明显划不来。

    不过就在他们完成了所有文字的拓印之后，梁恩注意力集中在了其中一枚镶嵌着宝石的金挂坠盒上，因为这个挂坠盒角落上雕刻着如下的文字：Alphonse Maria Mucha。

