    通过当初的分宝岩赐宝之事，就能看出来，鸿钧老祖不是什么守财奴。

    他得来的宝贝，除了是自己能用到的，大多都会赐给下面的弟子门徒，以增强太初玄界的整体实力。

    现在也是如此。

    三件混沌至宝，分别是飞行类的虚宇梭、防御类的溟澜甲、特殊类的万灵图，

    对已经有半步大道实力的鸿钧老祖而言，这三件法宝对他的实力提升帮助并不大。

    那十二件先天至宝就更不用说了，根本入不了他的法眼。

    所以，和以前一样，他选择将这些法宝赐下去。

    只不过，现在是三件混沌至宝，五个人分，就有些麻烦了。

    “我不喜战斗，也无需混沌至宝在身，给师弟师妹吧。”太上老君轻挥拂尘，当真是清静无为。

    “我有三秋塔，道祖给我两件防御类的先天至宝就行。”姬九虚笑道。

    “那便好。”鸿钧老祖轻轻点头，将三件混沌至宝分别赐予元始天尊、通天教主、女娲娘娘。

    “多谢道祖！”得了法宝的三位圣人，先是对鸿钧老祖行礼，然后又向姬九虚和太上老君道谢：“多谢九虚道友、太上师兄！”

    因为若是姬九虚和太上老君也参与赐宝相争，他们根本争不过。

    面对三人的道谢行礼，太上老君只是轻笑摇头，姬九虚则是躲开了一些，即便他已经有了天道圣人的实力，但他毕竟是人族，让女娲娘娘的行大礼，自然不太合适。

    再说回到赐宝上面，姬九虚确实无意相争，

    再怎么说，他现在都是太初玄界的二号人物，该顶的大梁，还是要顶的。

    而且，要是论混沌至宝的数量，估计道祖还没有他身上的多。

    除了在太初玄界签到的混沌珠、造化玉碟，

    前不久的五玄秘境之行，原版加上签到，他又得了两件三秋塔。

    然后离开五玄秘境时，又在外面签到了同样的虚宇梭、溟澜甲、万灵图。

    算下来，他现在总共有七件混沌至宝！

    另外，五玄之主在始元遗迹的始元神庭内，留下了大量的法宝和传承。

    虽然还未见到，但可以肯定，五玄之主的遗留，价值绝对超乎想象，

    估计能比得上万神玄界、神魔玄界这种大势力的底蕴，或者远远超过。

    所以，犯不着争这几法宝。

    象征性的拿两件先天至宝，回头给百花仙子、涂山雅一人一件，倒也不错。

    接下来，分完混沌至宝之后，鸿钧老祖散开天机遮掩，将余下的法宝，又分给了东皇太一等巅峰准圣，

    做完这些，众强者才各自散去，只有鸿钧老祖和姬九虚还留在议事大殿。

    鸿钧老祖轻叹道：“若是比较个人身上的先天法宝数量，我太初玄界，无论是圣人，还是准圣，都远超混沌海大多数的玄界势力，

    可现实是，我太初玄界的圣人和准圣强者都太少，

    也不知何时，能赶上混沌海前十的玄界势力，能有数以百计的混元圣人。”

    姬九虚默然，因为这事难度太大。

    混沌海其他的近百个天道级势力，之所以混元圣人多，那都是积累了不知多少个元会、衍纪，才得来的。

    众所周知，修炼三条路，功德证道、三尸证道、以力证道，

    前面两条路，都需要鸿蒙紫气为道之承载物，才能突破准圣和混元之间的桎梏，成为混元圣人。

    而鸿蒙紫气难寻！

    姬九虚在混沌海已经闯荡了一百五十多年，也了解了不少这方面的信息。

    鸿蒙紫气主要有两个来源，

    一是新演化的玄界，有一定几率会出现鸿蒙紫气。

    二是混沌海的三大绝地和各险地中，也藏着一定数量的鸿蒙紫气。

    但问题是，这两个来源都很难寻到。

    前一个是，混沌海太大，即便有新生的玄界，仅凭太初玄界寥寥几位圣人，根本发现不了，更别提去争了。

    像万神玄界、神魔玄界这种圣人极多、准圣以万记、十万计的大势力，他们可以在混沌海广撒网，搜寻那些新生玄界，然后攫取其中的造化机缘。

    所以，强者恒强。

    后一个是，混沌海的绝地、险地中，虽然也藏有鸿蒙紫气，但机缘往往也伴随着危险。

    很多时候，还没见到鸿蒙紫气，可能就已经亡于危险之中。

    所以，这么多年下来，太初玄界依旧只有这么几个圣人。

    “我此前在五玄绝地闯荡时，也得了一道鸿蒙紫气。”姬九虚笑道。

    “哦，你倒是好运道，北海一道，这又得一道，你都赐予何人了？”鸿钧老祖问。

    “孙悟空、百花仙子。”姬九虚面色坦然的回答，他这是为了消除隐患，当然没有什么五玄绝地得鸿蒙紫气的事。

    之前那两道鸿蒙紫气，都是在北海大战所得，原版一道、签到一道。

    原版的好说，签到的则需要有个来路，现在便是他早就想好的说辞。

    否则等以后孙悟空和百花仙子都成圣了，就不好解释了。

    “我想也是。”鸿钧老祖笑了笑，也没有怀疑，“论关系远近，除了一个涂山雅，也就他们俩了，

    涂山雅是以力证道的路子，不需要鸿蒙紫气，只是以后成圣的几率可不大。”

    “总会有方法的。”姬九虚轻轻一笑。

    涂山雅修炼的也是《混罗天经》，这个功法的特点就是，只要融炼足够多的法宝，再加上天赋足够的天赋，以力证道成为混元圣人的几率还是不小的。

    此前一直没人能借此成圣，就是因为法宝太少。

    现在不一样了，涂山雅有他的帮助，以后自然是不缺法宝的。

    “那我就拭目以待了，希望我太初玄界的困境，能从你这里产生改变。”鸿钧老祖笑道，“估计再有百年左右，始元遗迹就会再次打开，你好好准备准备，

    那是三大绝地当中，藏有鸿蒙紫气最多的地方，

    我希望到时你我能好好配合一番，这次能从中为我太初玄界争到更多的造化！”

    “应当如此。”姬九虚点点头，心中也开始期待起来。

    而在那之前，他还需要继续提升自己的实力。

    始元遗迹，混元圣人就能进。

    但传说中的始元神庭，却危险万分，就连天道圣人都不敢保证自己活下来。

