    “可惜，宗主并未成为圣祖，若是他突破的话，阳家哪儿还敢如此猖狂，早就被清理掉了。”

    苏辰深以为然的点了点头，一个圣祖，比一千一万个圣尊都要有用的多，圣祖一巴掌就能拍死一个圣尊，成千上万个蚂蚁，也斗不过一个人的。

    “若是贸然改革，打压阳家的人，必然会让纯阳门分裂，到时候，阳家掌握一部分势力，宗主再带领一部分人，一旦分裂开来，纯阳门将不复存在，这些阳家人，迟早也会被人蚕食吞并掉的。”

    炎皇显然对阳家很有意见，对苏辰说了不少关于阳家的事情。

    苏辰皱起了眉头，心中暗暗揣测：“我加入纯阳门的目的，无非就是提升势力，以纯阳门为庇护，现在我有了无量圣尊的守护，纯阳门的作用已经没有那么大了，而且，我一个人想要对抗其他帝天圣祖，还是不太可能，但是我却能够召集更多的人，组成势力，一同来对付圣祖。”

    苏辰心中很快就打定了主意，如果纯阳门实在太不下去的话，他就会想办法离开，有无量圣尊的保护，纯阳门也奈何他不得，而且，纯阳门若是不知好歹的话，苏辰不介意让无量圣尊大闹一番，他对纯阳门积累下来的宝藏可是很有兴趣的。

    很快，苏辰就和炎皇来到了一片恢宏的虚空当中。

    刚一进入，苏辰就感觉无数压力压迫而来，自己就像是落入狼群的小绵羊一般，随时可能被这些凶残的野狼给撕碎吃掉。

    “这就是纯阳门的强大实力么，圣皇竟然如此之多，圣帝都有近百个，而达到圣尊层次的，也有将近十个，尤其是为首的那个人，一身锦衣星冠，显得十分的高贵，此人的实力也是最强大的。这应该就是纯阳门的宗主吕纯阳了吧。”苏辰心中忍不住想道。

    虽然之前见过无量圣尊了，而无量圣尊也是半步圣祖，和吕纯阳一个层次，但那个时候，无量圣尊根本不敢把实力全部显露出来，免得引起圣祖的主意，而吕纯阳此时为了震慑阳家的圣尊，故意显露出了自己半步圣祖的强大修为，让所有人都不敢轻举妄动。

    不过，在苏辰出来之后，所有人的目光都汇聚了过来，然后肆无忌惮的查探起苏辰的修为和实力。

    “嗯？好厉害的炼体法门，你的身体竟然都达到了堪比王品圣器的地步，莫非你也是王品圣器转世？”

    吕纯阳一眼就看到了苏辰的强大体魄，知道苏辰必然修炼了一门厉害的炼体法门，但也有一种可能，苏辰也是某个强大的器灵转世，但这个可能性并不是很大。

    “身体竟然修炼到王品圣器的地步，这是什么样的妖孽？正常情况下，王品圣器都是很难打造的，此子到底斩杀了多少圣王，掠夺了多少圣王法则，亦或者是得到了某种奇遇？”其他圣尊老祖也都震惊的看向苏辰。

    能够把身体打造成王品圣器，这可是相当的厉害的，虽然说他们这些圣尊的身躯，也经过无数年的锤炼，比王品圣器都强横，那是因为他们修炼的时间太久了，光是每天随便修炼下，长时间积累下来，就可以达到这样的地步的。

    而苏辰才多大啊，在场的人都看过苏辰的信息，苏辰从加入纯阳门到现在，才不到一年的时间，这是什么概念！

    苏辰刚加入的时候，只是半圣的境界罢了，连圣人都不是，短短的一年，他就从半圣，突破成圣人，又达到了圣宗，乃至现在的圣王境界，而且，他的修为和实力，更是媲美圣皇，这简直太不可思议了，就算是圣祖转世也未必有这么快的修炼速度啊。

    “此子到底得到了什么机遇，竟然如此的强横。”阳家的一些圣尊老祖，看向苏辰的目光，不禁露出了贪婪的神色来，苏辰身上表现出来的种种不可思议的迹象，就连他们都会觊觎的。

    “陈殊，你是如何把身体修炼到这一步的？”吕纯阳好奇的询问道。

    “启禀宗主，我之前得到一尊精通炼器的圣尊强者的传承，在那位前辈的帮助之下，修炼成了这门功法。”苏辰淡淡的回答道，随便找了一个已经挂掉的圣尊来搪塞，别人也拿他没有办法。

    “苏辰，你果然是有大气运的人，不过，我听说你最后在太墟当中收取了无量圣尊坐化的躯体？这件宝贝，不是你能够享受的了吧，乖乖的交出来，宗门会给你换算成贡献，以后你修炼起来，可以兑换许多修炼资源！”阳家的圣尊都把苏辰窥视的差不多了，一个个心中都打起主意，一个阳家圣尊更是直接开口索要起无量圣尊的尸身了。

    “不错，陈殊，这无量圣尊的尸体，不是你一个半皇可以掌握的，匹夫无罪，怀璧其罪，你乖乖把无量圣尊的尸体交出来，免得你出门之后，被其他势力的强者惦记上，到时候，有人若是找你抢夺这无量圣尊的尸身，你必然难逃一死的！”

    “陈殊，你杀害毒尊的私生子黄刚，惹下了天大的祸患，你只要贡献出这个无量圣尊的尸身，我们可以保住你的性命，但是必须废掉你的修为，来向毒尊大人赔罪。”除了那些阳家的圣尊之外，就连那些圣帝圣皇，也都纷纷开口，这些人的话更难听，直接就要废掉苏辰。

    苏辰默默的记下这些开口的人，然后笑道：“不错，无量圣尊的尸身，确实在我的手中，不过，太墟历练似乎有规矩，里面得到的任何宝贝，都可以归自己所有，别人都不能抢夺，你们如此堂而皇之的违反圣庭的规矩，莫非是想造反不成？”

    “放肆，你一个晚辈，竟然敢对长辈如此说话，目无尊长，现在，我就好好的教训下你，不过，我这不是违反圣庭的规矩，而是在执行纯阳门的门规！”一个阳家的圣皇凶狠的说道，站起身来，强横的气势朝着苏辰压迫了过去。

    不过，其他人都没有出手阻拦的意思，苏辰只是一个半皇层次的圣子，在场的任何一个人，辈分都比苏辰要高，实力最差的圣皇，也不比苏辰差的，说是他的长辈，一点都没有错，但是，阳云天等圣尊级别的老祖，却是不方便动手，而让圣皇级别的阳家人出手，却是再好不过了，可以试探下苏辰的手段。

    苏辰淡然的面对这尊圣皇的压迫：“呵呵，如果要执行门规的话，首先要受到惩罚的，就是你吧？你恃强凌弱，圣子有功你不奖励，圣子有过你也不惩罚，你自己玩忽职守，枉为纯阳门的圣皇，我要是你，直接一头撞死算了，活着都是丢脸！”

    “混账东西，竟敢辱骂我，宗主，你也听到了，此子嘴巴狠毒，辱骂长辈，我现在就执行门规，教训此子！”这个阳家圣皇说罢，就出手了，他的身影化为十几道，瞬间斩杀向了苏辰。

    他听过阳尘等人讲述苏辰的实力手段，对于这个妖孽的天才，不敢有丝毫的轻视，一出手，就打出了十几倍的攻击，恐怖的威力，就算是其他圣皇强者对上，也会感觉压力很大的。

    苏辰从未和圣皇交过手，上次和北堂羿见面，也只是气势上的碰撞，并不能算是真正交手，而且，那时候苏辰的实力太过弱小，根本无法和圣皇抗衡的。

    而现在他踏入了半皇的层次，就算是圣皇，也可以交手了。

    几乎没有任何的犹豫，苏辰一剑斩杀了上去，剑道的文明在其中不断的衍化，汇聚成剑道的诗篇，最终凝聚成一道璀璨的剑光，和这个阳家圣皇的攻击碰撞到了一起。

    轰！

    苏辰身影一震，后退了几十丈，方才停了下来。

    “哦？这就是圣皇级别的实力么，确实比我强大了许多，不过，我也没有全力出手，我若是全力出手的话，未必就不能抗衡一二，但是要想打败圣皇，就比较难了，而且，这个圣皇似乎不是低阶圣皇那么简单！”

    通过和阳家圣皇交手，苏辰对自己的实力，以及圣皇强者的实力，有了一个新的了解。

    “你竟然能够挡住我的攻击？不过，这些并没有什么用，圣皇的强大，不是你能想象的到的，八荒六合，万物归尘！”

    一股充满了湮灭气息的力量朝着苏辰斩杀了过去，这股攻击，比刚才强大了许多倍，就算苏辰全力出手，也最多勉强抵挡住罢了，必然要被打伤的，眼前这个圣皇，可是一个真正的高阶圣皇，绝对不是现在的苏辰可以抵挡得住的。

    “好，既然你们想要无量圣尊，那我就给你们，就怕你们承受不起。”苏辰突然残酷的一笑，他的身上陡然涌动出一股强大的气息，紧接着，一个魔光笼罩的身影从他的身上冒了出来。

    是无量圣尊！

    无量圣尊刚一出现，就直接一巴掌抓向了这个阳家的圣皇，两人的实力差距何等的大，光是气息，无量圣尊就能把眼前这个圣皇轰杀，更何况是直接出手了。

    轰隆！

    “不！”阳家圣皇连求饶都来不及，当场被一掌拍碎，当场陨落，身上的圣皇法则凝聚在一起，被无量圣尊一把抓住，直接灌入到了苏辰拿的体内，苏辰顿时感觉自己体内涌入大量的圣皇法则，连忙抓出一条王品灵脉，迅速的稀释炼化。

