    　　——

    　　漠城，城主府。

    　　城主虞谨言在大上午，才走到院中，就看到了楚月数人，骑马而至。

    　　“虞城主，这几匹疾风战马，归还于你。”

    　　楚月抱拳说道。

    　　虞谨言愣住：“叶总司怎么还在漠城，应当快快前去北境之时才行。”

    　　“不用了，我已不是总司，这疾风战马物归原主，家国危矣，我等将回故里长安，在漠城中转，不会耽搁太久，若能活着回来，他日必和虞城主好好喝上一杯。”

    　　话音才落，一行几人，迅速走出城主府。

    　　虞城主望着这些年轻人，突然说不出话来。

    　　漠城城门大开。

    　　他们自阴影处走过，自城墙上下，城门前后一众守卫的注视之中走过。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　走出城门后，恰好遇见迎面而来的十余人。

    　　曾几何时，他也曾这般年少热血过。

    　　为国，为家，为崎岖多舛的命。

    　　而楚月等人离开城主府，当即走出漠城，准备使用朱雀等可以飞行的兽灵机缘。

    　　“小月儿，你不地道啊，有福同享，有难自该同当，你们怎么能抛下我们先行了？”

    　　冷清霜将撕开的红绸往一丢，翻身下马，迈开长腿，径直走向楚月。

    　　屠薇薇大声道：“来一起来，走，我们也该一起走，去他娘的北境比试。”

    　　他们骑乘在疾风战马之上，一双双眼睛，折射出日光，紧盯着她看。

    　　最先映入的两人，身穿明媚的喜服。

    　　冷清霜一手撕开了繁杂的喜服，使其简约了不少，布满黑色彼岸花的吹之下若隐若现。

    　　楚月紧抿着红唇，眼底倒映着这些有血有肉的人儿，听着他们豪情的话，眸光微微地颤动。

    　　看来，这一生的叶楚月，不用孤军奋战了。

    　　不用抱着那一腔孤勇，死在灯红酒绿的城市里了。

    　　夜罂擦了擦血色战斧，随即背在了身后，身着绿裙，赤着的双足轻盈如风地踩在地面。

    　　“不要丢下我们。”夜罂说。

    　　众人全都来到楚月的身边，没一个人要离开，秦锦年现在秦铁牛旁，眸色扫过萧离。

    　　萧离说道：“你们不是神武人士，不必前去。”

    　　“是，我们不是神武人士，但我们是叶三爷的人！”

    　　屠薇薇道：“既是如此，那我们非去不可了。得对，你们太不地道了，这一去，正好可以去吃一吃我想念已久的长安饭菜了。”

    　　“神武、琅琊两国，出现了虚空地灵，遭到所有诸侯国的围攻。”

    　　楚月说道：“事情还没传出去，世人的注意力都在北境比试之上，凌天大陆的历史上，所有被虚空地灵突破防线的势力、域面、城池、帝国，为保全整个大陆的安危，都会敌我不分，连根拔起。所以，事情传没传出去，都是神武之祸。这一去，说是九死一生都抬举了，能留个全尸，都算是奢侈了，即便如此，你们还要去吗？”

    　　“北境比试在即，战争学院还需要你们。”

    　　楚月往前走了几步，看向了站在边沿的两个人。　　他们分别是：林囚和周玄。

    　　楚月心情沉重地道：“围攻神武、琅琊的帝国，兴许还有你们的故国，此事会陷你们于两难之地，你们不用插手。”

    　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，若此去无全尸，那我夜罂，但求一死。”夜罂踏步说道。

    　　楚月闭上眼睛，深吸了一口气。

    　　旋即抬起锋锐的眼眸，道：“好，那就……此行长安，但求一死，死在同年同月同日，来生还是死生手足！”

    　　“有友如斯，在人间，已是巅。”

    　　楚月玉手臂挥起，尖锐的鸟鸣之声，传遍了整个漠城。

    　　其余人等，皆是释放出了自己的兽灵机缘。

    　　林囚咧开嘴笑，露出了得哪里的话，若我国攻打神武、琅琊，那我此行长安，既是追随三爷，那也是护我国。”

    　　“林兄说得对。”

    　　周玄说道：“若无三爷的帮扶，以我们的资质，难有今日。饮水当思源，做人不该狼心狗肺。神武、琅琊若因虚空地灵之事遭受无妄的灭国之灾，保不准日后我们的故国也会因此而受难。所以我们是在护神武，也是在护故国。”

    　　一只只罕见的飞鸟，散发着五彩斑斓的圣光，盘旋在天穹之上，比那日月还要璀璨，引得漠城行人纷纷注目。

    　　虞城主在城主府中负手而立，抬头看天，笑了笑，叹道：“好一群少年郎，好一个抱以死志行大义……”

