    凄厉的哀鸣在场地上回荡着，让闻者不由心惊胆寒。

    保姆虫纤细的躯体在路云的手中燃烧，扭曲。

    此时距离战斗开始，虽然看起来好像已经过了很久的时间。

    但实际上，却仅仅只是不到五秒。

    保姆虫作为队伍中有着刺客定位的宝可梦，自然行动迅猛。

    凭借着自身极快的移动速度，只花了不到一秒的时间，就跨越了与路云间的距离，来到了他的身边。

    而接下来的一连串攻势，更是铺设在在它行动灵活、出手敏捷的基础之上，根本花不了多少时间。

    而路云的动作里，真正花费时间的，也仅仅只是控制保姆虫身体的那一抓罢了。

    并且还因为自己紧实肌肉带来的恐怖爆发力，极大加快了他施展动作的速度。

    剩下的不管是绷断虫丝，还是施放“火焰拳”点燃虫身，都是意念一动就能完成的动作。

    在场地上其它精灵的眼中，路云甚至只是伸手一抓，便快速解决了战斗。

    这时，作为噩梦小队中先锋的保姆虫已经沉沦在了烈焰的炼狱当中，其它队友的协助攻击，才姗姗到来。

    “砰，砰，砰。”

    沉重的脚步声在空气中响起，仿佛要将地面踏碎一般。

    “昂！”

    愤怒的吼声裹挟着四溢的音浪，朝路云席卷而来。

    只见尼多王庞大的身躯，宛如一辆在平地上行驶的紫色坦克，带着要将一切都碾碎的惊人声势，直冲向路云。

    尼多王那被噩梦之种感染之后变得浑浊，恍惚的神智，在路云之前一连串的杀意压制下，已经彻底崩散。

    它并不关心，也不在意正在路云手中饱受折磨，哀嚎着的同伴。

    乌黑的瞳孔变得通红，浓郁的疯狂之意从中透露而出。

    此时的尼多王心里只有一个念头，便是用自己引以为豪的强大力量，将眼前的路云碾作血肉的泥尘。

    “嗡！”

    耀眼的白光陡然在尼多王覆盖着厚实铠甲的手臂上升起，能量流动间，夺目白光汇聚着。

    “百万吨重拳！”

    高速移动带来的强大冲击力，让它这一拳的威势更增添了几分。

    对此，路云却并不慌张，

    他甚至连一点闪躲的的意思都没有，依然伫立在原地。

    刚刚完成进化了的他，对于此时自己身体的大部分，都充满了陌生。

    关于自己进化后具体获得的提升，也因为时间短暂，没有一个清晰的概念。

    但唯有一点，他是非常明了的。

    路云知道，自己在腕力时期就已经堪称变态的强大臂力，在进化之后，变得更加恐怖。

    以至于身体内那种突如其来的近乎要溢出的饱满力量感，让他在心中产生了要将脚下大地撕裂的施虐感。

    之前因为要让保姆虫感受痛苦的缘故，路云强忍着没有用力直接把它的脑袋捏碎。

    现在，面对在宝可梦世界当中以强大力量著称的尼多王，

    他觉得，是时候发泄一下自己内心的力量涨溢之感了。

    随手将已经彻底失去了生命活力，化作焦炭的保姆虫扔到一边。

    路云瑰红色的光瞳中，闪烁着兴奋的神色。

    呼——

    鲸吸般悠长有力的鼻息喷吐而出，四溢的流风在场地上掀起漫天灰尘。

    右肘弯曲向后，臂膀上磐石般充满着力与美的钢铁肌肉堆叠在一起，磅礴无匹的力量在其内积聚着。

    血管中奔腾的滚烫血液让路云的体温骤然升高，有淡淡的白烟自他那暗紫色的皮肤表面升腾而起，仿佛血液都沸腾了一般。

    右腿向后缓缓踏出，作为整个庞硕身体的支撑点。

    “喀拉。”

    树杈般的裂纹在地面上浮现，仿佛在映照着那伫立其上的暗紫怪物的恐怖力量。

    赤裸着的背部肌肉堆挤着，高耸而起的肩胛肌宛若血肉制成的钢铁铠甲，壮硕、健美。

    视线中，尼多王已经迈着它那沉重的脚步，来到了路云的身前。

    闪烁夺目光芒的“百万吨重拳”，朝着他直直挥来。

    胸臆中翻腾的热血几乎要将路云点燃，

    瑰红色的目光闪耀，嘴角弯起兴奋的弧度，

    享受着心灵深处回荡的力量倾泻之感，他遥遥对准迎面而来覆盖着刺眼白光的重拳，

    蓄力，

    出拳！

    “砰！砰！砰！”

    无形的壁障被猛然击破，磅礴力量蹂躏下的空气发出不堪负荷的哀嚎。

    就在路云这短短的挥拳过程当中，一轮轮因为气压骤然增加，而被凝结而出的水雾音爆云，在拳间翻滚、环绕。

    下一秒，

    双拳对撞！

    轰————

    时光仿佛凝固，宛如导弹落地般的恐怖冲击力，裹挟着层层翻腾的气浪，朝四周席卷而去。

    铜浇铁铸般的暗紫色粗壮手臂上，磐石般的结实肌肉骤然膨胀开来，无匹的力量从其上迸发而出。

    “百万吨重拳”所携带的夺目白光，在接触这赤裸铁拳的一瞬间，便被瞬间击碎，或作无数逸散在空气当中的流光。

    尼多王那覆盖在手臂之上的厚重甲壳，在路云磅礴力量的作用下，寸寸崩裂开来，连着里面的肌肉纤维、骨骼构架，统统被击得稀烂。

    暗紫色铁拳上携带的强劲冲击力，远远超出了尼多王肉体所能承受的极限。

    甲壳崩碎的粗壮右臂仿佛进了搅拌机一般，变得凄惨扭曲。

    “吼！”

    痛嚎着，滚烫的鲜血溅满尼多王的全身。

    宛如坦克般沉重的庞大躯体，被路云一拳直接轰飞了出去，狰狞的血雨散落一地。

    还没完！

    只见路云粗壮的小腿陡然发力，在地面上陡然踏出一个向内凹陷的大坑。

    “砰！”

    随着一声闷响，暗紫色的身影便消失在了原地。

    下一秒，路云便利用着自己那无匹的肌肉力量，恐怖的爆发力，从后向前跳跃到了还在空中无力飞腾的尼多王之上。

    双手并拢，五指交叉。

    两根粗壮的手臂向上舒展着，好似一柄即将落下的斧锤。

    紧接着，用力向下！

    呼啦——

    空气尖啸着被撕裂开来，凝滞的碎风肆意飞散。

    积蓄着路云双臂间恐怖力量的一锤，

    畅快、干脆地落在了尼多王覆盖着厚实铠甲的头颅之上。

    “喀拉！”

    一道令人胆寒的惊悚脆响在空气中迸发。

    红白交杂的粘稠液体，

    碎落飞舞的坚固头骨，

    弥漫上空的死亡阴影，

    隐晦明灭的深沉灾厄，

    交织着，

    构成了又一具尸骸的孕生。

