    随着暗冥族的特使怒气冲冲地离去，星海局势骤然变得紧张肃杀起来。

    刚刚完成组建的极星联盟新决策层连续发布了一系列指令，让联盟内的所有国家与势力组织进入最高戒备状态，做好应对暗冥族军团大举进攻的准备，同时联盟大军对虫族文明领地的攻略计划延后。

    出于种种考量，极星联盟高层并未急着公开上次突袭行动的任何讯息，因此其他六大上位种族的大人物们暂时还被蒙在鼓里，当然这事情不可能隐瞒多久，毕竟这些上位种族在彼此的势力内部肯定都有隐藏的暗谍细作。

    决策层的想法，是希望人类文明阵营能够独力扛住暗冥族的第一波攻势，然后再视情况公布此事，届时暗冥族文明的主力军团大部被牵制在人类文明疆域，本土必定不再像以前那样防御严密无懈可击，其他上位种族可以借机搞事情的空间就大得多了。

    只要操作得好，说不定会形成几大上位种族合力围攻暗冥族本土的局面，让这个古老的超级文明彻底成为历史，人类文明阵营也必定会在这样的大变局中谋取到足够丰厚的好处。

    当天晚上，暗冥族高层悄然下令全面动员，纵横上百亿光年、多达一千余个大星云的广袤疆域里，数量多得难以想象的强者、战舰军团、超级歼星舰、移动式军事基地开始调动，其中一半集结到帝廷祖地附近的诸多星系中待命，另一半向着人类文明诸国的传统边境进发。

    与此同时，暗冥族文明的某些铁杆附属种族也做出了相应的举动，各自派出了数量不等的军力与暗冥族主力军团汇合，听候调遣。

    只不过规模如此夸张的军力调动从来就不是件简单的事情，让规模多达百亿的庞大舰队从数十亿光年外的大星云中赶过来，就算沿途的超大型星门虫洞交通体系很完善，都不是一时半会能搞定的事情。

    后勤方面的恐怖压力就不提了，暗冥族高层还要在内政外交方面做出一系列的妥善安排，不能引起其他上位种族的过多警惕疑虑，内部诸多势力的利益协调也要到位，等到所有问题都顺利解决，大军抵达前线进入临战状态，没有两三个月的时间是完不成的，这还是比较乐观的估计。

    战端一启，再想要结束就不是件简单的事情了，尤其是这种上位种族之间的举族血战，在过往的漫长历史中极少发生。

    前线最高统帅部，孤星帝国的行营里。

    “……老祖宗，这是秦岚送来的礼物！”

    一袭幽蓝宫裙、身形高挑优雅、清丽绝美的长公主凯瑟琳将一只造型奇古、镌刻着日月星云纹理的紫玉丹瓶呈递给至高星尊梅斯菲尔德。

    丹瓶上萦绕着某种莫可名状的命运造化之力，让它天然就处于重重命运迷雾保护之下，没有任何天机秘术可以窥测，包括至高星尊层次的天演大智者都不例外。

    “不愧是时空之子，居然连这种东西都能炼制出来。”

    梅斯菲尔德幽幽一叹，这是当初突袭暗冥族帝廷祖地之后，秦烽私下里许给自己的好处，只要帮他掩盖住掳走始源祭坛的秘密，他就不惜耗费本源、炼制能够帮至高星尊疗伤续命的圣药。

    凯瑟琳有些好奇地问着：“这药真的管用吗？”

    梅斯菲尔德睨了她一眼：“你们姐妹几个陪了他那么久，就没看出来他的不凡之处吗？”

    “呃……”

    凯瑟琳玉颜微红，要说秦烽神色的“不凡之处”，那可是再明显不过，问题的关键在于，这些闺房秘事总归是不好对外人细说的，自己心里明白就好。

    梅斯菲尔德摇摇头，轻轻拧开了丹瓶塞子，磅礴雄浑、难以形容的生机造化之力扑面而来，仿佛里面装着一个完整的大星云。

    大片炫丽的霞光喷涌而出，满殿生辉，一颗鸽蛋大小、晶莹圆润、隐隐有着无数紫气星辉缭绕的丹丸自瓶口冉冉浮现，似有若无的天籁之音在耳边回响，隐约可见阴阳轮回、星河生灭、沧海桑田诸般异象。

    四周虚空有感，大道法则隐隐为之共鸣，无数朵人头大小、充满浓郁生命气息的晶花冉冉飘落，环绕着那颗丹药若隐若现。

    梅斯菲尔德不敢耽搁，抓住那颗丹药当场吞服下去，入口即化作一团纯粹的先天造化精萃融入体内，体内原本黯淡衰败到了极点的生机开始飞快地恢复。

    这就是秦烽最新炼制出的混元太易丹，对于至高星尊都有极佳的疗伤效果，最重要的是可以增加一千个星际年寿元，且能够多次重复服用。

    同样的丹药，秦烽暗地里给应苍穹和圣.巴尔萨罗，皓隆星尊都送了一颗。

    种族血战在即，无论出于何等考虑，如今这几位至高星尊对于人类文明阵营的作用都是不可或缺的，设法替祂们续命、并保证祂们能够在需要时以巅峰状态出手，这是完全符合秦烽利益的做法。

    少顷，梅斯菲尔德炼化完药力，睁开眼睛满意地说着：“你现在已经是圣星境的修为了吧？”

    “嗯，刚刚稳固。”

    凯瑟琳点了点头，和秦烽在一起这么长时间，虽没有好消息，但修为提升速度却是一日千里，自己以及几个妹妹的实力都提升了一到两个境界，若是仅仅依靠自身的努力，没有上万个星际年时间是甭想了。

    梅斯菲尔德微微沉吟：“看来半步星尊对你也是指日可待了，就是不知和他持续双-修下去，有没有可能突破至高星尊境界。”

    凯瑟琳眸光一亮，旋即又有些遗憾地摇头：“这种可能性实在不大，否则只要是和他有亲密关系的女子，岂不是都有这机会了？只要和他相处的时间足够长的话。”

    “倒也是。”

    梅斯菲尔德没有继续坚持自己的猜测，毕竟这种事情在已知星海宇宙中闻所未闻，从未有过先例，所以祂都不好妄下断语。

    “这丹药效果不错，你能说服他再送几颗过来吗？”梅斯菲尔德又问着。

    凯瑟琳答道：“他已经说了，这种圣药炼制极难，无论哪方想要继续购买，每颗丹药的价格是一件绝品神器，或是等值的其他资源，而且炼丹所需的材料必须自行准备。半步星尊及以下境界的强者所用的造化天元丹，每颗的价格是一件上品神器，同样需要自备材料。”

    “很合理的代价，”

    梅斯菲尔德颔首道：“你去和你父皇说声，让他多准备些礼物给秦岚送过去吧，这种战略资源，帝国要尽可能地多储备一些，而且动作要快，那些国家的当家人只怕都在行动了。”

    如今的星海世界，就只有秦烽一个人有能力炼制这种丹药，机会难得，相较而言些许药材和资源根本算不得什么。

    与此同时，在星霆帝国的行营里。

    服下丹药后的皓隆星尊神色凝重地对四皇女令狐凤菲说着：“把皇家秘库里的那些药材全部送过去，就说这种丹药，帝国要订购一百颗，而且越快交付越好，为此就是加价都好商量。”

    令狐凤菲兴奋地答应下来，以前她只觉得秦烽很能干，却没想到他居然会能干到这等地步，皓隆星尊只要有了足够的混元太易丹供应，就可以继续守护星霆帝国好多年，对帝国的意义实在是太重要了。

    只不过，秦烽若是持续开炉炼丹的话，用来陪她们修炼的时间必然就会减少了，实在是有些纠结为难。

    神圣教廷的圣.巴尔萨罗、以及远在莫罗斯星系的应苍穹，都不约而同地做出了类似的决断。

    包括伊莎贝拉在内，五位战力处于巅峰状态的至高星尊，虽然还是比不过众神之启的整体实力，但是单独对上某一个上位种族还是没问题的。

    数天后，自由者联盟的首批精锐军团抵达前线，他们一个多月前就已启程出发，正好赶上即将降临的大战。

    这支军团规模极为庞大，仅仅超级歼星舰的数量就有上万颗，次一等的歼星舰、死星舰、战争堡垒数量更多，体长万米的主力战舰数量上亿，并且技术水平和九大超级帝国的同型装备比起来丝毫不逊色。

    随着这批军团抵达的，还有上万个高阶异能者军团，以及天量的后勤辎重物资舰队，让原来的九大超级帝国真正见识到了自由者联盟的丰厚家底。

    为此最高统帅部专门划拨出来一个星系让自由者联盟的军团驻扎，与其他帝国的军团互为犄角、守望相助。

    “……陛下来吧，都已经准备好了。”

    这时候，秦烽在蓝奕晗的引领下来到某颗超级歼星舰的内部宫殿里，双眼所见，各种设施与装潢布局简直是奢靡得有些丧心病狂了，就算是当做超级帝国君王的行宫都显得夸张。

    就连身边的蓝奕晗都换了装束，不再是初见秦烽时那种简单朴素至极的打扮，繁复华美的明黄宫装下、丰腴火爆的身段修长妖娆，莲步轻移、环佩叮当，如云鬓发上是华丽至极的头饰，倾世丽颜略施淡妆，摄魂夺魄的明眸盈盈如水，浑身上下无处不美，淡淡的幽香弥漫在空间里。

    “你没猜错，这就是陛下你未来的座舰。”

    容光焕发、明艳不可方物的蓝奕晗美眸波光涟漪，紧紧挽住秦烽的手臂：“还有外面这支军团，已经纳入禁卫军团的编制，以后他们只会服从陛下的命令，明天你就可以接见那些统军将领了。”

    秦烽没有拒绝，如果真能收服整个自由者联盟的力量为己所用，那么整个人类文明阵营迟早会在自己手里整合统一，届时他就是本时空人类文明的唯一主宰。

    一路边走边参观，穿过重重守备森严的宫门，来到最深处的寝宫里。

    蓝奕晗挽着秦烽在高大华美的宝座上落座，随着她的吩咐，不远处的厚厚金色锦幔缓缓向两侧分开，大群盛装打扮的妙龄女子如云彩般轻盈地涌入，莺莺燕燕地俯身行礼，一双双饱含期待的炽烈美眸凝视着他。

    燕肥环瘦，窈窕婀娜，个个都是亿万中无一的倾世尤物，体态娇美，肤色各异，或是纯真若稚子，或是明艳逼人、或是神秘高贵，或是冷艳孤傲，种种风情不一而足，萝莉少女，御姐美妇应有尽有。

    尤其是她们的修为都不弱，帝星境、天星境乃至圣星境都比比皆是，还有不少半步星尊层次的强者，以天机秘法窥测，这些女子的资质禀赋，以及气运都极其出色，比起那些超级帝国的女子尤胜一筹。

    这些女子大都是出身于自由者联盟的顶级豪门，以及那几位至高星尊的后裔，还有众多封疆大吏、军方实权派、超级财阀的杰出族女等等，来自民间的待选者亦是不少，均由蓝奕晗以帝国皇后的身份亲自遴选把关，经过一重重苛刻至极的筛选淘汰，最后能够留下的不足亿万分之一。

    “必须要接受吗？”秦烽迟疑着问道。

    “当然，”

    蓝奕晗理所当然地道：“帝国新立，急需足够的战略力量镇压国运，除了臣妾之外，陛下你还得尽快‘培养’出五到十位至高星尊来才够用，尤其是要留下足够的子嗣才能保证政权的稳定，这些关键任务可都要着落在她们的身上呢。”

    她所说的培养，秦烽自然明白是什么意思，而且根本无从推脱，毕竟和自己持续双-修可以突破至高星尊境界的秘密、蓝奕晗是再清楚不过的。

    如果能够赶在极星联盟的九大超级帝国高层反应过来之前，让自由者联盟出现不少于五位至高星尊，那么未来的人类文明阵营话语权，就将牢牢掌握在秦烽手里。

    “你已经答应过臣妾的，身为男人，要一诺千金，身为君王，要一言九鼎，怎么可以反悔呢？这可是关乎陛下你、关乎帝国未来宏图霸业的大事呢！”

    蓝奕晗搂住秦烽的脖颈娇嗔道，吐气如兰。

    一诺千精可还行，秦烽思忖片刻，终于点点头，此事就算是定了下来。

