    “云儿！”一名老者一声惊呼，一跃而起，一剑刺向了朱清。

    “砰！”手指一弹，一缕血气击中了他的胸膛，这一名老者顿时倒飞了出去。

    谁都没有想到会出现这样的转折，刚刚还在耀武扬威的龙云转眼之间就变成了一具冰冷的尸体！

    跪在下面的龙家众人之中就有龙云的父亲，龙飞再混蛋也是他的儿子，看到儿子死在别人的手里，龙云的父亲第一反应就是要杀了朱清。

    但是他显然没有想到朱清的实力会这么强大，轻松的就化解了这一击！

    “龙飞，你的眼睛！”朱清看到龙飞那缺失的眼睛也是一惊。

    “能捡回一条性命就已经不错了，其他的也不敢奢望了。”龙飞微微一笑。

    朱清点了点头：“活着就好，活着就好！”

    “龙飞，你心肠太狠毒了，龙云再混账也是你的弟弟，你怎么狠得下心置他于死地？”那老者骂道。

    “你是说被我吓死的那个人吗，你真的以为他会放过你们龙家，你们到外面去看看，这一次道门为了剿灭你们龙家出动了多少强者？”朱清冷冷一笑。

    “你什么意思？”龙三省脸色大变。

    “道门在外面安排了十余名御空境武者，以你们龙家的实力，这几名御空境武者把你们龙家灭个十几遍都够了吧。”朱清说道。

    “御空境！”顿时间龙家的人都炸锅了！

    龙家只是一个武道世家，龙家之中修为最高的也不过是识藏境，一名御空境武者就足以让龙家覆灭。

    龙云从头到尾都在骗他们，可是龙云这么做究竟是为了什么？

    “那就要问你们了，我也不知道你们龙家是有什么东西值得道门大动干戈的！”朱清笑着说道。

    “那些御空境武者……”龙三省忍不住问道。

    “自然是死了，要不然我怎么能进来？”朱清说道。

    “嘶！”龙家所有人都忍不住倒吸了一口冷气，十几名御空境强者竟然被眼前这个青年给杀了，而他们竟然没有听到丝毫的动静！

    “一段时间不见，你竟然变得这么强了？”龙飞脸上露出了一丝苦涩的笑容，他在同辈之中已经算是拔尖的了，但是谁能想到朱清在武道上已经走的那么远了，连御空境武者都能随意的斩杀了。

    “完了，道门损失了这么多强者，那我龙家岂不是完了？”龙三省突然想到了这一点。

    “父亲你难道还不清楚吗，从一开始道门就没准备放过我龙家，他们所图的是我龙家的宝物！”龙飞说道。

    龙三省瞳孔一缩：“道门怎么会知道，这是我龙家的秘密，从来没有外传过。”

    “那就要问这一只白眼狼了，我看多半是他把这个秘密给泄露了出去，不过我也有些好奇，你龙家究竟是有什么宝物竟然能够让道门如此上心。”朱清说道。

    “这是我龙家的事情和你没有关系。”那老者哼了一声。

    “老三别乱说！”龙三省瞪了那老者一眼。

    “就由我来说吧！”龙飞站了出来，他在龙家之中地位极高，自然也是有资格知晓这个秘密的。

    说起龙家或许在乾元大6上没有多少人知道，但是如果说到真龙那当真是无人不知无人不晓。

    一个是普通的武道世家，一个是传说之中的灵兽，这两者原本是扯不上任何关系的，但是这两者之间却是有着直接的联系。

    据说在比荒古时代更为久远的年代，乾元大6上还有真龙的存在，而在那个时候人类还是很弱小，一些人类会依附于强大的灵兽，成为灵兽的附庸。

    在那个时代，龙家便是一头真龙的附庸！

    “比荒古时代还要久远的年代，他说的应该是太古时代吧。”朱清心中想到。

    龙家侍奉于那一头真龙左右，直到有一天，太古破碎，那一头真龙因此陨落，真龙殒命于雷火之下，全身上下全都化为了灰烬，仅仅留下了一枚真龙内丹！

    龙家的先祖得到这一枚真龙内丹之后，便将这一枚真龙内丹收藏了起来！

    匹夫无罪怀璧其罪，龙家先祖在得到这一枚真龙内丹之后不敢张扬，甚至都不敢使用。

    随着荒古时代的到来，真龙等强大的灵兽一一消失，真龙内丹的价值变得越的惊人，龙家拥有真龙内丹的事情也不敢宣扬出去。

    也不知道过了多久荒古时代破碎，那一枚真龙内丹依旧是保存在龙家。

    虽说龙家的人一直是听着这个传说，但是除了家住之外都没有见过那一枚真龙内丹，以至于连龙家的人都认为那是一个传说。

    “你们龙家还真是一个奇葩啊！”不仅仅是朱清，就连老魔都有点傻眼了。

    龙家竟然能够保存着一枚真龙内丹从太古时代一直活到现在，这简直是奇迹中的奇迹！

    “那也就是说那一枚真龙内丹还保存在你们龙家？”朱清问道。

    龙飞点了点头：“但是我从来都没有见过，别说是我，龙家很多代家主都没有见过。”

    朱清忍不住翻了翻白眼：“那你们还说的和真的一样！”

    不过一枚真龙内丹的确是足以让道门动心了，这一枚真龙内丹也很有可能是乾元大6上唯一一枚真龙内丹了。

    虽说朱清在罗睺岛上弄到了几枚伪龙珠，但是毕竟只是伪龙珠，和真正的真龙内丹有着天壤之别。

    “龙家的那一枚真龙内丹有消息了吗？”天机观之中，那一名天尊问道。

    “一切都在进行中，我已经派遣了十几名御空境长老前去，应该能够逼龙家说出那一枚真龙内丹的下落。”三疯道人说道。

    “真龙内丹非同小可，若是得到了我重重有赏！”天尊说道。

    “不好了，师兄不好了，不好了！”然而天尊话音刚落，三傻道人就冲了进来。

    “怎么回事！”天尊忍不住皱了皱眉头。

    “龙家……龙家那边出事了，派出去的长老全都失去了音讯！”三傻道人说道。

    “就凭龙家，他们也敢反抗？”三疯道人哼了一声。

    “如果只是龙家自然是不敢，但是如果有人给龙家撑腰的话就不一样，这一段时间纵使有人不断的挑衅道门，会不会是那个人！”三傻道人说道。

    陈道的死，龙虎剑派的覆灭，在鸣剑天洲之中的确是有一个极为强大的武者甚至是势力在和道门作对，如果真的是这样的话，以对方能斩杀陈道的实力，那十几个御空境的长老还真的不够看！

    “打开虫洞，我亲自去一趟！”三疯道人脸一沉，如果对方真的能够斩杀陈道的话，那么派出再多的乾坤境都没有用。

    “师兄我和你一起去！”三傻道人说道。

    由于面对的是未知的对手，连三疯道人都不敢大意，和三傻道人一起把握也大一点。

    “我赐你们一道神通灵符，若是遇到无法抵挡的对手，撕开这一道神通灵符能救你们一命！”天尊手掌一挥，一道火红色的灵符落在了三疯道人的手中。

    但是当三疯道人他们赶到龙家的时候，龙家已经是人去楼空，他们甚至都没有看到那十几名御空境长老的尸体！

    “火系血气的气息，对方是一名修炼火系元气的高手！”三疯道人说道。

    从散落在龙家周围的箭矢看，对方还是还一个使用弓箭的高手！

    弓箭这是极为偏门的灵兵了，在乾元大6上还没有什么武者擅长使用弓箭的。

    “嗡！”散落在龙家周围的箭矢光芒一闪！

    “不好，快撤！”三疯道人大惊。

    “轰隆！”一道火柱冲天而起，整个龙家瞬间化为了灰烬，三疯道人和三傻道人也没有来得及避开，被这一道火柱击中。

    然而就在这一刹那，一道剑光斩开了火柱，三疯道人和三傻道人从火柱之中冲了出来，虽然有些狼狈，但是却没有受伤。

    三疯道人脸色铁青，他没想到对方竟然会设下这个局来对付他们，如果来的不是他和三傻，这一次天机观必然是损失惨重。

    “啪啪啪！不愧是道门领袖，这样都没事！”在不远处传来了掌声，朱清正一脸戏谑的看着三疯道人和三傻道人。

    他从一开始巨没指望这些箭矢能够伤到他们，道门顶尖的强者如果这么容易就受伤地位话，那也未免太看不起涅槃境强者了。

    “你没死！”三疯道人冷哼了一声。

    “我当然没死，这一点恐怕让你失望了。”朱清微微一笑。

    “乾坤境一重？”三傻道人无比震惊的看着朱清。

    “不可能，你怎么可能……”三疯道人也是极为惊骇。

    “怕了，不过你们放心，这才刚刚开始罢了！”朱清的身体化为了万千流光，当着三疯道人和三傻道人的面离开了。

    “《浮光掠影》，他竟然也修炼成了这一门神通！”三疯道人眉头紧锁。

    “师兄，我们就这么让他离开？”三傻道人很不甘心。

    “自然不可能！就算他修炼了《浮光掠影》他也不是上官雄！”三疯道人哼了一声，诛神剑一斩，万千剑芒倾泻而下！

