    <!--go-->太一圣宫中心广场的苍穹上，君释天突然解开了自我封印，修为恢复了皇武境，要对萧叶下杀手。

    这突然的情况转变，让众人回不过神来，不由得大声惊呼。

    南宫星宇好似一道闪电，周身无数星光缭绕，朝着萧叶爆射而出，要阻止君释天的出手。

    可是君释天的速度太快，再加上南宫星宇剧烈的太远，根本就来不及救援了，这一幕让东皇皇子满脸的绝望。

    “星辰之光，荡尽九天！”

    此时，身形暴起中的南宫星宇，在刹那间出手，只见他竖起手掌成为掌刀直接劈出，无数星光在他掌间缭绕，然后变成了一道浩大的星辰之刀，横跨九天，穿透了层层虚空阻碍，于突然之间，斩向突然出手的君释天。

    “哼，给我滚开！”

    君释天浑身魔气浩荡，破碎九天，一头黑发乱舞，充满了魔性，好似真的入魔的一般，身体爆发出无量魔光，宛如一尊魔神在出手，一拳轰在斩来的星辰之刀。

    恢复了皇武境修为以后，君释天气势攀升到了极致，他的拳头比世上所有的魔气都要可怕。

    这是中州顶尖天才，真正的碰撞，没有一丝的花俏。

    轰！轰！轰！

    两大天才的攻击，瞬间碰撞在一起，顿时震耳发聩的声音响彻而起，充满毁灭性的波动以碰撞的交点为中心，朝着四面八方辐射而开，淹没了九天十地，撕碎了一切，让中心广场上的建筑物，顷刻间成为了齑粉。

    “快出手！”

    作为裁判的那位银袍长老一声大吼，不敢有着丝毫的大意，将自己的修为催动到了巅峰，撑起了一个浩大的领域，将浩荡的余威包裹在内，将一切破坏都化解于无形。

    可是这个银袍长老却并不轻松，身体踉跄在半空中倒退了数步，这才狼狈的停了下来，嘴角不由得溢出了一丝鲜血，满脸的惊骇。

    这中州最可怕的两个天才碰撞，居然将他都给震出了轻伤，很难想象两人全部实力，到底有多么的恐怖。

    哗啦啦！

    虚空被撕开的巨大裂缝，好似巨兽张开了巨嘴，直到很久这才和那恐怖的波动一起消失而去，这一切都发生在电光火石之间。

    众人抬头看去，只见君释天虽然一拳轰碎了南宫星宇的星辰之刀，但是自己的身体也被迫停了下来。

    这一次两大天才的碰撞，居然是以两人势均力敌而结束，这一幕让在场的武者心头震动。

    很显然，这个看起来话语不多的南宫星宇，修为居然也突破到了皇武境，果然不愧是可以和四大帝域弟子叫板的天才，铁血帝域当代能出现帝子和南宫星宇这两个恐怖的天才，至少在一千年以内都会越来越强盛了网配之大神攻略战。

    唰！

    此时，南宫星宇已经抓住机会，身形爆射而来，拦在萧叶的面前，凝视着不远处的君释天，一头披肩的长发随风飞舞，看起来非常的镇定，但是他双眸中的炽烈，却暴露了他此刻的心情，并不平静。

    南宫星宇在铁血帝域之中，遭受了不平等的对待，原本天纵之资，冠绝铁血帝域青年一代，却被意外夺走了原本属于他的帝子身份，不由得心灰意冷，封闭了内心，带着妹妹远走异地。

    在东州遇到萧叶，两人一起参见王朝会战，直到皇朝会战，萧叶的种种行为，早就得到了他的认可，他已经将对方视为了朋友。

    如同他这种封闭内心的人，将人视为朋友以后，自然会真心实意的对待，他怎能容忍别人，当着他的面前，残杀自己的朋友？

    “南宫星宇，在同辈当中，我君释天只将四大帝子视为对手，你算个什么东西？”

    “我想杀的人，还从来没有人可以保护得了！”

    君释天背负双手，凝视着南宫星宇，如同一尊魔君在开口，无边的魔气在浩荡，形成了庞大的魔云遮天蔽日，让场中的光线瞬间昏暗了下来，那恐怖威压让南宫星宇身后的萧叶，有种窒息般的压力，身体都很难动弹了。

    很显然，如果不是因为南宫星宇的出手帮忙，在修为全开的君释天面前，他只能乖乖被秒杀的份。

    可这也让萧叶心中，充满了浓郁的不甘和动力。

    通过之前的对决，他已经证明了，如果在同境界，他绝对可以力压对方。

    哗！

    此时，众人听到君释天这句话，无不面色骇然至极，中心广场上喧哗声四起。

    这里可是太一圣宫啊，就连太一圣宫的宫主都高高在上，就在场中，而君释天居然当着宫主的面，说出这番话，简直是张狂到了极点，一点都不把对方放在眼里啊。

    南宫星宇身材欣长，他并没有丝毫的动作，身后便主动升起了五颗闪耀的星辰，倾泻出阵阵星辉，护住了他和萧叶，将君释天爆发出来的威压气势，全部给绞得粉碎，荡然无存起来。

    “我想保护的人，你杀不了。”南宫星宇一双眸子中，闪烁着无尽的星光，在凝视在君释天，针锋相对的开口。

    见到这一幕，场中对铁血帝域稍微有些了解的武者，目光死死的盯着南宫星宇背后的五颗星辰，口中惊呼道：“天啊，这是铁血帝域仅次于铁血帝功的武道秘籍——星辰古卷上记载的功法，据说一旦修炼到七星连珠的地步，就能和铁血帝功皇武卷比肩了！”

    “是啊，我也听说了，在铁血帝域数千年来，还从来没有人能修炼到七星连珠的地步啊！”

    “这个南宫星宇，真是天纵奇才，恐怕比铁血帝子，还要可怕几分！”

    ……

    中心广场上，各种议论声纷纷而起。

    君释天双眼微微眯起，显然没有想到，南宫星宇居然也是如此的棘手。

    “那我只能杀了你了！”君释天说完，一步步踏空走向南宫星宇，让广场上顷刻间安静了下来，很多青年天骄都激动了起来。

    君释天如此横行无忌，太一圣宫的长老们还不阻止，难道要让这两大帝子级别的天才，来一次巅峰对决吗？<!--over-->

