    天蒙蒙亮，襄阳府衙被高伯逸麾下的神策军团团围困。这次精锐尽出，能上装具的都上了装具，没装具的也披上了缴获南朝的筒袖铠，高伯逸一路都是杀气腾腾横冲直撞。

    　　四支千人大军将西魏的残兵驱赶向府衙，至于那些打酱油的荆湘郡兵，高伯逸让人直接滤过，那些家伙倒也识趣，知道北齐军不会为难自己，赶忙的逃之夭夭。

    　　估计这些逃兵现在只能去他们各自的家乡才能逮到了。

    　　“不需要抵抗了！把权景宣交出来，我会放你们所有人到对岸的樊城去！

    　　我乃是齐国荆州幕府大都督高伯逸，说话向来一言九鼎！”

    　　高伯逸站在府衙门前对着里面大喊道。

    　　西魏府兵的抵抗意识很强烈，作战勇猛，但有个前提：当还有活路，或者说怎么都是个死，杀一个赚一个的情况下是这样。

    　　一旦绝境中出现生路，这些人的忠诚都是经不起考验的。

    　　府衙里的西魏府兵还有百余人，但他们现在所有人目光都看向浑身是血，披头散发，狼狈不堪的西魏荆州总管权景宣。

    　　那眼神都带着渴求，还有一丝惭愧。

    　　权景宣面若死灰，心中恨透了高伯逸。

    　　这个混球，自己快死了都要踏上一只脚，让自己的亲信部下反水，何其残酷！

    　　“大都督，对不起了，咱们都有家小。要是必死无疑那也无话可说，可现在摆明了对方只是想要都督的命，既然这样，都督不若……从了吧？”

    　　最亲近的副将，用复杂难明的眼神看着权景宣。

    　　把横刀扔在地上，权景宣仰天长叹道：“没想到有一天会死在乳臭未干的黄毛小子手里。

    　　众将士，把我绑了吧。”

    　　权景宣仰着头，一动不动的让身边人把自己捆好。随后府衙大门洞开，高伯逸麾下的宿卫军直接冲进府衙，将局面控制住，并隐隐把俘虏团团围住。

    　　只要高伯逸一声令下，就能把这些俘虏全部屠杀殆尽。

    　　看了看浑身血污的权景宣，高伯逸走到他面前，失望的摇了摇头。

    　　还以为是李元霸一类的人物呢，没想到就是个长残了的中年大叔，郭彦都比你长得帅呢。

    　　他从怀里掏出一封信，在众人面前晃了晃说道：“你们的权景宣都督，把襄阳城卖给了我，条件就是把你们都杀光，这样就没人知道他的秘密了。

    　　这是他写给我的密信，你们可以自己看看。”

    　　高伯逸将所谓的密信交给权景宣身边的副将，很快，信件在将领中传阅，众人不知不觉的都跟权景宣拉开了距离。

    　　“竖子，要杀便杀，我权景宣十八年后又是一条好汉。但岂能容你这样污蔑我！”

    　　权景宣暴跳如雷，要不是全身被捆得严严实实的，只怕他早就扑过来跟高伯逸同归于尽了。

    　　“哼！”

    　　高伯逸冷哼一声，将手里的横刀递给权景宣的副将道：“将这逆贼斩了吧，我不想脏自己的手。

    　　若不是权景宣战前故意放水，郭彦被围故意不出兵救援，故意派亲信打开襄阳城大门，你们又岂会一败再败？

    　　我想你们更有理由杀这个不忠不义之辈。”

    　　此刻在襄阳府衙里上演着荒谬的一幕，敌军主帅形象无比高大，而自家主帅却是人人唾弃的跳梁小丑。

    　　权景宣的副将干净利落的斩下权景宣的人头，将横刀递给高伯逸，恭敬的拱手抱拳。

    　　“主公，这些人若是放走，以后必是心腹大患啊！对敌人仁慈就是对自己残忍，还请主公三思啊！”

    　　杨素突然跪在高伯逸面前磕头，恳请高伯逸下令杀死这些俘虏。

    　　高伯逸面色沉静的摇了摇头，将杨素扶了起来，高声说道：“卖国求荣者，人人得而诛之！而忠义之士值得敬佩，不可残杀羞辱！

    　　虽然权景宣投靠了我，但这种背信弃义之辈我却不能收为己用。

    　　我虽弱冠，却也知道做人不能忠奸不分，善恶不明。

    　　权景宣想拿你们的人头做那大好前程，本都督偏不让他如愿。

    　　诸位魏国的将士们，本帅亲自送你们去江边，派船送你们过江去樊城。

    　　至此两不相欠。

    　　你们若是再来进犯襄阳，就不要怪我高伯逸心狠手辣了！

    　　权景宣的首级你们拿走，尸首扔乱葬岗吧。”

    　　高伯逸挥挥手，转身就走，只剩下一堆西魏的府兵残军面面相觑。

    　　“《孟子》曰：勇者无惧，智者无惑，诚者有信，仁者无敌。

    　　高都督虽是侍奉齐国，与你我各为其主。但其人真是大仁大义，大智大勇，果真人中龙凤。

    　　权景宣这等无脑无知，背信弃义的小人，又岂会是高都督的对手啊！”

    　　刚才亲手斩下权景宣人头的那位副将感慨的说道。

    　　此言颇有长他人志气，灭自己威风的嫌疑，但话刚说完，身边居然有一大堆人点头认同。

    　　从刚才的表现看，他们觉得高伯逸确实当得起：大仁大义，大智大勇这八个字。

    　　高伯逸亲自将这些人送到襄阳北门，临行前，他感慨的说道：“你我诸人本无善恶，战阵厮杀，各为其主而已。

    　　天下纷乱依旧，英雄豪杰乃是要平息乱世，再造天朝上国，而不是以杀人为乐。

    　　诸位此番经历生死，过江之后，跟着郭将军回长安休整吧。”

    　　说完他对着众人拱手行礼，权景宣麾下的那些中级军官也对着高伯逸拱手，异口同声道：“高都督大义，我等铭记于心，今后再遇高都督，必定退避三舍。”

    　　高伯逸矜持一笑，不耐烦的摆摆手道：“快滚快滚！再被我逮到必定打断你们双腿！”

    　　众人哄笑，丝毫没有被敌人嘲讽的羞愧。

    　　那些西魏的残兵乘坐蛟龙军船只离开以后，高伯逸才回头对杨素说道：“刚才表现不错，进步很大啊！”

    　　杨素摸摸头道：“总是跟在主公身边，就算是猪头，也应该学了几手吧？”

    　　“传令下去，命蛟龙军把战船横在襄阳城北的江面上，派人去联系蔡大宝，让他来这里布置城防。”

    　　现在日常军务，高伯逸都是交给杨素去办，他懒得去应付繁文缛节。

    　　“主公，那个……”

    　　“夸我的话就不必说了。”高伯逸故作不悦的说道。

    　　“不是啊主公，刚才斥候来报，魏国有一支船队在襄阳上游靠岸，好像是从巴蜀来的援兵！”

    　　杨素只是说下这件事却并不担心，因为对方是打不过蛟龙军的，高伯逸虽然带着人攻城，但水军一直是封锁在汉江江面上。

    　　“有点意思啊！”

    　　他早就得到密报，知道这支军队是什么人统领的。

