    好在没多远就进了商场。

    纪长慕带着乔沐元上了电梯，去顶楼男装定制专柜。

    乔沐元一个小姑娘，哪懂什么男装，稀里糊涂跟着纪长慕。

    纪长慕淡淡道：“那天我一身衣服从里到外全都被你弄脏了。”

    “我知道了……我那不是喝多了嘛……”乔沐元挠头，真讨厌，揪着不放，“我赔你衣服，都赔，不会赖的。”

    “嗯。”

    电梯到了商场顶楼，这儿人很少，隐私性也很好，衣服都是定制的款，每一款都独一无二，绝无雷同。

    “先生，小姐，早上好。”立刻有店员迎接他们。

    走进一家没有顾客的店，纪长慕随手挑着衣服。

    他本人就是衣服架子，今天周六，简简单单一身黑色宽松大衣也被他穿得精致儒雅。

    乔沐元一进门就瘫坐在沙发上，这满眼灰黑白的颜色，她看着就提不起劲。

    中午吃什么呢？她的小脑瓜子开始盘算。

    “乔沐元。”纪长慕冷冷睨了她一眼，“帮我挑。”

    “我……不会挑。”

    “总得学。”

    “……”

    她不情愿地从沙发上站起来，走到他身边去帮他挑衣服。

    不过，虽然她不懂男装，但耳濡目染，审美还是有的。

    她帮他挑了件灰色的长大衣：“你试试这个，好不好？”

    “好。”他几乎没说什么。

    他去试衣服，她又帮他挑了几件毛衣和裤子。

    那天晚上的事她是记不起来了，好像中途下车吐了一次，又好像没下去，可能真得都吐纪长慕身上了。

    从里到外……呃，真得从里到外都要帮他挑？里到哪个程度？乔沐元的脸“刷地”红了。

    “小姐，您可以让您的先生试试这一款深蓝色的毛衣，居家、办公都合适，您先生就是天生的衣架子，我们家每一款衣服他都合适。”

    乔沐元刚想解释，但想着又没有下一次了，就懒得再解释。

    乔沐元陪着纪长慕试衣服。

    她都没陪她哥试过衣服，当然，是她哥嫌弃她。

    纪长慕每换一件衣服，乔沐元都会盯着他看，男人宽肩窄腰，穿衣显瘦脱衣有肉，乔沐元看得有些入迷，年过三十的男人和当年那个倨傲清冷的少年完全不一样，如今的纪长慕……浑身上下都是成熟稳重的精英气场。

    乔沐元的目光在他身上乱转，心跳没有规律。

    “乔沐元，你喜欢哪套。”他问。

    “哪套都好，你穿着都合适。”

    “别敷衍，你喜欢哪套。”

    “这一套。”乔沐元不敢跟他敷衍，指着她最喜欢的一套衣服。

    “那就这套。”纪长慕下决定的速度也快，“去结账。”

    “唔。”乔沐元耷拉着脑袋，她是个没有感情的工具人。

    果然，纪长慕瞧上的衣服都不便宜。

    一整套将近十万美元。

    乔沐元要哭了，她没钱的好吗？家里有钱不代表她有钱啊，她真得不是ATM机。

    不过想着上次纪长慕给她买的衣服似乎也不便宜，她狠狠心，刷了卡。

    抽了两下鼻子，真得要哭了呢。

