    虎贲看着这小子不对劲，看了看他身边带着的项宁，眼睛微微眯起，看不出实力，对着身边一个侍卫开口道：“站在那小子旁边的人是谁？实力应该不弱，至少得有宇宙级吧？”

    能被翎尚带出来参加此次妖圣域的，那肯定不简单，在看看他身上特征挺少，又不太确定。

    “少爷，我看不出，但我能从他身上感受到危险的气息，可能我不是他的对手。”

    “你都不是对手吗？”

    虎贲沉吟片刻，让翎尚过了个嘴瘾后他开口道：“这位先生，不知道你是那家的，好像从来都没见过？”

    翎尚一愣，自己被无视了？

    不过项宁没立刻回答，看向翎尚，就像是一位普通的侍从护卫而已，翎尚虽然有些二货属性，但身为孔雀王的崽，情商很高，秒懂。

    立刻翎尚跟项宁笑呵呵的解释道：“他是我的发小，别看现在苦大仇深的，其实那家伙小时候只不过是被我···咳咳。”

    说到这个，他就觉得脊背一凉，虎贲正盯着他，要是敢说出来，大有一种跟你同归于尽的架势。

    “不说这个，最重要的是他爹是虎疆王，在我们妖族内都是数一数二的强者，统领超过千万的虎域将领，是真正的实权派。”

    这句话，给项宁透露了不少信息，同时感慨自己怎么就有事没事遇到一些拥有背景的，塔塔木星也是，在赫斯星域也是，这里也是。

    “原来如此，你好，我叫项宁，无名之辈罢了，只是担任此次保护翎尚少爷而已。”项宁很客气，滴水不漏，察言观色他还是会的。

    在孔雀王给他的资料中知道，妖圣域内的涅槃池对妖族具有极大的作用，那是越年轻，实力越压制得住，收获的东西就越多，说白了就有些类似从小打基础，基础打的好，楼不歪，使劲往上盖就行，但又很危险，至于多危险，资料没说。

    但从之前虎贲所说的，直接带了八位宇宙级强者护卫，那肯定不简单，就算比较贪生怕死，他爹虎疆王手下多，保证孩子的安全多派几位，也能推断出，至少得有宇宙级实力，才有机会抵达那个涅槃池。

    虎贲听后低喃一声：“项宁？能让我这个侍卫都感到忌惮的，绝对不是什么无名之辈，难道的是刚从域外边疆调回来的？算了，不想说就算了，我叫虎贲，若是在妖圣域遇到，互相帮忙，还麻烦您照顾好这个二货，别让他死了。”

    “喂喂喂，你咒我呢！”

    虎贲哼了一声，转身直接走了，都懒得在看这个二货一眼。

    嗯，这翎尚倒是有个好朋友。

    “喂···倒天星域，喂喂喂，倒天星域。”此时一个老者正拿着一个好似话筒的东西在喂喂喂的叫。

    “嗯好了，那个，孩子们，都过来吧，圣域马上就要开启，我来给你们讲讲妖圣域的一些情况。”

    众人寻声看去，只见一位头发皆白还留着长长的山羊胡须，额头上还长着两根长角的老者在那处着拐杖，站在高处。

    “百年一次的妖圣域马上就要开启，虽然你们大多都听过家中长辈说过，但在这里，我还是要提醒孩子们，晚上，一定不要乱走也不要呆在树林里，遇到血妖一定不要手下留情，遇到魔族，就给我往死里干······”

    项宁：“······”这还真挺彪悍，看起来像是个学者老人，没想到说出来的话却那么糙。

    一旁的翎尚哈哈一乐道：“项大哥你可别看他这位老了，当年他年轻的时候，可是我妖族的一大统帅，丝毫不比现在的虎疆王差，羊族里，唯一一个吃肉的羊。”

    项宁表示惊讶，很难想象这个瘦弱老者跟一个统帅千万的强者联系上。

    “现在的他啊，是妖族众多秘境，试炼区的看守者。”

    倒是现在他说的一些消息，跟孔雀王给的一模一样，但有的却是资料中没有提到的，比如魔族。

    “其实魔族那边也有通往妖圣域的通道，是当年妖族内战，血妖勾结魔族，然后在那开通的通道，每过百年就会跟我们一样开启一次，虽然他们无法使用涅槃池，但是里面的天材地宝可是吸收了当年大战死去的强者的精血所成长起来的，对魔族也是大补之物，他们进去一方面是夺取天材地宝，一方面就是狙杀我们这些妖族天才。”

    项宁点头，那如此的话，就是年轻一背的争斗了。

    “是的，所以，在妖圣域中，有我们妖族大能构建了一个圣域榜，就是为了激励妖族子弟击杀魔族和血妖，达到一定数量或者质量就能上榜，上榜后活着出来，可是有不少奖励和荣誉的，算是很多平民天才百年一次往上跨越一大步的机会。”

    项宁点头，算是了解了，这就已经算是约定俗成的了，魔族那边同样如此。

    “不过最近五百年，我们妖族都挺被动的，战死的天才比魔族的要多，能进入涅槃池的，也寥寥无多。”

    对此项宁倒是能理解，魔族常年征战，培养出来的强者战斗力肯定不弱，但妖族这边可没魔族那么多战况，一直在安稳发育。

    相较之下，战力方面肯定要落后一些。

    上面说着，下面交流着。

    很快就讲完了。

    “来，孩子们，这个东西拿好，必要的时候，能够救你们，千万不要舍不得，命最重要。”说着，他大手一撒，上千道流光飞出，精确的落在在场每一个手里。

    这份控制力，很强！

    而定睛看去现在手中的东西，是一根竹签。

    竹签上萦绕着某种特殊的东西。

    “这里面啊，装载了定点单向通道装置，启动牵引时间是三秒。”

    “一但遇到危险，就将整个掰断，三秒就能安全回到这里，是个保命的东西。”

    项宁点点头，传送装置，居然还能做得那么小巧，果真不愧是七级文明吗，人族真的还差的远了。

    “好了，孩子们，祝你们好运。”只见山羊胡子老者将手中的拐杖一插地面，项宁就感觉到了脚底下传来巨大的吸力。

    好家伙，感情他们站着的地方，就是一个空间传送口。

