
　　978感觉到系统和唐果都没有恶意，经过这几个世界的事情，认为他们不是坏人，就说起了自己的来历。

　　“那你还记得自己是什么地方出品吗？”唐果抓住关键点，问道。

　　【元辉时空厂，大佬，大佬，你是哪个厂出来的？】介绍完自己，再问对方，978认为这是很正常的事情，没想到系统没有回答的意思。

　　唐果将元辉时空厂这个名字记下，打算到时候让系统问问别的系统，知不知道这个厂的存在。

　　【大佬，我可以跟着你们吗？】978提出一个小小的要求，【我以后什么都听你们的。】

　　直觉告诉他，这是两个真正的大佬，手段悄无声息，叫人看不出任何动静。

　　【这个肯定不行，一个宿主一个系统。】系统连忙说，【你可以再找一个人品不错的，我看那个白雨梦就不错，你可以去找她。】

　　唐果也认同：“你可以去找白雨梦，她不错，不过去之前，你先留在这边，让我家小统子对你进行一番培养，顺便你们留下联系方式，以后方便交流。还有，不知道你原来的厂家是好是坏，但是你同意留下来，就代表你是我们这边的系统了，不能帮他们服务。”

　　【那是肯定的，他们已经将我放弃，我不能傻乎乎的再找回去吧。】978知道绑定唐果是不行，但白雨梦也不错，之前他看中的人选就是白雨梦和唐果。

　　果然他的眼光变得好了起来，一挑就挑到了一个大佬。

　　“统子，你教教他，以后他就不会闯祸了。”

　　从这一天起，978就成了系统的小弟，系统也是很尽力，尽量培养978。只要978不和他抢宿主，就是个好系统。

　　唐果在这个世界的寿命还挺长的，一百多年，即便她的修为一直在进步，寿命还是不能提升了。23sK.com

　　在她离去之前，蓝家三口都快要得道成仙了。

　　那些小妖精们，都不太明白，明明唐果修为最高，为什么寿命却只有百多年呢？

　　其实唐果一百多岁的时候也很疑惑，她疑惑的是，自己为什么能活一百多年，原主不是很年轻的时候就死了吗？

　　有一天和系统讨论这个，978听到，就和他们说了一件事，是林一开的梦境。

　　林一开后来和978说过梦境里面的事情，其中就有这个世界的事情。

　　“你的意思是，在林一开的那个梦境，他完成了所有的任务？”

　　【是的，不过最后下场很惨。他和我说，他完成了任务寿命尽后，就离开了这里。走后，唐果和捉妖师联盟的人起冲突重伤，修为不能再进步，慢慢的就老死了。】

　　“原来是这样……”

　　唐果没有什么疑惑了。

　　“你去找白雨梦吧，多和统子联系。”

　　【大佬，老大，再见。】

　　……

　　白雨梦还是不敢相信，唐果居然离开了，更难过的是，她大哥也跟着走了，不知道是不是她大哥有预感，这些年竟然跟没有再修炼妖丹的想法。

　　直到有一天，有一个叫978的系统，说是要和她绑定，带着她穿梭的世界，可以去做各种各样的任务。

　　“你的意思是，唐姐姐没有死？就是我大哥都没有死？”

　　【是的，宿主，你不用难过了，你要是想大佬的话，我可以帮你发送邮件。】老大说的，对好的宿主要学会舔，夸奖，宿主做任务才努力。时时刻刻做一个，鼓励好宿主完成任务的好统子，才能共同进步。

　　“那我大哥呢？”

　　【我老大说了，那两个大佬是一对，他们每次都会出现在同一个世界，你不用担心。】

　　“你老大是谁？”白雨梦好奇，这一切太不可思议了。

　　【我老大是一个很牛逼的系统！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5140章 绝世渣男任务对象（完）免费阅读。https://www.23sk.com 