    结果是父母用黑豆炖生鱼，强迫贫血的姐姐把生鱼全部吃下。

    妹妹默默地看着，默默地哭泣。

    却不知道姐姐把好吃的都留给她，自己却营养不良导致贫血，所以父母才会把妹妹捡到的鱼给姐姐吃。

    一切的误会，养成了妹妹认为姐姐总是把不好的给她。

    上大学的名额，认为姐姐作风不正派，幸运才会降到她的头上。

    为了出人头地，她很努力，所以优越的成绩，被老爷子看上，选为儿媳妇。

    一切的幸福，却是姐姐给的，却是误会了姐姐一辈子。

    仇恨让人失去了理智，失去了睿智的判断力，只因先入为主，被仇恨蒙蔽了心智。

    父母的偏心，对孩子带来的伤害，是永远都无法弥补的。

    点点滴滴，姨妈都记得清清楚楚，那可是小时候的事情，历历在目，说明姨妈的智商很高。

    穿着依然还是那般时髦，珠光宝气的，也说明姨妈生活过得很好，上天不会亏待好心人，因果报，不是不报，只是时辰未到。

    由于姐姐看不到妹妹，才决定和当年的一切解释清楚。

    也因为爱隐瞒了真相，最后也是因为爱，解开了谜底。

    在改革开放的时代，姨妈没有学历，因为父母的原因，得到很好的照顾，成为了一位工人。

    也嫁了一个如意郎君。

    但那个年代风云翻涌，很快迎来了下岗潮。

    姨妈在服装厂工作，企业倒闭，却是四处借钱，把服装厂承包下来，成为了一个企业家。

    一生过得很好，毕竟在家的时候，父母宠着，没有父母的岁月，她却是承担起姐姐的责任，照顾好妹妹，让她在那一段岁月变得成熟。

    那一次苦难，确实让她智慧猛增，懂怎么样找吃的，学会了怎么样持家。

    服装厂倒闭，她就敢接盘下来，创造如今的服装知名品牌，成为上市公司的老总。

    刘梁静娴从小对金钱没有什么概念，上学的时候，总是得到奖学金，而且奖学金很丰厚，足够她一年的生活费用。

    却不知道这个姨妈故意委托学校把生活费给梁静娴。

    梁静娴总是有各种好运降临，简直就是天掉馅饼，总是砸在她的头上。

    “静娴，我突然觉得不需要解释了，就让我把误会带进坟墓。不要告诉你妈妈。”姨妈突然哀伤地说。

    梁静娴和陈小凡一愣，马上展开灵识，查看姨妈的身体情况。

    都露出惊骇的神色。

    脑癌，脑细胞已经扩散，晚期。

    按常规判断，已经是下达了死亡通知，最多可以活三个月。

    只希望临死看到妹妹一眼，看不到，才拿出那一份遗书，才解释一下，希望梁静娴能够让她临死前见妹妹一面，你哪怕妹妹辱骂，看到妹妹幸福，她也会含笑九泉。

    飞黄腾达的时候，认为不亏待任何一个亲戚，此刻梁静娴才发现，对亲戚的关爱，还是忽略了很多。

    这一次幸好陈小凡带她回来，否则姨妈过世了，空有一身超自然力量，也是回天乏术，遗憾终生。

    梁静娴马上开始泡茶。

    动用了一滴神雨，那可是以前的神雨一亿倍功效。

    神雨属于奇特的存在，不具备什么逆天的药力，不会增加功力。

    只是有着不可思议的修正作用。

    一滴最为普通的灵雨，就可以帮助一个人修正各种机能。

    “姨妈，我泡茶，手艺可以使一流，您尝试一下。”

    梁静娴把一杯蕴含有神雨的茶，递到姨妈面前，把一次性杯子更换。

    报答虽然迟到了，但没有太晚，没有发生悲剧，也是不幸的万幸。

    “谢谢！”姨妈露出喜悦的笑容，毕竟外甥女的理解和信任，让特别高兴。

    却不知道，她的幸运之神降临了，再度为她人生开挂，让她从此走向不凡截然不同的人生。

    姨妈露出惊骇的神色，茶水入口甘甜，宛如喝琼浆玉液一般。

    “姨妈，这一壶茶，你让姨丈还有表哥表姐他们，都喝上一杯，然后步行到特价村。我已经发坐标给你们，记住步行走过去。到了特价村，会有人接你们修仙。“

    “傻丫头，说什么傻话...。“姨妈惊愕！

    看到梁静娴和陈小凡对着微微一笑，身躯气化了，不见了。

    如梦如幻，狠狠扭了一下大腿，剧痛让她知道这不是梦。

    “怎么那么臭？“神雨快速修正她的娇躯。

    由于身躯疲劳，毕竟那个年代创业是多么的艰辛，交通通讯等等都是比较落后，为了推销服装，走遍了全国的批发市场。

    后来东方古国加入世贸，她就是第一批往海外奔跑的企业家。

    体能一次次的超支，导致身体机能免疫系统出现问题，做生意脑力消耗的是最大的，所以癌细胞入侵大脑，患上了癌症。

    此刻神雨修正机能，癌细胞变成了杂质，从毛孔之中排挤出来。

    身躯留下的暗疾，全部修正，大量的杂质快速被排挤出来。

    一刹那宛如掉进了粪坑。

    “怎么那般多粘液？“姨妈发现身躯不断流出恶心的粘液，才知道臭味是从自己身上冒出来的。

    一阵清凉的威风吹过。

    神清气爽，精神奕奕的，全身舒畅。

    姨妈心中除了震惊，还是震惊！

    污垢一刹那没有了。

    其实梁静娴和陈小凡还在，只是隐身而已，这样就不需要解释，姨妈自己都会为自己补脑。

    姨妈马上打电话叫丈夫，和一对儿女过来。

    她有一个女儿和一个儿子，刚好组成了一个好字。

    姨妈的家里也是在省城，所以丈夫和儿女很快就过来了。

    “你们快点，一人一杯。“姨妈露出惊讶的神色。

    茶几上突然多了三杯茶！

    “老妈！你怎么突然叫我们过来喝茶？阿姨他们呢？“

    “老妈，我可是特别忙。“

    “臭小子，叫你喝一杯茶，那般多废话，你可知道，这三杯茶是有钱都无法购买到，喝了你们就知道。“姨妈一脸严肃。

    丈夫和儿女都是一脸狐疑，端起茶杯，品尝一口，露出惊讶的神色。

