    时入深夜，三道无人察觉的身影悄悄潜入冰沧峰，正是林陨、青蛇王和紫蝠王。

    经过童炎的仔细调查，林陨已经基本确定了施婉儿被关押的地方，在他们行动之前更是通知了威远亲王去引开宫星芷和苍狼国主二人。

    气息模拟始终覆盖着林陨三人，哪怕是冰沧峰上的那些顶尖势力之主也无法察觉到他们的气息。正因如此，他们一路潜入无惊无险，没有被任何人发现。

    三人一路径直来到某个房间附近，房门口有着两位天宫境六重圆满的强者在严密看守，他们浑身包裹着密不透风的铠甲，就连长相都看不清楚，其外表看上去应该是夜凡提起过的十三暗卫。

    看守一个毫无修为的小姑娘都动用了两位暗卫，看来宫星芷对于施婉儿的确是相当重视。

    “我去干掉他们。”

    紫蝠王淡淡道。

    两位天宫境六重圆满的强者实力固然不简单，但在他紫蝠王面前充其量只是小鱼小虾，根本不值一提。更何况，服用了林陨所给的冰火无极丹后，他的修为已经恢复了大半。

    “不行。”

    林陨却是摇头道：“别忘了我们的目的是救人，你贸然出手只会打草惊蛇。这附近有多少强者你不会不清楚，万一把那些人引来了，那就麻烦了。”

    对于两大妖王来说，十三暗卫的存在确实算不上什么，但林陨真正忌惮的是那些顶尖势力之主。如今的冰沧峰实在太敏感了，只要有半点战斗的动静，恐怕就会引来那些人的视线。

    “你说怎么办？”

    紫蝠王眉头微皱，这也不行那也不行，难道得在这里一直等着？

    “臭蝙蝠，急什么？”

    岑清月，也就是青蛇王白了他一眼，低声道：“林公子自有妙计，轮得到你在这里发号施令吗？你以为谁都像你你这样只懂得用蛮力吗？”

    对于青蛇王岑清月的挑衅，紫蝠王早就习以为常，直接无视了她。

    “再等会儿，童炎应该马上就行动了。”

    林陨低声道。

    想要神不知觉鬼不觉地从冰沧峰带走施婉儿，这几乎是不太可能的。所以林陨反其道而行，故意让童炎分头行动，目的就是为了提前吸引那些人的注意力，自己再浑水摸鱼地实施真正目的。

    他们的计划也是相当简单粗暴，说白了就是让童炎去另一边的冰沧峰闹出一场大动静来。冰沧峰的另一边，早就被林陨提前用天地灵气布下了各种威力强大的禁制，只要稍微用真元催动，就会爆发出惊天动地的声响。

    到那时，冰沧峰上下所有人都会被吸引过去，哪怕他们强行带走施婉儿也没有人会发现。

    轰！轰……

    冷不丁的，一阵阵如同雷电轰鸣的巨大声响轰然炸开，直接惊醒了冰沧峰上的众人。所有顶尖势力之主心中微动，几乎是第一时间将神识探向冰沧峰的另一边，察看究竟发生了什么事情。

    “动手！”

    感知到数十道凝如实质般的强大神识终于有所波动，林陨当机立断道：“你们干掉那两个看门的家伙，我去救人！”

    咻！

    还没等林陨的话说完，两大妖王便是如电光般闪了出去。凭空出现两位实力高强的神秘人，那两位暗卫见状大惊，第一时间就是要反击。

    可他们的反应再快，也及不上两大妖王出手的速度。只见青蛇王的素手如蛇影般轻点而过，顷刻间就将其中一名暗卫的脖子拧断，对方甚至连呼喊出声的机会都没有。

    相比青蛇王的矫健灵动，紫蝠王显得是暴力十足，二话不说就是一拳直接轰碎了另一名暗卫的心脏！

    两大暗卫就这么轻而易举地被灭掉了！

    与此同时，林陨更是直接冲入了房间内。在微暗的烛光下，他看到了一脸惊恐的施婉儿，正手足无措地躺在床上，眼神害怕地看着门口的林陨，惊叫道：“你，你是什么人？”

    “我当然是……恶人！”

    烛光映射之下，林陨那张佯装凶狠的表情毫无遗漏地显现在施婉儿面前，他故意道：“小娘子，跟我回山寨当压寨夫人吧！”

    噗嗤。

    看见来人居然是林陨，原本相当害怕的施婉儿当即笑出了声，嗔怒道：“你这个恶人，都什么时候了还开这种玩笑？”

    聪慧如她，第一反应自然是猜到了林陨是来救自己离开的。一念至此，她那好看的嘴角便是不禁带起了一丝窃喜的笑意，恐怕就算是夜凡或者施相亲自来救她，她都不至于高兴到这种地步。

    “快跟我走吧。”

    林陨笑了笑，一把抓住了施婉儿那只柔嫩的小手，在施婉儿的惊叫下不由分说地将其抱在怀中，旋即便是朝着山脚下疾驰而去。

    虽然刚才没有发生太大的动静，但两大妖王出手暴露的气息，肯定被那些强者所察觉到了。这里绝不是久留之地，尽快带着施婉儿安全逃离才是第一要务！

    “何方贼子！胆敢抢人！”

    就在林陨三人逃跑之际，身后竟是不知何时出现了几道速度极快的黑影，他们身上的气息无一不是天宫境六重圆满，其中一个更是拥有天宫境七重的超强修为！

    不出意外，这些家伙应该就是其他的十三暗卫了。

    “你们先走，我来处理他们。”

    紫蝠王眉头微皱，低喝道。

    虽然这家伙表面上对林陨还是不怎么感冒，但拿人手短，吃人嘴软的道理他显然很懂。关键时刻，他表现的甚至比青蛇王还要积极，估计也是想借此来还清林陨那些丹药的人情。

    “只留他一个没问题吗？”

    林陨低声道。

    他当然不是指紫蝠王会对付不了那几个暗卫，他真正担心的是后续的追兵。如果真有哪个天宫境九重的强者追了上来，只凭紫蝠王一个人恐怕会很应对。

    “臭蝙蝠的遁术是我们十个里面最厉害的，没有之一。他要是真想逃的话，天宫境之中没人能追上他。”

    谁知青蛇王撇了撇嘴，满不在乎地道：“不用管他，他会自己来找我们汇合的。”

    听到这话，林陨也就放下心来。别看青蛇王和紫蝠王两大妖王平时那么不对付，但在对付外敌的方面上，他们十大妖王向来都是同气连枝的。

    青蛇王还不至于会拿紫蝠王的性命开玩笑，不管怎么说，后者也算得上是她的一个兄长。

    “倒是你，抱这位小姑娘抱得舒服嘛！”

    这时，林陨耳边陡然响起了一个酸溜溜的声音。他回头一看，正是满脸幽怨之色的青蛇王岑清月，感受着这哀怨十足的视线，他的脸都当场黑了。

    “这都什么时候了，别闹了。”

    林陨无奈道。

    “我可没跟你闹。”

    岑清月轻哼道：“我只是想提醒你最好抱紧一点，万一等下跟前面那个女人打起来的话，我可管不了你们两个的死活。”

    “那个女人？”

    闻言，林陨瞳孔一缩，意识到不远处的前方竟是不知何时出现了一道风华绝代的身影。一袭如鲜血般殷红的宫装长长地拖在地上，尽显雍容华贵之气，尤其是那双微挑的丹凤眸更是给人一股居高临下的俯视感。

    拥有如此姿态的人，不是宫星芷又是谁？

    “这个王八造的威远亲王！”

    林陨暗骂道。

    以威远亲王的本事，想要拖住宫星芷一时片刻绝对是轻而易举。可宫星芷依旧是及时赶到了，这只能说明前者肯定是消极怠工了，只是象征性地帮林陨拖延了一会儿。

    不过对方至少还算是有点良心，起码拖住了那位苍狼国主，不至于让他们同时面临两大强者。

    “你居然还活着，真是让本宫意外啊！”

    宫星芷美眸中闪烁着危险的寒芒，死死地盯着林陨，冷笑道：“看来你的命确实很硬！李悠然杀不死你也就罢了，居然就连本宫种下的不生不死瘴都被你给解了……”

    “过奖了。”

    林陨淡笑道：“倒不是我的命硬，只怕是宫贵妃的不生不死瘴早就变质了。我想你应该去找一下那个给你不生不死瘴的家伙，他是存心想要坑你的。”

    像不生不死瘴这种级别的剧毒，林陨不相信是宫星芷自己亲手炼制而成的。

    如果她猜得没错，这个女人的背后恐怕还有另一股强大的势力在支撑她，否则她怎么可能在短短数年时间内颠覆整个苍狼国，还暗中培养了十三暗卫这些实力不凡的下属。

    “数日不见，还是牙尖嘴利地令人讨厌。”

    宫星芷冷笑道：“不过本宫还是不明白，你与施婉儿到底是什么关系？为何要不惜犯险来救她？如果本宫没记错的话，当日在临鞍山脉时，可是施相亲自出手阻止了你杀万崆，你居然会愿意救他的亲生女儿？看来你的度量不小啊！”

    言语之中，可谓是满满的讥讽味道。

    殊不知，在听到这话后的林陨自己也是直接愣住了。

    什么玩意儿？

    原来那天救下万崆的儒衣中年男子就是施相？你大爷的，敢情自己背地里骂了这么多次的混蛋老家伙，居然就是施婉儿的亲生父亲施相？

    这也太离谱了吧！

