    离开康纳斯的研究室，外面的天色已经彻底暗下来了，肖恩向着格温告别后，踏上了回家的路程。

    想起女孩临走前依依不舍的眼神，他心里不禁涌起一阵微妙的感觉，这算不算是挖了蜘蛛侠的墙角？

    抛去脑海里乱七八糟的想法，肖恩开始琢磨着怎么样才能为康纳斯博士找到一笔巨大的投资，诺曼-奥斯本肯定是指望不上了，这位绿魔先生正在为公司暴跌的股价忙得焦头烂额，况且以奥斯本工业的经营状况，确实挤不出更多的资金。

    难道要去找托尼-斯塔克那个花花公子？

    这个念头一闪即逝，肖恩摇头否决，斯塔克工业是军工业巨头，背靠着国防部这座大山，康纳斯的研究成果将来应用于生物医疗的领域，未来的钢铁侠不可能会看得上，而且托尼-斯塔克那个家伙，是个毒舌傲娇的讨厌性格，自大且自恋，以自己的身份想从对方手里要到投资，无疑是天方夜谭，说不定还会给大肆羞辱一番。

    同样属于国家军火承包商的汉默工业？也不行，贾斯丁-汉默是个贪婪且无脑的商人，在地位差距太大的情况下，肯定会被他吞得渣滓都不剩的。

    脑袋里把条件合适的对象统统过滤一遍，肖恩最后还是瞄上了纽约著名的地产大亨，威尔逊-菲斯克先生——这位被地下世界称为“金并”的黑道皇帝，拥有足够的实力，暗地里掌握着纽约百分之八十的违法生意，统治着一个庞大的犯罪集团，连司法系统和FBI都拿他没办法。

    相比起其他的大企业，这位看起来最不好惹的金并先生，反倒是最容易下手的人，神盾局的那些人只关心能力非凡的超级英雄，对于一个控制了纽约地下世界的犯罪首脑不会感兴趣。

    除掉一个罪大恶极的黑道皇帝，这应该算是为纽约市民替天行道吧？

    肖恩回到了公寓，恰巧在门口遇到了放学的明蒂，小萝莉穿着一身浅色的外套，天蓝色的牛仔裤，背着书包，看上去与正常的女孩没什么两样。

    “你刚才肯定在想着什么坏计划！”明蒂笃定的说道。

    “为什么这么说？”肖恩心中微微一惊，这个小家伙难道有读心术，居然看穿了自己内心的想法！

    “每次只要你一想到什么坏事的时候，就会露出刚才那个奸诈的笑容。”明蒂把书包往沙发上一扔，连忙从冰箱里拿了一只雪糕犒劳自己。

    肖恩摸了摸脸，心想自己的反派特质有那么明显？居然连小萝莉都能看出来。

    “我刚才可是在想怎么做一件好人好事，就像蜘蛛侠一样，当一回超级英雄。”肖恩辩解着，他可是为了还地狱厨房一片安宁，顺便再给康纳斯博士筹措一笔资金。

    “超级英雄？好啊好啊！”明蒂突然兴奋的大叫起来，“我都为自己起好名字了，‘超杀女’！是不是很有气势？”

    小萝莉骨子里的暴力因子再次激活，她从房间的床底下翻出一个黑色箱子，里面装满了各种样式的杀伤性武器，手枪，微型冲锋枪，战术匕首，破片手雷等等，这些特种部队才会配置的强力装备，足够让明蒂冲到纽约警局杀进杀出一个来回。

    “呃，你这更像是一个恐怖分子。”肖恩无语的看着快速换装，戴上一头紫色假发，穿上一身紫色紧身衣的小萝莉。

    他都快忘了，眼前这个看似天真单纯的可爱萝莉，可是曾经剿灭了弗兰克-达米科手下黑帮的恐怖人物。

    如果论起杀人的经验和技巧，肖恩只能是甘拜下风，这段时间以来，他还接受了明蒂布置的一系列训练任务，学习了搏击格斗，伪装易容，还有黑客知识，专业水准都快接近神盾局的黑衣特工了。

    “怎么可能会有那么可爱的恐怖分子？”小萝莉嘟着嘴卖了个萌。

    肖恩顿时无言以对，自从进入学校，过上正常女孩的生活后，明蒂就越来越不好糊弄了，以前一个披萨饼就能摆平的事情，现在最少需要一个草莓圣代冰激凌，外加一顿丰盛的中国菜。

    “女孩子少碰这些武器，没事学学跳舞，画画，钢琴什么的多好。”

    发现言语上战胜不了小萝莉，肖恩只好使用暴力手段，拎着小萝莉摘掉假发，把那个装满武器装备的黑色箱子没收充公，刚好他需要这些东西。

    噘着嘴的明蒂决定一个星期都不理肖恩，谁叫这个家伙一点都不温柔，可是到了晚餐时间，看见一桌丰盛诱人的中国菜，小萝莉很没骨气把一切抛在脑后，自从她尝试过传说中的东方美食后，完全把曾经最爱的披萨和墨西哥烤肉遗忘得一干二净，那些食物比起丰富多样的中国菜，简直太小儿科了！

    肖恩欣慰的望着大快朵颐的小萝莉，心里暗自想到，果然做得一手好菜是每一个男主角的必备技能。

    夜色渐渐深沉，督促着明蒂洗脸刷牙，上床睡觉以后，肖恩从黑色箱子上翻出了防弹衣，手枪，以及一把战术匕首，对自己进行了一番全副武装，随即套上一件深色的兜帽卫衣，悄悄地翻窗出门。

    华灯初上，俯视着夜晚的纽约，这座浮华辉煌的繁华都市，宛若喧嚣的不夜之城，绚烂缤纷的霓虹灯和广告牌，与络绎不绝的车流长龙，汇成了一片光芒的海洋，让人不禁沉迷其中。

    当然，这只是纽约迷人的一面，上东区的富人们夜夜笙歌，纸醉金迷，而生活在贫民区的人们，只能住在年久失修的破烂公寓楼里，忍受着黑人混混、毒贩子和妓女的骚扰，时而还要担心一下，今天自己在路上会不会被抢劫。

    如果说曼哈顿上东区是富人们的天堂，那么纽约的地狱厨房——这片位于曼哈顿岛西岸，被人俗称为西中城的区域，就是不折不扣的地狱，它早年间是著名的贫民窟，爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居区，以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率而闻名。

    纽约大多数的黑帮，在此都有着一些违法生意，譬如走私军火，贩毒，买卖人口……这些文明社会中被绝对禁止的行为，在地狱厨房却算不上什么大事，这片充满罪恶的混乱区域，由底层的居民，嬉皮士和小混混，帮派分子，妓女等，构成了一张巨大而复杂的网络，即便是警察有心维持治安，也收效甚微。

    肖恩戴着兜帽，低着头行走在地狱厨房的街道上，随着夜色浓重，这片以犯罪和黑暗闻名的区域，却越来越显得热闹。穿着暴露的站街小姐，瞄准来往行人钱包的小混混，还有横行霸道、一脸凶恶的黑帮分子，他像是踏进了一个光怪陆离的世界，隐约接触到了纽约最阴暗的角落。

    