    戴沐白虽然很想开口问问程才和朱竹清是什么关系。

    但是眼下，他还是忍住了。

    自己要是如果朝程才询问的话，那不就是间接的承认他和朱竹清的关系了吗？

    这让他这个未婚夫的脸往哪里搁？

    但是不问的话，自己心里面难受啊。

    看着自己的未婚妻跟别人眉来眼去的，换作是别人，那早就上去一顿的咔咔咔了。

    但是，自己又打不过他。

    戴沐白回忆起昨天自己被程才给一拳秒杀的场景，那场景现在回忆起来都是历历在目。

    那种直面死亡的恐惧感，他再也不想体验一次了。

    算了算了，还是自己多观察一下吧。

    毕竟万一要是他们不认识呢？

    戴沐白觉得很有可能是因为程才长着这样一张帅脸，再加上本身实力也很出众，哪个女孩子看见了都会多看几眼吧。

    就像自己当初出入酒吧，被人家小姐姐给看上一样。

    哪个女生，不喜欢有颜值，有实力的男生呢？

    不过，他相信朱竹清不是那种人。

    他太了解朱竹清了，朱竹清是不会因为一个男生长得帅就迷上他的。

    所以戴沐白此刻觉得，自己还是很有机会的。

    毕竟自己是她的未婚夫，这样一个先天的优势摆在那里，没办法呀。

    戴沐白如此的安慰着自己，他顿时间感觉心情舒畅多了，就连走路的步伐，都畅快了许多。

    戴沐白带着愉快的心情和程才走到众人面前，他意味深长的回头看了一眼门外的朱竹清，然后眼神瞬间迟钝了一会儿。

    过了一会儿，戴沐白才缓缓的开口说道。

    “走吧，我先带你们几个进去吧，里面才是学院真正的样子。”

    戴沐白这样做，主要是想为昨天的事情跟朱竹清道歉。

    虽然自己昨天喝多了，但并不代表这件事情他就忘记了。

    而且夫妻之间不是有这样一句话吗？

    床头吵架，床尾合。

    毕竟他也算是朱竹清的未婚夫，这点小事情，跟她道个歉就完事了吧。

    自己作为一名大男人，跟她道歉也算是拉下脸面了。

    她总不可能还不接受吧。

    “好。”

    程才随即答应了戴沐白的提议，朝着学院内部走去。

    此刻，程才的心中不禁微微对戴沐白这个泛起了一丝丝的波澜。

    没想到，你居然会考虑到我的感受。

    程才有些感动的看着戴沐白。

    知道我怕被朱竹清认出来尴尬，就先带我进去。

    戴沐白你可真是个大好人啊！

    “不是还有一个人在外面吗？”

    小舞疑惑的看着戴沐白，明明外面还有一个女生，戴沐白为什么要先带他们进去呢？

    “没事，我先带你们进去了，再来带她进去。”

    戴沐白尴尬的皱了皱眉头，此刻他的心里面有些忐忑不安。

    糟糕，自己的好事，可不能被这个小姑娘给破坏掉了。

    “没事，我们等一会儿就行，大家一起进去嘛，这样也省得你多跑一趟。”

    小舞俏皮的对着戴沐白笑了笑。

    事已至此，戴沐白也只能被迫接受了。

    看来只能重新再找个机会，自己再去跟朱竹清道歉了。

    可程才这边就有些不乐意了。

    那极其不满的小眼神直勾勾的盯着小舞。

    你这是要置我于死地的节奏啊！

    “那个，那我就先进去了。”

    程才悄悄转身，刚想默不作声的偷偷溜走，就再次被小舞的俏皮的声音给打断。

    “程哥你干嘛？人家都已经进来了。”

    说完，还不忘指指学院大门的方向。

    程才急忙回头望去，一眼就能望见朱竹清正朝他们这个方向走来。

    也难怪，朱竹清的身材实在是太引人注目了。

    程才只得将已经提起的小脚，默默的放下。

    自己现在要是跑的话，那可就太令人匪夷所思了。

    自己万一被朱竹清注意到，再被她不小心的给认出来的话，那可就太尴尬了。

    估计自己的眼睛珠可就保不住了。

    还是先走一步看一步吧。

    朱竹清走到众人面前，戴沐白刚想开口跟朱竹清打招呼。

    “竹清……”

    可是当朱竹清看到戴沐白后，却是表情平淡的快步走到程才身边，丝毫没有一丝的停留。

    整个动作行如流水，没有丝毫的拖泥带水。

    这个渣男。

    她已经不想再和戴沐白再有什么瓜葛了。

    可能是因为程才刚才准备逃跑的位置，恰巧不巧的就在几人的最前面。

    而戴沐白为了跟朱竹清搭上话，站在了队伍的最后面。

    虽然在众人眼泪看起来，这并没有什么不妥之处。

    但是戴沐白这边，脑海里可就是浮想联翩了。

    这小子，果然和朱竹清有一腿！

    戴沐白有些恼怒，额头青筋暴起，此刻他的双手正死死的捏着拳。

    自己刚才居然还抱有一丝幻想，还以为朱竹清和程才其实根本就不认识。

    现在看来，是他想太多了。

    戴沐白眼神怅然若失，望着地面，无奈的叹了口气。

    刚才紧握的双拳，此刻也是无力的松开来。

    现在可是在大家的面前，此时的他代表的可是学院的形象。

    所以他现在也不太好表现出自己愤怒的情绪，只能将牙齿打碎了往肚子里面咽。

    戴沐白瞬间恢复了正常的表情，一本正经的朝着众人说道：

    “看来今天就你们几个人成功报名了，那既然大家都到齐了，我就带你们进去了。”

    “我在这里预祝大家考试成功。”

    戴沐白快步走到队伍前，当他走到朱竹清的面前时，脚步却不自觉的停顿了一下。

    但随即，他又恢复了正常。

    几人跟随上戴沐白的步伐，往学院里面走去。

    史莱克学院坐落于一座村庄内，村子门口聚集着一小部分人，看起来和普通的村庄没什么区别。

    几人刚走到村子门口，就远远的望见前面有着一个身穿一身布衣，蓬头垢面，胡子拉碴的大叔推着一辆小推车朝他们走过来。

    随即而来的，是从他吆喝声和从他的小推车上涌入众人鼻腔的肉香味儿。

    这家伙，一边走，一边还不忘给自己打广告。

    “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。”

    “奥斯卡牌香肠，味美香甜，价格便宜量又足。”

    “价格公道，只要五个铜币一根。”

    “吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    一声软绵软绵的小奶狗声音从他嘴里面蹦出，与他那大叔般的外表显得格格不符。

    这家伙看起来很有职业操守嘛，光是冲这一点程才就觉得他必须支持一下这位手艺人。

