    “放心，那个家伙，说实话，我很佩服他的勇气，或许能够为我们所用呢？我已经在他的脖子上印下了我的刻印，他随时都会发作！到时候，说不定就成了我们的人了！我会想办法控制住他，让他成为我们在人族中的傀儡的！”这个被称作是祭祀的黑衣人说道。

    “看来还是祭祀想的比较的远，但是目前，他知道了这个场所……”这个鸟人还想要问什么。

    “我知道，所以……我们该撤离了，让森林里的那几个也都准备一下，撤退！这个地方今天不被发现，改天也会被发现的！”祭祀说道。

    “我们回到哪里？”鸟人问道。

    “大本营！’祭祀直接说道。

    “是……”这个鸟人仿佛还在若有所思着什么，但是既然祭祀都这么说了，那他也去准备了，毕竟他们的祭祀一定会安排好一切的。

    叶晨感到十分惧怕的又跑了一边这条路，直到来到了外边之后，天也已经黑了。

    不过由于来到了外边，他的心跳倒也没有那么快了，再望了一眼这条通道。

    他很清楚，这些人，就是那些失踪的村民的罪魁祸首。

    不过为什么他们会选择这个地方作为据点呢？别的不说，光是那些白骨，就让叶晨感到十分的害怕了。

    而也在这个时候，夏琳突然醒过来了。

    “唔……”夏琳嗔怪了一声。

    “嗯？你醒了啊？”叶晨问道。

    “嗯？是啊，这里是？”夏琳仿佛全身酸痛似的，敲打了一下自己的肩膀，然后瞅了一眼四周，仿佛有些茫然。

    “你这是？”夏琳问道。

    “啊？”叶晨也有些尴尬，因为此时的他正抱着夏琳，叶晨赶紧放下了夏琳。

    “啊……不是，我这不是救你呢吗？而且刚刚你睡着了，我只能够抱你了，你别误会哈！”叶晨尴尬的笑了笑。

    “嗯？救我？为什么要救我啊？”夏琳问道。

    看着一脸茫然的夏琳，叶晨也觉得有些懵了，怎么你什么都不记得了吗？

    “这……你不知道这里是哪里吗？还有你不知道你被带进去了吗？”叶晨指着这个黑洞问道。

    “我？我们不是应该在那个村子里边吗？”夏琳捂着自己的额头，然后缓缓的好像想起了什么，突然问道：“我记得我们好像在为分组的事情吵着，然后说要去小山坡还是小森林的。怎么现在我们？”

    显然，夏琳就好像是忘却了一切了的感觉。

    “这边是哪里啊？怎么只有我们两个人了呢？小晨？”夏琳有些脸红的问道。

    毕竟寡男寡女的，两个人一起在某个不知名的地方，而且，这儿好像还是断臂悬崖？

    “这……你真的失忆了？什么都不记得了？”叶晨有些无语道。

    确实，他没想到，夏琳居然什么都不记得了？和自己过来到这边以及被抓，这些记忆全部都消失了，她的记忆居然还停留在之前叶晨和沐璇儿吵着分组的时候？这确实是有些莫名其妙的。

    难道那个黑衣人还会消磨掉人的记忆的？

    那自己的记忆怎么还在啊？

    不过就在这个时候，叶晨发现自己的脖子一痛。

    “啊……”叶晨直接捂着自己的脖子处，仿佛有一种正在被别人割着的痛楚。

    “你怎么了？小晨？”一旁的夏琳关切道。

    显然，看到叶晨突然叫起来了，她也有些不知所措的感觉。

    “啊……”叶晨又突然大喊了一声。

    而在黑暗深处某地的黑衣人，也就是刚刚的祭祀，突然会心一笑，“开始发作了……”

    不过叶晨则是在忍受着非人般的痛楚，他直接在地上打滚了，嘴角的口水都流了出来，好像完全无法控制住了自己似的。

    “小晨……”夏琳自然是想要帮一帮叶晨的，但是她仿佛也好像办不到似的。

    她拉住叶晨也会被叶晨给甩开，叶晨这个时候，甚至连手臂都好像变大了一圈，就好像是肿了一般。

    一会会的功夫，叶晨整个人都变大了一圈。

    脸上就好像被人揍过似的，变成了一个胖子。

    而他的脖子处仿佛流出了什么，一点点的鲜血，但是是黑色的鲜血！

    从那个口子开始，然后朝着叶晨的全身肌肤都仿佛在蔓延着，整个叶晨都好像被裹上了这么一层类似于封印的东西。

    “小晨……你……”夏琳在一旁确实是有些被吓到了！但是她和叶晨是同伴，也不可能说丢下叶晨不管，她直接释放出了自己的真气，给叶晨输送着，想让叶晨冷静一些。

    但是叶晨别说是冷静了，此时的叶晨根本就无法控制住自己，他还在地上打滚着。

    但他的实力好像在默默的提升着。

    一会会的功夫，叶晨的实力就已经变成了化丹境第七层了。

    但是来到了第七层之后，叶晨的痛苦不但没有减少，反而更痛了，就这样，一直来到了第八层的时候，叶晨才稍微好受一点点。

    不过也只是好受一点点而已，他的全身，依旧被这些类似于封印的东西给占据着。

    就这样一直持续了接近一个小时左右，期间夏琳一直在给叶晨输送着真气。叶晨这才缓缓的像是恢复过来了。

    “咳咳……”

    “呼呼……”

    叶晨又是咳嗽，又是大口喘息着，刚刚这些时间，身体就好像不是他的一样，而他此时咳出来的这些血液，也都是黑血。

    就连叶晨自己都好像有些惊了，这到底是怎么回事？

    他再去摸着自己的脖子处的时候，却发现什么都没有了。

    “小晨，你的脖子上有一颗红色的印记！”夏琳提醒道。

    “红色……的印记？”叶晨有些虚弱的说道。

    由于自己看不到自己的脖子处，所以他不知道自己的脖子上到底是怎么样子的，但是根据夏琳说的，那估计就是这个红色的印记刚刚把自己害得这么惨的吧。

    “你没事吧？小晨？”夏琳有些担心的问道。

    “没……事……”叶晨很想说有事，但总不能在这个时候说有事让人家女生担心吧？

