
　　第151章都是自家的东西

　　程咬金或许是大唐顶尖权贵，或许是军中颇有影响力的大人物，然而对于李承乾来说，他不是什么好人。

　　废话，一个厚着脸皮坑后辈钱财的家伙，能是什么好人？

　　反正在李承乾看来，这个受尽崇拜的家伙，能为了钱不择手段。

　　所以当这家伙用一种很认真的语气说出感谢的话时，李承乾第一个反应就是…他又在想些什么坑人的点子呢？

　　程咬金看着他那戒备的表情，放在桌上的手情不自禁动了动。

　　这个混账，真想一巴掌扇在他脸上啊。

　　“哼！”

　　冷哼一声，程咬金还是决定先欠着，“十七年之时，新罗善德女王传书说百济联合高句丽攻打新罗，并请求唐援助。”

　　“陛下于是派相里玄奖到高句丽下令高句丽和百济停止攻打新罗，相里玄奖到达高句丽都城平壤时，渊盖苏文正在与新罗交战，得知相里玄奖的到来，渊盖苏文返回到平壤会见他，不过，他却拒绝了陛下停战的要求。”

　　“从那时候起，陛下便决定攻打高句丽！”

　　“不过很可惜，高句丽地势和气候都太苛刻，大唐东征可能会损失惨重。”

　　“如果东征失败，大唐花费三十年才建立起来的威望，将会一朝丧尽。”

　　程咬金顿了顿，才接着说道：“就在众人一筹莫展之际，你突然送来了两封信，轻松将大唐最难的难题给解决了！”

　　“所以小子，老夫虽未领兵出征，但也理应对你说声谢谢，东征一事已成定局，无论如何，大唐王师都会踏上高句丽的国土，而你这两条策略，无疑能减少许多不必要的伤亡。”

　　“这就是老夫多谢你的原因，老夫是替十万大军感谢你的！”

　　程咬金的表情愈发肃穆，连李承乾都忍不住心生佩服。

　　“小子，来，痛饮三百杯！”

　　“…”

　　程咬金不喜欢抒情，相比之下他更喜欢将所有想说的话都融入到酒中。

　　感情深一口闷，话说不完，酒同样也喝不完。

　　两人你来我往，程家六小魔王也重新回到大堂，然后自觉地拿起酒杯开始痛饮。

　　桌上有葡萄酿和三勒浆，这东西虽然没多少酒味，可后劲却很大，这点李承乾已经验证过了。

　　没一会儿，除了李承乾之外，程咬金和他的六个儿子便满脸通红，双眼发直，身子摇摇欲坠。

　　“小子，你是个了不起的人物！”

　　程咬金打了个酒嗝，大着舌头说道：“老夫活了几十年，还是头一回…头一回见到你这么妖孽的小子，种种功劳，都教老夫佩服万分，大唐有你，真是了不起啊！”

　　“说实话，当初你造反，老夫心中是很难受的，因为老夫是看着你长大的，造反最好的下场也是被贬为庶人流放，结果你小子走了狗屎运，竟然能让长孙无忌那几个老匹夫出面保你，让你能以国公之位流放黔州。”

　　“之后在黔州做出的事，整个大唐谁人不佩服啊，二十几岁的小娃娃，一个人背井离乡，连家都不能回，应该很辛苦吧？”

　　“老夫虽然老矣，不过在朝堂上还有几分话语权，以后你如果在朝堂上有事，老夫会略微照拂一下的。”

　　“你要是不嫌弃，就把程家当第二个家，老夫跟你父皇是兄弟，那也算是你长辈，以后程家就是你的家，你就是老夫的侄子！”

　　说完，他晃了晃脑袋，然后整个人便晕倒在了桌子上面，彻底醉死过去。

　　程家的管家进来一看，当他们看到狼藉不堪的大堂时，顿时张大了嘴巴。

　　不过就在这时，程咬金忽然伸手在李承乾肩膀上拍了一下，含糊不清道：“以后，程家的东西就是你的！”

　　“…”

　　听到这话，李承乾眼睛瞬间一亮，然后将目光放在管家身上，“管家，你刚刚听到程伯伯的话了？”

　　管家点头笑道：“殿下，您乃是王爷之尊，就算老爷不将您当家人，小人也是不敢得罪您的。”

　　“这样啊…”

　　李承乾面带沉思之色，“如果…我是说如果…”

　　“我看中了这屋子里的东西，能拿走不？”

　　这下轮到管家发愣了，天下谁不知道程咬金就是个貔貅，属于只进不出的那种，向来只有他坑别人的份，还从未有人敢将主意打在他身上。M.23sk.com

　　然而李承乾说看中了屋子里的东西，那就值得思索了。

　　刚刚程咬金还说李承乾是自家人，想做什么就做什么，那自己拿自己家里的东西…应该没错吧？

　　稍微整理了一下思绪之后，管家才说道：“殿下您看中了什么，尽管拿便是。”

　　既然程咬金已经同意，再加上李承乾乃是王爷，身份高贵，一群下人怎么敢拒绝？

　　再说了，李承乾可能是想随便拿一样东西纪念，毕竟他以后可能永远都没办法回到长安了。

　　“管家，你等会儿我啊，我去去就回…”

　　在管家错愕的目光中，李承乾直接从程府马厩骑着程咬金的大宛马，往黔王府而去。

　　…

　　半个时辰之后。

　　程府管家和下人呆呆看着李承乾和一众白袍将士，震惊的连话都说不出来。

　　程府收藏还是挺多的，古玩字画、精美瓷器，程咬金虽然是个粗人，但他喜欢有文化的氛围。

　　也算不上他喜欢，主要是他夫人裴氏，裴氏是书香门第，于是程咬金便将老程家打造成了一个有文化底蕴的地方。

　　这些东西，李承乾估摸着卖出去的话，能够卖差不多两千贯。

　　程咬金抢了自己五千贯，李承乾可记在心里，这下也算及时止损嘛。

　　自家人嘛，大抵意思就是咱们都是一家人，然后你的就是我的，我的还是我的。

　　金钱使人蒙蔽双眼，李承乾进入程府的那一刻起，便盯上了他家的东西，并且还开始思考着该怎样把这些东西变成自己的。

　　程咬金倒下的时候，李承乾就知道机会来了。

　　于是一通忽悠，老程家的宝贝就顺理成章变成了老李家的东西。

　　这种思想如果被李世民知道的话，也不知该喜还是该忧，因为老李家这种霸道的思想，在李承乾身上贯彻的很好。

　　老程家自从出现在朱雀大街开始，就没遭受过如此大的劫难，也从未有人敢对程家动手，这次算是破了头筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第151章 都是自家的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 