    他是这个死亡工会的会长，现实里是一个超级企业的大少爷。

    不然，也没法搭建支撑起如此庞大的工会。

    “白夜……”

    “这么多传说东西，有意思！真是有意思！！”

    他看着论坛的帖子，轻轻念叨。

    说着有意思，但神色却并不怎么好看。

    他在这游戏投入了大量金钱和时间，就是为了打造大夏第一工会！

    然而，开服这么久了，一个名声，一个全服通告都没打出去！

    全被这叫做白夜的玩家抢了！

    死亡之主真的不甘！

    而现在，又见这白夜手里这么多好东西！

    他，动心了！

    不论作用如何，传说东西绝不可能弱了！

    若能得之……

    虽然他在承江海域，暂时无法去往彼岸双子城。

    但是，也不是没办法了！

    “老李！”

    死亡之主喊了一声老李。

    “少爷，我在。”

    在他身边，一个穿着重甲，拿着盾牌守护着的中年男人立刻应声。

    “找个真货，刺杀白夜，爆了他的好东西！”死亡之主淡淡道，眸光阴寒。

    “好的。”

    那老李一句问题都没有，只是淡淡的点了点头。

    然后就去打电话了，在联系某人。

    少顷，他过来说道：“少爷，他想和你谈谈。”

    “转接过来。”

    通话被转接到死亡之主，很快便响起一个阴冷的声音：“萧大少，目前所知，白夜的生命值最少10万！相比你也知道吧？”

    “嗯，所以呢？”

    “所以，难度高！且东西珍贵！我要三千万！且先付五百万定金！”

    “……”

    死亡之主沉默些许时间，点点头，“可以，只许成功，不许失败！否则……”

    “嘿嘿嘿！！”

    桀桀冷笑，阴冷的声音肆意而张狂起来，“萧大少放心！即便游戏里我拿他没办法！现实嘛……”

    死亡之主皱了皱眉，语气冷漠：“你爱以什么方式我不管你，但要是牵扯到我！后果自负！！！”

    “哈哈哈！萧少爷放心！我从事多年，岂会连这点都不懂！”

    死亡之主不置可否，淡淡道：“钱已经派人给你送去，现金！尽快动手吧！”

    “好的，多谢萧大少照顾生意！等我的好消息吧！！”

    电话挂断。

    ——

    四象圣殿。

    八大主城之一：北寒冰都。

    在冰原上，同为LV20级的练级区域。

    此地乌泱泱，有将四五百人人！

    ID都带有【战神】前缀。

    他们一样是包圆此处练级区域。

    “可惜，我们在四象圣殿区域！而现在三大区域间，压根没打通传送阵，无法过去，不然……”

    “呵呵！不然，这些传说，还能在白夜身上？！”

    ——

    神域天国。

    七大主城之一：沙海古城。

    浮屠工会！

    其ID名为【浮屠灭世】的，为这个工会的会长。

    他也在翻看着论坛的那帖子。

    “传说啊！真是令人心动呢……”

    “据我所知，在飞云皇朝的几大主城中，同样有不少很强的工会组织……”

    “呵呵，白夜！他威名显赫，全球玩家皆知！但想来，应该不久后就要陨落了，成为某个工会的踏脚石。”

    “快了，大部分的工会等级就快追上来了，只差一些装备武装了！”

    ——

    彼岸双子城。

    转职大厅后的小屋内。

    魔法导师一脸无语的看着其他系别的转职导师，“我说，这和你们完全没关系，你们跑过来作甚？”

    “呃嘿嘿嘿……”

    “凑热闹凑热闹嘛……”

    “别这么小气啊，这种东西，向来只存于传说，能有几人亲眼看过？”

    “就是就是，这等机会，虽然和我们没关系，但光看看也是极好的！”

    几位导师嘿嘿笑着，一副吃瓜看热闹的模样。

    魔法导师翻了个白眼，也懒得管他们了。

    转眼看着苏白手里的两枚元素心，一脸复杂的情绪。

    震撼、惊艳、羡慕……纷纷呈现。

    “呼……”

    导师长吐气，平静了一下自己后，才慢慢道：“元素心，极其珍稀的天珍异宝！”

    “通常是在某种能量层次极高，浓度极高的元素团中凝出！”

    “以你手中这枚的雷灵元素心来说，将整个神土世界，百年内雷云劈下的所有雷霆能量全部聚在一起，再经历千年时光酝酿，才有可能凝出！！！”

    “天地间，同一时间段，同种属性，从来不会存在第二枚元素心。”

    “它们会彼此感应，然后融合吞噬为一体！”

    “也就是说，你手中的两枚元素心，都是天底下独一无二，绝对找不出第二枚！”

    传说，果然不一般！

    这诞生的条件，可真是相当苛刻！

    听完了魔法导师的讲解，苏白心中了然。

    然后就是一阵暗爽！

    这两枚，他都是不费吹灰之力得来的！

    苏白点点头道：“来历我知道了，那么，导师，这东西的用法和用处呢？”

    “用法……”

    魔法导师摊摊手，一脸无奈地道：“元素心其内的能量太大了，一直没有人能开拓出真正的用法来。”

    “因为若想强行开发，保不准元素心能量剧烈波动，爆炸了也不是没可能……”

    “最浅显的，最容易的方法，就是带在身上。”

    “比如说你转职雷系法师，它能够替你补充一些魔力消耗。”

    “但这补充并不大，甚至可以说有点少。因为元素心会收束自身的力量，不让其溢散。”

    苏白：“……”

    他抓了抓脑袋，很郁闷。

    这就很难受了啊！

    空握宝山，却无法开掘！

    贼难受！

    而就在这时，看热闹的导师中，一身横肉的战士导师出声道：“诶！话不能这么说，在古时的记载中，不就有一个天才尝试了一条路么！”

    “哦？？”

    苏白顿时来了精神，看向战士导师，等待他的下文。

    战斗导师还没说话，那魔法导师先说话了：“那根本不能算好么？记载中，他完全没什么路数，就那么直接吞了元素灵，整个人都爆炸成灰了！”

    “也真是可惜了！记载说，那人可是亿万中无一的魔法系天才！！！”

    说到这儿，魔法导师也是一脸的惋惜。

    苏白听着，有一种既视感。

    有点熟悉。

    想了想，这不正是雷灵元素心的详情中，所提了一句，吞元素心的天才么……

    没想到还真有其事。

    也是牛皮，这么庞大的能量聚集体，也敢直接吞。

    感慨归感慨，但这件事儿，也更让苏白失望了。

    这不说明，元素心真的没法用吗？！

    看着苏白面上的失望，魔法导师一阵不忍。

    犹豫了下，她道：“勇士，你也不必如此失望。”

    “虽然，那位天才并未找出真正的用法。但是，也有小道消息一直流传，他的路和方式没错，只是出了岔子！”

    “或许，你可以去他消亡的遗迹看看，没准能有所收获。”

