    听到张平忽然说出如此‘大逆不道’的话语，不说别人，连顾雁山都有点惊呆了：不是都默认了，大家一起用爱来发电吗？你为什么要舍弃爱？这是不对滴！

    终于，汉皇星·并州大学校长霸气开口了，唾沫横飞：“小家伙，你在说什么！这么伟大的事情，你要谈自己的利益和贡献？你将这里当成什么了！你才为百日筑基做了那么一点点贡献，就学会炸刺了？这里有你说话的份吗？”

    诸多大佬们默默的关注张平，眼神中的光芒很是不善。说好了用爱发电的，难道你不爱了吗！

    面对一众大佬，张平昂首挺胸，淡然看了一圈，“这位是刘钜刘校长对吧。”

    “哼！”刘钜冷哼一声，“你想要说什么？”

    张平淡淡的说道：“我没在你身上看到一点为人师表的样子啊。”

    “……”刘钜一愣，随后勃然大怒，但随后就冷笑一声，转头对顾雁山说道：“这就是你的弟子？一点素养都没有！”

    顾雁山脸色也铁青，却一时间不知道说什么。谁也没想到张平忽然脑子抽筋，事情急速崩坏。

    但张平却轻哼一声，语气淡淡的、却有一种说不出的霸气：“刘校长，在评价别人之前，可否请你评价一下自己，看看自己是否有资格评价别人！”

    然后不等刘钜暴怒，张平就继续说道：“在百日筑基的功法上，我只看到你们这些人在出了成果之后，屁颠屁颠的跑了过来求分享。你们做了多少贡献？我没看到一点。

    哦，今天看到了，在耽误我们的研究工作。

    东海大学用上万年的积累，才有了今天。你们伸手就要摘桃子，谁给了你们这么大的脸！

    别跟我说帮忙推广。这事情我们自己就能做！我就不信百日筑基成功了，广大民众还能拒绝。只怕你们敢阻止大家学习，都会被挂在历史的耻辱柱上。”

    顾雁山本来铁青的脸色瞬间变化了，脸上竟然出现一丝微笑。然后安稳的坐进椅子里，静静地看着如同炸毛狮子一样的刘钜、还有诸多或尴尬或愤怒的大佬。

    校长吴松云本来也是脸色不好，此时也露出一点微笑，坐进椅子里静静地看着张平表演。

    带着张平进来的刘玉霜脸上也露出了微笑，她扯了下张平的衣服，一脸的‘责怪’：“怎么这么对刘校长说话呢，慢点说，把事情说清楚了。”

    听听这话：

    慢点说！

    把事情说清楚了！

    张平听了，嘴角都忍不住抽搐起来，再看看校长吴松云和师父顾雁山的表情，基本上明白了：东海大学方面其实也挺反感这些伸手的大佬的，只是碍于某种原因不能明说。

    原因什么的，放在后面。现在先将这些伸手的家伙挑翻了再说！

    “咳咳……”有人咳了一声，是兰定山，国家修真功法研究学会·阵法研究组组长，张平的便宜师兄：

    “张平，你这样说就有点过分了。我们来也是带了足够的资料的，是对百日筑基功法的重要补充。

    百日筑基功法的研究中，需要注意的问题是超乎想象的。并不是说你这里修行没问题，就能推而广之。你没有遇到问题，不代表别人就没有问题。而要想解决这些问题，需要大家通力合作。”

    张平微笑：“师兄你自己相信这些话吗？”

    兰定山咳了两声，语气很坚定：“我信！”

    张平慢慢走向旁边的椅子，随便拖了一把过来，施施然的坐在门口方向，而且还翘起了二郎腿，左腿搭在右腿上。

    看到张平这做法，顾雁山忍不住瞪了一眼。但张平同学却依旧我行我素。

    顾雁山还在瞪眼瞪眼瞪眼，张平换了个方向，将右腿搭在左腿上，将后脑勺对着顾雁山。

    顾雁山：……

    这小子今天发了什么疯？虽然说出了自己想说的话，但总觉得这小子有点不对劲。

    在大家关注（愤怒）的目光下，张平缓缓说道：“其实我接触百日筑基功法、以及相应的功法研究工作也有段时间了，多了不敢说，怎么也了解了七八分的样子。

    功法研究中，最难的部分，不是理论研究，而是落实，也就是找人修行、然后试错、收集数据、不断重复这个过程，如此才能完成一部功法的研究。

    而落实，恰恰是功法研究中最困难的。因为要落实功法就要找人修行，一旦出错一个人一生就全毁了。没有任何人愿意做这样的临床试验。说严重的，就是另类的人体的试验。

    国家过去的一切研究，几乎大多基于死囚的身体，以消除污点和对后代影响、得到补偿等得到死囚的自愿支持。而且功法的研究，注定只能用‘自愿者’研究。

    但这样的死囚又有几个？这么多大学和研究项目呢，很多大学十年都得不到一个死囚。为了弥补不足，大家开始使用虚拟世界。但虚拟世界终究是虚拟的，模仿永远是模仿。

    这也是当前功法研究进步缓慢的根本原因之一。

    我说的对吧？”

    大家不说话，然而大家看向张平的目光，却渐渐变了。

    张平继续唠叨：“若只是理论研究、资料积累，说句不客气的话，你们有的东海大学也有，你们没有的东海大学还有。当然，你们也许有一些东西，但那些东西真心不多。我相信九成能够在教育系统的公共资源中找到。

    东海大学用上万年的时间研究百日筑基，真的不差你们那点资料。

    但就算如此，东海大学也是直到最近才正式开始确定百日筑基。为什么？”

    不等大家说话，张平指着自己的鼻子，“因为我！一部功法想要检验，就需要有人修行，通过实际修行来检验成果。也就我这个傻子，傻了吧唧的去修行这种功法。

    还好，我提前得到了无生教的圣子专用功法，并以此功法为参考，才解决了百日筑基功法中的问题，更提出了诸多建议，直接推动了百日筑基功法从理论走向现实。总的来说，多亏了我强大的折腾能力。”

    说着，张平深吸一口气，霸气无限：“所以，百日筑基功法的最终确立，我占一半功劳，谁有意见！”

