    “每个月，我给你按十两银子算。”

    贾蓉此话一出，孟经文眼神呆愣，嘴巴微张，不带这样吓人的，我瞅着以为你要降，结果，你给我整这出。

    十两啊，整整涨了六两，这年头，涨价还带这么翻倍的。

    “东家，往后有话，你尽情吩咐，我一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    贾蓉看着一脸信誓旦旦的孟经文，嘴角轻扬，我信你个鬼。

    果然，之前的正经模样都是装的，这才是真面目。

    瞧这马屁拍的，多让人舒心。

    “行了，在我面前，别整这套虚的，拿钱，好好办事，做得好，后面我还给你涨银子。

    至于能涨多少，就看你自己能做到哪一步了。”

    贾蓉靠在椅子，懒懒的开口。

    “大爷放心，为了钱，我一准好好干。”

    “你倒是实诚。”

    贾蓉觑了孟经文一眼，和这样的人说话，比那些自命清高的要省心不少。

    明明就是奔着钱来的，有些人却高傲的仿佛你在求他。

    文人清高，可不是那个模样的。

    摇了摇头，贾蓉和孟经文接着聊了几句。

    接触之后，孟经文发现贾蓉没什么架子，随和的很，他也就彻底放开了。

    “大爷，你瞧着不像脑子有问题的，所以，开十两银，说明这塾师不是寻常那么简单的。”

    饮了一口茶，贾蓉斜斜看了眼孟经文，什么叫脑子不像有问题的。

    感情，我给你加价，你开始是那么想的。

    “自然不简单。”

    贾蓉起身把之前写好的学规取来给孟经文看。

    “这……”

    就在贾蓉觉得孟经文一时接受不了时，他却出乎贾蓉的意料。

    “小黑屋这个处罚，是不是轻了点。”

    “轻？可以说是极重了，你回去可以试试，看看自己能坚持多久。”贾蓉抬了抬眸，闲闲的开口。

    他不是个喜欢惩处小孩子的人，而且关小黑屋，给人造成的心理压力不是一般的大。

    但不这么样，那些崽子怎么知道怕。

    族学纪律松懈，学风不正已久，若不下狠手，是纠正不过来的。

    孟经文听贾蓉这么一说，摸了摸下巴，还真有尝试的欲望。

    尝过之后，孟经文给了自己一耳光，愤愤骂了句，傻缺。

    揣着贾蓉写的学规，孟经文离开了贾府，什么都商议好了，下面就等贾蓉通知他过去授学了。

    伸展了一下筋骨，贾蓉从书房出了去。

    到午饭的时间了，该回去跟媳妇吃饭了。

    看秦可卿规规矩矩的用餐，贾蓉手叩着头，不由起了坏心思。

    “娘子。”

    贾蓉含情脉脉的开口，眼里带着笑意。

    这一声腻腻歪歪的轻呼，成功让秦可卿放下了筷子，她朝贾蓉看过去，清眸里带着一丝柔笑。

    这人，又不知道要玩什么花样。

    “为夫伺候你用膳啊。”

    贾蓉笑着起身，像模像样的给秦可卿布起了菜。

    瑞珠手指捅了捅宝珠，细声道：“大爷这是怎么了？”

    宝珠摇了摇头，也是一脸疑惑，这居然只是布菜，没做点什么，确实有些反常，平日贾蓉可没这么安分。

    在几人的猜测下，贾蓉全程没有任何小动作，就只是很老实的伺候秦可卿用膳。

    最后，连秦可卿眼里都带了些疑惑，这，委实不像大爷的风格。

    等宝珠瑞珠把碗筷收拾了，贾蓉把秦可卿拉到自己怀里，眼里含着浓厚的笑意。

    在秦可卿唇上啄了啄，贾蓉这才开口，“好可卿，你刚才是不是有想歪，同我说说，你以为我会做什么……”

    看着贾蓉越发暧-昧的神色，秦可卿面色羞红，娇-媚的白了贾蓉一眼。

    贾蓉哈哈大笑，他就是反其道而行，天知道之前秦可卿那个小防备的神情有多惑人。

    同秦可卿闹腾了一会，贾蓉替秦可卿整理有些散乱的衣衫，随口道：

    “等晚些时候，我们去岳父家蹭个晚饭来。”

    “好好的，怎么突然……”秦可卿瞧着贾蓉，眸子里有些疑惑，贾蓉一贯鲜少去她家，今儿个，怎么突然来了兴致。

    “哪里突然了，回来有些日子了，合该上门去拜访拜访。”贾蓉笑着道。

    说来汗颜，他还真一次也没去过。

    “早上那会，我已经让六顺去岳父那边说过了，老太太那里我也知会了一声。”

    见贾蓉不是玩笑，一切都安排妥了，秦可卿不由有些怔愣，从出嫁到现在，她回去的次数寥寥可数。

    不是不想回，是轻易不好回去。

    要请示这个，请示那个，刚成亲那会，她也跟贾蓉提过，可贾蓉都是不耐烦的拒绝。

    后来，秦可卿就再没说过。

    日子久了，那份心也就淡了，贾府是公侯之家，规矩众多，秦可卿很清楚，嫁进来是自己高攀了，所以，她不敢有行差踏错。

    再后来，经了一场大病，贾蓉犹如变了一个人，待她温和细致，他们感情日浓，可看着贾蓉奋力科举，夙兴夜寐，秦可卿又怎么会说旁的事去分他的心。

    这也就导致，这两三年，秦可卿都没再回去过。

    时不时也会想着回去看看父亲，贾蓉回来后，秦可卿正准备找个时机，同贾蓉说说，可不用她去开口，贾蓉就都安排好了。

    扑进贾蓉怀里，秦可卿眸子微红，万种情意，不知如何述说。

    贾蓉刮了刮秦可卿的鼻子，这傻女人感动什么，这么久了，他都没登过门，哪是一个合格的丈夫。

    “可不准流眼泪，这要是眼睛红红的回去，岳父大人指不定以为是我欺负的你，那我可就冤大发了。”贾蓉柔声调笑道。

    宝珠瑞珠在一旁嘻嘻笑看着这一幕，这满府里，哪有比大爷和奶奶还要恩爱的夫妻。

    像琏二爷，虽说敬着二奶奶，但凡事都要二奶奶指着去做，哪里有大爷贴心，大爷都不劳奶奶去想，全给安排了，是真个把奶奶当眼珠子疼的。

    “先去小睡会，等醒了，我们再出发。”

    赶晚饭，不用去那么早，早了也见不到秦业，人是有官职在身的，轻易不会翘班。

    但让贾蓉没有想到的是，秦业今天还真就因为他早退了。

