    浪翻云大感好奇，从对纪惜惜的深情回忆里回过神来，装作惭愧地垂下头，哑声道：“你仍然怪爹，仍不肯原谅我吗？”

    这正是浪翻云高明的地方，装作哭沙哑了喉咙，教这绝色美人分辨不出他声音的真假。

    这落花桥非常宽阔，可容四车同行，所以此刻这马车停在桥侧，并没有阻塞交通。

    那女子淡淡凝注浪翻云，悠悠一叹道：“落花有意，流水无情！这就是女儿为何约爹到这桥上相见的原因，那是娘一生的写照，是个事实，原谅与否算得了什么呢？女儿要的东西，爹带来了没有？”

    浪翻云想起薛明玉，一声长叹，沙哑声如旧道：“女儿真的想对付朱元璋？”

    女子一震道：“闭嘴！”

    忽然间浪翻云知道了这女人是谁，那驾车的人又是谁。

    错非是浪翻云，否则谁能一个照面就悉穿对方的底子。

    薛明玉这女儿就是朱元璋最宠爱的妃嫔陈贵妃，驾车的人则是朱元璋的头号刽子手楞严。

    这推论看似简单，其中却经历了非常曲折的过程。

    首先惹起浪翻云想到的是谁家的女子如此美艳动人，谁人武功如此造诣深厚？

    当然，若非薛明玉曾提到过女儿和朱元璋有关，以京城卧虎藏龙之地，他亦一时不会猜到这两人身上。

    就是沿着这珍贵的线索，他用言语诈了陈贵妃一下，而陈贵妃的口气反应，通足表露出她惯于颐指气使的尊贵身份。

    以她的身份，想私下到这里来会他，是绝不容易的，除非有楞严这种锦衣卫大统领的掩护，她方可在这里出现，不会给宫内其他人知晓。

    浪翻云打赌若事后调查陈贵妃这刻的行踪，必会有个令朱元璋不起疑的答案，例如去清凉寺还神等，这是楞严可轻易办到的事。

    马车御者座上的楞严，仍没有回过头来。

    但浪翻云却感应到了对方一发即敛的杀气，显示他对自己动了杀机。

    陈贵妃脸容恢复平静，歉然道：“对不起，这等话绝不可说出来，所以女儿失态了，究竟取到了东西没有？”

    这可轮到浪翻云大感为难。

    原本他打定主意，将药瓶交给这女儿后，拂袖便走，可是现在察觉到陈愣两人牵涉到一个要对付朱元璋的阴谋，怎还能交给对方？

    更让他头疼的是：如何可以应付楞严这样的高手而不暴露自己真正的身份？

    陈贵妃黛眉轻蹙道：“不是连这么一件小事，爹也办不到吧！”

    她每个神态，似怨似嗔，楚楚动人，其是我见犹怜，难怪能把朱元璋迷倒。

    浪翻云叹了一口气道：“若爹拿不到那东西，你是否以后都不认你爹了。”

    陈贵妃秀目射出令人心碎魂断的凄伤，道：“爹是第二次问女儿同样一句话了，你若是关心女儿的事，为何还不把药交出来？”

    浪翻云进退两难下，叹道：“药是取到了，现在却不在爹身上。”

    说道这里，心中一动，感应到了楞严正以传音入密的功法，同陈贵妃说话，忙运起无上玄功，加以截听。

    所谓传音入密，其实就是聚音成线，只送往某一方向目标，可是声音始终是一种波动，只不过高手施展传音功法时，扩散的波幅被减至最弱和最少，但仍有微弱的延散之音，碰上浪翻云这类绝顶高手，便能凭借深厚玄功，收听这些微不可察的“余音”。

    只听楞严道：“好家伙，他察觉到了我们的密谋，东西定在他身上，下手吧！”

    陈贵妃仰起人见人怜的绝色娇容，往浪翻云望去，幽幽道：“娘临终前，要女儿告诉爹一句话，爹想知道吗？”

    浪翻云暗呼此女厉害，若非他截听到了楞严对她的指示，定看不破她的口蜜腹剑，暗藏祸心。因为她的表情神态实在太精了，难怪朱元璋都给她迷倒。

    浪翻云装出一副渴想知道的样子，踏前一步，靠在车窗旁，颤声问道：“你娘说了什么遗言？”

    陈贵妃双目一红，黯然道：“爹你凑过来，让女儿只说给你一个人听。”

    浪翻云心知肚明这不会是好事，却是避无可避，心中苦笑挨到窗旁。

    陈贵妃如兰的芳香口气，轻吐在他脸上，柔声道：“娘嘱托女儿杀了你！”

    同一时间，浪翻云小腹像被黄蜂叮咬了一口般刺痛，原来窗下的车身开了一个小孔，一支长针伸了出来，戳了他一下。

    浪翻云装作大骇下后退，“砰！”一声撞在了落花桥边缘的石柱上。

    帘幕垂下，遮盖了陈贵妃的玉容，楞严挥鞭打在马股上，马车迅速开出，留下假扮薛明玉的浪翻云一个人靠在石栏处。

    马车远去。

    就在这时桥约两旁各出现了十多名大汉，往他合围过来。

    浪翻云眉头大皱。

    原陈贵妃刺中他那一针，淬了一种奇怪之极的药液，以他的无上玄功，竟差点禁制不住，让它长进经脉里。

    这还不是他奇怪的地方。

    而是这种药液根本一点毒性都没有，这岂非奇怪之极，照理陈贵妃既打定主意要杀死他这个“父亲”，为何不干脆把他毒死。

    想到这里，灵光一现，一声长啸下，翻身跃往长流不休的秦淮河水里。

    在跌进水里前的那刹那，浪翻云已悉破了陈贵妃的心机。

    她若非色目人，亦必与色目人有密切的关系。

    百年前蒙人之所以能征服中原，色目人曾出了很大的力。当时色目第一高手卓和座下能人无数，其中有一个叫美娘子的女人，精擅用毒。

    她用毒的本领最使中原武林印象深刻的可虑处，是在于“混毒”的手段。

    亦因此使人防不胜防。

    像浪翻云这种盖世高手，一生在黑道打滚，对各种毒都知道大概，可是现在被陈贵妃注进体内的药液，他却完全摸不清究竟有何作用。

    尤其因它全无毒性，很容易使人不将它放在心上，以为自己的真气足以抗拒，当遇上另一种刺激的元素时，药液因和合作用化为毒，已无从补救。

    而浪翻云在跃进河水前，已猜到另一种催发剂，正是秦淮河的水。

    这亦是敌人留下了唯一给他逃跑的路径。

    浪翻云运起玄功，将药液全逼出体外后，才落入冰冷的河水里，同时从容自若地接向他射来的四支弩箭。

    每手两箭。

    他早就感应到水里潜伏杀手的杀气。

    武功到了他和庞斑那种层次，已不能以常理加以测度，达到了玄之又玄的境界，连敌人的心灵的讯息亦可生出感觉。

    杀手其实藏在水底。

    潜伏在水底的四个敌人，精确地掌握了行动的时间，强劲的弩箭恰好在浪翻云落进水里那一刹那，射向他身体要害，显示出锦衣卫杀手的职业水准。

    可惜对象却是浪翻云。

    浪翻云倏地在水中一摆，迅速翻到二十多尺的河底下去，再贴着河底往横移开，避开了水底的敌人，到了岸旁，然后像条鱼儿般，过快无论潜越了数十丈的距离，远远把敌人抛到后方。

    这时黄昏时分，天色昏暗，河水里更难视物。

