    外面阳光正赤。房间里却有些阴冷。

    河岁村陷在沙发里。目光失去光泽只留下深邃和幽暗。

    他整个人沉了下去。

    在无边的黑暗中沉沦下去。

    他之前还是太天真了……

    天真的以为那不过是场意外。

    天真的以为那么多人出事就是意外。只是父母不幸运。

    还自以为是的…说什么…穿越者特性…太愚蠢了。

    花山院彩夏，伊琥珀色都知道自己父母的死，是一场阴谋。

    而自己则被蒙在鼓子里，现在才知道。

    果然人这一生遇到最愚蠢的人就是自己。

    算了，一切都交给花山院彩夏吧。

    交给花山院彩夏，花山院彩夏不久后的计划实行，他就有机会亲手杀了这场阴谋的主谋。这多么完美啊。

    完美个屁。

    那个家。

    那个家庭。

    已经像从高空坠落的玻璃。

    终结般……粉碎。

    ……

    伊琥珀色从车库跟上来。看到破损的房门。挑了挑眉峰。

    她推开河岁村家房门。

    看到一个瘫躺在沙发上的少女。

    她知道那是这个家的主人，河岁村。

    伊琥珀色走过来抱住河岁村，把河岁村的头埋进她怀里。

    “想哭就哭吧。不用压抑。老师知道村同学，很悲伤呢。”

    河岁村的身体微微颤抖着

    。伊琥珀色老师，有着广大的胸怀。一副母亲照顾宝宝的模样，安慰抚摸河岁村的头。

    最后伊琥珀色的额头靠着河岁村头发。

    轻声说道：“哭吧哭吧。”

    “有够无语的，你戏真多。”

    河岁村挣扎着从伊琥珀色怀里逃出。然后粗暴的把伊琥珀色推到一旁。

    “咦～老师都献身安慰了，村同学这是干什么啊？这是害羞了吗。”

    “献身安慰？你是母猪教师吗？”

    “哈哈，这还不是村同学，没把。老师才这样。”

    “额…”

    河岁村无语的摸摸鼻子。这是教师是该说的话吗。“粗鄙。”

    “不管怎么说，老师都是真的关心村同学的。”伊琥珀色说：“谁叫刚才你小子，刚才那副神情好像不在状态。”

    “看来你是不知道你父母的事。老师又被你耍了一道了呢。”

    河岁村起身离开。他来到玄关，把伊琥珀色没有关上的门。关上。

    但门好像在报复他那一拳一样。怎么也关不上。河岁村只好放弃。

    然后在玄关处，换上刚才没有换的便鞋。

    换好之后，河岁村起身拿着一双便鞋，放在伊琥珀色脚边。坐回沙发上。

    伊琥珀色边换鞋边说：“老师真的很担心你小子变怪物呢。”

    “…怪物？”

    真是莫明其妙的说法。为什么会有这种担心？河岁村发现伊琥珀色小脑袋瓜子和昏空守岁一样。难以捉摸。

    “没想到，欧巴桑老师都这个年纪了，心理年纪还像少女一样，还是有着莫名其妙的想法。”

    “你都可以和人互换身体，变怪物又有什么不可能？”伊琥珀色摸着光滑的下巴沉思。

    “不过…我说的不是那种怪物。而是…怪物…人。”

    “怪物人？”河岁村重复伊琥珀色所说，疑问。

    “嗯。怪物人。”伊琥珀色肯定的点点头。

    她不像是开玩笑，反而十分严肃认真的说：“怪物人，人的一生只能杀一个人，杀了人就无法杀死自己，再也回不到过去了。”

    河岁村听懂了伊琥珀色所表达的意思。笑着说：“你这又是哪里听来的都市传说？”

    “你有今后都要背负…”

    伊琥珀色还没有说完，河岁村就打断。

    “我本来就在背负着父母。”

    “不一样！不一样！哪怕你现实可以正常生活，但心里肯定不可以。”

    “那又如何？”

    河岁村说完。便不理会伊琥珀色。一个人独自上楼。

    伊琥珀色其实说的没错。

    人一旦越过那条红线，身为人的身份自然而然的被剥夺。成为自以为是的更高一级的存在。

    哪怕现实中没有变化。心理已经产成和常人不一样的变化，扭曲。

    伊琥珀色面露凄凉的躺在沙发上，她感到身体的寒冷。她感到无能为力的悲伤。

    她阻止不了，也不能阻止河岁村。河岁村有错吗？没错。

    对于岛国的财阀，伊琥珀色是知道的。毕竟她家也是。

    当正义代表不了正义的时候，那么究竟谁才有资格审判？

    伊琥珀色不知道。但河岁村这个受害人家属。绝对有资格。

    “放心吧，老师会陪你的。”伊琥珀色看着河岁村卧室房门，喃喃自语。

    回到卧室里的河岁村，站在窗边，目光看向窗外。

    阳光照射下，大地都散发着橘黄色。

    房间的阴影里。

    河岁村掏出手机给花山院彩夏打电话。

    嘟～嘟～

    很快便接通。

    “摩西摩西～希子同学有事？”

    花山院彩夏的声音经过电话传播有些失色，但其中有特点的笑意，丝毫不减。

    “凶手是谁？”河岁村直接了断的问。

    “啊啦～希子同学，知道啦。”

    河岁村沉默着，没有开口。等花山院彩夏接着说。

    “不过，不行，不能告诉希子同学。会影响我的计划。”

    沉默一会。花山院彩夏又说。

    “希子同学，别想着自己调查。很危险的哦。我们集团也是调查了许久，才找到一些线索。”

    “我可不想因为你的调查，影响我的计划。”

    “知道了。”

    河岁村说着挂断了电话。

    话虽如此，河岁村不免心中有些遗憾。其实也他现在的实力，杀个人也许比杀鸡还容易。

    他现在力量也就比正常人大个一倍。

    但速度，跳跃力，还有恢复能力。可以说是超越人类极限的。

    刚才在体内能量的加持下。河岁村的拳头毫发无损，门锁却四分五裂。

    在这样的能量和河岁村超越人类极限的速度两两相加下。

    河岁村空手接子弹也不是不可能。更别说更轻松的闪避子弹。

    也就是说。

    河岁村只要知道仇敌的身份。扮演一次无双刺客潜入，也是可行的。

    可惜，花山院彩夏并没有告诉他仇敌的身份。

    其中也许有花山院彩夏自己的思量吧。

    毕竟那个仇敌也是花山院彩夏的杀父仇人。以她的性格。肯定不会放过那个仇敌。

    还有就是，花山院彩夏并不知道河岁村的真实实力。

    等晚上有时间，河岁村打算约花山院彩夏出来一下。

    让花山院彩夏知道他的真实实力。

    知道河岁村实力之后。花山院彩夏会改变计划。也说不定。

    

