    熟悉！

    太熟悉了！

    那张脸真的好熟悉！

    仿佛在梦里见到过！

    林隐拧紧眉毛，仔细地打量着嘴角带血的老者！

    老者颤抖着身体，同样端详着林隐，枯老如树皮般爬满褶皱的脸上，现出一抹疑惑。

    像！

    太像了！

    好像——

    不过。

    老者最终还是笑了，怎么可能是他孙儿？

    已经过去了十八年，他孙儿早就凶多吉少……

    可能是太过于思念孙儿，所以导致的幻象吧？

    毕竟之前他也觉得王步宇很像他丢失的孙儿！

    老者无奈地摇了摇头，想起孙儿，老脸上再次苍老了不少。

    林隐也没能认出老者，一来是当年离家的时候，他年纪太小了，对爷爷的印象并不深，二来是十八年了，爷爷的变化实在太大，早已没有了当年风骨和气势。

    “老人家，您为什么要替我挡那一掌？”

    “小伙子，有时候做人要学会变通一点，这样才有更多的路可以选择，不会把自己逼入死胡同。”老者大有深意道。

    “谢谢您的提醒，对付这些人，根本不需要变通，也不需要选择，如果路偏了，那么就踏出一条宽敞的正道，如果桥歪了，那么把他捋直就好了！”

    简简单单两句话，却被林隐说得霸气十足！

    “好一个路偏了，就踏出一条路！”

    “桥歪了，就把它捋直了！”

    天狼拍了拍手，如果不是对方挑战了他的权威，必须灭掉他，他还真想与此人交个朋友！

    “只可惜，以你的实力，还无法开辟新路！”

    “那倒未必。”

    林隐转过身来，手腕轻轻一用力，瘦猴便发出凄厉的惨叫，他最依仗的龙爪，仿佛被老虎钳子夹住了。

    “天狼大哥救我！”瘦猴发出尖锐的求救。

    “废物！”天狼阴沉个脸，随即摆了摆手。

    万古楼万强和天煞谷冷天煞，以及其他几个大佬，一起出手，朝林隐轰杀过去。

    庞大的杀意仿佛要把整个1字号牢房碾碎！

    空气似乎也凝成了实质，粼粼波动！

    “小伙子，危险！”老者刚要起身，就被林隐的手给按住了。

    “放心吧，老人家，我没事。”

    林隐那双充满自信的眼睛，令老者心头一怔，不过很快就唉声叹气了，“小伙子，你这是初生牛犊不怕虎啊！”

    “你一定不知道这些人都是谁！”

    “他们可都是燕城排得上号的大佬啊！”

    “你根本不可能是他们的对手！”

    “听老夫一句劝，下个跪，道个歉！”

    林隐笑道：“我上跪天，下跪地，中间跪父母，除此以外，还没有人能让我下跪！”

    话毕。

    林隐脸上的笑容骤然消失，浮现一抹极致的狰狞，随即手腕再一用力，瘦猴的右手便被硬生生捏碎。

    嘁哩喀喳！

    发出骨头碎裂的声响！

    鲜血四处喷溅！

    瘦猴也更是直接两眼一黑，当场昏死过去！

    “找死！”

    万古楼的万强怒吼一声，随即一记扫堂腿，直奔林隐的要害踢来！

    风声鹤唳！

    咔嚓！

    林隐不躲不闪，捏碎瘦猴拳头的手，化掌为刀，猛地向下一滑，直接打在了万强腿骨最薄弱的地方。

    当场骨折！

    万强痛苦地倒在地上，双手武者腿，在地上来回打滚。

    “你敢？！”

    天煞谷冷天煞咬牙切齿道，随即双掌猛然一拍，顿时发出一声炸耳的巨响，然后，两只手便以肉眼可见的速度附上一层厚厚地冰霜。

    “寒冰掌！”

    冷天煞身体猛然向前一跃，当下两只布满寒冰的手掌，一左一右朝着林隐的脑袋拍去。

    周围的空气已经全部凝结成霜！

    1字号牢房里温度骤降十几度！

    就在所有人都以为林隐马上就会变成一块冰坨，必死无疑时，林隐只是轻轻打了个响指，便破掉了冷天煞的寒冰掌。

    在林隐打响手指的那一刹那，一股庞大的威压以两根手指接触点为中心，向四周爆裂开来。

    冷天煞那不可一世地寒冰掌被这股庞大的威压硬生生碾碎，身上的衣服也没能幸免，转眼间就被一股无形地力量碾成碎渣渣。

    而后。

    冷天煞的身体如遭到炮弹袭击，倒着飞射出去，并重重地撞在一面墙上。

    钢铁墙壁硬生生砸出一个凹陷！

    足可见这一击威力有多么巨大了！

    几乎在这一刹那，其他所有人都愣在了原地！

    就连天狼也愣住了。

    “从现在起，这间牢房我说了算！”

    林隐霸气凌然道。

    ……

    半个小时之后。

    林隐坐在天狼原本坐的椅子上。

    天狼在一旁帮忙扇着风，满脸献媚和讨好。

    瘦猴子，万强，冷天煞三人缠着绷带，有的给林隐捶腿，有的给林隐揉肩，三个人经常因为争抢给林隐按摩而发生口角。

    1字号牢房里的其他人则跪在地上，像膜拜古代的皇帝！

    与林隐刚进来时，形成了鲜明的对比！

    躺在天狼专属床铺上养伤的老者，愣愣地望着这一幕，简直不敢相信这都是真的。

    天狼帮帮主天狼，青龙会会长瘦猴，万古楼万强，天煞谷冷天煞，这些大佬可都是外面横行霸道的存在。

    就连他都不敢招惹的存在，而今竟然成了那小伙子的家丁奴仆？

    如果不是亲眼所见，绝对不会相信！

    “林老大，您看您还需要点其他什么不？”天狼一个劲地扇扇子。

    林隐淡淡道：“不用了！”

    “下面你们自我介绍一下吧，有的我还没认全呢！”

    “好嘞！”

    天狼率先自我介绍：“林老大，我叫天狼，是天狼帮帮主！”

    “林老大，我是瘦猴，青龙会会长！”

    “还有我，我是万古楼的万强！”

    “我是天煞谷的冷天煞！”

    几个人争先恐后地自我介绍。

    林隐将他们的名字一一记在心里，当即又问：“你们都是犯了什么事儿进来的？”

    天狼第一个唉声叹气，其他几个人也是垂头耷拉脑袋！

    显然对于被关进地心监狱颇有微词！

    “林老大，您是不知道啊，我们是被小人算计了！”

    “天狼老大说得没错，我们是被人算计了！”

    “是，我们平日里手上是沾染不少鲜血，但那些都是该死之人，我们帮派联盟做得都是行侠仗义的事儿，从不滥杀无辜！”

    提起这话茬，几个人就愤愤不平，也包括天狼在内！

    “那你们想不想出去？”

    林隐淡淡道。

    “当然想了。”

    几个人同时点头。

    “只要我们能从这里出去，就一定调查清楚，当时是谁设下的圈套，陷害我们入狱的！”

    几个人咬牙切齿道。

    “只可惜，进了地心监狱的犯人，就再也没办法出去了！”

    几个人又是唉声叹气。

    “我能带你们出去。”

    林隐语出惊人道。

    唰唰唰！

    所有人的目光转到林隐脸上。

    “算了吧，林老大，在这个世上只有两个人可以特赦地心监狱的犯人，一个是当今九五，另外一个就是战部狄阁老！”

    “除此之外，没有人可以放走这里的囚犯！”

    天狼等人长吁短叹。

    “不对，还有一个人！”

    林隐嘴角勾出一抹自信的笑意。

    “谁？”

    众人面面相觑！

    “皇尊帝师——”

