    四季酒店，89楼豪华塔景房，巨大的落地窗外，小蛮腰清晰可见。

    这不是徐开道第一次来四季酒店，但是一晚上四五千的豪华塔景房他还是第一次来。

    这一次来，是因为接到猎头公司的邀请，来面见一家新公司的老板，而面谈的地方就在这里。

    从这个地点来看，这位老板还是有点财力的，就是看起来太年轻了，徐开道有点拿不准。

    看起来像是一个年轻富二代出来创业，就是不知道是玩票性质还是？徐开道在心里揣摩着。

    周东升把玩着手里刚换的IP5s手机，没有俗气的选择土豪金，而是自己用惯的黑色，6代还需要过几个月才出，周东升已经等不及了。

    换手机最重要的原因还是网速问题，对于经历过5G时代的周东升而言，2g3g的网速实在是折磨。

    尽管2014年的4G网络应用范围还不够广，有一些地方还没有4G信号，但是对于周东升而言暂时够用了。

    至于当下4G资费昂贵，号称一晚上不关，连房子都变成运营商的这个问题，就不在周东升考虑范围内了。

    现在的周东升，腰杆子贼硬，就跟每天早上的铁杵一样硬。

    在羊城的几天时间里，拜托专业人士代办的公司手续已经跑完了，而徐开道就是猎头推荐过来的专业管理人才。

    三十九岁，一家互联网公司市场部门的经理，平头，戴着一双无框眼镜，有几分干练的模样。

    翻看了一下手里徐开道的简历，履历丰厚，光是一条期望年薪五十万，就已经是上辈子周东升羡慕的社会精英了。

    周东升心里暗自感慨了一句，以前都是被人挑，没想到还有挑人的时候，爽！

    猎头那边百万年薪的人才自然也是有的，但是现在的周东升还用不到，庙小装不下大佛，大佛也看不上。

    有钱也要省着花，花在刀刃上才是。

    “徐开道徐经理是吧，你也是互联网从业人员，眼下4G网络已经应用了大半年了，对于4G时代的未来，你有什么看法？”

    面试人周东升也没什么经验，随便抛出一个笼括的话题。

    “4G时代，网速的提升对于移动互联网的发展影响巨大，不单单只是互联网的一部分，甚至可能成为互联网的未来，而移动互联网的崛起，对老牌互联网公司而言是新的挑战，对于一些公司而言也是巨大的机会……”

    徐开道可能没想到周东升会抛出这么宏大的话题，组织了一下语言，开始侃侃而谈。

    “我觉得移动互联网在4G时代下，会开辟出更多的赛道，催生出新的互联网巨头，电商和社交两个领域已经饱和，但是游戏领域还是大有可为的。”

    当下的人对于未来的预测，很难跳脱出技术和思维的限制，徐开道一番话还是能看出有几分见解，但是太缺乏想象力，有点保守。

    但是没关系，徐开道是一个管理型人才，能力是管理，也正是周东升所需要的。

    “那你对‘网红’这个概念怎么看？”周东升继续问道。

    “网红？在我看来是互联网的一大象征，正是因为互联网让上网的人可以畅所欲言，展现自我，才给了一些草根变成网红的机会，尽管其中有一些哗众取宠的人，但是网友们也喜欢看乐子。”

    徐开道继续说道，慢慢的被周东升勾起了几分兴趣。

    “对，重点就是这个乐子，上网的人图的就是乐子，而未来，4g网络下的移动互联网，每个人都可以用智能机上网，我们国家最不缺的是什么？人！”

    “更加庞大的流量，更多元化的需求，也会给更多人出头的机会，现在的网红是稀缺的，未来的网红是普遍的，甚至人人都可以是网红，只要你有一个手机。”

    “移动互联网像是一个舞台，有着海量的观众，任何人都可能站在聚光灯下，成为互联网上的风云人物，任何人，都有可能一夜爆红，坐拥千万粉丝。”

    周东升笑着扬了扬手里的手机，“而这正是我想做的，也是我们小人物传媒有限公司的经营方向。”

    “我们可以挖掘网红，也可以孵化网红，网红就是我们的产品。”

    这也是未来MCN网红机构的雏形，大部分爆火的网红背后都有成熟的推手，流水的网红，铁打的MCN公司，而不少网红作为公司的产品，往往都没有自主权。

    只有极个别能够自立门户，就跟娱乐圈是一个道理。

    “只要拥有了流量，就有了变现的能力，网红就是流量，网红经济就是未来……小人物传媒，让小人物变成网红。”

    徐开道领会了周东升的意思，双眼发亮望向周东升。

    周东升笑着伸手，“欢迎加入，五十万年薪没问题，股权激励就得看你的能力了。”

    “我一定尽力，将公司当成自己的事业努力。”徐开道伸出双手，握住周东升的手。

    “眼下公司刚刚成立，注册资金1000万用于公司发展，地点和公司架构都需要麻烦你，公司人员招聘方面需要储备视频剪辑，文案编导这些人才，还有一件事，我需要你去联系一个人，他将是我们接下来打造的第一件产品！”

    专业的事情交给专业的人去做，要不然周东升干嘛花50万年薪呢？就是为了做甩手掌柜的。

    “哪个人？”徐开道已经进入了工作状态。

    “一位电子竞技的退役职业选手，我很看好他的潜力，要是能把他签到手，我们公司的第一个爆款就有了。”

    “一个打游戏的？有这么大的潜力吗？”徐开道心里暗自想到。

    “好的周总。”但是徐开道还是点头应下。

    哪怕徐开道完全不了解这个人是谁，但是徐开道明白，自己只需要去执行就对了。

    作为一个打工人，哪怕是身居副总，没有股份之前，自己都只是老板意志的延生，只需要尽自己所能，为老板服务就够了。

    这就是徐开道作为一个优秀打工人所拥有的职业素养。

    随后两人也签订了一系列相关的合同，给徐开道安排的职位是公司副总，也算是升职了，尽管只是一个小公司。

    合同方面周东升也是花了钱请律师事务所搞定的，什么保密条例，竞业协议都有。

    同时还找了专门的会计事务所负责监督公司财务，这就是小人物的稳健吧。

    毕竟徐开道刚来，还没有什么信任可言，先礼后兵也是情理之中，虽然说用人不疑，但是防人之心不可无，周东升可不想最后给别人做了嫁妆。

    更何况这个公司的重要性不言而喻，如果真的能够像周东升记忆中那样，那必然是国内数一数二的MCN大公司。

    而能用钱解决的事情就好办，尽管律师和会计花费了六位数，但是这点钱周东升还是不想省的，以免日后掉到坑里了再追悔莫及。

    将公司的事情交给徐开道去办，想要将公司支棱起来还是需要一点时间的。

    在此之前，周东升得先回老家一趟，出来也够久了，再不回去的话，张旭辉估计都准备独立单干了。

    周东升可不准备放过他，鸡蛋不能放在一个篮子里，周东升毕竟就是个小人物，对于未来所知的范围十分有限，分散投资才符合周东升的稳健。

    区区千万身家，要是遇到什么行业暴雷的问题，也不过是顷刻之间就被淹没。

    身处异乡为异客，尽管周东升现在已经有能力在这样的大城市里拥有一隅之地，但是现在买房又不划算。

    买不如租，自己这点资本还大有用处呢，别的不说，股市马上就要开始抬头了。

    捡钱的机会，周东升可不想错过。

    ……

    PS：第二更送到，求一下推荐票和收藏，这个对于萌新而言真的很重要！关系着本书能不能签约！

    如果有什么合适的网红或者主播，也可以发在评论区参考下，直播时代的三幻神之一来啦。

