    锵！

    袖袍中，玄黄造化藤掠出时，已化作一口四尺三寸的道剑。

    神话内蕴，古朴无光。

    可随着苏奕一身气机轰鸣，此剑骤然蒸腾出阵阵混沌气息，剑吟如潮。

    那一瞬，麻衣老者那淡漠的眼眸深处泛起一抹波动。

    玄黄造化藤！！

    他作为洪天尊麾下最强剑修，怎可能不认得这一件太古最初时名列第三的混沌神物？

    “此等神物落入此子之手，何异于明珠蒙尘。”

    麻衣老者暗叹。

    轰！

    苏奕挥剑斩来。

    其身影后方，六道光影轮转，剑锋之上，混沌气息如若化作幽暗无垠的深渊，似要将天地吞没。

    轮回奥义！

    玄黄造化藤！

    一起在苏奕那不可思议的剑道造诣之下，横空斩出。

    这片天地骤然动荡，周天规则力量轰鸣。

    玄袍男子和灵雀皆不禁动容。

    玄合境修为，却能斩出这等一剑，无疑堪称逆天！

    而麻衣老者面无表情，抬手一按。

    轰！

    苏奕那斩来的一道剑气，距离麻衣老者尚有十丈之地，便似遭受到天堑阻挡，而后轰然崩碎。

    麻衣老者按下的右手猛地扬起，当空一拂。

    直似挥袖诀别，行云流水。

    可却有一股沛然无匹的剑道威势，如山崩海啸般朝苏奕狠狠轰击而去。

    砰！！！

    苏奕身影被震得倒退出数十丈之地。

    恐怖的剑道力量迸发，让他一身气息翻腾，难受得几欲咳血。

    若不是手中的道剑在刹那间化作一面滕盾，横挡在前，抵消了这一击近一半的力量。

    他怕是直接就负伤了！

    “挡住了？！”

    灵雀惊叫。

    这是正面硬撼，毫无回旋余地。

    可苏奕这等玄合境皇者，却挡住了来自洞宇境界王的一击！

    这搁在太古最初时，都无人能办到！

    “老孔雀，你可真是不留情啊！”

    玄袍男子脸色一沉。

    他一眼看出，麻衣老者出手时，不曾有任何保留。

    远处，麻衣老者面无表情道：“我是守关者，既然曾许诺，试炼者能挡住我的三剑，便算过关，自不会食言。”

    他实则也暗自心惊！

    玄道之路和登天之路，相差整整一条道途。

    纵使对手伫足玄道之路的尽头，属于皇极境中的巅峰角色。

    但和他之间，却足足相差一条道途和三个大境界！

    可就是在这等情况下。

    苏奕却挡住了他的一击，这让他焉能不惊？

    “道友，无须和他硬撼，这样的对决，对你根本就毫无公平可言，只需与之斡旋，撑过三剑便可。”

    玄袍男子提醒道。

    他劝不动麻衣老者，只能提醒苏奕，莫要与之硬碰硬。

    “撑过三剑？”

    苏奕笑了笑，道，“走着瞧便是。”

    锵！

    道剑在轻颤，清吟激昂，响彻九霄。

    苏奕再次出手。

    根本没有闪避和斡旋的意思，依旧主动杀上前。

    那强势的姿态，完全出乎所有人意料。

    麻衣老者眸子深处也不由泛起一丝欣赏。

    他焉可能看不出，搁在太古最初时，似苏奕这般的皇者，绝对堪称是举世无双，无出其右？

    焉可能意识到不到，这样的年轻人，甚至足以让世间一些界王都自愧不如？

    可欣赏归欣赏。

    麻衣老者不会就此留情。

    “可惜了……”

    麻衣老者内心惋惜。

    他袖袍鼓荡，掌指如剑，当空一刺。

    轻飘飘一击，却似流光破天宇，俨然有无坚不摧之势，那其中蕴含的法则力量之盛，令天地黯然。

    玄袍男子脸色骤变，这老东西，竟是要下狠手！？

    可旋即，他心中一颤，感受到一股充满禁忌般的气息，从苏奕剑锋之上蔓延。

    而后——

    轰！！！

    那片虚空紊乱，周天规则暴涌。

    狂暴的毁灭洪流肆虐，让麻衣老者衣袂狂舞，盘成道髻的花白长发散开，随风飘荡。

    他一身的防御力量都在遭受冲击，肌肤隐隐有刺痛之感。

    而在远处，苏奕身影踉跄，足足倒退出九步。

    每一步落下，虚空猛地一震，山河猛地一颤。

    直至其身影站稳，那清俊的脸庞已变得苍白起来。

    看起来狼狈。

    但，却不曾负伤！

    “这……”

    灵雀傻眼。

    “原来是那种斩断周天规则的神秘力量。”

    玄袍男子明白了，心中也震颤不已。

    这是何等力量？

    竟强大到能化解一位洞宇境剑修的全力一击？

    “原来如此，这就是你的杀手锏么？可惜，依旧不行。”

    麻衣老者神色淡漠。

    他同样看出这一点。

    “杀手锏？不，这只不过是一个才被我刚刚领悟入门的大道奥义罢了。”

    苏奕深呼吸一口气，按捺住一身翻腾的气血。

    刚入门的大道奥义？

    众人都差点以为听错了。

    该是何等禁忌的大道奥义，才能在刚入门时，就拥有如此惊世骇俗的威能？

    “是吗，那就试试我的第三剑。”

    麻衣老者眸子中冷芒一闪。

    轰！

    他骨瘦嶙峋的身影上，有血色剑意冲霄而起，绚烂若朝阳，灿然夺目。

    肉眼可见，狂暴密集的法则力量，化作神秘的符号，在那血色剑意中浮沉。

    恍惚间，给人一种感觉，麻衣老者似镇压一方星空的主宰，立足九天之外，俯瞰人间！

    那是洞宇境的威能。

    何谓洞宇？

    洞察星宇之妙，执掌星界之威！

    一举一动，道韵天成，言出法随！

    “老孔雀！你真要下死手！？”

    玄袍男子彻底怒了，脸色冰冷可怕。

    他看出，麻衣老者已动用至强手段，要在这第三剑，一举挫败苏奕！

    轰！

    他一个迈步，站了出来，手中已悄然浮现出一口青铜短刀，冷眸如电，气息恐怖。

    这让麻衣老者皱眉，道：“我在按规矩办事，你呢……这是要违背规矩？”

    “违背规矩又如何？”

    玄袍男子似豁出去，语气冰冷，“哪怕被当初所立的大道誓约毁掉道心，今日，我也不允许你这么做！”

    灵雀已紧张得手足无措，连它都没想到，此时此刻，为了庇护那苏奕，二主祭会直接站出来！

    并且，不惜违背自己当年所立的誓言！

    麻衣老者眉头皱得愈发厉害。

    而目睹这一幕，苏奕也不由意外，很是惊诧。

    扪心自问，他和这二主祭之前完全不认识，根本没有任何交情。

    哪怕对方不帮忙，都根本无可指摘。

    可谁曾想，对方却选择在此时站了出来，并且，不惜和三主祭撕破脸！

    这就太让苏奕意外了。

    “之前我就已猜到，今天的事情，怕是非让你我之间反目，谁曾想，还真发生了……”

    麻衣老者轻声一叹。

    “万古以来，他是唯一一个执掌轮回进入此地的试炼者，万古以前，洪天尊更曾说过，当初幽冥帝君不曾前来对抗那一场浩劫，另有隐情。”

    玄袍男子冷冷道，“可为何，你非要执泥于此，冥顽不灵？为何就不能就此罢手，看一看接下来会发生什么？”

    麻衣老者神色淡漠，道：“你说我心有魔债，而于我眼中，则是心有所执，若罢手，道心何存？”

    说着，他一字一顿，“让开！”

    声如剑吟，响彻天地。

    玄袍男子身影岿然不动。

    他正要说什么，身后忽地响起苏奕的声音，“让开吧，虽然我很领情，但在我眼中，你这么做，反倒是在阻挠我收拾这老东西。”

    玄袍男子：“？？？”

    灵雀倒吸凉气，呆滞在那。

    麻衣老者则破天荒地大笑起来，道：“听到了吗，此子对你的举动也很不满呢！”

    声音中，透着讽刺。

    玄袍男子霍然转身，望向苏奕，不悦道：“我这是多此一举了？”

    苏奕道：“谈不上，可算得上关心则乱。”

    玄袍男子脸色依旧很不好看，道：“那我走？”

    苏奕颔首道：“姑且观战便可。”

    玄袍男子揉了揉脸颊，自嘲道：“老子都和老孔雀撕破脸了，你却让我下不来台，自作多情，情何以堪。”

    说罢，他拂袖而去，立在一侧。

    谁都能看出，玄袍男子很郁闷，也很恼怒。

    灵雀眼神复杂，这家伙，究竟是想闹哪一出？

    难道不清楚，三主祭若出手，这第三剑必恐怖无边？

    轰！

    麻衣老者担心再生波折，直接出手了。

    随着他拂袖，右手掌指虚捏，一道血色剑意骤然凝聚为一道丈许长的血色剑气，当空斩出。

    那一瞬，天地似被无边血色吞没。

    如若炼狱般的异象轰然迸发，让得这一剑，直似一方浩瀚炼狱，轰然镇压而下。

    那无边的剑威，让这片天地的周天规则都剧烈翻腾起来。

    似这等一剑，足可对同境界的界王产生致命威胁！

    几乎是同一时间，苏奕也出手了。

    由玄黄造化藤所化的道剑上，除了玄墟奥义之外，更多出一股九狱剑的气息，神秘浩荡。

    苏奕一身的修为，皆在这一刻毫无保留地释放，运转于这一剑之中。

    锵！！！

    剑吟破九霄，其威动十方。

    随着苏奕这一剑斩出，天地骤然暗淡、万象动荡，时间和空间都仿佛在这一剑之下陷入停滞中。

    而后——

    那漫天血色剑意，如遭受九天烈火焚烧的雪原，轰然溶解崩碎。

    那如若炼狱般的诸般恐怖异象，皆似被飓风席卷的泡沫和浪花，刹那而逝。

    而那无匹的剑威席卷，几乎刹那间，便以一种无坚不摧的态势，扫向远处的麻衣老者。

    ——

    ps：第二更正在写，11点左右就能搞定~

    

