
节奏感，所谓的节奏感是一个很玄妙的东西，需要很长时间的经验去累计，但是给余洋的时间却不是很多，只有最后三天的时间，培训就要结束。

第一天余洋打掉了接近三万发的子弹，一天的时间之内，余洋变身为伏地魔，趴在地上，上子弹，扣动扳机，松开扳机，如此反复，但是最多一次，余洋还是只是扣动了不到二十次扳机，就将子弹全部都打空。

任何一个枪打的准的士兵，都是用无数弹药喂出来的，这一点毋庸置疑，当余洋第二天进入训练场的时间的，总结了前一天的经验，余洋开始有了一些经验。

第二天中午的时候，余洋已经能够勉强的达到了扣动二十五六次扳机的时候，才会将子弹打空，距离三十三次，已经很接近了，至少比第一天的时候接近了很多。

一上午，余洋几乎没有停下过手，一直到中午和肥皂去食堂吃午饭的时候，右手的食指如同抽筋了一般，一抽一抽的，看起来就像是食指得了羊角风一般。

下午时候，余洋继续当伏地魔，不过他隐隐约约的感觉到了一种玄妙无比的东西，也许这就是所谓的节奏感，这一次余洋一直扣动了三十次扳机才将子弹打空，接着继续训练，依旧是三十次，距离完成任务的三十三次已经十分的接近了。

三十次提升到三十三次，别看是短短三次，但是这三次却十分的难易进步，要知道每增加一次，平均每一次射击间隔就要被缩短零点几秒，相当于重头来过一般，不过就在余洋困惑不已的时候，肥皂慢慢的站了起来，看了看余洋的成绩，满意的点了点头。

“嗯，有些不好意思，忘了和你说了，你的要求是掌控到一分钟之内一百发子弹可以击中二十七个目标靶就可以了，我忘记了，sorry，还不错，菜鸟，恭喜你这一关也完成了，那么只要你完成最后挑战，你就算圆满的毕业了!”肥皂的样子看起来，根本就不像是抱歉一般。

余洋从地上爬起来，刚想要发火，不过看着肥皂似笑非笑的表情之后，迅速的冷静了下来，肥皂这个看似故意却又不像是故意的举动好像对于自己的能力有很大的提升，如果当初就告诉自己就二十七个靶子，也许余洋现在根本不可能在一分钟之内打倒三十个靶子。

“最后一关是什么？”余洋有些感激的看着肥皂，深吸一口气，平复了一下自己的情绪，毕竟谁被耍了，都不会太高兴，哪怕是善意的也是一样。

肥皂慢慢悠悠的往回走，远远的传来一句话：“最后一关也不难，就是一次性将这五关全部通关，十分钟之内完成，就算是毕业，怎么样？不难啊，哦对了，既然你已经能打倒三十个靶子了，那么最后一关你也打三十个靶子，怎么样没有难度吧？”

余洋现在心中有一句MMP，不知道当讲不当讲，十分钟完成五个关卡挑战，平均每一关只有两分钟的时间，其中第四关要跑过接近一千米的距离，还要射击打靶，跑一千米的时间，世界纪录是两分十一秒九六，余洋不开枪单独全速奔跑都需要三分钟的时间，何况还要开枪。

如此算下来，留给余洋除去第四关之外，每一关只有不到一分钟的时间，时间十分的紧凑，不过虽然有难度，但是却不是不能完成的任务，努力一下应该还是有机会的。

余洋一边思考，着对策，一边慢慢的走到了出发点的位置，肥皂已经早早的在这里等着余洋：“菜鸟加油吧，如果你今天就能完成挑战，明天我就可以好好的出去溜达溜达，这个该死的地方一点娱乐都没有，我呆腻了，希望你不要让我失望。”

余洋让肥皂失望了，一直到下午五点，余洋依旧没有完成挑战，其中暴露的问题有很多，虽然单独的每一个关卡余洋都可以挑战完成，但是将五个关卡连在一起，难度并不是一加一等于二这么简单，至少是等于十，成几何倍数的增加。

第一次余洋倒在了第四关，和之前一样，由于过于紧张，心中不断的计算着自己的时间，结果一枪打倒了一个人质靶，直接任务失败。

第二次余洋没有走出人质房，被一名劫匪给击毙，进屋成盒，灰溜溜的回到了出发点的位置，然后重新挑战。

第三次倒在了第三关，也就是使用狙击枪的那一关，余洋打八百米的靶子的时候，子弹擦着靶而过，只能重新来过。

第四次，第五次，第六次……到最后的时候，余洋已经连第五关都没有看到过，在前四关不停的重复，再重复，余洋的心情也随着一次一次的重来而变得躁动了起来。

“看样子，明天我还得来这个该死的地方，该死的，我还约了桑德森，该死！”肥皂说完之后，摇着头离开了训练场，看样子对于余洋的表现有些失望。

余洋看着肥皂离开训练场，叹了一口气，坐在地上准备抽一根来平复一下自己的心情，摸了办法才发现，好像自己的香烟被肥皂给抢走了，自从肥皂抽了一根余洋带来的红金陵之后，好久没有看见这个家伙抽雪茄了，每天余洋来到训练场之后，肥皂的第一件事就掏余洋的口袋。

回到现实之中，余洋一屁股直接坐在了床上，脑海之中回忆着今天下午自己挑战任务的种种细节，自己好像是有些太心急了，着急的完成任务，有很多时候，一些细节没有注意，所以才造成了自己任务失败。

“明天，一定要成功！”余洋握紧了拳头暗暗发誓，自己今天确实有一些急躁了，本来自己可以迅速通过的第一关，自己居然在哪里倒了好几次，每一次都是自己心中着急的想要尽快通关时候，被那些“劫匪”抓住了机会，一枪击毙。

想通了问题关键，余洋脱光了衣服走进了卫生间，今天一天的训练量看起来并不是太高，没有太多的体力活，比如负重跑等等，但是精神却市一直高度紧绷状态。

现在余洋感觉到十分的疲倦，而且自己的右肩的位置很酸，机枪的后坐力还是很大，余洋的肩胛骨没有出问题，都要感谢一下余洋强壮的身体，或者说杀戮之地的被动技能，强壮无比。

“明天，一定要成功！”洗完澡，去不远处的一家spa做一个放松按摩，临睡前，余洋再一次给自己加油打气，接着吃了药，慢慢的进入梦乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471908"  chaptername="第一百五十一章  最后的挑战">加入书签</a>
</div>
