    面对眼前韩逐这势不可挡的刀法，怒江盟的弟子一时间胆气重生，看的是眉开眼笑，如痴如醉，欣喜若狂，学着上回陈庆之得胜后江湖群雄的样子一阵嘶声叫好。

    而其他门派的高手一个个六神无主，沮丧神情，面如土色，即便是向来高傲的祁连成、贺仙翁等人眼中都是一阵胆颤心惊，手心不由地开始出汗。这些江湖前辈无不是对武学精通之人，若在平日里看到这样出类拔萃的刀法，心中难免会有欣赏之意，但是这刀法却是出自罪大恶极的韩逐之手，他们感到的就是空空如也的无奈，竟然有人垂下手来，仿佛任命不再抵抗。

    面对无法战胜的强者，弱者的畏惧和无力尽显如此。

    看着陈庆之吃力地在韩逐的刀山刃海中拼命挣扎，一股兔死狗烹的情绪围绕在群雄心中，甚至有女弟子因为恐慌忍不住眼中水花打转，用手掩面生怕哭出来影响士气。

    “没想到这韩逐竟然还藏着这么一套无双的刀法，陈少侠武艺高强竟然也难以取胜，哎”祁连成忍不住叹息起来，众人皆知他们这里就是莫不语和陈庆之武功最高，如今二人都是命在旦夕，他们的命运也可想而知了。

    “各位，你们就这么眼睁睁看着自己的救命恩人陷入危难嘛，祁大侠，你们六君子不是向来号称君子无双吗？你们同门师弟惨死，你们就这么站着吗？”。

    祁连成看着江雨禾面露难色，不由生出一丝坚毅上前半步却又停了下来：“我可以....挡住合欢派那些人，但是在韩逐面前怕走不过三招，你们谁有本事救下少侠的，赶紧说话吧”。

    众人闻言各自是垂头丧气，竟然无一人上前，倒让对面的怒江盟弟子一阵嘲笑，群雄各个羞愧难当，低下头来。

    ”你们不去，我去”江雨禾一时气愤，作势就要冲上去。

    “陈少侠为我们与那恶贼舍命一站，我们身受其恩，怎么可以见死不救，诸位在此，我去！”却见柳依依一步踏出，手中暗器飞花猛然掷出，片片银行瞬间射向韩逐背后，只是还没接近韩逐，就被猛烈的刀罡撞的倒飞了回来。

    “我说你们一个个的，还是在这准备等死吧，哈哈”颜无心讥笑嘲讽道

    就在这时，陈庆之的身子突然被韩逐的刀罡一引，对准了他手中的海魂刀直挺挺地飞去，眼看就要撞到锋利的刀锋上，此时他猛地腰身一挺，在半空中做了一个轻盈灵动的后空翻，然后右脚踏在东北方向，左脚紧接又踩到西南角，忽闪之间从海魂刀下躲了过去，犹如一只燕子躲过了雷雨。

    在那千钧一发之际，陈庆之体内的浩然正气终于突破了海魂刀的一丝压迫，陈庆之才连忙瞅准时机用出九星步逃过一劫。

    看着陈庆之惊险万分地躲过韩逐的迎头一刀后，群雄本以为他大难不死，顿时是喜出望成，大声欢呼，但是他们的欢呼声还没有起来，韩逐的海魂刀又是紧随其后，只见他身影一闪，手腕突然反转，先是一招「排山倒海」将陈庆之的退路堵死，接着连忙又是一招「翻云覆雨」，陈庆之好不容易逃出去的身体再次被强猛的刀罡漩涡狠狠拽了回来，倒翻着躺向韩逐由下而上的海魂刀。

    千钧一发之际，陈庆之醉腰一挺，整个人在半空中折起，手脚相碰，整个身子突然在半空中猛地提了三寸，呼的一声擦着海魂刀冲了过去，那刀锋没有斩下他的头颅，只是在他的身上划下了一条长长的刀痕，鲜血顿时喷涌而出。

    “小心！”江雨禾攥紧了手提心掉胆，一时间忍不住呼喊道，眼神中流露着心胆俱裂的犹豫。

    竹溪剑法以巧取胜，经过陈庆之将九星步融合，一招一式又快又巧，总是出其不意找到对方破绽，这也是此刻陈庆之想做的，但是韩逐刀锋所造成的强烈气旋却仿佛一根根无形的绳索牵动着他的身体，令他像一只牵线木偶，无论如何挣扎，终要被细线牵回到主人身边。

    韩逐眼中妖异的蓝光愈发浓烈，发出一声声震天的大笑，手中的海魂刀不断挥舞，将陈庆之牵扯过来，面对陈庆之无力的低挡接连砍出十八刀，眨眼间，陈庆之身上已经带伤十余处，每一处韩逐挥舞旋刃，刀罡随之而起，他的身上总会有十余股鲜血被吸出，吸附到海魂刀之上的符文上，顿时妖异的蓝色光芒大涨，韩逐的气息也随之暴涨。

    这口令众人震惊的妖刀顿时从幽蓝色变成令人毛骨悚然的红色，韩逐的笑声越发瘆人，看着陈庆之他手中刀舞地越来越快，像是要一片一片把陈庆之剐了似的，反而并没有着急攻击陈庆之的人头。

    大量的失血令陈庆之有些头晕目眩，而另一方面，持续的失血让体内的一股股酒劲涌上，他本来还算清晰的神志渐渐模糊起来，他甚至有些恍惚不知道自己在哪里，江南水乡、荆楚山河、高楼大厦、车水马龙，一段一段的画面在他脑海里浮现着。

    如果不是因为体内佛门的纯阳之气觉醒，此刻陈庆之恐怕早就是死人了，可就算如此，陈庆之也已经没了还手之力。他喘着粗气，刚刚韩逐一刀将他手里的君子剑斩飞，他看着已经如同魔鬼一样的韩逐，有些不清楚自己是想要行侠仗义，还是只是为了那侠客的虚名，一时间天地山河在他眼中开始变幻，周围群雄的叫喊声、惊呼声和喘息声此刻变得浑浊起来，又渐渐从他的耳畔消失。

    “小混蛋，我伤还没好，你不许死！”江雨禾不再压抑，用尽气力哭喊着，那不知多久没有流泪的双眼，流着止不住的两行清泪。

    此刻的陈庆之如梦方醒，不知道一股从何处冒出的傲然之气苦苦支撑，竟然瞪大了眼睛，狠狠咬了一口自己的嘴唇，疼痛和鲜血刺激着他的神经让他清醒过来，大喝一声向后掠去。

    韩逐见状发疯一样怒吼一声，海魂刀刀锋一卷，一股逆向旋转的风暴狂泻而出，将陈庆之本来吸入漩涡的身子突然反向喷出。一时间陈庆之不由的被抛了起来，接着韩逐将妖刀换到左手，猛地一摆手，一道长达数丈的幽蓝色刀罡气势磅礴地冲向高空，狠狠地冲向陈庆之，这一招变化莫测，无论刀法转换还是内力运用，都是趋于登峰造极之镜，看的一众怒江盟弟子气势大涨，不住地叫好起来。

    另一旁的群雄看到这一刀，都是心头一沉，纷纷惊呼起来，他们深知一旦陈庆之死了，他们在韩逐手中，不过是力战到死这一条路，别无他法，江雨禾和柳依依看到此处，知道陈庆之危险至极，立刻就要上前去救，却被贺仙翁和祁连成同时拉住。

    “现在过去无异于送死啊”。

    一片天旋地转之间，陈庆之看到了众人或担忧或伤心的样子，不由心头念道：“我不能死，绝不能死”！

    一股子精神气突然传来，陈庆之大吼一声，全身放松，他眼中这天地赫然就是一片九宫八卦图，顺着韩逐雷霆霹雳般的刀罡刮起的旋风，陈庆之在万分紧张往后一躺，左手为轴身子猛地向一旁翻去，那个方向刁钻之际，只见陈庆之却宛如一片落叶，飘飘荡荡，他心中想起当时看到的听雪堂的「玲珑雪影阵」，来了一出置之死地而后生。

    陈庆之硬是逆着韩逐的刀罡在刀气锋利那一侧掠过，刀罡瞬间在他胸腹间拉出一道深达半寸的血痕，却和他的大好头颅擦肩而过。

    见他九死一生涉险过关，江湖群雄顿时放下心来，怒江盟的弟子却纷纷摇头惋惜，只恨韩逐的海魂刀不能再长半分，陈庆之头朝下掉在甲板上，手臂用力撑住，先是翻了一个敏捷如电的跟头，然后无力地躺下，伴着胸腹间的一腔鲜血，而韩逐却不慌不忙一步越来，戏谑地看着浑身是伤的陈庆之。

    “小子，逞英雄的滋味如何啊，哈哈”韩逐刀锋指着陈庆之大笑着，又一转身对着祁连成等人，吓得众人不住后退。

    “哈哈哈，你说你也算是个人才，为了这么一帮垃圾，把命搭在这，你傻不傻，你跟莫不语两个人都一样，不自量力哈哈”韩逐冷笑一声又对陈庆之说道：“做英雄的代价就是要死你知道吗，你们根本不知道死是什么，死了就什么都没有了”。

    陈庆之吃力地扶着一旁的台阶起身，对岸那些江湖群雄殷切期盼的眼神和怒江盟弟子略带惊恐的神色渐渐清晰，不由地笑道：“你才不知道死的滋味呢，小爷我知道的很，有时候死了什么也留不下，那样的人生死不值得”。

    “可有时候不一样，你知道我曾经有多羡慕狂歌烈马、锦绣风流的江湖吗？威震四海、路见不平、拔刀相助，行侠仗义，劫富济贫，被万人敬仰或者...”陈庆之傲然抬头说道：“怀念”。

    “可是有时候那时代不允许啊，那只能是做梦的场景，可现在这是活生生，呵呵，这不就是我一直憧憬的画面吗？”陈庆之看着众人笑道：“从一开始我就憧憬这样的美梦，以至于虽然这江湖没我想的那般美好，可我如今还是像美梦成真一样”。

    “你说，男儿傲立世间，令万人敬仰，如此在世间走一遭，就算是死了，又有何憾？！”陈庆之举得口干舌燥，心中却又又中的激动，忍不住取下酒壶，对嘴又猛灌了几口烈酒。

    不知是不是烈酒的作用，本要耗尽的丹田之内的浩然正气，在陈庆之毅然决然赴死的一瞬间，一股暖流顿时再次喷涌而出，席卷了他的身子。

    “呵呵，行侠仗义，江湖豪情？这都是骗你的小子”韩逐愣了愣突然冷笑：“你问问被你救的那帮人，他们信不信这些鬼话？”，韩逐指着身后的祁连成等人。

    “谁没跟你一样痴人做梦过，可是这江湖的打打杀杀有什么用？我韩家世代守护妖刀，曾经也是以匡扶正义为家训的，我的曾祖父，祖父，父亲，叔伯们，都是和你一样做梦的人，他们为了所谓的正义拼搏一生，可是到头来呢？不还是落下个惨死的结局？”韩逐凄厉地说着。

    “我韩家曾经满是高手，可是他们一门心思秉承侠义道，却被扣了一个水匪的名头，直到死了史书上也不会有名字，到头来我韩家一门精英，不是死在官府通缉，就死在江湖争斗，最后竟然就剩我一人，不然你以为我想要这些废物吗？所以我想明白了，去他的江湖，守着这破侠义道德，你说，有什么好处？”！

