    “呵呵，你想找昆仑派，别做梦了，没有人知道他们在哪，包括我也不知道。你可以问问九州牧，他们知道！”

    黑衣人躺在地上呵呵地笑着，眼中仿佛闪动着一种解脱的神色。

    道九言听后，不由地皱起眉头。

    没想到昆仑派竟然如此神秘。

    “噗……”

    黑衣人又吐了一口鲜血，气息慢慢地减弱。

    他虚弱地说道：“能死在你的手中，我也算是解脱了。我还有一个秘密告诉你……”

    黑衣人的声音越来越弱！

    噗!

    又一口鲜血吐出，黑衣人慢慢地闭上了眼睛。

    “那个秘密是什么？”

    道九言立即上前，将黑衣人扶起。

    可惜，黑衣人没有任何的反应。

    “他是中毒死的？”

    道九言本想救治黑衣人，可是一检查，竟然发现他是中毒而亡。

    立即启用透视眼，道九言发现在黑衣人腹中，竟然被埋了毒药。

    而很不巧的是，他刚才将那个毒药给踢破了。

    放下黑衣人，道九言心中无比懊悔。

    他在猜想黑衣人最后到底想要告诉他什么。

    然而一切都已经成了定数。

    道九言站在原地久久不语，默默地注视着黑衣人的尸体。

    “谁？”

    突然，道九言感觉有人靠近，猛然回头，看到一个身穿紫袍，戴着面具的人站在自己的身后。

    道九言再次启动透视眼。

    当看到面具下的那张面孔时，不由地震惊不已。

    “闫老？”

    道九言淡淡地开口。

    “哈哈，被你认出来了？”

    闫良德伸手摘掉面具，不由地大笑。

    他并不知道道九言是靠着透视眼才知道的，只认为道九言是通过他的气息认出来。

    不过，这一切都已经不重要了。

    他跟过来，本来就没打算跟道九言隐瞒。

    “闫老为何这身打扮？”

    道九言疑惑地问道，同时目光落在了闫良德腰间的那块令牌上。

    他的目光自然没有逃过闫良德的注意。

    闫良德慢慢走上前，看着黑衣人的尸体说道：“果真是他，原本以来他已经死了，谁知道他还活着！”

    “闫老认识这个人？他是谁？”道九言问道。

    闫良德摇了摇头，“告诉你又如何，不告诉你又如何？人已经死了，你知道他是谁又有什么意义呢？”

    “虽说当年你父母的死跟他有一定的关系，可真正的凶手并不是他！”

    “是白玉怀和昆仑派对吗？闫老，你跟过来，恐怕并不是仅仅为了跟我聊天吧？”道九言盯着闫良德。

    闫良德点了点头，将腰将的令牌摘了下来，直接扔给了道九言。

    道九言看着手中的令牌，疑惑地问道：“闫老，这是什么意思？这块令牌是什么东西？”

    “这是扬州牧令牌，龙国九州牧之一！”

    闫良德脸色一变，非常严肃地看向道九言。

    道九言一怔，紧锁眉头问道：“闫老，原来你是扬州牧？”

    “没错！我就是扬州牧！”

    闫良德承认了自己的身份，随即对道九言说道：“不过，我现在不是了！”

    “什么意思？”道九言问道。

    “意思很明显呀，你是我选出来的**人！”闫良德笑道。

    道九言一听，立即将令牌扔了回去。

    “闫老，我敬重你是前辈，但是不要跟我开这种玩笑，我只想报仇，不想当什么狗屁的九州牧！”

    道九言冷哼，丝毫没给闫良德面子。

    闫良德笑了笑，拿着令牌说道：“跟你开个玩笑，我就知道你不会同意。原本我确实想让你接任扬州牧的，不过我现在有更好的扬州牧人选了！”

    “那就恭喜闫老了！”道九言不咸不淡地说道。

    “你不想知道那个人是谁吗？”闫良德问道。

    道九言摇了摇头，“我需要知道吗？如果闫老没有别的事，我就先走了！”

    声音落下，道九言迈开步伐就要离开。

    “秋天瑞！”

    没走上几步，闫良德的声音传来。

    道九言瞬间停下，扭头看去，冰冷地问道：“闫老，你什么意思？”

    “没什么意思！我发现秋天瑞那孩子的天赋并不比你差，所以由他来接任扬州牧才是最好的选择！”

    闫良德走到道九言身边，微笑地说道：“不过你放心，以他现在的实力还差很多，所以这就需要你帮忙了！”

    “需要我帮忙？”道九言疑惑地看着闫良德。

    “对，需要你帮忙！因为你得到了九天传承，也只有你能够认他短时间内提升到神话境！”闫良德说道。

    道九言闻言，目光冰冷地盯着闫良德。

    “我们刚才的对话，你都听见了？”

    “可别这么说，我可是刚来。”闫良德连忙摇头。

    “那你是怎么知道的？”道九言双拳紧攥，做好了出手的准备，“你就不怕我杀了你！”

    “不怕，因为这件事是你爷爷告诉我的！如果你不相信的话，可以问问龙腾那个老家伙！”

    对于道九言的话，闫良德丝毫不在意，他始终保持着微笑，继续说道：“其实这件事，老姬头也知道。还是老姬头第一个猜出来的，当时跟我说的时候，我并不相信。”

    “不过，现在得到证实了！”

    “你认识我爷爷？”道九言问道。

    闫良德没有回答他，而是轻飘飘地说道：“明天上午到我家里来一趟，有什么话明天再说。”

    声音落下，闫良德的身形瞬间从道九言眼前消失。

    如此快的速度，令道九言很是震惊。

    以他现在的实力，感觉没有发现闫良德是如何离开的。

    可见闫良德的实力有多强。

    道九言本想直接离开，扭头看了一眼黑衣人的尸体后，深吸了一口气，轻声说道：“尘归尘，土归土。死者为大，不管当年你和我父母的恩怨如此，都已经过去。”

    “这是你自己选择的墓地，那我就将你埋在这里。”

    “你到了那面，如果碰到我父母的话，告诉他们一声，我长大了，我会替他们报仇的！”

    道九言折下一根手臂粗细的树枝，挖了一个大坑。

    就在他准备将黑衣人抱入坑内时，从黑衣人的口袋里掉出一个陈旧钱包。

    打开钱包，一张黑色照片出现在道九言面前。

