    最近楚凡一直在大雪山里修炼，没关注过外界的情况。

    不过，锻体水供不应求，也算是在他的预料之中了。

    “凭借锻体水，天仙集团也是重铸了昔日荣光，甚至比当年更有影响力。”叶欣然也是笑着道。

    “七信药房也被盘活了，真是多亏了楚先生呢。”谢涛一脸感激。

    楚凡摆摆手，道：“不用这么客气，说起来，三清集团没什么动静吗？”

    一个多月之前，三清集团的黎飞驰砸了七信药房，楚凡把他杀了。

    死了一个黎飞驰，对三清集团不会有致命影响。

    锻体水跟三清集团的王牌产品是直接竞争的关系，因此楚凡认为，三清集团肯定还会继续针对锻体水。

    谢涛道：“三清集团确实有用各种手段打压锻体水，恶意举报、舆论抹黑等等，但都没什么效果。说到底，锻体水的产品力实在太强，对竞品完全是降维打击。”

    楚凡沉吟道：“黎飞驰的表弟呢？那个传说中的三清集团幕后老板，我记得是叫……黎启明吧？他没什么动静？”

    “三清集团受挫，黎启明回来了，但并没有现身。不过，他派人给叶总送了邀请函。”

    “什么邀请函？”楚凡好奇地看向叶欣然。

    “呃，你要看吗……我早就扔了。”叶欣然很无辜地道。

    她前天收到了邀请函，简单看了一眼，就扔进了垃圾桶。

    黎启明发来邀请，肯定不会是什么好事。

    所以她懒得去，直接把邀请函当成了废纸。

    如果是七八年前的她，或许还会考虑生意、人脉等等因素，认真考虑一下。

    但结婚这么多年来，她的行事风格和楚凡也是越来越接近了。

    什么邀请函，你邀请我就去？

    有事自己来！

    就算黎启明要动用暴力手段，叶欣然也不在乎，毕竟她可是刚进入了合道境的。

    “不愧是我老婆，这样做就对了。甭管什么集团，什么启明，你连正眼看一下都算输了。”楚凡表示赞赏。

    随后，他又对谢涛道：“谢涛啊，你在医药行业的人脉比较广泛，你帮我搜集一些名贵的药材吧，我拿去送人，越名贵越好，价格无所谓。尽量快点，中午之前搞定。”

    “好。”谢涛立即答应，连夜就去准备了。

    …………

    谢家七信药房开了上百年，本身就有积累不少名贵的药材。

    还有亲朋好友、合作伙伴，也有不少藏品。

    谢涛连夜去搜集采购，折腾到了上午十点，才把各种名品整理好，放在一个大木箱里，拉回了总店。

    “嚯，这么多。”楚凡看到木箱后，惊叹道。

    谢涛擦了一把汗，道：“楚先生待我恩重如山，我难得能为你做点事，自然是要竭尽所能。”

    “辛苦了。”楚凡说着就打开箱子看了看。

    里面总共二十多件物品，都是奇珍异宝级的药材，比如千年级的老参、传说中能吊命的续魂草，等等。随便拿一种出来到市面上，都是千万、上亿的价值。

    看得出来，谢涛是真的用心了。

    只不过，楚凡总觉得有些不太够。

    他离开蓬莱时，宋乾坤送了《清心诀》和法宝雪凤绫。

    这两样东西很难用金钱去衡量价值，放在普通人手里，一文不值，但对楚凡和叶欣然来说，就是无价之宝。

    此番重回蓬莱，对叶欣然而言有点回娘家的意思，楚凡当然想搞得风光一点。

    因此，“回娘家”的礼物不能落了面子。

    这一箱名贵药材，贵重是贵重，但总觉得差了点意思。

    相比于雪凤绫、清心诀，这些东西似乎有些“俗”，没什么特色。

    “如果礼物能更针对岛主的需求，那就更好了，他最需要什么呢……”楚凡暗暗想道。

    就在这时，叶欣然的手机响了，是个陌生的号码。

    叶欣然带着疑惑点了接通：“喂，哪位？”

    “叶总很忙啊，这么不给我面子？”手机里传来一个冷漠的男子声。

    “你谁啊？”叶欣然柳眉一挑。

    “三清集团，黎启明。”对方淡淡道。

    叶欣然若有所悟。

    在那封邀请函上，黎启明宣称邀请了业内的许多大佬，要搞什么交流会，时间就是定在今天上午九点半。

    现在已经十点了她都没去，黎启明居然主动打电话来质问。

    若是一般人接到黎启明的电话，要么受宠若惊，要么惊慌失措。

    但叶欣然根本不怕，反问道：“原来是黎老板，我们好像不是很熟吧？就算熟，那也是对手关系。这些天，三清集团明着暗着想搞垮天仙集团，真当我不知道？”

    黎启明哈哈大笑，道：“有趣的女人，能走到今天，你果真不同凡响。不过今天的这场交流会，不涉及私人恩怨，只是医药、保健品行业的内部交流，你若是不来，恐怕不光是不给我面子，更是不给所有同行面子。”

    正说着，楚凡接过了手机，笑呵呵地道：“黎启明，既然你这么想我老婆去，我这就跟她过去一趟。到时候，看看你的面子到底值几个钱！”

    “你是谁？”黎启明的语气带着怒火。

    但楚凡已经把电话挂了。

    叶欣然疑惑道：“你不是懒得搭理这种人的吗？”

    楚凡嘿嘿一笑，道：“我这不是想筹备点礼物嘛，不能光麻烦谢涛一个人。黎启明也说了，现场有不少业内大佬，说不定谁家有什么传家宝呢。”

    叶欣然撇了撇嘴，道：“黎启明如果知道你的打算，恐怕会被气死。”

    “闲着也是闲着，逛逛也好。”楚凡道，“媳妇，你还记得邀请函上的地址吗。”

    “记得。”叶欣然点头。

    “走着，谢涛，你也一起吧。”楚凡道。

    …………

    几分钟后，楚凡、叶欣然、谢涛三人就开车赶往了目的地。

    这次所谓的交流会，就在三清集团自己开的一家酒店中。

    三清集团虽然是做药品起家，但崛起之后，也投资了不少其他行业。

    这家奥林酒店，放在全京城中，都算是比较奢侈的场所，接待的也大多是名流权贵。

    为了今天的交流会，酒店暂停营业一天，只接待受邀者。

    三人到达酒店门口时，已经快十一点了，交流会早已开始。

    几名保安立即拦住了三人的去路，道：“几位您好，今天酒店被包场了，只有持有邀请函的贵宾，才能进入。”

