    王卓带着孟康回到桃林的时候，齐非和关盈盈正在整理采好的花瓣。牛文小说~网看小说

    “其他人呢”把孟康放下地，王卓问道。

    “今晚吃烤羊，生楠和生弟去帮忙了。小丹和小兰刚走。”关盈盈一边说着，表情看不出什么异样：“我给了她们一个化妆镜和一个发夹。”

    王卓心领神会，一拍小康的屁股道：“小康也快回家吃饭吧。”

    小康欢快的跑掉了，齐非笑问道：“你给他什么了”

    “我那把切水果的瑞士军刀。”王卓嘿嘿笑道：“怎么样。我大方吧”

    “切，你那是山寨的好不好。”关盈盈一撇嘴：“我的化妆镜和发夹都是正宗法国货，加起来三千多块呢。”

    镜子和发夹用那么贵的干嘛，太奢侈了王卓真想送她一句败家娘们儿，不过那是以前，现在借他个胆子他也不敢说。

    “说正事吧。”齐非怕这二位斗嘴耽误工夫，忙摆手说道：“你们两个到底发现什么了这么神神秘秘的”

    刚才关盈盈用东西贿赂两个小女孩的时候，齐非就已经在好奇了，正好现在没外人可以一问究竟。

    关盈盈一摇头：“我可不懂，让他和你说吧。”

    “姐，”王卓往大石头上一坐，笑道：“你知道孔雀石吧”

    “孔雀石”齐非愣了一下，眼睛突然睁大了三分：“你们看到孔雀石了”

    孔雀石不值什么钱，自身的价值是难入齐非法眼的，能让她紧张起来的，自然是孔雀石背后可能存在的铜矿藏了。

    一见齐非的这番表情，王卓立刻断定，这位是懂行的

    “没错，就是孔雀石。还有蓝铜矿石。”王卓四周扫视了一圈，确定无人之后，从兜里掏出一块桃核大小的石头，抛给她说道：“这是我从那些孩子找到孔雀石的地方带回来的，你看看吧。”

    齐非忙举手接住，关盈盈也凑了过去，两人仔细打量着那块石头，关盈盈有些犹疑的问道：“这石头有什么特别吗”

    “你掂了掂就知道了。”齐非把石头交给她，自己先四下瞅瞅，才小声问王卓：“这是铜矿石”

    王卓一竖拇指，点头道：“猜的没错。而且还是含量至少在三十以上的富矿，我看过了，区域非常大。”

    齐非顿时被震住了，关盈盈这时也掂过了那块矿石，沉吟着评价道：“比重挺大的，比一般的石头好像重不少呢。这真是铜矿石”

    “是铜矿石。”王卓肯定的点头说道：“孔雀石和蓝铜矿石就是铜矿的伴生物，我看到它们，就猜想附近有铜矿床，所以专程去看了一下，果然不错。”

    “王卓。”齐非沉声说道：“你知道这个发现意味着什么吗”

    “发财了。”王卓例嘴笑道：“铜是高导金属，需求量很大的，把这条信息卖给矿业集团之类的，应该能换个好价钱。”

    “你真这么想的”齐非似笑非笑的用手一指他。

    “当然不是。”王卓嘿嘿一笑道：“姐，你怎么看”

    “直接卖信息也许就一分不值了。”齐非分析道：“村子里也许有别人也知道，所以这条信息保密性不强，难以交易。如果能承包勘探的话，这条信息才能升值。”

    “也就是几百万，千多万的生意，对不对”王卓笑道：“这笔钱如果搁在几个月前，确实不少，但现在对咱们来说还真不算什么了。”

    “你小子不会是想自己挖吧”关盈盈看向王卓，觉得这小子极有可能这么干，他赌石都能赌成珠宝店老板，发现矿藏自己做矿主也不是什么稀奇的事

    王卓苦笑：“我也就是想想罢了，这种级别的实业咱们还做不起吧”

    关盈盈也笑了，她对矿业多少也是了解一二的，做外贸生意的谁不知道中铁集团财大气粗，每天用货轮源源不断的从澳洲买回高价的铁矿石，然后再加工成钢材，亏本卖出去产能过剩嘛

    在她看来，玩矿业的都是些资产巨亿的大型集团，或者拿国家的钱不当钱，或者有政坛大鳄在水下撑腰，他们做生意动辄就是几十亿上百亿的单子，玩的是政策和国际形势，哪是自己这种刚刚起家的暴发户能参与的

    王卓的看法也大致如此，所以他虽然有野心，但也只敢想想罢了。

    片刻的沉默后，齐非突然说道：“未必不能一试。”

    “啊”关盈盈哭笑不得，问道：“齐姐，你真在考虑怎么才能自己挖呀”

    “这件事得从长计议。”齐非清了清嗓子，郑重的说道：“不管怎么样，咱们得先把消息瞒下来，然后马上回江洲，再细致的商议筹措。”

    关盈盈和王卓面面相觑，王卓问道：“你先给我们提个醒”

    齐非看了看这二位，笑了一声说道：“我长话短说吧，澳洲有一家公司，成立的时候只有一纸政q府批准的勘探协议，这家公司的老板拿着协议找中铁谈判，由中铁出钱出人，帮他勘探。结果真被他探出了富铁矿，然后他又拿着勘探鉴定书，募股、融资、上市，再用融资的钱修矿山、修铁路、建港口，最后把矿石卖到了中国来。”

    王卓张了半天嘴，才问道：“这哥们儿一分钱也没花”

    “他花的都是别人的钱，自己付出的绝不会比咱们的现有资产多。”齐非呵呵笑着说道：“所以我说这件事需要从长计议，也许真的可行呢”

    三人你看看我，我看看你，都从彼此的目光中看到了灼热的色彩，那可是矿啊，山西的煤矿老板都能组团买飞机玩了，自己要是当上了铜矿老板，那得是什么样子

    反正距离吃晚饭的时间还早呢，齐非和关盈盈中午吃了些带上山的饭，王卓兴奋的也不觉饿，三人就围坐在烂漫的桃花树下，一边警惕的提防着隔墙有耳，一边交流着有用的信息。

    这一聊，三个臭皮匠就顶上诸葛亮了，齐非了解的是知识层面的东西，关盈盈掌握的是行情层面的信息，王卓则巳径对铜矿简单的勘探过了一次，三人加在一起，很快就把当前的形势勾勒出一幅假想的蓝图。

    在国内，含铜量超过百分之五的矿床就有开采价值，这条信息是齐非提供的；而刚发现的铜矿的含铜量大概在百分之三十到四十五左右，是比较少见的特富矿，这是王卓掌握的资料；当前的国际铜价是万美元每吨，即十美元一公斤，这是关盈盈提供的期货行情。

    十美元一公斤，就相当于三十多块人民币一斤，就算只有百分之三十的合量，这矿石也比桃源村的羊肉贵了

    “这么说就算储量不大，只有一小道矿脉，价值也很吓人了。”关盈盈已经被惊喜冲晕了头脑，连刚刚被王卓非礼了的事也忘到爪哇国去了。

    齐非也是难抑兴奋：“对呀而且不仅是这样呢，铜矿可不像铁矿那么纯，它往往伴生其它贵重金属，连金或银都是常见的，万一这条矿脉伴生了储量较大的贵重金属，价值还能直线上升呢。”

    王卓心里藏着个数据不方便说，一千三百万吨。他已经按三成的纯度，换算成了四百万吨铜，如果按当前的美元价结算，这不就是四百亿美金了吗

    他又考虑到了开采和运输成本，这方面他可是一窍不通的，根本算不出来，不过刚好齐非又提到了伴生矿的事，他乐观的想着，要是伴生矿能相当于各方面成本的话，四百亿美金岂不就是净盈了

    往大石头上一躺，王卓脑海中浮现出了福布斯、胡润之类的排行榜，首富陈天桥那是哪个世纪的事了，百亿身家的首富，

    在王首富面前根本就不够看嘛。

    李超人巴菲特比尔盖茨这些还能牛叉一点，不过他们已经六七十岁了吧没准哪天就入土了，到时候资产被儿女们一分，就稀释了，王首富完全可以后来居上的呀

    王卓已经臆想到了未来富豪榜上王卓家族的名宇，只不过有一桩事比较难办，王老板的配偶一栏，应该填谁的名字好呢

    这时王卓才真正知道，赌博、翡翠，在矿产资源面前，都是牛身上的毛抖落到地上都不稀罕弯腰去捡

    “不行”王卓突然一跃而起，将二女吓了一跳，“咱们得先落实一下，这个矿到底有没有外人知道，还有那个孙进山，他肯定知道那是铜矿，我必须马上找他问个请楚”

    “对对，”关盈盈也立刻想起了小孩们提过孙进山的事，连忙附议道：“不光这个孙进山要先稳住，还有和咱们一起来的康主任、贺支书也必须瞒住才行。这件事要是被他们两个知道了，会有大麻烦的”

    关盈盈的话提醒了大家也提醒了她自己，桃源村附近有铜矿的事必须先瞒着县里，不然消息走漏，被资本大鳄或政治大鳄嗅到气味的话，就轮不到他们了，而且可以预见，如果由那些人来开采的话，桃源人不仅得不到多少实惠，甚至还有可能受到重金属污染甚至血铅之类的灭顶之灾

    三人虽然到桃源村日子不多，却已经深深的爱上了这块土地和这里的人，就算是为了桃源人着想，他们也不能让铜矿被别人占走

