    东京的清晨让高野纯舒服无比，他总算是回到了一个稍微正常点的时间，阳光照进窗户，高野纯拿着热腾腾的开水抿了一口。

    他对面的桐野牧夫目瞪口呆地看着这一幕，过了会儿，他吹了吹自己的杯子，小心翼翼地嗦了一口：“嘶……”

    桐野牧夫吞吐舌头，感觉自己的舌头已经失去了感觉，他说道：“嘶……好吧，高野先生，我不得不提醒你一下，你日常生活稍微注意一点啊，刚烧开的开水就往嘴里灌，是个人都会感觉你不正常。”

    “我会注意的，实在是这几天没喝到水，渴得慌。”

    “高野先生这是去了哪儿？而且怪兽也是需要喝水的吗？”

    “怪兽不需要，我需要。”

    高野纯放下杯子，停顿了一下，说道：“像你这么聪明也能看出来，我是怪兽，但也是人类。”

    桐野牧夫张了张嘴，话到嘴边却又变了，他道：“那高野先生就不会帮我报仇了吧？”

    高野纯听出了桐野牧夫心中的复杂，他也能理解，被欺负了这么久，好不容易有个嘴上说可以帮他的人，结果还有可能不出手，这不就是耍人玩吗？

    虽然高野纯的确向往光，但他知道自己也不是啥好人。

    “说出的话泼出去的水，等你寻找到人群中的奥特曼，我就一定会帮你的。”

    在桐野牧夫口中，高野纯得知自己离开了三天，日本官方也开始大规模搜查起怪兽踪迹来，同时东京的基里艾洛德人似乎也变多了。

    很快，高野纯回到了家门口。

    他看着那老久的门，刚刚抬起手，便又放了下去。

    至少在完全威慑基里艾洛德人之前，他还不能与居间惠再打交道。

    那些家伙都是卑鄙无耻、不择手段的宇宙人，绝对不能相信他们不会对普通人动手。

    …………………………

    东京新宿区，是比较繁华的商业区，同时也是东京重要的交通市区之一，人群流动较大。

    桐野牧夫在新浦区的十字路口游荡，他身后不远处，高野纯暗中跟随。

    在桐野牧夫的超能力感知之中，周围的一切就像是三维地图出现在他的脑海中，所有人都是蓝色的光点，高野纯是绿色的，除此以外，周围还有数个红点。

    “咳！”

    在确认目标方向后，桐野牧夫捂着头，难受的寻找了一个长椅坐下。

    这次超能力运转太长，负荷过大，让他有种濒临窒息的感觉。

    “高野先生快离开这里，这是陷阱！”桐野牧夫环顾四周，勉强使用出心灵感应，与高野纯对话。

    “陷阱？”

    高野纯停顿了一下，但还是选择没有离开。

    桐野牧夫就在人群之中，为了帮他，现在极有可能处于危险处境，怎么能就这么离开。

    不再等待，高野纯大步向前，来到桐野牧夫面前。

    “高野先生！”

    桐野牧夫微微抬头，表情有些痛苦。

    “桐野，你现在的情况可不好。”

    桐野牧夫道：“高野先生快点离开，他们有很多。”

    “离开也得把你带走，再说了……”高野纯将桐野牧夫扶起来，目光落在人群之中，他说：“无论是我，还是他们，其实现在都不愿意暴露本身的存在，上次只是意外。”

    桐野牧夫张了张嘴：“可是……”

    “相信我，我可是怪兽先生！”

    高野纯背着桐野牧夫，开始朝着人群中间走去。

    十几分钟后，桐野牧夫脸色逐渐红润，稍微恢复了一些精神。

    “高野先生，他们跟过来了。”

    桐野牧夫有些紧张，因为他拖了后腿，所以现在他们的处境很危险。

    “看来在我们寻找他们的时候，他们也找到了关于我们的信息。”

    这是意料之中的情况，基里艾洛德人在这个世界上不知道待了多久，总归是有点本事的。

    高野纯询问：“可以自己离开吗？”

    桐野牧夫说：“可以，高野先生，你要注意安全。”

    他可不傻，在这里只会让高野纯分心保护，他可不会像电视剧上的傻子那样留下来拖后腿。

    刚准备下来，高野纯制止了他。

    “再等等，等公交车停下，你混在人群中，记得把外套脱了。”

    几分钟后，公交车来了，蜂拥的人群一上一下，高野纯借着人群涌动，迅速将桐野牧夫放下。

    而他自己，堂而皇之地站在那里，与上下车的人形成鲜明对比。

    “另一个人跑了。”

    “不用管，只是一个人类而已。”

    “跟紧剩下那家伙，我已经看到了他的尸体。”

    “呵～”

    等桐野牧夫走后，高野纯开始向先前计划好的地方撤离。

    新浦区人却是多，但也能找到人少的地方。

    小巷子里，高野纯已经将布鲁顿卡片取下，换上了祖鲁克星人的卡片，没有任何的不适，第一个卡槽，他应该可以完全使用了。

    跟踪过来的基里艾洛德人超过十五个，他们脸色苍白，面目狰狞，手臂还变成了尖锐的利爪。

    “怪兽布鲁顿，你想与伟大的基里艾洛德人为敌吗？”

    或许是命中注定，哪怕在这个没有布鲁顿的时空，人类、宇宙人也都将高野纯变身的四次元怪兽称作为布鲁顿。

    “伟大？你们不过是一群藏在地球的蟑螂。”

    高野纯缓缓转过身来，声音低沉：“超古代巨人存在的时候你们不敢搞事，加坦杰厄出现的时候你们不敢搞事，现在却敢了，该不会认为地球已经是你们的囊中之物了吧？”

    “胡说！伟大的基里艾洛德人怎么会怕巨人和加坦杰厄！”

    高野纯一番话惹怒了他们，基里艾洛德人们同时朝着高野纯冲了过去，经过调查，他们知道，一对一的情况下，他们这些人不是布鲁顿的对手。

    一跃跳到天上，高野纯变身祖鲁克星人，双刃泛起寒光，嘴里发出令人不寒而栗的笑声。

    相比于雷欧的层层锻炼，祖鲁克星人的两段式攻击如同刻在了DNA中，高野纯轻易地在黑暗的夜空中跳跃，一上一下之间，带走了一条条生命。

    相比于精英个体般的祖鲁克星人，对面的这些基里艾洛德人就如同炮灰。他们根本无法看到祖鲁克星人的身影，惊慌失措之间，只能眼睁睁看到自己同伴被一分为二，血腥无比。

    噌！

    高野纯斩断最后一个基里艾洛德人的身体，他甩去刀刃上的血迹，高高跃起，消失在了黑夜之中。

    只留下一片狼藉，还有留给基里艾洛德人的屠杀宣言。

    …………题外话…………

    今日求票！

    下一个世界应该会在雷欧和梦比优斯之间作出选择，新生代战力崩飞的厉害，暂不考虑。

    至于有无女主问题，目前是没有的，主要还是我写不来（绝对不是作者单身问题），如果后面大家有喜欢的女角色可以考虑，居间惠除外，她就是个姐姐啊！

    这段时间先过过迪迦里面的时间，还有周日下午两点上推荐，记得追读收藏啊！（三枭叉腰）

    

