    

    办了证，孙艳艳就没回家，留在公社了。

    只有孙队长和失魂落魄的高伟回了长林村。到现在高伟都没缓过神来。

    明明是要和他结婚的，咋艳艳就嫁给别人了？

    还有艳艳肚子里的孩子竟然不是他的？

    高伟有些没法接受。他抓了把头发，不知道自己该怎么办。

    为了艳艳，他背叛了陈景阳这个朋友。名声在知青里面也臭了，还被村里人指指点点。

    结果艳艳竟然告诉他，不止没喜欢过他，甚至还和别的人也在一起过，孩子也不是他的……

    “队长，艳艳就这样嫁给别人了？”

    孙队长脸上满是沧桑，看了他一眼。

    虽然最后这些都是自己闺女的选择，但是孙队长还是不可避免的觉得高伟也是有很大责任的。

    如果不是高伟，他闺女也不会出轨，一切都不会发生。

    他板着脸道，“你先回去吧。这些事情不要管了。”

    高伟看着队长严重的责怪，心里顿时咯噔了一下，有些紧张，一句话不敢多问，就走了。

    看着人走了，孙队长才回了家里。

    孙家人如今也不去上工了，不想去外面被人指指点点。

    他们之前都是村子里最体面的人家。现在成了最丢人的。

    看到孙队长回来，却没看到孙艳艳和高伟，孙大哥就问道，“爸，他们两呢，是直接去知青点了？”

    “艳艳在公社，高伟回知青点了。”

    “公社？艳艳在公社干啥啊？”

    孙队长疲惫的搓脸，“她不嫁给高伟，把张文军找来了，和张文军领了证。”

    听到这话，孙家全家人都惊呆了。下巴都要掉一地了。

    张文军啥情况，他们还能不清楚？当初要不是有问题，艳艳早就和张文军结婚了，还用等到现在？

    结果艳艳现在竟然嫁给张文军。

    “疯了疯了，这都是啥事啊，艳艳肚子里可还有别人的孩子，张文军也乐意？”

    孙二哥道，“没准就是因为这个原因呢，反正张文军不能生。白得了一个孩子。之前林家那孙子不是也是？”

    “可是那个张文军不行啊，这算什么夫妻啊。”孙大哥觉得太荒唐了。

    艳艳真是疯了。

    太任性了。

    孙队长道，“这事儿你们别提了。艳艳这次自己做的选择，咱也帮不了。当时那个情况，我不答应也不行。她就是知道我顾忌张副书记，所以不会闹起来。就把张文军找来了。铁了心的就不和高伟结婚。我也不想管了。”

    他真是被这个闺女折腾的累了。

    孙大哥还想说啥，被孙大嫂给拉住了。

    孙二哥那边也没再说话。

    等孙队长背着手回房休息了。他们就嘀咕起来了。说这事儿都是孙艳艳自己的选择，爸都管不了，他们当哥的管啥。

    孙大嫂道，“我看这样也行，好歹是结婚了，了了一桩事情。张家条件也不差。”

    孙二嫂道，“难道你们还想把人找回来，在家里闹腾？”

    这就让孙大哥和孙二哥无话可说了。因为他们也都受够了这个妹子了。

    孙艳艳的事儿虽然没人传，但是村里人是知道孙艳艳他们出去结婚的，结果回来的时候少个人，村里人也开始嘀咕起来了。

    林根生两口子坐在家里，也在嘀咕这事儿。觉得是不是出了啥事了。咋领个证，人不见了。

    刘慧兰现在道，“活该，这一家人都不是啥好东西。之前总是到处笑话咱家，现在自己家里也成笑话了。”

    然后又哭，“他们家还能顶罪，咱家咋就不行了。要是可以，我宁愿去给咱家大春顶罪啊。”

    林根生道，“算了，这事儿也没办法了。听说等坐牢之后，是可以去看的。咱也好好准备一下，到时候去看看大春。”

    刘慧兰含着泪点头。“也不知道人成啥样了。”

    又想到儿子去坐牢，回来之后媳妇也不好找。也不知道啥时候可以结婚，他们啥时候可以抱上大孙子。

    两人有时候想想过去的情景，都觉得和做梦一样。女儿孝顺，儿子结婚早，头年就抱着个大孙子。

    现在真是和做梦一样了。

    ……

    此时，镇上张文军家里也要闹翻了天。

    张文军出去一趟，带回来个媳妇。

    这要是个正常人，张母也要高兴。可这是谁啊，这是孙艳艳。全公社都知道她的丑事了。张母自己都到处和人说她的丑事呢。用来证明当初自家没和孙艳艳结亲，不是因为自家儿子不好，而是孙艳艳人不好。

    结果转个身，儿子张文军把孙艳艳带回来了。

    这人不止有丑事，肚子里还踹个野种呢。

    张母气的要疯了。

    张文军倒是很淡定。他以前也以为结婚是个多大的事儿。

    结果和徐丽芬那场婚姻之后，他发现结婚也就那么回事。不高兴离了就行了，没啥了不起的。

    反而婚姻是对女人的一个束缚。只要没离婚，这女人就归他管。

    张母指着他的鼻子骂道，“你这脸面还要不要了？你不怕被人笑话啊。”

    “别人笑话的还少了？反正现在也不差这点。”徐丽芬那个女人给他戴的绿帽子，能让人笑话他一辈子。想到这，张文军就捏紧了拳头。

    儿子这边油盐不进，张母只好去找孙艳艳撒气。骂她不要脸，勾引自己的儿子。

    孙艳艳可不受气，和她顶嘴，“也不看看你儿子是个啥样子。他能不能行，你自己不知道？”

    听到这话，孙母气的冲过去就抽她的耳刮子。

    孙艳艳虽然脾气大，但是没干啥活，一直娇养，可没有啥力气。顿时被抽蒙了。

    脸都肿了。

    孙母不解气，还在她身上狠狠掐了几下。

    ”张文军，张文军！”孙艳艳往外喊张文军，让他来给自己解围。

    张文军才不掺和呢，坐在院子里翘着二郎腿。不是非得和他结婚吗？就自己好好受着吧。以后还有得受呢。

    公社消息传的是最快的。

    两人也算是公社名人了，结婚的事情很快在公社传开了。

    不说张二叔怎么觉得丢脸，反正公社的人是看够笑话了。

    刘老三听到兄弟们说了这事儿，也是目瞪口呆。“这可真是一出大戏，”然后兴奋道，“明天我就去城里找沈哥去，他喜欢听这些热闹。”

