    叶枫看着神宫司怜月，差点就尿了。

    他也意识到自己绝对是被坑了，说好的这两个人关系很差呢？

    完蛋！！如果神宫司怜月忽然不开心，把那天的事情给说出去可就蛋疼了。

    神宫司怜月看向叶枫，绝美的脸蛋上带着一丝迷人的微笑：

    “陈会长，我知道了，如果没什么事的话我就先走了。”

    陈思瑶点了点头，心情似乎都好了不少：“你先去吧，我和叶枫还有其他事情要聊。”

    神宫司怜月没有再说什么，她转过身就朝着门口走去。

    在路过叶枫的时候，她用只有两人能够听见的声音说：“今天晚上来店里面找我。”

    当叶枫听到这话后，心中莫名松了一口气。

    这证明神宫司怜月心中也清楚，这是陈思瑶设下的局。

    神宫司怜月对陈思瑶那么了解，看来是真的有一些矛盾。

    难怪要让陈思瑶主动开口叫主人。

    “这是审判门颁布下来的证书。”陈思瑶从旁边的抽屉里面拿出了一个红本，放在了桌面上。

    这是上次行动颁布下来的证书，里面特地授予了叶枫一个二等功。

    “只要拿着这个证书，你在外面的公司或者组织挂靠的话，每个月什么都不用做就能拿八百元的奖励。”

    当叶枫听到这话后，两只眼睛中顿时散发出了光芒：“八百元！？”

    这八百听起来不多，但前提条件是什么都不用做。

    如果说这八百元要累死累活，那绝对不香。

    可是每天躺着就有呢？

    叶枫现在已经答应了刘亦华，就只是在审判门挂个名。

    杂七杂八的收入，现在加起来也有个一万左右。

    但是这点钱够用吗？

    当然不够！

    仔细算一下，买一套稍微小一些的房子，也要花个百万元左右。

    不吃不喝的情况下，至少也得要十年。

    如果不考虑买房的话，那也得省着用才行。

    如果每天去吃一顿海洋捞的话，那基本上一分钱都别想攒下来。

    很多人想要挤破脑袋想要进入审判门，很大一部分原因就是因为分配房子之类的福利。

    除了工资外，还有其他方面的收入。

    但叶枫只是挂个名，所以也没有那么多的保障。

    况且他也不是想真正加入审判门。

    拿了证书后，叶枫回到教室中开始上课，巧的是，这节课竟然是历史老师的课。

    上次叶枫上课的时候，这个历史老师讲的核心主题是：白色死神对人类的贡献和三大围城战役。

    结果叶枫听岔，听成了白丝之神的贡献和三围。

    那位地中海老师看到叶枫后，厌恶的想法顿时就写在了脸上，他直接把书本往讲桌上一拍：

    “某些同学，连异能都没有还不知道好好听课。这样下去，在这个世界上生存下去的资格都没有！”

    同学们听到这话后，顿时忍俊不禁。

    很明显，老师口中的某些同学，特指叶枫。

    因为在整个班级里面，就只有叶枫没有异能，如果不是政策规定必须接受教育，他甚至连进入学校的资格都没有。

    江路青同样在背后冷笑了一声，不过他也没有多说什么。

    那天正面被叶枫击败后，他就确定，叶枫一定有异能，只是通过某种手段隐藏起来。

    这件事他家里面的人也说了，交给他们来处理。

    “还有个别同学，你们别向某些人学习！你们都是我们学院的未来，某些人不同，这一生他都废了！”

    叶枫听着这些话，彻底无语。

    你敢不敢在黑板上直接写上我的名字？

    “老师，我觉得你这么说是错的。”就在这时候，旁边的李落阳站了起来，脸上的表情也十分严肃。

    大家心里面都清楚，这是在说叶枫。

    但是作为叶枫好兄弟的李落阳，现在是真的听不下去了，哪怕是挨了处分，他也要站出来说话！

    “现在是用异能说话的世界，你觉得我说的哪里错？”老师的目光看向李落阳，开口质问。

    “我觉得，评判一个人，不能只从异能来判断。没有异能，并不代表就是废物。”李落阳平静地开口说。

    老师听到这话后，没有第一时间反驳，而是冷笑了一声：

    “所有同学都听好，现在就当我给你们上另外一堂课！在现在的这个世界上，如果你不认真让异能提升，那么外面的社会就会教你做人！

    首先外面现在任何工作，都和异能挂钩。各家公司，各个家族，甚至各个组织，都需要通过你的异能来判断你带来的价值！

    如果你的异能弱，那么走到哪里都不好混。但如果你的异能很强，那么各处都欢迎你！甚至还能成为这个世界的传说！

    现在你们明白异能的重要性了吗？像某些没有异能的人，去到哪里都只能滚蛋！”

    班级里面的人都陷入了沉默，江路青也在不断点头，他从未觉得老师竟然会那么亲切。

    然而就在这时候，叶枫忽然表情严肃地开口说：“可是我一拳就能把异能者给干趴下。”

    这一瞬间，教室里面陷入了短暂的安静。

    江路青更是气得牙齿都在颤抖。

    现在谁还不知道，他被叶枫一拳给干趴在地上。

    这个耻辱，他这一生都记得，迟早要找机会还回去！！

    老师听到这话后，再次冷笑一声：“你那只不过是凭借肉体比别人强一些，江路青的实力还没成长，如果他成长以后，吊打你轻轻松松。”

    话音落下的时候，整个教室忽然变得冰冷下来。

    只见老师的身上散发出了一股强大的异能之力，这种压迫感，让教室中的同学们都瞪大了眼睛。

    他们这也是第一次看到老师身上散发出异能之力，也是第一次感受过这种程度的压迫！！

    就连整颗心都提到了嗓子眼。

    叶枫第一时间就确定，眼前这个老师，和白夜魔神那个被杀掉的人实力差不多。

    不，如果只是从散发出来的异能之力判断，这个老师还要更强。

    “看到了吗？这才是真正的异能，这也是各位同学的未来！”老师头顶的地中海反射出油腻的光芒，但是此刻的他却无比自信。

    教室里面的学生们看着这一幕，情绪都变得十分激动。

    太强大了，这就是他们所追求的异能！

    然而就在这时候，叶枫再次严肃地开口问：“老师，我有个问题比较好奇，您既然那么强大，那能抗住我几拳呢？”

    全班同学：？？？

