
　　钟祥北城墙上，随着保乡军的突击营冲上城头，并抗住了明军精锐重甲的第一波反补后，更多的保乡军士兵陆续通过云梯爬上城头。

　　很快，城头上的保乡军士卒已经突破了五百之数，这些爬上城头的保乡军士兵们，一部分下城墙，开始朝着城墙附近发起进攻，还有一部分则是朝着城墙两侧发起进攻。

　　面对一大堆身披重甲的保乡军士兵，明军的普通卫所兵们根本就不是对上，甚至连抵抗的勇气都没有。

　　而一些有甲的战兵们也是因为组织混乱，无法及时组织起来大规模的有组织反抗，进而被不断的蚕食，逼退。

　　其中被寄予厚望的两百多亲兵，家丁和低级军官们组成的精锐重甲，一开始还稳住了阵脚，甚至都反杀了部分登城保乡军士兵，但是很快就遭到了保乡军突击营里的第一火枪哨的排枪打击。

　　在大量重甲刀盾手，长矛手的掩护下，第一火枪哨持续用火枪对该部进行打击。

　　不用多久，这一支可以说是北城墙上唯一一支有能力阻挡保乡军推挤的精锐明军就已经死伤大几十人。

　　伤亡极其惨重下，剩下的精锐甲兵哪怕是再勇武，战斗意志再顽强，但是面对已经占据了兵力优势，并且重甲之余还有一批火枪手的突击营也是不得不败下阵来。

　　当唐晖看着两百多精锐重甲死伤过半，剩下百余人不得不败退的时候，他闭上了眼睛。

　　这一战，完了！

　　哪怕他只是一个文官，对军事不甚精通，但是多少也带着大军参加过围剿流贼的战争，对于一些基本的东西还是能够看的出来的。

　　这仗打到这份上，他们钟祥城已经算是完蛋了。

　　哪怕是城内现在至少还有一万大几的兵力，但是也依旧完蛋了。

　　因为贼军已经突破了城头，接下来这些贼军就会有数千上万的涌入城内，而从城头溃败下来的官兵几乎不太可能再组织起来大规模的反抗。

　　一旦失去了大规模的有组织反抗，哪怕是还有部分官兵们进行顽抗，但也只是零星的顽抗。

　　这已经是无法扭转战局了。

　　唐晖闭着眼，而旁边的几个将领们也是面露惊恐，其中一人犹豫了小一会后道：“佥宪，保贼势猛，钟祥怕是守不住了，但是……”

　　“但是我尚有官兵万余，后方更有汉阳，武昌，荆州等战略要地，我们完全可以节节抵抗，以拖延贼军步伐，静待周围数省援军。”

　　“我们还有机会的！”

　　这人的话一出，当即其他人也是陆续开口道：“是啊，和保贼之战非一朝一夕之功，今日我等虽然惜败，但是也算是摸清楚了保贼的套路，等后续我们驻防汉阳，武昌等地的时候也就更轻松了。”

　　“保贼虽强，但也不是无法抵抗，保贼之强，尽数在枪炮之利，只要后续我等能做好城防工事以抵御保贼枪炮，灭贼可期！”

　　这些人的话听在唐晖耳中，良久后才让他睁开眼睛道：“败了就是败了，如今唯有一死以报皇恩。”

　　说罢，就是作势要从旁边的亲兵手中抢刀。

　　“大人，不可！”

　　“佥宪不可啊！”

　　“不止于此……”

　　唐晖刚有所动作呢，他身边的几个将领已经是齐齐上前把他给拦住，根本没给他抢刀自刎的机会……

　　唐晖挣扎了一会后，对着众人怒目而视：“尔等是要坏我清白吗？”

　　“我唐晖上报皇恩，下抚黎民，这一世清明难道就要这么葬送了吗？”

　　当即有心腹将领道：“佥宪此言差矣，身死固然能保一世清名，然区区个人荣辱岂能和江山社稷相提并论。”

　　“如今保贼势大，楚北乃至湖广危在旦夕，今时今日卑职斗胆恳请佥宪为湖广安危，湖广千万黎民，暂弃个人荣辱，继续率我等再战！”

　　“我等今日虽惜败，但也有所获知晓了保贼优劣，后方又有长江天堑、武昌坚城的，只要我等能率兵突围，定可依托武昌而守，拒保贼于江北，扼保贼于楚北。”

　　唐晖听着良久都没有说话，约莫小半响后，突然伸手捂住胸口，‘啊’了一声软瘫在地……

　　嫡系心腹将领连忙上前扶住，瞄了一眼后当即转身对众人道：“佥宪忧心军务，已经晕厥过去了。”

　　“快，我们带着大人突围！”

　　旁人听罢，当即也是一个个开口道：“对，快走，现在就走，佥宪既然已经晕过去了无法理事，那么我们就斗胆下令撤退了，他日佥宪大人要是怪罪我等也没办法了。”

　　这人一边说着，已经是一边转身往后走了，这越走脚步还越快……

　　一开始还只是步行，很快就变成了小步疾走，又几秒后变成了小跑，刚小跑了那么几步，直接就撒开脚丫子玩命跑了……

　　这保贼都已经快杀过来，跑的慢可就晚了。

　　其余人也是陆续跟上，当然也没忘记把已经晕过去的唐晖给北上。

　　被人背着离开的唐晖，似乎有所醒转，右眼稍微睁开一条细缝看了看，但是只看了那么一眼后又重新闭上了。

　　唐晖等一群将领们开始带着心腹突围，并朝着南城门一带狂奔的时候，陆续有其他明军也跟上并朝着南城门狂奔而去。

　　但是这个时候，战事最为激烈的北城墙左侧一带的明军却是没有收到撤退的命令。

　　准确的说，其实也没人下了正式的撤退命令，都是唐晖晕过去后，各将领各自带着大军开始撤退。

　　而在北城墙左侧一带，总兵林年耀看着前头再一次压上来的保贼兵，心中不由得暗道不好。

　　这些保贼实在是太难打了，这杀进城内的保贼军，有一个算一个，哪怕是火枪手都是身披盔甲。

　　而且领头的那一批重甲贼兵更是战力惊人，饶是他林年耀先后组织了几次战兵进行顽抗，但是都是没能抗住。

　　先是城头失守，再到北城门一带失守，现在他已经是带兵退守城墙之后的一片营房内了。

　　这个过程里，他麾下的兵力死伤不计其数，还跟着他退过来的士兵不足五百，其中百余是临时归属他指挥的精锐重甲。

　　但是，在贼军昨天正式攻城之前，这北城墙左侧一带有兵至少六千人啊。

　　但是在贼军先后几次炮击就杀伤了至少大几百人，而今天贼军攻上城头后，他麾下的死伤更是数不胜数。

　　仗打到现在，他知道钟祥是完蛋了，而他自己也快要完蛋了。

　　他统帅的六千大将军尽数溃败，其中更有他直属的四千兵力。

　　没了这四千直属兵力，变成光杆司令的他哪怕没战死，后头也好不到那里去，被罢官免职都是轻的，搞不好就要背黑锅被抄家灭族。

　　只不过，现在那些保贼们似乎没有直接冲上来攻打营房的打算，而是远远的停在外头，林年耀自然不知道，这些保贼军在等待后方的两百斤短袍甚至六百斤长炮过来。

　　保乡军攻破过众多城池，对如何清剿龟缩在城内建筑里的残敌已经很有心得了。

　　直接傻乎乎的冲过去是不靠谱的，打赢了也就导致不小的死伤。

　　保乡军的办法是什么？

　　直接把火炮拉上来，抵近炮击……

　　这普通建筑，哪怕是砖木结构的房屋也扛不住火炮啊。

　　保乡军的这些野战火炮，拿城墙没什么办法，但是用来轰击普通建筑却是一轰一个准。

　　保乡军的士兵们等待轻炮上来，这也让林年耀得以喘了口气，只是吧，这等着等着他就发现了不对劲。

　　附近的友军似乎都陆续退走了，难道要撤退了？M.23sk.com

　　林年耀当即派了个心腹从后方退走去打听情况，过了好一会后这个心腹将领才回来。

　　“将军，不好了！”

　　林年耀道：“怎么了？是不是要撤退了？”

　　心腹将领道：“佥宪大人晕过去了，其他将军们已经陆续带兵前往南城门，说是要突围回武昌。”

　　“晕过去了？”林年耀听罢这话，差点没直接骂出口。

　　这种紧要关头，唐晖竟然晕过去了？这开玩笑吧……迟不迟早不早的，你要说这是巧合，林年耀能当场把自己的头颅拧下来再撒上一泡自己的尿。

　　还有，最重要的撤退命令竟然没人下？而是各行其事？

　　林年耀也是来不及细想为什么这个紧要关头唐晖会晕过去，当即道：“吩咐下去，我们也立即突围。”

　　然而林年耀还是晚了，他这刚下令突围呢，但是还没开始行动外头就传来一阵炮响，于此同时年林耀他们所盘踞的营房顿时就飞进来了一个黑乎乎的实心炮弹。

　　紧接着又数声炮响后，外头单薄的院墙、大门直接坍塌，随后又响起了密集的枪声。

　　一时间、子弹、弹片、铁珠、碎石、碎木横飞，杀伤着附近的明军官兵。

　　透过破烂的院墙，林年耀可以看到外头上百贼军重甲已经冲了过来！

　　完蛋了……

　　林年耀的突围还没有开始就成为了泡影，连他本身都是在几分钟后当了战俘……

　　当了战俘后的林年耀显得很沮丧，也不反抗，任由保贼们把他捆绑起来。

　　而等到有一个保贼头目模样的人过来问询他明军情况，尤其是唐晖等明军高级文武官员动向的时候，林年耀才露出一丝嘲讽的笑容：“唐晖啊，听说晕过去后被人抬着跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百一十二章 唐佥宪晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 