    “这把剑上的罡正之气已经不足以威胁到我了，因为它被一只绿眼僵尸用奇怪的方法降低了罡正之气。”

    梓鸳笑着回答。

    “绿眼僵尸？你难道是跟着他才来到这个镇尸洞的？”

    林天佑怔怔的说道。

    “嗯，就是跟着他过来的，结果意外得到了这把龙渊剑。”

    梓鸳说完，快步来到林天佑的面前，将剑递到他的手边。

    “哈哈，梓鸳，你还真是我的幸运星呢！”

    林天佑开怀大笑，伸手将剑接过。

    这是一柄做工精巧的长剑，不仅外表华丽，内在更是蕴含着大量的罡正之气。

    这把剑似乎已经开过光了，但因为年代太久，开光的次数无法辨别，但林天佑并不着急，等带回中州，找葛菁菁看一下就能知道开过几次光。

    手握在剑柄上，林天佑虚空一挥，空气中顿时传出‘嗡’的一声剑鸣，轻脆而又犀利。

    “好剑！”

    少年越看越喜欢，这把剑无论是手感还是重量，都符合他要求，等洛家土属性的五行花弄到手，让葛菁菁附上五行属性在这剑中，龙渊剑就可以彻底成为捉鬼龙王的专属配剑了。

    他现在很想附加自己的剑意在龙渊剑上，好试试它的品质。

    但又怕一个没弄好，把剑试坏，那就郁闷了，所以，他决定还是等土属性的五行花弄到手，再来尝试。

    土属性拥有很强的加固作用，可以有效防止剑意过于沉重而将剑弄坏。

    “等一切搞定，我就去北州，将那个半神半魔英灵吃掉，这回谁也别想再阻止我吃英灵了！”

    林天佑得意的大声说道。

    他一连遇到两个半神半魔英灵，结果一个剑圣是梓鸳的熟人，不能吃，另一个又是医神华佗，有着强大的治愈能力，同样为了梓鸳，还是不能吃，他的心里别提有多不爽了。

    所以，他决定，再遇到半神半魔的英灵，管他是什么来头，必须吃进肚子里才行。

    “天佑，如果你得到了天书后，你想拿来做什么？”

    梓鸳望着满脸笑容的男朋友，一双凤眸全是柔情，只要男朋友天天开心，那她的眼中，将永远都是晴天。

    “当然是用天书来改写你的命运了，我要让你重新变回人，这样，咱们以后结婚就能生小宝宝了。”

    林天佑想都没想，直接回答道。

    上次在学校上生理课，老师问了大家一个问题，什么是婚姻。

    林天佑别的没记住，只记住了老师的一句话，婚姻，其实就是男女在一起造人、生小孩。

    今天回答梓鸳，他便随口说了出来。

    闻言，梓鸳全身一颤，表情显得极为惊讶，她在这个世间中，如同行尸走肉一般已经活了两千多年，从来没有想过能重新变回人和生小宝宝的事情，现在听到这句话，顿时勾起了她内心的一丝期盼。

    毕竟她的心底深处，还是把自己当成一个真正的活人，这些是她一直在坚持的东西。

    “天书，真的能让我重新变回人吗？”

    梓鸳轻声低喃道。

    “应该能的，那可是天道之书，天道轮回，万事万物全部可以通过它来改写。”

    林天佑确信的点头回答。

    “那就好。”

    梓鸳用她的素手牵住林天佑的手掌，动情的道：“天佑，你对我真好。”

    “傻瓜，我当然要对你好了，因为你是我的女人啊。”

    林天佑轻轻的刮了刮梓鸳那可爱的鼻子，笑[百度小说 www.tomtxt.com]道。

    “好了，咱们回去吧，小狐狸估计看你不见了，现在应该急坏了吧？”

    “啊？我把他忘记了……”梓鸳俏脸一红，腼腆的低下了脑袋。

    林天佑望着娇羞的女朋友，眼睛都看直了，原来他的女朋友在害羞的时候，居然可以这么美！

    ……

    中州市，黄家。

    黄显躺在地上，胸口正被一个衣着光鲜的青年踩住，感觉连呼吸都快要停止了。

    大厅外横七竖八的倒了一群驱魔人，甚至不少驱魔人的手中还拿着武器，可现在却连气息都没有了，显然早已经死透。

    身为中州市的驱魔世家，黄家虽然不如林家有钱，但底蕴却比林家要高出好几个档次。

    从两家的保镖实力来看，就能明显区出二者的差距。

    林家的保镖都是一些普通人，充其量有几名从国外回来的兵王，但黄家可不一样，他家的保镖全是拥有魂力的驱魔人，在中州市，连志海集团的张家遇到黄家人，都不敢轻易招惹，足以说明黄家的厉害。

    可就在不久前，一名长相秀气的青年突然闯进了黄家的别墅，挥手之间，便将整个别墅里、所有的驱魔保镖给秒杀，动作行云流水，没有半分的拖泥带水，仿佛一只嗜血的怪物一般恐怖。

    秀气的青年低下头，一脸玩味的看着被踩的黄显，目光中充满了不屑和鄙夷。

    “切，难怪都说中州是平均魂力最弱的都市，果不其然，中州三大家族之一的黄家，我要进来，简直如入无人之境，一点挑战难度都没有。”

    “这、这位英雄，您说的对，我黄家只是徒有虚名罢了，求求您，千万别杀我，您有什么要求，我都答应您！”

    黄显颤声哀求。

    他现在真的很后悔，当初花重金请持剑道子过来给黄家助阵，结果对方不仅没帮上黄家一点忙，反而前两天提前返回了茅山，早知道，就算撕破脸也要将持剑道子留下来，说不定还能跟这个秀气的青年一战。

    如今，黄家之中除了小姑姑黄殷还有点实力外，根本没有第二个人能跟这个秀气的青年一战。

    “小姑姑啊，你快点回家吧，不然你侄子我就要被人杀了！”

    黄显都快要被吓哭了，这还是他第一次感受到死亡的接近。

    “黄显是吧？我听说你们黄家还有一个魂力达到两千的天才，叫黄殷，她的运气倒是不错，居然不在家，不然，我倒想看看她能承受我几招攻击。”

    秀气青年的话一落，让黄显顿时打了个哆嗦，听这口气，对方明显没将他的小姑姑放在眼里。

    看来今天黄家要走到头了，面对一个超强的驱魔人，任凭你家有多少底蕴，人家要杀你，也跟探囊取物一样简单。

    “我叫朴在旭，北州名门的少爷，你应该听说过我，因为北州第一个收伏半神半魔英灵的驱魔人，就是我。”

    (本章完)

