    管家照顾了顾余生好些年，早就习惯了他暴躁喜怒无常的性子，也知道他个性挑剔的很，可是却从没见过他这副模样。她生怕等会儿顾余生又闹出什么花招折腾人，想着反正罗医生在这里，也用不着她，就胡乱的找了个借口，溜之大吉了。

    ……

    从昨晚折腾到现在，顾余生、秦芷爱和管家，谁都没有休息过，等到尘埃落定，大家都有些脱力。

    顾余生在次卧，秦芷爱在主卧，管家在楼下，各自补起了眠。

    秦芷爱睡前洗了个热水澡，因为顾余生在家，她还特意化了个妆才睡下的。

    等她一觉醒来，窗外天色已黑。

    她先去梳妆台前，看了看妆容，确定没什么问题，才出了卧室。

    次卧的门敞开着，她往里面瞄了一眼，里面已经没了顾余生的身影。

    她早已经习惯了他成天不归家，稍稍担心了片刻他后背的伤，就收了神思，扶着栏杆，下了楼。

    客厅里没人，电视开着，里面播放的是新闻联播。

    厨房里传来抽烟机的声响，秦芷爱知道，是管家在准备晚餐。

    午饭没吃，她的肚子也有些饿了，没在客厅里做更多的停留，直接就去了餐厅。

    一进门，就看到了坐在餐桌主位上的顾余生。

    他正举着手机讲电话，他面前放着一杯喝的快见底咖啡，一盒烟和一只打火机。

    他听见动静，抬起眼皮看了她一眼，连声招呼也没打，就继续去讲电话了，讲了两句，他忽然捂着手机话筒，停了下来，冲着餐厅，喊了一句：“管家！”

    管家立刻跑了出来，顾余生没再说话，只是点了点餐桌，又指了指秦芷爱，然后重新将手机递到耳边，说了句“抱歉”，接着讲起了电话。

    管家毕竟跟了顾余生好些年，知道他那两个举动的意思，先跑到餐桌前，帮秦芷爱拉开了一个椅子，等她坐下后，就去厨房，把准备好的饭菜端了出来。

    顾余生受伤的是右肩膀，他左手举着手机，右手行动不便，拿着筷子夹了好几次菜，都没夹起来，最后就换了右手举着手机。

    那姿势大概是牵扯到了伤口，他闷哼了一声，就将手机放在了桌面上，直接开了免提。

    秦芷爱这才听出来，他这是在开电话会议。

    秦芷爱安静的吃着饭，眼角的余光时不时的瞥一眼顾余生，男子换了没受伤的左手拿筷子，大概是不习惯，只能夹一些长条的青菜，碰到丸子和鸡块，要么夹不起来，要么夹到一半就落在桌上。

    最后顾余生懊恼的将筷子扔在了桌子上，直接单手端着碗，喝起了汤。

    秦芷爱咬着筷子，盯着碗里快见底的饭看了一会儿，就轻手轻脚的站起身，进了厨房，再出来时，她的手中多了一个勺子。

    她坐回餐桌前，伸出手，拿了顾余生的碗，然后把他刚刚用筷子夹过的菜，全都选了一些，放在碗里，用勺子戳成小块，和米饭搅拌均匀，然后连碗带勺，一起放回到了顾余生的面前。

