    很快瑶瑶回来了，主动坐到了叶小文怀里，叶小文喝的有些多，也不客气，搂着就蹂躏起来。

    “别在这！”

    瑶瑶呼吸急促。

    “呵呵。”

    叶小文停下了动作，继续喝酒。

    “一会我和你走。”

    瑶瑶说道，叶小文刚想答应，不过转头看了看张瑶，却摇摇头。

    现在毕竟不是后世，不能够乱来的，不然出事了不好。

    “算了，改天再一起玩吧，今天没有什么心情。”

    叶小文往后一靠，随意的说道。

    张瑶一愣，满是不可思议的看向叶小文，感觉眼前的这个男人有些可怕。

    刚才对方身体的变化，自己是能够感觉到的，要不是自己阻止，说不定就现场……可是在自己说了以后，就立马停了下来，并且在自己提出“跟他走”以后，还能够冷静的拒绝。

    都说男人是下半身思考的动物，刚才自己明明感觉到对方下半身思考了，可是为什么还能够停下来。

    能够戒烟的人挺狠，让人害怕，自制力强，可是能够在这个关头停下来的，才更让人害怕。

    张瑶脸上的表情阴晴不定，她不知道叶小文是真的不用，还是在以退为进。

    不过这些都不重要了，她同样的话不会说两遍，靠着点叶小文，继续一杯一杯的喝了起来。

    还让叶小文陪着，叶小文当然是来者不拒了，很快张瑶就不行了，两只眼睛迷离着，不知道是有意还是无意的在晃动着擦枪。

    叶小文抬头看了看包间里，拍着桌子说要结账走人。

    包间里众人已经喝的差不多了，小光和骡子两人早就意识不清楚了，被人家给灌酒灌的。

    刘猛好一点，这叫瑶瑶的也没少喝，也到极限了。

    一旁那个叫小乔的姑娘，脸色红扑扑的，那是自己喝的，不过看起来眼神还清醒的很。

    叶小文撸开袖子看了看手表，已经晚上十一点多，快十二点了。

    “猛子，猛子。”

    叶小文喊道。

    “怎么了叶哥？”

    刘猛走过来，这家伙精力旺盛的很。

    “去结账，散场吧。”

    叶小文说道。

    “好。”

    刘猛关了音乐，然后接过叶小文的黑包去结账了。

    “你看看怎么送回去？”

    叶小文问道。

    两个男的喝多了，刘猛拍了拍他们脸，还能够站起来，不过这么让他们走肯定是不行的。

    明显已经喝成这个样子了，走不了了。

    “你打车送吧。”

    叶小文说道。

    “好。”

    刘猛点点头，张罗着让俩人起来，要送他们回家。

    “小乔是吧，你送你家瑶瑶回去行吗？”

    叶小文问道。

    “嗯，没问题。”

    小乔点点头。

    叶小文从包里掏出一张百元大钞，放在桌上。

    “送她回去，你再打车回家，这是车费。”

    叶小文说完，起身就准备离开。

    “唉。”

    身后传来了一声有些底气不足的声音。

    “不用，我……有钱。”

    小乔说道，同时把手里的一百块钱递给了叶小文。

    “呵呵，拿着吧。”

    叶小文笑着摇摇头，然后大踏步的离开了。

    夜里的金陵天气已经冷了，叶小文打了一辆车往回走。

    回家以后睡了一觉，第二天去学习就无精打采的，不过晚上的时候叫上了赵玉军和高晋义两人出去继续嗨皮。

    不过因为带着同学，就是纯粹的喝酒聊天，赵玉军和高晋义两人知道叶小文心里难受，不过叶小文却从来不提。

    “叮铃铃。”

    叶小文包里的电话响起，叶小文有气无力的接起电话。

    “喂。”

    今天是周末，暖洋洋的阳光从窗户照射进来，晒在身上舒坦无比。

    “叶总，今天邻省的经销商过来了，你要不要过来看看，一起吃个饭？”

    叶琪问道，她听出叶小文的声音有些不对劲，不过没有多想。

    “吃饭啊，行啊，我一会过去。”

    叶小文答应了下来。

    一个多星期了，他白天睡觉，晚上喝酒，每天醉生梦死的。

    现在是时候振作起来了，一时的颓废可以，但是却不能够一直放纵下去。

    还有那么多人跟着他吃饭呢，怎么能够不负责任呢。

    一骨碌从躺椅上下来，冰冷的凉水打在脸上，整个人都清醒了过来。

    收拾好以后，夹着包关上了房门，没有想到这个时候白玲玲从旁边出来了。

    “叶总，这是要去哪里？

    大白天的不会就喝酒去吧？”

    白玲玲问道。

    她和刘猛的关系不错，这段时间叶小文状态不对劲，刘猛很担心，可是他又不知道该怎么劝叶小文，于是就找了白玲玲说明情况，让白玲玲劝一劝。

    只不过白玲玲也同样劝不了。

    “瞎说什么，应酬，饮料厂那边来了几个经销商，我过去看看。”

    叶小文说道笑着说道。

    “啊，去厂子里啊？

    真的假的？”

    白玲玲奇怪的问道。

    “什么真的假的，我去厂子里不正常，你这是干什么去？”

    叶小文问道。

    “我，没事啊，出来转一转。”

    白玲玲眨巴着眼睛说道，其实她是准备去隔壁看看叶小文的，但是现在却不愿意承认。

    “好，那你去逛吧，我走了。”

    叶小文点点头，拦下一辆出租车就走了。

    留下了白玲玲站在原地有些想不明白，这怎么前几天还要死要活的，这突然就好了。

    当然了，“要死要活”这个形容词有些过分，叶小文达不到，就是整天喝点酒，看起来像个废物而已。

    “啧啧。”

    白玲玲想不明白，不过叶小文都走了，她又打开房门，回到了家里。

    然后打电话找到了刘猛。

    “喂，白姐。”

    “你们叶哥又结新欢了？”

    白玲玲问道。

    “什么新欢？

    我不知道啊，怎么？

    你看见了？”

    刘猛诧异的说道，虽然这两天玩的时候，叶小文也逢场作戏。

    但是全部都是点到为止，更没有说发展过什么超友谊的事，搞的刘猛都替叶小文着急。

    这要是换成他自己，女孩子露出一副任君采撷的样子，他早就一个饿虎扑食上去了。

    可惜了，叶哥眼光太高，看不上这些庸脂俗粉。

    

