    “这……这就是糖糖吗？她……她跟你小时候真的好像！太可爱了！”

    陆文君一看到小团子，眼睛就像是粘在了她的身上，再也移不开了。

    洛晨曦看看挂钟，发现还没到幼儿园的放学时间。

    穆亦辰竟然提前去把小团子接回家了。

    “妈咪，我知道你还没有见过糖糖，生怕你在家等着着急，所以就特意去接她回来了，糖糖听说能见到外婆，特别高兴。”穆亦辰走到近前，把小团子放了下来，“糖糖，叫外婆！”

    “外婆！”小团子脆生生地叫了一句，抬起小脑袋，好奇地看着陆文君。

    陆文君被她那双肖似洛晨曦的猫儿眼盯着看，心都快要萌化了，赶紧弯腰去抱她，“糖糖，真乖！让外婆抱抱！我们糖糖真可爱，跟你麻麻好像！”

    “外婆也很漂酿，还很年轻哦！糖糖同学的外婆，都没有这么漂酿哒！”小团子马上说道。

    洛晨曦听到这话，眼珠子差点没掉到地上。

    她知道她家小团子很聪明，但是，这也太聪明了一点吧？她以前都不知道，小家伙竟然这么会拍马屁的啊！

    陆文君果然被小团子的话哄得心花怒放，抱着她一顿亲，还把自己特意带来的珠宝首饰什么都给了小团子。

    小团子嘴特别甜，一口一个“谢谢外婆！”“外婆最好！”“最喜欢外婆！”

    陆文君抱着小团子不撒手，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    洛晨曦一开始还觉得，是小团子嘴甜，但后来，越想越觉得不对劲。

    小团子再聪明，那也不过是四岁的一个娃，说话怎么能这么有技巧啊，每一句都说到了陆文君的心坎里。

    这不科学啊！

    难道……

    洛晨曦下意识地转头看向身边的男人。

    结果发现，穆亦辰果然一直不停地在给小团子打手势。

    察觉到洛晨曦的目光，他才轻咳一声，重新站直了身子，恢复了一脸高冷傲娇的表情。

    洛晨曦瞬间无语了。

    看不出来，穆亦辰这么傲娇的男人，每次一见到她妈咪，就像是打通了任督二脉，自动融会贯通了花式拍彩虹屁的技能！

    小团子拍马屁之余，把自家爸爸夸了一顿。

    陆文君听在耳中，对穆亦辰这个女婿越来越满意，赶紧招手让他过来，对他一番嘘寒问暖。

    他们三个人聊得太投机了，这下，变成洛晨曦被晾在了一边，没人理了。

    过了一会儿，穆亦凌打了电话过来，跟她商量个人品牌的销售情况。

    洛晨曦想了想，站起身，想跟陆文君打一声招呼再离开。

    “妈咪，我……我有点公事，要去接个电话，你跟糖糖……”

    “去吧去吧，不用管我跟糖糖，这不是有亦辰在吗？有他在就行了，你忙你的去吧！”陆文君连头都没抬，挥了挥手，就把她打发了。

    洛晨曦一脸懵圈。

    什……什么情况？！

    她这是……失宠了？！

    她忍不住瞪了穆亦辰一眼，穆亦辰一脸正经地装死。

    洛晨曦气结，只能自己跑到楼上接电话去了。