
　　风漓夜和南星一起走了。

　　楚倾歌坐在床边，在微微喘气。

　　冷战站在门口，不敢进来。

　　倒是倾歌唤了声：“带了什么药材？拿进来吧！”

　　冷战犹豫了好一会，才走了进去，将药材放在桌上。

　　隔着屏风，看着依旧坐在床边的倾歌：“小殿下，都是补身子的药，需要我送到膳房吗？”

　　里头很久都没有任何动静，她还是坐在床边，一动不动，也不说话，不知道在想什么。

　　冷战迟疑了下，又问道：“小殿下。”

　　“你进来。”楚倾歌的声音，很冷很冷。

　　不，应该说，是很淡很淡，淡得让人听不出来，她此刻在想什么。

　　冷战却拒绝道：“小殿下的闺房，属下不敢贸然闯入。”

　　“你现在难道不是已经进来了？”倾歌有些不耐烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷战总算听得出来，小殿下心情很不好，方才，不知道是不是与太子殿下吵架了。

　　冷战还是不愿意进去，这次，倾歌生气了：“你不是要说保护我吗？你连我的寝房都不敢进来，我在里头死了你也不知道！”

　　“小殿下现在还好好的。”冷战有些愕然，不知道她为何忽然就发起了脾气。

　　不过，小殿下这声音……为何听起来，有些沙哑？

　　终于，冷战在犹豫了好一会之后，慢步走了进去。

　　走过屏风之后，一直没敢抬头，不敢看她半眼。

　　“我如果……我是说，如果，太子殿下要杀我，你会保护我吗？”

　　倾歌也不知道自己现在在想什么，只是刚经历了生死大劫，整个人都有些虚脱。

　　恍惚间，好像在鬼门关真的走了一转。

　　如果刚才，风漓夜不是及时回来，她是不是已经死在那个女人的手下？

　　可是风漓夜就算是回来了，也不会相信她。

　　以他对南星的尊敬，只要认定那个人是南星，在不违反原则的前提下，他恐怕都愿意听南星的。

　　这世上，能让他漓世子如此尊敬听从的人，目前来说，也就只有南星一个。

　　但这个南星，是假的。

　　方才她不说话，是因为知道，风漓夜根本不会相信自己。

　　怎么办？

　　“小殿下？”冷战却被她这个问题给吓到了，一时间，竟不知道如何回答。

　　又迟疑了片刻之后，他才小声说：“小殿下是太子殿下的女儿，太子殿下怎么可能会杀你？”

　　“我是说，如果，如果她真的要杀我呢？”

　　“除非你不是太子殿下的女儿。”也就只有这个可能了。

　　倾歌心头紧了又紧。

　　她，真的不是这位太子殿下的女儿，但是这话，如何跟他解释。

　　“总之，我要你告诉我，如果有人要杀我，你是不是会拼了命救我？”

　　“自然！”他答应过义父，一定要保护小殿下。

　　“不管那个人是谁？”倾歌挑眉，盯着他的脸。

　　冷战虽然一开始也是迟疑的，这问题，他好像听懂了。

　　这话是针对太子殿下。

　　可他不认为，太子殿下会杀害自己的女儿。

　　既然太子殿下不会，那么，这个问题最纠结的地方，便不存在。

　　冷战颔首，沉声道：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1438章 不管，那个人是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 