    陈柒柒喷了，司晨和玉栖墨也是一脸一言难尽！

    因为雪果给靖安王妃剃了那种板寸，还在她头顶剃出了一朵花的形状。

    这也算给她留面子了，不然雪果只会给她弄成狗啃！

    解决完了靖安王妃，雪果把她扔到一边，朝着齐允珅走去。

    此时护卫们已经把齐允珅保护起来不让她靠近。

    齐允珅看着自己的王妃被雪果弄成那副鬼样子，于是便冷着一张脸说：“雪厨娘，你这是要与靖安王府为敌？”

    他说的这话，客栈看直播的三人也听到了，听着齐允珅的话，陈柒柒很不爽。

    于是她通知雪果让她传达一下。

    只听雪果说：“与你们为敌？不是你们先动手的吗？”

    接着雪果又说：“你这王妃不太老实，总喜欢做些小动作，我家主人很不喜欢，所以这次只是给个教训而已，真要与你们为敌，这靖安王府我们绝对可以给你夷为平地！”

    齐允珅听着她的话，眼神闪了闪，也不知道信没信她的话。

    不管他信不信，能威胁到他就好。

    就在齐允珅要说什么的时候，雪果动了，速度快得让人抓不住。

    一眨眼，她就到了齐允珅面前，而护在他面前的护卫们已经躺在地上了。

    齐允珅退后两步，不由地问：“你想做什么？”

    雪果说：“我们家主人说了，齐公子管不好妻子，加上最近似乎心态比较浮动，不如多读些佛经养养心。”

    说完只见齐允珅的头发也开始散落下来，这回雪果给他弄成了一个特别敞亮的光头！

    齐允珅摸到自己的头后，顿时大惊，也很愤怒：“给本王拿下她！”

    院子里涌进不少护卫，结果他们无一例外都是被雪果掀翻在地。

    见差不多了，雪果朝齐允珅笑了一下说了声“拜拜”后，一个闪身就消失在了天际。

    众人回过神来，小心翼翼的看着剃了花头的王妃和光头的王爷。

    靖安王府今夜之后肯定会成为燕云六州的笑柄。

    齐允珅盯着靖安王妃，恨不得把她宰了，要不是她自作聪明，他今日何须受此折辱！

    看罢他甩袖离去。

    而靖安王妃还沉浸在刚刚落发的事情中，她摸着自己的头，气得把桌上的东西都扫到地上。

    丫鬟婆子们，都小心翼翼的站在一旁。

    齐允珅冷着一张脸回到书房，没一会厉雪寒就匆匆忙忙的跑过来。

    人未至，声先到：“听说客栈的人来闹事了，你没事儿吧！”

    等厉雪寒看到光头的齐允珅后，顿时愣了愣。

    然后关上书房的门，问了一下刚刚发生的事情。

    齐允珅这会儿已经冷静下来了，但是作为一方藩王，栖霞客栈的人这般折辱他，这让他十分不爽。

    雪果其实没在这边呆很久，前后加起来都没有半个小时。

    客栈里面司晨和玉栖墨问陈柒柒：“你这么剃了齐允珅的头，不怕他对你心存不满吗？”

    “怕个屁，他早就对我们有异心了，这会儿给他点教训，让他知道咱们的厉害，畏惧咱们！”

    玉栖墨和司晨闻言都点了点头，尽管上次齐允珅亲自来了一趟，说是道歉，但是他们三个人都看出他并不以为意。

    “这段时间就别跟齐允珅他们往来了，要让他知道，他没那么重要！”玉栖墨说。

    剩下俩人都点点头，搞定了这点破事，他们三个人就散了，睡了。

