
　　高速服务区内。

　　警卫室。

　　灰原哀非常认真的给纪子说明了一下沼渊己一郎的危险性，她不知道纪子能不能打的过，但一点也不希望她去冒险。

　　她是个理性的人，可没工藤新一那么心怀正义，如果非要做出选择的话，身边认识的人安全就好。

　　小哀说的雨宫纪子都知道，而且看过原著的她甚至对沼渊己一郎的了解比小哀还跟更深刻一点，见小哀担心自己正义感爆棚出去把沼渊己一郎揍一顿的样子，或者担心自己被沼渊己一郎伤害？

　　大可不必。

　　人家警方都布下了天罗地网要把沼渊己一郎抓住，她这个时候冒出去做什么，更别说，沼渊己一郎是什么弟弟，过来挨打。

　　看来在小哀心里，自己是个善良的人呢。

　　雨宫纪子表示我听志保姐姐的话，乖乖地坐下，待在安全的地方。

　　小哀看着坐下也和自己一样高的纪子：“...”

　　她刚准备替纪子回想一下她以前和自己玩的时候可爱乖巧的样子，就听到外面的警笛声大作。

　　两个人对视一眼，起身走到窗户边看向那边停车场的方向。

　　雨宫纪子飞快的看了一眼，面包车旁边的那个驾驶员的踪影已经不见了，扭头一看，一道身影在往服务区旁边的山林里快速跑去。

　　整条高速旁边基本都是山区，而且非常原始那种，钻进去就是一套荒野求生频道的开始。

　　抓也很难抓的那种。

　　一老一少两个警员已经大声喊着对方停下同时追了上去，雨宫纪子心里盘算着要不要帮他们一下，回头往面包车那边定睛一看，却见车上又下来一人。

　　她不由得眉头一挑，这个人的身影看上去和之前那个面包车驾驶员更贴近。

　　跑进山林里的那个人反而身影有些驼背，她还以为是跑着的原因，看来那个才是沼渊己一郎。

　　“调虎离山？还是金蝉脱壳？”

　　雨宫纪子若有所思，小哀则是在旁边朝她出声道：“这个人肯定不是沼渊己一郎。”

　　“不知道他们什么关系。”

　　雨宫纪子点了点头。

　　此时一堆警车已经快进停车场，而沼渊己一郎跑进山林后面包车上跑下来的男人则是快速冲向服务区大厅。

　　“大家注意！！那个人是连环杀人犯，请务必远离！！”

　　“沼渊己一郎！！马上停下你危险的行为！！你已经被警方包围了！！”23sK.com

　　警车上的警官以为这个男人是沼渊己一郎，看他要跑进人员众多的大厅，又没有见到当地的巡警阻挠，连忙着急的用喇叭大喊出声警告道。

　　他更怕沼渊己一郎跑进人群里，一但挟持人质的话这次抓捕行动将变得无比麻烦。

　　“杀人犯？！！”

　　“啊啊？！！快跑啊！！”

　　“杀人犯来了！！”

　　大厅里的众人只听到急促的警笛和喇叭喊话声，已经乱成了一团，急忙躲着，见到外面来的人都担心是杀人犯。

　　雨宫纪子和小哀都是一拍脑门，警方这一喊话就彻底乱了，那个男人跑进人群能不能被找出来都是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百七十六章：免费阅读。https://xs.23sk.com 