    奥兰多，特科格鲁伤停，魔术队反而六人得分上双。

    魔兽、铁锤、巴蒂三个中锋和皮特鲁斯、刘易斯、JJ三个射手携手轰下110分。

    少了一个场均17分的主力前锋，魔术众将打出了极限输出。

    大范甘迪觉得球队虽败犹荣。

    嗯，爆种发挥的魔术还是输给了公牛。

    原因很简单，公牛的火力更猛！

    科日天合砍80分，加索尔兄弟35分，老慈得分上双。

    鏖战到双加时结束。

    两队的得分定格在147:133！加起来正好280分，刷新了本赛季两队得分总和的纪录。

    【叮！恭喜宿主获得510点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主达成单赛季1500分+800助成就，获得高级营养液+3】

    高级营养液=更高更快更强，当然是多多益善。

    霍华德累到抽筋，赛后心有不甘的说道，“如果希度在场，赢的就是我们！”

    如果……赢的就是我们。

    霍华德发明了著名的魔兽公式。

    公牛的新闻发布会，听到霍华德的话，吴昊笑了。

    “如果常规赛最后一球皮特鲁斯没有蒙，啊呸，投进半场三分绝平，赢的就是我们。”

    “如果第一个加时裁判看到了JJ的界外救球，赢的就是我们。”

    “如果我们没有三个人六犯离场，赢的就是我们。”

    “如果……”

    记者打断了吴昊的话，“赢的就是你们啊。”

    “没错，我的意思是，如果有如果，我们早就赢了！”

    吴昊又发明了著名的反魔兽公式。

    无论如何，这场球也是本赛季常规赛经典战役之一。毕竟自从上赛季被公牛季后赛横扫，今晚是魔术距离战胜公牛最近的一次。

    62胜3负！

    公牛的战绩已经强到即便剩下的比赛全输，魔术剩下的比赛全赢都无法超越公牛，换句话所，公牛已经锁定了东部前三。

    吴昊获得东部月最佳，姚明成为西部月最佳。

    天朝球员同时包揽月最佳也是NBA一道奇景。

    面对采访，吴昊淡淡的说道，“没什么大惊小怪的，大姚值得这份荣誉，而我只是占了在联盟第一强队的便宜。”

    天朝网友将吴昊的回答奉为经典中的经典，简称典中典。

    隔天，费城数字队全员打铁。

    最准的小AI才投出了38%的命中率，在篮框的求放过声中，数字队仅仅抵抗了三节就投降了。

    97:76！

    公牛21分屠杀了数字队。

    吴昊依然是三节打卡，25分6篮板9助攻2抢断3盖帽！

    【叮！恭喜宿主获得780点躺赢值】

    看到费城人的得分，黑子们抛出了一个剧本论——

    “假的，这个比分太刻意了！”

    “公牛能赢得这么轻松都是安排好的。”

    “联盟已经设计好了王朝剧情，总冠军已经内定是公牛了。”

    除了攻击公牛的言论，黑子们更是把吴昊说成了斯特恩亲儿子。

    吴昊不在乎黑子，但有些话被媒体放到台面上说就有过分了。

    看着故意搞事情的记者，吴昊怼道，“对手叫76人得了76分就是有剧本？那我建议它们改成98人，这样就能赢了。”

    “我们赢得轻松吗？你们忘了上一场的双加时？”

    “这个世界任何事都有剧情，因为每个人都是自己那本小说的主角，没人告诉我总冠军已经内定了，你们从哪知道的，消息准确吗？”

    “如果我有个总裁爹，我还打什么球啊，泡嫩模、玩跑车、天天去夜店嗨皮不香吗？”

    噗……

    吴昊硬生生把严肃的新闻发布会变成了单口相声专场。

    结束后，斯科特问吴昊，“你不生气吗？”

    吴昊一改随和的表情冷声回道，“你会生蚂蚁的气吗？”

    “……”

    吴昊的话太霸道，完全不像一个20岁少年，但是也让斯科特坚定了一个信念，抱住吴昊的大腿，我一定能青史留名。

    夏洛克，吴昊突击检查了教子锡安的训练成果。

    9岁的锡安展现了有模有样的控球和低位技术。

    “我的儿，你想不想去欧洲打球？”

    锡安一愣，“为什么？”

    锡安的父母也不明所以。

    “我想让锡安学习各种各样的打法，而且，欧洲也有像他一样的天才篮球少年，我的儿，你不想跟强大的同龄人交手吗？”

    “像我一样的篮球天才？”

    锡安顿时萌生了巨大的兴趣，“嗯，我去！”

    吴昊拍了拍小家伙的肩膀，“我正在考虑组建一支青训队，打赢那个家伙，你就是青训队的队长。”

    “教父，我一定能赢！”

    锡安和他的爸妈露出了必胜的表情。

    最近一段时间，就连乔丹都经常来看锡安打球，而且给了锡安很多意见。

    用老流氓的话说，“十年后，欢迎你为家乡球队打球。”

    只可惜，锡安的回答很坚定，“未来，我只想为我的教父打球。”

    乔丹想了想，“其实吧，我也可以当你的教父。”

    连别人儿子都抢，原来你是这样的乔丹！

    然后，锡安没有同意。

    因为在锡安眼里，吴昊比乔丹更神，这个神字不是说实力，而是人格魅力。

    乔丹再强，锡安仍是吴昊坚定不移的铁粉。

    晚上对阵山猫，公牛轮休了老科。

    吴昊砍下30+三双，率领球队17分轻取乔老板的球队。

    【叮！恭喜宿主获得590点躺赢值】

    回到主场，公牛的对手是从小杂鱼变成了东部第三的凯尔特人。

    因为硬特受伤，凯子最近4战3负，从赛季初与公牛并驾齐驱，中途掉到东部第三，再到遭遇伤病潮仅仅拿下50胜17负，甚至有可能被魔术反超。

    在球迷眼里，凯子没有打出期望中的疯狂战绩，大概率会在半决赛被骑士击败。

    对于不夺冠就是失败的凯子来说，去年的失败已经将三巨头推到了舆论的风口浪尖。

    如果今年连东决都进不了，硬特、真理和君子雷就必须重新考虑各自的未来。

    凯子连胜之时，加内特甚至能短暂力压吴科詹排进MVP榜第一。

    但，全明星之后的膝伤是他职业生涯遭遇过的最大伤病。

    身着西装的加内特表情凝重，他很清楚自己的膝伤影响的不只是爆发力，悲观点说，他再跟加索尔对位恐怕已经没有优势。

    但是，加内特很喜欢跟这帮混蛋打球。

    看到极度紧张的替补里昂鲍威，压力巨大的朗多、皮尔斯、雷阿伦等人，加内特深吸了一口气，然后聚集起队友——

    “兄弟们，夺冠窗口还没有关闭，不管是一年、两年、三年，我们一定能拿到属于凯尔特人的冠军！”

    “不要怀疑，因为我们已经倾尽所有了对吗？”

    “我们配得上一座冠军奖杯！”

    然后，加内特露出锐利的目光，用手捂住胸口，“记住，冠军在我们的心中！”

