
　　“声东击西吗？”

　　就在大家翘首以盼，希望知道戏志才的详细计策时，

　　戏志才却看向了坐在主位上的曹操问道，笑呵呵的问道：

　　“主公，您可还记得长生与奉孝在颍川击败袁术部将时，所使用计策吗？”

　　“当然记得，好像是叫围点打援之计吧？”一想起陆彦和郭嘉干的好事，曹操顿时也嘿嘿笑了起来，“张勋那厮，恐怕心里受创不小...”

　　程昱看着桌案上的两枚铜钱，若有所思道：

　　“志才你的意思是，我们假意进攻郯（tan）城，然后半路伏击陶谦的援军？”

　　可程昱怎么想都觉得有些生硬，道：

　　“但我们总共只有六万人。

　　若是不管彭城去转道去郯城，陶谦若是不去救援反而直接断我们后路...

　　那我们没了后勤供给，岂不是要自乱阵脚？”

　　程昱的担心很有道理。

　　主要这里是徐州，是陶谦的地盘，而且郯城的防御也不下于彭城，就算假装去围攻，也不一定攻得下来。

　　若是陶谦稍微聪明一些，不去救援反而乘势截断曹军粮道，

　　到时候曹军自己都成瓮中之鳖了，还围个包毛的点打个蛋的援啊...

　　对于程昱的疑惑，戏志才只回答了两个字，“分兵！”

　　“分兵？”程昱则是更加的疑惑了，“郯城有陶谦上将军臧霸率领一万士卒驻守，我们分兵多少才能威胁到郯城？”

　　“而且分兵之后，陶谦他会坐视不理吗？要是他率领彭城的士卒出......”

　　想到这儿，程昱脑子里忽然像是抓住了什么！

　　“对啊！陶谦要是见到我们分兵，说不定就会瞅准时机，出城应战了！”

　　戏志才点点头，回答道：

　　“没错，假意分兵，再示敌以弱引诱彭城敌军出城。

　　若陶谦敢出来，彭城可破！”

　　曹仁有些懵逼，这特么不是两种计策吗？于是他出声问道：“那这跟陆先生、郭军师大破张勋时的计谋有何关系？”

　　“军师并非要照搬长生和奉孝的计策，不过是借鉴了他们破敌时的思路而已。”

　　程昱开口为曹仁等武将解释道：

　　“兵法有云：能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。

　　长生和奉孝的计策的成功，

　　在于将敌人充分的调动了起来，在牵着敌人鼻子走的同时，再在敌军的必经之路上设伏，最终得以大败敌军！”

　　戏志才接着说道：“我们这一次同样是要将敌人调动起来，

　　不过陆先生他们是拿敌人队友当诱饵，

　　而我们，则是拿自己当诱饵罢了。”

　　这一次经过程昱与戏志才的一番解释后，众人总算明白了这两个计策的关键所在。

　　“哦~~”典韦摸摸脑袋，哦了一声后，说道：“还是不懂...”

　　“......”

　　“罢了，典校尉你只管冲锋陷阵就行，动脑子的事情交给我们就行了。”程昱无奈的说道。

　　典韦闻言，浑身的肌肉抖动了一番，咧嘴一笑道：“这话俺爱听！”

　　曹操饶有兴趣的打量着典韦，心道：

　　“据陆先生说，这是一个步战无敌的家伙。真想看看他与子龙在战场上，到底谁的杀伤力更强一些！”

　　计略已定，曹操便让曹仁和夏侯兄弟，配合戏志才、程昱去实施。

　　曹操见自己两位谋士一问一答之间便把破敌方略给定下来了，顿时心中快慰：“有志才和仲德这样的谋士就是好啊！

　　我以前绞尽脑汁才能想出破敌之策，他们几句话就把敌人给算计死了，真好...

　　什么时候奉孝再回到我身边，那我就真的可以高枕无忧，坐收天下了！”

　　陈留郡，陆彦的宅子里，

　　“阿嚏！”郭嘉猛地打了个喷嚏，吓了正在给他施针的陆彦一大跳。

　　“我说奉孝，你能不能别在关键时刻打喷嚏？

　　你这一动一吓的，要是我扎错地方了该怎么办？”

　　陆彦捏着一根长长的银针，心有余悸的责备道。

　　“可能是穿的太少，有些着凉了...”

　　郭嘉揉了揉鼻子，然后调整了一下姿势让自己趴的更舒服后这才说道：

　　“继续吧，我感觉你最近的医术大有长进，被你施针之后，身子都要轻松了许多。”

　　陆彦一听，顿时惊喜道：“是嘛？那我今天是不是可以换一个套路了？”

　　“......”小白鼠的命运，何时才是个头？

　　陶谦坚守彭城不愿出来，是畏惧曹军兵锋正盛，

　　况且曹操手下的兵马良将都比他陶谦手下要多，出去简直就是自己找不痛快。

　　自从武安国伤了以后，陶谦再也拿不出那种能够在阵前斩将杀敌的猛将了，所以对于阵前斗将之类的活动，陶谦没什么兴趣。

　　对于戏志才所说的，假意分兵攻打东海郯城，再示敌以弱，那陶谦会不会上当？

　　曹操觉得陶谦很可能上当！

　　陶谦手下没有拿得出手的谋士，

　　虽然有陈圭陈登父子，但一个辞官回家，另一个却还未归来，在青州田楷那里充当说客。

　　以陶谦自己的能力，上当的几率其实还不小...

　　说道陈登，他恐怕应该是陶谦手下最能拿的出手的谋士了。

　　陈登子元龙，他的才能如何？

　　刘备的一句评价或许就足以说明：“若元龙文武胆志，当求之於古耳，造次难得比也。”

　　刘备对陈登这评价的意思是：“像元龙这种文武足备、胆志超群的俊杰，只能在古代寻求。当今芸芸众生，恐怕是很难有人及其项背了。”

　　若说识人之明，刘备应该是超一流的级别了吧。

　　虽然他对陈登的评价可能有夸大之嫌，但能被刘备如此评价的人物，肯定是有他的独特之处的。

　　陈登二十五岁举孝廉后，历任东阳县长。

　　他年纪虽轻，却能够体察民情，抚弱育孤，深得百姓敬重。

　　后来，陶谦提拔他为典农校尉（陆彦：幸会幸会），主管一州农业生产，开发水利，发展灌溉，使徐州百姓们安居乐业，秔稻丰积。

　　和平年代，陈登是一位能臣，这是他政治上的能耐。

　　但陶谦却不知道，陈登于军事上，其实也有不俗的见解。

　　对于陈登军事上的本事，历史中的孙十万恐怕是最有发言权的（狗头保命.jpg）。

　　说得有些远了，

　　陶谦此人，内里恃才傲物，身边鲜有谋士。

　　而且就算有，谋士的计策他会不会听，会听又能听进去多少？这些恐怕都还是个问题。

　　曹军这边已经定下了分兵以及示敌以弱的计策。

　　于是之后两天，

　　曹军开始组织了几次像模像样的攻城。

　　不过曹军的攻城都是雷声大雨点小，

　　每次只是丢下了数百具尸体后狼狈而归，始终毫无建树。

　　“就这？”

　　渐渐的，陶谦开始觉得，

　　“曹阿瞒，你也不过如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十五章 示敌以弱 （感谢【斩时时雨】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 