    陆晚晚看着朝她走来的黎秘书，飞快想起对方已经离开她大哥，回到厉氏集团上班了。

    想到陆泽宇对黎秘书理亏在先，陆晚晚不由问道：“黎秘书，这段时间，你过的还好吗？”

    黎秘书除了有张清丽绝俗的脸蛋，还有着利落的身手，冷静的头脑，和机器人般的严谨，陆晚晚每次看到她，都会不自觉的屏气凝神。

    她是上帝的完美之作！

    黎秘书平静的颔首道：“还不错，厉总让我当他的执行秘书，我刚接待完客户回来。”

    陆晚晚发现同样是接待客户，她大哥只会逼黎秘书穿一些暴露的小短裙，而厉景琛却允许她换回正经的工作套装。

    陆晚晚见她清丽的脸上没什么特别的情绪，好像只是随口一问般，于是道：“他还是老样子，黎秘书，你……”

    陆晚晚很想问她，还想不想回陆泽宇的身边？

    这样一对比，陆晚晚觉得她大哥更对不起人家了怎么办？

    正所谓怕什么，来什么，只听黎秘书忽然问道：“小陆总还好吗？”

    还是算了，不问了。

    黎秘书垂下眉眼，轻声问道：“不知小陆总有没有提到过我？”

    听陆弘业说，她大哥聘请的新秘书，根本没法和黎秘书比。

    但转念一想，如果厉景琛知道的话，又要说她抢他的人了。

    陆晚晚闻言，莫名有种黎秘书受了委屈，被娘家人接回去的既视感。

    “不过，小陆总那么讨厌我，一直想方设法的逼我走，又怎么可能来接我回去呢？我大概一辈子都只能待在厉氏集团了。”

    陆晚晚没想到黎秘书会主动问起这事，不由在轻怔了下后，试探道：“黎秘书，你是不是一直想回我大哥的公司啊？”

    黎秘书一向面无表情，但此时却是眉心微颦，似乎在思索什么，过了几秒后，才掀起美眸道：“实不相瞒，厉总说过，除非小陆总亲自来找我道歉，接我回去，不然不许我自己回去。”

    可是她大哥却总要恶意揣测黎秘书，说她是厉景琛安插在陆氏的间谍，其实真正看不透的人，是他才对。

    陆晚晚干脆抓住机会问道：“黎秘书，我现在就去找我大哥，让他来接你回去好不好？”

    陆晚晚复杂的看着她，厉氏集团是多少人削尖了脑袋想往里钻的尖端公司，可是在黎秘书嘴里，却比不过她的心之所向——陆氏公司。

    可见在感情方面，黎秘书单纯的就像一张白纸，真的非常好懂。

    正是这份爱，才能支撑陆泽宇熬过脑科手术和无数个工作的日夜，将陆氏公司发展壮大。

    而黎秘书现在借陆晚晚去怂恿陆泽宇来接她回去，陆泽宇就算勉强答应了，回头也一定会找她算账的。

    黎秘书想了想后，道：“如果小陆总知道我接近您，和您说这些话，一定又会觉得我别有居心的，没准会更加厌恶我。”

    黎秘书跟在陆泽宇身边的这四年，清晰的认识到，陆晚晚是陆泽宇最爱的人。

    还好，陆晚晚很细心，不用黎秘书明说，她便察觉到了对方的顾虑。

    “你放心，我会以我的角度出发劝我大哥的，绝不会暴露你。”

    对于陆泽宇扔给她的那些麻烦和考验，黎秘书不怕，她真正怕的，是陆泽宇越来越讨厌她。

    而她贸贸然的接近陆晚晚，无疑是个冒险的决定，因为陆泽宇决不允许一个“别有居心”的人，利用他的宝贝妹妹！

    偏偏她大哥还不珍惜！

    为什么好女人的命都这么苦？

    闻言，黎秘书微微笑了下。

    陆晚晚看着黎秘书那尤如冰雪消融般的笑颜，心想这是无数男人做梦都会想要拥有的容色吧。

    陆晚晚心想也是，大哥是因为她，才这么针对厉景琛和他身边的人的。

    黎秘书注视着眼前之人，就像在看着人生中一个重要的结点，只要把这个结点解开了，一切就都迎刃而解了。

    陆晚晚有些气不过的问：“黎秘书，我真不知道，你到底看上了我大哥什么？”

    黎秘书微微一怔后，说道：“小陆总他其实是个很好的人，只是对我和厉总有些误解罢了，他对别人温文有礼，进退有度，对您更是疼爱有加，令人羡慕。”

    黎秘书轻轻一怔，问：“您是说，您跟厉总吵架了？”

    陆晚晚抿了抿唇，原本想把话题就此打住，但看黎秘书的性子冷冰冰的，应该不是那种多话的人，再加上黎秘书刚才跟她分享了自己的心事，于是陆晚晚说道：“对啊，我们吵架了。”

    “陆小姐，我希望有一天，你能和厉总和好如初，说的自私点，也许只有这样，小陆总才能心无芥蒂地接受我的示好。”

    陆晚晚脱口而出：“可是，我刚刚跟他吵架了。”

    陆晚晚原本还挺郁闷的，此时听到她这么说，忍不住想笑：“你这是什么奇怪的爱好呀？”

    人生在世，每个人都在回避争吵，情侣和夫妻之间更是避讳，生怕吵着吵着，就走到婚姻的尽头了。

    就像情侣那样？

    黎秘书眼睛微微一亮：“我想体验下，和小陆总吵架。”

    黎秘书想也不想的说：“厉总舍不得对您动真格的，所以你们之间，只能是打情骂俏。”

    对上黎秘书干净、求知的双眸，陆晚晚忍不住教导她：“情侣吵架是分很多种的，有些是打情骂俏，有些却是互揭伤疤，前者有益身心健康，后者只会劳心伤神。”

    黎秘书认真道：“我看一些书上说，吵架是情侣增进感情必备的一个环节。”

    陆晚晚苦笑了下：“那是你太天真了。”

    黎秘书歪了歪脑袋，用毫无波动的口吻说出困惑的话：“在感情方面，我确实有很多不懂的地方，但厉总这些年为了您，一直默默忍受着小陆总生意场上的打击报复，

    虽然书上说，感情不能用金钱来衡量，但我想那是因为钱还不够多吧，对您，厉总就算损失上亿，他的眼睛都不眨一下，如果这都不算爱，那什么才能算？”

