    香江，文化东方酒店。

    徐旂与李晓华坐在沙发上，面前还摆着一张唱片，这是专辑制作厂商寄过来的样品。

    拿起桌上的样品，徐旂有一种即将秋收的兴奋，这是他的心血之作。

    “老刘找的摄影师还是不错的，这封面拍的很有意境嘛。”

    小心翼翼抚摸着专辑，封面上，一个人站在路灯下，背对着镜头，地上的影子被拖得很长，所产生的视觉冲击，巧妙衬托出了很好的光影效果。

    拆开塑料的包装，打开唱片盒，里面除了一张CD之外，还有一个歌词本，和几张PVC照片，这是标准的唱片配套。

    从徐旂手中接过专辑的样品，李晓华说道。

    “实体专辑，才能最好的体现出一张专辑的制作水平。”

    “整体的形象设计，表演者的艺术水平，录音的优质效果等等，这些东西只有实体唱片才会体现出来，这是数字唱片永远不可能替代的。”

    徐旂听着这话，自然也明白这个道理。

    不然这次的专辑发售，凭什么实体专辑能卖到59元，而数字唱片却只要19元呢。

    可徐旂也同样明白，其实这两者之间的差价虽然高达40元，但要抡起赚钱，还得是数字唱片。

    因为实体唱片要包含原材料，人工包装，渠道宣传等等费用进去，所以利润真的不高。

    但数字专辑却不一样，它的边际成本可以说是极低，除了要与平台分成之外，推广的投资回报率，可以说是极高了。

    特别是跨入到了新世纪以来，随着许多听众都开始接触网络，很多非法盗版猖獗，导致了世界实体唱片市场逐渐开始巨幅萎缩。

    不过近几年，随着大家对版权意识越来越被重视，网络数字专辑的发行这才得到了极大的发展。

    在国际上，有iTunes、spotify、applemusic等流媒体音乐平台。

    在国内，则有企鹅、虾米、酷狗、网抑云等等平台。

    徐旂这次的数字专辑发行，便一共找了三家平台进行合作。

    一个是国内的企鹅音乐与酷狗音乐，因为它们的体量最大，宣传渠道最广。

    可同时，它们的分成也是最高的，达到了34%与30%。

    这还是因为嘉盛传媒与它们有多年的合作关系，不然至少也要40%左右。

    所以说，虽然数字专辑的利润很高，但这些音乐平台才是最大的赢家！

    至于另外一个平台，就是国际上的iTunes了。

    它是苹果公司旗下的一家平台，在全世界范围内受众很广，属于主流平台之一。

    至于iTunes的抽成，那就更加恐怖了，足足达到了65%，这还不包括海外宣传渠道费等等。

    可以说，就算徐旂的这张专辑能大卖，那他也是给这些平台打工了。

    除去缴纳税务，公司分成等等，最后能到徐旂口袋中的钱，恐怕还不到总利润的10%。

    这么一算下来，徐旂虽然肉疼，但也没办法，只能在心里安慰自己，只要能有大众认可度，专辑的流传度，那就值了。

    “现在除了你的粉丝，和一些专辑的发烧友之外，很少会有人购买这种实体专辑了，所以我们还是要把希望寄托在数字专辑上。”

    “这是你的第一张专辑，必须重视起来，我明天就飞回京城，亲自给你的这张专辑宣传造势！”

    将样品放回桌子上，李晓华知道对于一个歌手而言，专辑的成绩非常重要，它对应的是咖位，是商业价值。

    徐旂自然也明白这个道理，不可置否的点了点头，说道。

    “正好，明天就是《龙门客栈》的开机仪式，我送你去机场，然后再去片场。”

    “不用了，你好好在这边拍戏，照顾好自己就行了。”摇了摇头，李晓华拒绝了徐旂。

    “这次我回去，不光要进行专辑的宣传造势，还要替你谋划明年的金曲奖，争取到时候捧个奖杯回来。”

    徐旂现在的流量虽然很大，但始终还是没有一座主流奖杯的傍身，所以在网上，有不少的黑粉都在拿这一点说事。

    李晓华看在眼里，恨在心里，趁着这次机会，她当然要好好运作运作了。

    虽然对自己这次专辑的市场认可度很有信心，但徐旂也还是希望能捧回来一座奖杯，毕竟这是对他作品的认可。

    “你先在个人账号上发布专辑的消息，预预热。”

    将手机递给徐旂，李晓华已经给公司，还有一些熟悉的艺人，都发了消息了。

    一会等徐旂发布这则消息之后，他们就会转载评论，第一步先在网上把势造起来。

    接过手机，徐旂点了点头，在微博上编辑了一条信息，便点击发送了出去。

    【我的首张个人专辑即将上线，希望这张专辑能给大家带来不一样的惊喜！（配图：专辑封面）】

    这条博文一经发出，顿时便引炸了那些粉丝。

    【爱你！等新专啊！！！！】

    【知道啦，小钱钱已经准备好了！！】

    【配图也太有感觉了吧，等老公的新专辑哦！】

    【终于等到你了，还好我没放弃！】

    【热泪盈眶，我知道我等了多久嘛，三年又三年，专辑总算是来了！！！】

    【老公！我爱你！啊啊啊啊啊啊！！】

    短短三分钟的时间，徐旂的这条微博底下，便多出了几千条评论，转载量更是多达上万。

    嘉盛传媒：徐旂的新专辑即将上线，在这次的专辑中，有中国风，有抒情风，有电音，更有徐旂本人出演的MV，希望能给大家带来一场听觉盛宴！

    萧安琪：师兄的新专终于来了嘛？我等得好苦啊！！

    宫紫冰：先预定个一百张，够义气吧，小师弟。

    杨菲：徐旂是个非常优秀的歌手，希望大家多多支持他的音乐！

    ......

    随后不到十分钟的时间，嘉盛传媒的官博也亲自下场，给自家一哥捧场。

    还有徐旂自己在圈中熟悉的艺人朋友，李晓华打过招呼的朋友，都纷纷下场，评论的评论，转载的转载。

    当然，最令徐旂感到意外的是，赵颖竟然也发了一条微博，让自家粉丝支持徐旂的新专辑。

    而她的这条微博，则是成了彻底引爆网络的一根导火索，‘徐旂新专辑’的词条，直接便空降到了微博热搜榜的第一位，引来了无数网友的关注与期待。

    看到这一幕，徐旂本想着给赵颖打一个电话，但最终还是没有按下通话键，只是在微信上编辑上了一条：“谢谢！”

    不过让他没想到的是，赵颖竟然秒回了他一句：“不客气！”

    这让徐旂有些苦笑的摇了摇头，不知道怎么继续聊下去了。

    一旁的李晓华看了之后，倒是没有多说什么，而是叮嘱他现在的心思别跑偏了，拍戏才是最重要的。

    徐旂点了点头，也关闭了手机屏幕。

    确实，他对赵颖的情感的确很复杂，但也不会热脸去贴冷屁股，发一句谢谢过去，全当是礼貌了。

