    换做平常，他定是会能把这女人扔到九霄云外。

    可夜莱这个女人太不一样了。

    那几个保镖很可能都不是她的对手，所以，他只能试图跟她讲道理。

    夜莱下了车，而销售部主管也接收到了老板的眼色。

    他咳了一声，撇开目光不去看面前的这位十分养眼夺目的女人，以防自己被她的美人计蛊惑。

    死，都不能愿意买！

    夜莱这时候扬起一个极其温柔无害的笑容：“先生，买车吗？”

    封延：“……”

    销售部主管：“……”

    这问题，也太直白了。

    您难道都不知道推销一下，或者展示下产品的优点吗？

    销售部主管纹丝不动：“不买。”

    夜莱歪头，很不解：“为什么呢？不买来看什么车？”

    销售部主管一噎：“我不买是因为信用不太好，但并不妨碍我无聊来看看。”

    他想着自己多说点拖延些时间，只等一分钟到了，他拒绝了夜莱就算完成任务了。

    夜莱却摇摇头：“没事的，买一台吧，先生。”

    “知道为什么信用度不好吗？”

    销售部主管也许是职业习惯，经常这样测试新入职的员工，他道：“因为我是个犯人。”

    夜莱却并未露出迷茫的眼神，反而解释说：“没关系的，法律没有规定犯人不能买车。”

    销售主管笑道：“可我正在逃亡中。”

    夜莱顿时瞪大了眼睛，无比凝重道：“那你更需要买辆车了！”

    销售主管：“……”

    他显然被夜莱的回答惊到了。

    车里的封延指尖夹着香烟，当听到夜莱这句话时也不由得抬了头。

    夜莱这个脑回路，果然跟正常人不一样。

    “上来上来。”他弹了弹烟灰，耐性快告罄。

    闻言，夜莱顿时钻进了后座，再一次扑到他怀里。

    而在这一刻，她想起了那会儿青川说的话。

    风骚诱惑，霸王硬上弓？

    夜莱眨眨眼，“你是霸王吗？”

    封延：“……”

    他垂眸腻着缠着自己的女人，慵懒地靠在一侧，牙齿咬着烟嘴轻轻吸了一口。

    “你又想干什么？”

    这女人想一出是一出，每一次的操作都让他无比的惊心动魄。

    “没想干什么，就是想问问你是不是霸王。”

    封延多情的眼眸眯起，似是笑了声：“你觉得我是不是？”

    夜莱的小脑瓜转了转，“不是，我觉得你应该是弓。”

    霸王硬上弓。

    那霸王肯定是她。

    “攻？”封延目光危险，“哪个攻？”

    夜莱瞪大眼睛，怀疑道：“字都不会写？”

    “嗤——”

    正在行驶的豪车因为路口突然冒出来的车子急刹车。

    夜莱的身体猝不及防朝着前方栽去，她没来得及调整身体，而是伸出手捂着脑袋。

    封延吸了口烟，极其随意地伸出手那么一捞，就把失去了重心的夜莱拉了回来。

    脸颊贴在封延怀里的时候，夜莱睫毛一颤。

    “封延，你好厉害。”

    封延嗤笑一声：“你试过吗？就说我厉害？”

    她漂亮的眼迷茫了一瞬：“怎么试？”

    封延嘴角微扬，下意识用掌心揉了揉她的脑袋，动作自然亲昵。

    这个女人怎么跟个傻子似的呢？

    “封延，你手机借我用一下。”

    “又干嘛？”封延拧眉。

    他真担心这个女人又要买一些奇奇怪怪的东西。

    夜莱回答：“买本书。”

    甜言蜜语？

    她不会。

    所以得抓紧学习。

    她的电量维持不过三个月了，到时候如果没换，那她就没了！！

    夜莱突然间充满了无限的征服欲。

    她死死地盯着封延，趁人不备，冷不防扑了上去！

    “夜……”

    封延挡都没挡住。

    夜莱力气大得惊人，几乎是把封延按倒了，后座中间放水杯与烟灰缸的地方硌得封延腰都痛。

    他被压住，“夜莱！你给我滚开！”

    夜莱真的就差逼迫了，“封延，你爱不爱我？”

    封延都被气笑了，“我就从来没见过你这样追人的！”

    “我追得不对吗？”夜莱自我怀疑。

    不就是听他亲口承认就行了嘛？

    封延推了推她，却因为后仰的姿势视线不好，手一不留神摸到了什么……

    他受惊似的迅速回手，很快坐起身，又架着夜莱的两个咯吱窝把人往对面挪了挪。

    而夜莱则低下头，看着刚刚被人碰到了的……

    见她那样低着头，封延抿唇舒出一口气：“我不是有意的。”

    纵然他从前身边女人不少，可全都是逢场作戏。

    封延这人，眼高于顶。

    一般的女人他根本看不上，更是懒得搭理，就别提会主动碰了。

    可刚刚那个触感不由得让封延搓了搓手指，似是想到了什么。

    他阴沉着脸低声问：“你没穿内衣？”

    软踏踏的，肯定没穿。

    可那个裙子胸口处有褶皱，居然也没有看出来什么。

    然而那个形状，说明夜莱的身材，非常好！

    夜莱这会儿缓缓抬起头时，脸颊居然是红的，她干巴巴地问：“封延，你是不是摸我了？”

    前方的司机嘴角一抽。

    封延往前面看了眼，旋即飞快地按下前后座之间的格挡。

    沉默几秒，他手搭在膝盖上抓了抓：“你为什么不穿内衣出来？我……”

    夜莱忽然大声喊道：“我不穿你就摸啊？”

    在女性AI的世界里，脑袋和胸，是绝对不能触碰的位置！

    脑袋有芯片，心口里有电池！

    被人袭击到胸口，那可是会没命的！

    所以夜莱才无比激动。

    刚喊完，夜莱的嘴巴就被人堵住了，封延咬牙：“你小点声，喊什么？”

    夜莱突然张开嘴咬住他的手，狠狠的！

    封延吃痛，却并没有伸手打她，可双眸却愈发的暗红深邃，深处似是盘旋着什么别的情绪。

    若是有正常人在，一眼就能看出来，封延有了反应。

    眼下，他们两个人的姿势极其暧昧，尤其他正半压着她……

    “手要被你咬掉了！”封延疼得脑门有了一丝虚汗，叹口气：“我带你去买内衣，行不行？”

    夜莱这才松开嘴，坐起身瞪着他，极其凝重地问：“你碰到我那里，是想要了我的小命嘛？！”

    什么意思？

    胸是她的命？

    他目色微沉，笑容携着几分轻蔑：“你之前不是还说，我是你的命吗？我都没它值钱是吧？”

