    房间内，鲁妙子看着自己的女儿，微微叹了口气，说道：“秀珣，在飞马牧场在乱世之中，就好像是一颗明珠一样，吸引着周围人的注意，李渊这么做也是在我的意料之中，这些人为了达到自己的目的，又怎么可能在乎其他的事情呢？手段只是次要的，重要的是结果。”

    “皇帝也是如此？”商秀珣面色冰冷。

    “皇帝，他已经是天下第一了，所以根本不需要采取这样的手段，一声令下，谁还能反抗，就算是我，不也是没有办法吗？”鲁妙子摇摇头，这就是大势，大势之下，无人能够反抗，哪怕鲁妙子也是如此。

    “天下争霸，不是你的，就是我的，飞马牧场也不能超然于外。”

    “皇帝陛下已经做好了选择，除非你想死，否则的话，都必须做出选择。”

    鲁妙子看着秀美的女儿，深深的叹了口气，怀璧其罪的道理，商秀珣不是不知道，无论是飞马牧场，还是她自己，都是别人觊觎的对象。

    “小姐，钱独关派人来了，请小姐前往襄阳一叙。”外面响起执事陶叔盛的声音。

    “你看，钱独关也来了，看来陛下说的是真的，设密码阿猫阿狗的都出来了，都想着在飞马牧场上咬一口。”鲁妙子面色阴沉。

    “一个钱独关就想着占据我飞马牧场，也不怕撑死他。”商秀珣忍不住冷笑道：“还真的以为我飞马牧场没有什么防守的力量，任由对方进攻？”

    “派人去告诉钱独关，有本事就来进攻我飞马牧场，看他可以这个本事。”商秀珣大声说道。

    鲁妙子并没有阻拦，不过是一个钱独关而已，他并不担心，莫说，牧场还有李煜，而他鲁妙子也是吃素了，一个小小的钱独关并不算什么。

    “是。”门外陶叔盛很快就离去。

    鲁妙子看着自己女儿一眼，咳嗽了一声，忽然有些尴尬的说道：“陛下准备接你入宫，为德妃。你怎么看？”到底是感觉到亏欠商秀珣，鲁妙子不敢强行做出决定？

    “就他？他现在已经五十多了吧！要纳我为妃？”商秀珣粉脸一红，凤目中露出愤怒之色。哪个少女不怀春，商秀珣虽然是飞马牧场场主，但也是如此，她以前接触的李世民等人，都是年轻一代的俊杰，哪个不比杨广年轻。

    现在听说杨广准备纳其为妃，忍不住怒极而笑。

    “天子功深造化，一身武功早就超越了世上的一切，而且，我要告诉你的是，陛下手中有大机缘，可以超越宗师之上，就算我日后立下了功劳，所得到的武功秘籍也不能传给你。”鲁妙子叹息道：“他的嫔妃师妃暄、婠婠都已经练了仙道秘籍，而我日后得到的是巫道秘籍。”

    “仙道？巫道？”商秀珣一愣，显然她还是第一次听说这两个词。

    “仙道和巫道殊途同归，都是长生之道，仙道重元神，巫道重肉身，仙道以元神号令天地元气，以元神合道，成为神仙，与天地同寿；巫道以肉身为天地，滴血重生，最后成为祖巫之境，血脉之力蕴藏十二种神通，金木水火土，风雨雷电毒、时间空间，威力无穷。”鲁妙子摸着胡须，脸上露出一丝向往。

    杨广的话，为鲁妙子打开了一扇新的大门，让这个天下第一聪明的人有了新钻研方向。

    商秀珣早就被鲁妙子的话惊呆了，这些东西她也未曾听说过，现在听了就好像是天书一样，神仙缥缈无踪，虽然有传说，可是商秀珣从来就没有听说过，现在没想到，这些事情居然出现在自己的面前。

    “你，你不会是骗我的吧！”商秀珣忍不住询问道。

    “天子虚空生雷早就传之天下了，想来是不会欺骗我们的，不久之后，我就会突破宗师境界，那个时候，必定会修行陛下赐予的修炼秘籍，想来能有所得，那个时候，你再决定也不迟。”鲁妙子摸着胡须，淡淡的说道：“你若是不答应，相信陛下也不会强迫你的。”

    商秀珣粉脸上露出一丝复杂之色，最后还是说了一声谢谢。她知道，鲁妙子为了此事，肯定会承担巨大的压力。

    若鲁妙子说的话是真的，那就关系到鲁妙子的前途。想到这里，商秀珣内心深处一阵柔软，对鲁妙子的仇恨顿时少了许多。

    “不过，你既然不愿意入宫，就现在洛阳住一段时间，等到天下太平之后，再看你的喜欢了。飞马牧场短时间内还是不要留了，这些战马都是陛下所要的。”鲁妙子望着远处的牧场，深深的叹了口气，乱世之中，哪里有什么太平之所。

    商秀珣再次说了一声谢谢。很快脸上露出一丝为难之色。

    “你是想问李秀宁的事情吗？”鲁妙子是何等的聪慧，一下子就看出了商秀珣心中所想，顿时摇头说道：“若不是陛下前来，我会会像陛下所说的，将你和飞马牧场都托付给她，杨公宝藏也好，或者是邪帝舍利也好，都会送给她。让陇西李氏人财物三得，而李氏也能凭借这万余骑兵，扩张自己的势力。在这种情况下，你认为李秀宁现在会有什么样的下场。”

    “可是陛下？”商秀珣想到下午见到的那一幕，脸上露出一丝厌恶之色。

    “李氏背叛，陛下心生心魔，这么做也还是没有办法。”鲁妙子苦笑道：“放心吧！李秀宁姿色不俗，只要老实一些，想来活命是没有问题。”

    而此刻，在牧场的一处优雅的小院中，杨广身披单衣，靠在摇椅之上，显得十分惬意，在他身后，隐隐露出雪白的一片，李秀宁面色苍白，双目无神，雪白的肌肤上隐隐可见一丝红润。

    “我若是你，就好好的活着，因为，万一你若是怀孕在身，等到朕攻破长安的时候，还能看在你腹中孩子的份上，留下李渊一点骨血。你若是死了，等到李渊的，就是满门诛杀。”耳边传来杨广冰冷的声音，就好像是一盆冷水一样，整个人都坠入寒冰之中。

    “天下大势在朕，朕若是昏庸无能，这天下自然是属于你们李氏的，可惜的是，朕恢复的比较快，宇文化及并没有要了朕的性命，所以天命在我，你们李氏是没有机会了。”

    “当然，或许朕心情好，看在你的份上，只要你父兄能够听从朕的命令，朕会饶了他们的，并且会赐予他们富贵，朕这点度量还是有的。”

    杨广面色冷淡，好像是在说着一件十分简单的事情一样，语气冷漠，偏偏没有办法反驳。

    飞马牧场已经失败，这就意味着陇西李氏再也没有崛起的机会，等到的就是杨广亲自率领大军入关，李氏能不是活命，就看杨广的心情。

    想到这里，李秀宁心中一阵冰冷，似乎自己已经没有选择。

    “陛下，外面传来消息，裴仁基大将军以及击败了翟让、李密为首的瓦岗逆贼。翟让和李密两人被杀，沈落雁、秦琼、程咬金已经归顺朝廷，唯独魏徵没有归顺。”

    “现在大将军已经兵分两路，一路兵逼黎阳，威胁徐世勣、罗士信，一路大军已经就收服其他失地，臣相信，不久之后，中原可定。”

    门外响起了鲁妙子的声音，却是给杨广带来了好消息。

    “很好，很好。”杨广大喜。

    李秀宁心如死灰，她知道，此战之后，杨广必定会挥师入关中，李氏也到了最后关头了，可惜的是，自己再也帮不到李氏了。

    “传旨，命令石之轩率领大军北上，汇合裴仁基尽快结束中原的战斗。”杨广站起身说道：“告诉裴仁基，徐世勣、罗士信若是归顺也就算了，若是不归顺，就将这两人都杀了吧！”

    “老臣遵旨。”鲁妙子建议道：“陛下，钱独关占据襄阳，即将领军南下，老臣认为可以令江淮水师西进，进入汉水之中，夺取襄阳，然后南下，剿灭萧铣。”

    “不仅仅如此，陛下可以命令镇南公领军出岭南，扫到江南群雄。然后和陛下会战萧铣。”

    “臣听说镇南公之女嫁给了巴蜀，可以令解救氏挥师东进。”

    瞬间鲁妙子就做出了判断，多路一起进攻，彻底奠定中原和江南局势。

    床榻之上的李秀宁听了面色苍白，若局势真的像鲁妙子所说的，天下有一半都将落入杨广之手，陇西李氏还有一定的时间，但也只是苟延残喘而已。

    “宋缺号称天下第一刀，他会同意出兵吗？”杨广很好奇。

    “天下大势如此，宋缺就算是想不出兵，都是不可能的。”鲁妙子很有把握的说道。

    “朕倒是听说，他接到梵清惠的书信，已经离开了岭南，来找朕的麻烦了。”杨广不紧不慢的说道。

    “天刀此人雄才大略，天资纵人，虽然不是宗师，但实际上已经超越宗师了。”鲁妙子微微叹息道：“可惜的是，此人为情所困。”

