    

    （十分感谢‘dawd’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “唔…好舒服…”

    “啊拉，没想到年纪轻轻的居然就有这个型号了…”

    “啊…那里是…”

    “呵呵，让咱再好好感受一下…”

    “姐姐大人…唔…”

    听着紫那调笑的声线与蕾娜上下起伏，飘忽不定，娇喘连连的吟叫声，趴在地面上的少女们心中的羞耻心也差点爆表了，连无言的心跳都有些加快了起来。

    就在无言忍不住大动肝火的时候，一只小手轻轻的扯了扯无言的衣服，等到无言回过头看去的时候，小芙兰那对晶莹剔透的红色眼眸顿时进入了他的视线，里面充斥着浓浓的好奇。

    “呐，哥哥…”满怀希冀的看着怔住了的无言，小芙兰好奇的问道：“芙兰从刚刚就一直想问了，那个不知道从哪里来的姐姐跟姐姐们到底在玩什么啊？看起来很好玩的样子呢…”

    无言的脸皮狠狠的抽了一下，干笑了。“没…没什么，那是坏孩子才能玩的游戏，芙兰可千万不能模仿哦…”

    “真的吗？…”小芙兰摆出了一个明显很不信任的表情。“那为什么坏孩子玩的游戏，姐姐们也要玩啊？…”

    “啊哈哈…”无言尴尬的挠了挠自己的脸颊，眼珠子一转，旋即意味深长的对着小芙兰说道：“自从那边那个姐姐来了以后，姐姐们都被她给带坏了。所以芙兰，身为一个乖孩子，你最好别靠近那个姐姐，会被带坏的哦…”

    “原来都是那个姐姐带坏了姐姐们啊！”小芙兰露出了恍然大悟的神色，紧接着，酒红色的眼眸中闪过一道血光。

    “那就让芙兰把她给玩坏，这样她就不能带坏姐姐们了！”

    无言顿时被吓了一大跳，瞧见芙兰似乎不像开玩笑的样子，他连忙开口。“芙兰乖，你在一旁看着就行了。哥哥有办法对付那个姐姐的…”

    “这样啊…”小芙兰的脸上再次浮现了天真的笑颜。扑进无言的怀里，脑袋在胸口上蹭了蹭，满脸幸福状。

    “果然哥哥才是最厉害的！有办法对付坏人！”

    无言大汗，悻悻的拍着小芙兰的背脊。轻轻的将她给放到地上。旋即连忙跑到紫的身边。将她从铺满了百合花的温柔乡里给扯了出来。

    “好了，紫，芙兰和四糸乃还在呢。别教坏小孩子！”

    紫抿了抿嘴唇，撇了撇嘴，别过头去，松开了探进蕾娜衣服里的手，蕾娜立刻往地面上摊去，躺在了地面上，娇喘吁吁，脸颊已是被玫瑰般的红色给布满了。

    趴在地面上的少女们大松了一口气，埋怨声中开始站了起来，只有坐在角落里的雏菊突然抬起头来，紧紧的盯着无言。

    “为什么刚刚我被欺负的时候不来救我？当时明明芙兰和四糸乃也在，难道换了我就不会教坏小孩子吗？…”

    饱含怨念的声音很细微，却清晰的传进了所有人的耳中，令得众人苦笑。

    为了驱散这尴尬无比的气氛，无言拍了拍自己的脸，正色了起来。

    “怎么样？出去了一趟，有发现什么吗？…”

    少女们也全都凝起了精神，正色了起来，也不知道是不是跟无言一样想借此驱散尴尬的氛围，不过她们也是知道紫出去的原因的。

    紫环视了众人一眼，漫不经心的点了点头。

    “嘛，确实有了一点发现…”

    手中的纸扇轻轻的一挥，一道细小的‘隙间’就在众人面前的虚空中打开，在现场所有人的注视下，一个散发着金光的透明正方体物品从里面飞出，落在了紫的手中。

    众人定睛一看，这一看，他们才发现，在眼前这个透明的正方体物品中，一道道如同虫子一般扭曲着的黑光，在里面飞舞着…

    “这是…”一众少女们还没有做出反应，无言的脸色却是陡然变了。

    “哦？”紫眯了眯眼睛，点下头了。“看来小言你是认识这个东西了…”

    少女们齐齐一怔，讶异的看向了无言，只有少数几个反应快的貌似想起了什么，脸色也是变了。

    “这个…”食蜂操祈与琴里对视了一眼，看向了无言。“上次你击杀马库斯的时候，从他体内飞出去，被你追踪的那道黑光，应该跟这个是一样的吧？…”

    无言没有回答，无声的默认了下去，目光投在那些互相纠缠的黑光上，他的眉头皱起，抬头，对上了紫的视线。

    “紫，你在巨兽森林里感应到的不祥气息就是这个吧？！”

    “没错！”紫收起了手中的‘四重结界’，脸上的表情也有了那么一丝丝的认真了。

    “本来感应到类似的气息在那座森林里是有很多的，可在将这些收起来以后，那些气息便全部都消失不见了！”

    “全部都…”少女们彼此相视。

    “消失不见？…”无言眉头紧锁，看向了紫。

    “紫，把你在巨兽森林里遇到的事情说一下吧！”

    紫沉吟了一下，将自己在石林里遇到外形狰狞的魔兽怪物，把它们给击杀，然后从这些魔兽怪物身上出现的黑光给全部收起来的全过程都告诉给了众人，却隐瞒了自己遇到斯巴利尔世界五个半神强者的事情。

    而无言也将自己等人怎么跟马库斯扯上关系，马库斯变成了怪物，然后被自己给击杀，发现是黑光的作用在搞鬼的事情告诉给了紫，等到双方都解说完毕，现场一度陷入了寂静中，每个人都一副若有所思的样子，当然，除了某两吃货和两个小萝莉…

    “恐怕，这种能够将人乃至所有生物给变成怪物，强行提升等阶的黑光，在巨兽森林里，不少啊…”食蜂操祈面色有些凝重的开口。

    “这些黑光到底是什么啊？！”美琴将双手环在胸前，不明所以的说道：“明明以前在巨兽森林里都没有遇到过啊，而且也没听说过斯巴利尔世界曾经出现过这种东西，怎么突然就冒出来了呢？！”

    无言也是有点想不明白，面向了嘴角含笑的紫。

    “紫，你怎么看啊？…”

    “应该跟你刚刚说的那个叫什么马库斯的有关了！”紫摊开自己的纸扇，半掩俏脸，眼中闪过睿智的光芒，展现出了异样的风情，那一瞬间的风情，直让谈正事中的无言与少女们都有些侧目，心浮气躁了起来。

    “你说跟马库斯有关？…”无言眯起了眼睛。

    “关系很大！”紫没有贸定的下结论，而是这么说道：“第一个变成那种怪物的是他，第一个使用这种黑光的也是他，至少咱不认为，他跟这件事情，一点关系都没有…”

    “也对…”无言揉了揉自己的眉心，头疼般的询问。“那我们现在应该怎么做呢？！”

    “什么都不需要做！”紫‘啪’的一声收起了纸扇，将尖端抵在了无言的额头上，嘴角缓缓的勾起一抹颇具深意的笑容。

    “对于这些不清不楚的东西，有人比我们更在意，让他们去头疼就行了！”

    “嗯？”众人纷纷怔住。“什么意思啊？…”

    紫笑着摇了摇头，也不解释，直接从怀里掏出一些东西。

    那是五块颜色不一的宝石！

    轻轻的颠了一下五块颜色不一的宝石，紫将它们扔到了无言的手中。

    “这个给你！”

    无言连忙接了过来，与少女们一起看着手中的宝石，脸上布满了困惑。

    “这些宝石…有什么用吗？…”

    “撒，谁知道…”紫这样子回答，意味深长的笑了起来。

    “你们跟别人打架的时候如果打不过人家，可以把这些宝石拿出来亮一亮，或许能够把对方给吓跑…”

    听着紫似答非答的话语，众人面面相觑，让紫脸上的笑容愈加的愉悦，随即语锋很快的一转。

    “对了，既然那个森林里应该还有这种黑光，那那些御板妹妹们的安全你们可得注意一下，毕竟，根据地就在森林里面呢…”

    闻言，所有人的脸色均是一凝。

    看了一眼手中的五块宝石，无言用力的将它们给握在手中，抬头，望着帐篷顶端。

    “看来得好好查查这个巨兽森林了…”        

