    第674章读书就能一飞冲天？

    晚上躺在被窝里赵玲玲还跟她姐说起今天得到那些名额。

    “姐，原来我们大队好多婆婆欺负儿媳妇。”

    赵娇娇一点都不意外。

    他们一个大队的社员们可不少。

    “还有儿媳妇欺负婆婆也不少。”

    赵娇娇深呼吸一口气，“睡吧，等初三再来处理这些事情。”

    明天是大年初二回娘家的日子。

    赵支书骑着自行车载着两个女儿，往王家村大队而去，半路下来，让他们先走着，然后有转身去接妻儿。

    “姐，那不是赵芳芳吗？”

    赵娇娇走了两步，抬眸看去，一下子没有认出来，只看到一个有一些消瘦的小妇人背着一个孩子，身边的男同志手里提着一点东西。

    而赵芳芳却看到了赵娇娇姐妹俩。

    特别是看到耀眼的赵娇娇，盯着对方发呆起来。

    “芳芳.....”

    赵芳芳身边的男同志见媳妇不走了，喊了两声，顺着她的目光也看到赵娇娇姐妹俩。

    “赵娇娇......”

    “赵芳芳，你们这是回娘家？”赵娇娇瞥了一眼赵芳芳，明明年纪跟她一样大，如今的她仿佛三十几岁，脸上有晒斑。

    “回娘家。”赵芳芳羡慕赵娇娇，她靠着自己能力把日子过得很好，如果当初跟赵娇娇打好关系，是不是如今她也能在鸭厂去上班，每个月挣工资？

    可是哪怕在后悔，也难以跟赵娇娇扯上关系了。

    “这是你男人？”

    皮肤有一些黝黑，方脸，给人一种老实的感觉。

    “我们就先回去了。”赵芳芳拉着自家男人离开。

    “姐，我们也走吧！”

    赵娇娇轻点了一下头，继续往王家村大队而去。

    “我听说赵芳芳在婆家很是厉害，她公婆都不敢随便欺负她，她那男人对她也挺好的。”

    赵娇娇摇头，如今这个年代，结婚就可能是一辈子的事情，在很多事情上面不硬气起来，那么这日子该如何过？

    还有男人对她挺好的？

    她还真的没有怎么看出来。

    如果真的对赵芳芳很好，那么孩子就不是赵芳芳来背了。

    也许赵芳芳觉得她男人对她不错。

    这边的赵芳芳也在跟她男人说起赵娇娇。

    “那是我曾经的小姐妹。”

    她男人看了一眼他媳妇。

    “曾经的她一个冬天都躺在床上，一年到头从不上工，如今成了京都清大的大学生，还管着大队的鸭厂。”

    在这个年代，大学生还不是随处可见。

    “以前是真的没有看出她有那么大的本事能考上大学，她以前成绩那么差，全家好吃的都是她的，才短短几年，她就发生了这么大的改变。”

    赵芳芳的男人回头瞥了一眼赵娇娇她们的背影，似乎看不出来，那是曾经自家媳妇的小姐妹。

    读书就能一飞冲天？

    男人看向媳妇背上的孩子，家里太穷了，都不敢生第二个，怕养不活。

    在等两年，日子就会越过越好的。

    王美丽带着一家子回娘家，没有回娘家的亲朋好友都来王家凑一份热闹。

    赵娇娇还看到了二表嫂，她怀里抱着一个孩子。

    “娇娇，谢谢你。”

    一回来过年，就听婆婆说，在京都上大学的表妹，给她家孩子带了两包奶粉。

    所以她没有在初二这一天回娘家，而是等着大姑一家来。

    (本章完)

