    葵儿看着熟悉的画舫房间，飘飞的粉红丝带还是那么的轻柔。

    偶尔抚过身体，就像是最温柔的抚摸。

    房间里萦绕着淡淡的香味，那是杨妈妈撒下的香粉。

    这是她最开始的记忆，这是她开始感觉到最安心的地方。

    可如今……

    这个地方似乎有点，说不出来的感觉了。

    门口，又传来了杨妈妈招呼客人的声音。

    “这位爷您放心，葵儿可是我这里的头牌，一般人我可不让他见。绝对包您满意。”

    葵儿灵动的眼珠子转了转。

    杨妈妈是个好人。

    可是杨妈妈不是答应了白哥哥暂时不要让别人见自己么？

    白哥哥说半个月的期限还没到，只是暂时把她放在这里，他有事要去处理，过两天还要来接自己。

    杨妈妈是不是忘了这件事啊？

    还是记错了时间？

    看着窗外，葵儿的眼神逐渐坚定了下来。

    杨妈妈忘记了，葵儿没有忘！

    白哥哥不方便带着自己，自己就主动去找他。

    ……

    推开房门，看着里面空荡荡的房间，杨妈妈的笑容凝固在了脸上。

    “葵！儿！”

    声音远传出去，披着一袭普通黑色袍子的葵儿听到声音，偏过头回头看了一眼，接着就头也不回地继续跑远了。

    不远处的巷子里，看到那个两只光滑白净的赤脚在地上奔跑着的黑袍身影，几个闲坐的地痞彼此看了看，露出一抹猥琐的笑意。

    悄然跟了上去。

    ……

    偌大的海口县内陆河港口处，一个穿着一身血色长衫的挺拔身影，悄然踏上了这片土地。

    对着身后送行的小船上的一家四口人摆了摆手，男子露出灿烂的笑意，挥手送别。

    原来，这就是做好人的感觉么？

    也没什么特别的啊……

    反倒是借着这些普通人为借口，灭口了一个帮派的过程，更让他热血沸腾。

    那些境界、实力，或高或低的武者在生死相搏的那一刻，所爆发出来的那种竭尽全力的死斗与意志，都让他受益匪浅。

    没有什么是比死战，更能够让武者进步的东西了。

    只可惜啊……

    有那个家伙在，自己连这种进步的过程，都需要小心翼翼。

    想要灭人满门，竟然还要找那些有着不少劣迹的势力，并且还需要被人先行动手。

    怎么想都不痛快！

    然而……

    不这么做，又总觉得下次落到他手上，恐怕就再无半点生机。

    尽管不想承认，但是如今的应天玄知道——

    自己的心中，着实对于那个家伙有些惧意。

    在这种时刻萦绕于心头的恐惧之下，反而让他爆发出了更为强悍的韧性。

    他从来没有像这段时间一样，渴望着变强！

    变得更强！

    变得有朝一日，能够亲手手刃那个家伙。

    他知道，亲手干掉那个让他恐惧的人时，自己的一切心结都将消散。

    自己也会迎来一个恐怖的提升。

    而这次……

    海上孤岛？

    还有比这种更加完好的埋骨地么？

    在那种地方把人全部干掉，想来也不会传出半点消息。

    只要没人知道，那就不是他做的。

    而且这种传闻下，也不知道有多少高手都会前去？

    他可不在乎那些传闻之中的宝藏亦或者什么武功心法。

    这个世界上，没有什么是比和高手的血战，更能够引起他兴趣的事情了。

    你我无冤无仇，但是我们之间只能活下来一个。

    杀掉我，或者被我杀掉！

    转过身离别那户还抱着感激心思的人家，应天玄的嘴角勾起了一抹邪恶的笑意。

    阳光大男孩和邪道大魔头的转变，只在一瞬之间。

    看着应天玄一身红色纱衣的背影离去，四口之家中的小女孩往母亲的怀里缩了缩。

    不知道为什么，她觉得转身之后的大哥哥，就变成了一个他不认识的人了……

    仿佛，有着一个恐怖的黑影，围绕在大哥哥的身边，发出无声的肆意嘶吼。

    刚走出没两步，应天玄便疑惑地吸了吸鼻子。

    这段时间以来，锻炼出来对于血气的灵敏嗅觉，让他瞬间发现了附近的某一处，刚刚发生过了一些惨剧。

    眯了眯眼睛，应天玄找到了“惩凶除恶”的机会。

    保持杀戮，保持一颗向往死亡与鲜血的心，是他如今最需要的状态。

    循着嗅到的血气，应天玄展开轻功，轻易地便找到了案发的现场。

    五个衣衫褴褛、身上臭气熏天的地痞，此刻全都倒在了地上。

    恶臭的鲜血，从几人的下身一直缓缓的流出。

    五人下身的前后，此刻都是破烂不堪。

    像是遭遇过了什么不可言说的遭遇。

    然而奇异的是，五个地痞的脸上，犹自挂着满是意淫的猥琐笑意，仿佛乐在其中。

    便是下身满是鲜血得躺在地上，他们还不忘时不时抽动一下身体，似乎犹自在体验着什么人间至高无上的享受。

    五个人似乎刚好能围成一个圈？

    应天玄看着五个人倒下的位置，大概猜到了刚才在这个小小的巷子中，都发生了一些什么事情。

    很显然……

    0和1在这里达成了和谐的统一。

    这绝非正常现象。

    应天玄指尖一缕血色的气力悄然自五人的身上流过，他便舒展开了眉头。

    有熟悉的气息。

    这五个地痞，惹到了不该惹的人。

    她也来了？

    这下倒是有意思了……

    应天玄的目光看着地上五个犹自呻吟着的地痞，两次抬起手掌想要用他们的鲜血滋养自己的心境。

    然而……终究是收回了手。

    太脏了，下不去手。

    ……

    “听说了么？现在去往双月岛的船票都卖疯了。”

    “我懂了，这一定是那些卑鄙的跑船帮的阴谋，他们就是以这种传闻来拉动他们的生意！”

    “高！高兄实在是高！佩服啊！”

    带着一顶斗笠坐在船檐边晃着双腿的云蓝嘴角挂着奇异的笑意。

    听到码头边的那些武者的聊天，云蓝的脸从斗笠下抬起，瞥了那个说话的人一眼。

    歪打正着，还真让那个家伙说对了。

    谣言的诞生，确实有作为跑船帮的蛟龙堂的一份力量。

    然而……

    他的目的，可不是为了挣这些小小的路费钱。

    他，全都要！

