    “恶念，你怎么知道这萧升曹宝就在武夷山中，而且，我还必须动用武器才能降服这两人的？？？”

    赵公明平静下来之后，他看向陈平安的眸光顿时充满了复杂的神色。

    这个恶尸，莫非真的可以预知到他的未来吗？？？

    如果不是这样的话，根本解释不清为什么陈平安可以这么准确的预言出萧升和曹宝的名字，位置，手里的宝物。

    “我已经告诉过你了，我是命外之人，可以预知到未来的事情。”

    “你如果按照我给出的方向走，你，还有你的三个妹妹，你们截教才有一线可能从封神量劫中存活下来。”

    “如若不然，飞灰湮灭。”

    陈平安语重心长的道。

    如果不是他现在变成了赵公明的恶尸，无法离开这片意识空间，他才懒得搭救赵公明呢。

    毕竟，想要在量劫中改变一个关键人物的命运，实在太困难了。

    其中很多原本的轨迹都要被推翻。

    产生的变动简直无法想象。

    这和陈平安谨慎的性格完全是不符的。

    按照陈平安的意思，如果是他自己独自穿越到了洪荒大地，他会直接避开量劫的中心，找一个隐秘的地方躲藏起来。

    封神量劫不结束，他本人就绝对不出来。

    但是可惜，他的这个想法注定无法实现了。

    因为他已经和赵公明捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    现在如果赵公明完蛋，他也得跟着完蛋。

    所以，他只能通过预言的方式，一点一点的来扭转赵公明的思想，扭转三霄的思想，扭转通天教主的思想。

    只有他们的思想都扭转过来了，他们的身体才有可能从这次的封神量劫中存活下来。

    其实截教的力量丝毫不比阐教弱，甚至比阐教还要强悍很多。

    可是截教为什么会落败？？？

    因为思想！！！

    他们在思想的深处就没有意识到，这次封神量劫，是一场你死我活的争斗。

    他们还以为只是阐教和截教以洪荒大地为棋盘的一场过家家，所以处处对阐教弟子留手。

    而他们对阐教弟子留手，阐教弟子却不会对他们留手。

    此消彼长之下，截教损失惨重，也就是很好理解的事情了。

    再加上阐教圣人暗中联合了人教圣人，西方二圣，组成了四圣联盟。

    从这个联盟正式构筑起来的时候，就注定了截教一败涂地的结果。

    甚至可以说，从鸿钧道人赐下诛仙剑阵的时候，截教的命运就已经注定了。

    因为诛仙四剑，犯了天大的忌讳。

    另外几尊圣人，都不允许有这么牛逼的灵宝存在洪荒大地之上。

    而赵公明的命运也和截教类似。

    其实他的修为不比陆压道人和燃灯道人差。

    可是为什么他陨落了，登上了封神榜，而陆压和燃灯道人这样的刽子手却成佛作祖，逍遥一世呢？？？

    原因也很简单，就是对方在思想的深处，就把赵公明当做死敌了。

    而赵公明自己却对此却一无所知。

    他在对战十二金仙的时候，处处手下留情。

    大战燃灯道人的时候，也被燃灯道人牵着鼻子走，然后落入了武夷山的陷阱中。

    等丢失了定海神珠，气运大失之后，他再想改变自己的命运，已经是难如登天。

    所以，要想扭转赵公明的命运，首先必须改变他的思想。

    而要想改变他的思想，首先必须让他看到自己的结局。

    此刻，赵公明明晃晃的看到了自己将有的结局。

    如果他真的在量劫的时候追杀一尊大罗强者来到武夷山，来到九曲溪，遇到萧升曹宝的话，那等待他的，将只有一个结局。

    这个结局就是灵宝全失，气运一落千丈。

    气运和灵宝，可以说是高端修士的两大根基。

    这两大根基出现了动摇，那么，哪怕赵公明的实力再高强，也已经无比危险了。

    当然，如果没有钉头七箭书的话，赵公明可能也不会有事。

    可是，对方拿走他的灵宝，打压他的气运，目的本身就是很明确，是要置他于死地。

    所以其实从一开始，他的命运就已经注定了。

    对方在很久之前就开始谋划，准备瓜分他的灵宝和气运了。

    可怜他自己还一无所知，被闻仲一番邀请，就傻乎乎的下山了。

    “本体，别听他胡说八道，他就是瞎猫碰上了死耗子。”

    “而且，这萧升和曹宝虽然在武夷山，手里也掌控了落宝金钱，但是你看他们的模样就知道，一看就是老实人。”

    “对这样两个普通的老实人下手，你下得了这个狠手吗？？？”

    善尸这个时候又跳了出来。

    他已经感知到了赵公明心中汹涌的杀意。

    所以，他一边向陈平安泼脏水，一方面要求赵公明不要对萧升曹宝动杀机。

    毕竟这两人懵懵懂懂，一看就是两个普通的修炼者。

    他们怎么可能设局陷害赵公明呢？？？

    所以，陷害赵公明的，肯定另有其人。

    “恶尸，你怎么说？？？”

    赵公明看起来有一丝犹豫。

    他现在也不知道是打杀萧升曹宝好，还是留下这两人的性命好。

    要是打杀这两人的话，那心中难免良心不安。

    毕竟这两人确实没有做错什么。

    只是因为特殊的命格和掌控一枚极品先天灵宝，他就要打杀这两人吗？？？

    还没有到这么严重的程度。

    可是放过这两人的话，赵公明也不敢胡乱做出决定。

    因为害死他自己事小，要是害死了他的三个妹妹和截教别的弟子，那就糟糕了。

    “恶尸，我劝你做个好人，不要再给本体灌输你那套邪恶的理论了。”

    善尸恶狠狠的威胁陈平安道。

    眼看着陈平安的预言全中，他被陈平安吊打，善尸非常不服气，所以，处处给陈平安使绊子。

    “善尸，你真是个蠢货。”

    “哪里有人自己胳膊肘往外拐的？？？”

    “不帮着自己的本体也就罢了，还帮助外人来陷害自己的本体。”

    “要是没有我在，本体休想渡过这次封神量劫。”

    “本体，多余我的话我也不说，你如果能接受定海神珠被人收走，那么，你可以让这萧升曹宝活命。”

    “如果接受不了的话，那就不要给他们活路。”

    陈平安直白道。

    听到陈平安的话语，善尸气得浑身抖动，恨不得来掐死陈平安了。

    不过，现在陈平安气息强大，而且有‘混元天宫’在。

    所以，他还真不怵善尸。

    善尸如果敢和他叫板，那绝对是善尸倒霉，而不是他。

    “我明白了。”

    听到陈平安的话语之后，原本非常纠结的赵公明脸上顿时露出一抹清明之色。

    如陈平安所说，对于别的东西，他都无所谓。

    但是他身上有一件东西，是绝对不能丢的，那就是他的定海神珠。

    因为这是他的证道之宝。

    如果萧升和曹宝打落了他的定海神珠，那么这两人就不能让他们活下去了。

    想到这里，赵公明再不迟疑。

    接着，就看到一团五色毫光从他的头顶升腾而起。

    然后，就看到无尽的水波之气从他的身躯上方外溢开来，向着萧升和曹宝滚滚而去。

    定海神珠！

    出动了！！！

