    云真真穿着婚纱，狼狈万分地走进来。

    当她看到了孟老爷子时，瞬间眼睛亮起。

    “外……”

    云真真正想开口喊孟老爷子，忽然就看到了坐在孟老爷子身边的云初初。

    她的声音顿时被卡住了，喉咙里像是被塞进了一把稻草，连一个字都发不出来了。

    云初初穿着一身小香风的黑裙，画着细长的眉毛和淡淡的口红。

    这一身的装扮是和往常截然不同的风格，却更加衬托出她周身高贵的气质。

    云初初的左边是孟老爷子，右边是墨连城，旁边还围着一群孟家人。

    一个个的对她殷勤得不得了，时不时的给她倒水，嘘寒问暖的问她累不累。

    把她众星拱月地护在中间，如珍似宝的保护着。

    云初初坐在高高的地方，正居高临下，似笑非笑地看过来。

    那笑容中的恶意，看得云真真头皮发麻，心里升起了强烈的嫉妒心！

    李百合的脸色也是一片惨白。

    不可能的！

    云初初怎么会知道，她是孟家的外孙女？

    当然偷取云初初骨髓的时候，她还那么小，根本可能知道的啊！

    墨家的暗卫不动声色的挡住了门口的去路，防止苏家人逃走。

    云真真穿着婚纱，站在那里，接受着万众瞩目的目光。

    可此刻她心底已经没有了被众人瞩目的骄傲得意，只剩下满心的仓皇、恐惧还有嫉妒。

    当苏家人到场的时候，新闻发布会已经开始了，孟家老二，外交官孟重正在代表孟家发言。

    全场座无虚席，稍微有点空位，也被闻风而动的自媒体们也占满了。

    人挤人，人挨着人，根本没有空位。

    所以苏家人和云真真只能站着。

    穿着婚纱的云真真和这一切格格不入，就像是个小丑。

    当苏家人和云真真出现后，孟重也只是稍微停顿了一下，丝毫没有给他们安排座位的意思，就接着继续往下说了。

    在场的宾客和记者们，也纷纷重新把目光看向了台上。

    孟重温文尔雅的声音在话筒中响起，“相信二十年前我妹妹孟瑶失踪的事情，在场很多人还记得。我妹妹孟瑶失踪之后，家人伤心欲绝，一直在寻找她的下落。

    这二十年来，我们全家经历了一次次的希望，又是一次次的失望。

    但无论如何，我们都从未放弃过寻找。

    在这二十年里，有不少人冒名顶替，有自称是我妹妹孟瑶的，有自称和我妹妹结婚的，还有自称是我妹妹的女儿。”

    说到这里，孟重抬起眼眸，淡淡看向了云真真。

    就差把“冒牌货”三个字打在云真真的头上了。

    苏家人虽然已经有心理准备，却还是被打击得不轻。

    尤其是他们站着，其他人都是坐着的。

    鹤立鸡群的他们和公开处刑没什么区别！

    “皇天不负有心人，终于我们找到了小妹孟瑶的女儿，也就是我的侄女，云初初！”

    听到这句话，苏子凡的瞳孔猛地一缩。

    怎么会？？？

    有记者惊呼道：“我想起那个女孩是谁了！她就是前段时间代表医协会，参加国际医学大赛的那个云初初！”

    “她开发的美容霜和接骨草精华，在市场上卖断货了！”

    被提醒了的人立刻拿出手机开始搜索，果然搜出了相关新闻。

    云初初凭借着高超的医术，打败了阴险狡诈的安德烈医生。

    而她还这么年轻，还是联合大学医学院大一的学生！

    云初初如此优秀，果然不愧是名门之后，没有辱没孟家的名声。

    再反观云真真，一堆的黑料。

    完全没法比！

    “在见到初初之前，我们都不知道，初初究竟会成长为什么样子。没想到她这么优秀，完全就是我们心目中的模样。

    我们全家人和初初相处得非常融洽，我相信以后，她会成长为一个更好的人。

    在这里，我代表全家要郑重的感谢西西里岛的公爵大人。如果不是公爵大人从小就收养了初初，给了她良好的教育和培养，也许就不会有初初的今天，不会有我们全家团聚的一天！谢谢您！”

    孟重说到这里，朝着某个方向深深鞠躬。

    一个金发碧眼，气质优雅的外国男人站了起来，微笑着走到了云初初的身边。

    “爹地，你来了怎么也不提前告诉我，我好去机场接你啊！”云初初开心地挽住了公爵大人的手臂。

    “我迫不及待想要见你这个小丫头了，你终于找到你真正的亲人了，爹地很为你高兴。”

    公爵笑着和孟家众人一一握手。

    而在台下的苏家众人和云真真险些晕倒！

    是那个外国男人！

    他竟然是西西里岛的公爵大人！

    他收养了云初初？

    那云初初岂不是成为了王室的人？

    不可能的！

    宾客们吃瓜吃得津津有味，“云初初居然有个公爵养父？”

    “果然不愧是真千金！”

    “之前还觉得云初初高攀了孟家，谁知道人家竟然是王室的人！”

    “什么高攀？你真是眼皮子浅！云初初光是美容霜和接骨草精华的收入，就是一个天文数字！她肯认孟家，孟家那是捡了个大便宜啊！”

    记者们再也忍不住了，纷纷举手提问。

    “公爵大人，这是怎么回事？你跟我们说说吧！”

    公爵拿起了话筒，用字正腔圆的话语，想开了个小玩笑，“我的中文是初初教的，如果说得不好，你们不许笑我的老师！”

    “哈哈哈！”众人发出了善意的笑容。

    公爵这才说道：“我第一次见到初初，是在福利院，我第一眼就被这个可爱的小天使迷住了。初初小时候长得和天使一模一样，真是太可爱了！上帝跟我说，这就是我的女儿，所以我就收养了初初。”

    墨连城在云初初耳边遗憾道：“真可惜，我没能看到小时候的你有多可爱。”

    云初初甜甜地冲着他笑了下。

    可接下来的话，让墨连城的脸色迅速变得阴鸷。

    公爵叹了口气，回忆着往事，“那时候的初初做过骨髓移植手术，导致她的身体不好，甚至几度病危……”

