    一道尖锐的叫声随着那巨雕的鸣叫而传出，强大的风刃带着神兽特有的威压朝下方的凤九袭来，速度之快，如同一阵疾风。

    “紫色闪电雕？神兽级别？”

    凤九眉头轻挑，眼中划过一抹诧异，倒没想到这地方居然藏着这么一只东西。紫色的雕少见，闪电雕就更为少见，更何况还是神兽级别的，看着这只从乌云中扑腾着翅膀飞出的紫色闪电雕，她勾唇一笑。

    “这是自己送上门来的神兽。”

    声音一落，她双手一转，刚凝聚起来的阵法在掌心之中消散，反之，手心一转，凝聚着一股气流朝那只雄纠纠气昂昂扑来的紫色闪电雕袭去。

    别说是她了，就是杜凡与冷霜也都是一直敛起身上的气息，隐藏了自身的实力修为的，这碰上哪个不长眼的以为好欺负，这不，就自己送上门来了。

    她若不将上古威压释放出来，也就如同一介普通修士一般，也难怪这闪电雕敢这般大胆的攻击她，若是知道她体内有压制神兽的上古威压，估计闪电雕也就不会这般凶残的扑上来攻击她了。

    强大的翅膀扑腾着风刃袭来，也就在那时，闪电雕伸出双爪想要去抓凤九时，却被她掌中凝聚的气流击飞，身影往后滚了数圈，直接从半空中摔向地面。

    “砰！”

    摔落地面的那一刻，那只闪电雕躺摔在地上，惊骇的撑起了雕头看向朝它而来的红衣人类：“上古威压！”

    几乎是声音落下的那一刻，它第一反应就是想要逃离，尤其是看着那红色身影掠来时，更是迅速翅膀一拍，嗖的一声飞了起来，朝远处逃去。

    “想逃？”凤九唇角一勾：“来了，就别想逃。”她声音一落，衣袖一拂，提气追了上去。

    杜凡几人见状，不由的相视了一眼。王玉道：“这地方怎么会有神兽级别的闪电雕？这种雕可是稀有之物。”

    “偏僻之地，也并非什么也没有的。”杜凡笑了笑，看着天空远处，一人一雕交战着，一道道闪电劈落朝他们主子而去，却又被他们主子轻易避开，看着那只闪电雕惊恐的四处逃窜，他低笑一声，摇了摇头。

    “这只闪电雕是逃不掉的了。”这种稀有之物，可遇不可求，遇见了，自然不会让它离开。

    “那只闪最雕好像是守着这里的。”冷霜说着，看向天空中的那片乌云：“应该说是守着这个阵法的吧！”

    “嗯，有可能。”杜凡点头说着：“刚刚就是主子触动阵法，那只闪电雕才出现的。”

    叶飞飞惊奇的看着远处，道：“我看那只紫雕飞得好快啊！主子能抓得住它吗？”

    “这闪电雕是攻击型的兽类，再加上它的那一双大翅膀，扑动飞行的速度是极快的，就算是御剑而行也不一定能追得上它，更何况它还是雷属性的，主子想要抓到它，估计得费一番功夫。”杜凡笑说着，看着那较远处，道：“等它筋疲力尽了，自然没力气再逃了。”