    和傅昌鼎，因为约好了一起干把大的，两人关系亲近了不少。

    将买好的东西放回宿舍，两人也没去敲其他房间的门，一起下楼去了食堂。

    魔都武大食堂很多，光是住宿区这边就有3个。

    方平是个小白，对魔武了解有限。

    傅昌鼎虽然也是新生，可了解的东西很多，去食堂的路上就解释道：“在魔武，住宿不要钱，吃饭也不要钱，这些东西价值不大，魔武都尽量让学生能吃的好住的好。”

    “当然，这些不要钱，那是因为成本低廉。在魔武，不要钱的东西不贵，要钱的东西就贵到吓人。

    丹药、功法、兵器都是要收费的，当然，未必是钱，学分也行。”

    方平听到这话，也问起了之前的疑惑，开口道：“学费要钱吗？”

    “呃……”

    傅昌鼎显然没想到方平还在乎这个，笑了笑才道：“收还是收的，不过要等学院选好了再收。

    各个学院的收费标准不同，不过上下都差不多，也没多少钱的事。”

    “哦。”

    说话间，两人已经到了第二食堂。

    魔武的食堂也很豪华，和魔武宾馆的餐厅差不多的布局，而不是那种简陋的四人桌连着座椅的那种。

    不过这里没有服务员让你点餐，而是采取了自助模式，自己打菜。

    伙食很好！

    荤素搭配，骨头汤的香味隔着老远都能闻到，还有水果、牛奶都可以随意取用。

    傅昌鼎和方平一边打菜，一边解释道：“这只是寻常的食材，对补充气血没什么效果，只能说满足一下口腹之欲。

    每个食堂都有二楼，二楼是收费的，可以点菜，包括一些对气血补充有很大帮助的药膳。

    条件允许的话，去二楼吃，对我们更好。”

    武者就算不动手，平时修炼也极为消耗气血，不可能每次都用丹药恢复。

    大部分时候，更多的还是用食材进补。

    方平怀疑，要不是自己刚进来就打菜，傅昌鼎应该已经去了二楼。

    这家伙，一看就知道不是一般家庭出来的。

    当然，这也是废话。

    二次淬骨成的武者，没用任何学校资源，消耗就算没有千万，也有数百万之巨。

    钱还不是关键，能成一品武者，家里一般都会有四品以上的武者坐镇，所以武者新生，就没一个是简单的。

     两人打好饭菜，挑了个不起眼的地方坐了下来。

    傅昌鼎没心思吃饭，四处巡视了一番，半晌才叹道：“我不去京都武大，其实还有一个原因。

    早就听闻南方美女多，随处可见。

    可从来到现在，女生没看到几个不说，看到的也都是……哎……”

    傅昌鼎有些失望，食堂里此刻不是没有女生，不过不多，一圈看下来，能入眼的更是几不可见。

    “看来只能等下午的集合再看看了，现在来食堂吃饭的毕竟是少数。”

    方平和傅昌鼎接触了一会，发现对方有些话唠。

    几乎都是他一个人在说，也不管你回应不回应。

    第一眼看到，还以为是个翩翩公子哥，现在看来，家境不错是不假，可矜持这东西显然不存在。

     当然，也分人。

    很快，方平就知道，傅昌鼎也不是纯粹的话唠。

    吃完饭回到宿舍的时候，85号房间的门开着，作为隔壁邻居，方平路过，还是站在走廊打了声招呼。

    简单和那个有些娘的家伙聊了几句，知道了对方的姓名——崔家运。

    对方也不是太热情，较为平淡。

    方平说了几句便不再说，之前对方平极为热情的傅昌鼎，也淡淡介绍了一下自己的姓名，就一直保持沉默。

    对方平热情，那是因为第一眼没看透方平。

    这个崔家运，则是一眼被看透了，气血应该超过了150卡，可绝没有达到180卡的地步。

    非二次淬骨，能不能达到也难说。

    这样的非武者，距离傅昌鼎很遥远，对方也不是太热情，傅昌鼎自然不会多说什么。

     ……

    下午2点30分。

    方平正在收拾房间，门外就响起了傅昌鼎的声音：“方平，集合了！”

    “来了！”

    方平应了一声，收拾了一下，开门走了出去。

    此刻，走廊里不止傅昌鼎一人，楼上住着100名学生，这时候不少人都出了房间。

    大家交流的不多，最多也就和傅昌鼎、方平这样，隔壁的两三人聚在一起聊聊天。

    入学第一天，大家都没准备好，也谈不上结交朋友。

    方平刚出来，忽然听到右侧有人大声笑道：“傅昌鼎，还真是巧，你也在这！”

    方平扭头看去，就见一位身材健硕，个头高大的男生盯着傅昌鼎看。

    听说话的语气，不太像是朋友之间的那种。

    傅昌鼎好像也不意外，早知道这人也在魔都武大，侧头淡笑道：“唐松廷，不去京都武大，来魔都武大找虐？”

    “呵呵，找虐不找虐，可不是你傅昌鼎说了算！”

    唐松廷轻哼一声，语气不善道：“你来魔都武大就好，我还怕你不来呢！”

    “口气倒是不小！”

    傅昌鼎嗤之以鼻，也不搭理他，侧头对方平道：“我高中同学，一直被我打压了三年，高考的时候文化课考的比我多几分，就以为能翻身了，可笑不可笑？”

    说罢，也不等方平回答，直接迈步道：“走吧，这种人一朝得志就猖狂，没必要理会。”

    这话声音不小，显然傅昌鼎没准备当私密话来说。

    不远处的唐松廷也听到了，脸色一阵变换。

    他和傅昌鼎同出一所高中，也是京都最出名的几所高中之一。

    傅昌鼎说打压了他三年，也不算假话。

    京都的高中和阳城一中不同，那里竞争压力更大，有各种丹药奖励。

    还有专业的武道班，每个月都有考核，考核成绩好，奖励很丰厚。

    唐松廷和傅昌鼎都是其中的翘楚，两人为了争夺丹药，没少翻脸，是真的翻脸，哪怕对他们这种家境而言，学校奖励的那些东西也值得一搏。

    傅昌鼎能在这个年岁成为一品境武者，还是二次淬骨成的武者，和高中的奖励不无关系。

    唐松廷比傅昌鼎稍微弱一些，不过高考的时候，文化课、专业课考的比傅昌鼎好。

    现在分配的房间，他是8号，比傅昌鼎还要靠前许多。

     尽管如此，唐松廷也不觉得自己真的就能压过傅昌鼎。

    可输人不输阵，见傅昌鼎从自己身边经过，看都不看自己，唐松廷冷哼道：“咱们走着瞧好了！”

    “等你！”

    傅昌鼎根本不在意他，他高考的时候，刚突破成武者，还没淬骨。

    一个假期，他淬炼完了右腿骨，左腿骨也快了。

    至于唐松廷，对方当时为了成武者，还没到二次淬骨就匆匆突破，哪怕同样也淬炼完了一肢，傅昌鼎也不会太当回事。

    实际上，这次魔武的52位武者，真正是二次淬骨成的武者，不超过10人，这是绝对的。

    甚至更少一些！

    而二次淬骨后，完成了一肢的淬炼，也很少，傅昌鼎不怯任何人。

    这两人交谈的火药味，其他人也都听在耳里，不过也没人发表看法，都是看个热闹，顺便留心一下傅昌鼎和唐松廷。

    这两人，一个8号房的，一个15号房，都是武者。

    前50号房，其实差距都不大，大家都是武者，考试没考实战。

    真正划分房间，还是看文化课和其他方面的成绩，并不代表什么。

    同样是武者，文化课考的高，那排名就靠前一些，1号房的学生，实战的时候，未必就比50号房的学生强。

    至于50号以后，也有武者和二次淬骨的学生，可这些人要不突破武者不久，要不就是二次淬骨没突破，虽然地位和武者差不多，可真正交手，还是比武者弱一些的。

    一群天才当中，大家留意的自然是更天才的那些人，方平住在86号房，位置靠后，关注他的人不是太多。

    方平也乐得如此，这时候高调没什么作用，除了逞口舌之利耽误时间，没任何好处。

    他们真正要表现，也该是在导师面前，在校领导面前，这些人才掌握了学校的资源分配，能从他们身上获得利益。

    魔武的学生显然没几个傻瓜，唐松廷也是如此。

    之前挑衅，也只是习惯，他和傅昌鼎敌对了数年，看到对方一时间没忍住罢了。

    傅昌鼎一走，唐松廷也不再说话，闷声往楼下走去。

    其他人见没热闹可看，纷纷朝集合的1号操场走去。

    ……

     1号操场。

     魔武的操场很大，也有观众席。

    方平他们这些新生还没到，观众席就坐了不少人，有老师，也有学生。

    随着三三两两的新生抵达，观众席上有人低声笑道：“去年我们这些人被人当猴看，今年总算享受了一把看猴戏的感觉，滋味挺不错的。”

    “闭嘴吧你，待会留意一下新生中的好苗子，看看能不能引入社团。”

    先前说话的那人努了努嘴，指向不远处的几人道：“武道社的人也来了，好苗子轮不到我们，他们挑剩下的才能轮到我们。”

    一说到武道社，众人纷纷安静了下来，视线也不由投向不远处的那几人、

    不远处。

    秦凤青有些不耐烦，双手抱胸，皱眉道：“我正在淬炼躯干骨呢，招新你们来不就行了，非要我来做什么！

    社长是不是怕我躯干骨淬炼完成，挑战他的地位，故意打断我的淬炼？”

    坐在他旁边的是个女生，长的还不错，闻言轻笑道：“这话你和社长去说，让你来，是因为几位副社长就你在学校，其他三品境的社员大部分也都不在学校。

    你刚做完任务，也该休息几天，别成天闷着修炼，这样不好。”

    “扯淡！”

    秦凤青骂了一句，语气有些烦躁道：“我看社长就是嫉妒我！”

    “你说是就是吧，不过社长已经到了四品，你确定社长在怕你？”

    “四品……”

    秦凤青撇撇嘴，咕哝道：“四品了不起吗？我很快也能进四品！”

    “切！”

    秦凤青也不和她计较，语气依旧急躁道：“王金洋的事知道了吗？”

    一提及王金洋，武道社几人都安静了下来。

    先前说话的女生咬了咬牙，没好气道：“知道，那王八蛋现在可是猖狂的很！

    最好别让我遇到他……”

    秦凤青烦躁道：“别吹这些，别以为你是女人他就不揍你，当初被打的鼻青脸肿，好像不是你一样。

    马德，还准备躯干骨淬炼完成，去找他麻烦，现在那家伙横扫北方三品境，社长这时候还给我找事做，我要是有实力，先揍姓王的，再弄死社长！”

     “咳咳咳……”

    旁边几人都急忙咳嗽起来，提醒老秦别乱说话。

    王金洋是公敌，说了没事，社长可是中品境，还是武道社的一哥。

    被社长知道了，少不得要以切磋的名义，让秦凤青知道花儿为什么那么红。

     而被揭短的女生，这时候也瞪了他一眼，气恼道：“这话我肯定告诉社长！”

    “去吧去吧，就知道抱大腿，要不是你跟社长有一腿，我也想揍的你鼻青脸肿……”

    “秦凤青！”

    女生气急，羞恼道：“谁跟社长有一腿？”

    秦凤青撇嘴道：“还真当我眼瞎啊，啧啧，两个人眉目传情，我一眼就看出来了。

    也不知道你们什么眼神，社长那种长的歪瓜裂枣的你也能看上眼？

    不就是四品境么，四品也无法否定他长的丑的事实，找男人不找好看的，非要找丑的……”

    “闭嘴！”

    说这话的，不是女生，也不是其他人，更不是他们口中的社长。

    而是旁边一位女性导师。

    这位导师见秦凤青说话越说越没谱，呵斥了一声，轻哼道：“秦凤青，来了就安静看着，再废话，信不信我扔你出去！”

    秦凤青一脸讪讪，干笑道：“不说了，不说了，这不没看到闵老师在这么，早知道您在这，我能说这话吗？

    谁不知道，闵老师对咱们社长那是刮目相看……”

    闵月眼神危险地盯着他，淡淡道：“继续说！”

    “咳咳，我没话说了。”

    秦凤青感受到了危险的气息，急忙坐正，严肃道：“新生入场了！”

    见他转移了话题，众人都松了口气。

    老秦自己疯狂作死没关系，再让他说下去，说不定他们也得陪葬。

     而此刻，也正如秦凤青所说，大批新生开始入场了。