
　　其他学员和林北辰的心态，几乎是一模一样的。

　　教育署这帮孙子，玩的也太狠了吧。

　　桥底下放毒蛇？

　　这要是掉下去，岂不是瞬间就得万蛇缠身？

　　就算是毒不死，也得吓个半死啊。

　　抽取到一号的，不是别人，正是岳红香。

　　卸掉身上的重量装备，连佩剑都摘下来，然后轻装上阵，来到了桥头，朝着对面看去，第一次觉得，五十米的距离，是如此遥远。

　　搭桥的纸张很薄。

　　薄到仿佛风只要大一点，就会将纸桥完全撕裂一样。

　　“准备。”

　　监考主官梅志远大声喝道。

　　岳红香心中一紧，连忙运转玄气。

　　“开始。”

　　随着梅志远一声大喝，岳红香纵身提气，从桥头跃起，朝着对面跃去，身法速度倒是极快，宛如离弦之箭一般。

　　但到了十二三米的时候，身形已经开始朝下坠落。

　　她强提一缕玄气，脚尖在纸桥上轻轻一点。

　　刺啦！

　　纸张顿时破裂，断成了两截。

　　借着这微弱的反震之力，岳红香的身形，略微提起，往前纵出六七米的样子，便已经力竭，惊呼一声，朝着下方的万蛇坑之中坠了下去。

　　“不好……”

　　“糟糕！”

　　观看的学员们，顿时大吃一惊。

　　林北辰身形一动，就要出手救人。

　　却在这时，远处一道身形，快速掠过，将岳红香下坠的身影抓住，同时手中一根青色竹竿，朝着蛇坑之中一杵，利用这一撑之力，复又腾跃而起，掠过半空，将岳红香从险境之中，救了出来。

　　是第三学院的带队教习刘启海。

　　原来在考核之前，带队教习们已经得到了提前通知，一旦各自的学员破桥下坠，立刻出手救援。

　　“第三学院岳红香，未及一半，破桥下坠，成绩不合格。”

　　监考主官梅志远直接给了最终的评断。

　　成绩不合格。

　　就是零分。

　　岳红香谈了一口气，半边面色不是很好看。

　　过纸桥。

　　这种考试方法，很难取巧。

　　以她的玄气修为和身法，想要过桥几乎是不可能。

　　之前的考核，除了文试之外，其他几项考核，她的成绩并不是很好，这意味着身法考核失败之后，淘汰的命运近在眼前。

　　她的天骄争霸战之旅，基本已经画上了句号。

　　虽然早就有心理准备，但当淘汰真的降临，她心中，还是有诸多不甘和不舍。

　　“下一个，苏小妍，登台考试。”

　　监考主官梅志远大声点名。

　　长发及腰，面容白净清丽的白衣少女苏小妍登上了桥头。

　　作为夺冠热门之一，这位天才少女之前的成绩极为优异，此时的表情，也相对平静。

　　无数道目光，都落在了苏小妍的身上。

　　这道难题，她要怎么解？

　　“准备……开始！”

　　苏小妍身形飘起，犹如一朵毫无重量的白云，朝着对面飘去，在约十五米的距离时，身形缓缓下落。

　　身法飘逸优雅，比之前的岳红香，从容了太多。

　　她脚尖在纸面上，轻轻一点，身形便又拔高而起，朝前飘去。

　　而纸桥面只是略微上下起伏，旋即恢复了正常。

　　如此反复四次，苏小妍成功地降落在了对面桥头。

　　她并未取过三角形杏黄小旗，而是站在桥头，调息了足足五息时间，调匀玄气，这才插旗在腰带上，再度腾跃施展之前的身法，重复五次，成功回到了这边的桥头。

　　落下时，发型略乱，面色微红，气息颇乱。

　　但却成功完成了考核内容。

　　“用时三十一息，桥面无损，成绩甲档下等。”

　　监考主官梅志远准确地爆出了成绩评断。

　　苏小妍的眼中，闪过一丝失望之色，微微摇头交旗。

　　显然她对于这个成绩，并不满意。

　　接下来连续十多位学员测试，通过率竟然只有不到一半，很多人都是踏破纸桥，直接坠向万蛇坑，其中有两个特别倒霉，带队教习救之不及，真的掉进了蛇坑，等到捞上来的时候，全身上下被蛇咬了十几个伤口，肿的像是泡了水的面包一样……

　　还好教育署并未彻底丧心病狂，提前准备了针对性的蛇毒解药，并无性命之忧，但至少也得休息一日，才能完全恢复了。

　　这样的变故，让剩下的待考学员，越发紧张。

　　之后的通过率就更低了。

　　表现惊艳的依旧是凌晨和夜未央。

　　前者凌空虚度，往返只踏了桥面两次，耗时六息时间，就完成考核，得到了一个超甲档上等的成绩，后者直接施展秘术，背后幻出两只玄气羽翼，往返也是六息时间，与凌晨成绩相同！

　　林北辰都看呆了。

　　他娘的竟然还能长出翅膀，这还怎么一起玩？

　　“林毅，耗时二十四息，桥面无损，成绩甲档中等。”

　　“东方战，耗时二十九息，桥面无损，成绩甲档中下等。”

　　“凌玄，耗时二十三息，桥面无损，成绩甲档中等。”

　　之后连续几人考核，便轮到了韩不负和白嵚雲。

　　“韩不负，耗时三十九息，桥面破裂，成绩丙档上等。”

　　“白嵚雲，耗时三十六息，桥面破损，成绩乙档下等。”

　　两人都是踏碎了纸桥面，但在下坠时，头下脚上，非常大胆地却以长剑刺在蛇坑底部岩石，支撑反弹，利用这样的方式，连续六七次，勉强拿到了杏黄旗，算是得到了成绩。

　　剑客身佩长剑，情理之中，因此也不算是违规。

　　岳红香看的连连摇头。

　　自己当时太过于紧张，以至于根本未想到这样的办法。

　　不过，这样的方法，也非常看运气。

　　有学员就在长剑刺蛇坑的瞬间，被跳起的毒蛇咬中，坠入万蛇坑，以至于带队教习根本都没有办法及时救援，最终又从蛇坑中捞出来几个‘泡水肥面包’。

　　“下一个，林北辰。”

　　监考主官梅志远的声音响起。

　　这一瞬间，原本略显喧嚣的第三演武大殿，顿时安静了下来。

　　所有的目光，都投注到了这个俊美少年的身上。

　　无他。

　　实在是因为这几天，败家子带给他们的意外、震惊和刺激，太多太多了。

　　这一次，他又会有什么样的表现呢？

　　林北辰轻咳了一声，缓缓地来到了桥头。23sK.com

　　“准备……”

　　监考主官梅志远大声地道。

　　林北辰突然道：“等等……”

　　“我要换上我的幸运战袍。”

　　在无数道目光的错愕滞洪，他从怀中，取出了一个鲜红色的外袍，直接套在了身上，然后活动活动手脚，将自己的后背，朝着旁边‘千里目’镜头的方向展示了一下，这才道：“我好了。”

　　监考主官梅志远，看着这红色外袍背上，无比醒目的一行字，嘴角不由得一个趔趄，有一种吃了死耗子的感觉。

　　--------

　　感谢天下最帅就是我、一定能考上、十一橡树、书友57309900、书友58225340、书友58270090诸位大大的捧场和月票。

　　天天四更果然是有点儿累，我说我今天有点儿胸闷你们这些家伙，不回去举报我吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十七章 幸运战袍免费阅读。https://xs.23sk.com 