    莫老五和诺布也将手环从怀里取出，戴在手环上。

    “嗡……”

    三人刚一戴上手环，便将体内的气汇聚到手环上，让其吸收，激发出一圈白光。

    “不赖嘛，竟然有这种技术。”

    “不愧是世界数一数二的垄断集团。”

    莫老五轻轻挥舞了一下手臂，感觉就像在手腕上绑了一个暖宝宝，非常暖和，在这三百米的地下还能给他提供不少温度。

    诺布则是尝试了一下，便收起手环上的白光。

    他们不知道还要在下面待多久，能省一点念气就省一点。

    “走吧。”

    莫老五习惯了一下，率先迈步走向前方黑暗，诺布两手插兜跟在身后，尼特罗也收起了手环上的强光。

    大家聚在一起的时候，只需要一个光源就行了。

    一行十六人，在地下三百米的通道中持续前进着。

    “呼呼……”

    不知走了多久，一阵微弱的温暖海风吹来，其中还夹杂着一股咸湿味。

    “这股气味是……”界之助脚步一顿，闭眼轻嗅，道：“我们可能走到海边了，这是海风的气味。”

    “也就是说，我们在地下转了一整天，结果是转到海边来了吗？”芬克斯开口道：“难不成，那些怪物的老巢在海底不成？”

    “不管怎样，总要去看看吧。”

    莫老五咧嘴笑道，再次迈步向前，众人紧随其后。

    三分钟后……

    “哗啦……”

    一声轻响，莫老五低头一看，只见他的皮鞋正一脚踩到了水渠里。

    而他们前方的路，也不再是像之前那样干燥，而是一条布满了冰冷海水的水路。

    “路不是那么好走了。”

    莫老五皱了皱眉，但众人都不在意，继续前进。

    他们继续向前走了十来步，一道圆型拱门突然出现在前方道路上，矗立在他们的去路上。

    圆型拱门似乎是由泥土构成，而且风格古老，一眼看去像是数千年前那种古老文明建立起来的一样，上面还有不少奇怪符文。

    “这种地方竟然有门？”信长皱眉道：“该不会是那些感染者做的吧？”

    “看上面的符文，说不定是早就存在在这座城市下面的古老建筑。”

    芬克斯来到拱门左侧，借助着莫老五手环上的强光扫视着圆型拱门上面的符文，推测道。

    “不，这不可能是数百年前或者数千年前的古老建筑。”诺布来到拱门另一侧，神手抚摸着拱门，道：“这根本就是最近才建起来的。”

    诺布说着，左手在拱门墙壁上画了一个圆，看向莫老五和尼特罗。

    “我去前面探路，你们随时准备好战斗。”

    “嗯。”

    莫老五、尼特罗点头，诺布右手从裤兜里伸出，一圈白色强光亮起，率先踏入拱门内的黑暗中。

    “我们就先等着吧。”

    莫老五转头看向身后众人，道。

    “他一个人没问题吗？”

    库洛洛看向尼特罗，问道。因为他还没见过对方出手，对这个全程绅士风度的男人不是很信任。

    “嚯嚯嚯……放心吧。”尼特罗笑道：“先不说他的实力，但要说侦查和保命的手段，就算在职业猎人中也是一流水平。”

    幻影旅团的人见尼特罗对诺布这么有信心，便不再开口。

    *

    *

    *

    “嘀嗒……”

    圆型拱门内，诺布依靠着手环上的光源在黑暗中独自前行。四周不时会响起一道水滴滴落的“嘀嗒”声。

    圆型拱门内部的空间非常巨大，诺布虽然看不见，但他能凭借水滴的回响声判断出这个空间的庞大。

    “啪。”

    诺布左手按在墙壁上，发觉墙壁上湿漉漉的，又陡然收回手掌。

    右手光源照射过去，果然，不少细长水流正延着墙壁流到地面，然后顺着地面朝着拱门外流去。

    “水是从上面流下来的。”

    诺布抬头望向上方，只见那些细长水流全都是从墙壁上面看不到的黑暗中流下来的，凭他右手的光源根本看不到墙壁的顶端。

    “都是海水。”

    诺布还凑近过去闻了闻，他的嗅觉虽然不如界之助那种从小在丛林中生活的人，但好歹也是职业猎人，差不到哪里去。

    “从墙壁上方流下来的海水……”

    诺布皱眉凝视了片刻，左手在墙壁上画出一个圆圈，继续前进。

    不知走了多久，诺布来到进入拱门后的第二个拱门前。

    “这里开始又是另一个空间吗？”

    诺布站在面前这个圆型拱门前，与第一个相比，这个拱门要更高更宽，光是门宽就有七八米，诺布推测这个拱门起码有十米以上的高度。

    这个高度，一看就不是给人类通过的。

    诺布心中这么想着，迈步跨过大门。

    “咔……”

    然而，他刚一跨过大门，脚下便响起一道像是枯萎树枝断裂的“咔嚓”声。

    诺布动作一顿，低头看向脚下，神色骤变。

    “骸骨……！”

    只见，诺布脚下踩着的，正是一具人类的灰白骸骨，骸骨非常完整，全身骨头没有任何缺失，只是骸骨的右手手骨是伸向大门方向，似乎想要逃离这个地方。

    “是那些失踪案件的受害者吗？”

    诺布镜片上闪过一瞬反光，他也是调查过清绳市的情报的，知道清绳市有一段时间陷入了大量人员失踪案件频发的严重事件之中。

    “早有预谋啊。”

    诺布心中能够推测出来，恐怕在那个时候，这座城市里面就已经有不少拟态了。

    想到资料中的那些失踪人员，诺布心中就沉重起来，具体失踪人员不清，但至少有三万人失踪，而在这其中，有多少人会成为感染者，又有多少人会成功转化为拟态呢？

    “失踪的市民，拟态，政府官员。”诺布边走边想，顺便抬起手腕看了一眼散发着白光的手环，“那个神秘组织早就有所预料了吗？”

    “真是准备充分啊。”

    “但，不管怎么样。”

    “我们也不可能乖乖坐在别墅沙发上什么都不做，总要发挥些作用的。”

    诺布就这样，一注意着脚下小心翼翼地前进，一边警惕地观察着四周。

    “哗啦啦……”

    然而，就在诺布之前经过的拱门上方，一根触手从阴影中滑过。

