    我和胖子正在聊天的时候，突然，村长跑了进来，焦急的说道：“宁道长，你快去看看吧，出人命了！”

    听到出人命，我猛地从凳子上面坐了起来，问道：“村长，别着急，慢慢说。”

    村长努力平复了自己的心情，说道：“隔壁村子里面不是有一个水库吗？”

    我点点头，说道：“怎么了，有人在里面淹死了？”

    村长点点头，说道：“对，就是有人淹死在里面了，据说不是正常死的，是半夜的时候死的，死的很怪异。”

    我点点头，说道：“走，村长，我们去看看，边走边说。”

    原来，隔壁村子里面有一个水库，是村子里面的公共财产，所以每天晚上都得派人去守水库，平时那个水库都是阴森森的，很少有人去哪里。

    隔壁村子里面有个叫刘二狗的老汉，昨晚到了他去看守水库的时候，因为害怕于是就叫上了自己平时玩的比较要好的朋友，张老三一起看水库。

    据说，两人当天晚上的时候喝了点酒，半夜12点左右的时候，两人都是醉醺醺的。

    然后两人就听到了门外有敲门的声音，刘二狗要是平时的话，哪肯定是会害怕的，但是喝了几口酒之后，胆子大了许多。

    于是，刘二狗就直接走出水库的茅草房外面，看一看外面的动静，但是外面却没有人，但是据张老三说，刘二狗好像看见了水库里面有大鱼，还说要下水库捉鱼，但是张老三有点困了，就没答应，躺在床上面迷迷糊糊的睡着了。

    过了大约二十分钟，张老三猛然从床上面坐了起来，一摸旁边，却什么都没有发现。

    张老三赶紧走了出去，在月光的照射下，张老三隐隐约约看到水面上好像有个黑影。

    一下子，张老三就被吓醒了，急忙跑到了自己的村子里面，叫了几十个人，拿着手电筒来到了水库边上，但是却没有发现刘二狗的尸体，这下子，村民也慌了，都不敢进水库里面捞刘二狗的尸体，于是就想办法把我给请来了。

    胖子在旁边疑惑的说道：“按道理这水库里面不应该有鬼祟啊，我之前也去水库里面看过，根本就没有一点邪气啊。”

    我暗暗的说道：“走吧，是不是鬼祟在作怪还不确定呢，说不定是人为。”

    胖子收起来了嬉皮笑脸的表情，说道：“嗯嗯，我也是这么想的。”

    当我们到了那个水库里面的时候，村民们已经把水库围了一圈，水库上面还有一条船，但是却没有人在上面。

    胖子在我们耳边说道：“怎么回事，我确实没有感觉到什么邪气，难道这次是人为，这就不好搞了啊。”

    我刚想回答，隔壁村的村长就向我跑来，跟找到救星了一样，拉着我的手，说道：“宁道长，你可算来了，您赶紧看一看这时怎么一回事吧。”

    我点点头，暗自观察起来这个水库的地形，这个水库四周高中间低，南边还有一个缺口，就和一个口袋一样，非常利于蓄水，但是也容易滋生阴灵，是一个妥妥的养阴的地方。

    虽然我们明面上面感觉不到有什么不同，但是一下水可能就不一样了。

    我走到水库的旁边，轻轻捧起来一点水，仔细观察起来水库里面的水。

    “宁远，小心！”

    旁边传来胖子的呼喊，我眉头一皱，腰间的蓬莱剑呼啸而出，接着我手腕一抖，一个不知是何物的东西便被我给击飞到了岸上。

    村民们一哄而上，原来是一条一斤左右的鲫鱼，这个鲫鱼是吃了药了吗？直接往我身上撞。

    这不符合科学。

    我暗暗的离开水边，突然，水库旁边水草附近的一丝丝黑色的东西引起了我的注意。

    但是这些黑色丝状物消失的非常快，我还来不及仔细看，这些像头发一样的黑色东西便已经消失在了水库里面，任由我再怎么看，却什么都没有发现。

    我转头看向了这条鲫鱼，虽然和普通的鲫鱼看起没没有什么区别，但是这条鲫鱼眼中的猩红逃不出我的眼睛。

    这个水库里面有古怪！

    张老三走过来，急忙的问道：“宁道长，这该怎么办啊，这水库里面有古怪啊。”

    张老三是昨天水库里面发生的事情的目击者，我严肃的问道：“张老三，我问你一些问题，你仔细回答！”

    张老三头如捣蒜，说道：“好好好，您问，我什么都说。”

    我点点头，说道：“好，首先，你们昨天晚上确实是听到敲门的声音吗，像是人敲得门吗？”

    张老三仔细回忆了片刻，说道：“对，确实是敲门声，就算我们喝醉了，我也可以听的出来就是人的敲门声，因为我们这里的习俗都是敲三下，昨晚我们听到的就是敲三下。”

    我点点头，继续问道：“你之前看到刘二狗的尸体的时候，有没有看到什么东西，比如说一些黑色的头发。”

    “黑色的头发？”

    张老三喃喃自语，少许，张老三拍了一下自己的大腿，说道：“道长，你真的是神了，你一说我就想起来了好像我看到二狗的尸体的时候，他的下面好像都是黑乎乎的，你一说，还真的挺像是黑色的头发，一大团，一大团的。”

    我观察了一下子张老三的面相，发现脸色呈现出来一种发青的情况，面色浮虚，就跟生了一场大病一样。

    我点点头，说道：“行，我就问这么多，这张符你拿好，贴身拿好，什么时候都不要离身。”

    我递给张老三一张护身符，张老三连连道谢之后便回到自己家里面休息了，毕竟因为这个事情，张老三已经很长时间没有休息了。

    洛樱轻轻的拉了一下子我的手，说道：“宁远，这水库有问题。”

    胖子也说道：“这不是人为了，刚才咱们都看到了，很古怪。”

    我点点头，说道：“咱们先把尸体捞出来再说，但是你们会水吗？”

    胖子尴尬的摇摇头，说道：“虽然我不会水，但是有人会啊，我一个电话就能把专业人士给叫过来。”

    “哦豁？可以啊胖子。”

    随即，胖子拨通了一个电话。

