    第872章  低贱士兵，不分高低贵贱   

    眼下一幕，是彭元庆没有想到的。

    

    他本以为凭借着自己退休司令的身份，要求青龙和玄武两人，给他孙儿弄个一官半职，是信手拈来之事。

    

    但事实上，别人根本没有将他放在眼里？

    

    对此，彭元庆也无可奈何。

    

    他是司令员不假，但这也已经是过去时。

    

    现在他算是个‘光杆司令’，而别人重权在握。

    

    即便对方没将自己放在眼里，他也毫无脾气。

    

    “那……列兵就列兵吧，我相信以彭弛的能力，升职上位，也只是时间问题。”

    

    没办法，现在当务之急，还是先将彭弛送进【龙神殿】再说。

    

    至于后面的事情，回去之后，他再去找找关系，看能否帮彭弛弄个一官半职。

    

    不过就在这时，一道突兀的声音，自耳旁传来。

    

    “我觉得，咱们【龙神殿】收人，还需再为严格一些，你说是吧，青龙、玄武。”

    

    众人愕然，回头望去，却见陈奇手持茶杯，正面泛着意味深长的笑容。

    

    当前最为惊讶的，当属彭元庆和彭弛两人。

    

    他们来了这么会儿，居然没有注意到，一直坐在一边的陈奇？

    

    “是你？”

    ，彭元庆好似看到了自己的仇人，分外眼红说道。

    

    青龙有些疑惑，“咦？

    你们认识？”

    

    “当然认识！”

    彭元庆咬牙切齿说道，“这小子，先前对本司令无礼，我正说要找他算账呢！”

    

    “他对你无礼？”

    

    青龙与玄武两人面面相觑，有些不明所以。

    

    彭元庆对青龙、玄武拱拱手，“两位将军，这小子，可是你们【龙神殿】的兵？”

    

    青龙眨了眨眼睛，“是啊。”

    

    陈奇乃【龙神殿】之首，当然算是【龙神殿】的兵。

    

    只听彭元庆继续说道，“那我真为你们【龙神殿】感到惋惜。”

    

    “这小子以下犯上，不知礼仪廉耻，不过一个普普通通的士兵，就敢不把身为退休司令的我放在眼里。”

    

    “两位将军，这样的劣等士兵，你们【龙神殿】，该剔除才是！”

    

    玄武眼睛微眯，“这，究竟是怎么一回事。”

    

    彭弛赶紧添油加醋，“玄武将军，刚才这个人，明知我爷爷的身份，还敢出言不逊。”

    

    “我们当然气不过，找他说理，但他居然一言不合，就大打出手，将我爷爷手底下好几个退伍军人都打伤了。”

    

    “【龙神殿】贵为最优秀的军队，怎能容忍如此不知高低贵贱的兵存在？”

    

    彭弛口沫横飞完毕，便对陈奇露出些许挑衅的笑容。

    

    在他看来，只要将此事抖出来，以青龙、玄武两人公正严明的态度，铁定没有陈奇好果子吃！   

    先前陈奇敢对他们无礼，无非是仗着自己有着【龙神殿】的身份。

    

    现在，只要将其从【龙神殿】除名，看他还如何得瑟得起来？

    

    可，令彭弛错愣的是，想象之中，陈奇面上惊慌失措的神色，并未出现。

    

    反而是一副看待跳梁小丑一般，看着自己。

    

    这让彭弛有些莫名其妙，难道这小子不怕自己被开除军籍吗？

    

    “彭老司令，这其中，是不是存在着某种误会？”

    

    彭元庆冷哼一声，语态笃定，“误会？

    我能有什么误会？”

    

    “这小子刚才对我无礼，很多人都看到了，难道我还会骗你们不成？”

    

    只是，彭元庆并未注意到，此时的青龙、玄武二人，面色已经逐渐变得阴沉。

    

    啪啪啪～～～   

    这时，陈奇突然鼓起了掌。

    

    “精彩！实在是精彩！”

    

    “两位如此处心积虑，往我身上泼脏水，难道就不怕口舌生疮？”

    

    “自己倚老卖老，说成我以下犯上？

    自己仗势欺人，说成我不知礼义廉耻？”

    

    “两位脸皮之后，可比肩城墙，实在令陈某汗颜。”

    

    此话一落，彭弛忍不住跳了出来，“放肆！”

    

    “你算是个什么东西，长官之间的对话，岂是你一个低贱小兵能够随意插嘴的？”

    

    啪！！   

    一道清脆的耳光声，顿时让场面安静下来。

    

    如此突如其来的一幕，不仅惊诧了周围之人，连远处坐着的陈家众人，都纷纷投来目光。

    

    彭弛懵逼的捂着自己的脸，呆呆的看着面前，那张宛如凶兽的面孔。

    

    “玄武将军，您这是……”   

    玄武面色阴沉如死水，似要亲手撕了彭弛，“你刚才说什么？

    敢不敢，再说一遍？”

    

    彭弛惊疑不定，“我刚才？

    我刚才没说什么啊？”

    

    啪！   

    这一巴掌，扇得彭弛晕头转向。

    

    “你说谁，算是个什么东西？”

    

    彭弛后撤数步，“我，我……”   

    啪！   

    又是一巴掌，把彭弛扇得原地转圈。

    

    “你说谁，是个低贱士兵？”

    

    “玄武将军，你为什么……”   

    不待彭弛把话说完，玄武上去又是已大嘴巴子。

    

    “你说谁，不分高低贵贱？”

    

    彭弛被打得七荤八素，想他出身名门，又有老司令彭元庆的疼爱，哪里经历过此等绝望场面。

    

    于是赶紧惨呼求救，“爷爷救我！”

    

    一旁早已看傻眼的彭元庆，终于反应了过来，赶紧询问。

    

    “青龙将军，玄武将军这是怎么了？

    他怎么突然动手打我孙儿？

    你，你快去阻止他啊！”

    

    青龙一脸淡漠，冷冷的瞥了彭元庆一眼，“你孙儿死了，也是他咎由自取，为什么要阻止？”

    

    彭元庆愣了半晌，完全不知道发生了什么。

    

    “这其中，是不是存在着什么误会？”

    

    “误会？”

    青龙冷笑一瞬，“你孙儿以下犯上，对军部首长无礼，这是大家有目共睹之事，能有什么误会？”

    

    “啊？”

    ，彭元庆记得，好像这话，与他刚才所言如出一辙。

    

    不过，青龙口中所说的军部首长是谁？

    

    明明刚才彭弛骂的是陈奇啊？

    

    青龙一锤定音，“老老实实待着，要是敢轻举妄动，连你一起揍！”

    

    彭元庆：“……”   

    轰！   

    最后一脚，玄武直接将彭弛踹飞数米。

    

    而后指着彭弛怒骂。

    

    “你他妈又算是个什么东西？”

    

    “低贱士兵？”

    

    “不分高低贵贱？”

    

    “就你这种物件，也妄想加入我【龙神殿】？”

    

    “你他妈去吃屎吧你！”

    

    

