    两人说了几句，相谈颇欢。

    蓝紫晗看着乃是一个非常凶悍，甚至是带着一些凶恶的人，事实也正是如此。

    此人悍不畏死，实力也强，一口狂刀在战神府也是赫赫有名，乃是战神府出了名的惹不起的凶人。

    但是他其实内心却是非常精明，甚至可说得上是善于察言观色。

    他对陈枫很是客气，因为他看得出来，自家这位大将军对陈枫非常赏识，所以他便也跟着对陈枫很是客气。

    甚至可以说，神态之间还带着一点恭维！

    因为他也清楚，哪怕是抛开陈枫被濮星洲看重这件事不说，以陈枫本身的年纪，就有这般实力，可见未来潜力无穷。

    结交一个这样的年轻强者，对他只有好处没有坏处！

    陈枫也不是那种不识抬举之人。

    之前他撕毁请帖，着实是因为看不上，着实是因为他不想以一个旁观者的身份，而是要以一个参与者的身份去参加那场盛会，但这却并不意味着他就想得罪濮星洲。

    所以此时他也是颇为的客气，与濮星洲和蓝紫晗好好聊了一番。

    此间事情已了，陈枫抓住紫月的手，转身向外飘飞而去，转眼便是不见踪影。

    而看着他离去的背影，所有的弟子，目光之中都是一片复杂。

    别的，或许他们不敢确定，但是绝对敢确定的一件事，就是自此之后，陈枫的名声将在九大势力之中彻底传播开来。

    所有人都将知道他今日之所作所为。

    所有人也都会意识到，这位如同彗星一般崛起的年轻弟子，将会在龙脉大陆之上掀起怎么样的一片波澜。

    有人发出感叹：“此人当真是傲骨，我们求都求不来的请帖，他却丝毫不稀罕！”

    众人纷纷向着旁边的人说道：“近日来这一趟，可是不虚此行。”

    “是啊！见识到一个如此强横的年轻天才的崛起，你我日后可以拿来做谈资了。”

    “哈哈，这个谈资，可是能说好多年呢！”

    “今日能够见识到陈枫，是咱们的幸运。”

    濮星洲看着陈枫的背影，目光之中有些雀跃，有些欣喜，开心得不得了。

    那是一种单纯的喜悦。

    他喃喃说道：“这一趟当真是不虚此行啊，竟然碰到陈枫这么一个天才。”

    “他在最近百余年间，九大势力崛起的年轻天才之中，绝对算得上是数一数二的。”

    “此次被我发现，哈哈，当真是上天给予的缘分。”

    看到濮星洲这段表情，蓝紫晗心中更是暗自说道：“这陈枫，我绝对不能得罪。”

    他更是打定主意，一定要好好结交陈枫。

    而唯有赵星剑还有城主府大夫人，眼中露出刻骨的怨毒。

    赵星剑喃喃说道：“陈枫，我一定要将你碎尸万段，我一定要宰了你！”

    大夫人压低声音说道：“儿子，放心吧，为娘一定会给你报仇的！”

    “你等着，等你父亲在里的那些高手回来，咱们就杀上轩辕家族，将陈枫碎尸万段！”

    “今日你受的这些苦，要十倍百倍的还到陈枫身上！”

    陈枫两人离开城主府的时候，却是发现，此时在城主府外面已经有足足上千名强者停在那里。

    他们挤成一团，伸长脖子往城主府里面看，想看看城主府里面到底发生了什么。

    但是摄于城主府的威名，却都是不敢硬闯进去。

    那些银甲侍卫，对于陈枫来说，不过是草芥而已，但对他们来说，却是拥有极强的威慑力，谁都不敢平白得罪城主府。

    不过，他们这个级别的武者，一个个眼神极好。

    而且，那城主府的门阙又被陈枫一脚踹塌。

    因此，没有视线阻隔之后，那城主府之中发生了什么事情，他们大概都是能够看的清楚。

    于是，所有人都是看到了陈枫斩杀四大供奉的那一幕！

    他们也看到了陈枫如何不在意城主府，直接废掉了赵星剑下半身的那一幕。

    他们也看到了城主夫人几乎要跪下给陈枫磕头，痛苦哀求的那一幕。

    此时，他们心中对陈枫充满了难以言喻的敬畏！

    看到陈枫两人出来之后，他们甚至都是本能的直接让开一条道路，让陈枫从中通过。

    陈枫携着紫月的手，向前缓缓走去，目不斜视，根本就没有向他们多看一眼。

    紫月抓着他的手，跟在他的身后，脸上露出浓浓的骄傲神色。

    “这是我的男人！这是我的男人！”

    “受万人景仰！成就不世功业！”

    当两人走到那人群正中的时候，所有人的目光都是落在他们身上，充满了敬畏的神色。

    陈枫两人很快离开，而众人的目光还是追寻着陈枫的背影。

    众人惊叹之余，脸上也都是露出一丝担忧之色。

    “陈枫今日固然是爽快了，但是他胆子也未免太大了。”

    “是啊，今日，看这架势，那城主大人以及他手下的那些高手，应该是不在城主府。”

    “若是等他们回来的话，那必然要寻衅报复陈枫，陈枫到时候只怕要有麻烦了。”

    “正是如此，陈枫今日也未免太冲动了，他给自己留下了无穷祸患啊！”

    他们多数还是看衰陈枫。

    毕竟，在所有人看来，陈枫哪怕是实力强大，也绝对无法以一己之力和城主府抗衡。

    而且，城主府这么多年，实力强大，底蕴深厚，一旦城主等人回来，陈枫后果将会非常的凄惨！

    这些话，自然也落入陈枫的耳中，但陈枫却是丝毫都不在意。

    甚至这个时候的他，都已经将此事放在脑后了。

    他现在更在意的乃是紫月的去留。

    两人回到轩辕家族之后，迎面便是碰到了玄铁二老。

    玄铁二老两人脸色慌张，看到他们两个浑身是血，赶紧迎了上来，围着紫月上上下下的打量。

    他们脸上充满了惶急，甚至浑身都是颤抖起来了，颤声说道：“大小姐，你没事吧？”

    “大小姐，你没受伤吧！我们刚刚才得到消息！”

    两人脸上露出一抹后悔的表情，说道：“我们真是应该跟过去啊！谁知道出去一趟，竟然会发生这么多的事！”

