    李斯文这句话一出，几人同时愣了，别说万龙和王剑波没有想到，就连郑嘉遇也吃了一惊，这是在咄咄逼人吗？

    “李总，你不至于吧？”王剑波有些不耐烦。

    “怎么不至于？我要监视你的话，你什么感触？”李斯文说着，拿起桌子上的茶喝了一口：“鞠躬，说你错了，否则今天这事过不去。”

    “你……”

    王剑波刚想回嘴，万龙立马压手道：“听李总的，鞠躬，承认错误。”

    “知道了。”

    王剑波咬着牙齿，对李斯文鞠了一躬：“对不起，我错了。”

    “你出去吧！”万龙也学聪明了，直接把王剑波轰走了，他还真怕李斯文再起幺蛾子。

    当王剑波离开后，他皮笑肉不笑的道：“李总，你这是要给我下马威啊！”

    万龙理解的很透彻，这就叫做打狗，打的不是王剑波，而是万龙的脸。

    “万董不也一样嘛！”李斯文心有意会的笑了笑：“既然是你安排王剑波请我，自然不会让他乱说，所以他的话，自然等于出自你的口，我这个人最喜欢礼尚往来了。”

    万龙先是愣了几秒，随后哈哈大笑了起来：“李总小小年纪，这为人处事之道，还真是让我意外啊！”

    “过奖了。”

    两人的对话，把一旁的郑嘉遇听的目瞪口呆，她万万没想到，原谅李斯文和万龙的交锋从酒店的时候就已经开始了，怪不得李斯文会摆出一副咄咄逼人的态度。

    厉害，只能说厉害。

    “万董，咱们有话还是直说吧！”李斯文看着面前这位将来身价百亿的大佬，并没有任何的压力。

    万龙轻轻一笑：“李总是不是觉得，我还是对你手里的老工业基地感兴趣？其实你大可放心，老工业基地虽然是一块肥肉，但也并非没有替代的地方。”

    “凭双会的实力，想要在琴岛扎根，确实很容易。”李斯文说完：“那么万董找我的意图是什么？”

    “我想和你合作。”

    “合作？”

    “简单来说，我看中了西游的发展前景，以及你个人的领导魅力，所以我很想投资贵公司。”

    “我们公司暂时还没有兴趣融资。”

    李斯文不假思索的回道。

    “李总先不要着急拒绝，听我把话说完，从西游的发展趋势来看，成立这一年半的时间里，虽然打通了齐鲁省市场，但速度并不算太快，至少和双会比起来要差上许多，这里面的原因很简单，我们的企业领导层有一半都是中州省的大领导。

    当阳都发生火灾之后，我们在一个月的时间就打通了中州省市场，三个月便打通了华中地区，一年就成为了阳都最大的竞争对手。我们的市场手段简单粗暴，就是靠着领导关系，到其他城市拿地，然后质押贷款，然后用贷款的钱再拿地，然后再质押，来来回回加了几十个杠杆。

    而这一切的背后，是对资本和权利的释义，西游在齐鲁省能活下来，自然是因为西游是齐鲁的本土企业，但如果你想凭借自己的力量打到其他省，可就没那么简单了。”

    万龙轻瞟了一眼李斯文，他想看透这个年轻人心里在想些什么，但却发现对方面无表情，看来是应该在回味自己的话，想到这，他继续道。

    “说的太复杂你可能不明白，你如果想要冲击全国市场，即便我们双会放过你，其他企业也不会放过你，一旦被绞杀，结果只有死路一条。但如果有我的投资和人脉，西游的路将会一马平川。

    无论从资本或是人际关系考虑，企业融资是必经之路，固守城邦和当年的闭关锁国有什么区别呢？

    我还可以给你透露一个消息，去年的六月份，HK的联合交易所，成立了华夏研究小组，负责对华夏有关公司在HK上市的可行性作出研究，并探索投资华夏公司的可能性。

    今年4月末，咱们上头的朱大领导在京师接见了联合交易所主席李业光，并当即表示，会选择十家左右的国企到HK上市。

    再看看不久前沪江发行股票的火爆场景，你知道这代表什么吗？这代表我们这些企业，未来只要能上市，钞票就会像大风刮到我们手里一样，不计其数。

    但前提是想要融进这个圈子，就要有足够的实力，而凭现在的西游距离这个圈子还太远了。”

    万龙口若悬河，滔滔不绝，这长篇大论还真不是一般人能说出来的，从市场分析到上市内幕，陡然一副经济大咖的模样，那气势仿佛都能将李斯文压下去。

    然而，这还没有结束，万龙又抛出一枚重磅炸弹。

    “只要西游愿意引进我的投资，我可以只占股份和分红，不参与公司管理与决策，并且非常愿意用手里的资源帮助西游铺路。

    而且在我们双会眼里，阳都才是主要的竞争对手，如今阳都岌岌可危，我很希望西游能在这时候助我们一臂之力，联手多掉阳都，这江山不就是我们两家的了？”

    只占股份和分红，不参与管理和抉择，这样的投资条件可以说是对西游非常有利的，所以万龙说完这句话，平静地点了支烟，在他看来，李斯文没有拒绝的理由。

    然后，此刻的李斯文，却慢慢地抬起头，用他那仿佛看透世间的目光盯着万龙，一字一字的道：“万董说完了吗？”

    “当然。”

    万龙这两个字还带着一丢丢的自信，不过李斯文接下来的话却让他有些怀疑人生了。

    “万董的好意我心领了，但西游的未来是不会靠别人的。”李斯文抿嘴一笑：“如果没事，我就先走了。”

    “李总，你是没听清楚我刚刚的那些话吗？”万龙很是不解，是因为对方文化水平太低吗？

    “听懂了，而且听的很明白，我也承认你们双会很有实力，但却成为不了我们西游依附的大树，或者说西游也绝不会依附任何人。”李斯文说完已经站了起来。

    万龙听见这话，一脸的不爽，自己口水都说干了，这小子竟然连考虑都不考虑，尤其那句西游绝不会依附任何人，算是没有半点回旋的余地了。想到这，他的语气不禁加重了几分。

    “李总，我可以明确地告诉你，我提出的条件，换作任何人都不会拒绝，我再加一条，投资金额你来决定。”

    这一幕，可把一旁的郑嘉遇看傻了，她是从霉国留学回来的，管理企业以及企业的发展是她熟知的领域，更清楚万龙这样的条件有多么大的诱惑力，毫不夸张的说，如果这是她的德利思，她会不假思索的接受万龙的意见。

    然而，身旁的李斯文，却只是淡淡地一笑，平静的道：“万董，不好意思，我没兴趣。”

    啪！

    “李总，你知道什么是事不过三吗？”万龙拍了一下桌子，虽然没那么大力，但轻微的声响也已经说明了他的怒意，他就差说你别给脸不要脸了：“别说以后西游的路会有多么坎坷，就说这一次的博览会，你们西游也未必进得去。”

    “谢谢万董的提醒。”李斯文丝毫不慌，慢条斯理的道：“你走你的光明大道，我走我的独木桥，你如果觉得西游不舒服，那么咱就日后见，茶不错，但我受不起。”

    李斯文说完，大步离开了！

    二人刚刚走出别墅，郑嘉遇就好奇的问道：“他说的事不过三是什么意思？”

    【作者有话说】

    四百多章了，能看到这里的真不容易，巧儿会继续努力，感谢！！

