    三人坐好之后，王羲之率先开口问道：“如果我没记错，请柬上写的是开元三零五三年，不知道这个开元是谁的年号？”

    金如山道：“开元不是任何人的年号，而是开启新纪元之意，是从黄帝登基那一天开始计算的。”

    王羲之惊讶的道：“黄帝？难道你主是黄帝后裔？”

    金如山道：“王公何出此言？黄帝乃人文始祖、炎黄先祖，我们所有人都是他的后裔。”

    “且三皇五帝都没有使用年号，我等后辈不过是承袭祖宗基业，又有何颜面给自己加年号？”

    “故我大唐并未采用旧有的纪年方式，而是以黄帝即位之日为开元元年……今年恰好是开元三千零五十三年。”

    王羲之和谢安面面相觑，他们猜了很多种可能，唯独没有想到这一个，居然真的有国家不用自己的年号。

    不对，不能说他们没有用自己的年号，而是人家显得更加的大气。

    金如山又介绍了一下开元纪年的好处，最主要还是使用起来方便。

    以往都是根据皇帝的年号纪年，有些皇帝一年换一个年号，太复杂了。有些人活几十年，要经历几十个年号……

    别说普通百姓，读书人有几个能把这些年号记清楚的？想算算自己几岁了，都要扒着书本计算才行，太麻烦了。

    开元纪年是一年一年的顺延的，中间没有中断和变动。知道哪年出生的，减一下就知道多少岁了。

    记录历史也更加方便，多少年前的事情一目了然。

    王羲之和谢安互相看了一眼，脑海里同时浮现出那四句话：为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平。

    以前他们只以为这是某个大儒的的座右铭之类的，现在看来不仅仅是大儒，整个国家都是这样的想法。

    不，或者说正是因为整个国家的人都是这种想法，才培养出了如此胸怀天下的大儒。

    仅仅是一个纪元方式，就让他们看出了双方高度上的差别，两人心中都有些羞愧。

    想要和对方大儒争高下的心思也淡了。

    你的理论知识在丰富又能如何？别人已经在行为上碾压你了，还怎么争？

    肯定不缺昧着良心争口舌之利的人，但他们不是这样的人。

    随后又聊了一些别的小事情，王羲之开始引导话题：“这么多年为何从未听说过唐国的消息，难道你们不和外界接触吗？”

    金如山为难的道：“这……我刚才说过今日只为做生意，本不想说这些事情。但两位都是我尊重的名士，就和你们说说吧。”

    “其实在晋国刚刚建立的时候我们就来过，中原毕竟是汉家正统所在。司马家结束乱世，我们也想举国内附。”

    “然而，当晋国推行九品中正制、分封诸侯王的消息传回国内后，举国上下大失所望。”

    “当时就有大儒断言，晋国五十年内必失国祚，中原将重归乱世……果然，正好五十年。”

    “晋国不只是乱了，连中原祖地都落入异族之手，我汉家百姓沦为奴隶，自黄帝起至今三千年未有过的奇耻大辱。”

    金如山本来是念剧本，但读着读着就联想起自己的凄惨经历，一股仇恨涌上心头，话语中就带着咬牙切齿的感觉。

    还好他及时醒悟，讪笑道：“对不起，失态了……”

    王羲之和谢安两人只觉的脸在发烧，虽然永嘉之乱和他们没关系，可和他们的祖宗有关系啊。

    而且现在中原还在异族手里，这件事情就和他们有关系了。士族都在做什么？他们已经没脸去想了。

    王羲之羞愧的不好意思在说话了。

    谢安收拾情绪问道：“那为何你们现在又出现了呢？”

    金如山沉吟了一番道：“因为一个人。”

    王谢二人心中一紧，虽然还不知道是什么人，但他们已经有预感这个人很可能就是谢道韫。

    “我唐国虽然不愿和晋国往来，但每年都会有人隐藏身份到晋国游历，所以我们对晋国的事情了如指掌。”

    “三年前我主曾经来晋国游历，哦对了，当时恰逢王公召开兰亭文会。我主慕名而去，还和你与谢公有一面之缘。”

    王羲之惊喜的道：“哦？那真是我的荣幸，只恨当时不知道他的身份，否则我一定邀请他去参加。”

    金如山露出一个奇怪的笑容，道：“当时我主仰慕王公与谢公美名，也想去参加，甚至还准备了一首长诗。”

    王羲之心中一咯噔，意识到事情可能不对，但还是问道：“那为何他没有出现呢？可是有事耽搁了？”

    金如山道：“非也，我主当日也到场了，只是亲眼目睹有权贵杖毙了一流民少年，诸公居然没有一人为其说情。”

    “他非常失望，留下一句朱门酒肉臭，路有冻死骨，这人血酒肉不吃也罢，就离开了。”

    王谢二人脸上就像是开了酱房一般，一会儿青一会儿红一会儿紫。

    王羲之更是用袖子遮住了自己的脸，留下一句：“实在无颜面对金掌柜，王某告辞。”

    说完掩面而去，就只剩下金如山和谢安二人。

    谢安也想走，但他知道自己不能走，因为想要的答案还没有得到。

    而且他很清楚，刚才王羲之并不是因为羞愧走的。

    王羲之不是那种逃避责任的人，如果错了会坦然面对。刚才不过是借故离开，把空间留给两人。

    因为接下来谈的话题很可能会涉及到谢道韫，这是机密，他这个外人不好在场。

    至于他们是怎么猜到接下来的话题和谢道韫有关的，其实并不难。

    唐国国主在兰亭文会那一段时间出现在了会稽郡，而谢道韫恰好是那一段时间失踪的。

    又从渔夫那里得到了情报，疑似谢道韫的女子去了唐国。而唐国又因为一个人改变了国策，主动和外国打交道。

    能靠一己之力影响一国国策的，身份必然不简单。

    这些情报综合到一起，答案已经呼之欲出。

    但是猜到和真正听到答案还是有本质区别的，所以王羲之借机主动离开了。

    也通过这个动作告诉谢安，这件事情我不会告诉任何人。

    对于这位忘年交，谢安心中只有感激。

    平复一下激动的情绪，谢安紧紧盯着金如山，问出了那句憋了许久的话：“我那侄女谢道韫是不是在你们唐国？”

    金如山笑道：“然也，她正是我唐国的王后娘娘。”

