    以周由为代表的十人成功进入国子学。

    李青白得了两百两赏银。

    真是几家欢喜几家愁。

    蔡祭酒以上了年纪身体不适为由，在家闭门不出。领导不在，有些事情就有了不能办的借口。

    比如教室安排和宿舍安排。

    李青白吃了几次闭门羹后，有些欲哭无泪。估计周由他们还在客栈焦急的等着呢，她央着褚恪之决定找蔡阳曲线救国。

    “公子，都怪我太冲动了，都过去三天了，周由他们肯定等着急了，”李青白五分着急五分不好意思的说，“听说你和崔阳，不，蔡阳有几分交情，可以通过他见到蔡老吧。总得给这些千辛万苦进来的学子安排好宿舍和班级。”

    “你安排即可。”褚恪之不为所动。

    “公子，估计我安排不动。我想让每个班的人数平均一些，这得蔡老点头吧？还有宿舍，人满了，不知道夫子们…能不能…两人一间？互相之间也好有个照应。”李青白大胆道，她说完觉得自己还真敢想，异想天开的‘想’。

    褚恪之看着对方，道：“不用费劲了，蔡老不会同意。”

    “公子，那怎么办？地方不够好像。要不然我把宿舍腾出来，去外面赁一个宅院？”看到褚恪之也觉得不可行，她顿时有些泄气。

    “我来安排。”

    怎么办，她觉得这是今年度听到的最暖心的话。

    李青白呼了一口气。

    最后这十个人穿插在丁班…的过道上。宿舍更阔气，公子恪让阿贵把她的行李和自己的行李直接搬回褚府，腾出了一间教职工寓和学生宿舍，十个人七三分配布置。

    然而，这口气卡在肚脐还没呼完，这天一大早，刘算子把她拖上了马车，直奔赛马场，他还纠结马场对过山的高度。

    “刘夫子，山脚下连个路都没有，你也知道的，有些数据需要测量，从山脚到马场一来一回少说得一百里呢，咱们得从长计议。”李青白无奈的道。

    “不吃不喝不睡我也得弄明白，弄不明白我吃不好喝不好睡不好！”刘算子干脆的回答。

    古代最难的是什么呢？测量工具。

    史料记载，古代带有刻度的尺子叫“矩”，相传矩(尺子)上所划分的格，是鲁班所创，鲁班的另一发明是能正确画出直角的三角板，也被称为班尺，它能告知工匠哪些尺寸是不规则的。孟子说“公输子之巧，不以规矩，不能成方圆。”鲁班对统一尺寸标准做出了巨大贡献。当然古代不同时期，一尺长短都不同。最短的是商代，一尺等于今天的16.95厘米。最长的在宋元时期，一尺等于今天的31.68厘米。还有一个有意思的传说，相传古代大禹治水时，曾用自己的身体长度作为长度标准进行治水工程的测量。

    李青白只得陪他折腾，马车大致行驶的速度乘以时间为距离，又是估算，又是测量。最后得出数据，山与树相距五十三里，树高九丈五尺。人站在里树三里的地方，观察到树梢恰好与山峰处在同一斜线上，人眼离地七尺。根据三角形相似，终于算出了答案（《九章算术》）。

    见刘算子终于满意的点了点头，她却有些不放心的问：“刘夫子，这答案？”

    “哦，有些难算啊。”说完，他还调皮的眨了眨眼。

    李青白终于放心了。

    新官上任被迫烧了第二把火，算是烧起来了。

    还有一把火呢，她本来打算再烧一烧，洋洋洒洒写了好几页纸，类似于提前实习，旨在让每个学子都清楚自己将来的职业或者是否适应这个职业。当然，又夭折了，被褚夫子直接否了，实施性不强，首先一点评判标准很难统一，再者容易让心智不成熟的学子好高骛远。

    李青白听着他罗里吧嗦的说了一堆，总结一句话就是不同意，她顿时有些意兴阑珊，着实萎靡不振了好几天。

    难道以后每月就拿这点俸禄？那什么时候才能建一所大房子？正忧愁着呢，竟然看见了消失不见好几个月的韩明。

    “李兄，恭喜升官。”韩明拱手道。

    “韩明，你们舍得回来了。王澄怎么样？”李青白高兴的问，这厮看着长高了，但是气质依旧…是万年不变的中二气质。

    “要不是他母亲连着两封书信说他想儿子了，估计王澄都不想回来了。跟着个老头住在山里，每天过着自给自足的生活。”韩明语气有些酸溜溜的道。接着，神神秘秘地把她拉到一边，小声的说：“晚上等我啊，陪我喝点小酒，好长时间没喝，馋虫都要出来了。”

    “不会是那种地方吧？我现在可是官职在身。”李青白同样小声的问。

    “放心，我打听到新开了一个，今天才正式营业，估计没什么人知道。我们就喝喝小酒，听听小曲，不干别的。等着我啊。”像害怕被拒绝似的，这厮一溜烟跑了。

    李青白最近心情也有些不舒畅，半推半就的就这么答应了。

    这座‘百仙楼’位于含香阁斜对过，不过门口并没有揽客的人，倒显得有些神秘。

    韩明领着李青白就这么大摇大摆的进去，俩人坐下点了壶酒几个小菜并没有觉得不对劲，直到第二个弹琴的也是男子的时候，你瞅我我瞅你，竟然从最初的惊讶到安然的接受了。

    “这里的酒和曲…我觉得…也还行，就…就不挪地方了？”韩明佯装淡定地问。

    “嗯，人也看着养眼。”李青白佯装淡定地回答。

    两个佯装淡定的人最后悄没声息的退了出来，齐齐在大门口呼了一口气，

    “你刚才拿着杯子的手都在抖。”

    “你也好不到哪里去，说话都变结巴了。”

    “哈哈！”

    相视一笑。

    你这个时候回来，不早不晚，真好！

