一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第277章十亿美金

    她声音偏向中性，略显沙哑、又带着几分刚硬。

    苏尘静声回道：“你好。”

    女子继续道：“我是第四特别行动小组的负责人，代号山猫，这位是我的同事，代号土狼。”

    邱飞见山猫又重新来了个自我介绍，脸上笑容不禁有些僵硬。

    灰熊身后的男子冲着苏尘略微点了下头。

    “山猫土狼……”在苏尘身后站着的陈芷雪安静看着，心里不明白为什么他们会突然找过来，而且脸上一点意外的表情也都没有，好像是早知道她们要来一样。

    山猫没有给苏尘说话的机会，简单介绍了他们两人后，毫不客气道：“跟我们走一趟吧！在事情结束之前，需要你时刻和我们待在一起！”

    她身后的土狼也冷着声音开口道：“现在你的家人，包括你在内的处境都非常危险，你不应该主动将自己暴露在他们的视野之内！”

    站在苏尘身旁的陈芷雪，听的一脸莫名其妙，但见这两个人脸上这么严肃，又不像是开玩笑，心里不禁生出了几分惴惴。

    旁边的邱飞微微皱眉道：“苏先生的武道修为很高，我相信他敢露面，一定是有着把握。”

    “武道修为再高，也只是个人罢了！在一个个团队面前，根本没有对抗的力量！更何况，这次所面对的人都是在国际上恶名昭著的暴徒！一个个手段残暴，毫无下限！堪称是无所不用其极！在这种敌人面前，罡气境的武道修为一一点用都没有！”

    山猫毫不客气道，她本身也就是内力层次的武者，但面对苏尘不但没有一丝惧怕，还有几分嫌弃。

    苏尘这时候出现在魔都，简直就是给他们找麻烦！

    土狼对苏尘更是没有一丝待见，他冷声道：“组长说的没错，邱飞，你应该知道这次来的都是些什么人，现在之所以没动静，也只是因为在忌惮胡将军的警告而已，但苏尘作为目标，一旦被他们所察觉，很可能会让他们变得毫无顾忌！”

    他的话语里带着毫不留情的指责，目光里也带着几分愤恨，毕竟，要是真的爆发了冲突，首当其冲的便是他们，原本局面还算稳定，但现在苏尘这一露面，就将一切都给毁了！

    “这……”邱飞也沉默了下来，作为参与的一员，他自然知道这次混进来魔都的家伙们都是些什么人。

    邱飞看了看苏尘，有些无力又无奈道：“苏先生，现在情况大致就是这样，虽然现在看起来风平浪静，但就像是土狼说的那样，只是忌惮胡将军的警告，而我们现在也只能勉强做到自保，魔都很大，人口很多，我们也根本无力去搜寻他们。”

    这些人都是国际上的惯犯，还有几位是成名已久的杀手，寻常警员和军人根本不是对手，贸然派人搜寻，哪怕是找到了，也只是去送命，而且他们人力有限，这次被分过来的也仅仅是两个行动小组，光是保护，都已经有些捉襟见肘，现在苏尘又忽然蹿了出来给他们找麻烦，也难怪刚才山猫和土狼对苏尘没有一点好脸色。

    当然，也并不说他们就没有能力将这些“老鼠”统统给揪出来，只是这些人倒也都聪明和安分，现在只针对苏尘一家，没敢做出其他事情来，他们也害怕激怒华国这尊庞然大物。

    之所以会是现在这副局面，只是还不值得那般兴师动众……这也算是一种默契。

    邱飞耸耸肩，苦笑一声道：“苏先生，情况大概就是这个样子。”

    不是他们不尽力，而是，人力有时穷。

    一旁的陈芷雪大概听明白发生了什么事情，有人要对苏尘的家人不利，而这些人都很棘手，导致现在负责保护的两个特别行动小组很头疼，而苏尘的露面，让他们感到更加头疼，所以现在出面，让苏尘和他们呆在一起。

    山猫脸上毫无表情道：“事态现在已经非常严峻，在上面命令下达之前，我们给你两个选择，第一、立刻离开魔都！第二、你去军部服役三年！等他们彻底放弃后再出来！另外苏先生的家人也需要转移，那边条件虽然没有这里好，但可以保证安全。”

    “去军部服役三年？”陈芷雪看了看苏尘，心里觉得情况可能比她想的还要糟糕，也知道这两个选择，苏尘都不会去选。

    邱飞迟疑一下道：“其实，可以让苏先生和我们一起行动，他的武道修为很高……”

    “个体力量永远都是渺小的！他和我们在一起也只会拖累我们！”土狼皱眉，打断了邱飞的话，他看了眼苏尘道：“我们收到的命令，只是保护苏先生与张女士还有他们的女儿，并不包括苏尘在内。”

    山猫扭头看了他一眼：“我们的职责便是保护每一位华国公民不受到伤害！土狼，回去写一份五千字检讨书！”

    土狼脸上神色一僵，忍着心头火气道：“是，队长！”这下，他看向苏尘的目光中已经不光是不满了。

    所有人都看向了苏尘，山猫目光中透着强势和不容拒绝，事实上，苏尘也没有拒绝的权利，想要平安活着，就必须配合他们。

    邱飞对苏尘的实力有过直观的认识，而且苏尘也是他的救命恩人，虽然也因为苏尘忽然到来感到头疼，但也不像山猫和灰狼两人这么直接。

    他劝道：“苏先生，这次需要你配合一下我们了。”

    苏尘平静开口道：“我的悬赏有过变化吗？”

    邱飞点点头，这件事情早已经不是秘密，他直接道：“有境外势力插手，赏金已经翻了一倍！您在海州做的一些事情，应该是激怒了一些人。”

    苏尘不意外他们知道海州发生了什么，特别行动小组不是常规部门，想要知道什么，自然是有的是渠道和法子。

    “翻了一倍啊，怪不得。”苏尘喃喃一句，眼中闪过一丝寒光，难怪他上次开的杀戒没有震住这些人，毕竟，十亿美金，足以让不少亡命徒铤而走险。