    “契约成功！”

    墨澜长呼了一口气，此时的脑海中又少了一枚一环法术位，一共仅剩下十三枚法术位。

    而减少的法术位已经出现在“契约成功！”

    墨澜长呼了一口气，此时的脑海中又少了一枚一环法术位，一共仅剩下十三枚法术位。

    而减少的法术位已经出现在眼前这只一阶熔岩巨兽的熔岩核心中。

    经事实证明，熔岩核心的性质与超凡核心相差不多，使用同样的方法不但可以契约魔兽，也可以契约这种元素生命。

    确定了这一点之后，墨澜总算放心了，看着这只仅有一环的熔岩巨兽，墨澜往地上一指。

    “石墙术！”

    火元素界里面土元素的浓度还是相当可观的，使用石墙术并不需要耗费自己的魔力，法术位就足矣。

    “石墙术！”

    “石墙术！”

    “石墙术！”

    一连串石墙术落在地下，一个深井逐渐出现在墨澜眼前。

    深井数十米深，墨澜又在底部打通，连接上了一道位于地底的岩浆支脉，让井底渐渐被岩浆弥漫。

    扭头看了旁边的一阶熔岩巨兽一样。

    “下去！”

    熔岩巨兽听见命令直接从深井口跳了下去，扑通一声落在岩浆中。

    墨澜开始封顶。

    从熔岩巨兽头顶一米开始，将深井全部合拢，不留一丝缝隙，还原成之前的模样，甚至还加固了几分。

    感受着熔岩巨兽传来的惬意情绪，墨澜给熔岩巨兽下达了一个沉睡的命令。

    原本就是在睡觉的熔岩巨兽换了一个更加惬意的优质环境，顿时就睡得更香了。

    墨澜低头看了眼时间，距离自己进入火元素界恰好十个小时整。

    踏上翼空兽的后背，扛着火纹木，带着小火灵，直接朝着空间裂缝飞去。

    此时此刻空间裂缝相比之前已经缩小太多，不过依旧很可观，墨澜留的余量并没有派上用场。

    墨澜到空间裂缝的时候一眼就看到了认真研究，如痴如醉的陆斌，以及旁边坐在一个石凳上、翘着二郎腿一边看直播一边吃煎饼果子的邹鹏。

    “我先回去了。”

    墨澜说完就从空间裂缝通过，飞出通道，一飞冲天。

    “诶，那是墨澜吗？他这么急急忙忙的要干嘛去？”

    “不知道，家里着火了？”

    “大概吧。”

    墨澜直接一路赶回法术塔，翼空兽停在外面，放下墨澜之后就飞到镜湖上空，然后放松，自由落体的砸了下去。

    墨澜进入法师塔之后向下进入元素池中，看着被水盾术保护在内的火元素池，墨澜反而就慢了下来。

    先是把火纹木放到一边，然后打开火元素池上空的水盾术。

    法师之手控制着小火苗，将其放入火元素池中。

    火元素池内没有其他任何元素，唯有最纯粹的火元素。

    小火灵一进入火元素池，解除到纯粹火元素直接就雀跃起来，火苗高频率的跳动起来。

    火元素池除了提炼为魔力之外，那只有攻击法术暗火球术会消耗。

    而墨澜很长一段时间内，墨澜既没有提炼魔力，也没有使用暗火球术，元素池自主汇聚火元素虽慢，可日积月累之下，却也已经有了一个比较庞大的数量。

    元素池中火红的烟雾缭绕，在元素池的最底端，浅浅的一层红色液体蕴藏在令人震撼的庞大元素力量。

    而小火灵在接触到火元素之后越发活跃、兴奋，不一会，小火灵上爆发出一股强大的吸引力和对火元素的掌控能力。

    墨澜脸上满是欣喜与期待，小火灵在成型的瞬间吸收火元素和土元素，然后土火双系的元素生命熔岩巨兽就形成了。

    而根据墨澜的推测，在这个过程中，吸收其他元素的比例也可能会造成熔岩巨兽的属性偏向。

    风元素多一点或许最后形成的熔岩巨兽速度就快一点，就灵活一点。

    而之前墨澜特意隔绝小火灵对一切元素的感知，为的就是这一刻。

    在墨澜的了解中，唯一拥有单元素的地方只有一个，那就是自家法师塔下的元素池。

    “在成型的这一刻，单火元素形成的核心应该能满足我的要求吧？”

    墨澜喃喃自语道。

    此时此刻，火元素池中已经掀起一个漩涡。

    池中的所有火元素都朝着小火灵涌去。

    就在这个瞬间，墨澜将脑中的一枚二环法术位摘出，直接送入小火灵的核心之中。

    在形成核心的一瞬间，小火灵的意识、灵魂直接暴露出来，完全不设防。

    在这个空隙之中，法术位直接进入，将其灵魂包括。

    一枚法术位悬浮在火元素之中，变化依旧在继续。

    无数火元素汇聚，就在墨澜以为要形成一个纯火元素的核心时，令墨澜意外的事情发生了。

    无数纯净的火元素冲刷着法术位，法术位在冲刷下直接消失的无影无踪。

    看不到，无影无踪，可墨澜却依旧能感应到法术位的存在。

    而且这法术位似乎和小火灵的本质结合在一起。

    墨澜心中又一种预感，法术位已经真正的消失了，自己永远不可能将宠物契约散去，重新凝聚法术位了。

    因为根本没有契约，也没有法术位，法术位已经化为最本质的精神力与小火灵的灵魂、意识融为一体。

    真正令墨澜震惊和惊喜的是，小火灵的意识已经消失，或者说在和墨澜一部分精神力本质融合的瞬间，原本懵懂诞生的意识直接被同化。

    同时，小火灵和墨澜已经是一体的了，不可分割。

    小火灵的变化依旧在继续，火元素池中的火元素涌向小火灵。

    惊讶还在继续。

    没有任何有形有质的核心出现，所有的火元素都融入进去，似乎直接就成为了小火灵的一部分。

    当元素池中足足一半火元素融入到小火灵身体里之后，变化终于停止。

    一个下半身是火红色烟雾，上半身类人形的火元素生命出现在墨澜面前。

    心念一动，火元素溃散，可转眼就再次凝聚，整个过程中没有出现任何实质性的核心。

    火元素！

