    人皆苦难，渡世修人……

    当邵峰从沙中界走出这一刹，他心中却仿佛响起一声叹息。

    这一生，他历经磨难，当因果圆满，尘埃落定，自己又会修成什么样的人？

    在百万人族呆滞的目光之中，邵峰却轻轻一笑。

    “道法自然，因果无常，何须揣测，问心无愧便好！”

    他无视着所有人的目光，不经风波般望向了圣佛子。

    “此关，我可算过了？”

    “施主当然过了！”

    圣佛子笑声发苦，自己所设下的九劫八十一难都被破，如何能不过？

    邵峰转身望着邹宇，“入人皇殿时，可来唤我！”

    转身，踏步！

    干净利落的离去，不留半点尘埃。

    直至邵峰的身影消失，所有人才恍然过来，百万人族沸腾，震骇之声如若涛涛江海。

    更多人却仿佛看到了曙光，一个足以将人族与遗族的平衡打破的曙光。

    一个足以振兴人族的曙光，少龙武君，那个百年前，不可一世的身影，回来了。

    “有此人在，人族，当无忧！”

    有老者激动的老泪横流，仰首望天。

    少龙武君！

    邵峰！

    这个名字，再一次响彻在这神州大地，假以时日，必然九州震颤，遗族惶恐。

    当初邵峰能斩遗族羽王，如今，一旦他入古神，遗族四王又如何？

    在院外的一角，有一道倩影微立。

    微风拂过，这道身影便已然消逝，再无踪影，仿佛从不曾存在过一般。

    玉罗别苑，邵峰踏步而来。

    煞鬼魁梧凶恶的身躯如同一尊门神，足以让万千生灵敬畏，不敢跨越一步。

    见到邵峰归来，煞鬼傻笑着，不过邵峰却注意到，这煞鬼的双臂上，似乎有一抹伤痕。

    “有人来过？”

    邵峰一怔，他脚步加快。

    老狗、张语嫣在这院内，见到邵峰回来，也并没有大惊小怪。

    “想必已入人皇殿了？”张语嫣温婉笑着，如小家碧玉。

    邵峰静静的望着院内的石桌上，两杯热茶还在冒着腾腾雾气。

    “谁来了？”

    邵峰带着疑惑问道，眼眸中光芒暗动。

    足以令煞鬼受伤，来人在古神之中也绝非普通。

    “一位老朋友。”张语嫣摇头道：“煞鬼冒然动手，受到一点小教训。”

    邵峰暗锁眉头，却没有在多问。

    张语嫣走到邵峰身前，玉手捧起一物，“这是那位老朋友让我交给你的。”

    “嗯？”

    邵峰心中微动，讶然道：“我认识？”

    张语嫣点着头，又摇了摇头。

    接过此物，邵峰静静的打量着，似乎是一枚玉佩，玉是青罗白古玉，岁月悠久，似乎似成相识。

    此玉雕刻的却是一朵莲花，莲生并蒂。

    脑海中灵光一闪，他骤然想起了梦中辛身边的那两名少女。

    玄月、玄星！

    莲生并蒂，玄门之后。

    “此玉佩是？”

    邵峰询问着，有些不解。

    他觉着，自己似乎遗忘了什么，但记忆翻滚，却不曾有半点痕迹。

    “她说，好好照顾自己！”张语嫣原封不动的将话语带到，眼神中却并无半点嫉妒，反而有一丝怜悯。

    司空玄月对邵峰的情愫，她并非是一无所知。

    但邵峰将其遗忘，这何不是一种让人痛彻心扉的感受。

    张语嫣想起了曾经在世俗中的一句话语，我站在你的面前，你却不知我爱你。

    甚至，即便是司空玄月站在邵峰的面前，邵峰都不会记得眼前这女子是谁。

    或许，这也是司空玄月不愿见，不想见邵峰的缘由吧。

    张语嫣的脑海中念头翻滚，整座大殿一片沉默。

    “人皇殿内有九州天地卷，不过想要得到恐怕也不是易事！”

    老狗打断了两人的对话，郑重道：“得到九州天地卷，我们必须再入一趟仙坟。”

    这是重中之重，当初对那尊仙的承诺，必须履行。

    邵峰微微点头，他唤出灵女，发出灵讯。

    “可是与圣佛子？”张语嫣笑问。

    “嗯！”邵峰叹息，人皇殿的事情，在这神州学院内唯有圣佛子最了解。

    他想要获取九州天地卷，恐怕也不是轻而易举的事情。

    圣佛子入人皇殿百年，应该会知晓人皇殿内的事情。

    更何况，圣佛子欠着自己的一个人情。

    当初秦皇三关内，圣佛子为孙无天阻挡，这件事，想必这位古圣佛尊可不会忘记。

    夜色降临，三十余位天骄入人皇殿的考核，最终终于落幕。

    只有三人成功通过考核，进入了人皇殿。

    邹宇，瑶池天女，还有一人，便是邵峰。

    这三人在众人的意料之外，却也在情理之中。

    这一代瑶池天女之资，据说不弱于百年前的那一位瑶池天女，天赋绝伦。

    而邹宇小武王之称，更是名震神州，让万人敬仰。

    至于邵峰这位少龙武君……恐怕所有人对其都无话可说。

    九劫八十一难都难以阻挡这位少龙武君的脚步，许多人甚至已经预料到，恐怕不用多久，这位少龙武君便会蜕变成龙，晋入古神境，成为少龙武尊。

    玉罗别苑，一道僧影准时而来。

    月色下漫步，几步，便掠过了煞鬼，出现在了邵峰的面前。

    煞鬼勃然大怒，在邵峰的目光之中渐渐的平静下来。

    “百年未见，邵施主依旧风采依旧。”圣佛子声音柔和，笑容满面。

    “佛子恭维了。”邵峰神色如月色，平静柔和。

    圣佛子一笑，“邵施主寻小僧，可是有重事？”

    “我想询问一下，九州天地卷之事。”邵峰眸光在此刻微动，落在圣佛子那略显错愕的神情上。

    “九州天地卷？”圣佛子笑容收敛，渐渐变得凝重。

    这是社稷之宝，即便在人皇殿内，也是珍贵至极的重宝。

    此宝，关乎人族。

    圣佛子直视邵峰的眼眸，最后一叹。

    “九州天地卷人皇殿不会放手。”圣佛子声音厚重，在劝阻，“小僧虽不知邵施主为何会需要这九州天地卷，但这九州天地卷可是人皇殿寻到九大祖脉，耗费数千年方集成。”

    “昔日杨家之祖为诸神攻破朝歌，将这九州天地卷埋入祖脉。人皇殿又是商王立下，更是将这九州天地卷当作是人族至宝。”

    圣佛子还想说，却被邵峰抬手打断。

    “如何获得？”邵峰的话语简短，也很平静。

    圣佛子呼吸微微一滞，眼帘微垂，在皎洁的月光下足足沉默了半响。

    他望着沐浴在月辉之中的邵峰，凝声道：“九州天地卷在人皇殿的圣皇阁，阁下若想得到，唯有成就人皇之位。”

    成就人皇之位？

    邵峰的眉头不留痕迹的皱起，他曾想过获取九州天地卷不容易，却不曾想，居然这般苛刻到了极致。

    铸就人皇业位，何其之难？

    圣佛子、昆仑道子等人皇殿四皇历经百年，却也没有半丝铸就人皇资格的传闻。

    “如何成人皇？”

    邵峰抬头望月，瞳孔中倒影着天穹的圆月。

    “功德无量！”圣佛子模凌两可道。

    不等邵峰再开口，圣佛子又低声道：“施主，再有三月，你便可入人皇殿，到时施主无需问小僧，自会得知。”

    他不想与邵峰交谈了，圣佛子知晓，这位少龙武君所图谋绝非是一点小事。

    或许，九州天地卷也不过是个开始。

    他进不得这邵峰的因果，也不想牵连其中。

    既然如此，那便不问，不言，修自身佛，不理世间事。

    圣佛子这般态度，似乎也在邵峰的意料之中。

    “六世圆满，合一却还差一步，望佛子能够道满功成！”

    “谢施主吉言！”

    圣佛子一笑，几步便消失在这迷离的月色之中。

    等到圣佛子消失，老狗和张语嫣出现在邵峰的身旁。

    她们都是眉头紧锁，最后，老狗低声一叹。

    “人皇之位，绝不是轻易便可成的。”张语嫣不知说什么，眼中却闪过担忧。

    “此人皇非彼人皇！”邵峰一甩衣袖，遥望天穹，“人皇殿虽号称九州第一，却也定不了人皇，领不得人族。”

    “人皇，也不过是一个嘘头罢了！”

    张语嫣娇躯微震，不由依偎在了邵峰的身上。

    她心中有些担忧，却也知晓，邵峰已经下定了决心。

    既然如此，她不会劝阻半分。

    君登九霄，我本相依。

    君入黄泉，我亦不退半分。

    邵峰轻轻一叹，他低着头，抚着张语嫣的青丝，在这朦胧的月辉下如神仙眷侣。

    “明天，我们便启程吧。”

    “去哪？”

    “君家，常家，他们还欠我一些东西，也应该讨回来了。”

    “嗯！”

    两人依偎着，身影朦胧。

    而远隔星辰虚空的某些大族，却忽然有些心悸，遥望星空。

    “该来的，终于还是来了！”

    常家之中，一位老者望月而叹，他目光仿佛看透生死。

    在远处，有些目光却阴晴不定，充斥着不甘。

