    “收工！”

    陈负伸了个懒腰，说不出的舒坦。

    一天八级？

    勉勉强强吧。

    毕竟前期的野怪攻击方式单一，只会蛮力和无脑法术伤害。

    等到中期的时候，碰到的野怪很多都具备减状态技能，那个时候陈负的效率肯定没这么高。

    当然。

    等级提升了，他的装备自然又得提升一个档次。

    “你们还有什么事没有？没事的话就退出副本，解散队伍吧。”陈负朝陷入石化状态的四人喊道。

    会说话的鱼干立正举手，“报告队长。”

    陈负被他的模样逗笑了，摆摆手示意他说人话。

    “队长，我今天领悟一个技能，兴许下次有用。”

    他的目光前所未有的坚定。

    队长是真大神啊！

    不说普攻伤害高的吓人，而且还有一身灾难流装备。

    跟着队长混。

    练级速度绝对是自己的N倍。

    陈负却是被他的话惊住了。

    这家伙躲了一天，什么怪物都没接触到，就直接领悟出技能，这是什么原理？

    追风男孩也不可思议的张大嘴巴，震惊的说不出话。

    他好歹算是天才人物。

    和会说话的鱼干相比，他觉得自己的智商明显不够用。

    “噢，什么技能？”

    陈负问道。

    会说话的鱼干弱弱的解释道：“「血攻」消耗自身一定比例的生命值，可以提升目标友军的攻击速度。”

    攻速可是好属性。

    陈负现在的武器就增加攻速，「科隆的屠龙宝剑」被他放在背包，估计以后也用不到了。

    “那好，下次你给我加。”

    陈负笑道，他哪不明白小鱼干的意思，这是告诉陈负他还是有点用处的。

    比起尖峰、楠楠和追风男孩等人，他没有任何背景，只能抓住一切机会，血法是进阶职业，但属于大后期强力职业，前期根本就是坑。

    戒骄戒躁和尖峰、楠楠没有说话。

    因为他们不知道说什么，极速狂奔练级的速度太快了，要不是天色渐黑，相信以他的体力继续刷半天没有丝毫问题。

    这么快的练级速度，其队伍位置的价值不可估量。

    “那哥，你看我呢？”

    戒骄戒躁终于忍不住开口，自家老弟替大佬收购卷轴，到时候位置肯定少不了。

    “你啊，下次再说吧。”

    陈负哈哈大笑，迅速退出副本。

    尖峰、楠楠从始至终都没有开口，她可不敢奢求极速狂奔会一直带她这个陌生人。

    陈负刚退出副本，就看到好友栏里面的头像集体跳动。

    李故城和陈欣不必多说。

    羡慕肯定排在第一位，其次询问陈负是不是找到BUG了，并且向陈负保证，即便他们知道BUG，也不会向系统举报。

    陈负推脱不掉。

    只能告诉他俩，下次回家后解释。

    话说回来，等他将装备换成一套等级20，A品阶的装备后，陈负完全有能力带着他们俩个练级。

    另外，就是剑锋龙吟约他见面。

    “我去盛世皇庭大酒店吧。”

    剑锋龙吟回了一句后。

    不多时就出现在陈负面前。

    “朱晨！”

    “你也可以称呼我剑锋龙吟。”

    酒店办公室。

    陈负和剑锋龙吟相对落座，剑锋龙吟外形英俊帅气，根本看不出他已经步入三十。

    一声得体的西装配上他挺拔的身材，绝对称得上妇女之友。

    “陈负！”

    “你也可以继续叫我老板。”

    陈负哈哈大笑，开着玩笑。

    和剑锋龙吟的手掌紧紧相握。

    先前的聊天信息中，剑锋龙吟就已经隐隐透露出此行目的，陈负并没有抗拒，他只是好奇剑锋龙吟会说些什么内容。

    “陈负，酒店管理方面的人选我已经替你找好了，绝对物有所值。”

    剑锋龙吟打算着眼前的青年。

    长相方面不如自己。

    气质很平淡，微微笑意结合眼神，却透露出无比强大的自信。

    他的资料库里面有陈负简短的资料。

    二十六岁，毕业于中部某二本院校，大变降临时遭遇重大事故。

    至于什么事故，资料上并没有介绍。

    只是说事故过后，陈负失去双腿，然后在妹妹和妹夫的帮助下，渡过了最艰难的时光。

    曾经有一位女友，毕业后就各奔东西。

    从收集来的资料上看，陈负并不是一位很难相处的人，但愿自己此行能够顺利完成任务。

    陈负没想到剑锋龙吟第一句话竟然是关于酒店的事宜，不禁怔了怔，随后笑道：“谢谢，当时买的时候有些冲动了。”

    “经营酒店很繁琐，即便是我们自身都不敢将精力分散，只能集中于某几处，但往好的说，有能力的人经营盛世皇庭大酒店这种资产，绝对是利大于弊。”剑锋龙吟笑道：“所以你没有冲动一说。”

    “反正暂时我没有精力来维护它了。”

    陈负摊摊手，表示无能为力。

    看到那些升级要求需要海量的晶石它就头疼，话说就算激活禁区副本，对他也没有什么好处吧？

    无非是赚点门票钱，问题是他也不差钱。

    “花费六个亿买来的酒店，就这么打算不管不顾，还真是土豪啊。”剑锋龙吟暗暗感叹。

    这家伙到底有什么奇遇，明明落后别人三年，而且他的年龄也不小，他哪来的自信资本？

    “其实，我今天来是为了公事。”

    剑锋龙吟说道。

    陈负微微一笑，看上去并不惊讶，“当然，我明白。”

    明白？

    陈负的回答让剑锋龙吟放心不少。

    “你应该有一套灾难流装备吧？从今天练级的情况来看，它们的等级应该不超过12级，对吧？”剑锋龙吟目光灼灼的注视陈负。

    “对。”

    这不是什么秘密。

    陈负既然再追风男孩和尖峰、楠楠面前展示，就已经做好了被别人知道的准备。

    就是被政府找上门，他也有预料。

    只是意外剑锋龙吟会亲自出现。

    “我这里有个交易，你也可以看成是请求，我们希望在你等级提升上去，这套装备对你无效后，能将它卖给我们。”

    剑锋龙吟道出了此行的目的之一。

    这套装备对他们太重要了。

    陈负在没有什么优质副本的前提上，一天就能提升8级，如果遇到优质的副本，这个等级或许还有提升。

    只是，他不明白。

    陈负能刷这么快，可不仅仅是灾难流的功劳。

    “没问题。”

    陈负很爽快的答应。

    几件装备，后期没什么用。

    得到陈负肯定的回答，剑锋龙吟暗自松了口气，又继续说道：“另外，我们想邀请你加入「第三精英联合部队」。”

    “「第三精英联合部队」？”陈负面露困惑。

    这是什么组织？

    没听说过。

    剑锋龙吟解释道：“「第三精英联合部队」是集全人类精英组成的部队，里面汇聚了全人类最优秀的精英，上面还有「第一精英联合部队」「第二精英联合部队」。”

    “为什么邀请我？不会是看我刷怪快吧，你应该知道，这都是装备的功劳，没有装备，以我的成长值，根本算不得精英。”陈负委婉的提醒剑锋龙吟，不要太高看他。

    剑锋龙吟忙制止陈负接下来的拒绝，开口道：“你误会了，精英不单单是成长值，更包括他未来的能力属性，我们觉得你完全够资格。”

    “不了，自家事情自家清楚，我就不过去丢人了。”

    陈负还是拒绝了。

    以他1.275的成长值，过去不是丢人嘛。

    到时候同伴问起来，‘我成长值12，兄弟你的成长值是多少？’，你叫他怎么回答。

    再则说又没什么好处。

    陈负暂时还不需要那些资源，他能自给自足。

    “好吧，不过我们已经将你的名字报了上去，所以「第三精英联合部队」的权限会向你开启，只是福利暂时你就不能享受了。”剑锋龙吟惋惜的叹了口气。

    不过，他也能理解。

    陈负有价值高昂的装备，还有固定酒店资产。

    加上堪称无价的灾难流套装，他肯定不会缺资源，真正的极品材料，在他这个等级又用不到。

