    此时，空间通道外面，两位半神和二十多个显圣境等在这里，严阵以待，防止随时可能出现的危险。

    见到黎苍等人出来，所有人都是松了一口气。

    不过王邦龙见到黎苍时，眼神微微一闪，但也没有表现出任何异样。

    他不动声色的问道：“黎苍同学，怎么样了？”

    虽然他很好奇，黎苍在没有动用神灵法旨的情况下，究竟是如何从真神会的半神手中逃出生天的、如何荡平绝地的。

    但他也没问，作为中等神力的学生，蓝副校长肯定会给黎苍不止一件保命之物，黎苍多半就是使用了其他东西。

    忽然，王邦龙吃惊的发现，黎苍的神性跟他之前看到的不一样了。

    他分明记得，之前在高速公路上见到黎苍的时候，黎苍的神性还只有九百九十九点。

    但是现在，黎苍的神性，已经高达一千五百多点了。

    “这小子，难道在异世界获得了某种巨大的好处？”

    王邦龙心中震动。

    他无法相信一个人能在短短三四天的时间内，就能有那么巨大的提升。

    哪怕这个人是击败过能登顶天路的赵樱的人，也不可能。

    从古至今，都没有出现过修炼速度那么快的人，哪怕是曾经的伟大，都做不到。

    但这个世界上，总有一些宝物，可以帮助人快速提升。

    就王邦龙所知道的，就有好几种。

    其中一种途径，就是进入神性池，在自身已经是神途者的前提下，可以快速提升，只要不遇到瓶颈，就可以突飞猛进。

    此外，若是能获得神灵石或者神髓之类的东西，也有可能出现巨大提升。

    地球本土的宝物都在这些年被采集殆尽了，但是一些新发现的异世界，却有大量的宝物。

    王邦龙越想越觉得黎苍是发现了某种罕见宝物。

    所有人听到王邦龙的话后，都看向黎苍，等着黎苍的回答。

    黎苍直言道：“那边只有有些普通妖魔，暂时没发现更强大的，不过距离很远的地方，好像有半神级别的存在，我没敢靠近。”

    姚雨薇不动声色的瞟了一眼黎苍，没有说话，心中却嘀咕，半神就让你不敢靠近？

    她之前可是见到黎苍亲手打爆了一尊妖魔半神的。

    “没靠近是正确的，我们在那边会受到异世界的天地规则压制，实力大降，所以每一次探索异世界，都必须小心再小心。”

    王邦龙此刻表现的就像是一个老好人，好像跟黎苍没有任何矛盾一般。

    黎苍心中嗤笑，但表面则恭敬道：“老师说的是。”

    这时另一位半神开口道：“那边是什么地势？”

    黎苍：“是一片原始森林，应该在山脉的深处。”

    那位半神再次开口：“那边的生物是什么样的？有发现智慧生物吗？”

    黎苍道：“只发现了一些类似灰熊的走兽和类似大雁的凶禽，此外还有许多毒虫，至于智慧生物，暂时没发现。”

    那半神点头，还想再说什么，忽然——

    “轰——”

    “嗡！”

    整个天地都是一阵颤动，所有人都是猛地回头，看向瀚海市的方向。

    哪怕隔着五百多公里，黎苍等人都能看见，一道顶天立地的身影一掌镇压而下。

    那个方向空间都扭曲了，那只从天而降的巨手好像被什么力量阻击，微微停顿，但好在没出什么意外，最终成功降落。

    终于，那股让人窒息的气息消失。

    而之前那道顶天立地的身影，也突然消失不见。

    “是校长大人出手了！”

    “难道城西的空间通道被打通了？”

    在场的所有人都是脸色一变。

    王邦龙深吸一口气，道：“能将校长大人的神灵之躯都逼出来的，绝对也是高等神力，看样子又是一场持久战了。”

    另一个半神说道：“好久远的感觉，想当初翰洲也是异世界，是校长亲手带领上百位神灵打下来的，那时候对面有一位高等神力，我们这边却只有校长是中等神力，在校长大人的带领下，无数人前赴后继，为了生存，舍身忘事，最终以十几位低等神力和四五十位微弱神力的陨落为代价，终于将那个异世界攻陷，保住了家园，瀚海神途大学，也是那时候建立的。”

    这还是对方在进入地球之后，实力被压制到了中等神力的缘故，否则根本不可能胜利。

    这位半神的年龄显然很大了，经历过曾经那一战。

    此时他回想起那场战斗，身体都微微战栗。

    “这次应该会好一点，校长大人已经是高等神力，蓝副校长也随时可能突破到高等神力，附近的其余几座神途大学，也有实力顶尖的中等神力，而且这次我们不用再和上百年前那次一样死战，我们只需要守住空间通道就行。”王邦龙说道。

    “这倒也是。”那名为谭振贤的半神点头：“上次是因为对方突然闯过来，我们为了自保，不得不战，但这一次，我们提前发现了空间通道，我们可以守在空间通道处，将对方挡住。”

    “最近十年来，空间通道出现的越来越频繁了！”王邦龙面带忧色。

    忽然黎苍感应到一股浩瀚而恐怖的神识横扫而来。

    王邦龙等人也感应到了，都是脸色微变。

    “黎苍，速速回来。”蓝副校长的声音在黎苍耳边响起，紧接着那声音又在所有人耳边响起：“迁移部队留下两位半神和十位显圣境，其余显圣境以上，全部回校，准备迎战。”

    “是蓝副校长。”

    “准备上战场了！”

    所有人都是心中一凛。

    黎苍心中暗暗震动：“老师的神识竟然能覆盖那么远的距离？”

    不过仔细一想，连现在的自己，神识都能覆盖方圆十公里了，而自己才显圣境而已。

    哪怕自己特殊，但老师可是中等神力的神灵。

    “准备回去吧。”王邦龙说着，微微沉吟：“这样，我和老谭留下来维持秩序，后面应该会有执法者来接替我们。其余人，除了十个显圣境学生之外，其余人都回去备战。”

    “黎苍，我们回去吧。”王极跃跃欲试，他走的是战神神途，对于战斗毫不畏惧，反而非常期待。

    事实上在来到翰洲之前，他就是在外洲的空间通道战场修炼的，对于和异世界的战争，他已经非常熟悉了。

    “好。”黎苍直接带着范思思腾空而起。

    王极也一步迈出，身后出现战魂虚影，腾空追上去。

    姚雨薇微微犹豫之后，也急忙跟上。

    显圣境都已经可以飞行了，哪怕一些无法飞行的人，也能使用飞行法术来飞行，不过飞行法术比本能的飞行消耗更大。

    “嗖嗖嗖！”

    紧接着又有几人腾空而起追上黎苍。

    这些都是主动请战的人。

    原地还留下超过十个显圣境，但这些人都不愿意站出来，准备等半神老师筛选。

    --------

    【第三更，求月票，求打赏，么么哒！】

