 龙隐再次要求玉珊瑚出手，玉珊瑚却不为所动，严肃地盯着龙隐说道：“找死没有这么找死的！”

灵魂是一个人的根本，她现在要是一个失手，龙隐就有可能灵魂重创。

到时候，她可承担不起这个责任！龙隐笑道：“你只管出手，我没事！别说是你，我还承受过显圣的攻击也没事。”

“嘁！”

玉珊瑚嗤之以鼻，“你就吹吧！”

她知道显圣有多可怕，显圣出手，别说龙隐这样修炼武道的人，就算是道玄级的修法者，都有巨大的危险。

“你赶紧出手！”

龙隐无奈地说道，“你要是再不出手，我把你衣服脱了你信不信？”

“你怎么这么无耻？”

玉珊瑚怒道，“这灵魂攻击不是好玩的事情，你居然这么要挟我？

你敢脱我衣服......你信不信我把叔叔叫过来打你一顿？”

“我说了没事！”

龙隐无语了，“我被巫教的人攻击过，都没事，你算得了什么？”

“你被巫教的人攻击过？

你遇到过巫教的人？”

玉珊瑚冷哼道。

她的脸上，依然是一脸怀疑。

“要不然你以为我分魂秘术是怎么知道的？”

龙隐解释道，“怎么？

我在你眼中，就是那么愚蠢的人吗？

没有一定的把握，我会轻易尝试？”

要是玉珊瑚的灵魂攻击实在强大，他就跑到隐龙玉佩去躲避嘛！连巫九都拿隐龙玉佩无能为力，就别说玉珊瑚了。

就是因为有这样的打底，他才敢放心大胆地研究灵魂攻击的啊！“天才死于自大！”

玉珊瑚冷哼道，“你是我认识的人里面最天才的一个，也是最自大的一个......既然你确定没事，那你准备好，承受不住立刻说。”

“我这是自信......放心，你只管攻击就是了。”

龙隐要求道。

玉珊瑚瞟了龙隐一眼，喝道：“小心了！”

然后，一条“江河”汹涌澎湃地朝着龙隐席卷而来。

龙隐神色一整，意识立刻沉入灵魂空间，然后就看到玉珊瑚的灵魂力量卷入他的灵魂空间。

果然，这一次的灵魂攻击，和刚才的灵魂攻击是无可比拟的。

当巨大的灵魂力量卷入灵魂空间以后，龙隐发现他的灵魂空间顿时有了裂缝，让灵魂空间有破裂的趋势。

与此同时，一种天地间无处不在的煞气，立刻朝着他的灵魂涌了过来，想要湮灭他的灵魂。

但是，龙隐的灵魂依然还在，龙隐的身体依然存活，所以，灵魂空间虽然不断在撕裂，但是，那一道道裂缝也在快速地融合。

而那些许涌入灵魂空间的煞气，虽然侵扰到了龙隐的灵魂，但是，龙隐那如同实体的灵魂，让煞气根本无法入侵，也伤不到他的灵魂。

看着那肆掠的灵魂力量，龙隐立刻用凝魂秘法收纳起来。

快速之间，玉珊瑚的灵魂力量被龙隐再次切断源头，凝缩成了一团不小的灵魂力量。

而受到损伤的灵魂空间，自然是很快就愈合了。

龙隐意识退出灵魂空间，陡然发现脑袋有些疼痛。

看样子，这灵魂空间被攻击以后，就算灵魂没事，身体上也是有所反应的。

看到龙隐醒来，玉珊瑚关心地问道：“你没事吧？”

“没事，我沉睡一下，别打扰我。”

他的意识再次进入了灵魂空间。

在他的眼前，已经有了一团灵魂力量了。

随后，他开始考虑，如何处理这团灵魂力量？

是直接吸收，还是送到隐龙玉佩去过滤一遍？

又或者研究点其他的东西？

而玉珊瑚，却是非常古怪地看着龙隐。

刚才的灵魂一击，她虽然没有使用出全部力量，但是，七八成实力是用出了的。

这一击，就是一般的通玄修法者，恐怕都有些反应的吧？

结果，这家伙居然真的没事？

现在还陷入沉睡了？

到底在搞什么？

她觉得龙隐怪怪的，完全摸不清龙隐的底细，甚至了解得越多，她反而越不了解。

心中哼了一声，瞟了一眼旁边睡着的龙隐，她干脆也没有管，再次开始修炼起来。

实际上，此时的青叶山庄是很安全的，其他人想要闯入青叶山庄，恐怕就得面临很多的“地位”武者了。

所以，即便是在修炼，她也没有什么好担心的。

让她真正担心的，是旁边的这个人。

只是这个人都陷入沉睡了，她就彻底放心了。

修炼了好一阵以后，玉珊瑚突然觉得有人在偷看她，这种偷看她的痕迹还非常明显，有一种把她都透视了的感觉。

她心中一慌，急忙清醒过来，还以为是龙隐又在作怪。

但是，等她看向龙隐的时候，龙隐却依然还在沉睡。

而那种偷窥的感觉，却 依然存在。

“是谁敢偷看我？”

玉珊瑚心中大怒，左顾右盼地寻找起来。

面对其他人，她自己就没有那么好脸色了。

但是，她左顾右盼找不到人，那种偷窥的感觉却去之不掉。

玉珊瑚不由得皱起了眉头，开始凝神去感应偷窥传来的方向。

好半天以后，她不可思议地看向龙隐，因为，偷窥的感觉，就是从这个家伙身上传来的。

可是，龙隐明明睡着了啊！她眉头紧皱，考虑是不是给龙隐一脚，居然这么偷窥自己？

但是，她终究还是忍住了。

因为，这种偷窥的感觉是从灵魂传来的，也就意味着，这种偷窥的感觉是一种灵魂方面的秘技？

或许这家伙是在研究灵魂秘技，才有这样的反应吧？

所以，她强忍不适，等待着龙隐醒过来。

不过想到她完全暴露在了龙隐的灵魂视觉里面，她浑身发烫，心中是又羞又怒。

就不能换个人看吗？

非要看自己干什么？

玉珊瑚没有想到的是，她实际上是冤枉龙隐了。

偷窥的人，确实是龙隐，但是，龙隐实际上什么也没有看到。

此时的龙隐，正在灵魂空间里面，用一团灵魂力量，在按照灵魂之眼的阵列开始布置起来。

他在研究灵魂之眼能不能形成。

当他把灵魂力量按照灵魂之眼的阵列布置以后，在他那双灵魂小手的作用下，灵魂之眼居然成功布置出来了。

当灵魂之眼布置成功以后，他立刻把灵魂之眼放出灵魂空间。

顿时，身边的所有生灵的灵魂，就全部都凸显在了灵魂之眼的视觉里面了。

也许是灵魂之眼的灵魂力量太少的缘故，龙隐只能看到身边方圆一丈左右每一个生灵的灵魂，而不能看到实体。

在此时他身旁一丈方圆的范围内，灵魂最强大的当然是玉珊瑚。

除此之外，还有月魔和巫蛊的灵魂，都凸显在了灵魂之眼的视觉里面。

更重要的是，还有其他的蚂蚁、飞蚊......等等灵魂，全部都出现了。

这一刻，他终于明白，为什么当初在断魂谷口，巫教显圣能够发现他的位置了。

实在是在灵魂之眼下，所有范围内的灵魂都能看见啊！ 