    今天的主持人是黄健翔，赶忙请张路解释。张路也顾不上足坛什么内部矛盾了，直接指着屏幕道：“健翔，小王是87年的，这届叫83国青。他14，人家18，差多了，你光看这个头就知道了。你再想想王艾在世界杯上踢什么位置？在国奥踢什么位置，再看看现在踢什么位置？”

    　　黄健翔立刻点头：“在国家队和国奥队，王艾踢的都是边锋。”

    　　“对！”张路严肃的点头：“边路的身体对抗差一点，王艾可以发挥他的盘带的技术优势，回避他身体对抗的劣势。这也是一种正确的抉择，就连他在德国的俱乐部里也是踢边卫的。可你再看看现在？他踢的是什么位置？前腰？不！如果中场是平行站位，可以叫做前腰，而菱形站位的突前，实际上不是前腰，而是第三前锋。”

    　　“您是说，是辽足前两年前场三叉戟的李金羽那个角色？”

    　　“是呀！”张路摇头：“这才是我说小王要拼了的意思，凭他那一米六出头的个头，顶在这个位置上，太难受了。这里身体对抗很激烈的，李金羽虽然身体对抗能力也不是很强，但他起码是成年球员了。”

    　　“为什么呢？”黄健翔下意识的问道。

    　　“因为……”张路摇摇头：“打进四强，国青还能喘口气，输给沙特，前途尽毁。”

    　　黄健翔立刻反应过来了，眼神也变得幽深起来，嘴里却说着：“哦是这样啊，进了四强，即便再输一场也有进军世青赛的机会，要是现在输了就完了。”

    　　张路在解说席的桌子下边给黄健翔竖了个大拇指，两人心照不宣略过这一话题。

    　　杨昊给中国队抢来了开球权，韩鹏和杜文辉在中圈等待哨声开始。

    　　王艾偷偷打量了一遍沙特队，发现对方的情绪很放松，毕竟不到一个月前就两次击败了国青的。于是回头对赵旭日、杨昊等人微微点头。

    　　哨声响了！比赛开始了！

    　　韩鹏把球推给杜文辉，向对方半场跑去，而沙特队的阵型也开始打开。

    　　中国队并没有急于进攻，而沙特队好像也不着急。因此，足球在中国队后场轻松过渡了一会，慢慢传到中圈附近的赵旭日脚下，赵旭日慢悠悠的横向跑动两步，在对方的半场里发现了突然启动横向跑动的13号，果断的一脚直传。

    　　由于两人都是突然的横向跑动，所以这脚传球没有被沙特队员中途拦截，一直从中圈传到了弧顶，被王艾得到。

    　　此时，沙特的后腰还没有对王艾进行贴身盯防，结果被王艾轻松转身。直到看到这张脸的时候，对位球员才意识到不好，赶忙上前，刚迈步，足球就从双腿间穿过。

    　　沙特中后卫赶忙上前封堵，结果由于王艾控制足球的力度正好，因此被从后腰左侧绕过的王艾抢先得到。接着双方对冲之势，王艾从他右侧像游鱼一样，用近乎马赛回旋的镜头快放甩开，把他留在了后腰追赶的路线上。

    　　这两下，兔起鹘落，沙特守门员都看傻了眼！

    　　王艾作势推射远角，却在触球的一瞬间调整脚踝，脚尖一捅，从被骗的横扑出去的沙特守门员的“脚下”，滚入球门。

    　　前三场小组赛总共才失球两个的沙特后防线，在三秒钟内就被王艾打的粉碎，甚至王艾从球门里捞出球跑向中圈的时候，沙特队的大部分队员都没反应过来。

    　　“好！”

    　　镜头内外，掌声响起。

    　　等待开球的时候，黄健翔和张路聊天。

    　　“张指导，这小王这个进球这么漂亮，怎么没有庆祝啊，反而像比分落后似的急忙忙的要重新开球，这为什么啊？”

    　　张路皱着眉，迟疑的摇摇头，没说话。他也拿不准王艾的心思，实在是这个踢球的博士太狡诈，总骗人，虽然是深夜直播，看的人没多少，可说看不懂总比说错了好。

    　　再开球，还没等沙特着急，中国队先着急了，即便是两名前锋也在频繁上抢，中场球员更是频频铲抢，双方队员频繁的撞在一起，弄的沙特队员都懵了，这么着急你们要赶火车啊？胜利的一方比落后的一方更着急。

    　　在突然凶猛起来的中国队的压力下，沙特队很快丢失了球权，足球几经传递，又到了王艾脚下，王艾在对方的贴身逼抢下强硬的突击，即便被撞的很难受也顽固的控制着球权，并渐渐的逼近对方的罚球区。

    　　眼看对面一人主防，两人协防，王艾突然横向分球，杨昊得球后直接果断下底，传中被对方挡回后，带球往回跑两步后，给中路的弧顶处传了一个半高球。

    　　这个位置正好是王艾和对方一名球员对位的位置，而球的路线在王艾的身后。

    　　王艾回头瞅了一眼，却没有转身，紧紧盯着对方球员的动作，并挡着对方的同时，指着罚球区的左路，喊了一声：“韩鹏！”

    　　韩鹏不明所以，下意识的甩开对方球员跑进罚球区，跑向王艾手指的位置。他注意到了，刚刚被杨昊下底带动的对方后卫还在底线附近，因此他并不越位。

    　　可小老大这什么意思？他不转身指着我到底要干什么？

    　　此刻足球已经飞到了王艾的身后，高度大概在腰部。

    　　沙特后卫不知道对面的这个13号喊了什么，他也奇怪，对方一动不动的盯着自己要干什么，足球已经飞到了他的身后了，所以下意识的瞄向了另外一侧的中国球员。

    　　可余光中发现，对面的中国13号突然对着他弯下了上半身，露出了飞行中的足球，然后就看到一只脚从下至上抽了上来，他甚至清楚的看到了球场灯光下熠熠生辉的鞋钉！

    　　足球中途变向，飞向了罚球区的左侧半空中。而此刻，黑脸的韩鹏正在高速冲来。

    　　来不及给小老大叫好了，高中锋韩鹏，跃起！滑翔！撞击！

    　　网花四溅！

    　　2:0！

    　　“老大！”

    　　楞了片刻的韩鹏，高举着双手冲向正冲他微笑的王艾。

