    “是，师叔！”

    从先前到现在。

    从师尊和师叔的谈话开始，到如今的谈话结束。

    小灵一直在旁边静静聆听者，于两位师长所语，也为之明悟，天宗虽超然物外，终究非人人皆可求大道。

    诸夏大势在变化。

    诸子百家在变化。

    道家也该变化一二。

    “师弟。”

    “你多年来游历在外，而且一身修为直追道家先贤。”

    “将来是否也要开辟一脉？”

    赤松亦是手持杯盏，一饮而尽，长长的舒缓一口气，说了许多，却有些乱。

    如师弟所言，需要好好的给予整理一下。

    否则，不为条例，便是不妙了。

    闻师弟之言，也是看向小灵，他是自己选定的天宗下一任掌门，以他现在的年岁，破入化神，足有这个资格了。

    再历经咸阳那边的历练，足堪大用。

    再过些年，自己也该彻底放松了，或许也该像师尊一样，游历诸夏，以追求自己最初拜入天宗的目标。

    天道。

    而师弟的性情，想来也是无所持诸般，对其来说，归于天宗为好，不归于天宗也好。

    并无太大影响。

    反而，赤松子觉得，若是师弟开辟崭新的一脉，对于道家来说，是一件相当好的事情。

    道家的本源未改！

    尽皆天道。

    在追求天道的过程中，走不同的道路乃是可以的。

    如杨朱一脉，实则也是道家分出的。

    如阴阳家一脉，归根结底，也是所修天道。

    师弟的修为，自己多年前便是感觉不出了，以其造诣，开辟崭新的宗门，轻而易举。

    “我虽无谓。”

    “将来若是收下弟子，就不一般了。”

    “师弟从蜀郡归来，蜀山所在，是一个不错的地方，果然将来师弟出咸阳，或许花费大代价，将其改造。”

    “成为一处修行之地。”

    周清并未隐瞒什么。

    纵然焰灵姬、云舒她们不说，对于蜀山那里，自己也有意，作为镇压蚩尤凶魂的所在。

    在那道阴阳磨灭的大阵之下，数千年来，一直如此，天地为之变化，是以，天地元气本能的汇聚其内。

    将来将阵法重新布置一二，也是一位上佳的修炼之地。

    弟子，自己会收下的。

    自己无意开辟宗门，他们就不一定了。

    “蜀山？”

    “不错，那是一处不错的地方。”

    “蜀山遗族因虞渊封印而存在，因秦国之事，蜀山遗族不存，师弟，虞渊封印可否解决？”

    虞渊封印！

    赤松子以前在典籍上见到过，师尊北冥子也说过，更何况，师弟也与自己说过虞渊封印的事情。

    蚩尤凶魂！

    能够历经数千年而不朽，可观其灵觉之强大。

    似乎，现在虞渊封印还在。

    语落，手中劲力吞吐，将杯盏落于旁侧案上，有些关心。

    “不为大患。”

    周清笑语。

    “自然为好！”

    赤松子放心，师弟此言，定当不为假。

    “哈哈，师弟，你若是想要收弟子，天宗之内，可有入眼的？”

    师弟的教导水准，赤松子觉得或许还要超过自己。

    小灵便是受师弟教导多矣，还有阴阳家的那个少女，更别说师妹晓梦。

    诚如此。

    天宗现在的弟子虽然不算多，其中颇有资质的也是很多。

    保不准便是有入眼的。

    当年自己收弟子，便是收了不少，宗全他们也是在列，如今在师弟的教导下，修为都和自己一般。

    或许还要超越自己了。

    那是一件好事。

    如儒家之言，可谓青出于蓝！

    果然一代代天宗弟子，都可以青出于蓝，那就更好了。

    “我的弟子？”

    “不在天宗，而在诸夏。”

    “待秦国一统天下之后，师弟会行走诸郡，以为机缘之人。”

    “师弟有预感，会有二三子在等着我。”

    周清自木案上起身。

    弟子？

    自己还是要收下的，自己一身所学，甚为驳杂而又强大，由着纪数之力的存在。

    任何一种道理，自己都可以推演至极为高深的地步。

    惜哉，就是真空之道，每次欲要推演，纪数之力便是没入玄妙之门中。

    周清表示不解。

    是真空之力难以推演。

    亦或者玄妙之门别有千秋？

    “以师弟如今的寿元，就算再等数十年，也不晚。”

    赤松子笑道。

    师弟本身就已经惊采绝艳了，天宗之内的这些弟子，怕是不足以让师弟满意。

    诸夏间，当有所得。

    “师兄，那卷《纯阳心印真经》，天宗弟子可有所得者？”

    天宗即将以谋大事，现在的弟子还不足够，周清自然不想要从天宗之内挑选。

    当然，天宗内的许多弟子，自己觉之，资质还是不能够令自己满意。

    念及此事，周清又想到一件事。

    数年前，自己归宗的时候，曾在晨修谷那里以朱砂烙印《纯阳心印真经》。

    当时曾语师兄赤松子说过，果然有弟子参悟此真经有所得，自己可以亲自指点指点。

    数年过去？

    貌似并没有人选。

    难道没有一人可以将《纯阳心印真经》妙悟？

    那卷真经果然妙悟，可入自己的纯阳之道。

    一边问询着，一边灵觉之力扩散整个天宗，将一位位天宗弟子纳入心神感知。

    “那卷《心印真经》！”

    “暂无弟子有所得，相较于《心印真经》，师弟留在经阁内的《神足经》、《纯阳指》等玄功，修炼之人不少。”

    “终究，能够悟道者甚少。”

    赤松子叹息道。

    闲暇之时，自己也曾与天宗弟子所言，果然参悟《心印真经》有所得，在师弟处会有大造化。

    奈何那卷真经同经阁内的其它玄功来说，更为晦涩与难懂，以至于参悟的人越来越少。

    “或许缘分不足。”

    “那卷《心印真经》，乃我道总纲之一，修为破入化神，或许能够参悟不少。”

    “先天层次有所得，将来有八层以上的把握破入玄关。”

    “《心印真经》乃是修道真如之法，纯正的修真之法！”

    《纯阳真经》被自己分为上下两卷，下卷《心印真经》，果然圆满，可安稳的破入玄关。

    上卷《天印真经》，果然圆满，自成纯阳之道，化入天道，合道归元。

    的确，相较于《心印真经》，那些《神足经》之类修炼简单许多，威能也大了许多。

    如师兄所言，能够以窥天道的还是少数。

    修炼《神足经》、《纯阳指》、《太极拳经》……，看似威能巨大，短时间内稍有悟性，便可有成。”

    然而，那些种种玄功，都是从《纯阳真经》上面化出来的，若然《心印真经》有所悟。

    再去修炼那些玄功真经，轻而易举便可修炼至极高的境界，诸般妙法，俯拾皆是。

    “《道德》真经乃祖师真言。”

    “惜哉千百年来的道者都非直接感悟真言，而是从先贤之法所修。”

    赤松子再一次叹息。

    细论下来，经阁内的万法之源便是祖师真言。

    奈何一位位拜入天宗的弟子，以观祖师真言，皆难以明悟，如此，只有绕远路参悟。

    先行将道者先贤的道理参悟清楚，再一一印证祖师真言，慢慢的靠近祖师真言。

    直接从祖师真言有所得，也就百多年前的杨朱最为明耀了，其人直接从真言化出阴阳之道。

    道者无为，无为便是有为。

    道者无私，无私便是最大的自私。

    道者清静，最大的清静便是在滚滚红尘之中。

    短短数十年，合道归元，声名之盛，百多年前，诸子百家，非杨即墨，儒家也不足以论。

    “果然人人都可以从《道德》真言有所悟，那么，人人皆可入道了。”

    “小灵，此去咸阳，从天宗挑选一些合适的助力之人吧。”

    “这是两瓶真人丹，于你所用。”

    “这是一瓶聚仙丹，略有珍贵，于你所用，师叔虽也会炼丹，然则，较之阴阳家数千年来汇聚的最佳丹药，还是差了不少。”

    “宗全那里也有不少丹药，好好运用。”

    修道本就是艰难。

    那也是天宗收徒讲究资质的原因，非是资质不佳，便是不能够修道，而是总体来说，难以快速修道。

    资质奇高之人，短短一二十年能够到达的境界。

    资质一般的人，或许要花费一生。

    看向小灵，抬手一招，屈指一点，便是三道紫色流光沉浮于小灵跟前。

    诸夏即将大一统。

    小灵的修为需要更进一步，他身边也需要不少得力之人。

    “多谢师叔！”

    小灵道礼落下，没有拒绝，伸手将其接下。

    周清微微一笑。

    论起来，自己和小灵的年岁相差并不大，更别说，当年更是亲自带着小灵游历诸夏。

    “师弟，你为秦国重臣，于诸夏局势应该了解很清楚。”

    “齐国之强不若楚国，怕是难以坚持太久，可有大致时数？”

    小灵！

    在秦国一统天下后，承担的责任不小。

    而秦国一天下也快了。

    自己为天宗掌门，也是有属于自己的消息渠道的。

    同外界彻底隔绝，可不是一个好的作风。

    观小灵将三瓶丹药收下来，略有好奇一言。

    “一个月内，兰陵城可破！”

    “春日前后，秦国三路大军可逼齐国！”

    “齐国若是抵抗，或许秋日之前可以灭齐，一统诸夏。”

    “若是一战即溃，或许夏日便可灭齐，一统诸夏。”

    对于那个大致的时数，周清觉得还是可以预料的，并不算太难，其实这个问题的主要重心还是在秦军身上。

    非想要安稳的将齐国拿下，早就兵伐东进了。

    接下里，也不晚。

    “兰陵城！”

    “那里可是汇聚百家之人的，师兄虽远在天宗，也知道兰陵城内儒家三位当家有其二，墨家统领超过四五名。”

    “农家精英弟子不可数，其余小家也是力量小半、近半的落在其上。”

    “师弟，对于兰陵城，秦国有何抉择？”

    诸子百家，值此遇到劫难。

    赤松子静立自己的茅屋小院，身躯微侧，遥望齐国所在的方向，那里，早年间自己去过的。

    很是热闹。

    很是繁华。

    很是不一样。

    却是，接下来，一切都要变化了。

    韩国、赵国、燕国、魏国、楚国被攻灭的时候，诸子百家也有人前往，却声势不显。

    现在，诸国尽皆沦亡，只剩下齐国一隅，偏偏诸子百家大部分力量汇合一处。

    非真正的阴阳天道。

    接下来的一战，诸子百家必然损伤惨重。

    秦国也不会放弃那个机会的。

    “顺者昌。”

    “逆者亡！”

    “很清晰的抉择。”

    每个人都有属于自己的抉择。

    或许有些人的抉择因其他人的抉择而变，可对于抉择的后果，也要给予负责。

    在辽东塞外的不咸山上，时常有雪山崩塌。

    或许就是因为最后一片雪花落在，引得雪山崩塌。

    可那座雪山上，所有的雪花都有责任。

    兰陵城内的百家都是一样。

    没有谁是无辜的。

    “生与死。”

    “很难。”

    对于师弟这个回应，赤松子心中有感，不算意外。

    “人宗的逍遥子也在城中。”

    “根据密探所报，他的实力精进的很快，再有一二载，踏足玄关不算难。”

    “祖师留下的八宝之一，那只花篮的玄妙，怕是被逍遥子窥得不少。”

    那些事情，有芊红处理足够了。

    周清不担心。

    诸子百家中，却是有一人有些意思，自己也没有特别吩咐，因为逍遥子麾下的人宗，也算是道家的一个分支。

    无论如何，人宗木虚子同逍遥子二人，已经不可能统合一处了。

    人宗在某种程度上，已经两分了。

    却是那逍遥子，令周清奇特不已。

    虽说他有所悟花篮，然则，进步这般快，还真是出乎意料。

    自己小看了祖师花篮的力量。

    也小看了逍遥子的悟性。

    “花篮！”

    “那是逍遥子的机缘。”

    “祖师留下的八宝中，阴阳家带走了阴阳玉板，个中玄妙，已有所得。”

    “人宗带走两件，一件花篮，目下在逍遥子手中，短短数年，破入玄关，一件莲花，在木虚子手中。”

    “其余五件，在天宗密地，既然天道这般安排，说明还不到它们的显化之时。”

    祖师留下的八宝！

    雪霁之剑、喝酒之葫、芭蕉之扇、时空莲花、玄牝花篮、道音鱼鼓、万物长笛、阴阳玉板！

    莲花、花篮、阴阳玉板不存。

    只剩下其余五件，自己为天宗掌门，参悟甚久。

    一无所获。

    赤松子不准备动用它们，它们就是天宗的底蕴，说不得将来某一天就用上了。

