    又过了一会儿，随着现场声浪的响起，评委相继落坐，央妈相声小品大赛的总决赛也终于正式开启了帷幕。

    第一场出场的相声演员，正是郭桃儿和于千二人了。

    其实并不只是陈欢语和常元，包括郭桃儿和于千的相声也是在半决赛之后才正式创作出来的新作品。

    节目名称叫《你好首都》，单看名字也可以看的出来，这是一段不同于平时两人的专场，临时创作出来专门为了应对晚会类型的歌颂型相声。

    选择的包袱内容同样更加的绿色，除此之外还添加进去了一些擅长的柳活表演。

    不过毕竟此时的郭桃儿和于千，也不过是刚刚才正式合作了不到一年，还远远比不上后世老两口的合作默契，羚羊挂角趋于化境。

    所以同样有着因为时间限制、包袱太碎演出节奏太过于赶，以及缺少主题的缺点，

    然而比较尴尬的是，因为郭桃儿和于千十分尴尬的抽到了第一组，第一场第一个表演，台下的观众大多还没有进入状态和节奏。

    所以从环境因素上来说，更加的突显了前期节奏的“赶”，观众明显还在节奏外游离的时候，郭桃儿和于千前边精心准备的包袱，便因为时间的限制还没等观众反应过来的时候便已经很快的划了过去。

    这无疑是一种遗憾，也是一种节目性质本身造成的无奈。

    最后的得分在意料之外，却也相对的在情理之中——97.45。

    虽然其中有不少原因是因为到了总决赛，相对来说评委的打分比之前更加谨慎了，不过即使这样，这个分数也并不是一个非常高的分数。

    “啧可惜了，没有背景也没有关系走到这一步不容易，再加上是第一个上台表演，否则的话我觉得这二位应该起码能拿的二等奖的。”

    一旁的贾伦点了点头，跟身边的陈欢语和常元两人低声说道。

    因为央妈举报的这个相声小品大赛不同于一般的比赛分第一、第二、第三。

    而是分一等奖、二等奖、三等奖，一等奖设置的是两组相声演员，二等奖是三组相声演员，三等奖是四组相声演员。

    也就是说在贾伦的心目中，郭桃儿和于千的演出水平，正常来说应该是要达到三组十五名相声演员中前三到前五的水平。

    而之前贾伦认为的陈欢语和常元两人，也基本就是在这个水平附近甚至往上。

    随后的第二组相声演员来自沪都的钱艺、潘前卫上场表演，也是同样拿出了一个相当有质量的南派相声作品，最后得分97.42仅仅比郭桃儿和于千低0.03分而已。

    直到第三个宋宁、崔易东带着自己精心准备的王炸相声作品出场后，直到最后的打分环节，整个的现场演员和观众都是满满的惊讶的赞叹。

    两人表演的同样是一段歌颂型的相声，不过不同于郭桃儿和于千，走的是和师父冯宫一脉的新型相声。

    一个来自我国东方的美女，加一个大西北的傻憨男人谈恋爱，说说唱唱抖抖包袱，顺便女生还点出了最大的主题要去振兴西北做事业，建设国家、创业。

    整段的相声，可以说颇有些像潘黄河的经典作品过河，和冯宫在后世2009年春晚舞台上演出的作品《暖冬》相结合。

    甚至就连宋明和崔易东说话的方式和表演风格，都像极了金玉婷和冯宫《暖冬》的前身。

    不过这仅仅是以陈欢语作为后世的眼光做出的评价，最起码现在，有着冯宫的亲自操刀再加上两个人配合默契的演出，

    就连评委席上的评委也都是纷纷拍手鼓掌，神情中多是赞叹欣赏之色。

    “好啊，这个作品的立意好，最关键的是包袱也多，刚才我就四下观察，不止观众就叫我们几个评委都是跟着哈哈大笑，非常不错的作品！”评委席上，这次还是李金斗先开口夸赞道。

    “嗯确实，逗哏的这位女生呢，首先这个从视觉上来说就是很靓丽的那款，这样的条件呢其实在相声里边原本是不占优势的。”

    “不过呢，通过这次这个别出心裁的作品，却是成功的把逗哏的这位叫东妹啊，这种活泼、开朗、大方的性格，和这大西北的捧哏小伙西哥做了一个非常有意思，逗趣的碰撞，这点上是特别新颖的，我很喜欢这个相声。”

    这时候，评委席上的师盛杰也是点了点头开口客观的点评道。

    “两个人的风格非常的新颖，而且搭档起来的效果也很好，不得不说冯宫这个教徒弟的本事也很好啊，一点都不比说相声差哈哈哈。”一旁的姜昆也是开口跟不远处作为评委的冯宫打趣道。

    “诶哪里的话，两个小徒弟刚学不久，才刚刚有点模样而已，大家都这么捧她回去可就真的要骄傲了。”

    冯宫笑着摆了摆手谦虚的说道，不过见到自己的徒弟能有一个不错的表现，还获得了同行的认可，神情同样还是高兴的。

    一片的赞誉声中，最后评委的打分也正式出炉，直接碾压了第一二场的节目，分数高达98.67，直接和之前两场的节目拉下了一分还多的距离，恐怖如斯。

    通过后台的的电视，看着舞台上观众和评委的情况，贾伦耸了耸肩道：“要不出错的话…………一等奖这组演员是八九不离十喽。”

    “现在说实话，这样子的新派相声真的是更有市场，节奏明快，又是俊男靓女的，普罗大众大家也都爱看，唉要不是我和搭档李金祥合作这么久，说啥我也赶个流行也整个美女捧哏的。”

    “切你整呗，你要整一个美女捧哏的，我就敢整个外国人搭档，还必须得是金发碧眼的大美女，咱们看谁能比的过谁。”一旁的李金祥也是个妙人，冷着一张脸开口就是绝杀。

    “诶诶诶开玩笑，开玩笑嘛，我也是学传统相声出身的，我这不就是心里郁闷稍微吐槽两句嘛…………”贾伦轻叹一口气解释道。

    “现在这传统相声…………难啊！”

    

