    第150章复位

    办还不算，府邸也要修葺，毕竟是王府了，跟以前的贝勒府第不一样了。

    四家应该是商议过，错开了办，本月初六，初九，十二，十六。

    “回帖子去吧，就说爷知道了。”十四爷道。

    他不想自己写，自有人给写。前院专门写这些的太监就是福喜。

    十四爷想了想，还是往正院去了。

    请安什么的过后，十四爷直接道：“咱们府上宴客也安排吧。我叫人去问问几位哥哥。错开些。二月里就办了吧。”

    福晋自然也接到了那几家的帖子，这会子为难：“二月里，怕是没那么多好日子了吧？这……赶着办是不是有点着急？”

    十四爷道：“赶着吧。早点办了早点省事儿，三月里，就该是毓庆宫里的喜事了。”

    福晋懂了。

    皇上还没复立太子呢，估计就在三月里了。

    只是这个月实在没几天了……

    “爷会跟哥哥们商议，争取都办了，也不是大事，不必选顶好的日子，你安顿起来吧。”十四爷道。

    福晋也只好点头，到时候实在办不好，那也没法。

    如今她这么想，想必十四爷心里也有数，到时候不会怪她就是了。

    十四爷陪着附近用了一顿膳食才走。

    福晋如今显怀了，不过这衣裳遮住也不太能看出来什么。

    她精神已经很好，过了正月后，完全不吐了。

    怀着孩子也照旧不耽误管事，倒是叫十四爷放心。

    侧福晋也好了，她就是着凉感冒的发了一场病，这会子人精神多了。

    福晋这边既然要安排办一场，也少不了叫侧福晋过来帮一些忙。

    府里就安顿起来。

    十四爷本来是叫人去问，结果想想自己起身直奔九爷府上，还叫人去叫十三爷。

    到了九爷这，又叫人请十爷过来。

    哥儿四个坐着就要在九爷家吃饭。

    九爷说喝酒，十四爷不肯，死活不喝。

    “吃席吃不完，天天都要喝，今儿你们都别劝我，弟弟我一口不喝。”十四爷极力抗拒。

    听他这一说，九爷也觉得酒不香了。

    哥四个索性不喝了。

    “我是预备府里办吧，你们怎么想的？咱们这个月都办了吧，我瞧着朝中这意思，二哥三月里也该复位了。”十四爷道。

    九爷嗤笑：“你说说，你说说！折腾一溜十三招，结果还得复位。”

    十爷也笑了笑，是啊，图啥呢？

    “成，都这个月办了吧，我那简单，没什么人。”十三爷道。

    十三爷办事能来的人确实少，除了兄弟们，母族没人，也就妻族来几个。

    门下奴才来几个。

    九爷十爷也点头，九爷也是一样，母族没什么人。妻族来几个人。

    十爷母族倒是有人，但是阿灵阿也罢官了，守着爵位过呢，他肯定也不来。

    怪丢人的。

    妻族的话更是……都在蒙古呢，来个屁。

    所以也没人。

    十四爷也没好到哪里去。

    反正大家半斤八两，都没什么好期待的。

    商议好，当即叫人去看日子。

    索性也没什么大忌讳了，直接选了十八十九二十一二十六。

    这就齐了。

    反正这个月就吃席吧。大家都往死了喝酒就对了。

    很快就到了诚亲王府上的宴席，兄弟们都喝多了。

    其他家也差不多。

    终于轮到了十四爷家，已经是二月二十六，天气暖和多了。

    曲迆一早就换了一身粉色的旗装，套着小马甲，梳好头往葳蕤轩去了。

    跟当年差不多，还是这边招待各府上的孩子们。

    三位格格一起，众人客客气气。

    这边也有小戏，开戏的时候，曲迆松口气，大家看戏，就不必怎么招待了。

    虽说都是孩子，可如今的孩子太早熟了，何况都是尊贵的皇子凤孙们。也是招呼的十分小心翼翼了。

    今年来了两个以前没见过的，毓庆宫的二阿哥和三阿哥。

    他们是毓庆宫如今站住的两个小阿哥，瞧着就与别家的阿哥不太一样。

    说真的，光看这两个小阿哥通身气派，也知道毓庆宫那位太子爷，不可能是传言中那么无能和昏聩。

    曲迆看戏的时候琢磨，为什么这两个小阿哥来了？

    虽说只是在这边坐了一会，就被十四爷接去前院了，但是也是来过了的。

    所以曲迆这会子满脑子都是这个。

    慢慢的想，因为十四爷去年对太子爷的善意吧？

    如今的二阿哥不能亲自出宫，叫他儿子来，也是表示对十四爷的亲近吧？

    想到这里，曲迆又想做太子真的不容易啊，太难了。

    尤其是自己的皇阿玛很能干，又长寿的时候，那真是难上加难了。

    走着神，就把这一天过去了。

    曲迆也是累得不轻，主要是这一天都提着心，生怕出错。

    回到了自己小院，她就想吃饭。

    饿得厉害。

    还好早就有预备，今儿虽说一天都忙乱的厉害，各处都要人。

    可给曲迆预备的膳食还是第一时间拿到了。

    简单的四菜一汤，曲迆也不管了，热乎乎的饭食到了手边，先吃饱再说吧。

    当晚十四爷没进后院，喝多了。

    从三月初一开始，请求复立太子的折子就雪片似得往乾清宫送，上朝也是，各位大人都是这个意见。

    其实如今已经没阻碍了，路都是平的。

    皇上也隔三差五召见二阿哥，有说有笑，留膳，有时候还留下来住一夜。

    所以，其实时机已经到了。

    初七夜里，二阿哥从乾清宫出来，刚吃了晚膳。

    提着灯笼的小太监走在一侧，陪笑着：“二阿哥，您当心脚下。”

    胤礽笑了笑，仰头看天：“今儿天气好，难得有这样的好天气。时辰还早，我去花园走走，看看天。”

    提灯的小太监忙应了，叫人去御花园清路，大晚上的，别遇见皇上的嫔妃就不好看了。

    胤礽背着手，脸上挂着笑，慢慢走着。

    瞧见的太监都想着，二阿哥马上就复位了，复位后，就又是太子了。

    这么大的一个劫难过了，就是该高兴。

    但是胤礽自己很清楚，这一切是为什么。

    所以他笑的反倒是坦然。

    去年那些告他的折子他没看，可他都知道。他这个太子名声已经废了。

    (本章完)

