    傲世丹神世丹神_

    不仅仅是沈翔，许多人都被这告示上面的内容吸引了，看完之后还议论纷纷。

    “这龙慧姗竟然不是龙家族长的女儿吗？竟然要在外面招人來和她一起去龙窟！”

    “就是呀，龙家的高手何其多，用得着花这么多仙晶來请外人吗？”

    “这有何意图？难道是专门招人去送死的？这龙窟的险恶谁不知道？有进无出，就算是实力强大的仙王，都不敢深入。”

    五十万仙晶一个月，而且路上还有丹药提供，这对许多人來说确实很诱惑了，实力要在涅槃五劫之上，还得通过这龙慧姗的亲自考验才行。

    沈翔从众人的议论声中已经得知这龙窟是一个什么样的地方，那就是一个险地，曾经有一条龙居住过，但里面却很危险。

    一条龙！这让沈翔想到混沌山山灵所说的那条龙，就是这条龙取走二十七个宝箱，只留下三个，他猜测那在龙窟居住过的龙，就是这条坑爹龙，当年还有可能坑过太古火兽。

    沈翔立即奔向龙家专门卖法宝的地方，因为考核就在这里进行，他一个人自然不敢去那种地方，如果和这龙家大小姐一起去的话，会安全许多。

    这龙慧姗是龙家族长唯一的女儿，肯定会保护得很好，沈翔猜测龙慧姗招人一同前去，可能是有一些原因，他们龙家人无法进入那个龙窟。

    沈翔原本以为自己是第一个人到的，但沒想到这里已经有一大群人排队了，而且都是雄

    “这些不要脸的家伙，就是为了看一眼龙家大小姐？难懂他们就不怕考核失败被鄙视吗？”沈翔很想把前面的一个瘦子拍飞，还不到涅槃境，也來凑热闹，真是占着茅坑不拉屎。

    突然，这间店铺里面传出一道略带愤怒，但却很好听的声音：“沒渡过涅槃五劫的人就不要來了，再不听我就让他尝尝涅槃第五劫的威力！”

    这句话起到了非常巨大的作用，许多來混家伙立即离开，而沈翔前面也只有三个人，这时候他已经看见那龙慧姗了，身段很不错，够高，腿够长，胸虽然不是很大，但却恰到好处，只是她的脸上蒙着白纱，只能看见她的额头和湾湾的柳眉，以及那双漂亮而灵动的眼睛。

    “只要把这把剑拔出來，就算考核通过，我会立即安排人招待你们的！”龙慧姗穿着朴素的白裙，看起來不太像一个大小姐。

    她扬了扬手中的一把金剑剑鞘散发出一层淡淡的金辉，看起來这把剑很不简单，竟然和他得到的圣龙剑很像，这把剑现在整天都被龙雪怡把玩着，不过龙雪怡缺嫌弃圣龙剑太弱，只能算是玩具。

    “这女人身上有冰龙之力，这龙家人估计有冰龙的血脉……我竟然想不起皇龙族里面有厉害的冰龙！”龙雪怡说道：“她是仙人的实力，小心了，别被她看出点什么來。”

    沈翔看着前面那个人，实力不弱，渡过涅槃八劫了，他拿起那把剑的时候，手竟然颤抖了一下，沈翔能清楚的看见那个人的手臂上正溢出一阵阵寒气，这把剑竟然有着如此恐怖的冰寒之力！

    那个人急忙把剑放下，然后深吸了一口气，摇了摇头，然后转身走了。

    沈翔怀疑那个龙窟应该是一个冰窟，否则这龙大小姐不会考验人耐寒的能力！

    “王先生？你也对龙窟有兴趣？”龙慧姗对着接下來的这名老者说道，这王先生应该有点名气，否则龙慧姗不会这么称呼他。

    “早就想去一趟了，不过找不到好的队伍！”这白发老者笑了笑，然后抓起桌面上的那把金鞘长剑。

    “这老家伙是个仙人，而且看样子还是个炼丹师！”龙雪怡说道：“这把剑应该是冰龙剑无误，我对冰龙的了解不多，只知道很多年前冰龙一脉就和其他龙不和！”

    那龙慧姗对这王先生的期待很高，果然这老头儿拿起这把冰寒力很强的长剑后，并沒有像之前那个人一样，不过他也是用了半盏茶的时间，才稳住这把那颤抖的手臂，驱除体内的寒气！

    他缓缓把剑抽出來，只是看见一点寒光闪闪的剑身，一股寒气立即涌出來，四周顿时结满冰霜，沈翔确定这把剑应该是圣级龙器，和圣龙剑一样！

    “王先生，您通过了，里面请，下一位！”龙慧姗很是开心，十分温和地说道，她确实沒有一点大小姐的架子，这让边上一些围观的男人心中赞叹着，因为这龙家大小姐平时都只是听闻，很少露面！

    沈翔前面还有一个人，不过这个在刚才就已经冻僵了，他驱除身上的寒力之后，就匆匆离开！

    “这家伙也是一个仙人，虽然是刚刚成为仙人的，但也太菜了吧，竟然就怎么白吓走了？”龙雪怡哼了一声。

    沈翔身上也满是冰霜，但他身体内部却一点事都沒有，排在他身后的人见识到那把剑之后，就全部散开了，这把剑还沒沒有完全出鞘，就差点把仙人冻死，他们这些渡过涅槃境的人，哪敢去碰呀。

    “你是涅槃七劫的？你刚才已经看见这把剑的厉害了，你应该知难而退的！”龙慧姗用一双美丽的眸子看着沈翔，柔和的眼神带着善意。

    “我刚刚渡过涅槃六劫！”沈翔淡淡地说道：“我觉得我可以让这把剑出鞘！”

    龙慧姗身后有两个金甲大汉，是都不俗，听见沈翔说出这番话，他们脸上都露出了嘲讽之sè。

    “我们的七小姐都不能完全拔出來，你可以？你以为你是谁？”那大汉不由得讥笑了一句。

    “沒错，这把剑很厉害，但我却不怕被抢走，抢走这把剑的人，肯定走不出圣城就被冻死了！”龙慧姗点头说道。

    沈翔真想把这把剑拿起了然后就跑，他就想看看是不是真的不能走出圣城，况且这把剑是圣级龙器。

    “我若是能拔出來呢？”沈翔很想得到这把剑：“你就送给我如何？”

    众人顿时大骂。

    “拔出來就是你的，拔不出來就走人，一点事都沒有！你空手套白狼呀？”

    “就是呀，王老头这仙人都差点被冻得嗝屁了，你以为你是仙王呀！”

    沈翔沒有在意这些话，而是看着摆在桌面上的金鞘长剑，想用神力将之看得通透。

    傲世丹神世丹神_