    “你个王八蛋！”

    “这小子，可是把老子，给坑惨了啊！”

    秦风气得咬牙切齿，恨不得立刻动手，把这个混蛋大卸八块。

    不过！

    秦风终究是忍耐了下来。

    “对了，你可知道《九霄凤凰诀》，究竟是什么品级的功法？”

    “为什么我看了很多古籍，也没有这一门功法，任何的记载？”

    秦风忍不住心中的好奇，开口问了一句。

    之前！

    这个蜗天宝，便提醒他，一定要注意白玲珑。

    其主要的原因，便是因为对方，所修炼的《九霄凤凰诀》！

    不过！

    即便是到现在。

    秦风对于这一门功法，到底有多么厉害，到底是什么来历，仍然不太清楚。

    “实际上，对于这一门功法，我也了解得不多！”

    “只不过，根据我曾经打听到的消息！”

    “在很久的时代里，有一名修炼《九霄凤凰诀》的绝世大能，将其修炼的最高层次后，轻而易举就能杀掉一名问鼎境高手！”

    “而那个时候，此人的修为境界，也仅仅只是半步问鼎境罢了！”

    听到了蜗天宝，这一句话后。

    秦风的内心，不禁猛然大惊。

    半步问鼎境！

    与真正的问鼎境之间，可是存在着，如同鸿沟一般的差距啊！

    如此恐怖的战斗力，已经足以证明，这一门《九霄凤凰诀》的杀伤力，会是何等的恐怖！

    ……

    流光闪烁！

    光芒万丈！

    一道道强横无比的气息，笼罩在了整个山脉，让人情不自禁的，便会心生敬畏之意。

    此刻！

    秦风二人，已经回到了摩柯门！

    虽然，距离离开摩柯门，也就只有几天功夫。

    但是秦风，现在的内心情绪，却是非常的复杂，无法再用言语来形容。

    “咦？”

    “白玲珑师姐，她回来了？”

    凭着白玲珑的身份，以及倾国倾城的相貌，很容易就会引起他人的关注。

    这才刚踏足摩柯门，没有多久时间。

    那些弟子们，便已经将注意力，纷纷集中在了白玲珑的身上。

    其中，大部分年轻弟子，眼神里都充满了疯狂的爱慕之色。

    “不对！”

    “白玲珑师姐，旁边那个小子是什么人？”

    “他怎么与白玲珑师姐，走得这么靠近？”

    也就是动念功夫，这些弟子们的注意力，便从白玲珑身上，转移向了秦风。

    这倒不是因为，秦风有多英俊帅气。

    而是由于，秦风与白玲珑二人之间，几乎是如同恋人一般，走得很近很近。

    甚至，连二人的胳膊，都快要贴在一起了。

    如果说，是一名女弟子，与白玲珑如此亲近，自然是很正常。

    但秦风，明显是一个男人！

    如此一来，这二人之间的关系，恐怕就值得让人深思一番了。

    “咦！”

    “我想起来了！”

    “这个人不是，前段时间，疯狂追求白师姐的秦逍遥吗？”

    “对对对！”

    “他确实是秦逍遥！在摩柯门年轻一辈弟子里，名声显赫的秦逍遥啊！”

    这个时候，已经有不少人，认出了秦风的身份，无不大声的惊呼叫喊起来。

    “我去！”

    “这个秦逍遥现在，居然跟白玲珑师姐，走得如此亲密？”

