    在东子酒吧吃过饭走了出来，杜少强家里的奔驰轿车已经在等候，刘晴和卫蓝都来了。

    孩子们要过五一小假期，对大人们来说是很隆重的事。

    返回景山区的路上，坐在副驾驶席上的卫蓝忍不住说道：“天气越来越暖了，也不知道驾校人多吗？”

    刘晴甚至有点反应不过来，似乎不太相信自己姐们忽然会说出和驾校有关的话语。

    坐在后座上，靠在杜少强肩上的叶子尖叫起来：“妈，你想学车？”

    “乱说，我学车干什么？我打算给家里买个新自行车那倒是真的。”

    卫蓝好像也没意识到自己刚才说了什么，但她知道自己心里想了什么。

    每次看着刘晴开着豪车，卫蓝心里也会羡慕，她不奢望自己能拥有豪车，但她希望自己是个会开车的女人。

    可是，卫蓝都否认了，刘晴就不好意思去接话了，不管她说了什么，都会让自己姐们伤感。

    刘晴也只能在心里感叹，这可怜的女人啊，苦了那么多年，现在日子稍微好过点了，但骨子里的传统也束缚了生活里的很多行为。

    后座上，叶子靠在杜少强身上，可还是不老实扭来扭去，时而还会捏杜少强的鼻子。

    因为小假期才刚开始，她的心情要多好就有多好。

    “妈，不管你学不学车，我都是要学车的，暑假就学，等学会了我就开车。”

    “你哪有车？”

    “少强说了，会送我一辆车呢，就算你不让要，我也可以开少强的车。”

    “咱家里的好日子，就是少强家里给的，目前你不能接受少强的车，别跟我说也没多少钱，一辆车哪怕普通牌子，也要不少钱。再说了，少强要给你买车，也不可能买普通牌子，闹不好要花掉几十万甚至上百万，我揍扁了你。”卫蓝气恼的说着。

    叶子怎么可能不委屈呢，都快哭出来了：“那还是算了，少强，你先不要给我买车了，要不然叶子有了车以后会天天挨揍。哪怕车停在你家院子里，叶子也会在家里挨揍。好可怜，呜呜……”

    “叶子不哭，等暑假你可以先报驾校学车，暂时我不给你买车。等你学会了开车，可以开着我的陆地巡洋舰玩。”

    “好。”

    叶子笑了，又是很甜美的样子，可眼睛还在流泪呢。

    卫蓝有点内疚，因为女儿的小假期才刚开始，她就说了有点严重的话。

    回到了景山区，奔驰轿车停在了院子里。

    走下车，看到杜鸿舟坐在门外的小凳子上抽烟，叶子蹦跳着走了过去：“杜叔，你的五一小假期也来临了。”

    “是啊，大舟集团放假了，我不是很忙，可小假期内，也可能有一些应酬。”

    杜鸿舟怜爱的看着叶子，“这几天，让少强陪着你好好玩，然后就该参加世界大学生数学竞赛了，叶子一定能行。”

    “可我从没有参加过这么隆重的大赛，害怕自己表现不够好会让亲人们失望。”叶子羞答答低着头。

    “就算你表现不好，你的男朋友家里也有大舟集团，那些获得了世界大学生数学竞赛金牌的，能有咱家里有钱吗？”

    杜鸿舟豪放的言语让叶子的心情好多了。

    等叶子和杜少强走进了砖瓦房，卫蓝就开始给杜鸿舟讲道理了。

    “大舟，你这么想是不对的，有钱是好事，但是金钱不能衡量一切，毕竟不同领域都有精英。那些为国家做出贡献的科学家，基本都没有你有钱，可他们也是伟大的。”

    “我也没说他们不伟大，可咱们就是有钱，纳税大户。”

    杜鸿舟笑眯眯看着卫蓝。

    卫蓝这就有点不好意思了，甚至不敢和杜鸿舟对视。

    其实杜鸿舟对卫蓝没有多少邪念，但卫蓝刚好最缺的就是男人。

    客厅里。

    叶子又在玩玻璃球。

    卫蓝坐下就夺走了她的玻璃球，貌似生气的看着她。

    “玻璃球还给我。”

    叶子气呼呼看着自己的母亲。

    “都多大了，等暑假大二就结束了，以后就是大三和大四……，你身边的人还有玩玻璃球的吗？”

    “可我就是喜欢玻璃球，少强几次都说过，叶子可以玩玻璃球和贝壳。”

    看到叶子的凤眼里泛起了泪光，卫蓝又开始怪自己不该这样，因为自己的女儿和别的女孩，不一样。

    卫蓝将玻璃球放到了茶几上，叶子还是气呼呼的，一把抓住了玻璃球，放到了裤兜里，然后靠在了杜少强肩上。

    杜鸿舟也走进来了，说道：“在手机领域合作的事，南宫集团一直没给回应，看来是不乐意。”

    “南宫父子应该会有这方面的意向，最起码他们很看好大舟集团的财力和人脉。但是也不排除某些人会阻挠，比如南宫铁成的媳妇杨采妮，以及南宫傲的姐姐南宫紫。”

    杨采妮并没有和南宫铁成离婚，但是这些年来，她和女儿南宫紫一直在旧金杉生活。

    夫妻两个，相当于各玩各的。

    坚持没离婚，唯一的原因恐怕就是担心家产分割，毕竟目前南宫集团的产业，以及南宫家的财富，杨采妮都参与其中了。

    “如果这对母女会来了，还真是个坏消息，不能低估了喜欢玩乐的杨采妮，她一直都是个很有想法，而且路子很野的角色。”

    杜鸿舟甚至想给南宫铁成去个电话，杜少强提醒他，再等等。

    “大舟集团本来也不是很着急涉足手机领域，就算以后没法和南宫集团合作，我们自己也能搞。”杜少强说道。

    杜鸿舟点了点头。

    “少强，去外面走走。”

    叶子拉着他的手，走到了院子里。

    “夫妻没离婚，为什么一个在国内，一个在国外呢？”

    “估计是感情不好。”

    “这样的婚姻真可观，双方都活着，却非要这样。少强，你要答应我，等你娶了我，不能一个在国内，一个在国外。”

    “答应了。”

    “我要你很隆重的答应我。”

    “我答应名字叫叶子的女孩，将来结婚以后……”

    杜少强看着叶子的眼睛，很认真的说着。

    叶子笑了，可她的眸子里又泛起了泪光。

    或许是前世一个在国内，一个在国外的情景，曾经在她的梦里出现过。

    翌日上午。

    来到了景山公园。

    坐在池塘边的榕树下，杜少强弹着吉他唱歌，叶子靠在他的肩上，陷入梦幻的沉思。

    叶子喜欢这种如水般的感觉，非常喜欢。

    叶子不希望被任何人打扰，可这时候杜少强却有了异样的感应。

    吉他声停了。

    叶子好奇的看着他：“怎么啦，我喜欢你弹着吉他给我唱歌。”

    “没什么，去撒个水。”

    杜少强放下吉他，跑去树林了。

    叶子笑嘻嘻看着他的背影，即便这个时刻，她的思绪也是纯洁的。

    也只有在夜深人静的时刻，叶子偶尔才会去想，如果她和杜少强那啥，会是什么滋味。

    米娜曾经在宿舍里聊过这个话题，让人羞涩。

    杜少强在树林里时也在考虑，刚才异样的感应是否和南宫家有关，难道杨采妮和南宫紫真回来了，不允许南宫集团和大舟集团合作？

    杜少强走回来了，叶子忽而说道：“我觉得你应该用池塘里的水洗洗手。”

    “不洗手。”

    杜少强拧了她的脸。

    “好讨厌。”

    叶子嘟嘴的样子很萌，然后就钻到了杜少强怀里。

    “等会儿回家吃火锅，我要多吃点羊肉和牛肉。”

    “我也多吃点儿。”

    近乎于无聊的话语，却是杜少强和叶子莫大的幸福。

    因为他们都活着，他们在生活。

    这时候杜少强接到了杜鸿舟的电话。

    “你和叶子回来吧，家里来客人了……”

    杨采妮、南宫紫和老公保罗，居然自己去了杜少强家里。

    回程的路上，叶子说道：“南宫紫的老公保罗是外国人吗？”

    “肯定是外国人，百家姓里也没有保。”

    “我就是想到了百家姓，所以才问的。可现在不是有一些华人和华侨会冒充外国人吗？”

    “你说的是一种现象，可是，最好的国家，还是自己的祖国。在新世纪，我们国家的科技水平会飞速发展，即将在手机和MP3领域大展宏图，还有其他多个领域……”

    杜少强对未来了如指掌。

    叶子对未来充满了向往。

    回到了家里。

    见到了这三位，当南宫紫在看着杜少强时，保罗却在看着叶子。

    当杜少强的帅印在了南宫紫心里，叶子的美也印在了保罗心里。

    至于杨采妮，她的目光很平和，她的气质却有点倨傲，就好像她这样一个女人来了杜家，是大驾光临。

    一起坐下来，南宫紫说道：“杜少，你可真帅啊，传说中的燕京四少没一个有你帅，目前已经有三个被你干翻了啊。”

    “其中也包括你的弟弟南宫傲？”

    “那当然。”

    南宫紫也真是很过分，当着自己老公的面，就把手放到了杜少强腿上。

    虽然说南宫紫有几分颜值，风情万种的样子能让人想入非非，可杜少强还是移开了她的手。

    “好好说话，别动手动脚的。”

    “如果不是杜少有容貌，有才华，我都不稀罕碰你一指头。据说，和南宫集团合作手机研发的事，就是你提出来的？”

    “是我。”

    “我觉得可行，但是，手机品牌必须是南宫系列，和大舟无关，你们杜家只管投资就是了，不能参与管理。”

    “南宫紫，你在说话还是放屁？你把大舟集团当什么了？与其如此，不如大舟集团自己去研发手机，我有完整的方案和思路。”

    “你果然有吗？你不过就是大学在校生。杜少，你眼里的火焰让我很害怕，你不会打我吧？”

    “有可能。”

    当杜少强说出这三个字，南宫紫忽而就端庄起来，像是换了个人。

    “如果你有思路，说出来分享一下。”

    “简短的沟通，我就知道你是什么人了。你不希望大舟集团得到的好处和主动权太多，却又很想从我这里套走更多有用的东西？”

    杜少强轻蔑的笑着，“你这种女人最容易聪明反被聪明误了，我怕你死得太快，你们可以滚了。”

    气氛尴尬了。

    南宫紫的锋芒因此折戟。

    同时感觉到尴尬的也有杨采妮和保罗。

    “我的爱人，是一个非常有智慧的女人，你不应该这么对她。”保罗看似很有风度。

    “这也只是你们自恋出来的风度，你们的品质太过于低劣，不符合杜家看人的原则和眼光，劝你们立刻离开这里，以后都不要来了。”

    杜少强再次下了逐客令。

    保罗和南宫紫都闭嘴了。

    敢于开口说点什么的，也只有杨采妮了，她微笑说道：“大舟，刘晴，你们家少强太厉害了，非要赶我们走，这还怎么谈？”

    “有个情况，你们可能还不知道，在杜家，少强说话是很有分量的，既然他执意让你们走，你们也只能离开了。所谓合作的事，以后不用再谈了，就当杜家从没有提到过。”杜鸿舟道。

    “我们走。”

    杨采妮愤然起身时，荡起了一阵香风。

    这女人应该是高贵的，可都几十岁的人了，还那么妖。

    这三位离开了。

    家里安静了下来，可杜家每个人，都生了一肚子气。

    “刚才应该抓住一个，狠揍一顿，就算不能轻易打女人，打保罗一顿也没问题。”

    “少强，你这么想就有点草率了，你了解保罗的背景吗？”

    杜鸿舟还真把他问住了。

    前世，就不曾发生过这样的事，因为彼时就连大舟集团都是不存在的。

    于是，杜少强更加不知道保罗是何方人物。

    杜鸿舟说道：“这两天我探查了一下南宫家的情况，其实南宫紫的老公保罗，家里是开赌场的，在维加斯很有实力。当然，保罗平时都是在旧金杉生活，好像不怎么参与家族的博彩生意。”

    “能在维加斯开大型赌场，那么实力肯定是相当可以。但是保罗来了燕京，不妨碍我揍他。”

    杜少强的说法有点混不吝，让杜鸿舟笑得很开心。

    至于刘晴，刚才她就生了一肚子气，此刻唯一的想法就是打儿子，抬手就要揍他。

    杜少强躲开了。

    “妈，平时你揍我，我一点意见都没有，能被自己的妈妈揍，一定是幸福的事，可你今天不能揍我，因为我没犯错，我一直在维护杜家和大舟集团的利益。”

    “就是。”

    叶子也说话了。

    “少强，你说了那么多，都顶不住叶子说出来的两个字。看在叶子的面子上，今天就先不揍你了。”

    午饭时间。

    餐厅里是热气腾腾的火锅，蔬菜和肉菜都很丰盛。

    可是，每个人的心情都不是太好。

    “好奇怪。”叶子的声音有点幽怨。

    “怎么啦？”杜少强微笑看着她。

    “南宫紫明显是有点喜欢你，甚至把手放到了你的腿上，可她的老公保罗怎么就没吃醋呢，包括好像很欣赏南宫紫的行为。”

    叶子说的一点都没错，当时就是这么一种情调。

    杜少强考虑之后才说道：“这是他们的价值观和生活态度决定的，不用细想。”

    “好吧。”

    叶子抿了抿嘴，没有就此说下去。

    夜里。

    杜少强和叶子的节奏不变，要去厚海看一看。

    路上车里，看着燕京的夜景，叶子说道：“燕京真的很大，一个人就算一辈子都待在燕京，从没有去过别的地方，也不会寂寞。”

    “那当然。”

    杜少强说道，“还有很多人，在燕京生活了一辈子，还是有没去过的地方。”

    “对啊，我妈就是这样的女人，我也是。”

    叶子看着杜少强时，她的目光很温暖，“我好像学会开车，然后开着杜少强的车，到处乱跑。”

    “呵呵，叶子学会了开车，也不能到处乱跑的，我说不能去的地方就不许去。”

    “好，叶子一辈子都听你的，好喜欢和少强谈恋爱，好像嫁给名字叫少强的男孩。”

    纯美的脸，有点傻呵呵的微笑，可谁敢说，叶子不是睿智的女孩。

    这女孩，她还没学会长大，但是她有资格参加世界大学生数学竞赛。

