    翌日。

    陆牧早早醒来，稳健地将野外训练所需物品准备的齐全亿点点后，其便背上大包准备出发。期间陆炎迟迟没有出门，陆牧打开手机本欲询问，却发现陆炎这厮在凌晨两点特意发了消息，说是今晚他若出发晚了，那就让自己先行，无需等他。

    天命之子行事总是无法用常理揣摩，对此陆牧也没多问，仅是内心为陆炎凌晨两点还在偷偷变强的举动感到欣慰。

    天命之子，终于要绽放属于他自身的光芒了吗？

    陆牧觉得自己日后抱大腿的野望，愈发未来可期。

    自顾自的让司机出发，一路抵达湘省一中校园操场时，湘省一中御兽班内大部分学生早已早早集结在了此地。

    少许学生眼中仍有过早起床的困倦，但更多学生的眼中则是眼泛期待。

    御兽时代，除去人类赖以生存的都市外，野外大部分地方都已然变成了原始森林。

    那里是御兽的生存乐园，对于人类而言代表着未知和凶险，同样，也代表着蕴藏丰厚无尽的机缘。

    索性，湘省四周野外大致的情况，早已经被炎黄联盟所摸清，过于危险的御兽几乎已经不再存在，就算有，也已经被炎黄联盟内的顶级御使所剿灭。

    若不然，强大的御兽若是产生灵智，号占御兽展开攻城，那对于全人类而言，无疑是一场不可估量的巨大灾难。

    也是为了预防这等灾难，湘省城市四周皆有不少炎黄联盟的军队驻扎，具有足够威胁的御兽根本无法靠近城市。

    只有些许威胁不大的御兽，偶然从远处游荡而来，徘徊在郊外。

    这些御兽，军方不会清理，用来给湘省各大学校的御兽班成员以及湘省们的幼年御兽以供练手。

    陆牧的到来，吸引了在场御兽班所有成员的注意。

    此时参加野外训练的，不仅有御兽A班学员，其余几班也赫然在列。

    昔日曾是陆牧手下败将的焦霞和邹德元，站在人群中央，对陆牧虎视眈眈，就连废柴流猪脚胡俊彪，在陆牧入列的时候，目光都不时的从他身上扫过。

    毫无疑问，以陆牧如今的身份，走到哪里都是人群的焦点。

    只不过，有些人看待陆牧的目光是艳羡和崇拜，而有些人的目光则是想要超越陆牧，以此来奠定自己的无上强者之路……

    操场之上此刻早已停着几辆校车，校车通体呈碧绿之色，驶入森林中仿佛能和碧绿之森融为一体般。

    底盘被层层厚足的钢板所覆盖，钢板表层还有着层层尖锐无比的黑刺。表面更是相较于陆牧前世所见到的校车，不知道加固加牢了多少倍，就连轮胎都是经过精心设计，跋山涉水，不成问题。

    更让陆牧惊叹的是，这校车之上居然还装载着热武器，重机枪等等都有装载……瞅着这番如同前世武装汽车的校车，陆牧内心咂舌。

    这样的车辆，在如今的炎黄联盟内也算是价值不菲。

    湘省一中为了自身的学生培养，可谓是下足了血本。

    同时，他也清楚野外的残酷，不然湘省一中也不会如此严阵以待。

    “御兽A班的成员，在这里集合。”

    一辆校车旁，白远航穿着一身休闲服装，一双瞳孔周围密布着黑眼圈的白远航有气无力的喊道。

    这些日子，陆牧在飞速成长，白远航也在“飞速成长”，被折磨的飞速成长。

    原因是陆牧这家伙的些许想法过于天马行空，而偏偏白远航又缺乏这方面的知识，为了维持身为师者的尊严，他只能用一晚又一晚的挑灯夜读来恶补。

    一来二去，白远航对“学海无涯”这四个字算是有了较为深刻的了解。

    御兽A班的学员听到此话，纷纷登车，期间，一些体型适中的御兽也没有被他们收纳进御兽空间中，而是带在身旁。

    陆牧的雷鹏鸟亦是如此，这家伙正站在陆牧的肩膀上，闭目养神。

    “白老师好！”瞅着跟国宝就差个圆鼓鼓身形的白远航，陆牧笑着打了声招呼。

    白远航点了点头，有气无力的应了声：“早。”

    旋即，他的目光便是瞅见背着一个硕大背包的陆牧，身子一僵，询问道：“陆牧同学，你这包里，都是一些什么东西啊？”

    野外训练，白远航虽然才当了两年老师，但也算是见过很多在野外训练前特意做准备的学员。

    对于这类学员，白远航通常都是报以欣赏的态度。

    野外不是过家家，血腥和杀戮是野外的代名词，唯有准备周全，对野外慎重以待，才能在危机关头替自己争取最大的存活可能性。

    可眼前陆牧这丫的，准备的未免也有些太多了吧。

    这大包，都快跟人的身形差不多了。

    “哦，一些野外的应急用品，比如生火石啊、水啊、肉干啊之类的。还有一些用于御兽治疗的药品，毕竟白远航老师你说过，野外可不会给人去治疗场治疗的机会，所以提前将这些药品准备周全，在野外的安全性才能算是多一分保障。”陆牧抖了抖肩上的大包，笑着回答。

    野外不会给人去治疗场治疗的机会？

    这话自己说过吗？

    好像说过。

    不过眼前陆牧，准备的未免有些太充分了。

    白远航也不好说陆牧什么，毕竟准备充分是十分正确的做法。

    可这准备的太充分，野外历练的训练性可能会大幅度降低。

    毕竟湘省一中举行野外训练，不仅是让御兽班的学生们掌握野外生存技巧，更是要让他们在生死一线间走钢丝从而寻求进步。

    就是学生遭遇危险，觉得命不久矣的时候，身为老师的自己闪亮登场，帮助他解决危险，从而学生对自己感恩戴德，崇拜不已。

    陆牧这般充分的准备，完全没有刺激这家伙野外努力训练的动力啊。

    和白远航聊了几句，陆牧只身走上校车，随意走了个靠窗的空旷位置坐下。雷鹏鸟依旧闭目养神，但它的存在以及身上释放的些许威压，竟是令先前汽车上吵闹的所有御兽瞬间噤声。

    这也是品质提升带来的好处。

    多余低等品质御兽的无形气场威压。

    片刻后，同学们纷纷上车落座，胡俊彪倒是落得最后。

    这家伙性子孤僻，不喜热闹，走上校车后，目光四处而望，发现校车上仅剩两个位置。

    一个靠左，一个靠右。

    靠左的位置旁是位萌妹子，年龄虽小但颇有几分邻家有女初长成那味了；靠右的位置旁则是捧着手机发消息的陆牧。

    胡俊彪没有考虑，径直的坐到了陆牧身旁。

    这番姿态，让那萌妹子有些失神。

    难道自己还没有陆牧有魅力吗？

    想了想，好吧，陆牧身为陆家继承人，身份非凡，而且样貌也不差；自己除了样貌似乎一无所有，相比之下，的确有些自惭形愧。

    萌妹子在失落，陆牧瞥了眼失落的妹子，又看了看正襟危坐的胡俊彪，嘴角不着痕迹的一扬。

    他清楚胡俊彪考虑选择位置，不会过多选择旁边的人坐的是谁。

    之所以不假思索，直接坐到自己身边。

    是因为这家伙是个强迫症。

    一左一右的选择，必定选择右边。

    这是陆牧近日观察得来的结果。

    看了几眼胡俊彪，陆牧又是将目光放在手机上，他在催促陆炎速度赶来。

    校车即将发车，可陆炎依旧不见踪影。

    “陆牧同学，你知道陆炎同学到哪了吗？”白远航此时也已经上车，清点完校车内人数后，对着陆牧询问道。

    陆牧瞅着没有回复的聊天框，耸了耸肩：“应该快到了吧。”

    话语刚落，一声急促之音徒然响起：“白老师，我来了……”

    真命天子总是卡点到来，陆炎也不例外。

    陆炎快步上车，小炎犬紧随其后，可当陆牧的目光注视在小炎犬身上之时，整个人徒然一惊！

