
　　罪州在上界为一块中下等阶的州土，但面积着实不小，东西长两亿三千万里，南北长八千万里，算得上广袤。

　　故而，此时发生在此地的异象自然是惊天动地，附近的数十个大州俱都有所察觉，只有相距偏远的那些州土暂时还没有得到消息。

　　石国都城遗址，作为此次事件的发起点，这里的变化自然也最为剧烈。

　　灵气大雨磅礴而下，滋润着到处都是瓦砾碎石的废墟，竟慢慢生出了绿意。

　　一些草植花卉顺着缝隙从地下钻了出来，以肉眼可见的速度疯狂成长、蔓延。

　　没过多久，这片地域变得郁郁葱葱，百花盛开，草木成荫，万物复苏，充满了勃勃生机。

　　有些区域还生长出各式各样的灵药，在灵气大雨的浇灌下，极速成长，有几株甚至都有了圣药的雏形。

　　身处其中的数十万石族和火族民众，同样变化巨大，和之前相比，可谓是天壤之别。

　　几乎有一大半人，突破了原有的境界，其他人虽没有破境，但自身的根骨和底蕴也提升了不少，前路一片光明。

　　当然，受益最大的，还是要属秦昊、火灵儿、火皇、石云峰这些血脉之力强大的人。

　　若不是郭玉出手压制，他们中可能已经有人控制不住自身，直接点燃神火了。

　　不过，虽然获得了这么大的好处，却没有人发出欢呼，整片地域一片安静。

　　所有人此时都陷入了呆愣，双目无神，紧紧盯着中央的巨石，如同顿悟一般。

　　同时随着众人修为的提升，他们的气血也随之暴涨，从而导致额头的罪血符号变得愈发璀璨。

　　时间慢慢流逝，灵气大雨停止了，然而，却有更壮观的景象出现了。

　　“翁……”

　　无比巨大的血红色“罪”字突然间发出耀眼至极的光芒，当空映现出一幕惊人的场景，隐约间还有声音。

　　那是……一座古老的巨城，还有浩瀚无垠的战场，喊杀震天，那里的强者可以摘星捉月，一个个强的离谱。

　　那城池，坚固无比，大到不可思议，宛若一个世界。

　　那战场，有神道级别的最高力量波动，有符文冲起，让漫天星斗都落下不少。23sk.Com

　　战斗太激烈了，无法想象！

　　随后，战争结束了，成功击退了来敌，整个城池沸腾，所有人都在欢呼。

　　在众人中央，是七个格外高大的身影，像是无敌的王者，神威凛凛，睥睨天下。

　　“朱雀王！朱雀王！朱雀王！……”

　　“人王！人王！人王！……”

　　“龙王！龙王！龙王！……”

　　……

　　四周，汹涌的人潮分为数十个群落，分布在城中各处，跪倒在地上，面向七人，放声高呼，欢庆这次胜利。

　　接着，这些人的额前竟同时大放光芒，冲霄而上，合在一起，击碎云朵，刺穿了苍穹，形成一个形似“罪”字的纹络。

　　整座城池仿佛沐浴在诸天神辉之中，发出道道神秘的力量，涌进了这些人的体内，让他们额前的印记愈发清晰。

　　显而易见，这是这座城池对这些人的一种嘉奖，让他们的呼喊声更加洪亮，更加富有激情。

　　然而，没过多久，战争又一次开始了。

　　敌人的数量比上次多了许多，也强大了许多，来势非常迅猛。

　　双方在城池四面的空旷战场上疯狂厮杀，恶战了许久方才结束，这些人又一次成功守住了。

　　紧接着，天空中显示出了一幕幕激烈的战斗画面，在七位王者的带领下，人人奋勇争先，抛却安危，骁勇异常，一次又一次成功地击退敌人。

　　可是敌人实在太多了，根本不顾牺牲，好像拥有源源不断的后备军，连续不断地冲击这座雄城。

　　有时战事刚刚停歇，就又立刻开始了下一次；有时可以休息上一段时间，但却要面临更大规模的恶战；有时要应对敌人像海浪式一道又一道疯狂的攻势，有时……

　　随着大战的持续进行，尽管这些人依旧勇猛，但逐渐还是陷入了颓势，情势越来越险恶。

　　城中的青壮一个接一个死去，不得已之下，老弱妇孺也加入了战斗，既悲壮又凄凉，让人闻之欲落泪。

　　原先那无比强大的七位王者，身形虽然依旧高大，却早就没有了先前的从容，每次恶战下来，都是浑身鲜血，伤势惨重，相互搀扶着走回城池。

　　时间流逝，慢慢地，七位王者中终于还是有人倒下了，生生坐化在城中，燃烧自己的血肉与尸骨，供养这座巨城。

　　“我们仍然在边荒战斗，封绝天地，护着家园，但真的要坚持不住了，后来者呢？盟约……”

　　那是还活着的六大王者的声音，高大的身影，沾着血，伤痕累累，相互扶持，在夕阳下显得格外凄凉。

　　这时，地上的数十万石国和火国民众全都突然身体剧震，额间的纹络渐渐变得虚幻，明灭不定。

　　“翁！”

　　天空中显露的画面消失了，那硕大的“罪”也变得暗淡下来，而后崩碎，只剩下那一团团血色云朵向远处飘荡而去。

　　“你们在哪里，边荒在何地？”秦昊率先苏醒过来，凄声大喊，脸颊之上挂满了泪珠。

　　“这就是我们的祖先吗？他们在边荒古城血战，为的只是守候自己的家园？”火灵儿泪眼婆娑，不敢相信先祖竟是这般境遇。

　　“这就是我们的先祖，血战孤城，永不退缩，他们如今还活着吗？”

　　“原来我们都是七位王者的后裔，体内传承着他们无比高贵的血脉！”

　　其他人也先后恢复了意识，全都泪流不止，神情布满了悲伤，叹息不已。

　　“我们不是罪人……体内流淌的血不污浊，那是荣耀，记载着曾经的功绩与辉煌。”

　　“我们……不是罪血之人，我们的祖先……至今还在那里战斗，封绝天地，自断退路，他们依旧在血战，镇守边荒。”

　　与此同时，罪州其他地方，凡是看到那一幕幕画面的封王者后裔全都放声痛哭。

　　过去的无数年，他们这些从原始帝城返回之人的后代，被诸多大教污蔑为罪血，终日活在别人的白眼之下，受尽委屈，就算有怨恨、有愤怒，也从来不敢宣之于口。

　　而现在，天空中展露出来的画面，清清楚楚地告诉天下人，他们从来都不是罪人之后。

　　他们的祖先处在战场的最前沿，抛却生死，断掉一切退路，只为守护好身后的家园。

　　“我们不是罪血后裔！我们是英雄的后代！”

　　这一刻，不知有多少封王者血脉后人发出了悲愤的怒吼，他们尽情宣泄着压抑已久的心情，像个孩子一样诉说自己的委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十一章真相免费阅读。https://xs.23sk.com 