    江北失踪了，这是所有人都不曾预料到的事情，傅时年和苏木一起离开归宁居前去寻找的时候把前后的原因和苏木说了说，苏木闻言就蹙了眉，垂眸坐在原位竟是一句话也没有说。

    傅时年专心开心，却也转头看了她几次，开口：

    “在想什么？”

    “小北在遇到纪南风和容深之前一直都活得潇洒肆意，我一直都是羡慕她的，却不想我现在已经安稳了下来，她却开始了颠沛流离。”苏木靠在椅背上，看着窗外浓到化不开的夜色：“我真的希望她好好的，纪南风和容深谁都不适合她。”

    “你说得没错，但是苏苏，结婚的事情没有任何人强迫她，是她自己选择的，不管容深到底做了什么，如果是我，我是不会结婚的。”傅时年打了个方向，继续道：

    “你只站在了江北的位置上思考这个问题，那你有没有想过纪南风的感受？他娶江北不是为了做慈善的，他也想好好地过日子，也想收心的，但江北因为容深的事情，也对这段婚姻完全没有投入过，纪南风会有现在的选择，我一点都不意外。”

    苏木微微蹙眉：

    “可是结婚之前纪南风对于江北的一切都是了解的，江北也从未隐瞒过纪南风什么，他在什么都清楚的情况下还执意地要和江北结婚，他也很明白或许这一辈子都不可能和江北交心，如果他没有做好这个准备和打算，那他也不该答应娶江北。”

    傅时年笑了笑：

    “你说得对。”

    “我知道你心里并不认可我的话。”

    “不是不认可。”傅时年说：“是每个人都有自己的评判标准，男人和女人更是不一样，所以我不觉得我有错，也不会觉得你说的有问题，我们只是站在了不同的角度看问题，这没什么不对。”

    苏木没再说什么，只是拿出手机又拨打了一次江北的电话，意料之中的还是关机状态，苏木的一颗心简直提到了喉咙，江北的身体不过才刚刚有了好转，心情都尚且没有平复，却遭遇了这样的事情，苏木是愤恨的，但是这一切的一切都需要找到江北之后再说。

    没有什么是比找到江北更重要的事情。

    江北的电话打不通，苏木便只能去一些江北平时喜欢去的地方，可是现在已经是晚上10点钟，很多地方都已经歇业，并没有看到江北的身影，苏木的情绪渐渐地有些收不住，焦急不已。

    她是真的担心江北遇到什么危险。

    傅时年看到苏木这般模样，提议：“要不，我打个电话给容深，问问她是不是知道江北在哪？”

    “好。”苏木点点头，完全没有任何犹豫的：“你问问他，上次江北不见，就是他把江北带走的。”

    傅时年点点头，虽然他觉得可能性不大，但还是给容深去了一个电话，容深那边的背景音很大，听到这个动静的时候傅时年便知道江北很可能没有在容深那里，但容深在深城的势力很大，人脉也广，如果只是单纯找个人的话，还是很容易的。

    于是傅时年也没隐瞒：

    “如果江北现在在你那里我现在过去，如果她不在，你带人过来。”

    傅时年听到电话里的背景音渐渐变小，最后直接安静了下来，几秒后他才听到容深的声音：

    “你这话什么意思？江北失踪了？”

    “是。”

    容深挂了电话，傅时年收起手机看着满眼期待看着自己的苏木，微微摇了摇头：“没有，江北没在容深那里。”

    苏木没有意外，江北最不喜欢的就是容深插手自己的生活，乔娜的孩子就是一个例子，就算心情再怎么不顺畅，也不会去找容深，可是深城这么大，江北可能会去的地方苏木和傅时年都已经找遍了，此时差不多已经凌晨时分，他们却对江北的情况一无所知。

    漫无目的地找下去也不是办法，傅时年便提议先碰个面再说，苏木没意见，毕竟她现在是真的没有任何头绪，傅时年开车载苏木一起去找纪南风，他正在市中心的广场上找人，看得出来很匆忙，10月中旬的天气，已经很凉了，可他却只穿了一件短T恤。

    见到傅时年，纪南风还没说话，傅时年便直接开了口：

    “我给容深打电话了，说不定他能帮上忙。”

    纪南风没什么情绪地点点头：“嗯，只要能找到江北，我没什么可说的，就算她现在要跟我离婚，我也不会不同意。”

    傅时年看着纪南风一副颓废的模样，轻笑出声：

    “一直以来，离婚不都是你想要的吗？”

    苏木一直忍着没说话，但听到傅时年的这句话便忍不住地看向纪南风：“你想离婚？”

    不知道是不是心理作用，面对苏木，纪南风总有一种抬不起头的感觉，或许是因为苏木和江北的关系太好了，以至于看着苏木就像是在面对江北一样，而今天发生的事情，实实在在的是他做事欠妥，委屈了江北。

    “那是我之前的想法。”

    “我不管是不是以前，但你给不了江北起码的保护也是事实，所以这次事情结束之后，我希望你能主动跟江北提出离婚，别再耽误她了。”

    纪南风想说什么，但苏木的话还没说完：

    “我实在搞不懂你到底是怎么想的，你在商场上，包括在道上都是举足轻重的人物，呼风唤雨，无所不能，谁见了都会尊你一声‘纪三爷’，可看看你都做了什么，在自己的家里，连自己的老婆都保护不了，你们已经结婚快两年了，你母亲对江北的态度也不是一天两天了，你却从来都没想过要解决吗？还是说你压根就不想管，这个结果也是你自己乐见其成的，方便你以后迎娶齐家的千金？”

    对于苏木已经知道了这一切，纪南风并没有什么意外的，毕竟事情都已经糟糕到这个地步了，傅时年不可能再隐瞒苏木什么，所以对于苏木的指责，纪南风没有一句反驳。

    也无法反驳。

