    “你出来，快给我出来！”原本，脸通红的陈玉娘，现在竟然变得煞白。△頂點說，..到底怎么回事？那个叫做王云的男人，那个坏了自己名节的男人，究竟是什么人？怎么会有鬼管家？

    “别叫了，他出不来的！”一边的王云终于忍不住了，皱着眉头，道。

    完，王云朝着陈玉娘招了招手，示意她过来。看着脸煞白的陈玉娘，王云心中竟是有些不忍，遂柔声道：“算了，贾维斯，还是我来解释吧！”

    “如你所愿，先生！”

    “行了，不用怕，贾维斯不是鬼，它就是一段智能程序，嗯，怎么呢，他就是一台机器，不过可以话，能够帮我解决不少事情的机器而已！”王云皱着眉头解释道。

    走到王云身边的陈玉娘，在听到贾维斯的声音的时候，忍不住抓住了王云的衣服，微微颤抖。

    “你骗人，机器怎么会话？”听到王云的解释，陈玉娘毫不犹豫的反驳道。

    “机器会话算什么？我告诉你，看到这个玩意儿没有？这是电脑，在这里面，就是一个世界，你信不信？”王云眉毛一挑，指着他面前的电脑屏幕，忽悠道。

    “我不信，一个世界，怎么可能会这么？”陈玉娘伸头看了看那个扁扁的，近似透明的液晶屏幕，毫不犹豫的道。

    “哟呵，不相信是吧，你等着，我把陈家沟给放进去！”王云打了个响指，道：“贾维斯，帮个忙，太极1从零开始！快进到陈家沟那一幕！”

    “好的，先生！”

    陈玉娘又是一个哆嗦。但是很快，他就被屏幕上出现的画面惊呆了，嘴张的可以放下一颗鸡蛋。

    “这怎么可能？真的是陈家沟，可是，陈家沟怎么会在这么的玻璃里面？”陈玉娘这个丫头片子喃喃自语道，“啊，那是勤伯，那个躲在稻草垛里面的家伙是谁啊？”一边看着，陈玉娘忍不住的问道。

    “那是你的未来，未来，呃，相公，没错，就是相公！”王云暗地里擦了一把汗，差忘记那个时代的老公叫什么了，不过，相公这个词，在现在，可不是什么好听的称呼。

    “什么啊？我未来的相公？”陈玉娘撇了撇嘴，一也不相信王云的话，“啊，那是招弟，那个男人还算有男人的样子，不欺负孩子！”看到屏幕里面的杨露禅收回脚，陈玉娘评价道，“就是太弱了！”

    王云无奈的撇了撇嘴，你你看电影就看电影吧，哪来那么多的话？

    拍了拍手，王云让贾维斯关了电影，道：“现在相信了吧？”

    陈玉娘了头，随后道：“那你跟我一起回去吧，去找我爹，向他提亲！”

    王云瞬间目瞪口呆，提，提，提亲？提你妹啊，就算要提亲，也得我可以去啊？

    “抱歉，我不知道该怎么去你的世界！”王云想了想，跟一个古代人较什么劲儿？长长的吸了一口气，接着道：“你知不知道，你现在已经不在你的世界了，而是在我的世界，如果硬是要的话，我这个世界，是你那个世界的几百年后！懂？”

    其实，王云自己都快被这个世界，那个世界给绕晕了，就更不用一窍不通的陈玉娘了。

    “不懂！”果然不出所料，陈玉娘那大大的眼睛，眨啊眨，就差成螺旋了。

    王云忍不住一抚额头，苍天啊，你让我怎么解释啊？怎么跟这个古代女人解释时空，位面，还有黑洞啊？

    “我也不管这些，反正，你必须要跟我一块回去，我的身体，你都看过了，你不能不负责任，否则的话，我就死给你看！要么，我就杀了你！”陈玉娘咬牙切齿的道。

    要不要这么绝？王云欲哭无泪。这真的是一个比一个坑爹啊，这要是穿过来的都是一些古代的女人，自己岂不是要精尽人亡？各个都要我负责，这特么的是要我一天换一个世界睡觉咯？这特么的也太夸张了吧？

    可是，自己就不知道怎么穿越到那些世界去啊？

    “好吧好吧！”无奈的王云随口敷衍道，鬼才去呢，反正过了七天，你就是想留也留不下来。

    “不准敷衍我！”陈玉娘怒了，有没有搞错，这种事情也敷衍？怎么自己就摊上了这么个不负责任的男人啊？

    “好，我发誓，只要我和你回去，一定去你家提亲！”王云连忙一个变脸，一脸凝重的举起右手，发誓道。

    嗯哼，能和你回去再吧。不能和你回去，那我就没有办法了！王云心里偷着乐。

    听到王云发誓了，陈玉娘这才满意的头。随后又看了看地下室那些奇奇怪怪的仪器，又问道：“这些都是什么东西啊？看着古里古怪的！”

    “还有，我晚上睡哪里啊？”

    “咦，这个又是什么？”陈玉娘好奇的伸出手，在键盘上按了按。

    “这个是什么？”

    ……

    “停！”看到仿佛是因为解决了终身大事，心头大定，便化身好奇宝宝一般的陈玉娘，王云大喝一声，“这些东西以后再，现在很晚了，这样吧，你等等，我去给你拿几件衣服，你现在的打扮，不适合出去！”

    看着陈玉娘那如同丐帮挂袋长老一般的装扮，王云又头疼了。

    嗯，还好，陈玉娘的身材跟自己的妹差不多，妹的衣服，她应该都能穿。

    “就在这里等我，这里的东西，不要乱碰，听到没有？”王云走到楼梯处，想了想，又转身叮嘱道。

    “哦，知道了！”正在看自己身上的衣服哪里不妥的陈玉娘了头，答应了。

    奇怪了，自己的衣服没有什么不妥啊？为什么要换衣服？不对，那个男人的衣服看起来好怪，只不过自己一直没有注意罢了，这里真的是几百年后？

    看到王云从楼梯走了上去，陈玉娘便露出了一个调皮的笑容，连忙走到了王云做的椅子上，魔手立刻伸向了刚刚放电影的那块半透明的显示屏。

    咚咚两声，陈玉娘顿时被吓了一跳，连忙转头一看，便发现，王云一脸就知道你会这样的表情，站在地下室门口，看着她。

    陈玉娘连忙手一缩，变成了一个大家闺秀，规规矩矩的坐在王云的椅子上。

    切，样儿，我还不知道你？王云得意的一个转身，雄赳赳气昂昂的走上了楼梯，一路直接走进了妹妹王海棠的房间。

    走进房间之后，王云门也不关，打开电灯，就来到衣橱边上，开始找起了王海棠的一些衣服。

    话，内衣到底要不要拿啊？王云扯起一个属于王海棠的bra，皱着眉头，想到，还有内裤，要不要拿呢？

    可是，就在这个时候，一个意想不到的人影突然出现在门口，正是这几天一直在王云家里养伤的施如烟。

    当路过王云妹的房间时，她发现原本关着的门，竟然打开了，就想着来找她聊聊天什么的，结果看到了让她不堪入目的情景。

    王云手中拿着王海棠的内衣，皱着眉头，双眼死死地盯着，一动不动。

    “你个死变态，连你妹妹都不放过！”顿时，一声怒吼，整个人就冲了过来。

    王云顿时被吓得将王海棠的内衣丢到了一边，整个人差软到在地，掉头就骂道：“你妹啊……”

    可是，话还没有完，啪的一声，施如烟已经一巴掌抽在了王云的左脸上，瞬间印上了一个手印儿。

    “死变态，内衣癖，这个可是你妹妹啊，你还有没有人性了？”

    一时间，施如烟对王云是拳打脚踢，还一边臭骂。

    王云……