    一头体型庞大到数百米的黑色鲨鱼一口从体型千米的超级拟态身上撕下一块比军舰还大的血肉。

    这两头庞然巨物右侧上百米距离的海面，还屹立着一头同样宛如山峰般，高耸入云的巨大蛇型魔兽。

    头顶上空，一道闪耀着银白月光的身影踩着一头黑色巨鹰从一轮玄月下掠过。

    “真麻烦。”

    伊路谜皱眉望着那头和黑鲨念兽缠斗在一起的拟态，巨大的身躯所储存的能量也是巨大的，他的攻击虽然有很强的杀伤力和穿透力，但对于这种体型的敌人来说，有些蚊子咬大象的意思。

    “呜嗡～”

    这时，伊路谜下方的那头蛇型魔兽突然抬头，三十二只猩红瞳孔牢牢锁定在伊路谜身上。

    “莫比乌斯环……”

    伊路谜低头望去，第一眼看到的就是那覆盖在魔兽背部的巨大符号。

    “嗯？”

    忽然，伊路谜感受到自己心中生出一种奇怪的吞噬渴望，下意识地看向那头盯着他的蛇型魔兽，立刻感到自己心脏一颤，他想……吃掉它！

    “滴，检测到使用者心理活动异常，五秒后启动紧急脱离程序。”

    伊路谜眼前出现一个红色虚拟窗口，里面显示着伊路谜的心里活动和体内关于念能量的数据都在快速变化。

    第三代动力装甲设定，外骨骼ai只要发现动力装甲使用者有异常情况，根据当前环境和使用者严重情况而定，会自主决定是否启动紧急脱离程序，避免出现严重伤亡情况。

    “取消紧急脱离程序。”

    伊路谜开口道，作为最高权限管理者，一切系统ai都是为他服务的。

    “已取消紧急脱离程序。”

    红色虚拟窗口消失，伊路谜捏了捏拳头，深呼吸一口气，调整心态，重新将目光转向蛇型魔兽，却发现对方已经不再将注意力放在自己身上，而是放在了正在和拟态战斗的黑鲨身上。

    “嘩啦……”

    伊路谜看到蛇型魔兽突然“轰”地一头钻入海水，身体扭动时在海面掀起一阵惊涛骇浪。

    “普莱德，攻击要来了。”

    伊路谜通过耳麦向普莱德提醒道。

    “嗯。”

    耳麦里传来一道沉稳的少年声音。

    “嘶昂！”

    话音刚落，那和普莱德缠斗在一起的拟态突然仰头嘶鸣一声，好像受到某种伤害一般，千米级别的庞然身躯一抖，像着旁边海面徐徐倒下。

    而普莱德控制着的巨型黑鲨亦是趁机扑上，一口狠狠咬住拟态的另一侧身体，和拟态一起缓缓倒下。

    “轰～！”

    两头庞然巨物齐齐翻倒，再次掀起一股冲天巨浪，向着四面八方扩散出去。

    伊路谜在上空等待着，等待着普莱德将它们重新从海底逼出来。

    “boss，恐怕需要您出手了。”普莱德的声音从耳麦中响起，伊路谜眉头一皱，“怎么了？”

    “那头蛇似乎打算把我们都托向海底，不让我们回到海面。”普莱德回道。

    “还有这种事？看来这头蛇的智商不低。”

    伊路谜说道，同时体内不断迸射次元大量黑色丝线钻入脚下黑鹰体内，随着丝线的数量越来越庞大，伊路谜脚下的黑鹰亦是逐渐膨胀，最终化作一头身长数百米的恐怖黑蛇，其巨大的身躯带着伊路谜一起坠向大海。

    “嘭～！”

    伴随着最后一阵巨响和惊涛骇浪，海面重新恢复平静。

    “这……什么情况？”

    军舰上，阳介目瞪口呆地瞪着远处海面。

    “一头，两头，三头，四头……”

    “这个世界是怎么了？哪儿冒出来那么多怪物？”

    阳介颇为头疼地挠着后脑勺，心中却异常凝重。

    清凛队的其他人也是一样的表情，先前那头拟态就让他们心中震撼不已，后来又出现一头同样巨大的魔兽。

    如果只是这样还好，毕竟都是魔兽，可以用魔兽变异来解释。

    但普莱德生成的念兽还有刚才那道天空中的神秘身影生成的念兽才是让他们感觉到猎人世界的庞大，以及念能力的无限可能。

    “老头子，你打得过刚才那两人吗？”众人都心生震撼时，比丝姬却是向尼特罗提出疑问，“那两个人你都是认识的吧，因为你一点都不惊讶。”

    “嚯嚯嚯……这个我也不知道呢。”尼特罗轻笑一声，“谁强谁弱这种事，只有交手之后才知道。”

    “啊啊～不愧是会长，完全是强者才能说出的话。”阳介双手抱头，看向尼特罗笑道。

    *

    *

    *

    “咕噜咕噜……”

    数百米深的深海区，伊路谜下半身镶嵌在蛇型念兽头颅里，上半身露出在外，控制着蛇型念兽朝着更深的海底缓缓游去。

    海底之下一片漆黑，什么都看不到。伊路谜只能感知全开，以自己为中心展开一个千米范围的圆，任何生物从他的圆内经过他都能在第一时间感应。

    “普莱德！”

    “情况怎么样？”

    黑暗中，伊路谜询问道。

    “我咬住它们了，但那头蛇型魔兽好像知道你在追它，一直拖着拟态向着深海区移动。”

    普莱德的声音响起，伊路谜心中凝重。

    他下来的时间晚了数分钟，而这数分钟的时间里，那头蛇型魔兽则拖着重伤状态的拟态朝着更深更远的海底快速移动。

    “应该是这个莫比乌斯环的原因。”伊路谜的心里的那种吞噬渴望一直存在着，虽然不如先前那么强烈。

    “看来是距离隔得越远，吞噬的渴望就越加强烈。”伊路谜心中推测。

    “你拖住它，我马上赶到。”

    “是。”

    通话结束，伊路谜收回圆，控制着蛇型念兽全力游向普莱德所在的幽深海底。

    只要不是相隔太远，他和普莱德之间能够互相感知对方的位置。

    “轰～！”

    海水无声炸向，黑色巨蛇摇摆着自己的庞然躯体在海底快速游动，将周边经过的各种深海生物吓得四散奔逃。

    很快，伊路谜控制着巨蛇来到一千六百米深的海底，终于感知到了个普莱德缠斗在一起的蛇型魔兽和拟态。

    “嗡～！”

    感知到它们的瞬间，伊路谜指尖立刻绽放出一束黑色激光。

