
　　稻田美子啪的一拍桌子，尖声说道：“吉布提怎么能如此无礼，我现在已经到了吉布提，他们说撤销就撤销，这是赤果果的侮辱。”

　　森园政崇赶紧问道：“吉布提方面有说明原因吗？”

　　松平健太面露为难之色，看了看副外相，又看了看稻田美子，一副欲言又止的样子，森园政崇催促道：“现在什么时候，你有话就说。”

　　“是，吉布提方面说，这是奥多瓦总统亲自下的命令，至于具体原因他们并没有官方的解释，不过，我们私下里打听了一下，好像，奥多瓦总统说过，不欢迎稻田防相的话。”

　　“我们动用了很多力量，才了解到一些信息，奥多瓦总统前天突然提起防卫相大人，说不喜欢稻田防卫相的行事风格，如果想要商议租赁军事基地事宜，请日本方面换人来。”驻吉布提大使松平健太说道。说完有些忐忑的看向稻田美子。

　　听到这话，众人都瞪大了眼睛。

　　稻田美子满若寒霜，眼睛冒火，好像随时都要爆发一般。她何时受过如此的侮辱，心里感觉憋闷的难受至极。

　　“不喜欢稻田美子防相。”

　　“请日本方面换人来。”

　　这些话是如此的刺耳，虽然不是公开场合说出来，可是日本大使馆都能了解到的信息，可见吉布提总统奥多瓦对这些话也没有什么隐瞒的意思。

　　或许，这就是他故意传出来的。

　　稻田美子真的不敢置信，不信奥多瓦竟然说出这样的话，这绝不是一个成熟的政客应该说出的话，难道他就不怕引起日本与吉布提两国的纠纷吗。奥多瓦临时停了访问，难道就不怕国内其他政党其他官员的反对吗。

　　呵呵，稻田美子想多了，奥多瓦还真的不怕。

　　现在的吉布提，与日本几乎没有什么来往，不管是经济上还是政治上仰或是地域上。

　　无欲则刚，国家亦然。

　　至于吉布提内部，经过几年的经营，吉布提已经成为奥多瓦的独立王国，奥多瓦的话绝对是这里的最高旨意，没人敢反驳。

　　水谷记者一直躲在人群后面，关注着这一切，然后小心翼翼的用相机记录下来，悄悄发回朝日新闻总部，配了一个简单的文字说明。

　　朝日新闻的主编看到这些资料后，整个人都兴奋起来，哈哈，有意思，绝对是轰动性的新闻，随后又起了一个新标题，“防卫相吉布提之旅新闻直播，第二番，‘想要谈请换人’。”

　　稻田美子是一个行事比较高调的人，她出行非常喜欢带着记者，这次出访吉布提就带着三位记者，分别来自三家媒体，现在她还无暇想到这些情况，或许之后，她就会后悔带着这些记者了。

　　对于吉布提近乎侮辱的行为，稻田美子绝不答应，她不会轻易认输，就此返回日本只会剩下屈辱，她不想就这样灰溜溜的回去，必须要做些什么。

　　“既然吉布提取消访问接待，那我们就改为私下访问好了，森园君，请外务省安排一下，我们下机，之后的拜访行程另行商议。”稻田美子安排道。

　　副外长森园政崇点头，众人又开始忙碌起来，吉布提不接待就不接待，他们自己来，到时候可以拜访一下其他高级官员，甚至一些其他党派人士，总要做些什么。

　　日本访问团一行二十余人哗啦啦的全部下机，自己提着行李走在停机坪上，有机场工作人员上来，要求他们走正常乘客通道，稻田美子那个气啊，算了，走吧。

　　在办理入境手续时，又出现了问题。

　　“什么，你说不允许我们入境，你们吉布提太无理了，我不和你说，请你们的经理过来解决这件事情。”副外长森园政崇气氛的说道。

　　时间不长，机场一位黑人经理过来，了解情况后，对着满脸怒气的日本访问团众人说道：“你们没有签证，当然不允许你们入境了，好了，请将道路让出来，不要阻挡其他乘客办理手续。”

　　驻吉布提大使松平健太不干了，对着经理喊道：“我们日本的防卫相大人，海军副司令，副外相大人，还有我们的企业家，都是带着护照的，你们为什么不允许入境，今天必须给出理由。”

　　经理道：“理由很简单，因为你们没有办理签证啊。”23sk.Com

　　松平健太气呼呼的说道，“可我们是来访问的代表团，以往的访问只需要落地签就可以。”

　　经理耸耸肩：“我没有接到相关的通知，外交部的人也没有告诉我这些情况，所以我们只能按照正常的手续办理，没有签证不能入境。”

　　稻田美子脸色阴沉如水，从牙齿缝隙里挤出几个字道：“立刻联系吉布提外交部，解决签证问题。”

　　大使馆的人紧急联系吉布提外交部，可外交部的答复却是，访问已经取消，所以不能按照访问团的规格办理落地签，如果日本代表团用私人身份入境，请办理合法手续再入境。

　　“可是之前你们政府已经同意了允许我们的拜访活动，是你们取消的。”日本人愤怒的说道。

　　“因为取消了，所以才不能办理签证啊。”

　　“可是那时你们取消的。”

　　“那是奥多瓦总统的命令，如果想要解决这个问题，请总统同意，至于其他的，我们无能为力。”

　　吉布提外交部打官腔的水平也不低，日本人被气的都要冒烟了。

　　众人感觉重重的被抽了耳光！

　　都肿了！

　　稻田美子有些歇斯底里的说道：“立刻，以日本外务省的名义，向吉布提提出最强烈的抗议，如此侮辱，吉布提必须给日本一个说法。”

　　可是现在这样根本就来不及，他们现在需要做的就是做出决断，是想办法进入吉布提，还是就此灰溜溜的离开，堵在机场只会让代表团更加丢人。

　　而水谷记者，又一次在后面偷偷的拍照写稿子，随后发出去，几分钟之后，网络上出现最新消息。“防卫相吉布提之旅新闻直播，第三番，入境被拒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1601章：水谷记者的三番免费阅读。https://xs.23sk.com 