    此时，洞穴内的秦铭已经将自己的修为提到了极致。

    他将所有的力量，全部集中在双手和手臂之上。

    尽管如此，他也感觉自己有些力不从心。

    由于长时间的消耗，早已经将他身体的力量掏空了。

    现在之所以坚持着，完全是靠着自己顽强的意志，以及隐藏在身体里的潜质苦苦支撑着。

    原本他打算依靠自己的修为，以及自己手里的这两把鬼刃顺着岩壁攀爬上去，可是此时看来已经做不到了。

    汗水顺着脸颊，滴滴答答滴落深渊。回头看去，黑洞洞的洞穴仿佛一头恶魔正张着大嘴准备将他一口吞噬。

    又好像有无数只恶鬼，带着无尽的怨气，正在从深渊处慢慢向他靠近……

    一直沉着冷静的秦铭此时也有些惶恐，不过这种情绪很快便被他扼杀在摇篮之内！

    深吸了一口气，回头望向洞口，此时的布朗先生已经被薛鹏等人安全地救了上去。

    这是令他唯一感到庆幸的事情，那么接下来就是在薛鹏没有伸出援手之前，自行采取自救。

    因为秦铭心里清楚，如果照这样下去的话，自己根本坚持不了多久。

    想到这里，秦铭将右手的鬼刃从岩壁中拔出。

    与此同时，利用鬼刃的锋利再拔出这一点割下一块拳头大小的岩壁，这是为了接下来自己双脚攀爬到这里的时候好有一个落脚点。

    循环往复，周而复始重复着这一套动作，很快便向上前进了十余米。

    双手在这个时候也得到了缓解，可是他的潜力却在一点一点不断地消耗。

    看着瓶盖大小的洞口，秦铭突然有一种绝望。

    古人云：医不自医，人不渡己。

    刚才自己还在教化布朗先生，可是轮到自己的时候却显得这么的无力。

    真是令人可发一笑！

    正在这时，洞口处再次出现了一道人影，紧接着一道绳索快速地被顺了下来。

    “秦哥哥，快点抓住绳索……”

    通过声音判断，说话的正是自己的好兄弟薛鹏。

    秦铭不敢耽搁，他将左手中的鬼刃重新插入刀鞘，随即将薛鹏顺下来的绳索一把抓在手里。

    有了绳索的辅助，秦铭顿时感觉自己轻松了不少。

    为了快速爬出洞穴，秦铭将绳索系在自己的腋下，右手的鬼刃也回归了刀鞘。

    在众人的合力下，秦铭很快便爬出了这该死的洞穴。

    看着秦铭安全无事回归队伍，众人的心终于放进了肚子里。

    薛鹏、宋泽、霍文辉早已经累得大汗淋漓，躺在地上一动不动。

    当何晶看到秦铭安全无事，她心里比任何人都高兴，放下布朗先生急忙跑过来将自己的水壶拧开盖子递给了秦铭，“秦铭哥，你没事吧？”

    何晶一边说着，一边为秦铭解下身上的绳索。

    见此，秦铭微微一笑，“没什么大事，休息一会就好了，不用担心我。”

    秦铭喝了一口何晶递过来的水，平复了一下心绪，忍不住回头又往洞穴里看了一眼。

    可是当他再次看到那黑漆漆的深渊时，心中多多少少还有一些余悸！

    经过一番休息，众人这才缓解过来。

    “死肥猪，你到底做了一些什么？难道你是超人吗？还是说你太胖了？挺好一个地面让你一下子干出这么大一个洞，还差点把我们的司令给害死，你到底是何居心？”

    薛鹏摘下腰间的水壶，一边喝水，一边向刚刚恢复过来的布朗先生发难。他可不想放过这么好一个调侃他的机会。

    “哦，我的天呐，刚才差点没把我吓死，如果没有秦先生，你们恐怕就见不到我了……”休息过来的布朗先生，还在为刚才发生的事情感到害怕，每当自己想起刚才那一刹那间，两腿就不受控制地发软。

    “得的的，你又不是什么香饽饽，谁想见你了，别把自己说得那么伟大，好不好？告诉你，救你可不是白救的，我们每个人现在向你索要十万美金，如果你不给的话，我们不建议把你再推进去，让你变成永远没人来打开的罐头。”薛鹏将水壶盖好，看着布朗先生一脸的坏笑！

    经过这几天的相处，无论是跟秦铭，还是薛鹏，早已成为了患难与共的生死之交。

    秦铭就不用说了，他为队伍里的每一个人付出了太多太多。

    大家心里都清楚，他此次前来这片该死的森林，是为了救自己的兄弟，可是由于自己等人的原因将它死死拖在这里。

    如果换成其他一般人的话，早已将这些跟自己毫无关系的人丢在这里听天由命。

    通过这一点，只能说明秦铭这个人，心胸十分的开阔。

    这种人在自己的国家里，简直就是凤毛麟角，可遇而不可求。

    再说薛鹏，薛鹏这个人平时大大咧咧，口无遮拦，每次看见加西亚的时候，口口声声称非要将他弄死不可。

    可是，每当加西亚遇到困难的时候，薛鹏却挺身而出救他于不死。

    所以说，薛朋向自己索要酬劳，不过也是跟自己开个玩笑罢了，他根本不会将自己再次推入那个深不见底的魔窟之内。

    这一点，布朗先生心里非常清楚。

    “哦，我们是朋友，除了我的妻子，剩下的东西，是我的，也是你们的。我绝对不是在说大话。”布朗先生说得一脸认真，“如果说到酬劳的话，我一分钱都没有。”

    众人闻言不禁哈哈大笑，“你这个死猪头，真是铁公鸡，一毛不拔！”

    这时，坐在洞口边缘处的秦铭豁然开口。“在接下来的行动中，我们必须要小心脚下的岩层，这些空腔应该是在火山爆发冷却后形成的，如果一不小心我们很有可能再次坠入深渊，这次布朗先生呼救及时，如果再晚一点，恐怕就算大罗金仙也救不了他了，所以大家一定要小心。”

    秦铭说到这里，顿了顿再次开口。“下面我们安排一下队伍的排序，我在前方开路，薛鹏在后方断后，宋泽居中，剩下的布朗先生和何晶小姐夹在队伍之中，我们之间用绳索连在一起，一旦发生状况，我们可以在第一时间做出有效的反应。”

