    邓布利多的话让威廉陷入沉默。

    在他看来，救下海格和罗伯特不难的，只要在早上，不理会泰温教授，不顾一切的让他来拉文克劳高塔就行。

    但是，洞悉整个事件，以他现在的能力来说，还是很困难的。

    今早，泰温明明去了邓布利多的办公室，罗伯特还是死了。

    泰温在离开校长班公室后，又出了什么事？他又如何与斯内普教授战斗的……这些威廉都没有思绪。

    “教授，您知道整个事件吗？”威廉问道。

    邓布利多直起身，锐利的眼睛紧盯着威廉。

    “孩子，我不想表现的全知全能，但是对这整个事件，我确实也有了完整的思路。”

    威廉正想说什么，邓布利仿佛知道他在想什么，直接摇了摇头。

    “即便我知道，但我不会告诉你，孩子，这需要要你自己去调查。”

    “为什么？”威廉不解道。

    “这就相当于一个考验，威廉，你成为了拉文克劳的传人，进入了时间循环，让我有了一些新的想法。

    所以，这既是拉文克劳对你的考验，也是我对你的考验，我需要你去经历这些。”

    威廉眉头紧皱。

    邓布利多用一种悲伤的语气，说道：“孩子，我已经老了，未来或许会很难，我不是会将所有鸡蛋，都放在同一个篮子里，我必须早做打算。

    而你，让我看见了新的希望，你明白吗？”

    “可我只是一个一年级的小巫师，教授。”

    威廉虽然有着成熟的灵魂，这可以帮助他在求学的路上，比同龄人走的更快，成长的也更快。

    他虽然在黑魔法防御、魔咒和魔药学上，有着极高的天赋。

    有这么多虽，威廉还是很清楚一条，他和邓布利多没法比。

    如果对方都做不到的事情，威廉不觉得他可以做到。

    “可是，别忘了。”邓布利多似乎知道他在想什么，“孩子，你有时间循环，‘人类最大的敌人是时间’，但如今的你，最不缺的就是时间！”

    邓布利多几乎用恳求的语气，说道：“威廉，我必须提醒你，在去调查事实真相，想要走出时间循环的同时，千万不要本末倒置，将最重要的事情忘了。“

    “什么？”

    “更伟大的目标。”

    威廉沉默不语，一边思索着邓布利多的话，一边无意识地摩挲着雄鹰上那排字体。

    ——人类最可怕的敌人是时间。

    这枚戒指是给那些被选定之人，用来研习古代奥义的。

    而拉文克劳留下这枚戒指，也是希望她的继承者，能够获得无穷的智慧。

    智慧是力量的源泉，而获取智慧最简单的方式，是那些浩如烟海的书籍。

    如果现在就从邓布利多那里了解的整件事的真相，解开了时间循环，实在是浪费资源。

    而邓布利多的意思，难道要他在时间循环中，呆个十年八年，一出场就是“十里坡剑神”？

    狠人啊！

    威廉摇了摇头。

    果然，人呐就都不知道，自己不可以预料。

    威廉绝对不知道，他作为一个连剧情都不知道的三流穿越者，怎么被邓布利多选中了呢？

    威廉很想说另请高明吧，他实在也不是谦虚。但是呢，邓布利多的意思很简单，“我已经研究决定了，由你来当这个救世主。”

    威廉他怎么办，只能当场念两句诗，答应邓布利多的请求。

    邓布利多笑道：“好孩子，你能明白就好，这是一次机会，说不定你会成为史前奥义的继承者。

    不过在此之前，我要给你几个小建议。”

    “什么建议，校长？”

    “不要尝试离开这座城堡，这个戒指的运转，来自于城堡日积月累的魔力。

    你带上之后，就等于和城堡签订了契约，如果离开城堡，会破坏契约，有可能会招致极其严重的反噬。”

    威廉如同小鸡叨米一般，连忙点头。

    “第二个小建议，一步步的来，如果我没有猜错，是泰温袭击了魔法部，并且获得了某种魔法物品，才会造成你现在的迷惑。

    我想当你以后会明白的。”

    “教授，”临走之前，威廉问道：”您是怎么知道这枚戒指的，难道也用过吗？”

    邓布利多摇摇头，仿佛想起来某人、某事。

    他笑道：“我没有，不过我年轻的时候，比谁都热衷这些古老的事务，因此也错过了许多东西。

    我无妨，但你千万别学我。”

    说着，邓布利多喟然长叹一声，语气里充满了悲凉和无尽的怀念。

    看来邓布利多也是有故事的人，威廉也有故事，两者的差别在于，前者是个老男人，后者是个小鲜肉。

    威廉不知道自己是怎么走回宿舍的。

    夜深了。

    他一个人躺在床上睡不着，那种感觉很奇妙，有些兴奋，也有些担忧。

    威廉既然陷入了时间循环，按照邓布利多的说法，他不会老，记忆也存在。

    他可以在循环里一直呆着，直到呆得不耐烦了。

    那时的威廉，或许已经自学完了七年级的课程，一出手就有傲罗的实力。

    毕竟“十里坡剑神”不是随便说说的。

    一年级的小巫师就这样厉害，想想都有些激动。

    最关键的是，威廉虽然不记得哈利世界的剧情，但他还是知道伏地魔这人的。

    毕竟天天吃鸡，经常被人叫做伏地魔，他也去了解过一次。

    按照现在这个世界主流的思想，伏地魔是死了，死在了大难不死的男孩之手。

    威廉知道肯定没有死，如果死了，伏地魔也就不能称之为boss了，他最多只是妇联四开头的灭霸，被一斧头砍死的那种。

    大boss都很危险，这是众所周知的，邓布利多估计有让他面对的意思。

    威廉现在实力肯定不行，必须要利用这枚戒指，让自己有着长足的发展。

    被长久困在同一天，他可以做太多事情，甚至进入图书馆禁区也没人问。

    当然，威廉还要抽空调查泰温教授的事情，那是他离开的循环的钥匙。

    但威廉不会急着出去。

    他决定听从邓布利多的话，先好好学习个一年半载充实自己。

    深夜十一点五十九分五十九秒，威廉明明没有困意，但却在毫无察觉中闭眼，直接睡了过去。

    一夜无梦。

    ……

    ……

    （求推荐票，各位读者大佬。）

    