    “叛徒！蠢货！你竟敢引来海军，这是要致我们于死地！”巴博萨大声呵斥。

    然后讨好的看着苏重：“先生，形式危急，请您放过我，我可以打退海军！”

    让你率领海盗打海军？我觉得你只会带着海盗们偷偷跑，然后把我丢给海军！

    苏重可不相信这个老海盗的话。

    下方海盗窃窃私语，他们对海军有着天然的畏惧。现在被堵在洞内，顿时有些慌乱。

    “诸位，我和巴博萨是个人恩怨，与大家无关。”苏重高声吸引众多海盗注意力。

    “我只要阿兹特克金币，剩下的东西你们平分！”财帛动人心，只有用这些财宝才能让这群海盗听话。

    果然，听到苏重的话，刚才还有些慌乱的海盗顿时镇定起来，满脸热切的看着苏重。

    “但外面被海军围堵，现在破除诅咒，只会让我们失去优势。”苏重循循善诱。他得忽悠这群海贼去和海军拼命。

    “为了各位的财宝，我们应该先打退海军，然后解除诅咒，想必各位没什么意见。”

    众海盗下意识点头。虽然很无奈，但不死之身一直是他们横行大海的依仗。

    “如果顺便把海军的无畏号抢了，那么我们就拥有了两艘船，可以组成一支舰队！”苏重声音充满蛊惑。

    “哎！”众多海盗顿时振奋起来，眼睛里都要冒出绿光。

    “蠢货，他是在骗你们。”巴博萨奋力疾呼。

    他在众海盗中积威甚重，只一开口，就让众人动摇。

    苏重提起巴博萨头颅：“巴博萨船长，你是在心疼你的财宝吗？我感觉，与其分给你，不如分给众位忠诚的海盗先生们。你占的东西太多了。”

    刚刚还有些动摇的海盗，看向巴博萨的眼神顿时充满恶意。

    忠诚什么的哪里有财宝重要。巴博萨占有的份额可不是一般大！

    “巴博萨，我告诉过你，不要再耍花招。”苏重眼神漠然。

    “不……不不不……杰克快救我！”他突然想起来，苏重本就有破解诅咒的能力。

    吸收本源！苏重心底低声道。

    巴博萨顿时感觉有什么东西离他而去，疼痛袭上大脑，死亡的窒息感迎面而来。然后眼前逐渐变得黑暗，旋即彻底失去声息。

    刚刚还在躁动的海盗们，瞬间变得寂静。看向苏重的眼神充满敬畏。

    “先生们，麻烦诸位去海里散个步，为了各位的财宝！”

    “为了财宝！”众多海贼大声呼应，转身冲出洞窟。

    ……

    随着众多海盗离开洞窟，洞内陷入安静。

    威尔好一会儿才从震惊当中回过神。

    “安格列，你要去当海盗吗？”就在刚才，他亲眼看到苏重几句话就把一众海盗忽悠着听命去和海军拼杀。这是打算收复巴博萨的手下？

    蹲在地上和巴博萨对视的杰克满脸复杂。他腰间火铳内依旧留着一颗子弹，本来是要用它来打死巴博萨，没想到最终还是没有实现。

    听到威尔的话，顿时惊醒，紧张的站起来盯着苏重。

    一旦苏重有收复海盗的打算，黑珍珠号的归属问题立刻就成了焦点。

    按照海上规则，苏重击杀巴博萨，是可以收获巴博萨所有财产的，包括黑珍珠。

    “不用紧张，杰克。船是你的，但我有个要求。”苏重肯定道。

    “您真是太仁慈了！有什么要求尽管说。”杰克顿时笑了起来。听到黑珍珠终于回到手中，他顿时高兴地忘乎所以。

    仁慈，等你听到我的要求，你就不会这么说了。

    “也没什么，带我找到戴维琼斯就好，你看，很简单吧。”苏重微笑道。

    杰克：“……”

    找到戴维琼斯，还简单。这简直就是让他去送死！

    不干！死也不干！他几乎本能的想要拒绝。

    他还欠着戴维琼斯的债，十年期限马上到期。让他去找到戴维琼斯不是自投罗网吗。

    “杰克，你别无选择，不是吗？”苏重拿出被巴博萨抢走的罗盘，在手上不断甩动。

    罗盘，黑珍珠，这都是杰克的命~根子，但它们现在都在苏重手里。

    “好吧。”杰克一脸颓然。

    苏重轻笑一声：“不要那么沮丧。你欠了他的债，逃跑是不可能的。跟我合作，说不定还能解除你的债务呢？”把戴维琼斯弄死，自然就不会有什么债务了。

    只不过，那个章鱼脸不是那么好杀就是了。

    “时间差不多了。”苏重估算着时间，拍了拍手吸引两人注意力。

    “两位，如果想要财宝，现在就往船上装吧。时间不多，我要解除诅咒了。”苏重道。

    “你从一开始就没打算放过巴博萨的部下！”杰克一副果然如此模样。

    海军海盗战斗，死伤无数。突然解除诅咒。无敌的海盗转瞬陷入危机。

    一面倒的战斗，立刻变成胶着状态。

    苏重从未打算放过那些海盗！他是在引诱他们自投罗网。

    “巴博萨才是最清醒的那个啊。”威尔感叹。

    不过旋即就兴奋起来，财宝啊！他一辈子都没见过这么多财宝。

    然后他就和杰克两人乐呵呵的挑选看上眼的财宝往小船上搬。

    装了满满两个小船这才罢手。

    “威尔，可以解除诅咒了。”苏重道。

    “好！”他捡起巴博萨手里的小刀，毫不犹豫割破手掌，把自己的还有他父亲的金币扔进箱子里。

    嗡！

    一道无形气息猛然爆发，海面上荡起一层波纹远远扩散。

    在苏重感官中，各种感觉迅速回归。他闻到了海风的腥咸味道。

    然后，他就感觉眼前宝箱内充斥着一大团本源。

    吸收！

    嗡！

    大量本源好似冰冷寒流，顺着手臂流入体内，好半晌才彻底停止。

    姓名：苏重

    本源：14.6

    技能：海上搏杀术（二级），龙门劲（一级），死灵之躯（不可提升）

    死灵之躯？这是什么玩意？

    ……

    黑珍珠号

    躲在乌云阴影下的黑珍珠一片寂静。

    大部分海盗跟随巴博萨进入死亡岛。留下来守卫人员只有十多个。

    某一刻，几个聚在甲板上的海盗突然感觉寒风吹来，他们感觉到了冷。

    “诅咒接触了！我们恢复了！”海盗们顿时欢呼起来。

    “我要吃肉我要喝酒我要睡美人！”几个海盗热烈的狂想讨论起来。

    还不等两人算清楚自己能分多少财宝，就被看到杰克几人爬上了黑珍珠。

    “杰克斯派洛，你竟然没死！”这可已经是第二次被放逐，竟然还能活下来，这简直就是传奇。

    “我当然没死！”杰克傲然一笑：“我宣布，黑珍珠以及其上人员财务，全部归杰克斯派洛所有！”

    “巴博萨船长呢？”一个海盗小声问道。

    “我可以送你去见他，你去吗？”杰克轻笑道。

    “船长，遵从您的指令！”一群海盗紧张咽了口唾沫，立刻俯首听令。

    苏重在后面感慨，真不愧是传奇海盗王。几句话的功夫就成功把众海盗收服。

    “把船舱里的家伙放出来！”杰克继续指挥。

    吉布斯伊丽莎白等人跑上甲板，看到完好无损的几人顿时高兴起来。

    “威尔，你该走了。”苏重对着抱在一起的威尔和伊丽莎白道。

    “杰克船长，把属于威尔的那份财宝装起来，我想，那足够然他迎娶这位美丽的小姐。”苏重道。

    “当然！”杰克笑道。

    “安格列，你不回皇家港了吗？”威尔不舍。

    “新的征途在等着我。祝你们幸福。”皇家港已经没有他惦记的东西了，自然不会回去。

    