    许图治的车开出东山村，无数人兴奋。

    第四天，许图治的车开回东山村，无数人兴奋。

    寒冬腊月，风雪交加。

    许图治的车停在李铭家门口。

    村里人就这天儿也来看热闹，毕竟比起许图治一会儿进山、要好不少。比起那些冻死在山下的、那更幸福。

    几个小孩急着喊：“偷摸进去的至少十几个，只有几个跑出来了。”

    时愈从车上下来，穿着白色羽绒服。

    王可看着这可暖和多了！这风雪天也不怎么怕。

    一群小孩又说：“仇俊辉那不要脸的！竟然说许图治是他姐夫，以后就是他的！”

    闻倩穿着大袄缩着脖子在一边说：“所以大家把仇俊辉废了，这会儿躺床丶上。”

    时愈问：“没送医院？”

    一群人抢着说：“仇欣妍和仇梓妍都在家躺着，仇轶东是打电话叫救护车，但这天、来不了。”

    有小孩恨恨的：“李铭叔在医院给扔出来，救护车敢来我们就叫它走不了。”

    也有人猜：“仇轶东没准在外边弄了什么药，在家躺着装可怜，等着他乖女婿上门。”

    一片骂的：“上门杀了他吗？那是犯法。”

    “还以为谁欠他。”

    “其实是仇轶东不在外边混了，想回来混。”

    “装可怜叫人同情吧。仇大爷都下山来了。他去求仇大爷了，让仇大爷打出来。”

    “不是仇大爷打的，是我们打的。我们好容易把仇大爷请下来，他个打短命的，赶快找根绳吊死。”

    风雪天，闹哄哄，也是热闹。

    大过年的让李铭去西梁，这会儿是不用他再送进去了。

    许图治自己开车，东西也自己搬。

    这回买的东西没上次多。

    许图治拿出两大袋，说：“这是给大家带的一点小礼物。这天儿进去了都不好出来。”

    大家就不坚持送他了，毕竟他能力不一般，不是一般孩子。

    孙红香拿着一大袋看，全是巧克力！

    闻老六喊：“进口的，可好吃了！”

    孙红香给闻倩抓一把，一边喊：“不许抢，挨个的拿。要谢谢图治哥。”

    有个三岁小孩流着鼻涕喊：“兔子哥！”

    几个小女孩裹的像球：“嗷嗷兔子哥哥！”

    孙红香大嗓门：“喊错的都没巧克力！下次也没好吃的！”

    闻老六在一边喊：“不学无术！这是图治！许老爹起的好名字！”

    十五岁以下的孩子都叫图治哥，不是为巧克力。

    时愈在一边直乐。

    仇梦楠看她可美了，问：“高兴什么？”

    时愈笑眯眯：“许图治小的时候没做孩子王吧？现在倒像孩子王。”

    村里人全乐了。还真像。

    主要是（大人宣传）许图治厉害，一个人能养家，还能盖那么大的房子。

    还能捡一个香香的闺女，大一些的孩子就比较崇拜。

    小小孩是不懂的，拿着巧克力又喊兔子哥哥。

    时愈愈发乐的。

    大人都无语。这种吃着就翻脸的，像谁？

    许图治不和小孩计较。

    李铎递给他一个文件袋，悄声和他说：“地弄好了，好大一片，包括出来快到停靠站那段路。”

    许图治惊讶，这么快？

    李铎说：“好像是月家给办的。”

    时愈眨眼睛。

    许图治看她一眼，好像明白了。

    这回到西梁格外顺利，所以办完事就回。

    大家忙着过年也没多干嘛。

    许图治品过味儿。月家别的或许一般，至于老底且不说，但这事儿很适合许图治。

    许图治如果满意了，再让人传一句，月家就知道做到位了。

    许图治自然满意，他本来就不是太计较的人。

    李铎也老实，知道许图治实在，这话他会带过去。虽然他知道的不多。

    何况，许图治要这么大地方，和闻军不一样。

    咱几乎不干什么，就是为自在。

    那闻军就想折腾。不过，这事儿月家好像顺手也解决了。

    至少这一阵、闻军得消停。

    仇轶东能回东山村，因为他还是村里的。

    闻军已经彻底离开，他就算通过村里几个人搞，大家都能理直气壮的赶。

    有人顶风冒雪的跑过来喊：“仇轶东老婆喝丶农药了！”

    时愈叫：“带过来。”

    一群人就把报信的推过来。

    大家在农药的震惊后，才想起报信的是闻立发老婆？

    仇轶东造的谣，闻立发老婆就功不可没！

    王可杀过来一把抓了她头发，一个大耳光抽的。

    一群人过来揍她。

    仇梦楠也没闲着。造许图治的谣？这会儿要接着造谣？赶着许图治回来的时候？打不死她！

    闻立发老婆给打嗷嗷的。

    闻立发带着儿子挤过来。

    他儿子上高三，一副读书人的样子，一手指着许图治：“你竟然见死不救！”

    仇梦楠上前，一个大耳光抽他！

    又一个小伙过来抽他：“瞧不起许图治不读书？人家闭着眼睛都比你强！”

    有人明白过来：“这是嫉妒了！”

    全明白了：“嗷嫉妒！”

    得年龄大些、像李子睿更明白：“他妈爱吹，说他才子。大家就说许图治更聪明，他就不服气，背后给许图治下绊子，比人家大三岁呢。现在发现给人家提鞋都不配了，还想来秀一把？”

    一群人怼了闻立发的老婆继续抽他：“下雪天又数钱了？”

    时愈问：“这回多少？”

    “一千！”

    闻立发从旧大袄里边兜掏出一沓钱，就在门口，蘸着口水数。

    “一百，二百，三百，呸老子有钱了！”

    村里人目瞪口呆，又一齐笑！

    不是笑傻子，而是闻立发数钱特别恶心！

    一群年轻、读书的，嘲讽闻立发儿子：“一家人为了一千块钱卖命，我们图治哥压根看不上！你如果叫一声图治哥，或许给你个大红包，不是更好？”

    小孩聪明的很：“图治哥不是随便叫的！”

    时愈笑眯眯。

    仇梦楠都无语。这是从孩子王升级当大哥？

    孙红香吼：“别瞎扯了！让许图治早点回去，天都黑了！”

    这风雪天、一直都黑的。

    但晚一点肯定更黑。

    已经五点多、一般人家都吃饭了。

    王可婆婆做了不少吃的，装好了拿出来，给许图治：“回去热一下，省的再做。”

