    孙杰那天的事做的很不错，没多久，老母猪们就怀上了猪仔。

    一般情况下，老母猪的怀胎在四个月左右。

    目前才刚刚开始，有王笔以及那些猪倌照顾着，也不用太过担心。

    城外开始修建百姓的居所，孙玲之前提出的方案，已经开始实施。

    孙杰对孙玲的方案进行了增补，也没有什么不合适的地方。

    城中的百姓，已经有一部分搬了出去。

    城池一下子空荡了许多，孙杰明白，这只是暂时的。

    周围的那些土匪，全部被清剿完毕。

    在清剿的时候，甚至还故意遗漏了一些，拉着新兵过去练兵。

    六千兵马如今都差不多了，几乎人人见过血，不敢说是当世最强军，也不会差太多。

    扩军没有停止，秦商又弄来了一批百姓过来，如今驻地的百姓，达到了八万人。

    孙杰又抽调了一些壮丁，充为新兵。

    目前，孙杰手中兵马有八千余人。

    这八千余人，基本上都见过血。

    多出来的这些百姓，在王笔的管理下，开始种植土豆。

    很早之前跟着孙杰的陈德，如今也升了官，是一个农事管事。

    直接向王笔负责，主管农田开垦，粮食耕种，土地庄稼等事。

    人活七十古来稀，王笔虽然没有七十岁，但之前来的时候，看上去萎靡不已。

    可如今，竟然越活越年轻，红光满面的样子, 焕发了第二春。

    倒是一个有责任心的人, 时常跟着王笔学习文化, 学习算账。

    如今的他，已经会写不少字，也能算帐。

    周围的那些田地, 也慢慢的开垦出来。

    陈德几乎每天都在田间地头，带着很早之前, 在孙杰那里学习过的种地能手, 向新来的这些百姓教授。

    驻地已经彻底摊开, 这些新来的百姓们几乎都有田地。

    分给他们的田地，也不需要孙杰去管。

    有王笔, 陈德他们，哪里还用得着孙杰？

    周围尽是荒地，以前没水, 没人耕种, 如今有了水井, 开垦出来就是农田。

    时节尚未过去, 正是种植土豆的时候。

    冬小麦也要照应，要不了几个月, 便是收获的时节了。

    人多了，事就好办。

    这些人，按照姓氏, 分开成村。

    这个时代的传统，喜欢聚族而居。

    若是强行分开, 反而会惹出事端。

    他们的住宅，还有很多是用土坯盖的, 但对他们来说，已经很不错了, 比之前流浪的时候，要好上不知道多少。

    村子里还修建有祠堂，这东西必不可少，是他们的精气神。

    不过，除了祠堂之外，还修建有孙杰的生祠。

    生祠可以追溯到西汉之时：西汉栾布为燕相，燕齐之间为其立社，号栾公社；石庆为齐相，齐人为立石相祠。此为立生祠之始。

    天启年间，魏忠贤祸乱朝纲，各地官员为了拍马屁，给他建了很多生祠。

    也就是从他开始，生祠就变得乌烟瘴气，成了贬义词。

    事分两面，孙杰收留了这些百姓，给了他们活路。

    在这乱世里，便是天大的福分。

    给他们打井，给他们饭吃，给他们衣穿。

    更不用说，这些土地以后还会给他们。

    从古到今，哪里有这样的人？说是天上的星宿下凡都不为过。

    于是，这些百姓就自发的修建了生祠。

    孙杰的生祠是各个村子里最好的建筑，大砖大瓦，有模有样。

    就连他们的祠堂，都比不上。

    百姓们遇到时节，就会去孙杰的生祠中上香，保佑安康。

    孙杰在知道这事时，有些不适应。

    现代没有建生祠的规矩，这突然让人祭拜，总觉得不舒服。

    可王笔却说, 这是这些百姓唯一能想到的感谢手段。

    若是禁绝，反而坏事。

    无法, 只能由着他们去。

    村子里都有村长，都是各个名姓中德高望重的人。

    每五天，王笔和陈德会将这些村长集中起来，传达讲解孙杰最近这段时间的政策。

    这也是王笔想出来的，主要目的就是加深孙杰和这些人的联系。

    这受到了孙杰的大大支持，此法，确实不错。

    有时候，孙杰还会亲自过去，主持会议。

    除此之外，孙杰打算让王笔筹建学堂。

    苦什么都不能苦学生，穷什么都不能穷教育。

    想要天下变得更好，可不仅仅只是从现代搬运物资那么简单。

    教育，才是最基础的东西。

    没有教育，很多东西都是水上浮萍。

    百姓多了，孩子自然也多。

    这些天真烂漫的孩子，应当进入学堂学习。

    他们年龄要么还小，要么不认识字。

    先教授他们基础学问，让他们先认识字，明白礼义廉耻，明白道德正义。

    等基础扎实了，再从现代搞一些小学教材，学习科学、数学等学问。

    以后也要教导他们物理、化学、生物等学问，只是饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    千里之行，始于足下，慢慢来，不着急。

    学校目前还在修建，为了管理方便，只修建了一个学校。

    也正是因为只有一个学校，所以占地面积和校舍房间都特别多，一时半会还没完工。

    至于学校里面的老师，西安府多的是落魄穷酸秀才，他们大多迂腐，但教人识字，也没什么问题。

    普通百姓，农闲时也会组织起来，学习识字，算术。

    愚民之策不可取，想要民族解放，就必须让他们学会知识。

    古代的那些统治阶级，很喜欢念叨这样一句话，“民可使由之，不可使知之”，可真实的意义，就是如此吗？

    恐怕不尽然。

    这句话出自《论语·第八章·泰伯篇》：“子曰：兴于诗，立于礼，成于乐。子曰：民可使、由之，不可使、知之。”

    孔圣人的意思，大概是，“如果百姓可以的话，就让他们自由去做，若是不可以，就让他们明白道理，让他们明白真理。”

    可是，统治者们为了维护自己的利益，往往将其解释为“民可使由之，不可使知之”。

    可在孙杰这里，必须要开民智，必须要行教化。

    如今天下，是大变化之时。

    西方已经开始了大航海，若是不能大兴教化，如何才能屹立世界之巅？

    除了这个学校之外，孙杰还打算筹建一个军校。

    目前兵马多了，基层军官数量也与日俱增。

    可他们有一个共同的缺点——大多不识字。

    这可不是什么好事，行军打仗更是学问，必须要掌握知识。

    知识对一支军队来说，那是精神支柱。

    不止军官，普通士兵也要学习文化，也要增进知识。

    军校尚未建立，地址还没选出来。

    但孙杰已经有了规划，等这次战事回来，便着手处理这事。

    ……

    兵马数量多了，之前的事，也该考虑了。

    许久之前，王笔向孙杰说过军事。

    要把大体框架构筑起来，以这些人为骨，以后招募而来的兵马，充为皮肉。

    之前孙杰很忙，加上兵马数量不多，一直没有施行。

    但这次，兵马数量加起来有八千余人，也达到了要求。

    孙杰没有偏听偏信，没有拍着脑门自己想。

    将陈虎，赵大顶，梁五，王笔，以及军中的那些基层士兵集中到一起，共同商讨此事。

    此事事关重大，事关以后军政大事，如何能马虎？

    参将府（孙杰住处）前厅，孙杰高坐主位，厅下人员，按照官职大小，分坐两排。

    这些人，崇祯可没有安排，严格意义上来说，压根不是军官。

    不过，孙杰毫不在乎。

    只是人数众多，那些百户们大多站在后面。

    “诸位，今日之事，是为日后军政大事所虑。如今已有八千兵，该怎么改制，还望诸多能多多建言，不要怕出错，为了军政大事虑，诸位可畅所欲言！”

    孙杰开了腔，定下了主题基调。

    坐在厅下的王笔不停的点头，脸上满是笑容。

    臣望主明，如今孙杰要干什么事，王笔心里早有考量。

    做手下的，最害怕遇见那种一根筋，听不进去话的主公。

    孙杰这种做法，不敢说前无古人，但也当得上贤明一词。

    不偏听偏信，光这一条，就超过了天下间很多将领。

    孙杰这样做，不仅仅是万全考虑，其实还有一个考量。

    那就是提高基层军官，对军事的参与度。

    有些时候，人就这么奇怪。

    提高参与度看起来只是一件小事，可对这些基层军官来讲，意义非常。

    传统官军那里，基层军官就是基层军官，你们只需要做好自己的事，其他的不要管。

    短时间倒也无所谓，时间长了，这些基层军官就会变得木讷，甚至有些呆板。

    就好像是，这军队和我有啥关系？上官说什么就是什么，成了也好，败了也好，只要少不了我的俸禄就行。

    这种想法不可取，会慢慢的腐蚀掉军心士气。

    提高基层军官的参与度，不敢说彻底解决这个问题，也能改善很多。

    可以培养他们主人翁心态，让他们参与进来，还能让他们进一步成长。

    那些百户虽然没有座位，可基本上都是喜笑颜开的样子，脸上满是自豪。

    王笔率先站了起来。

    孙杰帐下，他算是文官。

    从宋开始，文贵武轻。

    孙杰这里，没有这么多规矩，但此事已经成了惯性，一时半会很难改变。

    “大人，如今军改，在下的意见是，参考一下大明军制。

    大明军制，脱胎于前元，太祖高皇帝结合前元军制优缺点，开创卫所制。

    皇帝独揽军政大权，全国要地设立卫所，军丁世代相继，给养仰赖屯田。

    后成祖皇帝，再此基础上进行完善，设立京营三大营。

    在下以为，咱们可以参考！”

    王笔说完话，便坐了下来。

    说的怎么样？

    不能说好，也不能说不好。

    一句中规中矩的话。

    还是放不开，还是怕说错了话。

    孙杰自然能看出来，便道：“所言不差，但为了以后军政大事计，不能如此粗糙。

    尽管畅言，无需担忧。可以说一说，大明军制的优缺点！”

    王笔这次倒是没率先站出来，思考也需要时间。

    陈虎看了看周围，见没人出来，便站了起来。

    他立于大厅，说道：“大人，不是末将狂言，大明军制弊端，末将确有话说！”

    陈虎本就是大明边军出身，对那些缺点深有体会。

    “首当其冲，最坏的，最不好的，最恶心人的，便是这世袭罔替的军户！”

    当下就开口骂道，丝毫没有顾及。

    当年在延绥镇时就想骂，可那时候不敢。

    如今又不是边军，骂了也就骂了。

    还觉得不解气，又破口大骂：“虽然没读过史书，可如今这军制，确实不好。

    老子是军户，儿子就是军户，孙子也是军户。

    老子要当兵，儿子就要当兵，孙子也要当兵。

    要是日子好，也不说什么。可日子越活越差，一眼就能看到头。

    遇上灾荒年，加上上官苛责，简直生不如死。

    以前在边军时，说一句实话，功劳没少立，到头来还是个普通喽啰兵。

    没什么出路，看不到前路，没有奔头，打仗那么多年，攒不下多少钱，连个老婆都讨不到，真不是啥好东西！”

    

