    ，(首字母+org点co)！

    自己的魂兽怎么都是这些七七八八的魂兽。

    不是毒蛇就是蜘蛛之类的。

    “其实我倒是觉得小风说的人面魔蛛是一个不错的选择。”

    就在这一刻，大师走了过来。

    适才没有战斗，大师一直在后方。

    “老师，风哥那是在开玩笑呢，我上一只是人面魔蛛这一只还是人面魔蛛，哪有选择两只同样武魂的。”

    唐三一脸苦涩的对着大师说道。

    要是自己真的选择了人面魔蛛，那第三第四魂技几乎也差不多。

    说实话，他想挑选一个更好的。

    “哦？你自己心里有数了？”

    大师看到唐三似乎自己心中有数，顿时一脸别样的问道。

    “小三，你选那一只告诉我们，我们帮你解决！”

    弗兰德的声音响起，一脸笑嘻嘻的模样说道。

    有他们三个在，现场几乎所有的魂兽都可以任意挑选。

    “其实我倒是想选这一只地穴魔蛛。”

    唐三的目光转到了地穴魔蛛的身上，而后言道。

    他认为地穴魔蛛的能力比较适合自己。

    再者说，风哥第二魂环就可以吸收万年魂环了，自己难道第四魂环还要千年的吗？

    他也想拼一把，虽说不能与风哥比较，但至少也能证明自己不弱！

    都是一个村子出来的，他唐三凭什么就要弱风哥这么多？

    特别是刚刚看到风哥暴躁的击杀麟甲兽，唐三感觉自己就像是受刺激了一样。

    这才过去多长的时间，风哥就已经和自己拉了这么长的距离。

    要是自己第四魂环还选择一个千年的，这辈子怕是连风哥的影子都看不见了。

    所以他才打算选这地穴魔蛛。

    “什么？你说你想选这一只地穴魔蛛？？”

    大师瞪着大眼睛看着唐三，一脸不可思议的问道。

    那模样就好像是听到了什么不可思议的事情一样。

    秦风对于唐三的选择，则是一副意料之中的姿态。

    “没错。”

    唐三微微点头，十分坚决的说道。

    “你告诉我，这一只地穴魔蛛的魂力是什么颜色的？”

    大师一副要气炸肺的姿态看着唐三。

    这可是一只万年魂兽啊，要是吸收万年魂兽的话，一不小心就会出人命的。

    曾经不知道有多少人心不足蛇吞象的人死在了这。

    “我知道那是万年魂兽。”

    大师话音落下之后，唐三对着回答。

    “什么，万年魂兽！！”

    史莱克其他人听到这一句话，顿时傻眼了。

    小三第四魂环居然打算吸收万年魂兽，这不是在胡闹吗？

    正常来说，一般只有第五魂环才会吸收万年魂环，第四魂环强行吸收的话，万一出错了那可就回不了头了。

    “你既然知道这是一只万年魂兽，你还吸收它作甚？第四魂环极限是万年之下，你以为你是秦风这个变态吗？！”

    大师一副怒气冲冲的姿态，坚决不让唐三选择万年魂兽。

    秦风这辈子他是收不成了，现在就唐三一个宝贝弟子。

    要是唐三走了，那自己这辈子去那再找一个亲传子弟？

    而且吸收万年魂环，实在是太过于危险。

    正常来说，第四魂环的极限是在万年之下，唐三此行就相当于是在超极限。

    可是这世界上就出了秦风这一个超极限的变态。

    要是一旦控制不好，很有可能爆体身亡也不一定。

    远处的秦风听到这话，顿时一副翻白眼的神态。

    这好端端的，怎么突然就扯到自己身上了？

    自己这算是躺着也中枪？？

    秦风神色中满是无奈。

    “老师，不让我试试怎么知道我不行呢？当初风哥不也是这样过来的吗？”

    就在这时，唐三一脸认真的看着大师。

    刹那，大师脸色铁黑。

    当初小风第一魂环要吸收千年，他拼命阻止。

    后来小风成功了。

    第二次，小风要吸收万年魂环，他玩命阻止。

    最后小风又成功了……

    说起这段事，大师实在是感觉有点纳闷。

    自己阻止什么就成什么。

    可关键眼下这情况，唐三和秦风压根不同好不好！

    秦风就是个彻头彻尾的变态！

    唐三虽然是怪物，但至少还是个人。

    “小三，我们不跟风哥比好不好。”

    就在这个时候，小舞走了上来，眼中带着柔情劝说道。

    “小舞，难道你还不放心你哥吗？我会做没有把握的事情？”

    唐三轻轻的抚摸了一下小舞的秀发，而后亲昵言道。

    “小三，万年魂兽和普通魂兽不同，万年魂兽在吸收的时候会产生一种灵魂震荡，一个不小心的话就会让魂师爆体而亡。”

    小舞十分认真的说道。

    “你是怎么知道这一些的？”

    小舞话音刚落下，大师带着略微阴沉的脸朝着小舞看去。

    自己都不知道这些，小舞是怎么知道的？

    “额……我妈妈告诉我的。”

    小舞灵机一动对着回答道。

    见到大师神色恢复了正常，小舞这才松了一口气。

    差一点点就露馅了。

    “风哥，你之前吸收万年魂兽的时候有遇到过小舞说的灵魂震荡吗？”

    唐三的目光对着秦风的方向看来。

    “我吗？好像没有吧……”

    貌似所有的怨念都被丑比虫子给吃了。

    吸收万年魂环，对他来说轻松无一点压力。

    “风哥，你吸收万年魂环的时候居然没有灵魂震荡？难道你吸收的时候没有感受到一种钻心骨的痛楚？”

    就在这一刻小舞凑了过来，十分好奇的看着秦风。

    “好像我确实没有经历过灵魂震荡。”

    之前在雷霆霸天虎那儿倒是经历过一次纠缠。

    不过那是千年魂兽，应该不存在灵魂震荡。

    而后来自己吸收金毛泰坦以及太攀金蛇的时候，几乎都是躺着就成了。

    一切后顾之忧，交给那虫子去解决。

    虽然那货丑，但是用处还是挺大的。

    “你真没有灵魂震荡？？”

    小舞如同一个好奇宝宝仔细的打量着秦风。

    一般来说，万年魂兽基本已经具备了一定的智商，它们在死后都会将自己怨念凝结，而后趁机攻击魂师灵魂之处。

    如此称之为灵魂震荡。

    可是风哥居然没有经历过灵魂震荡。

    难不成风哥不是人？

    一般情况之下，只有魂兽化身才会免去灵魂震荡。

    想到这里，小舞的眼神深邃了许多

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

