    第1833章 想不到你还有这样的机缘！

    天体议会中有人即将要和狮子面对面了，可自己注定没有机会在现实中见到狮子。

    林远，温钰，殷琳，苏伊人，塔雷，沃伦等人，听到北许的话，齐齐一怔。

    随即眉头猛然皱了起来。

    林远直接语气凝重的开口，对着北许问道。

    “怎么回事，如果你那边真出现了什么问题，为什么不主动联系议会？”

    温钰的圣源之物天体议会在得到提升之后。

    随着温钰加深了与天体议会成员的联系，不光天体议会的成员可以不通过睡梦进入到议会中。

    同时，天体议会的成员也可以主动，对着天体议会发起联系。

    对温钰和林远传递消息。

    虽然天体议会成员，主动联系议会本身，代价会比较大。

    让林远消耗掉大量的意志。

    但就算代价再大，北许也不应该在出现了问题之后，只身扛着不联系自己。

    在天体议会中，林远完全可以做到如同神明般高高在上。

    面对任何天体议会的成员，都拿出神明的派头来。

    因为不管殷琳现在是不是湛蓝使，步珀是否是神母预备役。

    他们当初都选择用自己的全部，来和天体议会签订契约。

    为了找寻一条出路。

    林远虽然一直开玩笑的，把自己当成了天体议会其他成员的系统。

    但林远却并非能做到，如同系统般冰冷。

    人都是有感情的动物，每一名加入天体议会的成员，都等于是和林远建立了羁绊。

    北许是最早加入到天体议会中的。

    林远可以说，为了北许的安危操碎了心。

    一开始，林远便没有追求利益最大化。

    不然像北许这种，没有任何背景，朝不保夕，任人践踏的“石虫”。

    根本不会像殷琳那样，在一开始便为林远带来实际的好处。

    每次召开天体议会前后，林远总要想着怎么能让北许，沃伦，这种没有依靠的天体议会成员活下来。

    由于圣源之物怀抱圣剑的王女的缘故，林远有的是规则和意志。

    只要林远不停的搜集死去的幻想种灵物躯体，以及神话种灵物的规则晶石，和规则晶石碎屑。

    便能够一直补充消耗的规则和意志。

    换了旁人，根本没能力通过天体议会的功能心灵交椅，去给议会的成员太多帮助。

    现在，听到北许说要撑不住了。

    林远第一次在天体议会中，情绪出现了如此剧烈的波动。

    让林远的语气，都显得有些冷硬。

    其他人一听，下意识的以为是狮子有些生气了。

    可和林远一直生活在一起，对林远十分了解的温钰却知道。

    林远现在是在为北许担心。

    北许赶忙神情紧张的对着林远道歉道。

    “对不起狮子，我……”

    北许的话还没有说完，便被林远打断了。

    林远通过天体议会对北许的灵魂进行感应。

    通过灵魂，林远能够感受到北许体内的生命能量，正以一种极为怪异的方式流逝着。

    如果是受了伤，伤口的面积恒定，血液的流失速度是恒定的。

    生命力应该以一个匀速的状态削减。

    可北许目前体内的生命能量时高时低。

    就像是在坐过山车一样。

    林远立刻想到了，自己给北许准备的那只锋影幽蝠。

    锋影幽蝠，是可以通过吸收血液，补充自身生命能量的。

    想来北许体内的生命力不断涨跌，应该和锋影幽蝠有关。

    只是，如果仅仅是生命力损耗这点问题。

    对于林远来说不难解决。

    “所以说，你那边到底是怎么回事？”

    听到林远的问话，北许赶忙一五一十的把自己这边的情况说了出来。

    “狮子，我不是不想联系你！而是我这边刚出了情况。”

    “我知道自己挺不住了，才准备联系议会。”

    “正好这个时候议会开始了。”

    北许还是先为自己解释了一下。

    在北许心中，那道黄金宝座上的身影，已经成为了自己最重要的人。

    对于一个随时都有可能身死的人，北许不希望自己最重要的人会误会自己。

    简单的解释完，北许继续说道。

    “我在地下世界探索的时候，遇到了一个群落。”

    “这个群落里面的所有人，全部被改造成了怪物。”

    “不过这个群落中的强者都打不过我，我便带人把这个群落占领了下来。”

    “结果我刚占领了这个群落，地下暗河就开始涨水。”

    “我领着自己的手下以及群落中仅剩的那些正常人，开始建立堤坝。”

    “防止暗河的水，灌入群落，把群落中的建筑摧毁。”

    “结果有人被冲到了水里，我下水去救。”

    “被一只有着红色鱼尾的怪异生物给咬了。”

    “这只生物不知道怎么回事，和我签订了契约。”

    “它会一直吸收我体内的生命能量提升实力，获得成长。”

    “您给我的那只灵物，一直在通过对寻找地下生物击杀，来为我补充生命能量。”

    “不然不到十分钟，我就会被这长着红色鱼尾，头发像水藻一样的半人形生物给吸干了。”

    林远闻言，心中一动。

    随即脸上出现了不可置信的表情。

    林远和温钰对视了一眼，对着温钰点了点头。

    林远直接通过消耗意志，对天体议会中的六名成员施展了百合莉莉的技能峦翠印记。

    其他五人没觉得什么，只是锁骨的下方，出现了一个绿色莲花状印记，就像是图腾一样。

    可北许却发现，自己体内的生命能量迅速得到了补充。

    并且每随着那长着红色鱼尾怪异生物，对自己体内生命力的吸收。

    那绿色的印记，都会为自身补充等量的生命能量。

    让自己的生命能量，永远的维持在巅峰水平。

    林远施展出的手段，显然超出了北许的认知。

    北许本以为自己活不长了。

    可林远却在挥手间，让自己绝处逢生。

    北许能够感觉到，对自己签订契约的那只，长着红色鱼尾的类人型生物对自己十分亲密。

    在吸收自己体内生命能量的过程中，在不断的提升着实力。

    就在这时，北许只听林远开口说道。

    “想不到你还有这样的机缘！”

    (本章完)

