
救人是单一诺赶来的主要目的，其次才是听大长老说他要和她说的重要的话。

与她不同，因为大长老已经感觉到自己大限已到，没有救的必要了，所以坚决的摇了摇头道：“丫头，老夫，能说清话已是极好，不必白费功夫了。”

她感觉到他呼吸突然变得均匀，明明只剩一口气却能流利的说出整句话忍不住哭了出来。

懂医理，又跟苍暮学过一些中医理念的她很清楚，这个景象叫回光返照。

紫心接触到大长老以后也提醒她道，“主人，时间宝贵。”

其实她明白，大长老的时间不多，只是她不愿意让自己接受这个现实而已。

胥天翔上前抱住她颤抖的身子轻声说道，“爷的安儿一直都是个勇敢的女中豪杰，不是逃避现实的胆小鬼，一定不会辜负叔外祖父为了大局撑到现在的苦心。”

是的，她若再浪费时间就是辜负了大长老的一番苦心，现在她能做的就是让他了无遗憾的离开。

她抹了一把脸上的泪水，努力挤出一个笑容看着满脸慈祥的大长老说道：“大长老见笑了，本阁主刚刚失态了。”

“没想到，不过几年光景，当年那个小丫头居然已经出落成了一个实至名归的当家女主。”大长老欣慰的看着她道，“还记得当年在乐清县第一次见到你扮成老太婆的模样吃凉粉，老夫当时还不敢确定袁国公把这么重的担子交给你，究竟是对是错。现在确定了，他的决定是对的。”

“那你就代他看着我完成他交给我的任务。”她拉住他的手，强忍着泪水道：“不然，我偷奸耍滑了你们都不知道。”

“你是个有责任感的好丫头，不会做偷奸耍滑的事。”他揉了揉她额前的碎发，“把这件事交给你，我们这帮老家伙的使命就算是完成了。”

他看了站在她身后的苍暮一眼，用眼神示意，时间到了。

苍暮微微点头，从袖带中掏出一封书信递给大长老，回头用眼神告诉薛淼，刘静不宜留在这里。

薛淼会意，伏在娇妻耳边低语了几句，她便福身行礼离开，还特别懂事的让自己尽量放轻了开门和关门时的动作。

见她出门来的飞天和飞下悄悄交换了个眼神，看着她离开的背影不约而同的点了点头。

厅内，大长老把苍暮递来的书信交给单一诺道：“这是袁将军走之前留给你师父的信，让他等你见了老夫再给你，里面有你没来得及问他的事情，你看完信，老夫再解释给你听。”

她蹙眉接过书信，犹豫了片刻，颤抖着双手准备打开的时候胥天翔率先握住她的手，拿过书信帮她打开，放在了她面前。

袁浩坤信中告知了她一直都很疑惑的一件事，也说明了袁国公早在她被认回袁国公府的时候就交代了知晓此事的他一定要等到时机成熟才能将此事告诉她。

他觉得，现在的时机已经成熟，应该让她知道事情的真相了。

事实如她所料，袁心爱当年真的没有失忆，之所以会嫁给还是挑货郎的单青山一是因为要报答他的救命之恩，二是她知道了小河的存在。

那时候，袁国公和向氏一直在寻找黑曜石吊坠的下落，她不想放过任何一个线索。

在她即将要和单青山成亲之前回去找袁国公夫妇时恰巧被袁浩坤碰上。

她没有和已经和她打了照面的兄长说话，而是塞给他一封信嘱咐他日后一定要好生对待她的女儿。

他很疑惑，为何她还没有成亲就知道自己会有女儿，在她大着肚子再次去见袁国公夫妇的时候他询问了她缘由。

轻轻抚摸着自己即将临盆的肚子她笃定的说道：“只有女儿能替我去做本应该是我做的事，她是我生命的延续，我愿牺牲一切让受尽苦难的她平安度过余生。”

信中，袁浩坤还说，袁心爱死的时候他和袁国公夫妇就在单家门外。

不是他们不施以援手，是袁心爱很早就嘱咐过他们，一切都是早已注定的结局，无论她发生什么是都不准他们插手，直到她的女儿死而复生以后他们才可与其相认，护其周全。

切不可中途与其有任何交集，不然可能会断送了她女儿的性命。

单一诺看到一半的时候视线就已经模糊了，她想起了袁心爱那张挂在袁国公府的画像上那双似乎能看透一切的眼睛。

脑海中一直浮现出她说她愿牺牲一切只为她的女儿能平安度过余生时的画面。

上一世，她从未在白晓艺的身上体验过什么是母爱，不知道被母亲护着的感觉是什么样的。

虽然这一世她占用了别人的身体，但却知道了母爱的伟大。

向氏爱着自己的女儿，愿意看着她为了自己的女儿牺牲，又为了外孙女的安危，忍住思念，直至她穿越而来的那年赏梅宴上才出面与其相认。

袁心爱同样爱着自己的女儿，她和单青山为了女儿牺牲了整个单家。

单一诺的眼泪不仅是因为感动而流，还是因为愧疚，因为她觉得自己并不是他们牺牲一切要护的那个人所以才会觉得愧疚。

胥天翔抱住她颤抖的身子帮她擦拭着脸上的泪水安慰道：“他们泉下有知肯定不希望看到你流泪，他们都希望你能平安，快乐的活着。”

“丫头，平儿说的对，你外祖父临终前给老夫来信让老夫代他转告你，他们只想你能平安。”大长老有气无力的说道。

“我现在只希望您能平安无事。”她哽咽道。

大长老轻轻摇摇头，帮她擦了擦脸上的泪水看向胥天翔道：“平儿，令牌何在？”

胥天翔微愣了下，又立刻拿出时时刻刻都贴身放着的玉佩交给了大长老。

看到大长老手中的玉佩，她瞬间瞪大了眼睛。

她从郭氏口中得知九姨娘要在袁心爱遗物中翻找一个令牌的时候就一直在想这个令牌究竟是什么。

凭她想破了脑袋也不敢相信，原来，它就是那个引起众多事端的令牌。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850118"  chaptername="令牌何在？">加入书签</a>
</div>
