    程煜走后，御书房只剩他们父子二人。

    程盛全居高临下的睥睨着他：“想到了吗？解决办法。”

    程烁冷汗直流，他头低得更深：“父皇，儿臣自知罪孽深重，也不奢求父皇原谅，但儿臣一心还是为百姓，想为父皇排忧解难，所以儿臣获悉了一个秘密。”

    程盛全眉毛微扬：“说说。”

    “淮南王府的宜光郡主是前朝公主的遗孤！”

    程盛全的脸色立马冷了下来：“你说什么。”

    程烁直起身：“父皇，这件事千真万确，她是前朝公主银鸢和林元徽的女儿。”

    程盛全没再说话，难怪他也看赵荟蔚长得很像个故人，没想到还真是那祸国妖后的后人。

    本应该身死的银鸢最后还跟淮南王府的长子生了一个女儿！

    好，好的很，这群人欺上瞒下，早就怀了不轨之心，把整个大焱皇室当傻子耍。

    “你先退下吧，死罪可免，但活罪难逃，你下去领三十大板，算是朕给天下人的交代了。”

    “儿臣，领旨。”

    打板子总比丢了性命强，只要他不死，他就还能争！

    程盛全思索着程烁的话，然后发现淮南王府动不得，银鸢的女儿也动不得。

    牵一发而动全身，他的大焱还需要沈明南。

    他额角狠狠跳了一下，最后还是压下了怒火，暂且等大焱这次度过危难了再说。

    他再一次吩咐：“宣迟光磊进宫。”

    迟光磊接到旨意的时候就急匆匆的进了宫，到了地朝着程盛全恭敬行礼。

    “参加皇上，不知皇上唤臣何事。”

    “爱卿平身，朕找你确实有事吩咐，灾民聚集在荆州，凉州再不管制迟早也会沦陷，朕要你现在就在京中征兵，然后派个副将火速赶往凉州。”

    迟光磊皱着眉：“可是皇上，三个月前才征了兵，都还没练好。”

    “现在事出紧急，凡是到年纪的都要上去，你还是想想派哪个副将去为好。”

    迟光磊纵使再不满也不敢反驳，他沉吟片刻才道：“不若派臣的长子去，他从小就在战场，维持凉州秩序应该也不是问题。”

    “迟羡予？”

    “正是犬子。”

    程盛全考虑几秒就点头了：“你下去安排吧，尽快征兵，早日出发。”

    迟光磊就接了这么个让人头秃的任务出了宫，这才三个月又征一次兵，可怜那些家中还留有一个儿子肯定又是要哭天抢地了。

    他颇烦躁，回到将军府以后，才叫了迟羡予来，给他吩咐了征兵的事，要他立刻去贴征兵的公告。

    陪同迟羡予来的还有迟婳，她的肚子已经大了一小圈，最近京中有些乱，迟光磊不放心就把她接回了府，再一个傅君泽也很忙，刚刚又被喊去抄沈国公府。

    迟婳有些担忧的看着迟羡予：“爹，弟弟还小，怎么能独当一面，要不我随他一起去凉州，有我看着，应该出不了什么乱子。”

    “胡闹！”迟光磊怒斥一声：“你也不看看你身子是什么情况，万一把我的宝贝外孙作没了可怎么办？你就安心呆府里，外面的事为父跟你弟弟会去做。”

