    

    回到营寨，沈翼、朱武两人正在大厅等候。

    他们已经知道了刚才田亮云所说的事，两人的看法和王景一样。

    在农田暂时无法进行第三轮收割的时候，想要得到更多的粮草，办法只能从外部寻找。

    这片地界唯有梁山水寨符合条件，拥有足够的粮草，攻下之后能让王景的势力更进一步。

    “攻打梁山水寨，是帮助麦铁杖夺取更多粮草，既然如此，麦铁杖的人就要充当主力，我等在一旁辅助即可！”

    在攻打梁山水寨方面三人达成了共识，在讨论如何攻打的时候，沈翼率先说道。

    梁山水贼盘踞水域，可不是那么容易解决的，即便是王景亲自出手，在厮杀的过程中也免不了折损士卒。

    如果只是为了一些供养麦铁杖所部的粮草，王景就要折损忠于自己的兵马，那就是本末倒置。

    王景的重要目的有两个。

    一个是收编麦铁杖，另外一个就是想办法拿下梁山水寨。

    至于粮食，只是表面上的原因。

    如果麦铁杖不肯投奔自己，王景根本不会给他供应粮草。

    那南寨的粮食正好够吃，不必非要在这个时候打梁山水寨的主意。

    沈翼对这点有着清晰的认识，所以第一时间说出这话，只有让麦铁杖出兵并且充当主力，和梁山水寨硬碰才最符合王景的利益。

    “嗯，沈先生说的不错，这件事我会亲自和麦铁杖说，如果他不答应，那我们暂时就不用出兵了！”

    王景点头赞同。

    想要得到什么，就要付出什么。

    麦铁杖如果真的想要投奔王景，攻打梁山水寨就是投名状，也是融入势力的最好办法。

    如果他把自家兵力当成禁脔，只想占好处不想多付出，那王景就会趁早做出决断，不再考虑招揽对方。

    这世上许多名臣大将，往往是顺势而起，正所谓时势造英雄，而不是英雄造时势。

    麦铁杖在历史上会成为一员猛将，是因为他抓住了崛起的机会。

    如果没有抓住机会，他最多是一个有些天赋的芸芸众生而已。

    对王景来说。

    只有那些一流的名臣大将，才是真正不可或缺的人才，而麦铁杖，虽然可用，但也不必把他看得太重。

    麦铁杖不愿意投奔他，那就算了。

    王景是不可能看到一个历史上的名人就震惊连连，跪舔巴结。

    “现在只剩下一个问题，那就是如何攻打梁山水寨？”

    王景有些头痛的说道。

    沈翼也皱了皱眉不再说话，南寨如今有兵马千人，其中步兵占据大半，还有少部分的骑兵和水军。

    水陆骑兵算是齐全。

    但南寨的水军，只有不到百人，船只还不到十艘，就凭十艘制作粗劣的艨艟，就想和梁山水贼大战，下场只有一个，那就是死。

    “我军水战不行，梁山水寨的步战和近身厮杀不如我们！”

    “主公何不扬长避短？”

    朱武眼神微动，说道。

    “怎么个扬长避短？”

    “梁山水寨在东湖一共有三座大寨，其中靠近北面的水寨在上次折了不少兵力，其他两座水寨各有头领镇守！”

    “中间的水寨，头领分别是穆春张横，南面的水寨头领，是穆弘张俊……南面的湖心岛最大，梁山水寨的主力也在这里！”

    朱武说起梁山的时候，眼中没有丝毫的波澜。

    尤其是穆弘穆春、张俊张横！这四个人都是江州淮南之地的水贼，而他们三兄弟远在关中，没有梁山为枢纽，他们一辈子也不可能有交集。

    双方本来就没有多少交情，朱武对算计他们，没有一点的心理负担。

    “我军可以暗中向南移动，趁水贼没有防备，直接率领主力强行登陆，避免水战，将穆弘、张俊擒杀！”

    朱武的计策很简单。

    此时慕容氏和乞活军厮杀不止，在梁山水贼的眼中，双方若是不停战，水寨就不会遭到双方的攻击。

    按照对方这样的心理。

    王景和麦铁杖率领精锐，直接乘船强行登陆水贼主寨，一鼓作气，全力拿下两个水贼头领。

    东湖，本质上只是一个大湖而已。从岸边到湖心岛，用不了太长时间。

    就算水贼探子发现王景兵力的调动，在他们反应的时间内，王景就能兵临城下。

    “水贼约有千余！若能收降对方最好，若是无法收降，就要斩杀敌首，再收编其余部众……攻打水寨成功，主公的兵力就能超过乞活军、慕容鲜卑！”

    兵力超越这两个势力，王景就能成为一方之主。和现在相比有着质的飞跃。

    等朱武说完，王景和沈翼各自沉吟一番。

    越是简单的主意破绽就越少。

    朱武是计算了对方的反应速度，船只以最高速直奔敌人主寨的速度，然后才说出的计策，看似鲁莽简单，实际上有着很深的考虑。

    商议过后。

    王景当即派人去请麦铁杖，把自己和手下商议的办法简单说了一遍，然后询问对方的意见。

    “我来充当先锋？”

    麦铁杖在听到这些后，双眼闪了闪，想了一下就直接答应。

    对附近地界的情况知道的越多，麦铁杖心中就越是清楚，眼下投靠王景才是最好的出路。

    如果再对手中的兵马恋念不舍，以后就算投奔他人也会被边缘化。

    王景这些天练兵、开垦土地，编户齐民的种种措施，都让麦铁杖感觉到眼下的七八千人，就像是旭日初升。

    未来不可限量！

    所以他答应的才这么果断。

    ……

    傍晚。

    三百人马悄然集合，这些人马大半是麦铁杖的麾下，王景只带了朱武、江志雄和五十个水卒。

    一行人迅速的登上船只，各持刀枪弓箭，船只朝着东湖南边如箭飞逝。

    “有动静！”

    远处时刻关注南寨动静的水贼探子，看到这一幕，面色微微一变，立即缩首后退，准备把这个消息传给上司。

    探子并没有意识到，南寨兵马出动针对的是他们。

    所以汇报消息的时候，依旧按照原来正常的速度，没有动用紧急联系水寨的手段。

    在探子上司受到消息的时候。

    艨艟载着三百人以最快的速度，接近了东湖最南面的湖心岛。        

