    

    001 重生星际

    “滚开，你这个废物！”

    一道尖锐的稚嫩女声响彻屋内，倒在地上的人似乎因为疼痛而颤颤发抖，煞白的脸色看得出此时状态十分不好。

    “我海纳家没有这样废物的人，将她送走。”

    又是一道冷漠的男声。

    当这道声音响起的时候，躺在地上的小小身影，微微睁开紧闭的双眸。

    只见她极其吃力的站起来，认真的看着眼前的人，小小的孩童眼内是不符合年纪的成熟。

    她沙哑的问道：“父亲是要放弃我吗？难道不能给我一个机会，我会努力的，精神力可以后天修炼。”

    赫斯·海纳厌恶的看了一眼眼前的人，虽然有那么一瞬的诧异，但是依旧难平心底的屈辱与怒气。

    海纳是精神力天赋较高的家族，家族所有子嗣最低都是6级。

    几千年来，还没有出现过一个1级精神力的孩子。

    【精神力分为低等1-6级，高等S-6S级，两个层段。是基因强悍的分界线！

    星际大部分人都在6级及以下，能够进入S级的，都是强基因天赋者，也是星际的宠儿！！！】

    可是他赫斯这一代却偏偏出了一个废物精神力，这个自己最小的孩子，最为期盼的孩子，一出生因为身体太过孱弱而进入保育营养舱内保命。

    如今好不容易过了三年的时间，孩子终于平安健康的出了营养舱，却给自己深深一击。

    精神力等级被测出来只有最低的1级！！！

    甚至连大多平民都极不上，这让他情何以堪！

    要知道，人类为了生存早已在星际大宇宙时代不断的变革中改善了体质和基因，体魄变得十分强健，基因更是优秀极尽完美。

    为了与最强悍的星际异兽抗衡，保护人类栖息地，不至于被异类攻击而走向衰败及灭亡。

    星际历三千多年来，人类不断的在科学领域上突飞猛进，无数的先进技术带领人们走向大宇宙时代。

    人类基因更是被不断的被优化与完善，精神力普遍在4级左右，就连垃圾星都少有1级精神力的孩子出生。

    星际时代科技产物，绝大多数都是通过精神力控制和使用，其中就包括人类赖以战斗的机甲、智能机械等物。

    精神力强悍的甚至可以直接攻击低等级星际异兽，而海纳家如今却出了一位精神力的废物，这是海纳家族的耻辱。

    作为索亚帝国三等大家族，贵族存在的海纳家族，在星际大宇宙时代也是一个老牌家族，拥有众多的高等级精神力族人，才使得家族一直荣盛不衰。

    如今家族出了这样的废物，这是一件极其让人丢脸的事情。

    甚至不知道这个的消息怎么走漏出去，差点让海纳家族成为了整个索亚帝国帝都星乃至整个星际的笑柄！

    这也让赫斯极为恼火与愤怒。

    “迪姆管家，你还愣着做什么，还不把这废物丢到垃圾星去，从今往后海纳家族没有这个人。”

    又是一道尖锐的咆哮，女人歇斯底里样子，丑态百出。

    那恶毒的表情，仿佛眼前的小孩童是什么肮脏的东西一般，那眼内的嫌弃与怨恨，让站在一侧待命的管家迪姆感到有些毛骨悚然。

    迪姆没有动，眼内闪过挣扎，他用确认的眼神看向自己的主人赫斯，再次请示。

    “母亲，我难道不是你们的孩子吗？虎毒不食子，我还小呢，我会努力成长起来的。”

    迪姆没有等来赫斯的指示，就在赫斯准备开口的时候，眼前的小幼童小大人一般板着脸，说出了那样一番话，让在场的人均都愣了一下。

    千落不可置信的看着眼前的一切，看着这一世这个身体的母亲，她想不明白世界上当真有这么绝情的父母？！

    那还不如同上一世一般，一出生就将她扔掉，让她根本就不知道自己的身世，也不用再挣扎了三年，才好不容易挣脱了那种束缚醒来，而面对这个全新而未知的世界。

    迎接这样再次被抛弃的痛苦！

    她好不容易从出生熬到现在，她也是有不得已的苦衷，为什么他们无情的都不给她一丝辩驳的机会？

    赫斯听到三岁孩子的微弱的质问，心中涌起了一丝诧异，审视的看着她陷入了短暂的沉思。

    眸底深深的波动还没有停止，先前稚嫩的女童音带着一缕微波再次充满了整个房间。

    “不要脸、废物、你怎么配做海纳家族的人，你给我滚~~~”

    “啊~~~”

    千落被夹杂着精神攻击的音波所伤，痛苦的抱着头再次倒下缩成一团，脑海如万根针扎一般，搅得她感觉脑袋下一刻就要爆了。

    尖锐的疼痛让她不堪重负差点精神海崩溃而亡，等到她被一双大手抱起，然后又听到那让她更绝望的话，就彻底的失去了意识。

    “迪姆管家，那废物不是不满母亲将她扔到垃圾星自生自灭，那你送她去边塞星的女子营吧，至少她以后还能活着。”

    “依芙小姐，这，那地方。”

    “迪姆管家，需要我让家族护卫队送你们一程吗？”

    “呃，小姐，我知道怎么做了。”

    “很好，记住自己的身份，海纳家不需要不听话的伽伽卡！”

    迪姆在听到‘伽伽卡’这词后，脊背像是被人狠狠一击。

    伽伽卡就是伽伽卡兽，古语指狗。

    狗这种动物早已变异成了普通星宠，它们已经没有了很强的攻击力，仅是共人们饲养的宠物，对人的形容，就是：不能违背主人命令的最低贱的奴隶！

    迪姆此时深深感到自己的尊严被眼前傲慢自大、内心丑陋的女孩而践踏。

    哪怕她穿着最名贵的公主裙，哪怕她小小年纪佩戴着星际数得上属的名贵首饰，但是那骄傲离去的小小身影，让他觉得那抹粉色是那般的刺眼。

    华丽服饰并没有它赋予人的一切光华，反而让人觉得冰冷而讨厌。

    他迪姆虽然不过是一个天赋一般的人，但是他的体术却已经高达7，进入云级之列。

    在这个基因优化而强大的时代，精神力不够卓越但拥有强健体魄，虽不能驾驶智能机甲，但因为高等级体术也可以驱使机械机甲，同样可以成为一个优秀的机甲战士也依旧能受到人们的尊敬。

    他是赫斯请来家族做事的，并非是家族从小培养的执事或奴隶，他为海纳家服侍了上百年的光阴，还从未受过这般侮辱。

    想不到今日，小小的人儿仗着自己6级精神力天赋就这般嚣张跋扈，她还不是强基因天赋者呢，就这般傲娇、自大。

    海纳家族有这样一批虚荣而骄躁的后辈，早晚走向灭亡。

    ======

    【第一卷，星际鬼才】        

