    青古真君出手还是很有分寸的。

    他从内部打破法阵，其实对法阵的损坏很小，主要是停止了法阵的运转。

    除了主持法阵的卢刚风感觉到气血翻涌，非常难受之外，其他修士都没有受到什么伤害。

    闻东真君等人缓过气来之后，就主动扑向了文千算等人。

    没有了法阵碍事，他们可以充分发挥己方的人数优势了。

    足足七名元神真君从各个方向冲了过来，直接对文千算他们出手了。

    法阵运转停滞，文千算也失去了借力打力的对象，只有凭借本身实力对敌了。

    法阵被打破发出的波动，让正在招架太妙攻击的玄风真君愣了一下。

    法阵被打破了，难道敌人占到了上风，己方快要招架不住了？

    心中怀有疑问的玄风真君，不顾太妙的压力，迅速观察了一下周围。

    法阵被破，可己方修士无损，正要围杀文千算他们。

    玄风真君还来不及欣喜，趁着他分神的机会，太妙终于得手了。

    一朵阴冷的火焰无声无息的穿过他的护身法术，直接落到了他的身上。

    玄风真君立即感觉到一阵冰寒彻骨的寒意，差点连自己的元神都要冻结了。

    太妙趁热打铁，幽冥鬼爪、九幽冥火、九幽阴风一股脑的蜂拥而来。

    不过片刻功夫，玄风真君就当场身死，连元神都没有逃掉。

    对于太妙这样的强大鬼神而言，将敌人的元神看的比肉身还要重。

    太妙击杀玄风真君的时候，文千算三人要面对七名元神真君的围攻。

    文千算身为太乙门修士，按照以前孟章和鬼神守正的约定，通过简单的仪轨，召唤出了守正的分神。

    从这具分神的情况来看，守正这些年日子过得很是不错。

    这具分神不但有着元神中期的实力，而是神气充足，力量浑厚。

    大概是同类相吸吧，守正这具分神被文千算召唤到了阳间之后，没有顾得上对敌，先是望了太妙一眼。

    这是何方的鬼神，居然是本尊亲自出动，来到了阳间？

    不知道太乙门从哪里找到了这么一个打手？

    这名鬼神还真够卖命的。

    守正看出了太妙是一名强大的鬼神，却绝对猜不到对方是孟章的身外化身。

    虽然心中有着不少的疑惑，可是闻东真君他们的攻击已经临头，快要落到身上了。

    鬼神守正这具分神不得不将疑惑放在心里，先和文千算他们一起应敌。

    闻东真君他们那一方，这一次还出动了不少的金丹修士。

    按照某种特殊的仪轨，将己方的力量连接起来之后，金丹真人就有资格插手这样的战斗了。

    有资格插手是一回事，能够发挥多大的作用就是另外一回事了。

    一群金丹真人努力出手，威力算是聊胜于无，吸引不了诸位元神真君太多的注意力。

    有了守正这具分神之助，敌方的人数优势被缩小了。

    文千算他们本身实力就很强，很快就和闻东真君他们斗得有来有往。。

    青古真君在和孟章交手的时候，占到上风的他，可以分心关注整处战场。

    玄风真君就这么被斩杀，让他感到大为惋惜。

    不管怎么说，玄风真君都是一名元神中期的修士。

    如果不是死得这么快，还是多多少少有点作用的。

    别的不说，他起码能够牵制住孟章一方一名元神修士吧。

    玄风真君身陨，文千算等人都是为之一振。

    先是水灵真君，然后是玄风真君，下一个，就应该是大离皇朝的修士了。

    闻东真君率领众人和文千算激斗，却难以在短时间内分出胜负来。

    太妙击杀了玄风真君之后，就找上了下一个目标，也是孟章这次最想击杀的对象。

    太妙的身影无声无息的向着卢刚风飞了过去。

    刚恢复翻滚的气血，彻底恢复正常的卢刚风，还没有来得及加入战斗，就被太妙挡住了。

    太妙没有半句废话，直接就对着卢刚风出手了。

    巨大的幽冥鬼爪轻易撕开了卢刚风上空的防护光罩，将他的整个身体都笼罩在内。

    卢刚风抬手射出了一支绿色小箭。

    小箭还没有靠近巨大的鬼爪，就被巨大的压力撕成了粉碎。

    卢刚风一连施展了好几种手段，就连摩青真君交给他护身的魔道秘术都施展了出来。

    各种法器符箓更是丰富不要钱一样，拼命的施放出来。

    他用尽浑身解数，好不容易挡住幽冥鬼爪，九幽阴风又向着他吹拂过来。

    卢刚风的战斗力还不如玄风真君。

    玄风真君好歹能和太妙斗上一阵，拖延一定的时间。

    可是卢刚风和太妙过了几招，就招架不住了。

    亲眼看见玄风真君和水灵真君死相的他，这个时候顾不得端架子，直接向其他人求救了。

    闻东真君忙着对付文千算，而且心中本就对他不满。

    闻东真君装作没有听见，继续率领众人和文千算他们激斗不休，一点回援的意思都没有。

    周围那些金丹真人可没有违抗卢刚风命令的胆量，不得不硬着头皮出手，试图阻止太妙。

    九幽阴风猛然吹拂过去，将这帮出手的金丹真人吹得七零八落。

    歹毒的九幽之力渗透进他们的身体之中，不断的消耗他们的生命力。

    不过片刻功夫，就有一大片金丹真人倒下了。

    巨大的幽冥鬼爪对着一群金丹真人抓了过去，不但将他们的阵型冲的七零八落，而且顺手带走了好几名金丹真人的性命。

    靠着手下不计生死的牵制，卢刚风终于有了一丝喘息之机。

    气急败坏的他，直接以大离皇朝朝廷的名义，向青古真君下达命令，要他过来救援自己。

    自己性命危在旦夕，卢刚风可顾不上什么战局之类，先保住自家小命要紧。

    青古真君发下过大道誓言，无法违抗来自大离皇朝的命令。

    卢刚风都直接下令了，他只有心不甘情不愿的放弃孟章这个对手，飞过去救援卢刚风。

    面对气势汹汹飞过来的青古真君，太妙一点畏惧之态都没有，又是一道道大神通发了过去。

    孟章没有让太妙孤身作战，同样紧跟着青古真君飞了过来，继续向青古真君出手。

