
王宸杀人的经过，苏雅看的一清二楚，这已经不能用熟练来形容了，如果非要找一个词语的话，那就是轻车熟路！

杀人杀的干净利落，没有一丝的拖泥带水，苏雅知道……这绝对是经过了无数次训练的结果！

“虽然你救了我，但你依然是一个杀手，也是犯罪份子！”苏雅望着王宸的背影，心中自语。

“左边的交给你，右边的交给我，别墅大门外还有两个人，小心点儿。”王宸不知道苏雅心中的想法，不过就算他知道了，也还是会救这个女人的。

“好。”苏雅点了点头，她瞥了左方向一眼，左边有三人，右边有六人，加上别墅大门处的两人跟已经死去的两人，总共十三人。

走到别墅大院，九名黑衣人看到王宸跟苏雅，由于天色的原因，他们看不到王宸身上的血迹，也没有多想什么，以为王宸跟苏雅是要一起离开的。

一时的大意跟疏忽足以决定一些，王宸在看到目标的刹那，便毫不犹豫的拔出了手枪，而苏雅也知道这个道理，面对人多的局面，最好的办法就是先发制人！

“噗噗！……”王宸扣动扳机，他的枪口带着消声器，不到两秒钟的时间，他连续开出了六枪。

枪法毋庸置疑，每颗子弹都代表了一条人命！

“砰！……”苏雅对着左边三人连开了五枪，由于没有消声器的原因，枪声很大，不过这个别墅周围并没有居住楼，枪声传出也没什么问题。

五枪之后，三名黑衣人毙命，王宸诧异的瞥了苏雅一眼，苏雅的枪法让他很意外，心中……王宸猜想苏雅的身份绝对不是一个简单的警察。

突然的枪声引起了别墅大门外两名黑衣人的注意，那两人跑进了别墅，看到别墅内的一幕……当场傻眼。

王宸换了一个弹夹，毫不犹豫的开枪将最后两名黑衣人击毙。

“好了，现在我们也该分道扬镳了。”王宸将手枪收起，转身望向苏雅，但就在他转身的刹那，眉头皱了起来。

因为……苏雅的枪口正对准了王宸。

“王宸，伏法吧！”苏雅眼神很复杂，一步步的朝着王宸逼近。

“恩将仇报真的好吗？”王宸说道。

“刚才在房间的时候，你跟凌云霄说你是替天行道，尽管你杀的都是坏人，也都是该杀之人，但是……你没有剥夺他们生命的权力！”苏雅走到王宸三米处，用枪指着他。

“你装作看不到不是更好吗？这样功劳全是你自己的。”王宸笑了笑，神色如常。

“抱歉，我是一名警察，我要对我自己的身份跟责任负责！”苏雅正色说道。

“那你就是让我死了？我跟你回去，等待我的只有死亡，这样对待一个刚刚救你于危难的人，你良心不受谴责吗？”王宸问道。

这句话落下，苏雅美眸触动了一下，显然她此时心中也很纠结。

“王宸，我知道你是一个有原则的人，从前段时间的飞龙案件以及林江海司机案件上就可以看出！你杀的人都是对这个社会有害的人！”

“我也知道你第一次作案是为了报仇，但是你走错路了，你应该相信警方，而不是自己去背负一切，这样……只是把你自己毁了而已！”苏雅正色说道。

“哦？”王宸一愣，诧异的望着苏雅，说道：“不简单啊，竟然知道我的身份，而且这么了解，更知道前两起案件，你绝对不是一般的警察，应该是刑警队或者武警部队吧？而且你的职位……也肯定不低！”

苏雅点头，复杂的望着王宸，说道：“跟我回去吧，我会将今天的事情如实禀报，你也算是戴罪立功，法律会给你宽大处理的。”

“能告诉我你怎么知道我身份的吗？凌云霄告诉你的？”王宸没有回应苏雅的问题，反问道。

“他只告诉了我你的名字，其实第一次在商场遇到你的时候我就觉得眼熟，凌云霄告诉我你名字之后，我结合通缉令上的照片，自己推断的。”苏雅如实说道。

“厉害。”王宸点头，笑着说道。

“并不是我厉害，而是照片的功劳，我经手过很多刑事案件，很多照片都是很多年之前的，不过……就算是刚出生的照片，也会有现在一丝影子的。”苏雅说道。

“这样啊……”王宸耸了耸肩，望着苏雅，说道：“那走吧，我跟你回去。”

苏雅深吸了一口气，掏出手铐，朝着王宸走去，手铐是她在凌云霄房间拿的，她从一开始就决定了……要逮捕王宸！

“我尽量给你争取宽大处理的机会。”苏雅打开手铐，朝着王宸手腕拷去。

然而就在这时，王宸动了，一脚踢在苏雅持枪的手腕上，手枪被踢飞，然后他抓住苏雅手中的手铐，以迅雷不及掩耳之势，拷住了苏雅。

“你……”苏雅脸色一变，美眸中尽是怒意，她实在没想到王宸会来这么一出。

“不好意思啊，我不需要宽大处理。”王宸笑着说道。

“我真不应该对你放松警惕！”苏雅瞪着王宸，眼神中尽是懊恼，她忘记王宸的身份了，一个在美国当了两年雇佣兵的人，而且还活下来的人，怎能简单？

而且上面明文规定了，遇到这个人的时候……可以申请击毙的！这足以证明上面对王宸的重视性！

“是啊，的确不应该。”王宸轻声说道，不过就算苏雅不对王宸放松警惕，王宸想要反控制苏雅，也不是一件困难的事情。

“动手吧！”苏雅闭起双眼。

现在王宸知道她的身份了，而且她还知道王宸这么多事，按理说……王宸不可能让她活在这个世上的，特别是这个性格杀伐果断的男人。

“呵呵，你就在这里自生自灭吧。”王宸没有搭理苏雅，说完便朝着别墅外走去。

苏雅睁开双眼，盯视着王宸的背影，她总感觉哪里不对，但却又说不上来，这个男人的行动跟办事风格……完全超出了常理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063277"  chaptername="第59章  法不言情">加入书签</a>
</div>
