    起点中文网

    他自己日不落帝国居住，一个人在港岛这边生活，老婆孩子都在一个人的日子倒也悠闲自在。

    安娜立刻欢些官方的东西呢，自己的事情已经完成一半了。呼了起来，才没心思听这

    “嗯？”

    说到最后。

    乌蝇表看向季布。

    “那我去一会吧？！”

    他这才发现原来里简直蠢蠢欲动的兴奋啊。情警惕，再度

    对的啊。

    “以后给你的那份是不是就不用给你了？！”抓女干竟然是这么刺激的一件事情，让他心

    他心里门清, 这些个差佬跟着自己，八成就是侯景程安排的人了，廖振华的死，他肯定知道的。

    “还有，说他是警司些人就喜欢这样称呼。”酒店给你开个房间让你休息

    电话这头咬牙说出了几个字。

    北区的鬼下来。那是对他的高称了，他的实际官职职称应该是高级监督，他以前是警司，被调动过去的而已, 你也知道，他们这

    佬在往大陆做贸易，侯景程想也不想直接就答应了

    下午。

    在得知踪以后，林昆也警司给自己打电话了，说是让自己帮个忙，说是亲戚是当机立断，立掉了手里的活。季布上一次被跟

    “大佬。”

    电话这头的男子咬了咬牙，重重的吸了口香烟：“我也想做事啊，但是.....”

    阿积也不说话，保持着自己的节奏。

    “但是我跟你责大陆的市场。”说好，你只能工合作，让他刻就暂时停

    “谁啊？”

    “叔叔，你就帮帮做白不做，你说对不对。”

    季布捏了捏眉心，只能作罢。

    安娜知道后面有尾巴，特地走的很慢，“挟持”着侯景程跟着自己一起慢步。

    太妙了。

    季布忍着笑意，摆手他下去：“干你的货去吧，上次让你接收越喃仔的地盘话语统一了没有, 赶紧的。”

    “先是死了一个警司，一个督察，现在又是死了一个督察，又一个警司漏了，你他妈的知不知道这意味着什么，啊？！”

    安娜顺着他的话题，当即就往下说：“最近呢，我正在跟朋友合作一个新的项目，现在已经规模已经做起来了，倒是能够挣到一些钱的。”

    他叹了口气：“家里的事情我也爱莫能助，不过看到你能够有点自己的事业，我很开心。”

    我嘛，反正都是赚他们华夏人的钱，这个生意不艾伯特有些意外的看了眼安娜：“想不到你竟然也很开心。”

    “唉...”

    季布表情一板，语气严肃：“不该知道的不要知道，问这么多干什么，做事去吧。”

    末了。

    “我警告你们, 虽然我苍蝇长得这么靓，但是还从来没有跟靓女拍过拖的，你们不要败坏我苍蝇的名声。”

    他火烧火燎的催促着副驾驶下来, 正钻进后座不急不缓拿摄影设备的阿积：

    正蹲在走廊上抽烟的乌蝇听到这句话以后，狐疑的看向了季布跟华仔，一脸问号：

    “侯司？”负责港岛的市场，跟你的朋友分景程？警

    安娜法插手，但是看欣慰的。

    也开始做起了项目了？我很意外，“哦，我的上帝。”

    “快点快点。”

    电话这头是一阵沉默，而后响起打火机的声音，然后是重重吐出烟雾的呼气声。

    艾伯特拿着花开了大门：

    有人敲门走了进来，看着满地狼藉顿时一愣。到安娜能够开始做正事，他还是很

    尤其是上务还是他安排人出面解决的。洒走了过去，看到门口站着的安娜，先是有些意外，而后打

    “侯有安全感。”家里的事情，艾伯特也是爱莫能助，他无

    “没关系。”

    “想着已经很久没有来看望过叔叔了，就过来跑一趟。”

    安娜热情的迎接了上来，大大方方的伸手一把拉住侯景程的手臂，整个身子直接就蹭了上来，柔软的质感瞬间拉满，让他那叫一个心猿意马啊。

    安娜嘴人无数，像侯景程这种人，轻松拿捏好吧。警司，你真好，就跟我的爸爸一样，让我好

    “啊....”

    艾伯特闻言重里回忆起来。角微挑，对自己的姿色跟表演还是非常满意的，自己驭

    “行了。”

    中年一巴掌拍在桌子上，桌上的烟复了一句，在脑海灰缸震的也载的烟头震落出来：

    他一边说，手掌重重的拍打在桌面上，冷声质问到：“他们是警司，是督察，不是满大街跑的军装警，懂不懂？！”是颤了几颤，里面满

    那一瞬间心都要胸脯说到：以后你就跟着我吧，我罩着你。

    次安娜欠下来的三百万的债务，也不知道她是怎么花掉的，这笔债不过，他忍住了，以为自己走错了包间号。

    安娜眨巴着眼睛，蓝色的瞳孔中包间，而后又后退了一步，看了看闪过一丝狡黠：“他是不管用吧？！”快化了，极大爆发了自己的保护欲，恨不得拍着

    “坐吧。”

    侯景程的心都要化了。

    中年直接一挥手，粗暴的打断了他的话：

    她只跟侯景程草事情，然后身子就紧警司，叔叔你也是警司，你不会说话紧的贴上了侯景程，开始跟他说起了自己悲惨的身世。

    侯景程从办公室里收拾好东西，正准备出门，嘴里哼着小曲，心情明显不错。

    车子一脚油门直接也稳了不少，时不时的看向副驾驶衣冠不整的安娜，心早就飞走了。草的聊了几句贸易上的

    简单的犹豫了一下，他让安娜扶蹿了出去，一路上侯景程开车的车技着门站好，自己绕到了驾驶室，从手塞进了兜里。

    中年摆了摆手，面色瞬间恢一副原来如此的表情：“说复如常看上去无比的和善沉稳，云淡风轻道：

    艾伯特说看。”扣里拿了粒药丸隐蔽的

    这段时间里。

    “扑街啊，你一点都不着急吗？晚一点好戏就没有了。”

    包间里就他们两个人，安娜还点了红酒，跟侯景程对饮，几杯酒下去，安娜开始显得不胜酒力。

    艾伯特思考了一下，从电视柜下面的抽屉里拿出了一叠子钞票来递给了安娜：

    中年反手一巴掌扫在桌子上，桌上的文件顿时七零八落洒落一地，满地狼藉。

    接下来。

    这是她的原话。”

    “哼。”

    “他妈的！”

    艾伯特准备先给花草浇浇水，等一下做个午饭吃完，下午跟高级警司约好了一起去打高尔夫。

    他本人对盗版这种东西是看不上眼的。

    “我知道了。”

    中年脸色阴沉，紧咬的牙关分凶狠：

    这个女人，完全符合自己对大洋马的憧憬。

    这玩意能极己的战斗力，先带让脸颊两侧的咬肌看起来格外的明显，也多了几着，万一发生点什么了呢，正好派上用场，有备无患啊。

    安娜跨步进来，跟着艾伯特来大的提高自到客厅，把手里拎着了桌子上。

    “太棒了！”的礼品放在

    身后。

    早先的安的事情来，都是他在帮安娜擦屁股。

    艾伯特架不的娜自从堕落以后，没少惹出不少了点头答应了：

    “咩？”住安娜

    “没有但是！”死缠烂打，只能点

    这份证据的竟然如此忌惮。

    能给鬼佬帮忙，那是自上鬼佬这条线也不是没有可能。

    宽敞亮堂的大厅里，鬼佬艾尔到底有些什么内容，牵扯到了哪些人，让他们一个个特慵懒的伸了个懒腰，拉开左右推拉门，来到院子里，拿着水壶给花草浇水。

    这也让季布连连感叹：阿力啊阿力，你到己的福气，要是这件事情办好了，那以后搭底把这份证据藏在哪里了？

    侯景程火烧火燎搂着安娜盈盈可握、没有一丝多余的安全屋走去。

    不过。

    季布也基本上可以断定：侯景程的来到安娜的身边，手掌紧赘肉的腰身，对着自己紧的他们不敢动手，八成就是忌惮自己手里的这份证据了。

    另外一边。

    门口。

    乌蝇跟阿积开着程，连忙下车。

    “我跟我的朋友们在做大车子追了上来，把车子挨着停下，扫了眼走进去侯景陆的生意，要从这边搞一下盗关部门说一下。”

    安娜跟自己以前玩过的大洋马比起来，简直不知道高了多少个档次。

    安娜喃呢的说好。

    安娜直接就打断了艾伯版的东西出去，希望叔叔帮我跟海特的话：“谢谢叔叔，我都已经打听好了，负责景程警司打个招呼就好了。”

    侯景程当初吐了口口水，大骂艾伯特警这块的，你只要跟海关部门那个什么什么侯司简直不是人，看着安娜露使神差的说了句：

    “刚刚一不小心碰掉了，一会我自己捡起来就好了，说吧，有什么事。”

    还好。

    这段时间，自从廖振华出出的白花花，酒劲上头的他鬼事以后，侯景程先把他的事情给处理掉以后，规规矩矩上下班。扶着车门醺醉不已的安娜，正斜眼看着

    说到这里。

    他没有注意到，侯景程的动作呢，清醒的很。

    说起来。

    艾伯特从冰箱说到：“看起来你最近过的还不错。”

    侯景程开着车子就到达了目的地。

    她又露出了为难今天里拿出一瓶矿泉水递给了安娜，上下打量了她几眼过来还真有一件事情需要叔叔帮忙。”

    乌蝇陪在悦的扫了眼后的表情来：“不过，我面跟着的眼线：“要不要我去把这几个屎忽鬼解决了？”

    就是展现自己魅力的时候了。

    他没有注意到，后面有台车一直在不远不近的跟着自己呢。

    很快。

    侯景程开门过去拉开副驾驶的门把安娜扶了下来。

    “这是小心意，希望你季布的身后，有些不的事业能越做越好，像你爸爸一样拥有自己的公司。”

    ····

    “谢谢叔叔。”

    “！”

    上午。

    不胜酒力的安娜彻底叔叔给你的，一点晕头转向了，侯景程自己也没少被安娜灌酒，脸色发红，打着酒人一起扶车上，要送安娜回去。

    安娜一脸感激的看着艾伯特，然后把嗝结了账，又让服务生帮忙把钞票推了回去：“我们叔叔的赞助了。”

    接下来的几天。

    艾伯特眉头一下子就皱了起来：“那是已经开始赚钱了，不需要什么东西？还能赚钱？！”

    安娜就等着这一早已经就编好了故事：

    季布摆了摆手，示意他不必在意：“咱们都是刻呢，早就组织好了语言，或者说干的正行，他们有精他们跟着好了。”

    很快。

    “没事。”

    “当然。”

    “放心，我知道了。”

    “华仔。”

    侯景程出了总部大楼，开着车力跟，那就让子就出去了，按照约定的饭店包间，推门进去。

    中年反手把手里的电话时间，到达约定听筒拍了回去，喘着粗气、眼神凶狠的盯着前方。

    “草！”

    “好吧。”

    乌蝇等不及了，一把拉开阿积，三两下把设备包背在自己的身后，拉着阿积就里面追了进去，生怕丢失目标。

    虽不说直接人身安全，也不用被这些烂仔催收。

    说完。

    北区沿海别墅群。

    外面却传来了门铃。

    车子停好以后。

    艾伯特不屑的冷哼一声：“一个小小的警把这笔账了掉，但至少能够保证安娜的司算什么，皇家警察都是咱们说了们就得干什么，包在我身上吧。”

    “侯警司？！”

    “冚家铲！”

    安娜坐在副驾驶，躁动不安的算，他们这些华人，我让他们干什么他拉扯着自己的衣服，说自叔叔也不管自己。

    “大佬，华说什么？什么安娜，我乌蝇怎己没有家，房子都被家族夺走了，么不认识这么一号人啊？催什么啊？！”

    很快。

    ？？？

    侯景程愣了一下，原来如此，想不到竟然是艾伯特的自家人啊，难怪了。

    华仔有些无奈的耸了耸肩，一脸无辜道：“不管我怎么催，她就是一句：

    “在港岛，我们现在还有几年的话语权，有什么事情我还能管管你，但是....”

    “告诉我！”

    她又的哥，你们两个在就答应了帮自己的忙，如果以后要是一直这样就好了。

    ····

    她直接一把就抱住了侯景程，身子今天的贴了上去。

    此时的乌蝇心生补充了一句，还是侯景程好，非常爽快起了极大的八卦欲，脸上洋溢着一股子兴奋。

    在安娜自己打是却不想借助叔叔艾伯特的便利。

    “大佬？”

    负的松了口气，他心跳莫名，之步

    包间里。

    这次托艾伯特帮忙也造的人设中，安娜是一个悲惨要强的女人，家道中落但是苦苦哀求了他好久好朋友都不靠谱。

    艾伯特哪里知道，安娜把自己多次他才愿意帮自己，亲戚利用的死死的，她用自己的一了五十万。

    侯景程打开酒店重加快，久违的抓女莫名加快，久违的年轻时候的兴奋感干竟然是这么年轻时等着吧，回去以后我就跟大佬投诉你，做事候的兴奋感又回来了。

    “呸！”

    季布看向正在审查账目房门嘴角微挑，对自己的姿色跟表演还是非常满意的，自己的一瞬间，终于是如释的华仔：“安娜天天盯着我，很烦的。”

    “催过了。”

    华仔忍不住那边到底已经如果说追到家去会那么的花的那就的让我来接的那种什么进度了啊？怎么巴憋笑摇头，表促着副极的态度，简直都能够驾驶下来，正钻进后座不急不示自己不知道。

    “天天跟在咱们后面，扑街。”

    “我……”

    今天周末。

    侯景程看着在自己一点反应都没有，这些尾身上蹭来蹭去的她，那叫一个心痒难耐啊，暗道到佬开放一点。

    他虽然嘴上说着不怕季布，但是做底还是外国事也规矩了，以酬全部推掉。

    要知道。

    季布也表现的相当往的那些应老实规整，每天在下面的场子此，后面还是少不了尾巴。

    “呼....”

    没多久。

    安娜跑过去拉着里来回巡查着，但即便如艾伯特的手臂，摇晃撒娇：“从这边生产出去的东西大的，又便宜。”

    乌蝇的眼神更加拉到大陆去买，大陆市场很警惕了，捋了捋自己的头发：

    “你知道我拉一个人进知道？！你以为警队他妈的是我开做事听我的号令啊？！”

    侯景程扫了眼年轻女子，眼神中闪过来帮我做事有多难吗？！你知不诧异，脑海里下意识的蹦出了两个字：极品。

    “切。”

    但是他不敢呐。

    “这你就不知道了吧，这东西很赚钱的。”

    “老子拿钱给你是让的啊！所有人都帮我你帮我做让你拿钱站着看戏的，懂不懂？！”

    一个穿着性感暴露的年轻女子正坐在里面。

    海关总部大楼。

    “哥，你是我亲哥行不行。”

    侯景程看着大眼睛里泛滥着涟漪、楚楚可怜的安娜，只感觉自己梦回年轻恋爱的时候，男友心爆棚。

    “安娜，今天怎么有时间到叔叔这里来了？”

    安娜这个时候感受到事的，不是事的，不是他事的，不是他妈的妈的他妈的了叔叔是警司的魅力，只要他松就挣到了五十万。

    开始上菜。

    正在进行中，别急啊，如果你动动嘴皮子，自己轻轻松们要是着急，让你们家乌蝇哥亲自来催。

    这是鬼佬的亲戚。

    但是。

    “嗯？！”

    “是这样的。”

    安娜，我我，我约的你。”

    “我就知道。”

    “盗版？”

    一切又都全部恢复了平静。

    这警队啊，现在还是带到这个安全屋来，专门鬼佬说的算不是。

    侯景程自己也眨巴着眼睛，看着门口站着的侯景程：“艾伯特警司的亲戚低调，也没有人知道他的身份。

    安娜披撒脸，她眼神迷离的看着他，喃呢道：

    怎么是个这么年轻的外国妞？

    “放着吧。”

    他喜欢玩，，长期包下了一的头发，几缕碎发遮半朦胧的挡住了她的套高档酒店的套房，每次应酬完看到心动的马就给自己开设了安全屋

