    灵平安将几块鱼脍扒拉进肚子里。

    他摇了摇头。

    这生吃的鱼脍，只有蘸料的味道。

    但这食材本身，却不怎么好。

    反正，灵平安吃着，吃出了不少其他味道。

    塑料的、油料的，甚至隐隐还有些金属异味。

    这些味道虽然极为寡淡，但根本逃不出灵平安的舌头！

    基本上一入嘴就能吃出来！

    “我这舌头，似乎又灵敏了许多……”他叹息着。

    这也是身为美食家的苦恼。

    哪怕压制了大部分的舌头敏锐度。

    但，依旧很灵敏。

    没有任何异味，逃得出这只对美食有着极端追求的舌头。

    喵呜！

    怀中的小猫，忽地叫了一声，然后跳到地上，跑到了一个水族箱前。

    灵平安看着，笑了一声，走了过去，将这小家伙抱起来。

    然后，他抬起头，看到了这个水族箱。

    很大！

    里面养着二十来只暗红色的螃蟹，每只大约半米长的样子，在水族箱里游弋着，看上去活力十足。

    水族箱上贴着标签：松叶蟹，下面有产地：扶桑北海道。

    灵平安看着，问着自己的宠物：“小乖乖，你感觉这些螃蟹会很好吃吗？”

    喵呜！

    小家伙轻轻叫了一声。

    灵平安点点头：“那就拿一只吧！”

    便从水族箱旁边拿起一个抄网，从里面抓了一只出来。

    螃蟹出水，立刻活蹦乱跳。

    但，灵平安看着这玩意，又头疼起来：“怎么吃呢？”

    正好，不远处也有人在拿着抄网，捞出了一只硕大的大王蟹。

    然后将那螃蟹，送到了餐厅正中的服务台。

    立刻有服务员上来，收走螃蟹，拿去后厨。

    灵平安立刻乐了：“原来是这样啊！”

    便提着手里的螃蟹走了过去。

    一个站在服务台里的服务员，马上就鞠躬问好：“上午好，公子，您带了邀请函吗？”

    灵平安点点头，从屁股兜里，拿出了那张已经被皱巴巴的邀请函递过去。

    那服务员起初还有些不屑，但在看到了邀请函的颜色，神色马上就变了，语气也热情起来：“公子，您选的这只是扶桑北海道冷水中捕捞的松叶蟹，北周那边叫雪蟹……”

    “这种螃蟹最适合的吃法是脍食和清蒸……”

    “不知道您的意思？”

    灵平安想了想，道：“那就一半脍食，一半清蒸吧！”

    “好的！”服务员接过螃蟹，再次鞠躬，将一个牌子递给灵平安：“请您拿着这个餐牌在您的位置稍候，我们的厨师会替您处理好您的食材！”

    灵平安点点头，拿着牌子，抱着自己的猫，回到了自己的位置。

    …………

    厨房内。

    几个厨师，正在说着闲话。

    他们都是帝都各大酒店的主厨，是受皇室邀请来这鹿鸣山庄主厨的。

    自然像他们这样级别的主厨，轻易不会动手。

    一般事情，都是交给下面的人去做的。

    这时，一个服务员，提着一只螃蟹走了进来。

    “张先生！”这服务员对一位主厨说道：“您是广南菜的大家，这次要辛苦您做一下这只螃蟹了……”

    “怎么了？”一个四十多岁的胖胖厨师眯着眼睛笑起来：“有贵客？”

    “嗯！”服务员说道：“黑色邀请函……”

    “就坐在那边……”他指了指餐厅的一个角落。

    胖胖的厨师，顺着服务员的指示看过去，看到了一个年轻人抱着一只猫，坐在角落里，手中拿着手机，不知道在看什么？

    胖胖的厨师眯着眼睛，问着服务员：“你确定是黑色邀请函？”

    “我确定！”服务员认真的点头：“张先生……各位，难道信不过我吗？”

    “这种事情，我怎么敢和各位开玩笑？”

    胖胖的厨师和他的同事互相看了看，然后他第一个就接过了那只螃蟹，笑了起来：“既然如此，那么就请贵客稍等吧！”

    此番，联谊会，整个帝都的所有知名大厨，都是争先恐后的来报名，不要钱免费给皇室打白工！

    甚至，为此，还举办过比赛。

    能来到这里的，全部都是顶级的知名大厨！

    之所以如此，是因为，每一个人都知道，这次的联谊会，乃是一个绝佳的展示机会，更是一个可以一炮打响，天下成名的舞台。

    与会的，可是整个天下的俊杰英才！

    这其中卧虎藏龙，不知凡几。

    只要能够，引起一位大人物的重视、赏识。

    这辈子的地位，都可以用一个‘稳’字了。

    厨师这行，想要出名。

    就一条熬，靠着过硬的技术和味道，熬出名来。

    他们都是这样走过来的。

    但走到现在的地位，已经是山穷水尽。

    想要再上一层楼，就一定要有大人物赏识！

    像现在，帝都的顶级酒楼和餐馆，几乎家家都有着大人物的提名！

    自然，他们也都知道，黑色邀请函意味着什么？

    皇室直邀！

    这可是真正的大人物，绝对有资格赏识和提携的那种大人物！

    只要做出来的菜，讨得他的欢喜。

    日后，请他题个名，留个印，作为镇店之宝，就足以让一家酒楼成为百年老店了！

    这可是子子孙孙都受用无穷的！

    于是，几个厨师都是心下火热。

    但苦于胖厨师已经捷足先登，便只得酸起来。

    “那人穿着打扮，不过尔尔！”

    “想来，也不是什么大人物！”

    “是极！是极！”立刻有人附和着：“这联谊会还没开始，真正的大人物，又岂会这么早来？”

    是啊！

    他们在来之前都是做足了功课的。

    往年联谊会，真正的大人物，都是压轴出场。

    甚至需要皇室亲自派人去机场迎接的。

    像那位现在已经抵京的西宋国王和他带来的两位公主、王子，便一直在皇宫中，连来这边的意思也没有！

    各国陆陆续续抵京的代表团的大人物们也是如此！

    要么在大使馆里等着，要么在皇宫中待着。

    这便是联邦帝国！

    即使现在已经是现代化社会！

    但，终究还是那个有礼仪之大谓之华，服章之美是为夏的古国！

    依然是天下的中心，世界的心脏！

    过去如此，现在如此！

    所以大人们，都是很讲排场和礼仪的。

    真正的大人物，又岂会一个人随随便便的坐在角落里孤零零的？

    不是应该前扑后拥，不管去那里，都要清场，甚至拉警戒线。

    安保人员上百，随从数十吗？

    这算什么大人物？

    当然，他们也只是酸而已。

    因为他们清楚，能够得到皇室直邀的。

    即使现在不是，将来也一定是可以搅动天下风云，甚至引领天下潮流的大人物！

    “便宜张胖子了！”厨师们在心中愤愤着。

    ……………………………………

    拿着餐牌，灵平安看着手机上的新闻，乐不可支的吃着瓜。

    这种外邦王室的丑闻，素来是帝国人民喜闻乐见的素材。

    虽然，灵平安迄今都不知道，那波兰究竟在什么位置？国土有多大？历史怎样？

    但这一点都不妨碍他吃瓜。

    而且，灵平安发现，在网络上，不止是帝国人民在开开心心的吃瓜。

    整个天下各国的网民，也加入了进来。

    前日，那位波兰亲王的举动有多狂妄，现在，天下人民吃瓜的乐子就有多大。

    以至于，很多评论区，都被各国人民的欢乐吐槽所填满。

    譬如，一位扶桑网友留言：久闻秦陆各国施仁布德、父慈子孝，兄谦弟恭，今日一见，果然如此！

    这留言下有人评论：确是教化之地，仁义之土！

    然后，无数人复制这条评论。

    于是，评论区成为了一片欢乐的海洋。

    灵平安看着也是笑的眼睛都弯起来了。

    正看得欢乐无比。

    他忽地，看到了一条在热搜区底部的新闻：昆仑山！

    他好奇了起来，点开进去。

    便看到了一个视频。

    很短暂的视频，大约只有十来秒，从拍摄角度来看，应该是昨夜凌晨或者黎明前，一个自驾游的旅客在公路上拍摄的。

    一开始，只有汽车缓缓的前行。

    忽地，天空亮了起来。

    无数流星，从天际划过，拖着长长的尾迹，坠向远方的群山。

    一时间，星落如雨！

    然后拍摄者的惊呼声不断出现：我曹！我曹！我曹！

    视频到此就结束了。

    灵平安看着，点开评论区。

    结果，他没有看到任何评论。

    因为，评论区已经被封闭：按照相关法律法规，已屏蔽相关留言！

    他皱着眉头，继续下刷。

    不断的看到了，从各种角度，各个方向上传的短视频。

    山上、河边、草原上……

    不同角度，不同拍摄手法，同时反映了一个事实：西北的昆仑山区昨夜发生了罕见的流星爆！

    可惜所有的视频的评论区，都已经被封闭。

    最后，灵平安总算找到了一条官方发布的公告：整个昆仑山区及其周边地区，已被划入封锁区。

    军方已经进入，并开始执行封锁命令。

    灵平安疑惑着：“流星爆而已……官方反应未免有点过激了吧？”

    这种事情，虽然很罕见，但也不是没有发生过。

    天降流星，轰击山区、平原，最近这些年时有出现。

    只是，规模很小，一般都只有一两颗。

    像那些视频拍摄的，整个天幕几乎都被流星点亮，确实罕见。

    但，正常的天文现象，何必如此反应过度？

    搞得灵平安都以为是外星人入侵了！

    想着外星人，灵平安便在微书上找到了联邦帝国航天局的官方账号，想看看科学家的反应。

    于是，他看到了一条刚刚发布的动态：联邦帝国航天局有关昆仑山流星事件的通报。

    他看了看，发现解释的很合理。

    一颗近地轨道的小行星，帝都时间昨夜晚十点左右，经由西部凉州轨道，进入大气层，小行星被大气层摩擦、燃烧，变成了数百枚几公斤的陨石，坠落昆仑山区。

    目前没有人员伤亡报告，航天局已经派出专家组，前往昆仑山区，搜集陨石标本。

    “应该是这样吧？”灵平安点点头，将手机关上。

    在他想来，这就是最权威的科学解释了，应该相信！

    ………………………………

    李守义，从直升机上跳到了昆仑山的冰川上。

    这是一个很古老的冰川了。

    根据地质学家的推测，它的起源，估计是在数千万前！

    但此刻，这座冰川内部，隐隐有着氤氲的灵能在闪耀。

    他落到那冰川核心的底部，凝视着冰川内部，那灵能闪耀之地。

    评估着那核心的变化。

    “估计一年内，这座冰川，就要被超凡化！”李守义评价着。

    超凡化，是灵气复苏后，小概率发生的变化。

    指的是在灵气潮汐的吹拂下，某些山川、大泽，或者海底的某些地方发生的奇特变化。

    这种变化一般都是好的。

    譬如，在东海海底，扶桑王国和新罗王国交叉的岛屿之间，就有一片超凡化的海底沙滩。

    这片沙滩位于一千多米的水下，面积大约一千多平方公里。

    其中，经常会倒映出古老时代的海底龙宫遗迹。

    于是，每次倒映出遗迹，便总能从中找到各种天材地宝。

    譬如灵珠、灵贝、灵鱼。

    甚至还能找到极为罕见灵龟！

    那可了不得！

    灵龟乃是圣物！

    光是灵龟的龟甲，可以占卜吉凶，预知灾祸。

    便足以让其成为价值连城的宝物！

    为此，扶桑和新罗，几乎撕破脸，好险便打了起来。

    还是他调停，才让两国达成协议，合作开发。

    但现在……

    脚下的这座冰川，面积就已经不亚于那片海底沙滩！

    整座冰川，都可能在一年内，完成超凡化。

    而其位置又是昆仑山。

    想想看，神话中的昆仑山是什么地方？

    帝之下都，苗苑！

    天帝在人间的行宫！

    若是可以倒映出神话时代的天帝的影子，那么这里会长出怎样的天材地宝？

    更重要的是……

    李守义看着自己手里的一个仪器。

    这个仪器显示，整个昆仑山脉，延绵两千多公里，方圆数十万平方公里的广袤地区，显示出了多个和这座冰川一样的超凡化信号！

    灵能在蕴积！

    “难道说……”李守义想起了自己昨夜所见的仙山。

    “那座仙山，会在昆仑山中复苏？”

    “神话的昆仑山会出现在现实？！”

    若是如此……

    李守义明白，这份礼太大了！

    而且……

    昆仑山既然归来。

    那么其他仙山呢？

    譬如，神话中执掌冥府的泰山，与天沟通的泰山……

    还有那王屋山、太行山……

    “天下之剧变，恐怕远超我的想象和预测啊！”

    李守义感受着冰川内部的灵能，悠悠叹息。

    他有预感，一旦昆仑仙山复苏。

    那么，仅仅是这仙山的资源，恐怕就足以供养出一尊盖世的仙神！

    想到这里，李守义按下了通讯器。

    他问道：“我们的客人，现在怎么样？”

    通讯器滋滋之后，出现了回答，是留守帝都的张惠：“回禀都督，我们的客人，现在自助餐餐厅用餐！”

    李守义点点头，道：“好好招待祂！”

    “我们恐怕欠下了祂一笔无法偿还的巨债！”

    昨夜，李守义亲眼目睹了仙山穿过雷暴，直落西北。

    他知道，若那仙山直接撞上地球。

    恐怕，它会将整个昆仑山都砸穿！

    以那延绵数百里的仙山的质量，砸在地壳上，至少要引发一轮强烈的火山喷发。

    但……

    那位出手了！

    所以，仙山被粉碎，以一种温和的方式，而不是直接坠落的方式，融入这个世界。

    更落下帝流浆，馈赠帝都山川！

    这人情欠的太大！

    大到李守义感觉，联邦帝国把裤子当了怕也还不起！

    虽说，如今这时代，欠债的才是大爷！

    但也得考虑考虑，债主的拳头！

    现在，债主的拳头明显很硬。

    所以，欠债的人，还是得想办法，怎么还债。

    至少要表现出积极还债的态度！

    这很关键！

