    点点一脸惊慌地跑了出来,顾雨拍拍他，“别急，让我们先进去看看。”

    云昭直接进了屋里,趴在地上的一个黑色战甲虫,屋里的灯开着。

    家家户户的灯都是统一的功率,而且都是偏亮的。

    顾雨能很清楚地看到阿松的甲壳是有点褪色的黑，钩爪和甲壳上有磨损的痕迹。

    一根触角还短了一截，是在上次的战争中失去的。

    点点为阿松身下铺了毯子,显然已经在努力照顾阿松了。

    顾雨神识一扫,已经明白，阿松是因为年纪大了，并没有病症。

    云昭弯腰查看了一会儿,对顾雨说道：“你带着点点去外面等。”

    顾雨用眼神问云昭：什么情况？你能治？阿松是因为年老而出现的器官老化和衰竭。

    云昭触角微微动了动：我当了这么长时间的虫子也不是白当的吧。

    顾雨看到云昭笃定的神色,带着点点去了外面。

    点点趴在地面，一言不发,整只虫都呆呆的。

    “点点,别担心，阿松没事的。”

    点点木然地摇摇头,“我爷爷也是这样离开的,我知道……阿松爷爷也要走了。”

    “是不是因为我的原因？我让爷爷和阿松爷爷压力太大了吗？所以他们才会发生这种意外？”点点忽然问道。

    “当然不是，我想你爷爷和阿松都非常愿意你过来一起住，战甲虫是群居种族,一个虫生活反而太寂寞了。”

    “你看，如果这次不是你在,阿松即便遇到这种情况也没虫帮忙报信，那样会更加危险。”顾雨安慰他。

    点点担忧地看看屋里，微微扬起一根触角,看向顾雨，“大人，你的意思是，阿松爷爷……他还能醒过来？”

    顾雨看出点点眼里带着祈求，他正想说什么，神识中忽然感受到了房间里一股蓬勃的力量在涌动着。

    那并不是云昭，比云昭弱小很多，但是能感觉出生命力的强壮。

    “我可以保证，阿松能醒。”说不定比之前还好呢。

    点点有了精气神，然后就开始在门前走来走去，不时看看紧闭的房门。

    顾雨简直被这个小家伙晃得头都晕了，房门终于被打开了，顾雨还没转过身，一道黑色的身影嗖地一下就蹿了过去，扒在了云昭身上。

    “大人，阿松爷爷醒了吗？”点点焦急地问道。

    “醒了，不过他还需要休息几天，你知道你们的食物放在哪吗，给他送点过去，不然他饿晕了可能把你吃了。”云昭将自己身上的点点巴拉下来。

    点点吃惊地张大嘴巴，只呆了片刻就一溜烟地跑进了屋里。

    “什么情况？”顾雨问道。

    “阿松年纪太大了，已经到了年限，如果不进阶真虫就只能选择死亡了，他自己肯定也意识到了这事。”云昭说。

    “阿松资质一般，和他类似情况的战甲虫到了时限会自己去溶洞那边，那基本算是战甲虫的坟墓了。显然，点点过来之后，阿松不放心点点，这次仓促地进行了突破。”

    顾雨不可思议，“你们居然还有个公共坟墓？”

    云昭无语地看向他，“这是重点吗？如果条件允许，任何动物都愿意给自己找个合适的坟墓，这又不是人类的特权。”

    “我也没说是人类的特权，而且人类的墓地一点都不好找，不说风水问题，价钱越来越贵了——我们说回阿松，他现在怎么样了？”顾雨咳嗽了一声，将话题拉了回来。

    “那你可以不用担心我们俩了，神界现在一个神都没有，地方有一大把。”云昭说道。

    “这个玩笑可一点都不好笑。”顾雨生气地拍了云昭一下。

    云昭做了个投降的姿势——任打任骂还委曲求全，他结婚之前可没想到婚姻生活是这样的，他还心甘情愿——然后继续说，“也幸亏阿松自己拼了一把，否则我都没办法帮他，毕竟我只是星球主，可没有管理寿命的权利，他仓促突破，不过没有足够的能量支撑。”

    “基本上这次进阶是百分百失败的，我们过来的时候，他一直提着一口气，能有精神上的坚持是件好事，我给他用了一颗低级彩晶，现在阿松已经是真虫了。”

    “这真是太好了。”顾雨由衷地为阿松和点点高兴，再经历一次亲人离开，年纪小的点点肯定承受不了。

    “这么说，那些到了年纪的虫族都可以努力一把？”顾雨问道。

    云昭摇了摇头，“还是要看资质的，现在大家都不缺口粮了，需要高级口粮族中也可以优先提供给他们，不过……能成功的还是少数，阿松能成功，点点是重要因素。”

    顾雨嘴角弯了弯：“高级口粮不能，但是亲情却可以创造奇迹。”

    屋里已经传来点点高兴的哭声，他为阿松取来了很多食物，并且决定寸步不离地守着阿松。

    “阿松爷爷，真的是你吗？”

    “当然是我，不然还能是谁？”一个声音回答道。

    “可是你和原来一点都不一样了！你变大了这么多，爪子也锋利了，背甲也变黑了。”点点嘴巴不停地说了起来。

    “嘿，小家伙，爷爷早就说过，我年轻时候可是非常帅气的，现在你知道了吧！哦，对了，你以后别叫我爷爷了，就叫叔叔吧，我现在可恢复年轻帅气了。”

    “……好、好吧。”

    顾雨和云昭相视一笑，踩上飞行仪离开了阿松家。

    “你给自己留下的这台似乎功能更多？”顾雨现在才有心情研究这台飞行仪。

    “当然，我也没有那么大公无私吧。”

    顾雨让飞行仪划出一个优美的弧形路线，侧头看向云昭，“是因为你的体重？”

    云昭立刻道：“就大公无私那个理由吧。”

    虫族们又看到了飞行仪离开的身影，速度没有来时那么夸，但是飞行技术依旧让人惊叹。

    “现在插播一个好消息。”小熊在广播电台上高兴地道，“阿松爷爷已经没事了！”

    虫族们议论纷纷，同时也为阿松高兴。

    几个真虫凑在一起说着。

    “阿松那个家伙，我没记错的话，和我们年纪差不多吧。”

    “他比我还大两岁。”

    “这么看来……说不定，我们星球又多出一个真虫。”

    “没想到当年最懒的阿松居然成功进阶了。”

    “我们去看看他。”

    这天晚上，不止真虫们出现在了阿松家门口，周围的邻居们，阿松和点点相熟的虫，都来过了。

    在今天的广播完毕之后，小熊四个带着大嘴直奔学校，然后和几个刚排好队踏上飞行仪的小战甲虫们一起乘坐飞行仪去了点点家。

    因为他们四个的临时加入，飞行仪明显超载了，飞行速度变慢，小熊还给每个小战甲虫一个冰激凌弥补大家。

    大蟒一对爪举着冰激凌不时舔两口，另一对爪控制着方向，同小熊说道：“小熊，这个可真好吃，你下次再搭载的话继续找我们呀，我们肯定乐意送你的。”

    小熊面无表情地吃了一大口，“那可谢谢你了！”

    到了点点家之后，所有小战甲虫们认识不认识地都下了飞行仪，包括大嘴。

    点点接待了大家，小熊几个送上了给病人带来的礼物。

    小熊送的是薯条和炸丸子；阿影送的是一个精美的陶罐，他们沙地蜥蜴自己做的；二号送的是一大包干果；香香送了一捆嫩青菜；大嘴送了一根羽毛，可以当做装饰。

    就连跟过来的小战甲虫们也纷纷送了礼物，大蟒和二蟒送的长叶藻，大家有什么就拿什么。

    点点再次向小熊郑重道谢，“谢谢你，小熊，我当时真的不知道该找谁了，还打扰了你们的广播。”

    “没有打扰啦，你还提醒了我们，我们打算专门做一个给大家帮忙的专栏了。”小熊说道，这也算是开展业务啦，多提供几个工作岗位。

    “这、这样吗？”点点不好意思了。

    “当然，那我们就回去了，明天学校里见。”小熊看到点点身上带着的小红花了，显然点点也是学校里的学生。

    小熊他们再次蹭了飞行仪，临到家的时候从飞行仪上下来。

    进家门之后，小熊他们就发现了家里丰盛的晚餐，更加开心了。

    “今天是什么值得庆祝的日子吗？”二号还问道。

    “算是吧。”顾雨笑眯眯地回答，云昭昨天也很努力了。

    云昭脸色却不太好，一年就一次有什么用！简直在顾雨面前抬不起头呀！

    他不得不更加努力地赚钱养家，带孩子，对伴侣言听计从什么的……

    如果是从前，在床上多努力，他甚至都可以心安理得的当个吃软饭的。

    “哇，今天还有蛋糕呢~”小熊开心起来，不是小蛋糕，而是生日蛋糕那么大的。

    大的吃起来味道更好，不知道是不是他的错觉。

    云昭的美好幻想被孩子们打断了，咳嗽了一声：“吃饭吧。”

    今天好吃的太多，再加上早上云昭做的饭，小熊几个包括大嘴都有点吃撑了。

    顾雨将他们全部扫地出门，让他们出去溜达消食。

    现在的街面上，除了各处的路灯，还有一排排的夜光蘑菇，以及蘑菇边上的绿化植物，看着让人赏心悦目。

    “现在地下住宅区的条件越来越好了。”

    “是啊，我感觉长夜期也没有什么可怕的。”

    “哎哟，那是你们还太小了，以前的长夜期可不是这样的哟。”一个年老的声音说道。

    小熊五个一起转头，看向了旁边一个隐藏在夜色中的高大虫族。

    大概十五六米的样子，全身漆黑，如果他不说话，他们几个居然没有发现他。

    “哇，爷爷你好啊。”小熊打招呼道。

    “小家伙们，你们好！”老年战甲虫笑着说道。

    “你不是我们云星的吧？”热情好客的小熊下一句话就让老年战甲虫接不上了。

    “以前绝对没见过你。”阿影肯定地说。

    “十五米高，你应该最少是真虫，所有的真虫爷爷我们都见过的。”香香打量着他。

    “所以，你能解释一下你是谁，为什么来这里，为什么突然出现在我们面前吗？”二号歪着头问道，“我先说好哦，我们家就在旁边，只要一嗓子，家长就会出来，旁边的虫也会出来帮忙的。”

    吨位十足的大嘴：嘎嘎！

    老年战甲虫：……

    “你们这几个小娃娃也太不友好了，我没有恶意，只是出来看看，毕竟年纪大了，能出来走走的机会越来越少了。”

    看到几个小家伙还是警惕地盯着他，老年战甲虫继续说道：“哎，我年纪太大，身体又一般，没有出过门，你们没见过我是很正常的。”

    “我只是太孤独了，才出来上街走走，现在还被子孙后代怀疑。”老年战甲虫失落地转过身，触角全部垂了下来。

    小熊摸出块手帕，递给他，贴心地道：“爷爷，我也是假哭，肯定也得抹抹眼睛的。”

    “爷爷，您这身形说身体不好，很难取信与人的。”阿影补刀。

    “就是的呀。”

    “嘎嘎嘎~”

    “所以，您刚刚说您知道以前的长夜期，能给我们讲讲都是什么样的吗？”香香没有和大家一起揭他的老底，而是礼貌地询问起来。

    老年战甲虫自动跳过了小熊他们的问题，走到旁边，依旧在阴影下，坐了下来，“当然，长夜期一开始并没有这么长的，最开始的时候，只是白天短，夜晚长。战甲虫们只能种抗寒的口粮。”

    “后来，虫族们一代代延续，白天的时间越来越短，冬天也更加寒冷，战甲虫们不得不修建地下洞穴来度过长夜期。”

    “原本的长夜期是有白天的，后来也就没了。”

    老战甲虫讲了很多关于长夜期的事，就算小熊他们还对老人家持有怀疑态度，也听得津津有味。

    “那时候有白天的话，大家会出门吗？”小熊问道。

    “当然要出门，那时候的口粮可不像现在这么多。后来因为白天太短，开始经常有冻僵在外面回不来的虫，大家才不再出门了。”

    “天呐，以前确实很残酷啊……”

    那个老战甲虫摸摸小熊脑袋，小熊躲了躲没躲开，老战甲虫叹了口气又说道：“可不只是以前，就算是现在，别的星球也有很多虫族在吃苦。”

    “因为口粮不足，长夜期又太过漫长，如果取暖的煤炭不够的话，就算是地下，寒冷的滋味也不好受。”

    小熊点了点头，“我也不喜欢太冷的天气，冷了就想睡觉。”

    “云昭爸爸设计的暖气很厉害呢，要不然我们也会很冷的。”阿影说道。

    二号也发表了见解，“因为足够温暖，现在虫族还能在地下种田，口粮不足的问题也解决了。”

    香香说道：“除了寒冷和口粮问题，现在云昭爸爸还让全体虫族锻炼，我想，经过长夜期之后，云星的战甲虫们会更厉害的。”

    大嘴卧在小熊旁边，一口一口吃零食。

    因为谈话时间长，小熊几个摆了几碟子莓子和果汁出来，那位老年战甲虫边吃边讲，小熊不得不补充了好几次。

    “差不多都给你们说完了，我也该走了。”老年战甲虫说完，再次摸了摸大家的头，就回到了黑暗中。

    端着果汁，或者吃着莓子的大家也可不干了，他们还不知道这个老年战甲虫的身份呢！

    小熊几个包括大嘴一起往黑暗中扑了过去，结果那里除了一堵墙，什么都没有。

    “这是什么情况？”

    “别着急，我录像了。”香香冷静地说道。

    小熊，二号和阿影立刻凑到了香香跟前，香香点开通讯仪的播放键。

    然后他们惊讶地发现，录像中竟然只有他们五个，根本没有那个老年虫族，那里只有一团漆黑。

    小熊结巴道：“难道……我们、我们遇到战甲虫的魂魄了？”

    “因为惦记着后代，所以出来看看？”

    “他还知道很久以前的事！怎么说都对得上。”

    “噶……”

    几个人对视一眼，收拾干净地上的东西，像风一样朝家里跑去。

    顾雨正在工作间做药剂，云昭在客厅中，看到小熊几个冲进来，问道：“怎么了？”

    简直像是被狗撵了一样。

    “爸爸！我们刚刚遇到一个奇怪的战甲虫爷爷！”小熊几个巴拉巴拉地将事情讲了一遍。

    因为没有录像，他还把那个老年战甲虫画出来了，小熊的画技其实相当可以的。

    但是——这个老年战甲虫就属于那种扔到虫堆里就找不到的那种。

    云昭看过录像皱了皱眉，“我去问问克伦和那些真虫们。”

    进书房之前，云昭给家里再加了几个阵法，确保家里像是堡垒一样。

    克伦和真虫们也摸不着头脑，云星的真虫数量一直都是清晰透明的，因为数量不多，所有真虫都得担负起重任。

    不管种田，管理，还是教学。

    哪里有年老又陌生的战甲虫真虫。

    长夜期无法联系战甲天，因为这时候联系极为消耗能量，而且，云星的联络石等级低，现在根本联系不了，除非战甲天那边主动联系他们。

    云昭在书房走了一圈，说道：“明天开始，全族虫口普查。”

    顾雨出来之后，得知了这件莫名其妙的事，“那我亲自接送孩子们一段时间。”

    “需要布置些监控设备吗？”顾雨问云昭。

    云昭手指在桌面上轻点着，“早就想到了，路灯上都有监控，我刚去查过了，那地方只能看得到小熊他们，那个老年虫族刚好在摄像头外面。另外，除了监控摄像头，街面上到处都是虫形监控。”

    顾雨哑然，是的，所有虫族都非常热心，他戴个白色围巾第二天能传遍全族，包括蝶族那边。

    第二天，成年战甲虫组长们莫名其妙就多了一天假期。

    当然，不上学不代表没事干。

    云昭先在广播中交代所有虫族今天都留在家里，然后给那些队长们布置了任务，七个队长一组，全族虫口普查，一个街区，一条巷子，一户一户的挨个登记。

    好在，现在纸张已经做了出来。

    做的都是那种特别厚实的纸张，每组带着厚厚几本，开始走街串巷。

    小熊几个在家完成登记之后，就去了广播电台，着手安排求助专线，包括但不限于疾病，火灾，水灾，卡在哪里啦，都可以拨打这个热线。

    全天候都可以帮忙解决问题。

    当然，水灾火灾什么的小熊他们接到电话只需要通知附近的虫族帮忙就行。

    小熊几个忙着规划的时候，顾雨就坐在他们旁边，手头拿着那些小虫族的档案看着，现在只有大壮在接受治疗，后续还有不少呢。

    “爸爸其实没有必要跟着我们的，我们又不是小孩子了。”小熊说道。

    “就是说呀，我们现在完全可以自己照顾自己了。”二号说。

    “也可以自己保护自己。”香香也是十分自信的。

    “我……顾雨爸爸跟着我也没意见的。”这是这个世界胆小了不少的阿影。

    蹲在顾雨脚边的大嘴，亲亲热热地蹭了顾雨裤腿一下，“嘎！”

    “真不敢相信大嘴这个家伙这么讨好巴结我爸爸。”小熊哼了一声。

    下一秒，小熊声音甜度很高地问道：“拔拔，还有冰激凌吗？”

    “你想要什么口味的？”顾雨手指将一缕头发挽到耳后，要不是小熊和云昭一直劝他，他已经剪短发了。

    “粉色樱花那种的有吗？”小熊问道。

    “有，我拿给你，要几块饼干一起吃吗？”

    “爸爸，是夹心的吗？”

    “我看看，有夹心的。”

    “那我要来几块~”

    四个刚刚信誓旦旦自己照顾自己的小家伙都跑了过来，各自提小要求了。

    当天晚上，虫族们就拥有两个广播电台了。

    所有虫族手机上自动多了一个电话，电台求助电话。

    顾雨带着小熊他们回去的时候，云昭还没回家。

    “看来你们爸爸要很晚才能回来了。”顾雨让他们先吃了晚饭，早点上床休息了。

    云昭回来之后，顾雨看向他，云昭摇了摇头，“所有地方都找过了，没有多出来的虫族。”

    “包括地下管道，种田区域，甚至大蟒和二蟒住的海底，都没有多出来的虫族，洞口也没有任何入侵的迹象。”云昭表情严肃地说道。

    “那我们只能多盯着一点了。”顾雨皱了皱，“让其他成年战甲虫照看着那些小战甲虫。”

    鉴于藏在暗处的陌生战甲虫，云昭不再只是让学校里的组长和队长们进行演习了。

    原本云昭的计划是教导好了这些组长，然后让他们再去教自己手下的虫族。

    现在云昭直接让所有虫族们参与全族演习了。

    其实按照小熊他们描述的，那个老年战甲虫并不是坏人，但是他能莫名其妙地出现在这里，已经让人不安了。

    就算他不是坏人，如果还有其他什么过来呢？

    他们可能要面对的情况很多，云昭并不想让大部分战甲虫们没有任何准备。

    “昭这几天怎么了？”

    “你是说演习吗？”

    “我觉得还挺有意思的，之前每天太无聊了，田地太少了。”

    “现在又太刺激了吧。”

    “你看了时间表了吗？每隔两天就有一场演习。”

    “都是什么？”

    “火灾的，地震的，还有虫族入侵的……”

    “我的天啊，我想象不到的灾难，昭都给安排上了。”

    “我好紧张啊！”

    “我们不是都看过演习的视频了吗？也不用那么紧张吧？”

    “你是不紧张，我可是和小熊一个街区的，我怕整条街的智商都被我拉低了……”

