    纪夏听到建灵长老的真挚话语。

    似乎看到一尊不屈的王者，眼见诸多族人身死，自己只能苦苦抵抗来自亡守秘境意志的吞噬。

    因为伏梁皇朝被不可知的存在，炼入了秘境之中。

    他们时时刻刻都在被秘境意志同化。

    在秘境伟力之下，这位尊皇做出了最大的努力，最终却只能被秘境吞噬。

    成为伏梁阴影的王者。

    “从溯源灵坛中，看到的那座白骨王座上的王者，以及与白骨殿宇中那尊高大身影，想来就是伏梁尊皇了。”

    纪夏心中也十分沉重。

    “长老，你们可知晓伏梁王朝，为何会被炼入亡守秘境？出手的强者究竟是什么来历？”

    纪夏一股脑将自己心中的疑问询问出来。

    但是结果不尽如人意。

    只见建灵长老再度叹息，道：“而今回溯我们的记忆，却根本没有任何征兆……”

    说到伏梁尊皇，一旁始终沉默的望塔，突然开口，道：“这一段由我来讲！”

    长老并不阻拦，闭口不言。

    望塔极为高耸，只怕有上百丈高大。

    他向着纪夏走来，晃晃悠悠，看起来非常滑稽。

    但是纪夏却并不觉得他滑稽。

    因为望塔散发出来的气机，几乎无数建灵中，气息最为强大的存在之一。

    只怕还要胜过神台。

    胜过神台，便是神渊，神渊强者在三山之外的皇朝之中，都是绝顶的强者。

    “我记忆中仍有着许多画面，一万八千年前的一日，日寂过去，大地苏醒，伏梁子民在辛勤劳作，六十亿伏梁子民，横跨许多域界，其中人族不过十余亿，其他子民之中又有各色生灵。”

    望塔站定，语气复杂。

    “那一日，太空中的三颗烈日有些黯淡，从诸江平原吹来的风中仍然带着凉意……伏梁尊皇斩杀了作乱十三座域界的强大妖物，将他如山岳般巨大的头颅带回了西野。”

    “这本是大胜，然后刹那间，整座伏梁似乎被褫夺了众多色彩，一切都变为黑白两色！

    大大小小十余万座城池，从大地上消失不见。

    连带其中的生灵也都如是。

    我西野王都也是如此，伏梁尊皇眼中灵眸神通横扫天地，又有探玄秘境高悬天地，一无所获，如是不过仅仅过了一刻钟，只有三万余城池都出现在这处秘境中！

    其余大半城池在遭遇劫难的那一刻，就都已经消亡。

    居住了上亿人族子民的西野王都，并不曾消亡，但是进入秘境的那一刹那，王都人族躯体就开始死亡，只预留下白骨。

    他们的魂灵，开始化为阴影……没有灵智、意识的阴影！”

    望塔沉默一番，道：“自始至终，我们都不曾见过什么神秘存在，如果不是伏梁尊皇提及，我们甚至以为这是一场天灾，甚至不知道我们被炼入了这座亡守秘境！”

    纪夏衣衫飘动。

    周边林立的巨大建灵，也在沉默。

    他们原本是伏梁的王都。

    因为受到伏梁尊皇的点化，才能够成就建灵。

    除了西野一脉，其他进入秘境的城池，都已经化为了尘埃。

    无迹可寻。

    因为万八千年时光，实在太过久远。

    “连敌人是谁都不曾见到，就被炼入了秘境。”

    纪夏心中暗暗揣度：“也许这等伟岸之力，确实能够让神灵陨亡。”

    他思绪一闪，向建灵长老，以及望塔行礼。

    道：“谢两位前辈为我解惑。”

    建灵长老道：“不必谢我，你的到来吵醒了我们的长眠，却也让我们感知到了一丝生气……还请牢记我们的约定，如果能够见到伏梁尊皇……”

    建灵长老话语还未曾落下。

    一道巨大的牵引之力从虚空中传来。

    刹那之间，纪夏还未曾反应过来，就被这巨大的牵引之力拉扯而去。

    飞入虚空，消失不见。

    虚空中，有一道真龙虚影盘踞。

    他张嘴吞噬，纪夏从远处飞来，落入真龙虚影口中。

    虚影消失不见。

    纪夏意识极为清楚，他能够清楚的感知到，那道真龙虚影吞噬他时，还在向他传达柔和之意。

    似乎在告诉纪夏，他并无恶意。

    即使如此，纪夏身后仍旧有天宫浮动，他的一身实力，也被他调整到了巅峰。

    一旦遭遇危险，即便面对这等伟岸的真龙虚影，他也要奋力一搏。

    真龙虚影吞噬纪夏，一道漩涡诞生，真龙虚影进入漩涡消失不见。

    与此同时，太苍境内。

    一座白骨门庭耸立。

    从白骨门庭之内有漩涡旋转，一道真龙虚影从中飞出。

    在虚空中飞舞咆哮。

    虚空中，静立一道身影，脸上覆盖了一张青面獠牙的面具，躯体挺拔，周身散发出死寂的气魄。

    真龙虚影围绕这道身影飞舞。

    继而张开嘴巴，将纪夏从嘴中吐出。

    纪夏凌空而立，却见白起、张角、贤慎、阙乐、以及玉藻前皆满目惊喜的看着他。

    “嗯？白起等人并未被吞入亡守秘境？”

    刹那间纪夏忽然想起白骨门庭光芒汹涌而来的时候，自己紫犀扳指中，亡守秘境令牌的异动。

    而那道死寂身影也在凝视着他。

    毫无疑问，这位面覆鬼脸面具的神秘存在，生生通过白骨门庭为媒介，打穿空间，将他从亡守秘境中救了出来！

    “他是谁？为何要救我？”

    纪夏心中疑惑，正要开口道谢。

    突兀之间，从白骨门庭中，还不曾消散的漩涡里，一只白骨大手探出！

    朝着在场所有人镇压而来！

    这只白骨大手，仅仅只有普通手掌一般大小，却似乎蕴含了极为磅礴的力量。

    这股力量甫一显现，虚空就是不住震荡，大地猛然之间陷入一座广大深坑。

    纪夏、张角、白起、贤慎、阙乐、玉藻前掌控下的居墓傀儡！

    一共六尊强者，全力激发灵元。

    又有一座魔莲法坛悬于天际，其上三尊魔莲雕像走下来，化为血肉之躯。

    正是伏水尊者、神象国师，以及盛嚣。

    魔莲法坛上，又有两尊伟岸存在，正在被法坛同化。

    分别是神象巨冶王，以及那尊神象披甲神台强者，他们还无法走下法坛，参加战斗。

    大地震动，朝龙伯、深渊海妖从远处奔行而来。

    朝龙伯背上还背着一座镇国巨岳。

    如是种种，太苍可谓底蕴尽出。

    饶是如此，白骨手掌探来，仍旧给了此间强者巨大的压力！

    因为这只白骨手掌中，蕴含着的压力，是在太过庞然！

    几乎无法阻挡！

    “王上曾言君子不立危墙之下，且请暂避其锋。”

    贤慎躯体上，有十二条文运真龙缠绕，金光大放。

    “这白骨手掌极强，但却并非不可抗衡。”张角灵识涌动：“王上暂且退去，朝龙伯用伏水尊者作为能量催发镇国巨岳，未尝不可抗衡。”

    玉藻前、阙乐、朝龙伯也有灵识涌动，让纪夏暂且离去。

    正在此时。

    远处静立的青面身影，躯体之中忽然有二十四条各色真龙飞出。

    这些真龙俱都头戴冠冕。

    仿佛每一条，都是龙中王者！

