    阵法之内，孙豪手腕一振，出现一架云床，端坐云床之上，孙豪手对一名仙子一指，淡然说道：“二位师姐，请解去她的外衫……”

    雪茹淰和冰佤脸上飞过一抹嫣红。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    她们倒是明白了，难怪孙豪要布设阵法，原来疗伤之时，居然要脱去师妹们的外衫。

    只是，她们心中，此时却颇为踌躇。

    圣宫弟子，素来冰清玉洁。

    不少弟子甚至是生性洁癖，天生反感龌龊之事，如此疗伤，怕是不妥。

    孙豪盘膝坐在云床之上，脸上一脸平静，身上气息平稳，尽显安宁之气，嘴里淡淡说道：“二位师姐，此时此刻，沉香只是一个医者，她们只是沉香的病人。”

    看看一脸庄重的孙豪，雪茹淰银牙一咬，说了一声：“好”，然后对冰佤招手：“师妹，现如今，事急从权，也只能如此了，日后，师妹如有不满，我来担着就是。”

    两位仙子手脚麻利，轻解罗裳，解去孙豪指定师妹的雪白法衣，落出了里边的红兜肚，还有一双如藕节般的雪白玉臂。

    孙豪脸色平静如昔，眼神之中没有丝毫私心杂念，心中默念清心诀，嘴里说道：“请两位师姐扶她在我身边盘旋坐好……”

    单掌按在女修玉背之上，孙豪掌劲一吐。

    女修小嘴一张，在孙豪身前旋转过来。

    屈指一弹，七灵解厄丹准确落入女修嘴中。

    双手向前一伸。

    两位师姐赶紧抬起女修双手，抵在孙豪双掌之上，孙豪一声暴喝：“转。”

    双掌推动，跟女修对面而坐，坐在云床之上，旋转起来。

    旋转之中，不时伸出手掌，准确无误地拍打着女修身体的各个部位。

    借助旋转之力，拍打之力。迅化开七灵解厄丹的药力。

    孙豪沉入疗伤之中，完全忘了自己的处境，********只是为了疗伤而疗伤，如此简单。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    每一掌。孙豪都击出的十分自然，每一掌的力道都恰到好处。

    随着药力的化开，女修身上，逐渐蒸腾起七色霞光，身体之上也是越来越热。

    终于。女修茫茫然的睁开了双眼。

    还没明白过来是怎么回事。

    女修耳朵之中，猛地听到一声沉稳地呼喝之声：“师姐，请驱动金丹，配合疗伤。”

    语气沉重而稳重，有一种让人安心的感觉。

    女修不敢怠慢，感觉闭上双目，开始驱动金丹。

    沉入内视之中，女修豁然现，自己的金丹之上，有着如同蛛网一般的裂痕。而丹海之中，正在升腾七色灵光，向自己的金丹上飘了过来。

    心神猛震，女修马上想起了自己晕迷前的最后一刻。

    那时自己不惜金丹破裂，力竭之后，欲效法先贤，拼力一搏……

    可是现在，自己明显在被救治之中。

    谁在救自己？谁又能救自己？

    正疑惑这回，耳中又是一声清喝传来：“吸。”

    然后，她现。丹海之中，猛地甩起一道七色丹液，向金丹之上淋了过来。

    不敢怠慢，女修驱动金丹。开始吞吐七色药力。

    裂痕在七色药力的滋润之下，丝丝愈合，金丹在不停甩上来的灵光之中，逐渐恢复了生机于活力。

    三日之后。

    女修脸上开始浮现丝丝红晕。

    但孙豪若无其事，沉着依旧，慢慢的。女修脸上恢复了正常，宝相庄严，夯实仙基。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    五日之后，女修盈盈起身，对孙豪深深鞠躬：“冰冉儿谢过沉香真人。”

    孙豪微微点头，古井无波的脸上有着丝丝细汗，声音平淡地说道：“道友继续打坐恢复，沉香也需要恢复一下，好救治下一位师姐。”

    冰冉儿深深一福，双臂一振，披上了洁白的法衣，又朝两边一躬身：“谢谢两位师姐护法”，然后，盘膝坐在了阵法之中，开始修炼修炼。

    阵法之中，短暂的安静下来。

    雪茹淰和冰佤对望一眼，看到了彼此眼中的欣慰。

    冰冉儿体内，金丹完全恢复了过来，硕大的金丹，不仅仅伤痕完全恢复，而且，还如同被打磨了一般，更显光彩照人，很明显，七灵解厄丹的药效挥的极好，不仅仅是修复了伤势，而且还借助天地灵物的灵性，帮助冰冉儿有了小小的进步

    孙豪的治疗手段可见一斑。

    而且，孙豪治疗的时候，也并不轻松，从他额头的细汗，可以看得出来，他的消耗甚大。

    而且，从始至终，孙豪都避开了冰冉儿的重要部位没有拍击，关键大多是采用隔山打牛的方式，不惜消耗更多，去达到治疗效果，并没有丝毫乘机揩油的举动。

    两位仙子对孙豪的人品刮目相看。

    这是一个难得的正人君子。

    孙豪心中，没有丝毫邪念。

    正如孙豪自己所说的一般，此时此刻，他只是个医者，一个救死扶伤，治疗病患的医者。

    胸怀无私天地宽，孙豪心中无鬼，坦坦荡荡。

    休息半日，完全恢复过来之后，孙豪继续救治。

    四名圣宫弟子，孙豪足足花去个多月的时间，完全救治过来。

    四名弟子，不仅仅金丹恢复如初，而且金丹的个头俱都略有进步，光彩更加照人，当然，真实情况如何，曾经破裂过的金丹在破丹生婴之时是否会有后遗症，还得经历历史的检验。

    四名仙子一一恢复之后，看向孙豪的眼神之中，很自然多了一丝别样情绪。

    有时还情不自禁地，偷偷瞄上孙豪几眼。

    两位师姐一一看在眼中，暗中大摇其头。

    四位师妹，倒是没有一个反感孙豪的，但是情绪也有点不对啊。

    只不过这样的事，她们也没有太好的办法，只能顺其自然了。

    治疗好四位仙子，孙豪休息了整整一日，然后看向了冰封之中的夏晴雨。

    昔日的小辫子，如今已经长成了亭亭玉立的大美女。

    偶尔，孙豪也曾经设想过，如果当年是自己服用了补天丹，结果会如何？

    事实没有如果。

    看着冰块之中，如同沉睡的夏晴雨，孙豪缓缓开口说道：“晴雨情况较为特殊，孙豪需要全力以赴，周身所有穴道，却是必须一一拍打，两位师姐见谅。

    雪茹淰和冰佤对望一眼。

    雪茹淰悠悠说道：“小雨刚刚入宫那会，念念不忘的乃是豪哥，开口闭口，豪哥长，豪哥短，那时，茹淰以为，所谓豪哥不过凡夫俗子，小雨长大了，必然会彻底忘怀……”

    孙豪微微一愣，没有说话，看着雪茹淰，静静地听她说完。

    雪茹淰继续说道：“可谁知，她老家每隔个几年都会给她寄来家书，叙说家里情况，那个时候，茹淰以为，所谓豪哥，不过是个资质普通，没有前途的小宗弟子。”

    孙豪微微一笑。

    雪茹淰说道：“后来，小雨托人带了一份南大6地煞煞眼分布地图回去，茹淰以为，豪哥可能消受不起……”

    孙豪不由想起了当年在青云门收到的夏晴雨万里迢迢从冰雪圣宫寄来的地煞分布图，心中不由微微一暖。

    雪茹淰笑着说道：“茹淰万万没有想到，小雨的豪哥居然能从青木宗那样的宗门走了出来，能在葬天墟之内跟小雨会和，实话说，那时，我已经对你刮目相看了。”

    孙豪微微一笑：“师姐客气。”

    雪茹淰抿嘴：“不客气，咯咯，那时我虽然对你刮目相看，但看你排位第九十四，以为你不过如此，孙豪孙沉香，这一路来，你是一次又一次让我刮目相看啊。”

    孙豪还是微微一笑：“师姐过奖了。”

    雪茹淰神色一正：“不过奖，孙豪孙沉香，这里，我得诚心诚意地说一声，谢谢，谢谢你救了我圣宫这么多姐妹”，说着，雪茹淰慎重地对孙豪微微一福：“谢谢沉香。”

    圣宫仙子们齐齐一福，脆声说道：“谢谢沉香。”

    孙豪赶紧回礼：“应该的，应该的，各位师姐不用如此客气。”

    雪茹淰一笑：“沉香，小雨就交给你了，怎么救治，你全权做主，各位师妹，且随我出去，我们阵外等候，静候沉香佳音。”

    孙豪脸上微微一红，开口说道：“各位师姐，不必如此。”

    雪茹淰笑了：“其实我也是看明白了，我和小佤在这里的作用，纯属监督，小雨本身就对沉香情根深种，我们倒是没有监督的必要了，就这么说定了啊，师妹们，我们走……”

    孙豪笑了笑，不再挽留，目送雪茹淰等人离去。

    手一招，冰封之中的夏晴雨飞了过来，单掌一竖，手上红光涌出，罩在冰封之上。

    层层雾气升起，大阵之内，雾气更浓。

    良久之后，大阵之中传来一声轻叫：“哎呀……”

    然后是释然的声音：“豪哥，是你吗，我就知道你会救下小雨的……”

    青冥无日月，修仙无甲子。

    不知不觉，排位金丹征战葬天墟已经几年。

    登天榜上，代表了修士实力的积分高低已经初现端倪。

    海神殿实力最强，魂未归一骑绝尘，高高在上，赵诛魔的积分已经被越拉越远。

    倒是冰雪圣宫几位金丹仙子的积分猛然看涨，齐齐向前跨越了一大步。(未完待续。)