    “阴婆道友，你背上的这伤，比我想象中还要麻烦一点！”柳念收回了贴在阴婆后背的手，皱眉说道：“如果真要治的话，你丧命的几率将会达到六成！”

        柳念此时的语气较为沉重，与之前轻率嬉笑的态度完全不同。

        阴婆也听出来了柳念的语气，明白对方不是在危言耸听，她也想到，或许疗伤过程并没有自己想象中那么简单。

        不过，阴婆并没有多么惊慌，因为六成的死亡率对她这种经历数百年刀尖舔血的魔修而言，已经算是很低的了。

        阴婆语气平缓地说道：“柳念道友，你不妨将话说得明白点？”

        “之前我一直认为潜藏在你体内的刀气很好处理，但当我真正接触后，才发现这股刀气霸道凌厉，威势骇人，比我预料中凶猛太多了。”

      阴婆闻言，不禁呢喃了一声。

        “刀气？”

        “是的，你脊骨上的骨骼细胞坏死了大半，全是因为这股刀气。

        如今这股刀气就纠缠在你伤处，好在它引而不发，没有对你造成多大的影响，因此，你察觉不到它的存在。

        但是，想要医好你的驼背，就必须要将这股刀气引动，再将它散掉，这个过程凶险无比，你很有可能会死！”

        柳念沉声说道：“刀气被引动后，它必然会侵蚀你全身各处，在这个过程中，我会一直待在你身边，施展枯木逢春为你疗伤。

        但我不是神，没有起死回生的能力，只能救活人，对已死之人无能为力！

        所以我需要你保持清醒，调用自身法力护住五脏六腑和全身要害，免得伤势太重，超过了我疗伤能力！

        另外，刀气被引动后，就不能再被压下，如果你撑不过去，乱了心神，必然是死路一条。

        而且，你还会在死亡之前饱受刀气的折磨。

        毫无疑问，那将是一场难以想象的痛苦体验，如果真到那个时候，我会亲手了结你的。”

        “你比你家掌门说的，还要温柔一点。”阴婆微微仰面，眼中似有回忆，清丽的声音再次响起，她柔声说道：“若是姐姐在五百年前遇见你，肯定会很有意思……”

        “阴婆老奶奶，麻烦你别扯东扯西了，先等我讲完！”受到调戏的柳念皮笑肉不笑地说道：“你连无价的灵宝都能放下，足以说明你很想医好自己的驼背，就算是有风险，相信你也会去尝试的。

        我本不该说动摇你决心的话，但是，作为帮你疗伤的医生，我还是要问你一句。

        要不要继续？”

        听到老奶奶的称呼，阴婆的呼吸明显顿了一下，显然很不满意这个称呼。

        经过片刻沉默后，阴婆语气坚定地道：“我这条命，就交给你了！”

        收到回复后，柳念没有犹豫，以指为剑。

        随着一缕剑气刺入阴婆背上的伤痕，潜藏在阴婆体内百年之久的刀气被引动。

        霎时间，上百道细小的焰红刀气从阴婆伤口位置攒射而出，密密麻麻的刀气填满柳念的视野，宛若一片妖红的蝴蝶，美丽却带着危险。

        刀气划过柳念的手掌，轻而易举便留下了伤痕，他这经过枯木逢春多次完善的体魄，在这刀气面前脆如纸张。

        柳念见状不禁感慨：“这刀气最起码也得沉淀百年之久了，竟然还能有这般威力，这老太婆中了这一刀居然没死，完全就是个奇迹！”

        不消片刻，柳念便被刀气伤得遍体鳞伤。

        刀气如雨，体积虽小，威力远超想象，虽然柳念有意避开了要害，但他的模样仍然很是狼狈，鲜血如注般倾洒，很快便染红了两人所在的石床。

        可即便如此，柳念也未曾施展枯木逢春替自己疗伤，因为他知道与自己相比，阴婆的伤势更为致命。

        残暴的刀气在阴婆体内游荡，如同上千柄利刃在搅动，无时无刻都在撕裂全身血肉。

        直击灵魂的痛楚纠缠于身，让阴婆禁不住发出几声粗喘。

        她咬牙望着前方，不敢闭上眼眸，害怕不经意间睡去。

        不知何时，阴婆的视野被蒙上了一层血色，意识也渐渐变得模糊。

        就好像，两百年前，她倒在血泊中，感受自身的生机不断流逝一般。

        那日，阴姬在中了白行且一刀后，果断服下了自己珍藏的丹药【生死不离】，让自身进入了假死状态。

        丹药仅能隐藏她的气息，但却不能为她治好伤势，在濒死之际，支撑她活下来的是一股恨意，对白行且复仇的恨意。

        如今，她再次面临死亡危机，可她却完全寻不到活下去的依靠。

        她对白行且的恨意早就被崇拜所取代，这股崇拜虽然强烈，可她却无法将这种崇拜当作依靠。

        因为她知道自己与白行且的距离，不管何时，她都不可能躲在那身血袍的背后，不管何时，那身血袍都不可能成为庇护她的港湾……

        如果上天让她重新选择一次死亡，她宁愿在两百年前死去，那样最起码，不会再有这么多不切实际的设想了。

        “柳念道友……”刀气破开阴婆的皮肤，一道道血痕布满她的全身，她的声音清丽如水，却也虚弱不堪，好似即将凋零的野花一般：“姐姐我，应该是撑不住了，不如你来帮我解脱吧……”

        “阴婆……姐姐。”柳念声音平缓，语气带着几分鼓励：“你还是再撑一会吧，这股刀气马上就要散尽了。”

        “你不用骗我了，还是早点结束吧，我已经没有余力撑下去了……”鲜血从阴婆嘴角溢出，她直言说道：“这股刀气在我体内，它还剩多少，我了解的比你还清楚！”

        柳念没有反驳这点，因为阴婆说的是事实，刀气残余很多，散出的刀气不到总量的十分之一。

        只不过，若是不尽全力救治，刘大念必然会留下遗憾，这是他极为抵触的一件事。

        “阴婆小姐，我一直有一个问题想问，如今你即将身陨，能否跟我说说，你今生最大的愿望是什么？”

        “愿望吗？”阴婆面露浅笑，眼眶却是满载泪水，她缓缓闭眼眸，似要迎接死亡：“愿望倒是有一个，可是啊……，姐姐哪怕身陨之际，还是完全说不出口呢……”

