    青雉看着激动的赤犬，平淡道：“赤犬，这是海贼内部的事情，如果海军插手，完全给予所有海贼联合在一起对抗海军的机会。到时我们才是真的自寻死路。”

    “青雉说的错，赤犬，你别被仇恨蒙蔽了眼睛，这件事我们只需隔岸观火，即可得到最大的利益，无夜再强，其他三皇也绝不是泛泛之辈。

    无论无夜最后能否称王，都无所谓，海贼绝对元气大伤。

    他就算称王又如何？短暂的王，有用吗？”佛之战国眼中露出杀气。

    “呃？”众人诧异的看着佛之战国，似乎话中有话啊？

    却没有得到佛之战国的详说。

    冥王之上。

    无夜众人，看着那黑屏的屏幕。

    “贝加庞克，连接大海所有屏幕，”无夜吩咐道。

    贝加庞克急忙准备：“稍等船长，需要几分钟。”

    平静等待中，克洛克达尔眼中带着杀气：“无夜船长，听刚才那蛋蛋男爵的口气，四皇大妈，似乎是要与我们不死不休啊？我们完全灭杀四皇大妈吗？”

    “视情况而定。”无夜淡淡道。

    克洛克达尔知道，船长如此说，心中早已定夺了。

    “船长，大海之上，唯一能给我们带来伤害的只有三皇了，其他大海贼几乎在过去都快被我们杀光了，而新一代海贼，还没有完全成长起来，我们主要的对手就是其他三皇，如果三皇，联合起来？无夜船长怎么办？”

    其余之人，也看着无夜。

    三皇如果真的联合。

    在场没有人有自信，那可是三皇啊。

    单一无惧，但三位，整个世界，也只有世界政府可挡了吧？

    “三皇如联合，正好，简单一次搞定。”无夜嘴角抿着微笑。

    众人惊诧的看着无夜，这是把三位皇不放在眼中的态度吗？

    难道船长，两年中增加了很多实力？已经可以独自对抗三皇联合的实力？

    他们有些不相信。

    虽然不清楚两年无夜成长到何等程度，但在他们心中，最多也只能与两位皇相当吧？

    “无夜船长，似乎海军总部，此时也在新世界，是以前的G-1基地，距离我们这里很近，要不先去毁灭海军基地，防止他们暗中作乱？”

    “不用，佛之战国只要没傻，这件事海军不敢插手，至少在完全决出胜负之前，绝不敢插手。”无夜肯定道。随即面露诧异之色：“现在海军元帅，还是佛之战国吗？”

    两年中。

    无夜几乎与白星在无风带，过着与世隔绝的修炼生活。

    很少与外界联系。

    “当然啊？”

    “没辞职？”无夜诧异追问道。

    与原著发生偏差了吗？

    “当然没辞职啊。”克洛克达尔怪异的看着无夜。

    无夜哦了一声。

    摸索着下巴：“与原著不同，是因为出现我的缘故吗？出现比原著任何一方海贼敌人都强大的敌人，海军不敢让佛之战国与卡普两人辞职吗？”

    心中暗道：“可惜了，既然没辞职，那么赤犬与青雉也不可能与原著生死对抗争夺元帅之位了，青雉也没有离开海军总部了，两年前香波地群岛放过他一马，还准备在他被赤犬打败之后，暗中扑捉，看样子没机会了。

    无所谓了，一位大将而已。”

    “无夜船长，连接好了，是否打开可视电话虫？”贝加庞克声音响起。

    “连接！”

    “是！”

    无夜前方桌面，摆放着可视电话虫，电话虫触角之上的眼睛慢慢挣开，看着无夜，把所照射下来的画面，完全传送到大海各处的屏幕之上。

    大海之上的屏幕，早已黑屏。

    但几乎很少有人离开屏幕前。

    不是还在等待再传来画面，而是刚才的消息太惊世骇俗，愣在那里还在消化之中。

    “咦？又有画面了？”

    “这一次又是谁啊？不会又是那个什么蛋蛋男爵，不会告诉我们，刚才是恶作剧吧？”

    “别人没你那么无聊。”

    世人诧异的看着，此时有泛起雪花的屏幕。

    “是…………皇者无夜！”

    惊骇的声音，在大海各处，响彻云霄。

    所有人如雕像呆滞的看着画面中，刚刚呈现的无夜。

    “皇者无夜亲自出现在画面中？要宣告什么重大消息吗？”

    “跟刚才的事情有联系吗？”

    “不会是否定刚才蛋蛋男爵的话吧？”

    “很有可能！”

    “别他娘的废话，都给老子安静下来，如果老子没听清无夜大人说的什么话，老子废了你们整个岛！”

    喧哗的大海，瞬间安静下来。

    所有人凝视着画面，神色各不相同，有崇拜有尊重也有仇恨，但更多的是好奇。

    “四年前，我们的约定吗？”红发看着屏幕，嘴角抿着一抹笑意：“昭告天下吗？”

    “吾要称王，所有海贼皆可来挡，我饶你们一命，王者之路上我只需要敌人，不需要盟友！”只有一句话，无夜关掉电话虫，随即对着贝加庞克命令道：“把我们的路线，向天下人发布。

    同时冥王减速，让所有有心到来的海贼，都可追的上。”

    “呃，是！”贝加庞克傻傻的点了点头。

    此时不仅天下人懵了。

    连无夜身边的众人都懵了。

    “刚才那一句话你们听清没有啊？”

    “老子杀了你们，让你们别吵别吵啊，害的老子没听清啊，信不信分分钟灭了你们。”

    “刚才皇者无夜的话我听清了。”

    世人还未完全醒转过来，屏幕再一次出现画面，贝加庞克的身影，贝加庞克，与无夜一样，只有短暂的一句话，把冥王的航行路途告知天下。

    就如此简单。

    ..

