    app2();

            杜允儿回过神来，不好意思地笑了笑，脸蛋红扑扑地道：“爷爷和月珊老祖他们，想来问你点事……”叶

    帆其实他大概能猜到这群人要问什么，但他也不知道怎么回答。

    一群凤凰氏族的人看到叶帆犹豫的样子，都是内心忐忑。事

    实上在场的每一个人，都算叶帆的长辈，但这会儿谁都不敢轻易跟叶帆搭话，实在是有一种巨大的压力。

    所以只能请求杜允儿过来，拉拉近乎。“

    你们问吧”，叶帆叹了口气，允儿的面子还是要给的。萧

    煌等这才走上前来，笑道：“剑神阁下，我们想知道，萧柔老祖为何会与您生战斗？她如今又去了哪？”虽

    然萧柔走前说可能不会再见了，但萧柔对凤凰氏族而言，太过重要，不说别的，就是留下来教一教年轻的凤凰女，如何红莲燃血也好啊。

    叶帆耸了耸肩，“她要去突破这个太极世界，所以在四处找人打架，想要引来天罚，我也是被她缠上的，纯粹是瞎打打。至

    于她现在去哪，我不知道，可能又找其他高手打架，也可能去哪个地方折腾了，她想不被你们找到，你们永远找不到她。”“

    什么！？”黄月珊惊疑不定，“还有别的高手，能跟萧柔老祖过招？”叶

    帆无奈地笑着摇摇头，“你们眼中所看到的世界，只是冰山一角罢了……”

    说完，叶帆摆了摆手，让一群人可以走了。

    凤凰氏族众人无比沮丧，他们虽然也做好了心理准备，可得知萧柔和叶无涯一样，就这么丢下了他们，还是很难过。不

    管是多大的年纪，被自家长辈抛弃，终归不是滋味。

    好在氏族历史上，许多前辈高人都曾今“飞升”，留下一段段传说一样的文字，所以大家也能理解。

    允儿嘟了嘟嘴，见族里的人走了，也依依不舍地打算跟叶帆道别。可

    叶帆却是一把拉住了女孩的手，问道：“允儿，去哪儿？”杜

    允儿愣了下，“回族里啊……”

    “你回去干嘛？氏族大会都结束了，你回凤凰氏族待着有意思么？

    难道你现在喜欢练功，胜过那些福利院的孩子了？还是不想跟我一起回去？”叶帆问道。杜

    允儿忙摇摇头，“没有！我很想孩子们的，每天还跟院里阿姨微信联系呢，我也很想回去的……可……”

    叶帆啧了啧嘴，就知道是女孩心软，不好开口，于是朝凤凰氏族的一群人喊道：“你们听着，允儿跟我回华海了，没意见吧？”凤

    凰氏族的众人面面相觑，面露难色，毕竟凰女是族里的宝贝，他们自然想带杜允儿回族里好好培养保护的。

    “剑神阁下……允儿作为凰女，还有很多要学习的东西……”萧煌恭敬地道。

    叶帆眯了眯眼，“你们的意思是，我不够资格教允儿修炼？”

    一群凤凰族人登时脸色白，惶恐地摇头否认。当

    今世上，叶帆不够格，那他们岂不是提鞋都不配？“

    不不……我们当然不是这个意思！”

    叶帆道：“功法什么都学会了，无非是看自己怎么练怎么悟，有我在你们有什么好担心的？”“

    是是……您说得有道理，允儿能在您身边，悉听教诲，肯定大受裨益”，萧煌尴尬笑道：“允儿啊，那你就跟剑神阁下回去吧，莫要忘记修炼凤舞九天就是了”。杜

    允儿面色一喜，她从小在外面长大，本就喜欢在华海的生活，又放不下李院长留下的福利院，那些可爱的孩子，更别说经常可以见到叶帆了……一

    听可以回去了，她也很高兴，可又一想，迟疑地看看叶帆道：“叶帆哥，我妈她……”

    叶帆一拍额头，“对了，我岳母你们也送她到华海，她们母女以后我会照顾，没你们的事了”。萧

    煌等人还能说什么，只能也一并答应。

    黄月珊苦笑着抚了抚额头，叹了口气……

    其实他们也有些私心，若能把杜氏母女留在族里，那等于多了一条可以和叶帆牵绊的丝线，叶帆肯定会照拂一下凤凰氏族。

    可如今叶帆直接要把母女俩都带走，他们也没法拦着。正

    在这时，叶帆手机上，接到了艾儿打来的电话。

    叶帆接起来，问道：“艾儿，有什么情况吗？”“

    我沿着昆仑山脉一路过来，现在到叶氏附近了，叶氏的人全都遭到了某种精神魔法攻击，昏迷倒地了！这

    里后山，有被人开凿出一条通往昆仑山体内部的通道，好像是新开的！”艾

    儿语气有些紧张：“会不会是天人来了？”叶

    帆心头凛然，忙道：“你别轻举妄动！在外面隐藏守着，我立刻就过去！”

    他刚才一路赶来时，因为路线问题，并没经过叶氏所守的龙脉附近。可

    按理说，如果有强大的能量波动在那里出现，他们应该也能感觉到才对，可竟然没有现什么？叶

    帆挂断电话后，也不敢对外声张龙脉被挖的事，这肯定引起轩然大波。

    他让杜允儿去跟苏轻雪转告一声，就说他有急事出去一趟，这里等下楚云瑶会过来，病毒的事，只能交给女人们处理了。杜

    允儿其实从电话里有听到内容，心里狂跳，知道事关重大，点了点头。叶

    帆二话不说，直接二重解体，展开龙鳞剑翼，霎时间飞出了人们的视线！没

    过多久，叶帆就来到了叶氏。

    一眼望去，果然上下数百号人，全都昏迷在那儿，似乎都没怎么进行抵抗。

    显然，来的人拥有极强的精神力，不是天人也恐怕是先知无疑。

    “艾儿！”

    叶帆落到后山，这里距离那凌雨薇住的小院子不远，但也有几百米的距离。女

    孩的身影凝聚出现，艾儿一脸忐忑不安，朝着不远处斜坡的一个口子指了指，“叶帆，你看！”

    叶帆早就注意到，那是一个比较整齐的圆形洞口，与其说是被法术什么打开，更像是机械钻头，直接钻进去的。

    “难怪……如果是以太科技的某种机械钻头，那确实没什么能量波动，我们也现不了”。叶

    帆皱眉，这真是抓了氏族大会的好时机，还有一群古仙灵界的蠢货过来拖延了时间，差点还把氏族给毁了。

