    匆匆忙忙的闯入大殿时，门外的梨花飘零的厉害，连理花铺成的小道彻底取代了正殿前树树摇曳的雪花，殿内的风光，映入她的眼帘，却是那样伤痛，那样令人窒息……

    “夫妻交拜”天地间，似乎没有人能感应到她的存在，而她，如今已经成为了一个彻彻底底的局外人。

    来不及见两人互相交拜，行夫妻之礼，脑中蓦然间一痛，随即便是眼前一黑，昏睡了过去。

    醒来的时候，她不记得自己终究睡了多久，缓缓睁开疲倦的眼睛，屋子中的一切，没有火红的装饰，也没有欢天喜地的唢呐声，更没有夫妻交拜的呐喊声……

    “苍绫。”她的师叔，彼时正坐在她的面前，一手握着洁白的帕子，轻轻的给自己擦拭汗水，她睁开眼，顿然见泪水充满了眼眶，来不及她的师叔说些什么，起身便扑进了男人的怀中，携着委屈的泪水，哭泣道：“苍绫再也忍受不住了，苍绫喜欢师叔，喜欢的不得了，无论师叔觉得苍绫不知荣辱也好，还是觉得苍绫有违伦理也好，苍绫只想告诉师叔，告诉师叔，苍绫这辈子，心里再也容不下第二个人。苍绫自从来到师叔的身边，便日夜忘不掉师叔的容颜，或许是苍天对苍绫的惩罚，让师叔娶了别的女人，苍绫只想告诉师叔，苍绫对师叔的爱，比任何人都深，比任何人都爱……”

    本就是他与老君的一场赌注，却没有想到，竟然让怀中的女子惶恐至此。他再也忍不住心中的怜爱，将她温和的揽在怀中，宽慰道：“傻丫头，是不是做噩梦了，师叔没有娶别人，师叔还是长清大神。”

    他一直都是，一直都是她心中的那个长清师叔。

    女子模糊着双眼，眸光灼热的从他的怀中探出了头，“师叔骗人，苍绫明明见到了师叔和别的姑娘拜了堂，苍绫明明看见，师叔看都不愿意看苍绫一眼，苍绫好害怕，害怕师叔有了新娘之后，便再也不要苍绫了。”

    他温和的抹掉她眼角的泪水，将她往自己的骨子中揉进几分，继续浅语温存：“不会的，师叔永远都不会抛弃苍绫，一生一世，都不会抛弃苍绫。”

    梨苫宫大喜的那一日，老君亲自送了天帝的旨意，允苍绫成为长清的新娘，而苍绫，也如愿与自己的师叔白头偕老，这一切，缘起幻境，灭于幻境。

    我有时便在想，假若没有素玟郡主，假如长清遇见的第一个女人便是苍绫的话，还会不会有最后的我，我还会不会爱上影渊，爱上那个一人之下万人之上的男人。

    然这一切，还没有等到我见到两人拜堂成亲的模样，便被一股强大的灵力给强行推了出去。我晓得，是自己的灵力已经不够幻境中的消耗，我也明白，这里终究是幻境，不是现实。他爱的，亦不是苍绫，而是素玟郡主……

    无尽的昏暗中，我灵台中的灵力浅浅见底，我也终究抵不过太多的消耗，接近沉睡。我不断的告诫自己不能睡，因为睡了，我便不晓得自己何时还能回来，我不能忘掉影渊对我留下的一切，也忘不掉，我心尖上的人，曾经为了我出生入死……

    奄奄一息的那些天，我几乎将有生之年的无数个岁月都皆数数了一遍，从没有放弃，一遍又一遍的事失败，一遍又一遍的尝试，直到，那熟悉的声音重新出现在自己的耳畔…

    “阿绫。”

    这个世上，除了他之外，没有人会这样唤我的名字……

    “影渊，阿渊……”

    无数次的尝试后，我终于将他的名字唤出了口，沉重而又嘶哑的嗓音在空挡的冥殿中显得格外细微南闻，但所幸我身旁的这些人，耳朵都是极好的。

    “王上，王上终于醒了！”

    鬼仙们伺候我起身之后，我大约已经猜到了结局，只抿了抿干涩的唇，问铜镜中的颜玉：“阿玉，我睡了多久”

    他低眸：“已经三个月了。”

    我手中的簪子滑落至案上，珠花碎成了两半。“告诉我，影渊，影渊他怎么样了。”

    颜玉叹了一声：“你醒的太过于及时，本君算了算日子，妖君与天帝一战，估摸，救在这两日了。”

    在这两日，我抬头去看他，虚弱的道：“告诉我，长清大神……”

    他皱起眉头，凝声道：“秋水神君也没有了法子，你睡着的这段日子中，八荒镜已经无法阻挡五重天崩塌之势，秋水神君已经回了九重天，至于长清大神……至今，还没有醒过来。”

    青丝从我的面前拂过，我看着镜中的灯火摇曳，艰难的扯了扯嘴角：“看来，苍绫在他的心中，终究是抵不过素玟郡主。”

    或许，这一开始，便是一段痛苦的缘分，只是，我们都困在这段错误的因缘中，不曾逃离。

    “罢了，你先回去吧，本王若是又事，会提前通知你的。”我拂袖，虚弱的一只胳膊抵在布满珠花的桌案上。

    颜玉点了点头，随后抬起手凝起一团淡淡的青光，光芒落后，将手中的东西递交给我：“这剑身，好歹盛了九重天天帝的五成功力，你随身带着吧。本君答应你，誓死保卫冥界，天地为证。”

    我扶着额头，困难的睁开沉重的眼皮，轻笑出声：“你便是这样却认，本王会同天帝死在一处？”抬袖寻了个更好的姿势扶额头，“颜玉，你果然是最懂我的人，冥界有你，我已经放心了。”

    或许是因为殒命劫将至的关系，自从被唤醒之后，身子便一刻不如一刻了，铜镜中映着他转身离去的背影，我撑起自己的身子：“颜玉。”

    他的背影顿住，我吃力道：“告诉我，影渊，是不是来过了。”

    他未语，只是顿了片刻之后，竟然自顾自的离开，完全没有给我一言片语。我瘫倒在桌案上，头枕着自己的臂膀，眼角流下一滴泪水，闭上眼时，恍然想到了当日子梨上神送来的那把折扇。

    扇面上的银杏凄凉落下，于扇旁还放了一封书信，看字迹，是颜玉的。

    “你昏睡后，我寻遍法子，也没有办法唤醒你。秋水神君织的那片幻境太过消耗灵力，他猜测，你有可能是法术消耗的太过严重，元神便陷入了沉睡的状态，我担心你再也醒不过来，又担心你殒命劫的事情，所以，便大胆的猜测，也许由他亲自来唤醒你，也许还有一线生机。他在冥界留了两个月，日日握着你的手，同你说话，但是你却不能感应到他在你的身旁，我忧心忡忡，他亦是心急如焚，终于，在你昏睡的七十一天，他抱着你，唤着你的名字时，你终于有了感应，他拼了命一般想要等你醒过来，亲自告诉你他有多思恋你，可是，却碍于与妖君哪一战。他早已猜测到，若是他有什么事，你定然不会放任他灰飞烟灭，于是便刻意用自己的术法来延迟你苏醒的时间。

    原谅我的自私，本君知晓，你这一辈子，最为在乎的人便是天帝，若是他真正灰飞烟灭，你定然会伤心欲绝，既然这样，两人最后终归在一处，或许是最好的结果。我违反天命，强行解开了你周身的封印。违抗天帝的命令，唤你苏醒。只愿你能与天帝，成功逃过此难。

    冥界的一切，切勿担心，有颜玉在一日，便会保冥界无虞，保笙儿，保王上在乎的人无虞。王上此去凶多吉少，一路，保重。”

    落笔的那几个字，强劲有力，而我，读至此处，竟控制不住自己的泪水，水珠打在墨色字迹上，模糊了那端端正正的字体。我闭眼，摸索到桌边的折扇，缓缓展开，只见那折扇中竟云烟腾腾，滚出一面萧然来……

    “帝座既然对冥王情深义重，又为何故意设局引冥王殿下伤心？”

    彼时玄浮殿中冉冉升着雪白的香，窗外吹进徐徐清风，而他的身影孤寂而又欣长，他玉指搭在案上书卷一端，轻声道：“子梨，待有一日，你真正遇见了心爱的人，便能晓得，朕如今做的一切，不过是为了让她活下去而已。”

    “朕救了丹青，对丹青关怀，无微不至，这件事，迟早会传遍了三界，绫儿届时定然会知晓。绫儿会以为，朕对丹青旧情复燃，阿绫是最经不住伤害的女人，她会憎恨朕无情无义。只要她怪朕，怨朕，朕便能安安心心的与妖君了断一切。"

    “朕寻了阿绫四世，朕不想让阿绫再受到任何伤害，等于妖君了断一切后，她若是还怨恨朕，便不会太过伤心，若是他原谅了朕，朕……也许，在天之灵，朕会欢喜吧。”

    “帝座这次，是抱了必死的心，与那妖君下了战书。陛下真的要抛弃天下黎明百姓不顾，难道陛下真正舍得那冥界的王上？你等了这些年，终归是为了与她白首，可是陛下如今放弃了，是什么意思？陛下这样做，冥王固然是会难受，可比起陛下羽化的消息，陛下觉得，冥王会更加在乎哪一个？”

    “朕并非要放弃，只是，朕要守护三界，要守护绫儿，要守护天下。朕记得，绫儿说过，朕有泱泱三界，有天下黎明，而她，却只有朕一个。朕要保护朕的绫儿，哪怕，付出任何代价，朕都在所不惜。”

