　　剑尘，常无极，长阳祖云霄，长阳祖云空，长阳祖夜韵，长阳祖啸以及从守护家族出来的一些圣王强者齐齐相聚一趟，重点讨论发生在守护家族内的一幕以及今后的发展问题。

　　这些人中就属长阳祖云空最为激愤了，义愤填膺的说彻底脱离守护家族，让洛尔城长阳府独立，与守护家族再也没有半点牵连。

　　长阳祖啸带着一群祖脉的族人来到洛尔城，这种行动就已经说明了一切，只是缺少一个在正式场合下发出的宣告罢了。

　　大殿内的气氛变得压抑了起来，长阳祖啸等一群人的心情一个个都非常沉重，此刻他们谁都没有说话。

　　半响后，长阳祖啸终于下定了决心，咬牙道：“现在我宣布，从今以后，我长阳祖啸脱离守护家族长阳府，与守护家族长阳府再也没有半分关系。”

　　“我宣布，我长阳祖云霄也脱离守护家族长阳府……”长阳祖云霄第二个表态。

　　“我长阳祖夜韵也脱离长阳府……”

　　祖脉中的人纷纷宣布脱离长阳府，实际上，他们自从跟随长阳祖啸来到洛尔城，就已经做好了这个准备。

　　这一次脱离守护家族长阳府的人，只是祖脉中的一小部分人，祖脉中更多的人选择了留在守护家族，但脱离守护家族的这一部分人，　却是祖脉中最强的一股力量。

　　会议结束后，剑尘先是去探望了下二老，和二老闲聊了一会，又去探望三位姑姑。

　　大姑姑玲珑和二姑姑御风燕的精神状态都不是很好，她们的儿女都已经离开多年毫无音讯，心中都十分想念自己的孩子。

　　御风燕还好，虽然她多年不见自己的女儿，但心中却知道自己的女儿成为了一个强大势力的圣女，多多少少有些欣慰。

　　可玲珑整天都过着担惊受怕的日子，当年清心阁阁主的话依然深深的烙印在她的脑中还，虽然长阳虎成为了清心阁的弟子，深受清心阁阁主器重，可她心里却半点都高兴不起来，十分害怕长阳虎会抛弃亲情友情，忘记她这个母亲。

　　剑尘的三姑姑白玉霜这些年可是过的十分的满足，而她的儿子长阳克曾经在剑尘的帮助下，体质已经进行了一次脱胎换骨的变化，虽然远远无法和剑尘相比，但修炼速度却是大大的提升，而且在半个月前就已经成为了一名大地圣师。

　　而且在数年前，长阳克就已经举行了婚礼，他的妻子是格森王国的一名公主，由格森王国的国王亲自来提亲。

　　之后，剑尘带着幽月走出了长阳府，徒步在洛尔城中行走。

　　“剑尘，我们这是要到哪里去？”幽月抱着剑尘的一条手臂，目光含情脉脉的望着剑尘，尽是温柔之色。

　　“你很快就会知道了。”剑尘淡笑道。

　　很快，剑尘和幽月就来到了洛尔城的中心位置，这里同时也是洛尔城最为繁华的地带。

　　而在剑尘的前方，有着一个四层楼高的酒楼，非常的豪华和阔气，在外人看来，这绝对是有钱人才能进入的豪华酒楼，可情况却恰恰相反，进入这间酒楼的人不仅有锦衣玉袍商人以及世家少爷，同时还有大大咧咧的佣兵。

　　“月儿，我们进去吧，都这么长时间了，是时候来看望一下大婶了。”剑尘轻声说道，然后和幽月走进了酒楼。

　　尽管现在还不是用餐时间，但酒楼内的人却非常的多，第一层几乎就快满座了，巨大的喧哗声如雷鸣般的响起，直让人震耳欲聋。

　　这间酒楼的消费层次显然是有划分的，坐在第一层的人绝大多数是整天在外面与魔兽和敌人厮杀的佣兵，身上自然而然的散发出一股彪悍的气息，只有少数的商人在这里用餐。

　　至于那些穿着锦衣玉袍的富商以及世家少爷，都是上了酒楼的二楼，并不在第一层停留。

　　酒楼是一个矛盾发生的最多的地方，经常有一些脾气火爆的佣兵喝醉了酒，借酒发疯，在酒楼里大打出手，最终发生流血事件。

　　就在剑尘和幽月二人刚进入酒楼不久，就有两拨佣兵团队的人发生了争执。

　　“他妈的，你们那边的说话声音能不能小点，吵得你爷爷连喝酒的雅兴都没有了。”一个身材魁梧，留有一头火红色长发的佣兵脾气火爆的将手中的酒坛重重的砸在桌子上，冲着旁边一桌正在大声嚎叫的佣兵大吼道。

　　原本喧哗的酒楼立即变得安静了起来，所有人的目光纷纷汇集在这名留有一头火红色长发的佣兵身上。

　　被红发佣兵吼的那一桌人也安静了下来，这一桌总共有四个人，一个个都喝得醉醺醺的，满脸发红，但每个人身上也都散发出异常彪悍的气息。

　　这只有经常经历了杀戮的人才会具备，这四人显然也经历了鲜血的洗礼，经常游走在杀戮战斗中的狠角色。

　　“砰！”四人中，其中一人狠狠的一拍桌子，强大的力量将桌子震成粉碎，目光凶厉的盯着红发佣兵，冷声道：“敢这么和我们爆熊四兄弟说话，你是嫌命长了。”

　　“敢对我们爆熊四兄弟如此说话，这个人决不能饶恕，那么就拿他的这一条命来像我们道歉吧。”爆熊四兄弟中又有一个人厉声喝道，脾气也是异常火爆，圣兵已经在手中凝聚成形，那是一把宽大的斧头。

　　红发佣兵冷笑连连，讥笑道：“凭你们也敢说如这么狂妄的话，真是不知道死字是怎么写的。”说话时，红发佣兵手掌一捏，澎湃的火属性圣之力顿时汹涌的宣泄而出，迅速在手中凝集出一柄通体火红的巨剑。

　　“大地圣师！”

　　“竟然还是六种元素中攻击力最强的火属性圣之力！”

　　酒楼中顿时传来一声低沉的惊呼声，大地圣师，在这洛尔城中已经算得上是不可多见的高手了。

　　红发佣兵和爆熊四兄弟剑拔弩张，已经到了战斗爆发的边沿了。

　　就在这时，一名看上去是商人打扮的中年男子站了起来，一脸笑容的对着他们拱了拱手，说道：“几位，想必你们不是是格森王国的人吧，鄙人方言化，奉劝大家一句，你们要打架可是找错地方了，千万不能在这间酒楼里闹事，不然的话，即便你们是天空圣师境界的强者，也会有大难的。”

　　闻言，无论是红发佣兵还是爆熊四兄弟的面色都是一变，天空圣师，在他们眼中已经算是顶尖强者了，这种层次的强者，即便是放眼整个格森王国，也不过区区十几位而已。

　　当然，这是要排除长阳府的底蕴力量。

　　红发佣兵在惊了一下之后，很快就平静了下来，并不相信方言化的话，讥笑道：“连天空圣师都有大难，难不成开这间酒楼的人是一名圣王境界的隐士强者。”

　　商人方言化就知道红发佣兵会是这反应，淡笑道：“虽然不是，但也差不多了，因为这间酒楼是长阳府庇护的地方，长阳府，可是有圣王境界的强者坐镇。”

　　“哼，区区一间酒楼竟然能得到高高在上的长阳府庇护，你认为我会相信吗，这样的话你还是拿去骗骗三岁小孩吧。”爆熊四兄弟冷笑道，根本就不相信方言化说的话。

　　方言化惋惜的看了他们一眼，重新坐下，不再搭理他们。

　　酒楼内的温度骤然攀升，只见红发佣兵手中的巨剑散发出一层红芒，剑尖直指爆熊四兄弟。

　　爆熊四兄弟不甘示弱，纷纷祭出圣兵，他们四人也有大地圣师的实力，只是单个的实力不如红发佣兵，因此唯有四人联合。

　　就在这时，一队身穿黑色劲装的人悄无声息的从外面走了进来，总共有十二人，个个面无表情，而领头的那名中年男子还是一名天空圣师。

　　看见这队人，酒楼中顿时有不少人纷纷投去羡慕和尊敬的目光，这是长阳府的执法队，实力最低的都是大地圣师，那一身看似寻常的黑色劲装，落在他们眼中却变成了实力，地位和荣誉的象征。

　　“谁敢在这里闹事，通通带走！”领头的那名中年男子目光冷冷的盯着爆熊四兄弟和红发佣兵，仅仅是一个眼神，就让气势汹汹的红发佣兵和爆熊四兄弟心中一颤，战意全无。

　　“天空圣师！”红发佣兵和爆熊四兄弟连死的心都有了，他们怎么也想不到居然真的会招惹来强者，而且还来的这么快，难道这间酒楼还真是长阳府庇护的地方？

　　面对天空圣师，他们连反抗的念头都没有，红发佣兵和爆熊四兄弟都被长阳府的执法队带走了。

　　“大家继续用餐，在下执法队小队长江城，若有大侥之处还请见谅。”江城丝毫没有天空圣师的架子，显得平易近人。不是他没有傲气，而是他的傲气只在外面才会体现出来，在这间酒楼内，即便是他也得放低身价，因为他深深的知道这间酒楼的老板和长阳府的关系有多么的密切，这使得他连在酒楼内用餐的客人都不愿去得罪。

　　这时，江城面色的表情突然一僵，目光怔怔的望着正准备上二楼的剑尘和幽月二人，满脸都是不敢相信的神色，但旋即就转为狂喜和激动，夹杂在其中的还有难以掩饰的崇拜和尊敬。

　　江城快步走了过去，在众目睽睽之下突然跪下，语气颤抖的道：“长阳府执法队小队长江城参见四少爷，参见公主殿下！”

　　剑尘面带微笑，手一挥，一股无形的力量将江城托了起来，道：“五转天空圣师，不错，江城，好好的守护这间客栈，百年内，你可成圣。”

　　江城喜不自胜，语气激动的说道：“四少爷放心，江城会用自己的生命来守护这间客栈，只要江城的命还在，就绝对不允许有人在这里闹事。”

　　剑尘点了点头，然后和幽月走上了二楼，片刻之后，酒楼第一层才爆发出一阵喧哗声、

　　“四少爷？难道刚刚那个年轻人就是长阳府的四少爷？”

　　“他可是我们格森王国的护国国师啊，是天元大陆上的奇才，年纪轻轻就已经成为一名圣王了……”

　　“恐怕不止吧，我听说长阳府四少爷现在已经是一名圣皇境界的盖世强者了……”

　　“没想到我居然见到了神龙见首不见尾的四少爷……”

　　酒楼内的人都非常的激动，长阳府四少爷在天元大陆上是一个传奇人物，虽然这个名字已经家户喻晓了，但很少有人能见到四少爷。