    沐辰则是一副本来如此的模样，并没有什么觉得好惊讶的。

    一旁的猥琐面具老头伸手点赞，道：“害，不愧是大姐大呀！我们一气道盟这么多年在怎么强逼也没能说服他，没想到大姐大一出马就能搞定。”

    王家家主搓着双手，也是笑得一脸谄媚，道：“是啊是啊！如果他真的跟傲来国有什么关系，我们就不好做了啊！”

    显然，这两人马屁拍的很是时候。

    涂山雅雅并没有任何不快或者不搭理，其实就算是白月初真的和傲来国有关系。只要有沐辰在，涂山雅雅并不慌！

    毕竟，他可是知道沐辰一战败了涂山雅雅。

    所以，对于傲来国，涂山雅雅并不惧。至于平常向来是用拳头说话的她，此刻也是对沐辰有了微微的依赖性.....但是这种感觉，她自己都不知道。

    “恭喜恭喜啊！”

    “恭喜恭喜啊！”

    ..........

    就在婚约定下之后，气氛越发融洽欢乐之际，忽然间，一只软乎乎的小手举了起来，犹犹豫豫地小声道：“那个，我有问题……”

    众人闻之，瞬间看了过去，见开口的竟然是下方的涂山苏苏？

    眼下正是皆大欢喜的状况，这小家伙还有什么问题？

    沐辰虽然知道为何，但是碍于涂山雅雅的淫贼之后，沐辰还是选择了冷漠的无视。

    而其他人则想着，难道是……结婚之夜的问题……想到这里，大家看她的目光不由得变得有些复杂……都怪那该死的白月初，把苏苏带坏了！

    就在众人惊疑不定的目光之中，涂山苏苏怯生生地说道：“我……我不想结婚。”

    涂山雅雅眸中红光乍现，声音冷厉地扫了涂山苏苏一眼，冷声道：“谁管你！”

    显然，涂山苏苏的的想法，从来都不重要。

    涂山苏苏闻言双眸颤动，一脸落寞地收回举过的小手，低着头沉默。

    空气中有数秒陷入了死一样的寂静。

    白月初也是神情诧异地看着涂山苏苏，似乎没料到她会说出这样的话来。

    不想结！？

    是不想跟他结婚吗！？

    不知为何，白月初的心情忽然有些不舒服。

    因为，他觉得，该抗议的人应该是他，小蠢货凭什么抗议！他都同意了，小蠢货居然要反悔！

    白月初心里疑惑满满的时候，下意识的忘了，小蠢货可是励志要成为最强红线仙的女狐妖.....

    好在，没有人理会涂山苏苏的抗议，涂山雅雅直接忽略了涂山苏苏眼中的失落，冷冷开口道：“婚礼就定在三日之后，苦情树下。”

    冰冷的声音落下，涂山雅雅转身便就离开了这里。

    而沐辰则就是舔狗模样的跟了过去，因为从昨天闲聊了一段之后开始，沐辰和涂山雅雅的关系也似乎更进了一步。

    现在已经可以随便拉个小手了，偶尔还能吃点豆腐.....虽然沐辰可以马上得到她，但是那种强制性的手段，不是他喜欢的。

    对于涂山雅雅，征服她不香嘛？

    回想当初的雅雅虽然没有这么冷淡，可也是一副傲娇的模样了。最后还不是任由自己处置？

    沐辰和涂山雅雅两人先后离开后，涂山容容倒是没有像涂山雅雅一样离开，她依然带着笑容，上前一步，接着涂山雅雅的话说道：“你们放心吧，在此之前，喜服我会尽快找人裁制出来，还有酒席，场地……”

    白月初一听，感觉满满都是的钱！！

    只要想到消耗巨大铺张浪费之后，白月初就是一阵心疼。立刻出声打断她：“二老板，不用了吧，不用这么隆重，这可都是钱啊！！巨款啊！！这么多费用，如果可以换成钱，那可是省下了好大一笔……”

    他的话音还没落下，就被涂山容容打断了，她笑意盈盈继续道：“既然是涂山三当家的婚礼，那必定是最隆重的，涂山境内各处应该也会充满喜气，三位盟主和王老家主就留下来一起见证这场婚礼吧！”

    “二当家实在太客气了……”三位盟主连忙回应，就着此次婚礼的事宜开始热烈讨论起来。

    而猥琐的面具老头，就更没什么意见了，几人一行人边说着，边往外走去。

    随着谈话声渐渐远去。

    整个大厅内一时间只剩下白月初和涂山苏苏。

    往常这时候，两人之间氛围轻松，插科打诨，无话不谈，可是此时此刻，俩人却静默无言，谁也没有先开口。

    看着涂山苏苏脸上委屈而落寞的神情，白月初有些心烦意乱地垂头，将目光专注到食物上面。

    可是他竟然发现，之前还美味万分的食物，此刻在他眼里却变得索然无味！？

    要知道，白月初可是最不浪费的人，尤其是美食和钱。对于他这种抠门又小气的守财奴来说，这简直就是罪过....

    此时，无奈的他终于按耐地开口道：“小蠢货，你到底……”

    白月初很想问小蠢货，到底对他有什么不满意的？

    他难道就这么差劲的吗？

    为什么小蠢货，看起来这么难过……

    但是他又害怕听到自己不想听的答案....因为，白月初怕自己的小心脏接受不了。

    若是以前，他或许并不会对爱情有什么想法。

    毕竟，他可是能跑去相亲现场，准备随便拉个女人结婚的存在了。

    但是，和小蠢货接触下来之后，尤其是知道小蠢货可以变成御姐后.....白月初不得不承认，他似乎对她有喜欢的意思。

    尤其是知道了，自己的未婚妻就是这个小狐妖之后，白月初本来也就不抗拒了。

    不过他还是感觉，问出答案，比较好，不然他怕自己会疯的！

    白月初又鼓起了勇气，再次道：“小蠢货，你到底为什......”

    然而，还没等他把问话说出口，外头一道道脚步声传来。

    这时好几个身着白服的狐妖走了进来，态度恭敬的对小蠢货，道：“三小姐，大当家吩咐，在婚礼开始的三天前，你不能跟白月初少爷碰面，这是狐族的规矩，请随我们回去吧！”

    涂山苏苏茫然抬头，随之道：“可是...道士哥哥他..！”

    ............

