    下午一点半，股市开盘，这也是金融公司最忙碌、最紧张的时间段，沈浪也不例外，团队里每个人都在密切关注着股市的波动，跟上午的大盘走势一样，从开盘大盘就一路下跌，放眼望去一片绿色。

    刘经理的脸色也变得格外凝重，虽说才四月份，可要是一直这么跌下去，引发市场恐慌，就麻烦了，到时候跟投基金的客户越来越少，他手里掌握的牌面也就小。

    团队里的其他人脸色也都不好看，毕竟基金的收益跟他们的奖金是挂钩的，再这样下去，别说奖金了，他们自己的投资也会损失惨重。

    只有沈浪知道，这才只是刚刚开始，距离下一个大牛市，还有三年多时间，黎明远未到来。

    “咦，还真有你小子的，厦新真的涨了？”曹磊突然用手肘碰了碰沈浪。

    沈浪其实并没有关注厦新，因为他短期内不会抛售这支股票，而且还会进一步加仓，一直到十月下旬的高位才会清仓离场。

    不过其他同事都很好奇地围拢过来，一看，还真是，厦新从下午开盘就一路上涨，半个小时内就涨了1.8%，这样的涨幅放在一年前只能用微不足道来形容，但是在今年大跌的背景下，就显得很耀眼了。

    “小沈，今天刚发工资，你就梭哈入场，是不是有什么内幕消息啊？”曹磊好奇的问。

    其他人也都很感兴趣的看着沈浪，在金融行业信息交流是很重要的，不管你传达的信息是否正确，都要敢于发表自己的观点，否则很容易被人孤立。

    而且沈浪也有意打造自己“精英”的人设，至于厦新的股价为什么会涨，从结果反推原因，难道不是干金融的基本功吗？用通俗的话来讲，就叫做：马后炮！

    然而，正当沈浪准备开口时，就听一旁的张宇辰冷笑道：“这才涨了不到2%，赚了六十多块钱，有什么好得意的，厦新这支垃圾股前两年那么大的牛市都没涨起来，今年肯定会更惨，别到时候亏得裤衩都没得穿，等着哭吧。”

    曹磊众人闻言一阵皱眉，一方面是觉得张宇辰太过咄咄逼人，说话太难听，一方面却也觉得他说的有道理，毕竟厦新今年已经被打上ST的标记。

    所谓的ST其实就是上市公司财务状况或其它状况出现异常，而厦新已经连续两年财报出现亏损，要是今年继续亏损下去，就会被打上“*ST”的标记，按照证监会的规定，连续三年亏损，就会有退市的风险。

    一时间团队里的人都看向沈浪，似乎是想劝他谨慎考虑张宇辰的观点，再做出判断。

    沈浪却不屑的冲张宇辰撇撇嘴：“我既然敢买这支垃圾股，肯定是做过功课的，没错，前两年厦新的确是连续出现亏损，但是你有没有关注过厦新的最新情况？厦新已经布局手机市场，今年A8型CPRS手机已经投入市场，根据厦新第一季度财报显示，实现净利润2172万元，已经实现了扭亏转盈。”

    曹磊等人一听立马打开电脑里的公司内部共享资料，翻出了厦新的最新财报，一看果然如沈浪所言，夏新的第一季度财报已经实现了盈利。

    张宇辰闻言也急忙找出厦新的财报资料，半晌才梗着脖子说道：“哼，连续两年亏损，发布一款手机就能扭转盈利？这财报完全没有研究价值。”

    听他这么一说，曹磊等人也陷入沉思，的确，厦新再手机行业只能算是新入局的小虾米，未来前景如何，还未可知，而且这份第一季度财报的确有些蹊跷。

    却听沈浪突然冲张宇辰轻蔑的笑了：“财报有没有研究价值跟我有什么关系，只要它有参考价值，股民能够看得到，同时股民能够看到厦新有新业务增长的可能性，就足以推动市场了，我又不是证监会，为什么要纠结这份财报的真实性呢？亏你还是做股票分析的，这点都搞不清楚？”

    张宇辰闻言如遭雷击，整个人呆在原地，这还是他从业以来第一次有人当面怀疑他的专业性，而且还是在这么多同事面前。

    然而不论他想什么样措辞，却都无法推翻沈浪对他的评价，因为他在针对沈浪的时候，就是盲目的。

    曹磊拍了拍沈浪的肩膀：“你小子可以啊，那照你看，厦新这支股可以长期持有吗？”

    同事们也都殷切的望着沈浪，实在是今年股市行情太差了，大家都在亏钱，已经熬了九个月了，依旧看不到利好消息，难免会有些急躁，想要割肉斩仓，却又不知道投那支股票好。

    沈浪连忙道：“我这点钱随便玩玩也就罢了，你们可别学我，厦新的手机业务毕竟不明朗，我建议等到六月份再看看。”

    “哈哈，瞧你给吓的，你就是打包票我们也不敢跟你似的直接梭哈啊，不过你说得也没错，到了六月份看情况再说，要是第二季度财报还不错，手机业务也能有一定市场份额，说不定还真是支逆势上涨的好股呢。”曹磊笑着说。

    其他同事也都纷纷点头，同意他的判断，只有张宇辰脸色更加难堪，不过这会大家的心思都在厦新这支待选新股上，压根就没人在意他的想法。

    讨论过后，各自又开始盯着大盘，一直到三点钟收盘，大盘虽然偶有涨幅，不过幅度都很小，依旧是绿油油的一片。

    下午四点五十，就在沈浪准备下班的时候，突然被刘经理一个电话叫到了办公室。

    “来，小沈，坐。”

    沈浪也没有客气，坐下之后就静待对方的下文。

    “小沈啊，你们之前的讨论我都听到了，想不到你小小年纪对股票分析也是头头是道嘛。”刘经理热情的道。

    沈浪连忙谦虚的表示：“嗨，经理，我这就是瞎蒙的，说白了，我就这点钱，赔了也就赔了，就当是交学费了。”

    “哈哈，你这个心态很好啊，保持住，我相信你一定会大有作为。”刘经理饶了一圈终于说回了重点。

    “如果让你单独推荐一支股票，你觉得哪支股最合适？”

    沈浪心中一动，这是眼看着大盘一路下跌，亏得心慌了？不应该啊。

