    在王林目中所看这五行星转动的刹那，五行星内高塔第九层，那金袍老者脸上的阴沉与凝重消散，渐渐露出了阴笑。

    “九转心轮，即便是在仙罡大陆上也很少有人能破开，此阵重点在心，心动越快，则此阵越难破解！

    你方才曾说此人在朱雀星上就极为狡猾，心智ｎ高，那么如今过去这么多年，他不但没死反而修为大增，定是经历了一次次生死磨砺，那么其心智在这磨砺中，也定已成妖！

    越是聪明的人，在这九转心轮内，就越是无法挣扎出来！眼下还是第一转中，越是往后，则杀机越凌，一旦达到了九转，此人终生都要被困在这里，直至心神耗尽而亡！”

    “有老祖坐镇，此人断然无法走出。一斑多听闻此话，嘴角也是露出微笑，向着那老者抱拳一拜，眼中带着崇敬之色，开口说道。

    那金袍老者哈哈一笑，低头看了一眼自己的右臂，目中怨毒一闪而过。直至现在，他的右臂还在刷痛，且就井是运转仙力，也缓耕不了与此同时，在那五行星最外面，星空中始终站在那里观察的玄罗大天尊，此刻双目一凝。

    “这九转心轮阵尽管威力一般，但对于不懂其结构的修士来说，想要破解极为艰难……这孩子怕是无法破开……，罢了，再看一看，若是让被困在里面，我出手便是。”

    玄罗大天尊轻轻摇头，他没有指望王林能破开这个仙罡大陆归一宗的名阵，但他的心底，却还是有一丝期待。

    只不过这期待，很微弱，就连他自己也是在察觉了这一丝期待后，哑然失笑。

    “还是不要对他期望太高了……就算是这一代的道古皇尊，若没有见过此阵，贸然闯入，也必定被困！一

    五行星旁，王林神色凝重，盯着那巨大的五行星，只是他越是看去，那五行星的旋转就越加快速。

    刚开始还仅仅是缓慢转动，但如今已然快了数倍不止，在其不断地转动下，王林有种双眼刺痛眩晕的感觉，其心神更是在方才那数息的凝视中，急速的消耗。这一发现，让王林心神一震，毫不犹豫闭上双眼，但即便是他双目闭合，神识依然还是看到那五行星，没有半点停顿的呼啸转动。

    “这是什么阵法禁制！！”双眼蓦然睁开，王林面色极为阴沉，不管他看与不看，闭目与睁眼，亦或者是看其他方向忽略此星，但其神识观察，此星地旋转，依旧！

    很快，九息过去，在第十息的一刹那，这五行星的转动，骤然快速了起来，它这一快，顿时就让王林那眩晕的感觉越加强烈，心神损耗不受自己操控的大量消散。

    这种奇异的事情，王林这一生从未经历过，他自己更是想不通为何会这样，这这里面到底存在了什么样的禁制！

    王林眼申寒光一闪，他再没有任何犹豫，身子一芜直丰前向迈步而去！

    “即便是此星诡异，眼下距离我也不远，索性不去管它，直接踌入此星！“王林迷度极快，迈步中利那就就是无尽范围，但一步之后，王林却是睡孔猛地收缩。他发现，自己这本应踏入那五行星的一步，在落下后，居然仿若原地踏步一样，那五行星依旧还是在其面前转动，双方的距离，没有半占不……，仿佛王林一动，那五行星也在动！

    王林沉默，此刻第二个九息过去，此阵，进入到了第三转中，那五行星转动的速度，再次暴增，此划在王林看去，那五行星已然有了模

    “这到底是什么阵法！如此诡异！”王林心中在那五行星不断的转动下，隐隐有了烦躁之意，这股烦躁来的并不突然，仿若原本就存在，但就在这烦躁出现的刹那，那五行星在王林目中的转动，轰然暴

    这种暴增，一下子就使得那五行星的转动大片的模粕，方眼一望，似此行成为了一个巨大的气旋。

    王林面色略有苍白，其心中的烦躁根本就无法压下，越来越强烈，同样的，那五行星的旋转，也越来越快！

    “不对劲！”王林毫不犹豫，身子蓦然后退，就要离开这里，但其后退的速度哪怕再快，在他看去，与那五行星的距离，根本就没有半点的减少！！这种诡异至极的变化，让王林心神震动，那烦躁越来越多，此刻，第四个九息过去，五行星进入到了第五转之中。

    进入第五转的呀间，因王林的烦躁不断滋生，那五行星已然彻底改变，再没有了任何修真星的样子，而是化作了一圈圈环形漩涡，彼此交错在一起，极快的旋转。王林身子一颤，胸口发闷，随着那五行星的转动，王林感觉天旋地转一样，仿佛题星空也在旋转，唯一不转的，只有自己。

    但正是因为这矛盾的变化，使得王林仿若在这里格格不入一样，那眩晕的感觉让王林极为痛苦，仿若要如凡身一样呕吐起来，其脚步踉跄，退后几步，面色一片惨白，眼中更是弥漫了大量的血丝。他死死的盯着那漩涡，神色中出了烦躁外，更是有了疯狂！

    只是这疯狂一起，那漩涡转动再次轰轰暴增，瞬息间就快的无法形容，在那转动下，王林似乎脚步不稳，身子在自己都没有察觉中，仿若也被牵扯着与其同时转动起来。

    五行星高塔内第九层，那金袍老者桃意的看着这一幕，哈哈大笑起来，他眼中露出残忍之色，望寿塔外天空，神色带若轻蔑与不屑。

    “已经第五转了，他逃不出来，就算是老大踏入其内，若达到了第五转，也绝不可能脱离出来，只能在其内耗费了心神，转去了所有寿元此人，想要闯我五行星，实在是自不量力！！一

    纳多脸上同样露出微笑，只是灯向塔外的天空双目，有余悸之意。他对于这九转心轮了耕尽管不如那金袍老者”但他却是亲自踌入过其内，那是在很早很早之前。

    他很明白这阵法内的可怕，当年他就是在第三转中昏迷，被其老祖救下，养了很久方才恢复过来，从那之后，他对于这九转，只有敬畏与怂惧。五行星外，玄罗大天尊轻轻摇头，暗叹一声。

    “还是没有期待的好，即便是有那一丝期待，也会化作失望。不过他能坚持到第五转，也是极为难得了……罢了，让他再体验一下，第九转，我出手好了。一玄罗大天尊内心还是有些失望，但他也明白，若是换了自己没有成为大天尊前，若是不知晓这仙罡大陆归一宗的名阵，他贸然进入，怕是也会如此。

    王林面色苍白，在那第五转第九息的瞬间，王林喷出一口鲜血，这鲜血是其心神损耗造成，他的身体缓缓的转动，但却被他强行停

    王林的脸上青筋鼓起，疯狂，烦躁弥漫整个心神，他盯着那急速旋转，速度似要达到了极限的五行星漩涡，站在那里一动不动。他知道，看与不看，漩涡依旧。

    他明白，想与不想，漩涡还再转！他更是明悟了，若是自己的身体与之一同旋转，那么这五行星的漩涡，会把自己的全部心神吸入其内，在完全的耗尽后，等待自己的只有死亡！

    “每过九息，这五行星的转动就会突然增加……”王林忍着眩晕，忍着那让他难受的痛苦，强行让脑子里平静，去思索。

    “九息一变……且我烦缥的一判，转动加剧……我心中起了疗狂的一刻，转动再快……“王林越是思索，越是研究，那转动就越是快的让他无法静心。

    他死死的盯着那五行星的漩涡，越是无法平静，他就越是要思索，他要找出，到底是什么原因，会让自己所见所感，都在旋转。

    很快，第六个九息过去，第七个九息过去，第八个九息……一晃而讲，

    五行星高塔内第九层的金袍老者，大修一甩，笑声中带着纳多走出高塔，站在了天空上。

    “第九转，此人死定了！纳多，随老夫去给此人收尸！”那金袍老者大笑，正要迈去的刹那，突然其笑声戛然而止，眼中露出无法置信之

    “慢了！！！转动居然慢了！！不可能，这是第九转，这……

    骇然的还有纳多，他原本还是一脸微笑，但这笑容立刻就化作了骇然。

    同样的，在这五行星外，玄罗大天尊摇头，压着内心的失望，右手抬起正要出手，但就在其抬起手的瞬间，他忽然双目一凝，右手缓缓放下，其存活了万古不动的心，在这一喇，剧烈的跳动起来。阵法内，在第九转的第一息到来的懈间，王林蓦然闭上了双眼。

    “心动……是心动！！我心动，故而神动现动身动一切都在动，故而这五行星在我看去也在动……这所有的全部，都是因为我的心不静！“王林双目，血丝消散，疯狂消散，烦躁消散，剩下的，只有一片古井不波的平静！