    第2660章 休整一晚！

    返回了青山城，只见黄杉、吴峰等人也走了上来。

    “楚公子，您可真是有先见之明啊！让我们提前布置阵法，隔绝了来自外界的干扰。没想到，还真的钓到了一帮心怀不轨的家伙！”

    他们都纷纷竖起大拇指，赞叹了起来。

    而其他的人们，则都是跟着后面纷纷附和。

    不过，秦彤彤却是疑惑地说：“但可惜的是，咱们却是没有抓住那些人，搞清楚他们的背后究竟是什么人！”

    她看上去显得非常的沮丧。

    不过，相比起她而言，楚风却非常淡定：“这有什么的？明天，我们就将会见个分晓了！”

    罗老也捻须说道：“是啊，大家都折腾了一宿了，还是赶紧回去休息去吧。”

    就这么说着，众人也各自散了去了。

    一夜无话。

    次日一早，所有的人都很快醒了过来。

    原因无其他，便是因为现在，摆在他们面前的，就是十年一度的龙首之争了！

    这次的龙首之争，听说来了很多前所未见的强者。

    甚至一些以前都不曾出过面的高人，都相机现身。

    由此可见，这次的龙首之争，对于有些人来说，得是多么的重要。

    尽管大多数的人，都认为这次的胜者，必定是楚风莫属。但即便如此，他们却也是不能够掉以轻心。

    毕竟，那些个强者还都没有现身。

    他们到底有多么强大，完全还是一个未知之数呢！

    盘龙岛上的最中央，有一座巨大的会场。

    这次的争霸赛，便是在这个会场之中举行。

    只见此时，无数的人都从青山城区走向会场而去。所有的人议论纷纷，显然都是对这次的争霸赛，充满了期待。

    楚风一众人等，也是混迹在众人之中。

    虽然他们在南山很有名，但这次前来的，乃是东部三省的强者。

    所以，大多数的人不认识他，也没什么大不了的。

    不过很快的，楚风却从人群之中，发现了两个老熟人。

    叶明辉、朱天怀、孙豪。

    他们也都是剑神界的几大强者。

    其中叶明辉和朱天怀二人，走在前面。而孙豪呢，则是默默地在一旁跟随着，一直默不作声。

    这三个家伙竟然走在了一起，倒是让秦彤彤等人感到有些奇怪。

    “真是晦气，我怎么又遇到了他？”

    回想起那天遭遇朱天怀的事情，秦彤彤的心中，便是一阵反胃。

    她嘟囔了一句，便离得远了站了站。

    但楚风却是笑了笑：“有我在，又有什么可怕的？”

    他们这样的对话，难免会让旁人产生奇怪的想法。

    怎么回事？

    难道他们已经在一起了？也太迅速了吧！

    大家心中的八卦之魂，也是瞬间燃烧了起来。

    尤其是黄佳芸，更是很不解地问：“楚公子，这……到底是怎么回事？”

    众人虽然明着没有说什么，但从他们的眼里，却还是能看到对八卦的渴望。所以，一个个地都有意无意地往这边凑了凑。

    楚风也没隐瞒，便将先前所发生的事情，同众人说了一番。

    而听了之后，大家都是感到非常震惊。

    “天哪，这个朱天怀，竟然这么混账！”尤其是黄佳芸，更是掩面失声道。

    虽然她从前的日子也比较悲惨，但好在父母具在，也算是不幸之中的万幸了。

    可是和她相比起来，秦彤彤就显得没有那么幸运了。

    而黄佳芸也是一个天性善良的人，虽然因为楚风的原因，她对秦彤彤可能没有那么好的感觉。

    可是现在，却完全不一样了。

    再看秦彤彤，心中软弱的那部分一动，竟然就是有些同情她了。

    “那个……真是不好意思，我以前对你……”

    黄佳芸有些难为情地说道。

    秦彤彤觉得心头一暖，便摆摆手道：“嗨，没事的。对我来说，这些都已经是很久之前的事情了。所以，也没什么大不了的。”

    这时，那边的叶明辉等人，也显然是看到了他们一行人。

    不过他们却不知道为什么，并没有要过来找茬的意思。

    倒是楚风，却主动笑着往他们那儿走去：“这不是叶先生和朱大公子嘛，怎么，大家都是熟人，见了面为什么连个招呼也不打？”

    “你……”

    朱天怀把眼一瞪，对楚风充满了敌意。

    他正准备做些什么呢，但叶明辉却一伸手，拦住了他：“不要轻举妄动。”

    “哼。”

    朱天怀鼻孔出气，这才逐渐收敛了心绪。

    而就在这时，叶明辉却是冷冷地说话了：“小子，你很得意啊？”

    楚风回答：“没有！我向来本着人不犯我我不犯人的原则，如果你愿意就此收手，我也不会再刻意针对你们。”

    他这么说着，自然是引起了双方的反感。

    尤其是孙豪，更是把眼一瞪，恶狠狠地说道：“收手？你的意思是，这件事情还得怪我们了？”

    “不然呢？”

    楚风耸耸肩，“婚约的事情，你们朱家难道不是直接受益者吗？”

    他倒是淡定无比。

    “好小子，看来你还真是不见棺材不落泪啊！”终于，朱天怀狂笑连连，显得猖狂不已，“除非是到了临死之前，看来你是不会悔改的了！”

    他倒是狂妄无比。

    朱天怀的话，却引起了楚风的注意：“哦？”

    那朱天怀更是狞笑起来：“我告诉你，你的事情我已经上报朱家。这次，必定要你好看！”

    想不到他现在，竟是如此的猖狂！

    楚风环抱着双手，却做出一副居高临下的姿态：“好啊，我倒要看看，你们朱家究竟有什么能耐！”

    “我们走！”

    丢下了这句话，朱天怀等人便是扬长而去。

    “哎，看来又是一场腥风血雨啊！”罗老怅然叹息一声。

    “这朱家可也不是一个省油的灯，楚公子，你可得注意一点！”这时候，罗老沉沉地开口了。

    楚风能感受得到，罗老说出这一番话的语气，已经完全不同了。

    “哦？”

    他倒是来了兴致。

    罗老解释道：“同东海罗家一样，朱家也是一个庞大的家族。但他们并不是一个统一的势力，而是有很多分支！彼此之间，通过朱氏宗会联系。这朱天怀，只是其中一脉而已。他所谓的上报朱家，就是希望通过其他分支来对付你。”

    “那又如何？”

    楚风依旧没当回事。

    (本章完)

