    周卫国的命令安排下去之后，民兵大队这边迅速做出相应的防御部署。

    不仅将进入西口镇的各处要道，利用麻袋工事修筑了防御攻势。

    而且在各处进入西口镇的要道，安排哨兵，两个明哨，两个暗哨，暗哨每天都会进行位置的转换，且作为机密，只有少数干部才能知道，以防止秘密泄露。

    另外，整个西口镇按照周卫国的建议，实行封闭式管理。

    西口镇外面的陌生人，想要进入会接受严格的盘查。

    其实这时期西口镇原本就地处偏僻，外来人口很少，一旦有外来人口出现，民兵大队这边会暗中安排人手紧密监视。

    就这样，没过两日，周卫国在临时指挥部得到消息，说是最近果然在西口镇附近出现了不少陌生面孔。

    而且一个个鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人。

    这里要说到在西口镇的外部侦察方面，不止是民兵大队这边安排了负责在各哨卡警戒的士兵。

    另外还发动了西口镇各大村子的村民，有些孩子也跑过来帮忙，孩子对于日伪军来说存在感比较低。

    只要稍加训练，也可以很好的执行任务。

    而且这孩子的身份就是他们最好的掩护色，日伪军甚至不会把他们放在眼里，自然也不会想到这些孩子居然会是西口镇民兵大队的情报人员。

    有些孩子也就是在村头玩耍的时候，就把周围鬼鬼祟祟侦查的日伪军奸细给探查了出来，然后立马向民兵大队这边汇报情况，民兵大队这边在暗中安排人手将那些活动在周围的奸细暗中逮捕。

    “老乡，看你面孔有些陌生，你不是我们西口镇的百姓吧？”

    第三日，李六率领队伍在外部进行巡逻的时候，有一个陌生面孔的中年男人赶到镇门口，看样子是想进入西口镇瞧瞧情况，被李六一行拦住。

    李六一行此时也就穿着普通百姓的衣服，这是民兵大队的大多服饰。

    这方面，周卫国考虑的是，若是穿军装的话，民兵大队现在也没有统一的制服，总不能有的穿伪军军装，有的穿八路军军装，还有的穿百姓军装吧？

    那样显得五花八门，反倒不好。

    所以民兵大队这边，除了安排的部分人之外，所有人统一穿百姓服装。

    要的就是即使敌人来了，也发现不了民兵大队的身份，便如此刻守在正门防御工事后的民兵大队战士们突然出现在镇门口，拦住那准备进入西口镇的中年男人，中年男人也没有想到李六等人会是民兵。

    “哦，我就是进去瞧瞧，我在西口镇有个亲戚，我是来看他的。”那中年男人回答道。

    “原来是这样，行，老乡，那你就进去吧！”

    那男人笑着点了点头，进了西口镇儿，而李六这边立马商议情况。

    “队长，我看这家伙面孔陌生，刚才咱们突然叫住他的时候，这小子似乎吓了一跳，八成是有问题。”

    李又点了点头，他同样察觉到这男人有问题，下令道：

    “安排几个人暗中跟上他，周排长说了，咱们一方面要防止日伪军的探查，另一方面，其实也可以将计就计，暗中放一两个奸细进来，把咱们希望小鬼子知道的情况带出去。

    咱们要做的就是以弱示意敌，咱们民兵大队这边大部分都穿的是百姓的服装，倒是有少数的五十多人，穿的是伪军军服改装之后的民兵制式军服。

    这就是周排长所说的故意暴露给小鬼子的情况。

    咱们要以弱示敌，让这些日伪军的奸细把情况带回去。

    只要让小鬼子相信，咱们西口镇只有五十多号民兵，手头的枪支也很少。

    小鬼子就不会派出太多的兵力对付咱们。

    到时候，咱们就有机会再打一两场胜仗，缴获更多的武器，让咱们的民兵大队进一步发展起来，以后就可以对付更多的鬼子，更强的敌人。

    干部们纷纷点头表示明白。

    李六说道：“继续严格警戒县城周边，这几日，这小子是第一个放进西口镇的。

    至于抓起来的日伪军派来的奸细也有三人，还打死了两个奸细，想要传递消息，估计也就靠着眼前这个奸细了。

    一会儿这汉奸进去之后，大家都小心点，不要露出了马脚，把想让这汉奸看到的让他看一看，然后把他放回去也就是了。”

    “是！”

    ……马四顺利的通过了镇门处李六等人的盘查，进入了镇子里，他一面装模作样地走着，一面四处斜着眼睛打量着西口镇的情况。

    李六等人猜的不错，这小子自然是日伪军派来的奸细。

    其实西口镇周边的日伪军，这些日子派来不少的奸细，就是为了混进西口镇，探查西口镇的情况。

    可不知为何，听说这西口镇就像是一个没有底的深渊，这些日子来了不少的伪军奸细，结果都不见了踪影，更没有人回去回复情况。

    这马四是第三批派出来的奸细。

    马六原本也有些害怕，不知道这西口镇到底是什么情况。

    但日本人给下了死命令，先前也只能硬着头皮试一试，没想到那正门口的百姓那么好糊弄，居然把他放进镇子来了，那就好说了。

    他一面小心翼翼地在镇子里走着，一面打量着四处的情况。

    入眼的大部分都是百姓，来来往往的，看不出什么异常。

    走在途中，但凡与镇子里的百姓遇见，那些百姓抬头总会多看马四两眼，这让马四心底一紧，难不成，这里的村民发现了自己的身份，自己的身份已经败露了？

    可接着也没有任何动静，马四这才松了口气，觉得是自己多想了。

    走到镇中心的时候，也没有看到镇子里有什么武装队伍，倒是在镇中心看到了两三个正在玩耍的半大的孩子。

    马四眼珠子一转，计上心头，询问周围的百姓太容易露出破绽，不如从这些小孩子身上打探消息。

    想到这里，李六感慨着自己的足智多谋。

    将早就准备好的一些糖果从兜里掏出来，然后挤出一张尽可能和蔼的笑容，走到那两三个半大的孩子面前说道：

    “小朋友，叔叔能问你们一些问题吗？”

    几个孩子一扭头，那年长一点儿的孩子说道：“我们才没有时间呢，你问别人去吧！”

    马四笑了笑，从兜里掏出糖果，说道：“叔叔给你们糖果吃，问你们几个问题，这总可以了吧？”

    那几个半大的孩子见了糖果，果然都被吸引住了，一个喝乖巧的点头。

    “行，你问，只要你给我们糖吃，我们都告诉你。”

    马四心中暗喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    想了想，马四问道：“小朋友，你们西口镇有没有抗日武装？”

    孩子有些不太明白的问道，“什么叫抗日武装？”

    马四反应过来，道：“就是说有没有打鬼子的队伍？”

    孩子回答道：

    有啊，我们镇子里可是有民兵队伍的，他们可厉害了，前不久还打死了好些鬼子和汉奸呢！

    说到这里，那年大的孩子目光之中露出一抹狡黠，冷不丁地问道：

    叔叔，你该不会是小鬼子派来的汉奸吧？

    马四吓了一跳，连忙把脑袋摇的像是拨浪鼓似的，说道：“小朋友，话可不能乱说，叔叔怎么会是汉奸呢？叔叔可是好人。”

    年长的孩子点了点头礼，马四又问道：“民兵大队，那咱们镇子的民兵大队有多少人？”

    年长的孩子回答道：有四五十人吧，不过他们可厉害了。

    马四心里鄙夷了一声，四五十人的队伍能翻起多大的浪花？

    “小朋友，那镇子里的民兵大队现在在什么地方？”

    小朋友回答道：“大家训练的时候会聚在一起，平时都是帮着务农呢，现在估计都在地里干活。”

    马四点了点头，基本上把情况了解清楚了。

    这也就是说，这西口镇只有四五十号民兵，除此之外，其他的都没有，那先前一个加强小队的皇军，还有一个营的伪军，怎么可能会败得那么惨呢？

    还有，他们难道都被杀死了？

    想到这里，马四又从兜里多掏出几个糖果来，递到孩子们手上，问道：

    叔叔听说前不久你们这里的民兵还打死了不少的鬼子和汉奸，叔叔想问一下，真的都是民兵们干的吗？有没有其他的队伍？

    那年长的孩子笑着说道：有啊，还有八路军，从莱阳过来的八路军叔叔，一个个厉害些呢！枪法好厉害，隔着好几百米，一枪就能打死小鬼子，就是他们带着我们民兵大队打的胜仗。

    马四心里吃了一惊，果然是八路军，除了八路军，想不到其他的队伍还有这份战斗力。

    “那这些八路军呢？现在是不是还在西口镇里”，马四试探着问道。

    这点情况非常重要，如果能探查清楚，马四肯定能够立下大功。想到这里，马四的心底甚至有些火热起来。

    那年长的孩子点了点头，又摇了摇头。

    “到底在不在？”马四问道。

    年长的孩子回答道：“两三天前，八路叔叔们还是在的，他们有有100多人呢！”

    “但是他们是莱阳过来的八路军，还得回去执行任务呢，所以两天前就已经离开了了西口镇。”

    也就是说，之前西口镇来了一批八路军，从莱阳方面过来的八路军。

    莱阳八路军的猖狂和战斗力的厉害，马四也是听说过的。

    应该就是八路，带着西口镇的民兵们，打败了从南风县过来的皇军和皇协军。

    眼下这些八路军应该是离开了西口镇。

    西口镇此时只剩下四五十号的民兵队伍，这应该就是基本情况了。

    终于打探到清楚，马四觉得这里不能久留，万一自己的身份暴露，那可就完蛋了。

    想到这里，马四连忙又调转了脚步。

    只是马四很清楚，如果自己再从镇门的方向离开的话，李六等人多半会有怀疑。

    所以这马四倒是动了个心眼儿，从西口镇南向的一个小村子离开。

    经过村子的时候，眼见四处竟然无人把守，马四暗自松了一口气。

    彻底出了溪口镇，一路不敢停留，怀揣着打探消息的巨大喜悦朝着南丰县赶去。

    他自然不会知道，在暗中藏着的哨兵同志们，是目送他离去的。

    西口镇。

    那年长的孩子转身便见了周卫国，认认真真地敬了军礼，有鼻子有眼的说道：

    报告排长同志，西口镇情报小分队顺利完成任务，请团长同志指示！

    周卫国笑着摸了摸年长的孩子的脑袋，说道：

    干得漂亮，我宣布，你们已经是合格的情报人员啦！

    孩子们顿时欢呼雀跃起来。

    原来这从始至终都是圈套。

    从那马四进入西口镇开始，周卫国和民兵大队的同志们就在配合着设一个局，将计就计，就是为了让马四把这消息带到南风县去。

    南风县的日军一旦得知西口镇的八路军已经撤离，只剩下四五十号民兵队伍。

    八成会再派队伍过来。

    周卫国这边又示敌以弱，过来的日伪军，应该不会太多，这样一来，民兵大队也就有了战胜敌人的机会。

    另一边，马四马不停蹄的赶到了南风县，果然第一时间去了日军指挥部，向日军中队长中泽聪太汇报了情况。

    “吆西，你的意思是之前击败我们南风县皇军与皇协军队伍的，是从莱阳方面过来的八路军？八路军的兵力有100多人，只是两天前八路军已经从西口镇彻底撤离，现在西口镇只剩下50多号民兵。”

    “嗨，太君，情况就是这样的。”

    “八嘎！你的，大大的混蛋，老实交代，你是不是被西口镇的八路军收买了，所以故意带回来的假情报？”

    谁想到中泽聪太竟然脸色一变，忽地指着马四的鼻子，喝道。

    马四吓了一跳，完全没搞清楚到底是什么情况，忙不迭的说道：

    太君，我怎么敢骗您呢？这消息真是我打探的，我伪装成百姓混进了西口镇，然后找到阵子里的一些孩子，用糖果从他们嘴巴里探查到的情报。

    之前我还绕着镇子在里边探查了一番，的确没有发现八路军的队伍，只发现了一些民兵。

    太君，这绝对是真实的情报，您可不能冤枉我呀！

