    　　听到陈惟正这样的话，周孜晴看了李七夜一眼，不屑，说道：“这年头，随便阿猫阿狗都能当师祖，小门小派就是小门小派，没有什么拿得出手的人物，一个残废，也拿出来滥竽充数。”

    　　周孜晴这样如此不屑的话，顿时让陈惟正脸色大变，神态一沉，冷冷地说道：“周姑娘，注意你的言辞！”

    　　虽然说，陈惟正不愿意惹是生非，也不想意去得罪中域圣地，但是，听到周孜晴如此的侮辱自己的师祖，他当然是咽不下这一口气了，就算是泥人也有三分泥性。

    　　对于许多修士来说，尊严甚至比生命还要重要。

    　　“那又怎么样？”周孜晴很随意，根本不放在心上，依然不屑地说道：“本姑娘不注意言辞，你又能怎么样？你们护山宗只不过是一个微不足道的小门派而已，敢与我们中域圣地为敌，我们中域圣地一根手指就灭了你们。”

    　　说到这里，她冷哼一声，高高抬起螓首，对于陈惟正的警告根本就是不屑一顾，甚至可以说，她完全是一副“我与你说话，就是你的荣幸”的模样。

    　　“陈宗主，识相的，就让你们护山宗弟子交出圣贤冠，乖乖出来让周师姐发落，否则，你们护山宗是自寻死路。”随周孜晴前来的年轻男修士冷笑一声，也算是好言相劝。

    　　陈惟正心里面怒火直冒，不由冷哼一声。

    　　“你师父是谁呀？”李七夜也没有生气，有气无力地坐在那里，连眼皮都没有撩一下，他这样的模样看起来很虚弱一样。

    　　“我师父？”周孜晴不屑地看了李七夜一眼，冷笑地说道：“凭你这样的一个废物，也配问我师父是谁？就算你真的是护山宗的师祖，也没资格问我师父是谁，你以为你是谁呀？你们护山宗算什么东西——”?“啪——”的一声响起，周孜晴话还没有落下，李七夜已经一巴掌抽了过去，一巴掌把周孜晴抽飞，重重地摔在地上，周孜晴鲜血狂喷，她的一口牙齿吐了出来。

    　　李七夜一巴掌就把她的满口牙齿打落了，她整个脸颊都变形了，血肉模糊，一下子变成了丑八怪。

    　　“我只是替你的师父好好管教你一下而已。”李七夜依然坐在那里，看都还没有看她一眼，眼皮都没有撩一下。

    　　在李七夜眼中，周孜晴这样的存在，那只不过是犹如一只蚊子而已。

    　　“你敢打我——”周孜晴尖叫一声，一下子爬了起来，厉声叫道：“我要杀了你——”在一声大叫之下，她一口气轰出了十几把宝剑。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，十几把宝剑瞬间向李七夜绞杀而去，十分狠毒，要把李七夜狡成肉酱。

    　　“砰”的一声响起，李七夜看都没有看一眼，只是轻轻地弹了一下手指，十几把宝剑瞬间粉碎，只见李七夜大手随意地一拍，听到“砰”的一声巨响，周孜晴一下子被拍倒在地上。

    　　周孜晴被重重地拍倒在地上，听到“喀嚓”的骨碎声响起，整个鲜血狂喷，鲜血染红了衣裳，整个人鲜血淋漓。

    　　“住手——”见到周孜晴受伤，随她而来的几十个男女年轻修士都沉喝一声，他们同时出手，一把把神剑、长刀、宝塔轰向了李七夜。

    　　“砰”的一声响起，李七夜看都没有去多看一眼，所有的兵器纷纷崩碎，这几十个男女便被一下子轰得飞了出去。

    　　在刹那之间，周孜晴他们所有人都被镇压在地上，根本就爬不起来。

    　　李七夜在这个时候才懒洋洋地看了他们一眼，然后淡淡地说道：“一群蚁蝼而已，杀了你们，都脏了我的手。”

    　　“你，你敢伤我，我，我中域圣地不会放过你的，我小姐乃是中域圣地的圣女，八卦古国的未来皇后，你，你敢动我一根毫毛，我中域圣地和八卦古国必定会把你碎尸万段！”

    　　“啪、啪、啪……”在周孜晴话还没有说完的时候，李七夜随便手狠狠地抽了她十几个耳光，一下子把周孜晴的脸颊抽得鲜血淋漓，血水直流，整个脸庞都被打得变形了。

    　　这已经是李七夜手下开恩了，否则的话，他一根手指就能把周孜晴碾成血雾。

    　　“我不杀你，并不代表我不能让你生不如死。”李七夜淡淡地说道：“你信不信，我把你剥光，挂在城门上，看你能有多高傲！”

    　　这话顿时让周孜晴毛骨悚然，一下子寒气直冒，感到了害怕，不敢再吭一声了。

    　　“我也懒得杀你，不过，既然你打了护山宗的人，那也没有那么容易就这样算了，护山宗的弟子会向你讨回公道的。”李七夜淡淡地说道：“五天之后，城中校场，你与护山宗的弟子一战，护山宗七位弟子联手，如果你赢了，只怪他们无能，圣贤冠就你的，他们的性命也是你的，如果你输了，就不用我多说了。”

    　　一时之间，周孜晴脸色阴晴不定，因为在这个时候她也明白李七夜比自己强大很多很多，最后，她一咬牙，冷冷地说道：“好，本姑娘应战，但，你，你不能插手！”

    　　“放心，你这样的蝼蚁，我要杀你，一个眼神就够了，还需要我插手吗？”李七夜都懒得去多看她一眼。

    　　在这个时候，李七夜已经收回了自己的力量，周孜晴他们这才狼狈无比地爬起来，在这个时候，他们一看到李七夜，心里面就不由寒气直冒，后退好几步。

    　　“五天之后，本姑娘一定会杀了你们护山宗的七个弟子，夺到圣贤冠！我中域圣地。你，你，你等着，今天的仇，我，我中域圣地一定会为我报的……”

    　　“……我，我小姐一定会为我出头的，羞辱我，就是羞辱我小姐，羞辱我姑爷，中域圣地和八卦古国一定不会放过你的！”周孜晴不甘心就这样灰溜溜逃走，所以就说下了这样的狠话。

    　　更何况，周孜晴心里面也是有这样的底气，她乃是中域圣女的贴身侍女，说浅白一点，就是随嫁的侍女。

    　　而中域圣女和八卦古国太子有婚约，她会随着中域圣女嫁到八卦古国，这就意味着她会成为八卦古国太子的小妾，搞不好还能成为侧妃。

    　　所以，有中域圣地和八卦古国撑腰，周孜晴又怎么没有底气呢？就算她不是李七夜的对手，但是，他们中域圣地、八卦古国依然有许多强大无比的老祖。

    　　所以，对于他们中域圣地、八卦古国来说，要斩杀护山宗这种小门小派的一位老祖，那简直就不算什么事情，就好像是拍死一只苍蝇一样。

    　　“滚——”李七夜冷冷地说道：“再罗嗦，就把你全身剥光，挂在城门上，让天下人看个够。”

    　　李七夜这话一出，顿时让周孜晴心里面直冒寒气，打了一个冷颤，转身就逃，不敢再停留半步，其他的男女年轻修士也急忙跟着逃窜而去。

    　　周孜晴逃走之后，陈惟正也松了一口气，心里面有些快意，恶人自有恶人磨，看到周孜晴这样张扬跋扈的主儿被李七夜吓得窜逃而去，这也让人出了一口恶气。

    　　“师祖，五天，五天之后，万一佳慧他们不是周孜晴的对手怎么办？”在这个时候，陈惟正心里面又不由担忧起来。

    　　“那就怪他们学艺不精。”李七夜淡淡地说道，然后闭上眼睛，好像睡着了一样。

    　　陈惟正不由苦笑了一下，现在他能做的就只能为郭佳慧他们祈祷了，希望他们在深层次空间能磨砺变得更加强大，否则，五天之后，就是一场劫难。

    　　陈惟正还以为五天之后这一场比斗会比较低调进行，或者说无声无息地进行，毕竟这只是几个晚辈的个人恩怨，谈不上什么大决战，难入那些大教疆国大人物的法眼。

    　　“本姑娘必斩护山宗的七个无知小儿，我中域圣地必将灭护山宗！”就在周孜晴逃窜出去没多久，便在轮回山城中放出了狠话了。

    　　如果说，几个晚辈之间的个人恩怨，彼此双方放出狠话，那多强者或大人物也只是笑了一下而已，根本就不会放在心上。

    　　毕竟，宗门之间很少会因为几个晚辈的恩怨会大开一场杀戒，或者爆发一场战争。

    　　但是，当周孜晴放出这样的狠话之后，那就不一样了。

    　　因为中域圣地和护山宗的力量实在是太不对等了，在中域圣地这样的庞然大物面前，护山宗这种已经没落的门派，那只不过是一只蝼蚁而已，说句不好听的，中域圣地随便一位长老出手，都有可能灭掉整个护山宗，把整个护山宗碾得灰飞烟灭。

    　　更何况，周孜晴乃是中域圣女的贴身侍女，她说出来的话，份量不小，往往代表着中域圣女，这样的地位不是中域圣地的一般弟子所能相比的。

    　　“五天后，本姑娘必取圣贤冠，为小姐作嫁妆！”在这个时候，周孜晴放出狠话，咄咄逼人，似乎郭佳慧他们的头颅她是探手便可以取来。

    　　“圣贤冠——”听到周孜晴的话，不少人不由暗暗吃惊。

