    

    这倒也是个问题...

    她之前一直住在宫里，又不到处笼络人情，除了打赏一下身边奴婢，就再没多余的花销了。

    不考虑钱的日子过多了，这思考问题，难免有所疏忽。

    略一思忖之后，姜绾芸便同丁柒道，“这样吧，你先同裴总管安排名单，钱我待会儿拿给你，这个不用担心。”

    他们这一行，是御驾，所带银两自然不是不会少的，在尤县买套宅子不过是九牛一毛。她也不跟顾瑾渊见外，买宅子，直接用他们带的钱就好了。

    而且在这一点上，她也不想吝啬。

    别的不说，就这随行的御前侍卫，都是保卫皇帝安全的，当然得住近一点。不然万一出个什么事，他们不能及时赶到，那问题可就大了！

    姜绾芸同丁柒嘀嘀咕咕议论的时候，顾瑾渊面上，也浮现出一抹若有所思的神情。

    他们虽然小声，但他站得也不远，凭他的耳力，他们说什么，他还是能听清楚的。

    这姜县令，还真是清廉，为官十余载，这么多年的积蓄攒下，竟然连买套宅子还要肉疼。官场上清官不少，但像这样两袖清风的官员，还真是不多...

    思及此，他不由又偷偷看了一眼姜绾芸。

    怪不得她总是一副无欲无求的样子，既不贪财，也不夺利...原来是受家庭影响。就她爹这样的品格，养出来的闺女，要不是一副无欲无求的样子，那不是亲生的，就是长歪了。

    她爹这品格挺不错，就是不知道为人处事如何了？如果够圆滑的话...那也不失为一良才？

    考虑这问题的同时，他也不忘悄悄给裴贤盛递个眼神，示意他直接把事情办好。

    买宅子这种事，他们直接办好就行了，何必麻烦绾芸？

    裴贤盛不愧为在皇帝陛下身边伺候了十余年的老太监，接到自家主子的眼神，他便立马心领神会。

    无需姜小主亲自过来打招呼，他直接把事情办好就行了。

    说话间，丁柒也领着姜绾芸一行人行至前厅，让下人为几位客人添上新茶，“小姐，院子已经在收拾了，老爷也去请了，您就先在前厅休息一会儿吧。”

    “好。”姜绾芸点头，“麻烦丁管家了。”

    说完，她略一思忖，又道，“丁管家，再麻烦您叫人吩咐厨房那边做几道小食吧，许久未归，家乡的东西，也想念得紧了。”

    她做的小食，不少都是凉州味道，想来，家里做些出来，身边这人也会喜欢。

    先给他准备着，待晚上饿了，便能吃上一两块儿。

    “诶，好。”丁管家闻言，连忙快步行至门口，去找丫鬟传话。

    他这边儿刚说完，外面，姜晏平的声音便跨过院子传了过来，“你们说芸儿回来了？开什么玩笑？！她这会儿，应当在京城好好儿待着呢，怎么可能回来？！”

    明显是一副不信的语气。

    不出意外，入宫的女儿，应当这辈子都住在宫内了。若是运气好，兴许能随陛下出行，在周围转转，但这千里迢迢归家...怎么可能？

