    沈易遥在家里忙得差不多了，眼见着快要到了下午上工的时间，她转头去厨房开始和面。

    白白的面粉掺和了黄澄澄的苞米面，再加了老面和鸡蛋，用红糖水搅合成浓稠的糊糊状。

    有了苞米面和红糖的掺和，从颜色上就看不出来有面粉了。

    而实际上，为了让味道好一些，沈易遥放的白面更多些。

    面里再放入少量油，和好了倒入铺好屉布的笼屉里，再洗上一把大枣，对半切了点缀在面糊糊上，等着它自然发酵起来就可以了。

    沈易遥早有心思想要做发糕了，奈何最近一件事连着一件事儿的闹腾，她有好多想要做的事情都被搁置推后了。

    她这边和的面不少，一次性的就弄出来两大笼屉。

    面才发上，她就听见了郭山气愤不平骂骂咧咧地声音传来。

    呃……沈易遥错愕地转头，看向了走到门口的三人，不明白他们上个山还能遇到什么恶心人的事儿？

    郭山刚才骂的那么几句基本上都是脏话，沈易遥没听出个数来，也就无从得知他们究竟遇到了什么。

    等三人进了院子，没有直接进屋，而是围在了井边开始洗脸。

    沈易遥把那一大笼屉的面用盖帘盖好了，就放那让它自行醒发不管了。

    她又洗了把手，把伪装抹上，这才迎了出去。

    跟三人打了招呼，沈易遥才凑近了顾安勋，一脸好奇地小声询问：“顾大哥，你们遇上什么事儿了？山子哥咋气成这样？”

    顾安勋因为丫头挨近自己说小话的行为，心中原本的不快一下子雨过天晴。

    什么被人盯上，被人跟踪，还有那人的深深恶意，都被他抛到了一边儿。

    大不了他平时多留意一下，看谁背后看他的眼神儿不对劲，总能把人找出来的。

    眼下，顾安勋并不想让丫头担心，也就含混其词地就着郭山的话解释了一下。

    “也没什么大事儿，就是咱们今天上山的时候，有人应该是看见了郭叔儿，猜出来咱们去采药，在后面跟了一路，偷偷摸摸地想沾点儿便宜。”

    “山子性子直，没找出来是谁就气着了。”

    说到这，顾安勋就不打算再继续说下去了，他垂了眸子避开了与沈易遥的视线相触，又提起了别的话题。

    “对了，今天郭叔儿教了我不少东西，你来看看这些药材，你认识吗？”

    顾安勋显得兴致勃勃地转身，就去翻他的拎筐，要给沈易遥展示一下他的成果。

    沈易遥却是一顿，直觉顾大哥刚刚提的事儿没那么简单。

    他一定是察觉了什么，但还没有确切的证据之前，不想任何人跟着担心。

    沈易遥去看郭山，见他并没有什么异样，显然就是这么认为的。

    但……她再看到干爹不太对劲儿的脸色，还勉强着自己对她笑的样子时。

    干爹应该也察觉到不对了。

    不知道为什么，沈易遥第一个想到的人，就是晌午眼神不对劲儿的李铁柱。

    这事儿要验证，旁人都得费不小的力气，可到了沈易遥这里，那就简单多了。

    沈易遥先是很配合的同顾安勋一起看了看他的收获，郭山也来了兴致展示了一下他的背筐。

    郭保全笑看着三个小辈，眼底却又消不掉的隐忧。

    如果那暗处的人只是奔着采药点儿去的，虽然恶心了些，那也算是好的了……他担心的是，那人只怕是冲着人来的。

    那充满恶意的目光，哪怕不是冲着他来的，一圈走下来，他也感觉出来了。

    郭家往年得罪的人家就不少，认了丫蛋儿后，那就更多了。

    今儿孙家和柳家相继倒霉，丫蛋儿的亲事也没人刻意瞒着……他是真有点儿担心，会不会有人起了歪心思走了偏路？

    郭保全以为仨孩子正唠嗑呢，没人留意到他的表情。却不知道，他心中憨直的丫蛋儿背后“长了眼睛”，借着院儿里的小草，把他低头时露出来的担忧表情，给看了个一清二楚。

    果然有猫腻！

    沈易遥的眸光动了动，找了个要去厕所的借口，跑到了后园子。她去蜂窝那边又给了蜂后半根光丝，蜂后美滋滋地吸收着光丝，沈易遥说什么它都答应。

    命啊！它又能多活几年！牺牲两只工蜂又算得了什么？

    等沈易遥离开时，她的袖口里就趴了两只工蜂，特别特别的老实。

    ……

    下午上工的时候，沈易遥看见了牛婆子两口子。她的指尖有微光一闪，趴在她袖子里的两只工蜂就嗡嗡飞了起来，高高的飞在天空，不时地舞动来舞动去。

    天气渐暖，田间地头各种虫子都出来了，多了两只小蜜蜂，还真不会有人注意。

    沈易遥眼见着两只工蜂尽职尽责的盯起了梢儿，也就自顾自忙她的去了，压根没人会把两只蜜蜂跟她联系起来。

    忙碌了一个下午，终于是把最后一片旱田也给种上了，刘大队长宣布妇女们可以提前回家休息，男人们留下还有活干。

    这个消息让一群一身热汗的男人们都苦了脸，眼神里满是羡慕地，看着女人们三五成群地分流往家走去。

    郭婶子呼了口气，看了看天，做饭还早呢！她干脆又跟着沈易遥回了沈家，继续把她还没做完的被面儿给做出来去！

    沈易遥回去后，先去了厨房，面糊糊已经醒发了起来。

    她这边点了火，留了老面，把发糕蒸上，看了眼时间，才进屋跟着干娘继续去做针线活儿。

    等发糕差不多蒸好了，沈易遥去厨房撤火，又小火闷了五六分钟。这才洗手开锅，把笼屉往案板上一扣，拽着屉布把发糕给扯了出来。

    两笼屉的发糕摘除屉布，切成小块。一块块方形满是小孔，像极了奶酪的发糕，散发着诱人的香甜气息。

    沈易遥闻着那股想念了许久的味道，掰了一小块尝了尝。

    是这个味道！

    跟老爸做出来的味道基本没差！

    沈易遥的眼眶微微湿润了，只是一口熟悉的吃食，就好像爸妈还在身边……她还是那个可以衣来伸手饭来张口的娇娇女，疼了累了还能有人依靠着，让她尽情地做从前那个娇气包……

    “爸，妈……”

