    第510章 大局以定。

    夏侯渊故意放低了声音，在加上曹军现在正在攻城，周围的声音和是嘈杂，因此，鞠义一时间有点听不清夏侯渊在说什么。

    为了能够听清楚夏侯渊的话，鞠义下意识的朝着前面挪动了一下脚步。此时，他距离夏侯渊就更加的近了。

    而此时，夏侯渊等的就是这个时候。

    就在鞠义靠上来之时，陡然间，夏侯渊拔出了腰间长刀，朝着鞠义砍去。

    若是论起武艺，夏侯渊本就在鞠义之上，而今有打了鞠义一个措手不及。

    “你......”

    “你是曹将，你是何人？”鞠义捂着左臂，喝问道。

    夏侯渊这一刀之下，砍伤了鞠义的左臂。此时，鞠义捂着左臂的伤口，鲜血淋漓。

    “老子行不更名坐不改姓，夏侯渊是也！”

    “今日，你夏侯爷爷，特意来取你的狗命！”夏侯渊狰狞一笑道。

    “哼！”

    “真是不知天高地厚，来人，给我拿下他！”鞠义当即朝着左右的兵将命令道。

    此时，城墙上的这些兵将自然不能袖手旁观，纷纷朝着夏侯渊杀来。

    但是，夏侯渊也是贼精明。他一直紧追着鞠义打，始终不离开鞠义身边一丈距离。

    夏侯渊距离鞠义太近，袁军就得投鼠忌器。首先，不可能对着夏侯渊放箭。

    莫要说是放箭射杀夏侯渊了，便是连长枪之类的长兵器也不敢用。战场之上，刀剑无眼，两人离得太近，长枪这种长兵器说不得就误伤到了鞠义。

    弓箭和上兵器用不得，只能一些偏将，副将带着刀盾兵，上前想要营救鞠义。

    夏侯渊可是一员勇将，袁军将士一时间拿他不下，夏侯渊始终是追着鞠义。鞠义躲到哪里，夏侯渊便追到哪里。

    与此同时，就在城墙上夏侯渊动手之际，城墙下头，夏侯惇也带着三千兵马，开始抢夺城门。

    如今，这夏侯兄弟，这是想要复制乌巢的奇迹。怎么夺下的乌巢，便怎么在夺官渡。

    鞠义被夏侯渊一阵猛追，心中也是怒火中烧。这泥人还有三分火气，更要没说他鞠义了。

    只见，鞠义扯下一块内衫白布，死死的勒住只见的胳膊，拔出腰间短刀就朝着夏侯渊迎了上去。

    “贼将，休得猖狂。”鞠义也是当真怒了，举刀就朝着夏侯渊劈了过去。

    鞠义被夏侯渊出其不意伤了一刀，原本鞠义是以为如今退敌为主，不是和夏侯渊斗狠的时候。

    但是，夏侯渊这厮居然还没完没聊了，鞠义的火气也上来了，今日非得斩了夏侯渊不成。

    原本城墙上的局面是鞠义在前头跑，夏侯渊在后面追，然后鞠义手下的兵将又在后面追夏侯渊。

    但是，现在鞠义扭头和夏侯渊打了起来，这个时候，局势对于夏侯渊来说就有些不妙了。

    夏侯渊虽勇，武艺也要比鞠义好的多。但是，现在腹背受敌夏侯渊也难免有些招架不住。

    此时，夏侯渊周围那是密密麻麻的都是袁军刀盾手。夏侯渊不管其他，奋力的和鞠义贴身搏斗。

    实际上，夏侯渊这是最明智的打法。他这么打，袁军害怕伤到鞠义就得投鼠忌器。

    论起武艺，鞠义比起夏侯渊可是要差上许多，在加上鞠义如今一只手还受了伤，他便更不是夏侯渊的对手了。

    打了约莫几十个回合之后，鞠义便觉得自己的右臂也有些发麻。左臂更是鲜血直流，由于失血过多，鞠义不由的觉得脑袋有些发晕。

    这一番打斗之下，鞠义心中的火气也已经消散了大半了。

    “不能在打了，在打下去只怕我性命有失！”鞠义如此想着，便想要朝着后方退去。

    夏侯渊这是老打仗的了，鞠义一动，他便已经看出了，鞠义心中萌生了退意。

    夏侯渊心中知道，取胜的关键，就在于能不能拿下鞠义。这个时候，夏侯渊也不在估计自己的安危了。

    此时，夏侯渊不在防守，不管不顾周围的袁军兵将，直接就朝着鞠义杀来。

    夏侯渊举刀砍向鞠义，鞠义抬手来迎这一刀。

    “宕！”

    只听得一声巨响，两人手中的兵刃撞击在了一起，发出剧烈的金属撞击声。

    鞠义本就是强弩之末，硬接了夏侯渊这一刀之后，不由的感觉头脑一昏，一个踉跄险些摔倒。

    要知道，鞠义手臂上的这个伤口，可是一直没处理。在加上和夏侯渊只见的剧烈战斗，加速了血液的流动。此时，他这个伤口流出的鲜血，只怕足足得有一小盆了。

    如此失血过多，鞠义能够坚持到现在，已经算是十分的了不得了。

    夏侯渊也是眼疾手快，看到鞠义一个踉跄之下险些摔倒，便知道他这是撑不住了。

    夏侯渊手起刀落，一刀将鞠义手中的武器挑飞，然后手中长刀悬在鞠义的脖颈之上。

    这个时候，鞠义已经因为失血过多昏迷了过去，夏侯渊将鞠义架在身前，令城墙之上的袁军一时间不敢动弹。

    “莫要在动，否则我便杀了他！”

    夏侯渊被袁军团团围住，不过他有鞠义在手，一时间倒也没有生命危险。

    鞠义爱兵如子，在军中的威望很盛。因此，这些袁军也是十分爱戴鞠义的。看到鞠义在夏侯渊的手中，一时间便有些投鼠忌器。

    然则，就这城墙上陷入僵持之际，只听城下有袁军喊道：“城门被夺了，城门被夺了。”

    原来，就在夏侯渊擒拿住了鞠义的同时。城墙之下的夏侯惇，也带着三千的曹军将士，夺得了城门。

    此时，城墙上和城门处的动静自然也瞒不过正在攻城的曹仁。城门被夺取之后，夏侯惇当即名人打开了城门，迎接曹仁的大军进城。

    “降者不杀！”

    “跪地投降者不杀！”

    ......

    ......

    曹仁手下的将士一进官渡城，当即开始受降袁军将士。

    现如今，官渡城已经被曹军攻破，主将鞠义也已经被擒拿。这个时候，袁军可谓是士气尽丧。

    一时间，官渡城内的袁军将士，可谓是降的降，逃的逃......

    乌巢一战，火烧了袁军几十万大军的粮草。

    官渡一战，率领三千曹家军将，夺取了官渡城门，活捉了大将鞠义。

    可以说，这一战，夏侯兄弟是立下了大功的。

    (本章完)

