    金虎妖将好歹也是紫金派出身，不是那种没有跟脚的野生妖兽。无论是见识，还是实力都非常不简单。

    暗鸦妖将出身不凡，同样有着高明的传承，战斗力很强大。

    土狐妖将最弱，在两位强者面前没有什么地位，是经常被驱使的对象。

    在妖兽的世界之中，弱者无条件的服从强者，是理所当然的事情。

    土狐并不觊觎紫金派的小世界，这次如果不是被金虎妖将和暗鸦妖将强迫，它可没有兴趣来趟这趟浑水。

    如果当初这三个家伙肯全力配合雄狮妖将，恐怕飞鸿宗早就抵挡不住，让妖兽大军占领无尽沙海了。

    可惜的是，如果没有一个足以压服所有妖兽的强者，那妖兽之间的内斗，比人类修真者之间的内斗还要激烈。

    人类常说非我族裔，其心必异。

    所有的人类都可以称为人族，至少在形体上面没有多大的差异。

    而妖族就是一个太过宽泛的称谓了，飞禽走兽、花鸟鱼虫……不同种类的妖族之间，差异远比人与人之间的差异大。

    正因为妖风戈壁内部妖兽内斗太过激烈，无法集中全部力量，才不能对飞鸿宗造成致命的威胁。

    天竹真君和那位五阶大能，以无尽沙海作为棋盘，里面所有的生灵作为棋子，进行着一场跨越数百年的赌斗。

    那位五阶大能施展秘法，创造出了沙怪这一物种，意图颠覆无尽沙海的人类修真界。

    每隔一段时间就会爆发的沙怪之灾，成为了无尽沙海最大的天灾，祸害苍生多年。

    为了平息沙怪之灾，飞鸿宗耗费了太多的力量。

    无尽沙海虽然贫瘠，可好歹也是孕育出紫金派这种元神宗派的地方。

    飞鸿宗坐拥几乎整个无尽沙海的资源，数百年来发展有限。别说培养出元神真君，就连金丹真人的数量和质量都并不高。

    尤其是最近这两百年，飞鸿宗根本就是在走下坡路，实力远不如全盛时期。

    这其中最大的原因，就是因为沙怪的不断袭击，大大折损了飞鸿宗的精英，磨掉了飞鸿宗的潜力。

    如果只是这样，天竹真君也还可以接受。他扶植飞鸿宗的目的，本来就是为了自家的赌斗，并不是真的希望飞鸿宗成为紫金派那样的元神宗派。

    但是死亡沙海中的那位五阶大能，眼见单靠沙怪无法颠覆飞鸿宗，就将主意打到了妖风戈壁那边。

    这位五阶大能非人非妖，对于人族和妖族都是一样的敌视。他创造的沙怪杀戮起妖兽来，也绝对不会手软。

    不过，到了用得着这些妖兽的时候，这位五阶大能也可以放弃成见。

    据金丽真人所知，妖风戈壁之中，就有妖兽曾经前往死亡沙海，接触过那位五阶大能。

    之后，就有来自妖风戈壁的妖兽大军，大举入侵无尽沙海的事件发生。

    在天竹真君的授意下，金丽真人暗中出了不少力气，帮助飞鸿宗解决了来自妖风戈壁那边的大部分压力。

    由于妖风戈壁之中情况太过复杂，就算金丽真人也难以彻底解决这个麻烦。

    在这里看见金虎妖将这三个家伙，金丽真人一下子站了起来，脸上毫不掩饰的露出了杀气。

    不知死活的妖兽，居然胆敢出现在自己面前。

    金虎妖将等飞近之后，感受到了金丽真人毫不掩饰的杀气，金虎妖将赶紧喊道：“真人，我等和雄狮那个家伙不是一伙的，我们和死亡沙海那个邪物没有丝毫的瓜葛。”

    一向沉默寡言的暗鸦妖将，也跟着说道：“金丽真人，我乃是大王当年的老臣子，和那个邪物誓不两立。”

    金丽真人来到无尽沙海这边这么多年，对于妖风戈壁的历史也很是清楚。

    在紫金派还在的时候，妖风戈壁之中有着一头四阶妖兽，统治整个妖风戈壁。

    四阶妖兽被称为妖王，在修真界之中足以割据一方，称王称霸。

    但是由于有着紫金派的强力压制，那位妖王难以伸展，只能困守在妖风戈壁之中。

    当然，紫金派也无法征服妖风戈壁，只能默认妖风戈壁是妖王的地盘。

    后来，那位五阶大能从天外降临，不知道怎么和那位妖王起了冲突。

    冲突的结果是妖王陨落，五阶大能伤势加重。

    没有了妖王的统御，整个妖风戈壁之中立即天下大乱，各个族群的妖兽自相残杀、内斗不休。

    作为正道修士，斩妖除魔是本分。在金丽真人眼里，所有的妖兽都该死。

    不过，正如金虎等所说，它们和雄狮妖将一向敌对，更没有为那位五阶大能效力。如果金丽真人真的对他们动手，只会白白便宜雄狮妖将那个家伙。

    更为重要的是，在天竹真君和那位五阶大能的赌斗之中，金丽真人在无尽沙海之中出手有着种种束缚，难以尽情发挥实力。

    想到这里，金丽真人默然片刻，然后盘腿坐下，没有搭理他们。

    金虎妖将等松了一口气，不敢继续在这里耽搁，立即飞进了那个黑洞之中。

    金虎妖将等进去之后，就没有别人过来了。

    看样子，他们应该是最后一批进去的了。

    金丽真人没有离开，而是双腿盘坐在空中，就在这里静静的等待。

    而两家宗门的弟子，就在附近进行休整。

    过了几天之后，蜃楼秘境再次开始关闭了。

    确定没有人再从里面出来，这些炼气期修士纷纷搭乘飞舟，踏上了回家之路。

    太乙门和飞鸿宗这次虽然损失了不少炼气期弟子，但是那些雇佣的修士之中，有一些经过考验之后，具有了加入两家宗门的资格。

    有了这么一些新鲜血液加入，算是勉强弥补了一下损失。

    再说那些进入黑洞之后的修士。

    孟章和古月怀蝶还有落叶真人，跟在飞将真人和飞羽真人身后，是第二批进入的。

    经过那处黑洞的时候，孟章感觉到一阵天旋地乱，头昏眼花。等恢复正常的时候，他已经独自一人，位于一处无边无际的虚空之中。

    四周一片漆黑，连一点最为微弱的亮光都没有。一阵阵骇人的死寂，没有丝毫的声音。

    根据从金丽真人那里听来的描述，孟章知道自己已经进入了虚空之中。

