    “希望仿造出的东西有百分之四十的效果，那就够用了。”

    韩萧的进阶知识不足，只能像幽灵高斯狙击枪一样，做出功能较少的试验版，不过机甲有个好处，就算自创的是阉割版，也不会像幽灵高斯狙击枪有各种残缺限制。

    自创机甲是个大工程，短时间做不完，韩萧准备跑新手村的时候，完成各种模块的制造。

    而且还要融合一些新的图纸完善机甲的功能。

    核心能源是“篝火”小型反应炉，要等雷镇羽订购，这也是进阶级机械，他做不出来，还好结识了其他机械师，可以借助其他大师的技术。

    说起来，吕老头的四张图纸也是稀有道具，任务契机就是雷镇羽离开黑松，现在还没开始。那四张图纸可以自成一套攻防体系，可以配合机甲使用。

    第二套作战方案是机甲，而吕老头的四张图纸，可以直接形成第三套作战方案，韩萧很期待，三套战术体系相辅相成，而且机械属性很强，就算面对本尼特也不用怂了。

    “只要跑完新手村，拿到海量的经验，我就可以开始做些大事了。”韩萧算了算时间，忽然眉头一挑。

    “没记错的话，‘异人事件’也快要开始了。”

    ……

    南洲有五个新手村，去掉大角山和绿谷镇，韩萧花了十一天，跑遍了剩下三个，时间主要花在路上，每到一个新手村，不用他做什么，玩家就一拥而上，转职的转职，搞事的搞事，效率很高。

    这都是《星海时报》、论坛热帖宣传出来的名气，韩萧在玩家群体留下了深刻的印象，玩家都知道在他这里能做什么。

    韩萧数了数，来转职机械系的玩家，在百分之二十五到三十之间，这个比例比前世高了太多，虽然海蓝星只有三个主职业，但比例可不是均分的，前世的比例是异能系30%，武道系50~60%，机械系才10%，经过韩萧的传销，这个比例上升了三倍！

    除了基础知识以外，他还传授【基础射击】、【基础格斗】，基础技能的受众就广了很多，大部分玩家都会来学习这两个基础技能，这才是大头！

    积少成多、聚沙成塔、薄利多销，再加上让玩家转职的收获……

    三个新手村，总共给他带来902.3万经验！

    效率惊人！

    这十一天坐火箭般的经验效率，比得上十几个高难度悬赏任务！前世同等级的玩家起码要花几个月才能累积这么多经验！

    面板加NPC模板的强大效果，能让他以恐怖的幅度跳跃成长，至少在经验方面有了一条源源不断的渠道！

    玩家市场果然最具潜力，而且他还能暂时霸占市场，营造出的利润非常惊人。

    海量经验在手，韩萧二话不说，先把【见习机械师】职业等级升到Lv15上限！

    总等级达到五十五级，需要转职才能提升，距离1.0版本六十级的上限还有五级之遥，他不被版本等级上限限制，韩萧很有可能成为海蓝星第一个突破六十级的人物，不过转职要求让他极其蛋疼。

    [【见习机械师】升级Lv15（max），气力+120，敏捷+1、耐力+1、智力+4，获得3点自由属性点、获得1点潜能点！]

    [转职任务：制造出五件【稀有】品质的机械，且能级评价不低于60]

    “靠，什么鬼运气，我脸这么黑的吗，随机到了最麻烦的几个转职条件之一？！”

    韩萧目瞪苟呆。

    稀有品质，就是比蓝色更高一级的紫色。他现在制造机械，有15~20%的几率是蓝色，但紫色的几率可能只有1%~2%。

    机械的品质是同类装备横向对比，比如一把普通的折叠战刀，白装和蓝装，属性有巨大差距，蓝装还有更多附加效果，但蓝装战刀和一个白装的游骑兵机器人，没有丝毫可比性。

    品质高低，是同类型的武器差距，比如冷兵器、枪械、手雷、机器人……属性基于同类机械的模板升降。方便理解，用熟悉的东西来举例，比如一个品质超好的剃须刀，刮胡子很滑很舒服，但没办法用它来炒菜，就是这个道理——不同类型的装备有各自的作用，术业有专攻。

    越高端的机械，品质就越难以提升，智力属性影响成品质量，是机械师的核心属性。高级机械师制作低级机械容易出高品质。

    而转职要求的“不低于60的能级评价”，杜绝了他用低级机械刷品质的途径，必须制造出符合级别的紫装机械。

    这种转职要求被誉为最难的几种条件，因为一般来说，刚刚到达等级上限属性，无法稳定制造出足够品质的机械。要不就碰运气，要不就提升技能、获得专长，无论是哪一种，都很耗时间。

    韩萧脸色黑如锅底……各种意义上都是。

    转职有难度，经验就用来提升技能和融合图纸，特别是图纸，这是一个吃经验的无底洞。

    连升五级花了近五百万经验，剩下的经验，韩萧留了两百万用来知识融合，剩下的全部扔进技能里，这次把【中级机械亲和】与【初级精炼】升到满级。

    其中中级机械亲和是核心技能，花费极高，效果自然很显著。

    机械亲和影响机械质量，有利于完成转职任务。

    “经验不经花，来的快去的也快。”

    韩萧舒了一口气，一次性花掉海量经验，很有大手大脚的满足感。

    南洲的新手村都刷完了，下一站，韩萧选定西洲，西洲的国家是红枫和欧迪芬那，他一直在南洲混，终于要去另一个大陆。

    “这一趟可以顺便做隐藏任务，劳珀特惨案的发生地就在西洲。”韩萧暗道。

    ……

    因为要跨洋飞行，运输飞机停在海夏港口城市的机场，进行长途飞行准备，准备足够的航空燃油，这里是安东诺夫的地盘，韩萧花了大价钱，几乎把安东诺夫的仓库掏空，飞机上堆积了大量材料。

    “你要去西洲？”安东诺夫叼着根黑又粗的雪茄，熊掌般的大手拍了拍韩萧的肩膀，“你这种身份的杀手，肯定被记在各国的威胁名单上，红枫和欧迪芬那的特工说不定会找你喝下午茶，那里不是你的主场，我们在西洲势力有限，给你一句忠告，尽量别现身。”

    “所以呢？”

    “小心点。”

    韩萧嚯了一声，故作诧异道：“原来你能一句话说完啊。”

    安东诺夫：“……”

    “放心，我不会浪的。”韩萧拍了拍安东诺夫粗壮的手臂，走上飞机。

    飞机填充满燃料，起飞消失在天际。

    ……

    韩萧跑遍南洲的新手村，在论坛上引起了不小的动静，另外三个大陆的新手对南洲玩家各种羡慕嫉妒恨，他们也想遇上黑幽灵，可是做不到跨大陆旅行，只能无可奈何地看着南洲玩家在论坛里炫耀，让他们非常难受，就像深更半夜看见有人放美食图片，饱汉子不知饿汉子饥。

    再羡慕也没办法，无奈的玩家只能水上一帖来发泄情绪。

    “啊，好想要黑幽灵！”

    “我得了遇不到黑幽灵就会死的病。”

    “我降临的大陆怎么就没有黑幽灵这种人物呢。”

    南洲玩家偷着笑，庆幸有个好出生地，看其他大陆的玩家哀嚎卖萌，颇有种优越感。

    哎呀，运气也是实力的一部分，不是我针对谁，我是说在座各位都是辣鸡。

    南洲玩家的心态很膨胀。

