
钱宁先生的事情终于解决，一切皆大欢喜，除了还待在牢里的钱宁本人，因为他新闻的原因，现在全世界都在聊他的隐私。

不过这已经和罗恩没什么关系了。

因为在度过一个难得安静，没有任何不开眼的恐怖分子捣乱，且没有任务需要出去的圣诞节过，他不得不面对每一个渣难最恐惧的一件事。

那就是情人节到底该和谁过？

就连第一次终于可以不用一个人过情人节的莱纳德霍华德都在讨论这个问题。

“嘿，霍华德，你和伯纳黛特打算怎么度过你们的第一个情人节。”莱纳德首先把话题引到如何过节的话题上。

“我可是绞尽脑汁了，我打算带她去吃华馆特供的39.95美金情侣特典套餐，”霍华德无比兴奋：“套餐里有蛋卷，饺子，还有数不清的炒菜，最关键的是，你还可以和门口的大理石马合影留念，想想都激动，对不对？”

“我觉得，会因此激动的大概只有你自己，说真的，我现在越来越明白为什么你到现在才找到第一个正式女朋友了，你真觉得女人会对这个感兴趣？”

罗恩吃着餐盘里的食物，回答道，情人节临近，吉泽尔最近一直在暗示他那天可以约他一起出去，其他几个女人当然也没理由放过他，所以他只能以视察无人机项目进度为名，躲到加州理工里来。

然而实际上，谢尔顿远比他更会煞风景：“考虑到圣瓦伦丁是个在公元三世纪，被丢石头然后斩首的罗马祭祀，在这样一个夜晚带着女朋友去看一场残忍的凶杀，难道不是更合情理的庆祝方式吗？”

“我明白你的意思，但是有选择的话，犹太人永远选择中国菜。”霍华德表示抗拒。

“说真的，谢尔顿今天的这个建议非常不错，如果你愿意在晚餐之后，带伯纳黛特去看上一场电影，绝对能让你们的感情更加升温。”

“真的？”霍华德怀疑地问道，他的怀疑主要不是针对罗恩，罗恩大情圣的话，他每一句都奉为圣旨，并且从以往的战绩来看，都有不错的效果。

但众所周知，任何关于感情的建议，一旦加上谢尔顿的元素，都变那那么不可靠起来。

“当然是真的，想想看，在昏暗的电影院里，当电影演到一个血腥而恐怖的镜头的时候，女人们通常会有什么反应？”

“当然是吓得四处乱钻，”罗恩不等他们回答就给出了正确答案：“这个时候，没什么比一个温暖的怀抱更让她们感到安心的了，懂我的意思吗？”

“不过，你需要考虑到一点，霍华德的女朋友伯纳黛特是名生物学家，而霍华德看恐怖电影的时候，他自己往往才是叫最大声的那个。”

拉杰什拆台道。

“好吧，我还以为叫最大声的那个是谢尔顿呢。”

“不，谢尔顿通常是第一个晕过去的。”拉杰什不满地吐槽道，他的不满主要是针对在坐的各位，因为所有人中，只有他和谢尔顿还是单身狗。

或者不如说，只有他自己，因为谢尔顿有物理学就够了，物理学家不需要女人。

“如果你们有人感兴趣的话，我可以告诉你们，今年情人节我会像往年一样，从超市买一只烤鸡，带回家，站在洗手池边，像只禽兽一样直接打开包装用手抓着吃。”

“罗恩，那你呢？”

“我？我大概会想尽办法，让那些女人们都满意，然后疲惫地度过一点，说真的，我宁愿一个人只带着一把指甲刀去逛侏罗纪公园，那些女人们发起狠来，并不会比霸王龙逊色多少。”

罗恩脸色有点灰暗，女人们当然不会像霸王龙那样把他吃得连渣都不剩，但却能榨干他的全部体力，想想看，在那一天他要面对多少个女人？

相比之下，还是霸王龙好对付一点，如果是在合适的地形，比如说是树很多很密的森林，罗恩完全可以凭着地形优势来回绕着跑，直到霸王龙的体力耗尽。

通过对现代的爬行类动物研究可知，爬行类动物的体能普遍偏差，世界上体力最好的动物，应该是“恐怖直立猿”而罗恩和他的女朋友们刚好是这一类。

“很好，那么总结一下，一个是大理石俊马，一个是单身狗独自回家吃鸡，一个是去侏罗纪公园单挑霸王龙，让我看看，还剩谁呢？”

“没错，就剩我的计划了。”莱纳德笑得眼睛都快没了，然而场面一下子尬住了，大家各吃各的，没有人接腔，所以，他只能自己圆回来：“有人想问一下我打算怎么过的吗？”

“难道你不是打算趁着我不在家，跟佩妮在家里战个天翻地覆？”罗恩扒拉着饭，无趣地说道：“不过我建议你最好提前准备好蓝色小药丸，就我平时作为听众的直观感受来讲，有点差强人意。”

“不，我说的不是这个，这不过是我之前的计划，现在情况变了，”莱纳德连忙把有关自己时长的话题一语带过：“猜猜学校打算派谁去瑞士，参加研讨会并参观欧洲核子研究委员会的超级对撞机？”

“诺顿教授，尽管原因只有上帝才知道，他自从获得诺贝尔奖之后就再也没有发表过任何著名文章。”谢尔顿嫉妒地快要发狂。

“事实上，诺顿教授去不成了，他在攀岩时把腰扭了，他们邀请我去代替他，而且我还能再带一个人去。”

莱纳德生怕罗恩嘴里再崩出什么对他不利的言论，连忙公布了答案。

“哦，天呐！”“恭喜你。”大家齐声祝贺道，但唯独谢尔顿的祝贺方式有点不太一样。

“真的太不可置信了，我甚至都不想去质疑他们为什么选了你去！”谢尔顿表现得比莱纳德还要开心，饭才吃到一半就推开掉子急匆匆地起身：“我要现在就回家收拾行李。”

“我还以为你是要带佩妮去，”罗恩不解地拍拍莱纳德的肩膀：“你是有多想不开，要在情人节这一天带谢尔顿去瑞士？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775760"  chaptername="第236章  情人节的讨论">加入书签</a>
</div>
