    庄毕凡皱眉看了一阵庄德衡，吩咐道：“使出你得到的星辰剑典，让我看看。”

    “是，老祖！”

    庄德衡点了点头。

    然后，一道磅礴的剑意从他的身上出现了。

    当然，庄德衡并没有使出全力。

    因为他是被龙隐直接把剑玄真人的剑意全部都转移过去了，要是使出剑玄真人的剑意，那就太不正常了。

    再怎么天才，也不可能得到剑诀没有多久，就把剑意修炼到如此地步的吧？

    即便只是一小半的剑意，庄毕凡也被震惊了。

    他的这个晚辈，居然有剑道天赋？

    这才刚修炼几年，怎么就把剑道修炼到如此地步？

    “掌门，你也看到了吧，你怎么说？”

    庄毕凡微笑着问道。

    一个须发俱白的老头子陡然出现，正是天道宗掌门林玄道，实力飞升期！林玄道看着庄德衡，微微点头，说道：“从今天开始，你就是天道宗的真传弟子之一了。

    你也是有福之人，天道宗的未来，恐怕只能看你的了。”

    “多谢掌门。”

    庄德衡急忙道谢。

    第一次直面飞升期，他心头不由得变得紧张起来。

    他现在就生怕他的问题被林玄道发现，到时候直接就是个死。

    “大造化之地的事情，我已经听说了许多。”

    林玄道注视着庄德衡，“其他的事情，我都大致是知道了，倒是这上古邪魔的事情，是什么情况？”

    “上古邪魔......”提到上古邪魔，庄德衡就更紧张了。

    他小心翼翼地说道：“掌门，老祖，从我们在大造化之地了解的情况来看，大造化之地的上古邪魔，很复杂。

    有传言的上古邪魔，也有我们亲眼看到的上古邪魔。

    传言之一，上古邪魔指的的是龙隐，也就是和药神宗端木海混杂在一起的那个人。

    这个人我们也没有见过，据说是大造化之地的一个大人物，得到大造化之地很多人的爱戴......我们也不知道这个上古邪魔是怎么回事，只知道最初是从玄元前辈那里传出来的。

    哦，玄元前辈带着太玄门的人，和龙隐一方征战不休，不知道是不是和这件事情有关系。

    另一个上古邪魔......我不知道老祖在天外是否有见到。

    那个上古邪魔屠杀了无数的同道，比如太玄门一方，就被那个上古邪魔全部杀掉了。

    包括玄元前辈，也被杀掉了。”

    “玄元也死了？”

    庄毕凡突然问道。

    他可是看到过修罗出手的人，对于杀死玄元，他是一点都不意外。

    他只是意外于，玄元那样的人，死在了大造化之地？

    “听说是死了，太玄门一系的人全部都被杀了。”

    庄德衡强调道，“除开这个上古邪魔之外，我们还见到了第三种上古邪魔。

    这种上古邪魔，就是我们亲眼所见，还参与灭杀过他们。

    这群上古邪魔出现以后，就会为天地带来灾难，只要是他们走过的地方，都会山崩地裂，天地法则崩溃。

    最为可怕的是，这些上古邪魔会把其他的生灵变成他们的人，妖兽、修士，只要是被他们的力量沾上，而不注意清除的话，要不了多久就变化成他们的人了。

    这群变化后的人，同样也会感染其他人，实在是无比可怕。

    为了对付他们，我们可是死了很多人，大造化之地也死了很多人。

    最后，直到我们离开的时候，依然没有解决掉。”

    林玄道和庄毕凡面面相觑，他们的神色里面，都有凝重。

    那些什么传言的，暂时没有得到证实的东西，可以不用管。

    但是，那种可以把力量感染其他人的怪物，才真的是上古邪魔啊！他们，可是用神念在庄德衡记忆中，看到了那种可怕无比的东西。

    这样的东西，要是进入星空中，确实是无比可怕的。

    “看样子，有必要在那边蛮荒星域设置警戒了。”

    林玄道神色凝重地说道，“得通知其他宗门，让这些怪物冲出来，就危险了。”

    庄毕凡苦笑着说道：“警戒可以，靠近那边星域，还是暂时不要去了吧！”

    看到修罗杀人的他，是真的怕了。

    想到修罗的事情，林玄道也不由得苦笑起来。

    派遣低境界的人过去，恐怕防不住大造化之地的怪物，要是派遣高境界的人过去......再冒出来一个修罗一样的东西，各个宗门是真的承受不了了。

    “到时候我们和其他宗门商量以后，再来决定吧！”

    林玄道叹息着摇摇头，转头看向庄德衡，“小庄，你先去修炼，稳固你的境界。

    你虽然得到了造化，但是，这几年你突破得太快了，需要沉淀一下才行。

    等到你把境界稳固下来，到时候我们还有大事要让你办呢！”

    “去吧，好好修炼！”

    庄毕凡也鼓励着说道。

    庄德衡点了点头，说道：“多谢掌门，多谢老祖！”

    然后，他去闭关去了。

    他需要稳固境界吗？

    完全不需要，因为他的境界突破得非常稳固。

    不但元婴非常扎实，他还提前看到了更高道路的前景，突破就是顺理成章的。

    但是，他还是去闭关去了。

    一方面是避避风头，另一方面，他也得看看是否能够成为化神期。

    等到成为了化神期以后，其他的渡劫期、飞升期想要悄无声息地窥探他的识海，那就不可能了。

    到时候，他才能够真正放心，免得关于龙隐的事情暴露了。

    在庄德衡闭关的时候，庄德衡成为真传弟子的消息，也传遍了天道宗。

    这一刻，天道宗好几个真传弟子可就不服气了。

    他们熬了很多年，不知道花费了多少心血，才成为了真传弟子。

    现在一个小小的金丹期，得到了一点奇遇，就可以和他们并列？

    这群真传弟子，暗自计较着，等到庄德衡出关，他们就给庄德衡一点颜色瞧瞧。

    同一时间，药神宗之上，也在经历着一场变化。

    卓远山同样也回到了药神宗，但是，卓远山过去是什么身份？

    那就是一个普通弟子，他就算回到了药神宗，也根本没有人在意。

    甚至有很多人，都已经忘记了卓远山进入大造化之地的事情了。

    当一个人不出名的时候，是没有多少人在意的！ 

