    苏木回到房间后嘴角一直都是上扬的，就连温少远都感受到了她的这份开心，时不时地回头看她：

    “苏姐姐，你很开心吗？”

    苏木点点头：

    “嗯，很开心。”

    “所以，打电话给你的是傅叔叔？”

    苏木微微歪头看他：“你怎么知道？”

    “你不是喜欢他吗？只有自己喜欢的人才能让你开心起来吧？就好像我喜欢你，见到你，听到你的声音我就会感觉很开心啊。”

    苏木不由失笑：

    “小小年纪，你知道什么是喜欢吗？”

    “当然知道啊，比如我不喜欢别人摸我的头发，但你摸就可以，这应该就是喜欢吧？”

    苏木点点头：

    “对，这是喜欢的表现，但你说的喜欢，和我所谓的喜欢不是同一种喜欢。”

    温少远微微挑眉：

    “苏姐姐，你在说绕口令吗？”

    苏木微微一笑，不再和他继续讨论这个问题，毕竟他还小，有一天他终究会明白自己所说的。

    午饭的时候，李妈做了很多温少远喜欢吃的，温少远很开心，也忽略了餐桌礼仪，一直在和苏木说着话，苏木担心他不好好吃饭，便故意板起脸：

    “温同学，吃饭的时候说话可不是好习惯哦。”

    温少远微微挑眉：

    “苏姐姐，我不觉得啊，你看大家约出去吃饭的时候，如果都不说话的话，你不觉得会很奇怪吗？为什么在外面吃饭不说话是不礼貌，在家里说话反而变成坏习惯了呢。”

    苏木：“……”

    她被问到了。

    温少远很是得意，刚要出声安慰几句苏木的时候，客厅的门却突然地被大力推开，夹杂着冬日里的风吹进来，让苏木不由得打了个冷颤。

    因为苏木是背对着门口，所以并没有第一时间看到来人，但温少远坐在苏木的对面，他几乎是在门开的那一刻就看到了来人是谁，然后跳下座位，绕过桌身，直接扑进了苏木的怀里。

    苏木微愣，回身看过去，发现是一个年纪50多岁的女人，身上穿着与年龄不太相符的衣服，脸上化着浓妆，一双眼睛直勾勾地看着苏木，苏木想要开口的时候，温少远在自己的怀抱中轻声开口：

    “苏姐姐，她是我外婆。”

    苏木和她有过一面之缘，虽然这次和上次看起来落差比较大，但还是可以分辨出来的，给温少远一个放心的微笑，她从座位上站起身，温少远顺势站在了她的身后，小心翼翼地偷偷打量着这个不速之客。

    “哟，家里有客人啊？”

    苏木微微一笑：

    “少远外婆你好，我是他的家教老师，今天来给他补习功课的。”

    “哦。”外婆陈慧芳意味深长地笑了笑，却上上下下地把苏木打量了又打量，那种赤裸裸宛若要把人看透的目光让人觉得很不舒服：“家教老师啊，现在家教老师都这么年轻漂亮吗？该不会是打着做老师的名义干些别的什么事吧？”

    李妈听到声响急忙跑了出来，见到陈慧芳的时候也愣了一下，但反应算是快的，急忙介绍道：

    “您来了，我给您介绍一下，这是小少爷的家教老师，叫苏木，已经来温家工作有一段时间了。”

    陈慧芳微微挑眉，似乎是想起了什么：“我们是不是在哪里见过啊？”

    上次温少远离家出走之后苏木去幼儿园接他的时候，陈慧芳就在幼儿园的门外和自己打了照面，但苏木没有主动承认，淡淡笑了笑

    “幼儿园是吧？”陈慧芳想起来了，迈步走过来连鞋都没来得及换：“我记起来了，那天就是你背着一个全身捂得严严实实的孩子从幼儿园走出来，我竟真没想到真的会是你，你知不知道我是谁，就敢骗我。”

    陈慧芳的咬牙切齿让温少远有些害怕，但他还是在这一刻选择站出来：

    “苏姐姐是我的老师，你不能伤害她。”

    苏木把温少远重新拉回自己的身后，微笑看他：“放心，苏姐姐不会受伤的。”

    陈慧芳冷眼瞧着眼前这一幕，轻声笑了：

    “关系都变这么好了吗？我看再用不了多久，老师就变成后妈了吧？”

    说完也不管苏木是什么反应，直接拉开旁边的椅子在餐桌前坐下来，看着站在一旁不知如何是好的李妈喊道：

    “没看到我没吃饭吗？愣着干嘛？还不快给我去拿碗筷？真不知道花这么多钱把你们请过来是干什么吃的，没眼色不会侍候人啊。”

    李妈在温家工作多年，这样重的话大概连周雅娴和温松延都没有对她说过，可即使委屈却也只能忍下去，毕竟陈慧芳是个什么样的人，她这么多年可是清清楚楚地看在眼里。

    碗筷拿来了，温少远却不愿意再上桌，他轻轻扯了扯苏木的衣服，苏木自然知道他在想什么，点点头带着他往楼上走，陈慧芳见此不乐意了，饭没吃两口就直接把筷子摔到了桌子上：

    “你是老师就是这么教孩子的？长辈都还没吃晚饭呢，谁准孩子离开的？”

    苏木回身：

    “你来之前我们已经吃午饭了，现在到了少远午休的时间，我先带他去休息，有什么话我待会下来你直接和我说。”

    “直接和你说？”陈慧芳轻哼：“还没进家门呢，就摆起女主人的样子来了？你以为嫁给温寒是一件简单的事情呢？我告诉你，有我在的一天，你想都别想，他温寒生是我姑娘的人，死是我姑娘的鬼。”

    苏木淡淡的看她一眼，径自带着温少远上楼，完全没把她的话听进耳里去。

    房间里，温少远的情绪明显不高，坐在床沿整个脑袋都快垂到了胸口，苏木笑着在他的面前蹲下身去：“不开心？”

    “我不喜欢她，也不想见到她，每次见到她我都会不开心。”

    苏木浅浅地笑了笑，握住他的小手：

    “那就不要下去了，也不要去见她。”

    温少远抬头看着苏木：

    “苏姐姐，她说的那些话你不要放在心上，你要保持住刚才傅叔叔给你打电话的心情啊，要开开心心的，我喜欢看你笑起来的样子。”

