    “以后吧。”云卿水想了想说道：“如果以后要和他们合作，借用他们的力量，你就去展示一下。”

    岩石点点头。

    “猴子，明州的消息呢？”

    猴子答道：“明州的兄弟已经知道了我们的情况，但他们状况也不是很好，大范围稽查已经在全州范围展开，他们暂时过不来。”

    众人的脸色都不好，龙州的兄弟处境一直艰难，这意味着他们只能寻找长山郡的援助了。

    这时，连夜打探消息的夜莺和红狐回来了。

    她们眼眶红红的，看上去情绪很糟糕。

    “怎么了？”云卿水忙问：“打听到什么了？”

    夜莺低下头，小声地抽泣起来。

    红狐咬着牙齿说：“他们把我们在青城的所有据点都封了，扣押了所有货物和资金，抓了我们三千多名兄弟，有一百多个兄弟被他们打死了。刘长根和刘长善的狗腿子又开始四处横行，肆无忌惮地到处抄家，宣称要把年前泥腿子欠的账和税一并都收上来，一夜之间，又有许多人家破人亡，无立锥之地。”

    “我忍不了了！”

    屠夫跳起来，怒吼道：“我现在就要回去，把那些狗杂种的脑袋都敲碎！”

    云卿水心中也是怒极，要按她以前的脾气，早就提刀冲回去拼命了。

    但现在，她是首领，由她拿主意，她就要顾及所有人的命运。

    云卿水止住屠夫，问道：“星台呢？”

    夜莺擦了擦眼泪，轻声说：“陈大哥被他们关在了城堡监狱，但暂时没有生命危险。”

    屠夫大吼一声：“我们现在就回去，打爆城堡监狱，把星台哥救出来！再去把那些杂种全都捏死！”

    岩石喝道：“你闭嘴！”

    他们声音太大了，吓到了不少人，几个孩子被吓得大哭，一个护士走过来说：“请你们安静一点好不好？这里是医院！”

    屠夫眼睛一瞪，把那护士吓得后退一步，摔倒在地，但接着就被云卿水一巴掌拍到桌子上，云卿水刚想去道歉，那护士已经转身跑掉了。

    看她那架势，显然是去叫保安去了。

    “算了。”

    云卿水叹了口气：“我们在外面找个地吧。夜猫子，你留下来照看兄弟。”

    一个娇小的姑娘应了一声。

    于是众人赶在保安来之前出去，在外面找了个旅店，开了间房，本来想好好讨论一下的，但大伙都心急如焚，云卿水自己也是，反正绞尽脑汁也想不出什么计谋，便干脆道：“这样，我们十三个轻伤的人，去青城，分开行动，能救几个兄弟就救几个兄弟，再多打听一点星台的消息，如果能救出来最好。”

    “夜莺你负责居中联系，红狐你负责接应，岩石你留在这里，守好后方，确保有受伤的兄弟回来能第一时间得到治疗，如果能有食物和热水那就更好。还有，还有……”

    她死劲敲脑袋，终于敲出来一点星台的智慧。

    “屠夫，你去和长山郡官方联系，要求结盟，请求支援。”

    屠夫瞪大了眼睛：“我去？”

    云卿水没好气道：“还有谁去？这里就数你最没脑子，大伙去青城是要隐蔽行动的，要遵守刺客的信条，你去了只会像狂战士一样发疯把所有人都杀了，有什么屁用？”

    屠夫一下子眼眶都红了，大吼道：“你变了！云姐你变了！”狂吼一声，奔了出去。

    岩石道：“云姐，他……”

    云卿水叹道：“别管他，他就是一时没想开，一会就好了。”

    “可真的要他去负责联络吗？他过去只怕一言不合就和人打起来了。”

    “我只是骗他的，不用这个借口，你劝得住他吗？岩石你把他看好，别让他闹事，联络的事就让猴子去吧。”

    一行人起身，准备好各自的家伙什，约定好联络的办法和暗号，就动身了。

    ——

    ——

    忙碌了一天的赵明公，正准备小憩几分钟，却被一个不速之客打断了。

    一个外表普通的人手持淡阳都的条子，说有要事拜访。

    淡阳都是东秦州首府，是总督所在之地，淡阳都批的条子，肯定是非同小可，赵明公赶忙去会议室见他。

    一通闲聊扯下来，赵明公微有不耐，问道：“阁下到底有什么事？但说无妨。”

    那人微笑道：“久闻赵长官能力非凡，才华出众，今天一见，果然名不虚传。”

    赵明公淡淡地说：“客套就免了吧，如果没什么事的话，请允许我告辞了。”

    “别急，赵长官。”

    那人笑道。

    “您在淮镇守了三十年，又何必在意这一刻呢？”

    赵明公冷淡地说：“正因为如此，我才如此在意这每一刻。”

    “我能理解您的心情。”那人笑容不变，继续说道：“可您难道不觉得，有什么束缚着您吗？您想做出决定时，您想做出方案时，您下达命令时，您难道没感觉到有什么阻碍吗？”

    赵明公本来已经准备起身走了，这时忽然转过身来，冷冷地盯着他。

    那人忽然压低声音：“您已经在底下干了三十年了，为什么还要被一个乳臭未干的小子压着，为什么还要听从他的命令，为什么还要事事向他请示？他明明什么都不懂，而您，才是长山郡栋梁……”

    “够了！”

    赵明公一声怒喝，这声音是如此之大，震得房梁都在微微颤抖。

    “我在淮镇沉了三十年无人问津，那个时候你们怎么没发现我的才能？林郡长刚一把我挖出来，你们就忽然发现到我是栋梁之才了？”

    “狼子野心，一目了然！”

    言辞锐利，一针见血，说客脸色发白，他立即改换风格，急速说道：“赵长官，现在不一样了，我们可以帮您，帮您成为正郡长，帮您获得更多的利益，钱，女人，我们都有，我们是善意的，只要您……”

    赵明公指着那个不怀好意地说客，厉声道：“滚出去！”

    会议室的异动惊动了郡政厅的保安和监察卫，毕竟这里是一郡之核心，很快就有大批人马冲进来。

    赵明公怒道：“把他给我打出去！关进大牢！”

    “赵长官！”那人万万没想到会失败得这么彻底，竟然连一丝回旋的余地都没有，“您要慎重考虑啊，我们是善意的，啊——”

    一个保安粗暴地把一大坨抹布塞进他嘴里，赵明公第一次感到这野蛮的行为竟然如此令人舒适。

    间谍很快被拖了出去，赵明公余怒未消，正要转身回办公室，却看见一旁的黎晓丽绞着手，头都要埋到胸里去了：

    “赵爷爷，对不起，我不该把他带进来的，我看他拿着手令，我以为，我以为……”

    她忽然哭了出来：“我又做错了，我总是做错，还惹您发那么大火……”

    一看见这丫头，赵明公心情就平缓了很多，他轻轻拍了拍她的头，柔声说：“不用自责，我也没想到竟然有这种人。看来林郡长的所作所为，已经刺痛了某些人的心。”

    “丫头，自信点，做错事很正常，这世界上那有不做错事的人呢？只有不做事的人，才不会做错事。所以你不要怕，这些风雨你将来也要面对的，帝国里像我和林郡长这样的好人，可没有多少。”

    “嗯！”

    黎晓丽擦干眼泪，用力点了点头。

