    “嗯？这俩女人怎么混到一起去了！”吴钰一听到尹江雪这个名字，顿感一阵头疼。

    若是敌人的话也就算了，杀就杀了。

    可和这位还算不上是敌人，如果贸然出手还不知道会什么麻烦。但现在，这女人竟然和阿宁车上了关系，这就让吴钰有些棘手了。

    “要不然我帮你调开她吧！”小哥看着吴钰的样子开口道。

    “还是算了，跟她的事总要解决，那就找个合适的机会吧。”吴钰叹了口气：“不过他们是怎么监控我们的，这一路上八百里秦川可不太平啊！”

    随后将自己遇到的两件事给小哥讲了一下，小哥听闻也点了点头：“我也撞上了不少的山精野怪，有几个甚至已经见了血，你要小心！听说在这秦岭之中是有几个隔世的小山村的，现在看来恐怕已经遭难了。”

    “小哥……世界在变啊！”吴钰犹豫再三，还是决定给小哥一点提醒。

    “嗯，我也感觉到了。这种荒郊野外已经开始了，这次我出来前就发现了，就连我以前去过的一些古墓的情况，也发生了改变，可以说是群魔乱舞啊！”小哥的神情也严肃了几分。

    “多事之秋啊！”吴钰感叹一声，心中却是在不停地埋怨着系统这家伙，好好的一个世界给搞成了这个样子，哪怕他现在拥有了非人一样的力量，但还是捉襟见肘不够用啊。

    “对了！”小哥忽然开口道：“我这附近的一天里，发现了还有人的踪迹，只不过对方很神秘，也很古怪。每次我明明找到了藏匿地点，但对方却总能先我一步消失，似乎一直躲着我！”

    “还有人？”吴钰听闻眉头一挑，他可不记得还有谁了啊。

    “好，我会小心的，那小哥你还在暗中继续隐藏吗？”

    “嗯，我在暗中帮你，更方便行事！”小哥点点头。

    “那好吧，出来的差不多了，我先回去了，你小心点。”吴钰看着小哥：“溢血丸带了吧？”

    “嗯！”小哥拍了拍胸口，自从吴钰给了他溢血丸之后，他就一直随身携带着，只不过现在还剩下两粒了。

    小哥的消耗，超过了吴钰的想象。

    而这边分开之后，吴钰一路上都在小心谨慎着，小哥说的那个神秘人，让他摸不着头脑。这样一个隐藏在暗中的家伙，可不太让人放心啊！

    回到三人集合点，吴钰看着两人气愤的样子不禁道：“这是怎么了？”

    “嘿！也不知道哪来的臭猴子，竟然把天真的包给偷走了！”胖子一边学着狼叫，一边狠狠道。

    “猴子？”吴钰古怪道：“你把这当成是峨眉了啊！”

    “不是猴子还能是什么啊，那包里也没什么之前的东西，这深山野岭的不会还有小偷吧！”天真不禁道。

    “那可说不准了，不过不管怎么样既然没了，那就算了！”吴钰将东西丢给胖子：“抓紧收拾一下，休息好之后出发吧，我已经找到了入口的位置！”

    “哈哈哈，宝贝！胖爷我来了！”胖子顿时激动起来。

    几个小时后，养精蓄锐的三人开始再次起身。而吴钰也发现了端倪，不仅仅是阿宁派来的高科技无人机红外扫描，还有小哥所说的那怪异的感觉，仿佛暗中一直有一双眼睛在监视着他们的一举一动。

    哪怕是他暗中偷偷释放了司藤，最后竟然也是一无所获！

    这让吴钰有些惊讶，他没想到对方竟然怪异到了这般地步。

    “准备一下，我们也该行动了！”尹江雪突然开口道：“监视已经没用了，吴钰这家伙发现我们了。”

    “如果在继续用无人机监视的话，只会落入到他的陷阱当中。”

    “什么？发现了？”阿宁还没说话，身旁的一个技术人员不由得开口道：“不可能的，我们的这种无人机是最先进的，它所发出的频率在五米之外就连狗都听不见，超频低音混杂着风，达到了几乎完美的隐形状态！”

    阿宁依旧没说话，只是目光看向了尹江雪。

    “之前，开路的一直是吴钰。但是现在他们在休整之后却走在了最后面，这是他在防备着有人在背后出手针对那两个家伙！”尹江雪一边收拾着背包，一边给阿宁解释了一下：“退一万步讲，就算没发现也该动手了。”

    “你不会一直想等到他们什么都得手之后再做幕后的黄雀吧？”

    “为什么不可以！”阿宁眉头一皱。

    “到了那家伙手里的东西，你能抢得到？”尹江雪看着阿宁天真的样子，嗤笑一声。

    “算了，你们普通人说白了对于力量一无所知。”尹江雪摇摇头，不再多说什么。

    “力量？我不信什么力量，我就相信手里的枪！”另外一名装备精良的白人雇佣兵冷笑道。

    可下一秒，眼前一花尹江雪已经来到了他身后，一掌直接拍断了他的脖子：“我不管你们是什么东西，但最好都给我记住，谁在拿这玩意对着姑奶奶，他就是你们的榜样！”

    阿宁见状脸色微变，想要说什么可一想到尹江雪的身份，也就退了回来。当然，还有一个原因就是这批雇佣兵并不是她的手下，经过两次下墓之后她的人手损失惨重，所以这是裘德考从其他地方调集过来的。

    因此，阿宁对这些家伙也没有什么好感，现在有尹江雪背锅她又何乐而不为呢。

    “不对！有东西飞过来！”尹江雪忽然仰头看向天空。

    “尹老板，是有什么发现吗？”阿宁好奇道：“这片区域我们之前已经探查过了，不会出现什么问题的。”

    “一惊一乍的，是我们的飞机回来了，超频声波，根本不会有人发现。”操作人员小声嘀咕道。

    可下一秒，尹江雪的表情越发的凝重，心中一股剧烈的危机感呼啸而来。

    看了看四周，最后二话不几步跃起直接跳进了不远处的小河之中。

    “尹老板！”阿宁见状脸色微变，她不知道尹江雪到底发现了什么，就做出这么突如其来的事情。

    可是，看着尹江雪已经潜入水中眼看着就要消失不见的样子，阿宁顿时犹豫了起来。

    “哦，射特，这是什么东西！”

