    “原来是这样，少爷实在是太善良了！”

    随着李承乾的话语落下，小翠的脸上毫无意外的露出崇拜之色。

    多亏薛仁贵已经离开了这里，要不然的话一定会和小翠好好的理论一番：

    看着我薛某人的屁股好好说话，这……是特么的善良？

    不过显然不管是薛仁贵还是小翠，在这一刻都忽略掉了某个叫做‘良心’的东西。

    “哈哈哈哈，本少爷向来善良，这可是在整个长安城都远近闻名的。”

    大笑结束，李承乾起身向着外面走去：

    “这几日未曾见到巧巧，待会儿让她过来帮我按摩。”

    虽说巧巧的按摩技术与小翠想比有着一定的差距，但做为一个善良的少爷，他愿意给每一个人施展自己的机会：

    李某人以自己的底线发誓，绝不是因为巧巧的胸大肌发达！

    “是。”

    对于李承乾的举动，小翠并没有感到丝毫嫉妒：

    身为下人，她清楚哪些情绪是自己不应该拥有的。

    当然，另一点则是小翠心中清楚，以李承乾的性格，绝对不会亏待了自己的就是……

    只要是在府邸之中，李承乾的命令甚至还要排在老李命令的前面。

    并未让李承乾等待太久，只是过了短短的几分钟，小翠便带着巧巧出现在了李承乾的躺椅旁边。

    “巧巧拜见少爷。”

    “嗯。”

    看着巧巧又‘壮硕’了不少的胸大肌，李承乾的眼中闪过一丝怪异：

    这莫非就是传说中的天赋异禀？

    “今天就由你来帮我按摩吧。”

    “少爷放心，经过这么长时间的学习，我的技术已经快要赶上小翠姐了。”

    自从展现了自己的扎头发技术之后，巧巧便被限制了伺候李承乾的权利，如今突然听到这样一个任务，她的脸上不由得露出了惊喜的笑容。

    “咳，咳咳……”

    看着在自己眼前一阵晃动的球……胸肌，李承乾轻咳几声：

    “既然如此，那就让本少爷看看你的技术吧。”

    “嗯！”

    飞快的点点头，巧巧直接弯腰俯身，然后在李承乾的背上缓缓的捏了起来：

    “少爷，您感觉怎么样啊？”

    “还算不错……”

    感受到背上传来的力量和柔软，李承乾的眉头忍不住一跳：

    “虽然不如小翠的技术熟练，但也算是有了你自己的特点。”

    至少小翠按摩的时候可不会有柔软的感觉产生……

    与暖阳下一边享受按摩一边享受美人扇风的李某人，此时的薛仁贵显然没有这样的待遇。

    从李承乾的府邸离开之后，薛仁贵便没有丝毫犹豫的冲进了老孙头的小院。

    “敢问小哥，孙神医可在家中？”

    见到闯进来的居然是薛仁贵，正打算出声呵斥的门房连忙将即将脱口而出的脏话吞了回去：

    “咳，小人拜见薛将军。”

    且不提薛仁贵的在大唐的地位，只凭借他与李承乾的关系，就不是一个小小的门房能够得罪的，毕竟自家老爷与那位殿下的关系同样非同一般。

    对着薛仁贵拱手行礼之后，门房这才恭恭敬敬的开口回答：

    “回禀薛将军，我家老爷正在里面研究药方，小人这就前去为您通报。”

    “不必了！”

    挥挥手打断门房的动作，薛仁贵直接向着里面跑去：

    “本将军有急事与孙神医商议，就不在这里浪费时间了。”

    若是常人这般举动，自然会遭到门客的强烈阻拦，不过显然薛仁贵不在其列。

    实际上并非薛仁贵不通礼数，只是此时的他已经感受到了腹中的翻江倒海，若是再浪费一点儿时间，恐怕就要来不及了！

    “孙道长，薛仁贵贸然拜访，还请道长现身一见。”

    进入院子的同时，薛仁贵也没有忘记发出声音提醒老孙头：

    毕竟自己是不请自到，若是不小心看到什么不应该看到的东西就不好了。

    显然有了在李承乾府上的经历之后，堂堂大唐新晋军神成功的学会了一种叫做谨慎的东西。

    与某个小心眼的皇子殿下想比，老孙头的人品还是值得信任的。

    院子里并没有什么见不得人的画面出现，只有一个穿着道袍的干瘦老头和另一个略显眼熟的少年正围着一个炉子在忙活着什么。

    “老薛？”

    在薛仁贵还未反应的时候，那个脸上沾满了黑灰的略显眼熟的少年已经露出了笑容：

    “你怎么跑到这里来了？”

    “四，四殿下？”

    直到听到少年的声音，薛仁贵这才反应了过来：

    这货居然是李泰！

    实际上由不得薛仁贵不吃惊，虽然之前的李泰已经在李承乾的逼迫之下完成了一次成功的减肥，但是和面前的这个干瘦中带着一丝英武的少年想比，二者的差距还是太大了！

    “几日不见，不想四殿下居然已经发生了这么大的变化。”

    再次打量一番面前的李泰，薛仁贵这才开口：

    “殿下平日里还是稍微注意一下身体比较好。”

    “哼！”

    不等李泰说话，一旁同样的脸上沾着黑灰的孙思邈已经发出了一声冷哼：

    “有老夫在这里，李泰小子的身体可比你强多了。”

    以孙思邈的身份，称李泰一句小子当然没有丝毫问题。

    “说吧，你跑到老夫这里做什么。”

    话语落下之后，老孙头这才眯着眼睛看向露出尴尬笑容的薛仁贵：

    “该不会也是想要学习医术吧？”

    虽说薛仁贵有着‘小军神’的名号，但孙思邈却并不需要给他多少面子：

    尤其是在老孙头知道这货绝对没有学习医术的天赋的情况下……

    “这……，孙神医误会了。”

    对于老孙头的性格早有了解，因此薛仁贵只是稍微一呆，接着便直接说出了自己的目的：

    “薛某是来求诊的。”

    “求诊？”

    眼睛微微眯起，孙思邈的脸上露出惊讶之色：

    “以你的身体应该不会遇到问题才对，青雀小子，你去帮他看看吧。”

    “孙神医，薛某的问题极其严重，只凭借四殿下恐怕……”

    “尽管放心就是。”

    挥挥手打断薛仁贵的话语，孙思邈表现的极其自信：

    “这小子已经学会了老道的三成手段，治疗一些普通的病症完全没有问题！”

