    虎啸营将士顷刻间全歼百余名高句丽轻骑。近万秦军将士继续猛攻高句丽军，气势如虹，攻势如潮；高句丽军显然非常吃力，竭力想要抵挡住秦军的攻击，然而阵线却在虎啸营的猛攻之下摇摇欲坠，李忠楷在后面声嘶力竭的吼叫着为麾下将士打气，一脸极度焦急的神情。

    高句丽军中一些胆小的开始逃跑，眼看整个阵线就要崩溃了。就在这时，高句丽的左营及中营另一部赶到。李忠楷见状，不由得大振，举起佩刀兴奋之极地高声喊道：“援军来了！顶住！不准后退！！”快要崩溃的高句丽军登时感到心中有一股力量升起，崩溃的势头猛然遏止住，开始展开反击。

    随着左营及中营另一部近三万人投入战场，战争的天平又缓缓向高句丽一方倾斜。李忠楷督促数万将士反击，数万将士呐喊着，士气越来越高昂；秦军且战且退，锋线处的虎啸营牢牢地稳定着阵线，每一个气势凶猛的浪头瞬间在其面前化为无数的血雨，骁勇彪悍的虎啸营令高句丽军根本就无法取的真正的进展，在虎啸营那寒光四溢的刀光面前，高句丽人不由得感到分外沮丧。就在此时，在高句丽营垒的北面的树林中，一支近三万人的军队正蓄势待发。

    北面的天空依旧被火光照得通亮，但是却显得非常安静。

    “将军，东面及南面的佯攻已经达到预期目的！高句丽人的所有主力均已被牵制在此两处，目前我们正面的高句丽军只有不到三千人！”一名斥候军官禀报道。他的面前是一个异常魁伟、颌下三尺长髯的轩昂大将！他不是别人，正是秦军定北将军关羽。

    “将军，可以出击了！”一名部将急不可耐地说道。

    关羽冷静地一点头，下令道：“传令各队步卒一起突击！虎啸营待营门打开后突入，随即分兵两路，一路径直突袭古井镇中营，不要停留，然后突袭北面，务必配合周仓将北面的敌军完全给我搅乱；另一路则突击东面！”“是！”数名部将齐声应诺，当即退了下去。

    关羽对斥候吩咐道：“你立刻传令东面和北面，立刻给我不惜代价发起强击！！”“是！”

    守在北面辕门处的高句丽士兵不由得感到有些无聊，此刻他们已经不感到紧张了，他们相信敌人不可能攻进营垒。“你看，那是什么”一个士兵指着辕门外的黑暗处问身旁的同伴。同伴顺着他手指的方向望去，只见黑暗中彷佛有海潮涌动一般。不由得一愣，随即面色骤然惨白，指着外面扯着嗓子惊慌地喊道：“不好了！敌人！！”声音还未落，只听见空气中响起一声轻微地破空之声，紧接着他便瘫倒在地，死了，脖子处横插着一支利箭。其他人还没反应过来，一蓬箭雨呼啸而至，辕门处的高句丽将士登时倒下一大片。随即黑暗中猛然爆出一声大喊，“杀！！”，惊天动地，让人心惊胆颤。

    数万秦军步卒怒吼着冲向辕门，从军营内飞出稀稀拉拉的箭矢。

    秦军冲到辕门处，数十名士兵用实现准备好的檑木几下便将辕门撞开了。数万秦军一起猛发一声喊，涌进营垒。几千高句丽军仓惶迎战，只片刻功夫便被击溃了。

    秦军大队当即分成两部分，一部分径直杀奔东面营垒，另一部分则杀奔北面营垒。与此同时，五千虎啸骑已经分兵两处，一部分即将抵达东营，另一部已经将中营所在地古井镇扫荡了一番，古井镇中火光冲天。

    “将军，快看！！”李忠楷的一名部将指着古井镇的方向惊慌地喊道。李忠楷连忙回头望去，赫然看见那在天空中翻腾的火龙，面色唰的大变，“怎么回事”话音刚落，便赫然看见一支骑兵流赫然出现在眼前不远处，黑衣黑甲、虎面头盔。“虎啸骑兵！”李忠楷身旁的一名部将惊慌地大叫道。

    李忠楷急声下令道：“命令还未投入战斗的军队顶上去！”然而就在这时，数千虎啸骑从后面猛地杀入高句丽军中，此时高句丽军正在同攻击东营的秦军鏖战完全没有发觉身后的变故。

    虎啸骑如乍起的海潮般猛地撞击在高句丽军阵毫无防备的后部上。数千铁骑在高句丽兵丛中纵横奔杀，惊慌失措的高句丽将士不断被践踏而死，横刀之下血水如潮。与此同时，攻击东营的万余名秦军全力反攻，由步行虎啸营组成的前锋就如尖刀班狠狠地朝高句丽军阵纵深猛插，其余将士则跟随虎啸营的脚步猛攻。

    片刻功夫，数万高句丽军被虎啸铁骑撕得七零八落，心胆俱裂的高句丽将士四下奔逃，少数很有勇气的高句丽将士仍在抵抗，不过他们就如同巨浪中的小舢板般一个接一个地倾覆。李忠楷声嘶力竭地吼叫着，面色苍白，然而此刻他根本就不可能扭转占据。

    “将军，快逃吧！！”一名部将奔到李忠楷面前急声道。李忠楷茫然地看着眼前这狼奔豕突混乱至极的景象。

    部将见李忠楷发呆，连忙提高声音又道：“将军，快逃吧！！”李忠楷终于回过神来，苦笑一下，“逃往哪逃”

    “汇合正在南营奋战的军队，突围出去，逃往虎齿关！虎齿关地形险要，秦军根本就不可能攻破的了！！”

    李忠楷点了点头。

    李忠楷和几名部将率领数百名亲兵丢下数万将士朝南营方向仓皇逃去。然而还没奔到南营便听说南营的大军也在秦军两面夹击之下崩溃了。这一下，李忠楷等不知该如何是好了。

    李忠楷稍一思忖，急声道：“为今之计只有先逃出军营再说！”周围的人一起点了点头。

    关羽来到高句丽军的中军大帐之中，看了一眼案几上摆放整齐的文书等物，哈哈一笑，“高句丽人做梦也没想到今晚会大败！”

    “全赖将军神机妙算，我军才能以少打多见面十万之众！！”副将杨显一脸佩服地抱拳道。

    关羽哈哈一笑，摇头道：“神机妙算的不是我，而是陛下！”随即从怀中取出一封短笺递给杨显，就是数日前关羽收到的陈楚的飞鸽传书。

    杨显双手接过短笺，细看了一遍，交还给关羽，一脸感慨又崇敬地说道：“陛下实在是英明啊！”

    关羽点了点头。走到帅案前，随手拿起一封书函，这是李木青当日亲手交给李忠楷的命令。关羽打开命令，看了一遍，笑道：“这李木青的胃口倒是挺大啊！”这时，一名斥候奔进大帐。

    “将军，残敌基本已经被肃清！周仓将军及各部将校正在督促麾下打扫战场！”斥候兵报道。

    关羽点了点头，问道：“可抓到了李忠楷”

    “没有！”

    关羽眉头一皱，喃喃道：“说不定他们趁乱逃了出去！杨显！”

    “末将在！”

    “立刻派出四队轻骑兵，四面追索！”

    “是！”

    片刻后，四支骑兵四面追击出去，凌晨前返回，没有任何收获。

    就在关羽率领秦军攻击李忠楷高句丽军的这一天，在古井镇以北百里的鹿耳城，恼羞成怒的铁破汉正在狂攻鹿耳城。杀声震天，城头上下狼烟滚滚尸横遍野。直到太阳落山后很久，铁破汉才下令停止攻城。

