    安天下并没有离开。

    晁青也没走，而是说出了自己的疑惑：“张元对青石有着强烈的杀心，一出手，就要置他于死地，我感觉不正常。我们人族，培养天才重于一切，如青石原先展现的才情，虽不说万古无一，却也能比拟如今圣阶第一的池丘白。他应该将青石镇压，带回你们的大地神殿，然后收为己用，这才合情合理！”

    “你这样一说，确实不正常，我就让化身去查一查！”安天下若有所思，却果断决定，“晁老，走，我去见见那小子！”

    “你小子是想打他的注意吧？”晁青连忙摇头，“你哪里来回哪里去，他是我的小老弟，不会加入大地神殿的！”

    “他杀了我们大地神殿两位超凡，总不能就这样不闻不问吧！”安天下笑了笑，“我来了，岂能就这样离开？”

    说着，他朝着青石飞了过去。

    晁青无奈，也化作一道流光，落向了地面。

    青石已经恢复，看着两道流光而来，没有动弹。

    “殿主，晁老！”王治却吓了一跳，连忙行礼。

    殿主前来他不意外，只是晁青出现，让他不解。

    安天下点了点头。

    晁青没有理会他，而是来到秦明身边，上下打量一番，这才点头道：“没事就好！来，我给你介绍介绍，这位是大地神殿的殿主安天下！”

    安天下也看了过来，挥了挥手，让王治离开。

    他走到了近前，看不出喜怒：“超凡强者，每一个，对我人族来说都是巨大的财富，如今被你杀了两个。其中一个还是圣阶，那可是我大地神殿中少有的强者，青石，你说，该怎么办？”

    “这个天下，有规矩吗？”青石反问。

    “当然有规矩！”安天下道，“凡人是基础，超凡是财富。死一个超凡，就是巨大损失，何况还有一位圣阶？根据以往的情况，大地神殿应该和你不死不休！”

    “你说了应该，那应该还有不应该！”青石道，“当然！那也是你们的规矩，不是我的！他要杀我，我就杀他，这是天理，是人欲，是我遵循的规矩。你们若找我的麻烦，随时欢迎！”

    “你这小子，倒很自信！”安天下眉峰一挑。

    “你们可以试试！”青石说着，就对晁青道，“老哥，我要过去了！”

    话音落下，腾空而起。

    脚踏长空，飞向了铎羽郡城偏东方向。

    安天下看着离去的背影，平静道：“这小子没有丝毫畏惧，是因为你的关系，还是有底气，或者说年少天才，又杀了圣阶，狂傲不可一世，不将天下人放在眼里？”

    “谁知道呢？”晁青道“你要招揽是没戏了！”

    安天下无奈：“死了两个超凡，对大地神殿而言，可是巨大的损失，却又不能报仇。晁老，你说我该怎么办？”

    “要不，你找他报仇？”

    “你会出手吗？”

    “呵呵！”

    “哼！”

    安天下扭头就走！

    树海世界，巫神殿中。

    奥兰大长老通过传讯手环收到了消息。

    “人族之中，出现一个少年天才！”

    “安阳行省，青河郡，仪水县雪鹰领，年仅十七岁的青石！”

    “九个月前，其兄雪鹰悟万物境，杀了我当初点化的异兽项庞云，坠入黑风崖，一时轰动！”

    “青石昏迷三天，醒来后暴食十万斤兽肉！三月后，进入毁灭山脉，那时，似乎也是小龙雀被杀之时！”

    “又六个月，青石出现，龙雀之死，应该是他所为，时间完全能够对上！”

    “返回后，就前往百河郡杀超凡步霆，又斩圣阶张元！”

    “称号级，斩圣阶，不可思议！”

    “若不是安排的孩子传递出来的消息，还有魔神会那边的确认，我无论如何都不会相信！”

    “称号斩圣阶！”

    “竟然有人能够做到！”

    “唯一的可能，就是他领悟了强大的真意，一品不太可能，二品，肯定会！

    一般的二品真意，想杀圣阶，也不可能！”

    “这其中……！”

    奥兰大长老敲打着扶手，眉头深锁，“若是让他踏入超凡，战力至少也是圣阶顶尖，若是达到圣阶，肯定会有半神的战力！此子不能留，在他进入薪火世界之前给灭杀！”

    “他身边有晁青跟随！”

    “那个老东西，大限将至，根本不惜命，即使我出手，哪怕将他杀了，我也会受到重创！”

    “想杀青石，要和魔神会联手了，他们肯定也不愿意看着青石成长起来！”

    奥兰大长老通过特殊的方法，直接和魔神会进行联系。

    巫神殿是魔兽势力。

    奥兰大长老因为领悟了生命真意，能够点化魔兽转化成人类形态，无法发现，就打入人族内部，一步步的成长，有的会占据高位。

    也因为这个关系，他成为人族强者最想杀的一个人，可惜一直没有得逞。

    至于魔神会，是受不了邪神诱惑，叛出人族的强者形成的组织。魔神会的强者，或为了力量，或为了寿命，将灵魂献给邪神，然后想尽一切办法，传播信仰。

    人族对于巫神殿中的强者，见了就杀，说恨意，反而不大，毕竟是种族之争，没有对错。

    可魔神会，却恨意滔天。

    身为人族，却叛出种族，可谓族奸，人人得而诛之。

    只要听到魔神会的任何消息，都会不计代价的出手。

    人族之中，有六大超凡势力，除此之外，还有巫神殿和魔神会这两个敌对势力，这就是大夏族的基本格局。

    如今，因为青石，这两方要暂时联手。

    铎羽郡属于墨阳家族的势力范围，靠近东边有一个雷潮崖，紧邻海洋，十分潮湿，他母亲墨阳瑜就被关押在这里！

    青石来到这里，心灵融入天地，倒影世界，很快就发现了母亲被关押的具体地方。

    尽管早有心理准备，看到一个被关押的妇人，那种来自血脉的熟悉，不用猜也知道是他的母亲，他脸色微变，眸子中就燃起了愤怒的火焰。

    他知道父母没有生命危险，也就没有急着前来。

    只是如今看到，胸中却喷出一股强烈的杀意。

    雷潮崖，洞窟无数。

    其中一个，被厚重的大门封锁，外面还缠绕着链子，这显然是关押重犯的地方。

    青石念头一动，空间波动，撕裂锁链，也连铁门一起蹦碎。

    远处的人员已经看到他的出现，发现他悬浮半空，一个个目瞪口呆，然后色变，就将消息飞速的传递了出去。

    他没有理会，飞入了洞内。

    潮湿，阴冷，黑暗！

    在最里面，坐着一个妇人，头发全白了，而且散乱的披着，脸色灰暗，神情黯然，只是默默的坐着，有着无尽的悲伤。

    陌生的容颜，来自血脉之中的熟悉，让青石的心绪，终于掀起了波浪。

    眼睛一红，张了张嘴，却没有叫出声！

    属于‘青石’模糊的记忆告诉他，这就是墨阳瑜，就是他的母亲。只是两岁时分离，那个时候，他太小太小了。

    如今再见，莫名的，愤怒之余，还有些忐忑，更多的是日思夜想的思念，以及有些不知所措。

    他是青石，又不全是。

    两岁前的记忆，也太过模糊。

    复杂的情绪，在脑海中不停的冲突，最终脱口而出：“娘！”

    墨阳瑜抬起头，满脸的死寂，还有些茫然。

    “娘！”青石不再迟疑，快速的来到了近前，就蹲在了墨阳瑜面前，眼睛越发的红了。