
　　许峰在老猿王的带领下，来到荡剑山脚下的一处山脚，山脚这片所有植物都枯死了，似乎有什么东西，在不断的汲取它们的生命力；

　　扒开石洞口，如死蛇一般枯死的藤条，露出一个深邃漆黑的深洞；

　　“你说的，应该就是这里了；”老猿王说道，望向山洞内的眼神中，露出一丝惧意；

　　许峰看了老猿王一眼，点点头，心里清楚，老猿王恐怕不愿意进入这个山洞；

　　“你先回去吧，这里我一个人就可以了；”许峰说道；

　　老猿王心里松了口气，它有些害怕许峰逼迫它进入；

　　犹豫片刻，老猿王指着远处一道瀑布说道：“我的洞府就在那条瀑布附近，如果有时间，可来做客，我那里有上好的猴儿酒；”

　　许峰眼睛一亮，前世他就曾听说过，猴儿酒味道甜美清醇，只可惜却从来没有喝过，听到老猿王提起，突然有了一丝兴趣；

　　“有机会，一定会前去拜访；”许峰笑着点点头；

　　老猿王微微皱眉，低声说道：“听我主人说，这山洞中，关押着一个恶魔，轻易不能放出，你……你自己小心点；”

　　许峰点点头，看着老猿王离去，回过头开，一猫腰，钻进了山洞；

　　山洞内漆黑一片，许峰只能摸着岩壁向里慢慢走去，一路上，不断有水顺着岩石的缝隙流下来，发出“滴答滴答”的声音，使得整个山洞，听起来更加深邃幽静，越往里走，山洞岩壁上的青苔就越多，潮湿阴冷，整个山洞都显得有些阴森；

　　走到尽头，眼前豁然开朗，山腹内竟然被掏空，形成一个广阔的空间，好像一个广场，四周是巨大的石柱，上面雕刻着一道道腾空而起的巨龙，四周岩壁，都用金粉描绘着复杂的纹路，看起来好像一个法阵；

　　广场中央，一只巨大的乌龟，被粗大的铁链锁住四肢和头颅，在它的龟壳上面，还镇压着一座闪烁着金色光芒的宝塔，这座宝塔似乎已经压了它很多年，龟壳四周，已经深深凹陷，宝塔就镇压在龟壳凹陷的地方；

　　“这，竟然是一只兽妖？”许峰盯着乌龟额头上，一枚拳头大小的黄色晶体闪闪发光；这是一只五星实力的巨龟，竟然被镇压在这里；

　　“兽妖，这里怎么会有一只兽妖？”许峰眉头紧皱；许峰已经发现，这座海岛，存在的时间，要远远超出他的想象，甚至是几千年，几万年之前就已经存在了；

　　但是小岛上的生物，无论是实力多么强悍，它们的眉间，是没有兽晶存在的，这也就是说，眼前这只巨大的乌龟，是在几千年前，就已经是兽妖，而且，等级还不低，五星的存在，许峰现在还没有见到过；

　　“这是一只外星兽妖族？”许峰惊讶，没想到，那么遥远的时代，外星兽妖族，就已经来到了地球，只不过，看样子它的运气实在太差，竟然被荡剑宗的弟子发现，逮了起来，一直镇压着；

　　这只巨龟看起来已经死亡，四肢的皮肉已经腐朽，只剩下粗大的骨骼，被铁链捆绑着，头颅上的血肉也已经没有了，皮肤紧紧贴着骨骼，看起来好像亡灵一样恐怖，只有眉间的兽晶，还在散发着璀璨的流光；

　　许峰叹了口气，朝着巨龟的尸体，丢了个采集术；

　　一团白光，将巨龟笼罩，很快，一枚巴掌大小的龟壳，出现在原地，龟壳竟然散发着暗金的光泽；

　　“一件暗金品质的材料？”许峰惊讶道；无论是前世，还是现在，许峰从来没有获得过这么高级的材料，要知道，暗金品质的材料，可是有一定几率锻造出神圣品质的物品的；

　　巨龟的尸体慢慢化为晶莹的白色光点，慢慢消失，捆锁它四肢的锁链“哐啷”一声，跌落在地上，镇压在它龟壳上的那座宝塔，却嗖的一声，化为一道金光，钻入了许峰的眉心；

　　许峰心里一惊，就在这时，一直在他怀里放着的小树，嗖的一声，也化为一道白光，钻入了它的眉心；

　　“你们这是把我的身体当家了？”许峰心中有些郁闷，而且小树自从他挖出来，就一直没有说是要钻入他身体，结果这座宝塔一动，它竟然就跟着宝塔一起，钻入了许峰的身体；

　　许峰凝神查看起来，在自己丹田内，原本只有一枚指甲盖大小的银色剑丸，在剑元真气中一沉一浮，好似在沉睡；

　　现在许峰丹田内，一片银色海洋中，竟然出现了一座十三层的宝塔，小树不停的撞击宝塔第一层的大门，好像要钻进去，却怎么也撞不开，最后只能委屈的扎根在宝塔旁边；

　　现在在许峰丹田内，剑丸被挤到了一边，在角落里委屈的待着，十三层的宝塔坐落在剑元真气中央，旁边还有一个只有一半高的晶莹剔透的古树，和宝塔交相辉映；

　　许峰心神试探着和古树沟通，却感到古树一股子怨气，理也不理许峰，好像一个赌气的小孩子，而当许峰想要和宝塔沟通时，还没靠近宝塔，就感到一阵阵恐惧涌上心头，似乎靠近宝塔，是一件非常危险的事情，顿时，许峰迟疑片刻，收回了心神；23sK.com

　　突然间，许峰感到地动山摇，整个山洞似乎要坍塌了；

　　这里可是一座大山的腹地，在这里如果被埋进去，就算许峰现在是四星强者，也不可能挖开一条通道出去；

　　许峰连忙朝外冲去，等他掏出了山洞，才发现，并非整座荡剑山在颤动，而是整个世界，不，严格的说，是整座海岛，都在开始颤动；

　　“这是……掌控之钥？”许峰一愣，然后脸上露出惊喜的神色，这座荒墟的掌控之月被他获取了，没想到，竟然真的是在荡剑山的腹地，那座十三层的宝塔；

　　荒墟渐渐变得虚幻起来，许峰脚下的土地，眼前的山峰，都开始微微晃动，最后竟然消失在眼前；

　　“猴儿酒，我还没有去老猿王那里，喝到真正的猴儿酒呢；”许峰望着那条瀑布，心中微微有些遗憾；

　　荒墟整个消失，许峰又回到了海中，这是，他突然发现，前方竟然有两个蒙面人，正一脸惊恐的望着他；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第205章 宝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 