    何长生看完后，有些无语。

    这次死的也太快了吧？

    而且也正如狗系统所言，这死的也真够莫名其妙的...

    简直就是懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了。

    “这青州是不是跟我八字相克？”何长生有些郁闷，这青州绝对有毒，每次一到这个破地方总没好事。

    还有那截杀他的女人是不是眼瞎！？

    他孤身一人，说他劫持了什么少主，这不是污他清白？

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【陈立的隐秘。】

    【牧雨兰的化形之术。】

    没看出来...婶子还是传说中的凶猛道侣类型的，果然还是村长会玩...

    “如果没有猜错的话，这个牧雨兰应该就是刚才模拟中截杀自己的女人了。”何长生完全没有听说过这个名字，但他又觉得对方认错人的可能性不大，哪有那么多的巧合。

    一定是有某个他不知道的环节出了问题。

    何长生思虑了一下，还是村长的隐秘对他更有吸引力一些，这个化形之术，大概率是他理解中的妖族化形之法。

    难道这个牧雨兰不是人？

    这就让何长生百思不得其解了，他跟妖族八竿子都打不着的关系，对方为什么要来针对他？

    选择了村长的隐秘。

    顿时，他的脑海中就多了一段记忆，记忆中所指的地方，竟然是小河村后山。

    一株茶树！？

    何长生神情振奋，迫不及待的跨马朝着后山奔去，记忆中的片段告诉他，那万古长春茶树分明是处于无人看守状态。

    何长生轻车熟路的来到后山，为了防止村长顺着神念怀疑到他的身上，白马肯定是不能跟他一起去的，所以他就把白马扔到了跟茶树相反的方向。

    很快抵达茶树的位置，何长生的表情瞬间凝固，确实是无人看守，但这数不清多少重的禁制是什么鬼！？

    先不说动了禁制之后，就会立刻被村长察觉，就算是没有这风险，以他现在的实力，他也无从下手啊。

    他转念又想到浪费的250灵力，心里不禁有些郁闷，又是这种看得见吃不着的戏码。

    差评！

    “狗系统，你看这禁制能不能换点灵力？”何长生眼前一亮，这禁制乃是出自修士之手，应该也是属于能够转换灵力的范畴。

    ……

    何长生满脸期待之色，结果啥也没有等来…

    乘兴而来，失望而归。

    何长生继续模拟。

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：6580。】

    【……】

    【……你远离青州，一路谨慎甚微，身骑白马过幽州而不入，直奔羽化仙宗，你在距羽化仙宗百里外，被牧雨兰拦截，她厉喝一声，随着一声放开我家少主，你被她一掌拍死。】

    这都没有躲过？

    这绝对不是什么巧合，这个叫牧雨兰的女人分明就是奔着他来的！

    “这女人性子这么急！？”何长生再次郁闷，对方就连说话的机会都不给他，杀人不过头点地，好歹让他死个明白呀...

    他突然有点怀念自己的那两个憨憨侍女了，多好对付。

    牧雨兰这种人狠话不多的角色才最让人头疼。

    不过，这次却是他模拟这么久以来，第一次距离羽化仙宗这么近。

    泪目！

    而且还没有遇到两个黑心侍女的追杀，但前面还有百里之遥，可能对方安排的追杀还在前面也说不定。

    最起码，目前来看幽州这条路，相对来说还是比较安全的，就连白妙音都没有再派白依来抓他，他之前选择走青州，正是担心这一点。

    反观青州、南疆，这条路简直危机四伏，一步一个坑。

    不过，当务之急还是快些弄清楚牧雨兰的来历，他现在就连对方为什么杀他都还没有弄明白，就别谈什么破局了。

    想到这里，何长生就有些肉疼了，想要谈查清楚其实也容易，就是有些费灵力，他这六千多灵力，可不经用啊...

    还是先把这次模拟的奖励领了再说吧。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【宋铁匠的灵器残片。】

    【牧雨兰的天妖诀。】

    何长生没有多做考虑，选择了天妖诀，虽然这名字听着不像是给人学的，但总比前两个选项有用。

    这次的灵器残片，估计就连一百灵力都值不到。

    毕竟这次只是下品的灵器残片，按照狗系统的尿性，十之八九只有中品灵器残片的一半之数。

    顿时，他的脑海中就多了无数有关于天妖诀的传承，然后就没有然后了...

    何长生：“……”

    所以，这真是一部妖族的功法...而且还是极其高深的那一种，在妖族中的地位，就类似于羽化仙宗的云梦仙诀。

    这天妖诀非血脉强盛者，不可修习，如果血脉稀薄的妖族修炼，就连入门都难如登天，反之，对于血脉深厚之妖，那就是一日千里了。

    但对何长生来说，这天妖诀无异于废品，就连系统都不能帮他一键入门。

    不过，就算能够修炼，他也感觉有些怪怪的，他是人族，修炼妖族的功法，那合起来岂不就是...

    “看来这牧雨兰的身份是妖族无疑了...”何长生眉头一皱，这怎么还跟妖族扯上了关系。

    对于这妖族，他知之甚少，也不想跟它们有什么接触，非我族类，其心必异，这是亘古不变的真理。

    牧雨兰一口咬定他劫持了什么少主，但他身上除了几件替换的衣物，也就只剩下最开始几次模拟，系统奖励的凡品利剑，还有身骑的白马了。

    “白马？”

    何长生微微一怔。

    下一刻，身形一转，就出现在院中，来到白马近前。

    “应该是我多想了吧……”

    何长生面带审视，打量起眼前的白马。

    然后抬手对着马头就是一顿揉搓。

    “没毛病啊，还是那个熟悉的手感……模样也还是一如既往的神俊...”何长生有些迟疑道。

    如果非要说有什么特别的发现，那就是这白马竟然是个母的！

