    “敲打一下这条狗，他就能老实一点，而且我们现在也没有精力管他，鼹鼠帮确实是不小的麻烦，占据阿卡姆下水道以及避难所，不是剑鱼帮能比的。”德古拉皱眉道。

    “鼹鼠帮比你想的更厉害一些，鼠王是四阶的超凡，而且心黑手辣，每个城区一个总管，身边还有十二鼠卫，各个都是三阶。论财力的话，这个鼠王实际上包揽了阿卡姆所有的皮肉生意，加上走私、搏击俱乐部，实力很是雄厚。”

    “这么夸张，当年父亲为什么容忍他们存在的？”德古拉也是大吃一惊，原来德古拉记忆力还真没有这方面消息，只是知道鼹鼠帮强，却没想到强到这种地步。

    “鼹鼠帮很懂事。”黛芙妮不动声色的说道。

    “懂事？”

    “没错，鼹鼠帮上下打点，在上层也是八面玲珑，也有依靠的人物，记得你十来岁的时候不是见过好几次米琪吗，带他来这边做客的就是鼠王，你没印象了？”

    “那个看到我解剖麻雀吓哭的小姐姐，倒是有点印象。”德古拉苦笑，真不知道当初的德古拉咋回事，除了医学和神秘学，对其他事情一概不感兴趣，居然不知道那些时日常来的人是鼠王：“对了，现在支持鼹鼠帮的是谁？”

    “不好说，最有可能的应该是财政大臣，他儿子现在经常缠着米琪。”黛芙妮见德古拉没什么印象，仿佛有什么顾虑，也仿佛有什么其他的情况。

    “那梅姨昨天和你说的，是财政大臣要对付我们，这不科学啊，我们现在只不过是一个小喽啰。”德古拉不解。

    “不是财政大臣要对付你，而是财政大臣的儿子。他倾向于军务大臣，和军务大臣的儿子交好。梅姨通过内线得知，财政大臣的儿子在双峰楼见了鼠王，透露的意思也很简单，击垮镀金玫瑰，当然现在附带了一条，得到梦魇机的制作图纸。”

    “以鼹鼠帮的实力，大可以不通知剑鱼帮，但还是通知了，果然会做人。”

    德古拉也恍然，绕来绕去，还是因为自己和维多利亚关系太好闹的，居然绕到这了都。

    德古拉不由的苦笑，自己可真是倒霉催的，公主杀自己、男爵要杀自己、财政大臣儿子要杀自己。

    现在可以分清的是，男爵和公主是一条线，联合在一起的。鼹鼠帮是另外一路，当然，还有未知的一路，就是那个卖掉德古拉当祭品的神秘人，至于神秘人是不是第三路人马，他现在知道的太少。

    对了，还有自己探查的时候，猎杀了两个深潜者的人，他又是什么人，也是一个谜团。

    “情况大概就是如此，怕是最近鼹鼠帮就会动手，一天天的，不让人过清净日子。”黛芙妮合上了账本。

    “妮姐就不担心？”

    黛芙妮笑道：“虽然你阶位不高，但学了父亲的附灵之书，你又将心思放在这方面了，若是他们还能对我们如何，你也就白学了，实在不行我带着你出海，反正群岛三国这边浓雾弥漫，呆着也不舒服。”

    德古拉点点头，不过他还真想玩一玩，就算不想参与争斗，要离开这里，那也是将他们踩下去之后，风风光光的以胜利者的姿态离开，而不是夹着尾巴逃走。

    下午，实验室旁边的解刨室，盖着一个白布血玫瑰躺在床上，一个大灯照着。

    德古拉带着口罩和塑料衣服将白布揭开，里面的血玫瑰一丝不挂。

    被注射了药剂、又被黛芙妮用光影教会禁锢异端的手段禁锢，血玫瑰此刻浑身无力、不能施法不能变身。

    血玫瑰却没有丝毫羞涩胆怯，妩媚的看着德古拉：“原来是你喜好重口味，早说啊，何必费这么大力气。”

    德古拉面无表情，挑选了一个大的注射器，一边抽血一边说道：“看来这几天你日子太舒服了，那我招呼黑一，让他给你特殊照顾一下。”

    血玫瑰顿时一个哆嗦，脸上的血色刷一下的消失殆尽，眼中满是恐惧，妩媚再也装不下去：”你到底要怎么样，我改交代的已经交代了，而且绝无虚言。”

    德古拉看着大注射器里非常活跃的血液，满意的点点头，将血液放下，拿着手术刀擦着血玫瑰的脸说道：“都交代了吗，那你怎么变的样子。”

    血玫瑰顿时不说话了。

    “没关系，我不强求。不过我是高级医生，当初和维多利亚解刨异形的事你应该也知道吧，我对神秘生物很感兴趣。你可是高级吸血种，血子啊，很有研究价值。你的血液对生物影响，你们吸血种内脏构架，对了，还有你们吸血种的心脏构架，为何能成为你们的力量源泉……太多了，我们有的是时间，一项项来，先每天抽取你一定血液，反正吸血种恢复快，今天抽血之外，我先记录一下你内脏构造。”

    血玫瑰都要绝望了：“你是魔鬼。”

    “不，我是医生。”德古拉的手术刀轻触她腹部皮肤，无数鸡皮疙瘩出现，她身体都在颤抖。

    她不怕鲜血和杀戮，但这种不被当成人，只是一个试验品的组装拆卸，她太恐惧了：“我告诉你我变形的秘密，我告诉你吸血种的优缺点，你不就是想要知道这个吗，我都告诉你。”

    “我不相信你，而且你说的也未必对，我要用你验证，你别说的这么可怜，你可不是人，是吸血种，我要研究的也是吸血种，我不相信，血毒是无解的。”

    两个小时后，吓晕的血玫瑰被黑一带走，看着上面一滩黄色的痕迹，微微皱眉，好歹也是三阶强者，杀人如麻的吸血种，被研究了两个小时就吓尿了。

    “血毒果然可怕，仪器差的多，不能进一步研究。吸血种的人体构造也和人不同，只不过是披着人皮罢了。”德古拉带着封存血液走到了旁边的实验室。

    吸血种血液居然还是充满了活性，就如同新鲜的血液。

    此刻实验室内，几十只流浪猫和一堆老鼠在黑豹和小白带领下一声不响的趴在地上。

    “以后也不用流浪了，就在镀金玫瑰附近游荡，吃东西就来后院，不过呢，需要你们尝试一下异变，获得力量，帮我护卫一下镀金玫瑰。”

    所有的老鼠和猫都站起来，接着一只猫和一只老鼠跳上了试验台，井然有序。

    “现在有两种变异方法，你们也算聪明，让你们选，一个选择注射血子的血，一个选择次元石异变，来吧，我们开始。”……

