
　　说罢，红妹一挥手，整个人气质大变，哀怨变成了明媚的笑，名字也变成了“红娘”。

　　李牧他们所处的“春心宫”，也变更为“姻缘神殿”。

　　就连整个大殿给人的感觉，也从那种凄凄惨惨戚戚,变成了如沐春风。

　　全服公告：

　　恭喜玩家123木头人，带领东关漂到失联、江山、黛娜，完成主线任务——姻缘系统！

　　每人奖励经验值5W点，声望值500点！

　　即刻起，游戏开启“姻缘”功能，符合条件的玩家，可到姻缘神殿红娘处缔结良缘！

　　……

　　“卧槽啊,又是木头人！”

　　“给不给别人留点活路了！”

　　“这特么绝壁是挂比,怎么可能一上电视就是他！”

　　“催一催联名投诉的事儿！一直催！不停催！”

　　……

　　“唰！”

　　经验差得不多的李牧,终于升到了23级，其他几人也差得不多了。

　　看到全服公告，李牧知道，主线任务这就算结束了，王妃不会再去比奇了，这个结果已经不可逆。

　　虽然知道这个任务的最终走向，心里还是怪遗憾的。

　　明明那么在乎彼此的两个人……

　　不过，不回去就不回去吧，比奇国王虽然深情，也不是个什么好鸟。

　　只是，红娘送自己这个结婚戒指，这玩意怎么处理啊？！

　　李牧随手就把求婚戒指的贴图，分享到了队伍频道。

　　求婚戒指：需要等级16，重量1，持久力5/5，“愿天下有情人，终成眷属，愿前身注定事,莫错姻缘。”

　　“卧槽这就是求婚戒指啊，你从哪来的？”时大宝惊呼。

　　“就是接任务时候的那枚戒指，变了，这玩意怎么处理啊？”李牧头疼地问道。

　　“当然是自己用啊，还能卖了啊？”江山说道。

　　“我自己用？我自己娶自己啊？”李牧一翻白眼。

　　“这不现成的吗？娜娜啊！”时大宝和江山异口同声。

　　还在看热闹的黛娜，突然躺枪，一下子涨红了脸。

　　“谁，谁要嫁给他！”

　　小丫头说完，还嘟起了嘴巴，好像受了很大的委屈。

　　“娜娜，你傻啊，结婚了有夫妻传送！”时大宝表示很不理解。

　　“就是就是，一个命令，唰就抻过来了，以后下图可以随时补给随时存仓库了，这多实用啊！”

　　江山也表示非常不理解，这丫头怕不是个傻子？

　　黛娜郁闷得不行，几个直男，人家在意的是这个吗？！

　　李牧再世为人,这点心思他倒瞧得清楚，之前他头疼的也是这个地方。

　　男生玩游戏，想的就是怎么效率怎么爽，其余的毫不在乎。

　　女生玩游戏，哪怕黛娜这种对装备充满了渴望的小丫头，那在乎的地方可太多了。

　　玛德，为什么没有好基友戒指，为什么不能兄弟传送……

　　“娜娜，我也不道德绑架你，你自己选择。

　　目前全服应该就这一枚求婚戒指，有了这东西，咱们小队的效率肯定更高。

　　但是我也尊重你的意愿，你觉得哪方面重要，你就怎么选择。

　　拒绝也没事，但这戒指不可能卖，容易让别人取得先机。”

　　李牧后面这段话，并不是无的放矢。

　　他就知道有几个任务，触发条件要求结婚的情侣一起完成。

　　他不可能现在卖了这戒指，让这手拿把攥的任务便宜了别人。

　　如果黛娜不愿意，那他要考虑找一个能结婚的女玩家。

　　或者让时大宝、江山，找一个能结婚的女玩家。

　　毕竟在李牧的认知里，这只是一款游戏，是赚钱的工具，又不代表现实里俩人得发生点什么。

　　尤其现在，就在红娘边儿上，重视效率的李牧，觉得这就是最好的机会。

　　但是看黛娜的样子，即使愿意，也要扭捏一阵子。

　　玛德，好想要兄弟传送……

　　李牧他们三个男人还在郁闷，黛娜突然说话了：

　　“那好吧，但是你不能喜欢其他女孩子了！”

　　？？？

　　“你疯了？”

　　三个男人集体斯巴达，这丫头想什么呢？

　　“姐姐，这只是游戏，又不代表你俩现实……”江山话没说完，突然被时大宝拍了一巴掌。

　　江山也突然反应过来，这小丫头动真格的了！

　　二人一脸懵地看向了李牧。

　　刚才还自以为看透世间红尘的李牧，这个答案也大大出乎了他的意料，结结巴巴问道：

　　“你……你认真的？”

　　黛娜没说话，害羞地点了点头。

　　完蛋！

　　李牧没想到，是这么个结果！

　　啊，原来如此……

　　怪不得前世看职业战队赛，黛娜一直没有结婚呢，原来把这个看得这么重……

　　这可怎么整！

　　接受，虽然夫妻传送有了，但自己压根没考虑过这方面的事儿，很难保证一件游戏里的装备，就开启了一场恋爱，而且看小丫头的认真劲，以后自己真喜欢上了某个姑娘，再“离婚”，可能对小丫头的伤害不是一般的大，同样也基本没有再组团的可能了；

　　拒绝……重要的夫妻传送没了，小丫头可能脸上也挂不住，很可能现在就得离队了。

　　艹，为什么非要现在把这件装备贴出来，手欠啊！天籁小说网

　　123木头人=>咋办？！？！

　　东关漂到失联=>拿下啊，这不拿下等什么呢，人女孩都表态了！

　　123木头人=>可是我根本没想好……

　　东关漂到失联=>你不喜欢她吗？

　　123木头人=>那也不能这么快啊，我自己都没有心理准备！

　　东关漂到失联=>那你手那么欠，我以为你故意的，让我俩打配合呢！

　　123木头人=>我特么骑虎难下了！

　　东关漂到失联=>该！

　　李牧气结，这个货，一点忙帮不上，还说风凉话，算了，还是得靠自己。

　　李牧还在整理话术，黛娜先开口了：

　　“哎呀我跟你开玩笑的，你想得美，我不过想体验体验夫妻传送，快快快，求婚求婚！”

　　李牧既有如蒙大赦的轻松，又有种莫名其妙的失落。

　　我特么想啥呢？！

　　“求婚！求婚！求婚！”

　　时大宝和江山赶紧起哄。

　　李牧一看，正好，就坡下驴吧！

　　当下戴上了求婚戒指，站到了黛娜的对面，两人灼热的呼吸，几乎都喷到了对方的脸上。

　　李牧直接对话红娘，选择求婚。

　　“123木头人先生，你愿意一生一世爱护她，呵护她，无论春夏秋冬，都永远守护着她吗？”

　　“我愿意。”李牧直视着黛娜的眼睛说道。

　　“黛娜小姐，你愿意今生今世追随他，陪伴他，不管日月交替，都永远不离不弃吗？”

　　“我愿意。”黛娜害羞地低头答道。

　　“那么，恭喜123木头人先生，黛娜小姐，二位从今日起，结为连理。

　　一堂缔约，良缘永结，匹配同称。

　　看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。

　　谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证！”

　　红娘言毕，礼花齐鸣，满堂春色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十五章 手欠免费阅读。https://xs.23sk.com 