

    溟天术刚要反击，结果，脚踝处咔嚓脆响，被秦命活生生攥碎了，五指像是铁钳般碾碎皮肉骨头。

    溟天术痛苦惨叫，也彻底暴怒，左脚涌动起惊人的能量强光，狠狠地跺向了秦命。

    秦命却在同时间疾速翻腾，刹那间轮出十余圈，猛地撒手，把溟天术甩向了高空。

    溟天术凌空翻腾，羞愤交加，我堂堂天龙族传人，虎榜战尊，竟然被如此羞辱？他怒不可遏，刚刚稳住身体，作势反击，天地间突然绽放起无边的金光，把天地万物染成金黄，驱散了尘雾、湮灭着五行之力。

    十八道神秘的人影凭空出现，傲立天地间，淹没在金光深处，他们或威严、或狂放、或杀伐、或尊贵，却都气势如海，战威浩荡，他们镇守十八个方位，仿佛囚困了这方天地。

    全场瞩目，这是什么东西？武法吗？

    杀生道！

    森罗，生死斩！

    秦命手持永恒之剑，朝天一击，剑体光芒万丈，似骄阳般照亮天地，强盛的剑芒爆射长空。几乎同时间，十八众王的虚影全部抬手举天，以不同武器猛地挥斩，劈向了溟天术。

    溟天术想要反击已经来不及了，千钧一发间极力释放五行之力。

    嗡！！

    金色剑芒劈在了溟天术身上！尽管有着‘自然体质’，与天地共鸣，还是被狠狠地斩去了半条命！

    森罗生死斩，斩断生死，破灭生机。

    溟天术意识一阵剧烈的昏沉，精气神急剧衰败。受创其实可以忍受，可他现在正在控制着‘天地法身’，是相当于把天地五行纳入身体，来强行催生境界、虚弱和昏沉的直接结果就是他对‘天地法身’控制的减弱，然后……融入体内的五行之力在汹涌了一阵后彻底失控了。

    溟天术突然惊醒，通体发光，压进身体里的五道锁链全数暴起，打进了虚空，然后像是死神之手在疯狂地撕扯着他。他凄厉惨叫，想要控制，可生命被斩去大半，身体非常虚弱，意识更是昏沉，根本控制不住。

    天地轰鸣，五行之力在天地暴动，源源不断的涌入溟天术的身体，像是要撑爆他，要粉碎他。

    溟天术惨叫挣扎，身体像是要碎裂的雕像般爬满了裂缝，每道缝隙都在渗血，更绽放着强光。

    “他要炸了？”百万生灵惊呼，震撼着高空的情景

    秦命顾不得喘口气，手持永恒之剑杀向了高空，剑体发光，灿若骄阳，凛冽的剑气浩荡天地，威严狂霸的声音回荡天地：“蟠龙山生死战，第四十五场，结束！”

    全场哗然，惊醒回神。溟天术败了！秦命要杀溟天术？

    “滚开！！”千钧一发间，一声怒吼回荡天地，震得很多人下意识的缩了缩脖子。天龙族里杀出个强者，闪电般出现在了高空，一掌轰向秦命，天地间元气沸腾，像是股海啸般铺天盖地的坠落，要毁灭秦命。

    “无耻……”很多人下意识的高喊，却又赶紧闭上了嘴，反而惊出了一身冷汗，他们可不敢辱骂天龙族。

    天翼族的几人下意识要出手，结果还是强行忍住，他们还没狂傲到天战天龙族的地步。

    秦命微微皱眉，果断撤离，矫健迅速，血色羽翼掀起狂风，向着远处飞驰而去，凶险的避开了这一击。

    天龙族立刻冲出十多人，围困住了溟天术，斩断五行锁链，全力稳固着溟天术体内暴动的能量。

    两百多万生灵集体仰望高空，紧张却又有种惊恐感。溟天术败了！溟天术真的败了！秦命再次坚持到了最后！

    天下瞩目的虎榜争雄，终究还是出现了意料之外的结局——秦命逆袭，重创溟天术！

    蟠龙山生死之战，第四十五场，差不多似乎结束了。不管天龙族怎么守护溟天术，溟天术终究是败了，无可争议的事实！

    所有人都无法接受这个事实，脑袋嗡嗡的响。一个来自古海的野蛮小子，竟然在东煌天庭创造了传奇，血战四十五场，全胜四十五场，还险些斩杀虎榜级强者。

    此时此刻，他们感受到的只有震撼，还有一股深深地惊悚感。

    龙虎双榜从来都是天庭的专属，是天庭傲立这方世界的基础，正是它们的存在让其他域地的所有天才都是笑话，他们是各天庭最大的骄傲。千年万年都是如此，从没有过改变，龙虎双榜更没有认可过其他域地的天才。

    而在今天，秦命以生死之战宣告东煌，以四十五场完胜宣告天庭，以战败虎榜溟天术的战绩宣告天下，他已经有了虎榜的实力，不管认不认，已经无可争议，两百多万生灵共同瞩目，共同见证，谁能再说不？

    很多人失神的看着远处那道挥舞著血色羽翼的男人，成功了？他真的成功了！从开始的嘲讽，到后来的质疑，再到今天的无可争议。虽然不到八十八天，可是谁还敢再次登场？！

    圣武八重天级别，东煌天庭能够有资格挑战的只剩仰天俯地楼的夏瑶了，可是，夏瑶不可能出战了，尤其是在今天这一场巅峰厮杀之后，连溟天术都败了，夏瑶有多少胜算？

    不出意外，没有人再挑战，也就意味着生死之战可能提前结束。

    按照生死之战最初的宣告，秦命如果赢了，东煌将认可他对鬼童的拥有！

    真的会认可吗？没人确定！

    秦命能活着离开吗？没人肯定！

    如果三眼战族执意抢夺，如果不朽天宫不承认最终结果，如果天龙族盛怒开战，秦命……又该如何应付？

    二百多万生灵云集，有人族更有灵妖，却都在沉默着，看似混乱的场面，却死一般的寂静，不是在看着天龙族，就是在凝望着秦命，都在想着同样的问题。

    秦命散开了战神咆哮，强忍着虚弱感傲立在高空，努力地调理着气息。溟天术比他预想的要强大，使出浑身解数才能战败，虎榜不愧是虎榜，名副其实。秦命今天算是彻底的检验了自己的实力，应该可以位列虎榜，但距离龙榜还有些差距。不过他还有成长空间，还可以变得更强！

    秦命的目光越过山林人潮，凝望着山巅的冷千月。

    冷千月风华绝代，冷傲尊贵，迎着秦命的目光，微微凝了凝眼眸。秦命今天的表现出乎她的预料，也意味着她最初的计划失败了，本想借秦命之手拿下鬼童，再取他性命，结果，一错再错。她承认开始的时候小瞧秦命了，也有着戏耍他羞辱他的意思，可没想到一时的疏忽，却造成了秦命今天的名动天下，更让她陷入了被动。

    “混账东西！敢伤我天龙族传人！”天龙族一位老者震怒，他们稳固了溟天术的气息，可溟天术伤势非常严重，连生命都非常微弱，他们怒不可遏，溟天术半生英明竟然毁在一个古海小子身上，不可饶恕！

    秦命迎着老人的目光，淡淡一语：“你们，违规了！溟天术，该留下脑袋！”

    全场惊愕，倒吸凉气，疯了？都这时候了还敢挑衅天龙族？

    “找死！”天龙族那老人怒起，杀向了秦命。

    “住手！！”很多人怒喝，可是没有谁真的敢对抗天龙族。

    “杀我？你敢吗！”秦命语气平静，却透着股莫大的威压。

    “有何不敢，今天我就杀了你。”那人挥起一掌，浩荡天地之灵。

    秦命冷哼，整个人的气息刹那间凌厉阴森，一股无形却凛冽的杀威如怒海般席卷天地，冲击数十公里。他的眉心处裂开道妖异黑纹，像是睁开了只眼睛，黑纹迅速蔓延，爬满英俊刚毅的脸颊。

    “你，认得它吗？”

    “十多年前，是谁……毁了它？” 

    秦命瞳眸突然漆黑，灵魂之力化作五行的大手，从气海里拔出了修罗刀。

    锵！！

    一声刺耳的铮鸣炸裂天穹，声动全场，震得无数人灵魂都是一抖，像是被什么刺伤一般。