    蛇盘山顶的风忽然紧了，叶朵朵不禁冷得直打牙颤，问道：“陆凡，现在咱们该怎么办？”

    陆凡不由撇嘴笑道：“车飙了夜景也看了，当然是回家睡觉了，不然你还想长眠在这里啊？”

    说完他便是转身走过来准备扶叶朵朵上车。

    “你先等我一下！”

    叶朵朵白眼一翻，旋即一只脚蹦跳着来到张子平跟前，骂道：“你个死胖子，竟还敢绑架姑奶奶？现在知道厉害了，我踢死你！”

    说着她便是抬起右脚直接踢了过去。

    “哎呦……我的脚！”

    惨呼的并不是张子平，而是叶朵朵，看样子是这妮子因为一时激动忘记了自己的脚还有伤，当下痛得她重心不稳，一个踉跄栽倒在地。

    陆凡见此无语得直摇头，只得迈步走过去。

    “我跟你说再这样乱来，你这只脚就废了，到时候变成脚跛子嫁不出去，你可别赖上我。”陆凡撇嘴道。

    叶朵朵不由生气了哼道：“你放心，姑奶奶我眼睛还没瞎，你还站着干啥子扶我起来啊。”

    陆凡一本正经道：“我怕你赖上我。”

    “你……”叶朵朵气得直吐血，立刻就要逞强站起来，只是刚蹲起身子一晃再次摔倒。

    陆凡摇摇头，只得俯身蹲下去。

    叶朵朵赌气道：“不用你来扶，姑奶奶还真就不信了，我能起不……”

    只是她话还未说完，陆凡却已是一把将她抱起来，而且还是直接来了个公主抱，随后不由分说将她放进了副驾驶位置。

    叶朵朵整个人当场傻掉了，已到嘴的话再也说不出来，直感觉脑袋瓜子嗡嗡作响。

    只是突然砰的一声，陆凡一甩将车门关上，同时撇嘴道：“发什么呆呢，听好了，刚才抱你得另外收费，额外付我三百块！”

    叶朵朵被吓了一跳，不过也从刚才那种晕乎乎的状态清醒过来，嘟哝道：“整天就知道收费，你当姑奶奶家开银行的啊！”

    陆凡折身来到驾驶位置，准备坐进去驱车离开。

    然而便在此时，倒在地上的张子平咬牙喝道：“姓陆的我告诉你，我张家在江城好歹也是豪门，今天我认栽了，但小爷我绝对不会就这么算了，你给我等着就是！”

    陆凡忽然顿住脚步，想了想扭头径直朝张子平而来。

    张子平不由得慌了，颤声吼道：“我告诉你姓陆的，你今天若是真敢动我，我张家绝对不会放过你！”

    陆凡走过去蹲下来，拍了拍他的胖脸，微笑道：“知不知道刚才我只是把你们打倒，没有废掉你们？”

    张子平只是咬着牙，并没有回答，因为这实在没有脸回答，毕竟刚才他们可是十几个人，然而一个照面就被人家给放倒了。

    陆凡也不等他回答，继续道：“那是因为，你们于我而言，不过是地上爬的蝼蚁，我想要捏死你们实在太容易了，所以我根本不屑出手！”

    山风很大，车里的叶朵朵并未听得清楚陆凡说的话。

    不过张子平却是听得清清楚楚，既感到愤怒又害怕，钢牙咬得咯嘣作响。

    陆凡站起身来，朗声喝道：“全都给我听好了，都把衣服脱下来。”

    一名小弟听到这话就慌了，哀嚎道：“大哥，哦不爷，我错了，能不能别让我脱衣服，我没那方面的嗜好啊。”

    陆凡哼道：“别叫我爷，我还没你们这么蠢的孙儿，赶紧脱，给你们十秒钟，哪个不脱得干干净净，那就别怪我不客气！”

    十几名小弟愣了愣，终于还是在陆凡虎目的注视下，一个个开始脱衣服，很快便是把自己身上的衣服给扒拉得一件不剩，就连张子平也不例外。

    “靠，陆凡这家伙，他想干嘛！”叶朵朵看到这幕，当场吓得捂住眼睛。

    陆凡迅速捡起所有人的衣服，甚至包括手机，全部一股脑儿丢下悬崖去，接着才折身走回去。

    张子平等人看到这不由哀嚎：“我们的衣服，都被丢下去了，那我们还穿什么啊？”

    陆凡刚走到车前，忽然一拍额头道：“怎么把最重要的事儿给忘了！”

    说完他又转身走过去，从地上捡起匕首，迅速把那几台车子的轮胎扎破。

    做完这一切，陆凡这才满意的拍了拍手，回到自己的车里。

    张子平等人却是彻底绝望了。

    “这家伙，把我们的车胎都扎了，我们还怎么下山？”

    “他娘的，蛇盘山路险峻陡峭，车胎没气根本不敢下山啊！”

    “要命的是，我们的手机也被丢下去，连打电话求救都不可能，这让人彻底绝望了啊！”

    “我，我好冷，山上的风好大，我好冷啊！”

    十几名小弟，包括张子平和那名妖艳女子在内，一个个冷得直哆嗦。

    陆凡却是懒得理会这些家伙，直接发动车子呼啸离去。

    认真说起来，陆凡的年纪与张子他们平差不多，但是这些人在陆凡眼里，其实就跟无知的孩童差不多，也正是因为这个，他才没有选择下重手，否则要是在战场，这些人只怕早就死透了。

    车子冲下山后，叶朵朵再也忍不住，拍着大腿一路上哈哈大笑个不停。

    “过瘾，真他娘的过瘾，虽然我没有看张子平他们的表情，但是一想到他们被扒光衣服，在山顶冷得瑟瑟发抖的样子就觉得好笑！”

    陆凡却是摇摇头道：“他们好不好笑我不知道，但我知道的是，你要再这么笑下去，牙齿就要笑掉了。”

    叶朵朵笑声戛然而止，伸手摸了摸嘴巴，大概是想看看自己的牙齿有没有掉，最后发现牙齿还好好的，不由无语地白了陆凡一眼。

    “跟我说说，张子平背后的张家是个什么情况。”陆凡忽然问道。

    因为是下山，控制好车速后，倒也不会让人害怕。

    叶朵朵认真想了想道：“张子平的张家，老实说我也并不是很清楚，我和那死胖子是大学同学，只是知道那家伙在学校非常嚣张纨绔，这张家，据说在江城经营酒店产业，家族名下有五星级别，在江城倒是有一定的实力。”

    陆凡点点头不再开口。

    叶朵朵瞟了他一眼道：“你是不是担心张家会报复你？”

    陆凡不由撇嘴叹道：“张家在江城实力这么强大，我不过只是个给人开车的小司机，干的还是临时工，而且有时连工钱都收不回，你倒说说看，我能不怕张家报复吗？”

    “……”叶朵朵无语得直翻白眼，她算是听出来了，这家伙叽里呱啦讲了一大通，原来就是在骂自己不给他算工钱转账。

    转账自然是不可能的，所以叶朵朵直接把头扭过去，当做没听见。

    两人忽然都安静了下来，车子也终于下了蛇盘山。

    偏偏就在此时，叶朵朵的肚子咕噜咕噜叫了起来。

    “我饿了。”叶朵朵嘟哝着嘴说道。

    “我听到了。”陆凡只是微微点头，方向盘一转从小路驶离了蛇盘山脚那片地带。

    此刻山脚那边依旧闹哄哄非常混乱，陆凡可不想再过去凑这个热闹。

    叶朵朵却是道：“要不陆凡，等会儿到家后，你下面给我吃吧，大不了我给你转账！”

    “我下面给你吃？”陆凡瞪大眼睛，下意识往自己裤裆下看了看。

    叶朵朵面色刷的就沉了下来，吼道：“陆凡你个混蛋，我说的下面可不是你想的那个意思。”

    陆凡不由撇嘴道：“明明是你自己表达不够清楚，反倒怪起我来，你能不能讲点理？”

    叶朵朵气呼呼道：“我说的下面，是面条的面，不是你指的那个下面，这回懂了吗？”

    “懂了懂了，其实你也用不着解释，不管是哪个只要你想吃都没问题，问题只在于价钱的不同而已。”陆凡一本正经地解释。

    “行了行了，我不吃了，姑奶奶我饱了！”叶朵朵气呼呼的，她气都快被气饱了，这家伙分明就是存心的。

    车子此时已进入城区，当下两人都不再开口，半刻钟后终于回到了大学园一号别墅。

    此时已凌晨十二点多，别墅大厅的灯还亮着，里面的孟萌萌听到车声直接冲了出来，喊道：“我说朵朵你怎么回事儿，这么晚了才回来，一直给你打电话也不接，我都快要急死了。”

    未等叶朵朵开口，陆凡便是惊呼道：“我说萌萌警官你咋回事儿，我不是说过晚上超过十点半就得关灯，看样子今晚得加钱啊！”

    “……”孟萌萌直接给他翻了个白眼表示自己的无语。

    叶朵朵道：“萌萌不好意思，今晚出了点意外情况，我被人强行带到蛇盘山，那地方没信号根本没法打电话，我也很绝望啊，幸好最后陆凡这家伙赶来了，要不然今晚结果还真不好说。”

    孟萌萌脸色瞬间沉下来，沉声哼道：“谁这么大胆子，敢强行把你带到那地方去，活腻歪了？”

    叶朵朵摆手道：“先不说这事儿，现在太晚了，等明天再给我老爹打个电话。”

    “行，既然打算让你父亲出面，那我就不过问了。”

    孟萌萌点点头，旋即转头看向陆凡，道：“我说陆凡，你这回摊上麻烦了知道不？”

    “他又摊上什么麻烦了？”叶朵朵问道。

    孟萌萌叹了一声，道：“还不是因为夏勇，那混蛋输不起，请了他师傅出面，明天指明要见陆凡。”

    “他师傅？听说这夏勇之前拜了个江湖高手为师，可是那个？”叶朵朵瞪大眼睛道。

    “不错，正是那个江湖高手！”孟萌萌道。

    然而这时，陆凡却是摆摆手道：“很晚了两位姑奶奶，赶紧关灯关空调回房洗洗睡了行不，有啥明天再说，天塌不下来，你们要再这样浪费电，我就真的要加钱了啊。”

    “……”孟萌萌与叶朵朵彻底无语。

