    你不同，你在这冰原之中，实力会受到压制的。

    所以，你不用出手。

    一有机会，你自己先逃！”  

    汪婵的娇躯贴近林飞，轻声对林飞说道，语意娇柔关切。  

    “这……”

    林飞不由得苦笑，很想告诉她们，这九头冰雪魔猿，对于自己来说，不值一提。  

    不过，很明显，这五个冰神女，肯定不会信自己。  

    

    

    吼吼……

    那九头冰雪魔猿，开始进攻了。  

    轰轰……  

    九头魔猿，同时一矮身，粗壮如柱的下肢，在冰面之上，猛然一跃，犹如九枚炮弹，冲了过来。  

    瞬间，这一片冰地，好像发生了剧烈的地震，轰隆隆地抖动了起来。

    九具庞大如山峰的兽躯，狂暴而粗野，形成一个战斗阵形，掠过长空，狠狠扑来。

    所过之处，空间被撞得稀巴烂，无穷时空碎片，到处冲刷。

    “迎战！”

    三玄冰女紧张到了极点，光洁的额头之上，已经有香汗渗出。

    因为，她知道，眼前的形势，实在是凶险到了极点。  

    稍有不慎，自己这几个人，就会全军覆没！

    “林飞，记住，一有机会，你立即逃走！”  

    汪婵握着一柄如秋水般的利剑，在战斗之前，还忘不了交待林飞一声。  

    “杀！”

    五个冰神女，同时大声喝叱，一股股强劲的冰雪之力，好像飓风一般，从她们娇柔的身体之内，席卷而出，带动漫天冰雪，好像刮起了五道龙卷风。

    “嗯，不错。”  

    林飞见状，暗暗点头。

    看得出来，这五个冰神女，战力很不错，远远比一般的下位神，要厉害得多。  

    估计，她们每一个，都可以越级战斗！  

    甚至，普通实力的中位神，应该也不是她们的对手！

    冰宫，果然名不虚传。

    培养出来的核心弟子，战力之强，远不是一般教派势力的弟子，所能相比的。  

    眼看着。  

    五个冰神女，和九头冰雪魔猿，就要对撞在一起，发生激战。

    这个时候。  

    林飞突然动了。  

    一下子间，就越过五个冰神女，向着那九头冰雪魔猿冲去。

    林飞的速度，比五个冰神女，要快得多。

    所以，当五个冰神女发现的时候，林飞已经站在她们的前方了。  

    “林少侠，你干什么！  

    危险！”  

    三玄冰女叫道。  

    “林飞，不要逞强！”  

    汪婵十分焦急。  

    “不要！快回来！”

    其她三个冰神女，也是大惊失色。

    在五个冰神女焦急的目光之中，跑在最前面的一头冰雪魔猿，已经冲到了林飞的身前。

    可怕的雪冰力量，如滚滚海啸，汹涌而至，瞬间，就将林飞淹没。

    轰！  

    这头冰雪魔猿狰狞的脸上，露出来残忍，嗜杀的神色，它举起一只巨大的魔拳，猛地朝林飞砸了过来。

    天地间，滚滚冰雪能量，疯狂飞舞，空间寸寸崩断！

    “快闪！”  

    五个冰神女，就算想上前相救，也来不及了。  

    “哼，不自量力！”  

    林飞冷哼一声，右拳举起，朝那个冰雪魔猿的拳头迎了上去。

    混沌天地体质，直接激发。  

    体内几大秘境，同时开启，滚滚混沌精气，汹涌而出，加持在林飞的拳头之上。  

    只不过。  

    看起来。

    林飞的拳头，比起那个冰雪魔猿的拳头，小了上百倍。  

    视觉之上，对比十分强烈。

    “不要！”  

    五个冰神女，看见林飞居然用拳头，和那个冰雪魔猿对轰，不由得惊呆了。

    在她们看来，这简直就是自杀式的行为。

    终于。  

    林飞的拳头，和那头冰雪魔猿的拳头，对轰在一起。  

    没有想象中的狂暴能量对碰，也没有惊天巨响。

    只有噗的一声。

    肉眼可见，那头冰雪魔猿的拳头，好像石膏像一样，十分脆弱，轰然炸碎。

    这还没完。  

    那冰雪魔猿的拳头炸碎之后，它那粗壮的手臂，也开始寸寸崩碎，化为漫天血肉骨渣。  

    接着。  

    林飞的拳头，继续前进。  

    砸在这头冰雪魔猿的躯体之上。  

    噗！

    它的半边躯体，直接炸碎，化为血雾！

    “怎么可能？！”  

    五个冰神女，全都傻眼了，呆住了。  

    好像中了定身法一般。

    同时，后方，还有八头冰雪魔猿，也是愣住了。

    林飞展现出来的可怕战斗力，让它们有点迷茫，也不敢相信。

    “哼，既然来了，就统统受死吧！”  

    在那八头冰雪魔猿愣神的瞬间，林飞已经像鬼魅一般，来到了它们的身前。  

    举拳就打！  

    噗噗噗……  

    林飞的速度，实在太快了。

    因为有混沌天地体质，这冰原的特殊环境，对林飞的实力，无法形成任何的压制作用。

    甚至，这一路上，林飞不断感知这冰原之中，与冰雪有关的混沌本源法则，隐隐间，已经能够运用一些冰雪力量了！  

    这样一来。

    这些冰雪魔猿，在林飞面前，就占不到任何的优势了。  

    所以，它们根本就不可能，是林飞的对手。

    不到一秒钟。  

    剩余的八头冰雪魔猿，全部被林飞轰碎脑袋。

    变成八具无头尸体。  

    “大家放心，这些冰雪魔猿，全死了。”

    林飞转身，对五个冰神女笑道。

    轰隆隆……

    在林飞说话的同时，八具无头冰雪魔猿庞大的躯体，同时倒地，发出巨大的响声，将这一片冰地，震得摇摇晃晃，漫天冰渣激溅。  

    “三玄师姐，我是不是看错了。  

    林少侠他，居然把九头冰雪魔猿，全部杀掉了！”

    一个冰神女，喃喃说道，语气之中，充满震憾。

    片刻之后。

    五个冰神女，才是回过神来，接受了眼前的事实。

    “林少侠，原来，你的战力，如此可怕。

    之前，倒是我无礼了。”

    三玄冰女想起，进入冰原之后，自己对林飞一再叮嘱，要他小心。  

    特别是刚才，自己五人，居然还组成阵势，将林飞保护了起来。  

    一再大喝，要他先逃走。  

    现在看来，自己这五个冰神女，在林飞的眼中，应该，就是一个笑话。

    想到这，三玄冰女的俏脸之上，不由得升起一丝羞愧的表情。  

    “林飞，你还是像以前一样，一点没变。”

    汪婵美眸盯着林飞，有异彩泛起，小声说道。

    这才是她记忆中，无所不能，屡屡创造奇迹的林飞！ 

