    “不行。”文弱的书生突然大声的吼出，站了起来。

    “我说了你不能去，如果你执意要去，那我这官也不用做了，我们一起回蕲州好了。”

    木心兰一脸震惊，“这怎么能行？你的前途……”

    傅云翳深吸一口气，苦笑一声：“既然都选择报仇了，又哪里还有什么前途？或许比起报仇，平冤，爹娘更希望我们能活着，能过得好。如果要换你的一生去交换那个虚无缥缈的结果，我还不如选择什么都不做。”

    木心兰默了半晌，“那你呢？娶罗家的那个女儿，你的一生不是也毁了吗？”

    傅云翳轻轻摇头，淡笑道：“人家看不看得上我还不一定呢。”

    “可若是看上了呢？”

    “看上了，我……”怎么办？

    傅云翳的眼神突然凉了几分，“娶罗家的小姐是我高攀，她的娘家会助我官路顺遂，我没道理不同意。”

    “你……你这是这么想的？”木心兰不敢相信的看着他。

    “难道不是吗？哪个好不容易熬出头的读书人，不希望娶一个家世强大的妻子呢？”

    木心兰微张着嘴，说不出话来了。

    傅云翳又道：“我的情况你也看到了，虽然投入了楚王名下，可是楚王在官路上，根本帮不上我什么忙，反而因为他的关系，我总会被赵家势力打压，再这么下去，我可能连京都衙门主事这个职位都保不住了。我好不容易才有了今天，我不愿意再回到过去。”

    “你胡说八道。”木心兰气恼的道：“就算如你说的这般，你希望找一个家世好的女子做妻子，可是你也没必要找罗家的人啊。你别忘了，罗太傅，很有可能就是当年那件事的主谋。”

    “那又如何？这京城之中有哪个适婚的大家闺秀比罗小姐更高贵吗？”

    “高贵？呵呵。”木心兰心酸不已，突然感觉自己像不认识他似的，他怎么可以说出这种话来？

    不，这不是与她相依为命多年的那个人。

    眼泪不知不觉间湿润了眼眶，木心兰捂着难过的胸口低声说道：“你不能因为贪恋权势家仇都可以不顾。”

    傅云翳心中一震，贪恋权势？这就是贪恋权势吗？

    “呵。”他苦笑着点头，“是，我贪恋，我贪恋权势，我希望通过妻族往上爬，不愿意再被人打压，我不愿意回到过去。为此，哪怕对方是仇人，我也愿意。”

    说完，傅云翳转身往那房门走去。

    深吸一口气，拉开了那扇门，头也不回的离开。

    木心兰看着那空荡荡的门，肃穆良久。

    过了一会儿，她看到了楚王妃身边的一位侍女进来。

    “接你的轿子已经被拖延了许久，你要再不做出决定，就只能跟他们去罗家了。”

    木心兰低着头，默不作声。

    何花轻叹道：“大户人家的妾室不是主子，他们如奴婢一般。你好不容易才脱离了奴籍，变成一个普通人，你愿意再为妾为婢吗？木姑娘，你好好想想，值得吗？”

    值得吗？

    在此之前，她觉得她为他做任何事都值得。

    可是刚才，他说他贪恋权势，不愿意回到过去，就算让他娶仇人家的女儿也在所不惜。

    这一生，她都没有自由过，也从未自己为自己选择过。

    她羡慕那些能自己做主的女子，她也想成为她们那般，可是她有那么不堪的过往，真的可以吗？

    想了许久，她才看向何花道：“我可以不做粉黛的掌柜吗？”

    何花不解的看向她。

    木心兰苦笑道：“我有不堪的过往，我不配。”

    何花犹豫了一下，“那你先跟我去见王妃吧，有什么事回头再说。”

    木心兰轻轻点头，“好，谢谢姑娘。”

    木心兰的行李早就收拾好了，提着一个不大的包裹，抱着她的琵琶，就跟着何花走了。

    躲在暗处的傅云翳，一个大石头落地，总算可以放心了。

    自他们走后不久，一顶蓝色的小轿，匆匆忙忙的抬来醉香楼的后门。

    “掌柜的，木姑娘人呢？”

    他们来了，却发现屋子空荡荡，人去楼空。

    掌柜说：“你们来晚了一步，木姑娘被楚王妃的人接走了。”

    “啊？什么？楚……楚王妃？”又是楚王妃。

    “是啊。”

    小厮急道：“你怎么不让人拦着呢？木姑娘可是答应了我们三老爷的。”

    掌柜好笑道：“你这话说得，我就是给老板打工的，比店小二强那么一点点，我拦？你罗府的胆子全借我，我也不敢拦楚王妃的人呐。”

    几个接木心兰的罗家小厮面色那叫一个难看。

    眼下没能将人接回去，三爷肯定要将他们打一顿。

    “现在怎么办？”

    “唉！还能怎么办？走，回府，向三爷请罪去。”

    ……

    楚王府

    木心兰来的时候，天色已经不早了。

    沁芳院已经被李夜璟下令噤声，所有人都被了赶出去，何花便只能先安排木心兰到客房里去住了一晚。

    到了次日，王爷去上朝，王妃也起来了，何花才敢领着她去见。

    “民女木心兰，见过楚王妃。”

    叶婉兮打量着她，心道不愧是教坊里出来的人，举止优雅，行礼都行得比普通人好看。

    “木姑娘，坐吧。”

    “谢楚王妃。”

    木心兰低着头，有些局促的坐到了丫鬟放好的秀墩上。

    “我听说你不愿意做粉黛的掌柜是吗？”

    木心兰轻轻点头。

    “为什么？”

    木心兰说：“民女不敢欺瞒楚王妃，民女才成为民女前，是罪臣的家眷，从小被送到教坊里，是按照官妓培养。这样的形象不敢做粉黛的掌柜，一个弄不好，可能会毁了粉黛。”

    这叫什么？代言人污点。

    叶婉兮没想到她还挺实诚，没有硬着头皮上，而是自报了自己不堪的过往。

    “原来如此啊，原来，你就是因为这个一再的拒绝我？”

    叶婉兮没有拆穿她，顺着她的话说下去，大家都有台阶下，也不会让她太难堪。

    木心兰便默认了。

    “这样也好，你不做粉黛的掌柜，不过还是去粉黛帮忙吧。你说你从教坊出来的，想来对胭脂水粉也是十分的了解。”

