    林凡离开龙宫大殿，带着聂隐娘等人转向后方灵穴所在，又走过一大片七彩珊瑚密林后，前方出现一处巨大的深坑。

    这座深坑直径超过百米，深超过三十米，坑中光秃秃的没有任何珊瑚或者海草，宛如一只镶嵌在河底的巨碗。

    林凡等人站在边缘处，已经能看到一个模糊的巨影静静的趴伏在深坑底部，正是之前在河面上遇到过的那条鱼妖。

    此刻这鱼妖趴伏在深坑底部，巨大的身躯微微起伏，似乎是陷入了沉睡中。

    林凡点了点头：“鱼妖果然在此，它刚才被我的符箓击伤，此刻正利用灵穴治疗。”

    “看来就是这妖物堵塞了灵穴的穴眼，导致水域无法渗入大地，才造成了这片荒芜之地。”

    风花雪月二人吃惊不已：“林先生，你是说如果抓住这鱼妖，这片沙漠便可以焕发生机？”

    林凡点了点头：“的确如此，不过这鱼妖并不好对付，聂隐娘来帮忙，其他人都退到后方，小心不要被卷入。”

    阿狸第一个听话，一溜小跑跑到后方一片珊瑚礁后躲了起来，风花雪月二人也跟着推向后方。

    聂隐娘伸手拔出承影剑：“要怎么打，你的五行法术在河底不灵吧。”

    林凡点了点头：“在这里的确不能用五行法术，不过我刚刚得到了一件宝物，正好用来克制这鱼妖。”

    聂隐娘吃了一惊：“什么宝物，是在龙宫后殿中发现的？”

    林凡取出一只龙鳞护手戴在左手上：“没错，这护手是鱼妖的克星，你帮我把它引过来，剩下的交给我。”

    聂隐娘看了一眼林凡手中的护手：“好，这一次可不要像上次一样又被它逃了。”

    林凡摇了摇头：“绝对不会，去吧。”

    聂隐娘答应了一声，手持承影剑向大坑中心处走去，走到一半位置的时候她原地站定，祭起手中承影剑。

    承影剑在水底划出一道淡淡的光痕，直奔坑底的鱼妖而去，嘭的一声闷响击中鱼妖背部，再次被高高弹起。

    嗷————

    鱼妖发出一声低沉的吼叫，张开两只巨大的眼睛，眼中猩红色的光芒越发明亮。

    鱼妖把这处灵穴当做自己的巢穴，现在敌人竟然追到巢穴近前，自然会刺激出它最大的怒意。

    随着再度发出一声怒吼，鱼妖庞大的身躯从坑底缓缓升起，随后扭动着向聂隐娘扑来。

    眼看这条二十多米长的巨鱼向自己扑来，聂隐娘心中也难免有些惧意，马上转身全力向后方跑去。

    一人一鱼就这样你追我赶，向巨坑边缘处冲来。

    林凡则静静的藏在边缘处的一块礁石后方，攥紧左拳耐心的等待。

    当巨大的鱼妖冲出巨坑的一瞬间，林凡猛地向前冲出，挥起左拳向鱼妖头部砸下。

    嘭————！

    一声沉闷的巨响在水中响起，庞大的力量在水中形成一道环形的冲击波，向四周扩散开去！

    鱼妖发出一声哀嚎，庞大的身躯猛地一颤，随后轰然跌落在地。

    就这一拳的效果，已经令这只巨大的鱼妖瘫软在原地，失去了行动能力。

    聂隐娘在后方停下脚步，转过头来震惊的看着这一幕：“这护手到底是什么宝物，怎么威力如此巨大？”

    之前聂隐娘用飞剑攻击了鱼妖十余次，但连一点伤痕都无留下，足可见这鱼妖的身躯坚硬到了惊人的地步。

    但林凡手中这护手似乎完全不在乎鱼妖的厚皮，只是一拳就将其击倒！

    当然聂隐娘并不知道，林凡的龙鳞护手中蕴含着龙族之力，对水族生物又先天的镇压效果，这鱼妖一半是被林凡打的，另外一半是被龙族气息震慑，这才会瘫倒在地。

    林凡自然没时间和众人解释，他从身侧布袋里取出一只钵盂，正是昨日在慈恩寺金蟾交给他的。

    这是用来收妖的，不然这么大一条鱼妖，就算切碎了也要几十辆马车才能运回长安了。

    林凡将手中钵盂倒转，口中念诵金蟾传给他的口诀：“七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    钵盂发出一声清鸣，散发出大片淡金色的光芒，宛如潮水般奔涌而出，将面前巨大的鱼妖淹没在其中。

    随后在聂隐娘等人的注视下，这只大鱼以肉眼可见的速度不断缩小，片刻后在满天金光的裹挟下飘起，纷纷注入钵盂之中。

    林凡拿起钵盂看了一看，钵盂中一条一掌长的江鲟正在往返游动，动作显得有些急躁，似乎是想破壁而出。

    这时阿狸从后方跑了过来，望向林凡手中钵盂内部，顿时惊呼了一声：“哇，刚才那只恐怖的鱼妖，怎么变这么小了！”

    林凡单手托着钵盂：“这是佛家的须弥神通，可以让一片天地化为方寸之地，这钵盂中看着小，其实空间广阔的很，就算再装十只鱼妖也足够。”

    阿狸咧了咧嘴：“还是算了吧，要是真有那么多的话我们早就该跑了！”

    林凡单手端着钵盂，转头望向深坑底部：“这灵穴被鱼妖占据多时，需要一些外力才能打通，竟然来到此地，那就顺手为之吧。”

    说完后，林凡便动身向巨坑中心处走去，聂隐娘等人不知道他要做什么，纷纷在后跟随。

    “公子，鱼妖不是已经抓到了么，还要做什么？”

    “我要打通这处灵穴，让水脉流入地下，接触这片区域的干旱。”

    林凡口中说着，迈步向坑底走去：“你们不要再跟过来了，在后面跟着，片刻便好。”

    ”

    聂隐娘等人闻言停在原地，林凡继续向前一直走到巨坑的中心处，这里是一片光秃秃的泥地，偶尔有几个气泡从地下冒出，缓缓升上水面。

    林凡扬起左手一拳砸向地面，龙鳞护手在空中划过一道曲线，带动四周河水涌起一片浪涛。

    “潜龙在渊，一朝升天，爆！”

    嘭——！

    一声惊天动地的巨响，林凡拳头击中之处地被炸得四分五裂，化为满天碎石四散崩裂！

    整片大地都在微微颤抖，阿狸发出惊恐的叫声，躲到了聂隐娘身后。

    嗷————

    一阵如同巨兽吼叫般的异响从地下深处响起，随后一股青黄相间的气流从爆炸的烟尘中冲天而起！

    这股杂色气流凝而不散，越升越高，最后撞击到百米高的封圣结界顶部，化为一片七彩氤氲，向四周扩散而去，渐渐消失不见。

