    午后，广平侯府后院青丘之上。

    裴越、叶七、谷蓁和谷范坐在存朴亭中，品茶闲聊。

    “看来伯母早就知道南琴姑娘的存在。”裴越看着谷范说道。

    两人回来之后，赵氏紧张又担心地拉着谷范询问，虽然因为裴越和叶七在场没有说得很细，但是从她的话锋之中不难判断出一些深意。

    谷范看了自家小妹一眼, 略有些尴尬地说道：“我爹和我娘自然早就知道，我娘还私下透过口风，若是我真的喜欢南琴，可以将她纳为妾室。”

    裴越不由得想起林疏月，然后诚心实意地劝道：“这未尝不是一个法子。”

    谷范将脑袋摇得跟拨浪鼓一样，倔强地说道：“我没打算娶别人，这辈子就她一人便足够。”

    这话让裴越有些汗颜。

    其实仔细想想，谷范有这样的坚持不足为奇。这位天才从小就与众不同, 拥有最好的武道天赋却打死也不肯从军，对官场、诗文乃至商贾之道都没有兴趣，一心只想漂泊江湖浪迹天涯。在认识裴越之前，他历来是居无定所，跟那些游侠草莽打成一片，稍有些银子就去离园听琴饮酒。

    只是他这话说得潇洒，裴越却不好接，毕竟从一而终是优秀美德，自己和他比起来便相形见绌。

    谷蓁轻咳一声。

    谷范醒过神来，满脸歉意地说道：“越哥儿，我没有别的意思，只是我更喜欢自由自在随心所欲的生活。若非是因为你我之间的兄弟情义，我断然不会接手商号那些琐事。”

    裴越微笑示意无妨, 平静地说道：“可是伯伯和伯母肯定不会同意。”

    谷范叹道：“我明白, 但是我对别人没兴趣，娶回家也只会当做菩萨一样供着, 那样做不是害人吗？罢了，你也别为我这点事忧心, 船到桥头自然直，将来总会有办法。”

    裴越想了想，终究没有再说下去。

    二皇子这次挑衅闹事，背后肯定有人在捣鬼，他之所以怀疑南琴是因为这一切来得太过巧合。诚如谷范所说，他和南琴相识多年，为何之前几年里没人撺掇刘赟这个层次的人染指南琴？离园照晴楼的主人，琴艺冠绝京都，像这样的清倌人不知有多少人暗中窥视。

    无论是南琴尚在离园的时候，还是她被谷范接出来的这两年里，从未出过今日这样的事情，偏偏他一回来就有人想挑起二皇子和谷家的仇怨，若说这件事完全和南琴无关，裴越很难相信。

    可是谷范再三表明心迹，甚至当着谷蓁的面说出非南琴不娶的话，他便无法再继续讨论这个问题，否则两人之间必然会发生矛盾。

    见亭中气氛有些沉闷，谷范便主动岔开话题，对叶七问道：“听说你在西境杀了王黎阳？”

    叶七微微挑眉道：“你不相信？”

    谷范笑道：“倒没有不信, 只是听闻王黎阳是西吴年轻一辈中有数的高手，所以想知道你现在进步了多少。”

    叶七扭头看向谷蓁道：“你兄长看起来很不服气。”

    谷蓁莞尔一笑, 温婉地说道：“叶姐姐不用客气。”

    叶七颔首道：“那好，我就陪他练练手。”

    谷范欣喜道：“你离开京都这大半年里，我打遍全城无敌手，日子着实无趣，还好你终于回来了。不过我可事先说明，我这段时间武艺精进不少，万一输给了我，你可不能找越哥儿告状。”

    其实亭内都是聪明人，都知道谷范突然主动找揍是什么用意，无非是给裴越和谷蓁创造一个能单独说话的空间，毕竟这两人已经一年半没有见面。

    二人离开之后，谷蓁看了一眼神态温和的裴越，不由自主地低下头。

    “蓁儿姐姐。”裴越开口说道。

    “嗯。”谷蓁有些害羞地应道。

    裴越犹豫片刻说道：“上午我同伯母说了一件事。”

    “何事？”谷蓁的声音有着细微的颤抖。

    她虽然不像叶七那样阅历丰富，可是聪明机巧并不逊色，如何猜不到裴越究竟想说什么？只是她生性比较害羞，很难泰然自若地聊自己的终身大事。

    裴越微笑道：“我跟伯母说，我要娶你。”

    “呀？”

    纵然早就做好心理准备，可是在听到裴越如此直白的话语之后，谷蓁仿佛如遭雷击，细长的睫毛情不自禁地颤抖着，秀丽的容颜宛如被大红色浸染，连忙转身避开裴越的目光，好半天都没有说话。

    她从小接受的教育就是父母之命媒妁之言，那次主动向裴越表明心迹不知做了多久的心理建设，而且也没有像裴越这样开门见山，不过是委婉地旁敲侧击。

    裴越脸上的笑容很温和，看着谷蓁弧度完美的侧脸，以及她身上那股天然风流怯弱的神韵，故作失望地问道：“姐姐不愿意？”

    谷蓁艰难地回道：“我……我不知道……”

    哪怕心里真的愿意，以她的性情也很难将这两个字说出口。

    裴越轻叹一声，缓缓说道：“如果姐姐真的不愿意，那我就去和伯母说一声。”

    “不要！”谷蓁猛地提高声音，然后转头看着裴越。

    然而在瞧见裴越眼中的笑意和纹丝不动的姿态之后，她哪里还不明白这家伙在说笑，不禁羞恼地说道：“裴兄弟不是好人！”

    裴越朗声笑道：“姐姐勿怪，我只是同你开个玩笑。那天在荷花池畔我就已经明白你的心意，也就是从那时开始，我就想着往后余生要好好照顾你。”

    谷蓁没有丝毫杀伤力地瞪了他一眼，怎么以前没有发现他脸皮这么厚？这些话怎能当着面就说呢，虽然自己听着也很开心。

    许是不想裴越再说下去，谷蓁问道：“叶姐姐知道这件事吗？”

    裴越便将此前同赵氏说的那个法子复述一边，然后有些紧张地看着谷蓁。他知道面前的女子只是外表柔弱，实则心里很有主见，若是她自己不愿意，就算谷梁出面也改变不了她的想法。

    然而谷蓁听完之后，并无其他情绪，只是温柔地点头道：“好。”

    这下轮到裴越愣住，他没想到谷蓁答应得这么痛快。

    谷蓁见状轻轻一笑道：“其实我知道，你先喜欢的是叶姐姐呢。”

