    两人没走几步，尉迟锋赶了过来。

    　　秦远看了他们几眼，稍稍意外，似乎那两位倒酒上菜的军士没有跟来，但也没去多问，想必这位尉迟将军另有安排。

    　　与任鹤一起，沿着阵法脉络继续前行，没多久又找到了一处微小阵枢。

    　　那是一株巨大的，类似于枫树般的树木，粗足有五个成年男子环抱，树冠之上赤红如火的树叶成手掌状，但要远大于手掌，恍如蒲扇，数不清的从树干树枝生出的长长根须垂落而下，一阵山风掠过，枝摇叶动，恰似一团巨大摇动的火焰。

    　　阵法的阵基位于大树底下一处隐秘的树洞之内，八枚绘制血红色图文的黄色符纸如刀片一般嵌入树干，秦远将其取出，发现那并非是符纸，而是一种动物皮革，皮革不知以何种手艺加工，带着股子硝磺的刺鼻气味儿。

    　　似乎看出了秦远的疑惑，任鹤捻过一枚符纸，说道：“这是地龙的皮子，嗯，也就是暗海深处一座活火山中活着的蜥蜴状生物，其肉质粗糙，口味奇怪，十分难吃，但是它们的皮子和骨骼却是蕴含极精纯的精火，极适合制符和锻造法器，这些年来这种可怜的生物都快被捕杀干净了。”

    　　“这里的‘特产’还够多够奇的，只可惜他们不能拿到外面，只能守着宝山而节衣缩食。”秦远笑了笑，将这几枚符箓放到怀里。

    　　任鹤点点头，苦笑一声。

    　　秦远的说法很形象，再好的“特产”若不能拿到外面去换取生活必需品，那也是没用的资源。

    　　当然，这里的没用是说的改善生活，若是从装备军队布置阵法层面上讲，用处还是很大的，足可以武装到牙齿。

    　　两人正说话间，身旁那株活了几百上千年的大树忽然一声“吱呀”呻吟，火红的树叶以眼见的速度枯萎，粗壮的树干迅速脱水干瘪。

    　　秦远和任鹤只感到一股澎湃的热浪袭来，立即后退。

    　　“敌袭！”

    　　尉迟锋一声尖锐呼喝，高大的身躯化作流光般，瞬间来到了秦远身前，以肉身抵挡有可能出现的攻击，而他手下的那些将士也几乎在同时，呼啦啦一阵盔甲顿挫声，将立于尉迟锋身后，长枪端于手中，摆出一个随时可以攻击的阵型。

    　　一团巨大明亮火焰从巨树根部蔓延而起，疯狂向上，眨眼功夫便将这株大树吞没。

    　　一株千年老树就这般地化为飞灰。

    　　“嘶，这符云平够高明，也够狠辣，此处阵基与其说是这七枚符箓，倒不如说是这株巨树，它们‘寄生’在这树木之上，通过它的根系来积蓄地气，一旦符箓损坏，巨树再也承受不住这等地气，只能焚烧成灰。”

    　　秦远看透其中关键，不无可惜地说道。

    　　任鹤苦笑一声，道：“秦城主看到的只是一株树而已，这符云平做的狠辣之事可比这多的多，到时候您就会明白了。”

    　　任鹤说的到时候自然是指破开暗海之后的事情。

    　　“尉迟将军，虚惊一场，无需大惊小怪，再说我们两人也不是手无缚鸡之力的文弱书生，寻常的袭击还是能够应付得了的。”

    　　秦远笑着锤了一拳尉迟锋那坚硬的胸口，带着感激之情说道。

    　　尉迟锋确认的确只是虚惊一场，先是不好意思的憨厚地笑了笑，但马上又恢复了那古板严肃的神色，道：“战场交锋，没有小事，胜败往往就在小事之中，再谨慎也不为过，秦城主，您也要仔细些，千万不要被那些王八崽子暗算。”

    　　任鹤面色稍冷，道：“尉迟将军，这话有些过了。”　　

    　　尉迟锋一怔，尴尬起来，只图嘴快，却是忘了自己的这张乌鸦嘴，不仅在“诅咒”秦远，而且还连任鹤一起骂进去了。

    　　在尉迟锋的连声道歉之中，秦远和任鹤继续前行。

    　　接下来，他们又找到了三处小型阵基和两处大型阵基，这总共七处阵基之内，有五处是任鹤参与设计的，另外两处则是后来添加。

    　　“走，顺藤摸瓜，找到他们交汇的地方！”

    　　秦远很是兴奋，快步而行。

    　　有了这七处阵基，他们定能够找到汇集之处，也就是阵法的主要脉络，只要将这些主要脉络切断，那这处阵法就算是破除。

    　　这是一种比较耗时耗力的破阵方法，需要仔细勘察，秦远甚至连最初的设计图都拿到了，才能从容动手，但这又是最简单和最保险，至少无需深入阵法，用许多鲜血生命的代价来到阵法的破绽。

    　　七处阵基最终汇集到了三处大型阵基之中，这三处大型阵基将其他小型阵基收集过来的地气储存提纯，最后再汇入地下。

    　　而这三处大型阵基只有两处是出现在原始设计图稿之中的。

    　　此时已至深夜，满天繁星璀璨，天空之中一轮远超秦远他们那个世界所见的圆月漂浮于天际中央，巨大圆月正散发着如水的柔和光芒，照亮着月空之下两个兴奋之人。

    　　“哈哈，我之前的时候听说玉尚书的火眼金睛，当时因为立场不同，各为其主，还多不屑，以为只是夸大其实的以讹传讹，然而现在再看，他当真是火眼金睛。”

    　　秦远的想法得到了初步验证，这位任鹤大阵师也不由的满怀兴奋，指着秦远说道：“敢在这种紧要时刻大胆任用你这么个年轻人，而且能够不负所望的，这天底下恐怕再也找不出第二个人出来。”

    　　“碰巧而已，瞎猫碰到了死耗子。”秦远谦虚地说道。

    　　任鹤不以为然道：“借用秦城主刚才的话，过度的谦虚那就是矫情的骄傲。”

    　　“嗯，秦城主学问很大，说话也有水平。”

    　　闷葫芦尉迟锋点头说道，满脸的严肃认真。可他越是如此，秦远便越觉得不爽，怎么听怎么都觉得他在心底嘲讽自己嘲讽的笑开了花。

    　　“得，你俩倒是臭味相投。”

    　　秦远无语苦笑一声，摆摆手道：“咱们先不说这些，当务之急还是破阵，阵法破了，随你们怎么揶揄，阵法不破，你们只能到老子坟头上酒。”

    　　他这般说着，已然快速走开。

    　　这七个阵基皆是位于初日城的所谓“禁地”之中，在他们没有攻破此地之前，秦远还是拓拔老兄的时候，这几个地方是十方宗与阴山派重点看护之处，闲杂人等一律不能靠近，哪怕是洪长老等人也无法进入其中半步。

    　　只不过现在初日城被攻陷，城中大小长老喽啰皆是化为飞灰，再也无人阻拦。

    　　第一个阵基的位于一片残垣断壁之内，万年前的建筑已经坍塌腐朽，唯有人高的巨大石块上雕刻的精美花纹还在彰显着往日荣光。

    　　看得出来，这里应该是一处古代神庙。

    　　高高的台阶，半塌陷的围墙，还有一层层足有上百的台阶，都在说明着此处的往昔不凡。

    　　秦远几人登上台阶，走入神庙之内，与外部一样，里面也是残垣断壁，两位手执钢叉与巨锤的神灵雕塑位于大门两侧，一个少了半拉脑袋，一个断了一只胳膊倾倒在地。

    　　没有再做繁密的推演与测量，秦远直接走到神庙内部一角之处，取出一把锋利宝剑，插于地砖石缝中，粗壮的手臂微微发力，这块接近一吨重，覆盖着泥尘与散乱碎石的地砖就被撬动飞起，落到不远处其他地砖上，发出轰然巨响。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　……

    　　秦远手起刀落，又是三块地砖飞起。

    　　撬开这四处地砖，如撩开美人面纱，地下真面目得以重见天日，掩埋在地下的是一只巨大龟甲，不规则椭圆形的龟甲约有两丈长短，厚实的甲背之上刻画了流畅而复杂的纹路，这是“天阵”中的一处阵基。

    　　不过，那龟甲并非是全然无防备的袒露于眼前，在其上覆盖着一层罡风，微微的风浮动着地下尘埃，秦远透入一枚石子，石子进入罡风覆盖的范围打了个旋，化为两半，又落了下去，变成四半，如此反复再三，直至变成砂砾般的碎屑，随风而去，落于远处。

    　　这层罡风便是阵基的保护措施。

    　　“幸亏没让矿蚁进去。”

    　　秦远笑着说了一句，伸出右手，一只蜷缩在不起眼角落里的紫金色小圆粒忽然开始抖动两下，舒展变成一只小小蚂蚁，快速爬上秦远手掌，被其放入储物手环里。

    　　他一早就将矿蚁放出，进行勘察，这就是他多出来的一只只眼睛。

    　　“难怪秦城主敢立下军令状，原来有这等制胜法宝啊！”尉迟锋说道，他身经百战，见过无数的鬼蜮伎俩，自然能够看出矿蚁的部分作用。

    　　只不过他的话没有得到秦远的回应，因为秦远正在盯着他的身后。

    　　尉迟锋转过身来，便看到任鹤双目想要喷火般的瞪着秦远。

    　　“原来是你搞的鬼！”任鹤咬牙切齿说道，当初在他“冲动”之前，他隐约见到过这种小蚂蚁，没想到是秦远下的黑手。

    　　秦远傻笑一声，内心叫苦，怎么忘了这一茬。

    　　他刚想再解释什么，却见到任鹤面上露出一个愤怒的冷笑，道：“妈的，说，你看到了多少！”

