一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第205章欧阳采玉

    杨十九对琅琊仙宗的人没什么好感，尤其对这个叫做欧阳彩玉的女子更是深恶痛绝。

    由于这琅琊山距离汉阳城就二十里不到，作为琅琊仙宗宗主独女的欧阳采玉，没少在汉阳城瞎胡闹，杨十九自然是认识她的。

    两年前，杨十九刚满十二岁，就爬上千丈之高的琅琊峰，毛遂自荐准备拜师修仙，结果被这欧阳采玉一阵奚落，还说自己乃是庸才一枚，没有仙缘，还是别做白日梦了。

    梁子结下了，那就不好解。

    谁都知道琅琊山上有两个仙人门派，一个琅琊仙宗，一个济世庵，这两家占据一个山头，平日里没少明争暗斗，眼看着济世庵一天一天的做大做强，琅琊仙宗自然心急如焚。

    敌人不希望自己做的事情，那就必须得做，本来杨十九还不太赞成自己老爹花这么多银子为济世庵修一间庙堂，现在看到欧阳采玉趾高气昂的模样，这庙堂还真得修，气死她！

    欧阳采玉年纪也不大，最多十五六岁，资质不错，竟然达到了第五层御空飞行境界。

    她妙目瞥了一眼杨十九，皮笑肉不笑的道：“我当是谁呢，原来是你这个废物呀，怎么着杨十九，我们琅琊仙宗不收你，你就打算讨好济世庵，让那群尼姑收你？以你的资质，就算修十座庙宇，人家也不会收你的。”

    杨十九怒急，抽出腰间一柄短刀，喝道：“我和你拼了！”

    杨大善人大惊，想要阻拦女儿已经来不及了，只见杨十九持刀箭步扑上，果然不愧是自幼习武，一招力劈华山虎虎生威。

    结果华山还没有劈开呢，就被欧阳采玉一脚踹飞了，哎呦一声倒在了地上。

    凡人和修真者差距实在太大了，没可比性。

    欧阳采玉反手解开了腰间的一条蓝色绸缎，那绸缎竟然霞光闪闪，一看便不是凡品。

    她笑道：“不自量力的凡人，是你先动手的，我今天就替你爹好好教训你这个没家教的野丫头。”

    蓝绫闪烁，如蓝色的蛟龙直扑而上，杨大善人大惊，眼看着蓝绫就要抽打在杨十九的身体上，如果真抽中了，杨十九估计三五个月别想下床。

    就在这时，一只干净的手从侧面伸出来，五个修长的手指看似缓慢，却准确无比的抓在了那条蓝绫上，顿时间蓝绫散发出来的蓝色霞光就弱了几分。

    欧阳采玉与身后十几个师兄弟都是一惊，定睛一看，只见是一个穿着不合体衣裳的黝黑少年不知道何时已经站在了杨十九的面前，蓝绫的另外一端就抓在了那少年的手中。

    欧阳采玉脸色微沉，按照催动灵力，想要收回蓝绫法宝，结果那个貌不惊人的少年，面色如常，但自己的蓝绫法宝就像是被钳子钳住一般，无论自己如何用力都收不回来。

    叶小川笑嘻嘻的道：“给条活路行不行？何必斩尽杀绝呢？杨小姐就是一个不懂法术的凡人，你这条仙绫打下去，她这小身子骨不死也得落下一个终身残疾。你是修真仙人，何必与一个凡人女子斤斤计较？有失你的体面。”

    欧阳采玉面如死灰，几次控制蓝绫法宝都没有撤回来就知道这个少年人绝非不是一般人。

    她黑着脸道：“哪里冒出来的野小子？敢管我的事情？你可知道我爹是谁？”

    叶小川无辜的道：“我管你是谁呀，路见不平事儿我就想管。”

    欧阳采玉一字一句的道：“我复姓欧阳，名采玉，我爹是欧阳坯！”

    叶小川没有什么意外，当她知道眼前这个蓝衣少女名字叫做欧阳采玉的那一刻，她就已经料到恐怕与欧阳坯脱不了关系。

    虽说他这是第一次下山历练，但对修真界的一些事情还比较了解，这欧阳坯乃是琅琊仙宗的宗主，年纪也不小了，应该将近三百岁。

    按照他的酒鬼师父所言，这个欧阳坯其实资质一般，颇为中庸，道行很低，还不如苍云门某些长老呢。修炼了两百年才达到了第八层灵寂境界。

    以欧阳坯的资质，恐怕在修真一途上很难在有进展，他之所以能坐上宗主之位，主要乃是这琅琊仙宗和其他门派不太一样，就像是一个家族产业，从两千多年前欧阳坤开宗立派以来，历届的宗主都是复姓欧阳。

    说白了，琅琊仙宗的宗主之位就像是国家的皇帝宝座，老爹传给儿子，儿子传给儿子，就这么还传了十几代，这在人间修真界也算是独树一帜。

    这个叫做欧阳采玉的少女，跋扈张扬，叶小川很自然的就猜到她也是一个纨绔仙二代，只是没想到，欧阳坯这个中庸之人，竟然能生出一个资质上等的女儿，十五六岁就达到了御空飞行的境界，前途无量呀，就算是在苍云门，欧阳采玉的资质也算是拔尖的存在。

    欧阳采玉见自己报出自己爹爹名号，眼前这个臭小子竟然无动于衷，嘴角还露出那该死的嘲讽笑意，这让欧阳采玉心中愤怒交加，同时她也非常疑惑。

    以前在汉阳城没少惹麻烦，也遇到别的门派的修真者，自己每一次报出爹爹的名字，无论是谁，都会对自己礼让三分，怎么这个黑乎乎如猴子一般的小子会没有反应？

    难道这个小子是土鳖？没听过自己爹爹的名号？

    她狠狠的道：“现在怕了吧，敢在我们琅琊仙宗门口撒野，我让你吃不了兜着走。”

    叶小川右手抓着蓝绫法宝，左手在胸口夸张的拍着胸脯，道：“我好害怕呦！欧阳宗主不会就在附近吧？欧阳宗主，欧阳宗主……”

    十几个琅琊仙宗的弟子见叶小川如此放肆，个个变了脸色，其中三个少年人抽出佩剑大喝一声就朝着叶小川冲了过来。

    叶小川哈哈一笑，那三个少年人只感觉眼前一花，随即就感觉自己在飞，自己什么时候达到御空飞行境界的呢？下一刻，三个少年人就感觉小腹剧痛，然后狠狠的摔在地上。

    叶小川还真不怕当众殴打几个琅琊仙宗的弟子，这件事他没错，就算告到师父那里，他也知道师父不会处罚自己，是琅琊仙宗的人先用法宝攻击一个凡人，自己这是路见不平拔刀相助，没毛病。