 一股阴森森的肃杀气息从老头子的身上蔓延开来。

伴随着浩瀚如大海的力量气息，一下子充满了整个书房。

苏青云感觉就像一下子掉进了寒冷刺骨的冰河里一样，浑身寒冷，都忍不住哆嗦了几下。

他睁大了眼睛，看着老头子，一时间有些颤栗。

他本以为，杨天的师父，就相当于是杨天的亲人、长辈。

既然杨天都已经和二二是那样的关系了，那大家就是一家人了，遇到问题当然是共同去面对、解决的。

可现在他发现，他错了……这位老神仙，从始至终就只在乎杨天而已。

为了保住杨天的命，他根本不会在乎苏家人是什么感受，甚至不介意对苏家人下手！苏青云的情绪一下子变得无比复杂，沉默了好一会儿，道：“我……我明白了。

但是……高人，我希望您能明白，我们和您一样是在乎杨天的，是想要救他的。

如果能做到，我们是一定不会推辞的。

不能做到，我们也会想尽办法去做到。

所以，我希望咱们能好好沟通，不要有不必要的内斗，好么？”

老头子听到苏青云这恳切的言辞，倒也并不反感，淡然道：“你的意思我明白。

我只是要你明白我的立场而已。

若是能不伤害你们苏家的人，我自然不会伤害，不然那臭小子也得跟我过不去。”

“这样就好，这样就好，”苏青云总算是稍微松了口气。

“时间比较紧，你去召集你的家人吧，”老头子道，“我们开个会，我会告诉你们该怎么做。”

“好的！”

苏青云道，随后，又想了想，道：“一一、二二、三三她们需要参加么？”

“需要，而且必须来，”老头子道。

“是！我马上去叫她们，请您在这儿稍候片刻，等叫好了人，我再来请您一起去议事厅，”苏青云恭敬说道。

“嗯，”老头子点了点头。

……很快，苏瑛、苏一一、苏二二、苏三三都被苏青云召集到了议事厅。

苏青云让仆人泡茶，然后又去书房把老头子请了过来。

苏瑛等人乍一看到这老人家，都有些疑惑，寻思这是谁啊？

可当老头子走近些，当他们感受到老头子身上那雄浑得可怕的武者气息的时候……她们就惊呆了——这位老人看上去如此普通，为何武功如此之高？

他到底是什么来头？

“这位高人就是杨天的师父，”苏青云开了口，对着女儿们和老母亲介绍道。

苏瑛和三姐妹听到这话，都是一惊。

杨天的师父？

原来这位就是杨天的师父？

杨天之前也数次提到过自己的师父，可也都只是只言片语。

苏瑛等人只知道这肯定是一位武功高手兼神医，可没想到会是这样一个看上去普普通通，实际上武功高到惊世骇俗的老人家。

“呃……原来是杨天的师父啊，有失远迎，”苏瑛看着老头子，略带恭敬地说道，“不知高人来访，是有什么事呢？”

同样的问题，苏青云已经问过一遍了。

老头子并没有耐心再回答一遍，便没开口。

苏青云倒也会意了，立马开头代为解释道：“是这样的，杨天似乎又遇上麻烦了，而且是生死攸关的麻烦。

这位老神仙亲自过来，就是为了告诉我们解救杨天的方法。”

这话一出，原本还颇为平静的苏瑛、苏一一等人，一下子都惊了。

表情也都一下子紧张了起来。

毕竟，苏二二已经委身于杨天了，也认定自己是杨天的女人了。

苏家，也是靠着杨天的帮忙，才重新获得了振兴的希望与力量。

无论怎么说，杨天对苏家都是很重要的人。

苏瑛她们当然不可能让杨天死掉的。

“呃……到底是出了什么事？

他，他不是在萧家吗？

为什么会有生命危险？

难道是萧家对他动手了？”

苏二二最先站了出来，焦急地问道。

一连串的问题也证明了她对杨天的在乎。

“二二，别紧张，”苏青云连忙安抚道，“萧家并没有对杨天下手，杨天暂时也没有危险。

需要担心的，是他离开萧家之后，秦家、沈家的动向。”

“秦家……沈家？”

苏二二微微一愣，“他们……他们难道还敢再动一次手？

他们真得不怕杨家和薛家灭了咱们古武门吗？”

“他们已经疯了，这是我们无法控制的，”苏青云道，“我们现在唯一能想的，就是如何保护杨天。

而这位老神仙，也正是来帮助我们的。”

“好了，废话就不用多说了，”老头子忽然开口道。

一开口便带着气场，直接让其他人都不自觉地闭上嘴聆听。

老头子看向了苏二二，打量了数秒，问道：“你就是把身子交给了杨天的那个姑娘？”

突然被这样直接地问到这样的问题，苏二二微微一怔，有点不好意思。

抿了抿嘴，微微红着小脸点了点头，道：“是……是的……”“嗯，不错，多亏了你，那臭小子才能逃过一劫，”老头子平静说道。

“呃……这个嘛……也算不上啦，”苏二二小脸通红道，“我……我就是会控制不住地被……被他吸引而已……我也没想到，后面还会有那样的事情……”“大概这也算是缘分吧。

你和那臭小子，也算有些缘分，”相对于对苏青云，老头子对苏二二的态度倒是温柔了一些，道，“你可以放心，那小子别的不靠谱，对自己的女人，还是靠谱的。”

“唔……”苏二二听到这话，想起杨天和自己相处时对自己的温柔，心里也是一阵甜蜜，道，“明白了，谢谢师父大人。”

老头子面对这一声突如其来的“师父大人”，还真有些意想不到。

不过，看在这姑娘是杨天那臭小子的女人的份上，他倒也没冷脸否决。

他顿了顿，道：“现在说什么谢谢，还太早了。

接下来我要下的命令，于你而言，可不是什么好事。”

苏二二微微一怔，呆呆地看着老头子，道：“呃？

不是……不是好事？

这是指……” 