    可是云宣碰到的是李长烨，他以医入道，全天下还没有他治不了的病人。

    若是真的连李长烨都束手无策，那么世间再无第二人能救了。

    李长烨他闭目凝神，丝毫不在意距离自己越来越近的老剑神，而是释放出自己的灵魂之力。

    他柔和的灵魂之力侵入云宣的脑海之中，开始替她剔除灵魂之中的杂质。

    就在这不知不觉之中，老剑神的剑意已经距离李长烨越来越近了。

    十指，五指，三指……

    那剑意甚至就快要碰到李长烨的衣衫。

    此时的魏老爷子都替李长烨捏了一把汗，心想到这李先生时怎么一回事，怎么突然就闭上眼放弃抵抗了？

    在场的人将视线全部放在李长烨与老剑神的身上，魏武卒与云岳剑庄的弟子也都放弃了战斗。

    现在云岳剑庄的弟子与魏武卒呈对峙的状态，谁也不敢冒然出手。

    云岳剑庄弟子的阵型已经被魏武卒冲散，他们自知不敌，不敢再向前。

    而魏武卒也不敢再冲杀，虽然他们面对云岳剑庄的弟子是占据了上风。

    可是现在老剑神挣脱了束缚，魏武卒也重新组织好防御阵型，不敢再冒然向前。

    双方都将目光看向老剑神与李长烨，因为现在双方的战斗影响着整个战场的格局。

    若是李长烨赢了，那么魏武卒就能以碾压之势将云岳剑庄的弟子屠杀殆尽。

    若是老剑神赢了，那么魏武卒就要拼着全军覆没的风险保证魏老爷子活着离开。

    老剑神的剑距离李长烨越来越近，两指，一指……

    就在还剩下一指的时候，老剑神的剑却好像再也难以向前半分，李长烨的护体灵气可不是一般人能破开的。

    李长烨此时爷睁开了眼睛，看到眼前的老剑神，只是手臂轻轻一推，老剑神便直接出现在十米之外的地方。

    此时的云宣也睁开了眼睛，她的眼神不再空洞，而是变得有神。

    对于云宣来说，她好像做了一场梦一样，梦中自己被人摆布，多了很多违心的事情。

    她睁开眼睛后看到了后退的老剑神，便直接飞扑了过去，李长烨也并没有阻止。

    因为云宣都迷药已经被解开了，李长烨刚才替云宣把灵魂上的污点给剔除干净了。

    这迷药倒是神奇，居然是通过控制一个人的灵魂来影响一个人的心智。

    不过还好自己的灵魂之力强大，否则还真就无法化解这现状了。

    老剑神一把抱住自己的女儿，然后关切的问道：“怎么样，李慢慢没有伤害你吧？”

    云宣也愣住了，她根本不知道之前发生了什么，于是便向后面看了一眼，后面的人正是李长烨。

    刚刚发生了什么？

    云宣感觉有些头疼，虽然迷药得劲过了，但是迷药对她精神还是造成了一定的伤害。

    看着云宣痛苦的紧锁眉头，老剑神便对着她安慰道：“宣儿，放心吧，我会解决掉李慢慢，不会让你和诸葛青洛出事的。”

    听完老剑神的话，云宣感觉自己更懵了。

    诸葛青洛？他怎么了？

    此时的诸葛青洛见云宣没事儿，便也冲了过去，对着云宣说道：“宣儿，你没事吧？”

    就在诸葛青洛握住云宣手的那一刻，云宣就像是触电一样将手缩了回去，她实在是不知道发生了什么。

    “爷爷，”云宣感觉到疑惑，便问道：“发生了什么？”

    看到这个样子的云宣，诸葛青洛却慌了，难道自己的迷药被解开了？

    这不可能！

    卖给自己的药的那个神秘商人说过，就算是天王老子来了没有解药也解不开。

    于是诸葛青洛笑着走了过去，对着云宣说道：“宝贝，你在说什么？我们已经订婚了呀！”

    云宣后退两步躲在老剑神的怀里，然后对着诸葛青洛说道：“诸葛青洛，你那脑子坏了吧？我和曾说过要和你订婚？”

    听到这句话后全场的人都傻了，之前还是云宣要死要活的坚持订婚，怎么现在就翻脸不认人了？

    难道自己的孙女被李长烨控制了？

    老剑神看向云宣，发现现在云宣的眼中极其澄澈，相比现在，之前才像是有问题。

    李长烨则是的淡淡的说道：“你孙女中了一种神奇的迷药，若不是我，谁来也解不开。”

    说到这里，老剑神才恍然大悟，原来自己的孙女被诸葛青洛下药了！

    原来是这小子将自己与魏家玩的团团转。

    魏家也缓过神来，然后所有人都松了一口气。

    现在云岳剑庄的矛头已经指向了诸葛家，应该不会对自己等人出手了。

    因为肩膀受伤倒在地上的云岭天也是挣扎着起身，然后冲向了诸葛青洛，一拳将他打倒在地。

    云岭天对着诸葛青洛怒骂道：“我拿你当兄弟，你居然给我妹妹下药！”

    此时的诸葛青洛见自己的奸计被破，便也不藏着掖着了，只是对着云岭天嘲讽的说道：“你这头猪，被我耍的团团转，不会还真的以为我拿你当兄弟吧？”

    云岭天怒火上涌，又是一拳打在诸葛青洛的脸上，将他的牙都给打掉了。

    看着诸葛青洛被云岭天按在地上打，诸葛老爷子站了出来，对着云岭天怒斥道：“住手！”

    云岭天冷哼一声，然后说道：“你们诸葛家自身难保，还胆敢命令我？”

    诸葛老爷子笑了笑，冷声说道：“只要你再敢伤害我孙子，我就下令将魏家的家眷全部处死！”

    诸葛老爷子刚刚得到暗号，现在魏家的家眷已经全部被控制住，只要自己一声令下，那上千条生命就要命丧黄泉。

    听到这里，魏二叔也是将手中的华山神杖对准了云岭天，然后说道：“云老弟，之前对不起了，但是现在还请你不要再动手了。”

    虽然魏二叔比谁都想要杀死诸葛青洛，但现在魏家的家眷被控制住，自己也没有办法。

    想不到这诸葛家居然敢趁着魏武卒出动，对魏家的家眷动手，实在是可恶！

    诸葛青洛擦了擦嘴上的鲜血，然后露出了一丝笑容。

    虽然事情再一次被李长烨搅黄了，可是局面依然在自己的控制之中。

    就在诸葛青洛站起身的时候，李长烨一个闪身将他掠过，直接来到魏老爷子的面前。

