    锦衣投资公司。

    总裁办公室门口，方元和韩信一人端着一杯咖啡，两人默默地看了一眼叶修的办公室。

    “已经聊了几个小时了，老板会不会……”

    “年轻人嘛，我觉得有可能！控制不住嘛，你当年那个年纪能控制自己？”方元猜测。

    然后两人相视一笑，异口同声的说道：“嘿嘿……，我不能！”

    “我估计吃不了瓜了，有可能老板的女朋友很理解他，不追究他撒谎的事情，也说不一定。”方元说道。

    “还有可能啊，都这么久了，应该早就已经哄好了！”韩信考虑了一下回答。

    “我媳妇没那么好哄！”

    “我也是！”

    两人互相看一眼，异口同声叹息：“唉！”

    最后叶修抱着文件框，从办公室推门出来的时候，就看见两个主管在门外不远处？

    显而易见！

    吃自己瓜呢！

    “两位主管，看热闹呢？”叶修问道。

    “没有，刚好找方主管商量点事情！”韩信机智的说道。

    “对的，叶总，在办公室谈半天了，我们出来透透风！”方元马上圆过去。

    老油条！

    叶修也不拆穿，他们每次在一起喝咖啡都是闲聊。

    “行，你们先谈着，我把文件给陈会计，回头麻烦你们处理一下这些事情，我先回去了，公司下午没什么事情。”

    “好的老板！”方元点头回答。

    “没问题，方主管很擅长处理问题。”

    方元：“……”

    叶修拉着李想离开的时候，最吃惊的还是普通员工，他们才知道高富帅老板有女朋友了。

    主管肯定先知道，最后才是员工，叶修这个高富帅，在公司还是挺养眼的。

    哎……

    美好的梦破碎了，好些女员工有点心不在焉！

    看自己公司的老板，变成看人家的老公了。

    女朋友还那么漂亮，一点机会都没有了，虽然平时也是想想，但是这次以后，感觉再想都不对劲了，那是别人的叶总了。

    人家的形状……

    不看也罢！

    当然，叶修也只是大家茶余饭后的谈资，有了女朋友的老板，也有可能话题更丰富了。

    可以衍生很多有趣小故事……

    比如，今天叶总和女朋友在办公室待了几个小时，就足够发散很多话题了。

    原来叶总不是禁欲系男神……

    他可能还还比较狂野……

    平时微微笑的小奶狗，变成小狼狗了以后……芜湖！

    世贸停车场，李想开车，叶修就不开了，明天让李总送一下自己上班就行。

    “你个凯迪拉克停在001，不脸红吗？”

    “脸不红，我就是自行车也该停001，我其他倒是有红的地方，要看看吗？”

    叶修怎么可能脸红，车位都是自己买写字楼送的，严格来说也是自己买的。

    自己的东西想怎么用就怎么用，想用就用，随时用！有意见？

    “猴屁股吗？还红！”李想把车开上大道：“你这次暴露了，以后小迷妹可就没了！我看你们公司很多小姑娘偷偷看你。”

    送命题+1

    试探+1

    反向操作+1

    “我呢，有个大宝贝就行了，要什么小迷妹！不需要！”叶修斩钉截铁的回答。

    果断，毫不迟疑，迅速，立马补上。

    关于女生那些奇奇怪怪的问题，重点在哪里，他可是看过的，怎么可能难倒他。

    嘿，想不到吧？我还是研究牲！

    这种问题，洒洒水啦……

    时间才三点出头，还早得很：“要不要找个商城，我们逛会儿街？然后再回家，看看能不能遇到什么喜欢的东西。”

    “不要，还不如回家看电影呢，再说也没什么缺的，都有。”李想没停车，一路往叶修家开。

    “你缺补给！”

    李想：“……”

    还填充呢，补给！这狗东西无时无刻不在提醒。

    “你不是说还有套房吗？装修了没？那天带我去看看！”李想还是想多了解一些这个阴谋家的情况。

    “六室精装大平层，说它是豪宅也差不多，不过住起来太空旷了，感觉不太舒服，一家人住的话还好，离办公室不太远，半个小时吧。”

    “啧啧，爷们真有钱，我这是傍大款了，哎……我要谴责自己两分钟，罪过！”李想忍不住哈哈哈笑起来。

    “我准备以后换个别墅，小一点的都可以，刚好够一家人住那种，温馨一点。”叶修是这样打算的。

    “那明年吧，我攒点存款，出一部分！”李想只能竭尽所能出一部分，反正大头她是拿不出来的。

    “谁出还不是出呢，不行我买下来，你装修也行，不要想那么复杂，最怕你胡思乱想。”

    “我想去胡思乱想吗？你这动不动敢拿几千万买房，我什么都出不了，一点都不公平，我又不是真来傍大款的。”李想自己还是有些想法的，平时没有说出来而已。

    自尊心很强的人，总是希望势均力敌。偏偏李想的对手是开挂的……

    “你不要这样想，你这样想的话，把自己卖了都不够首付。”

    李想：“……”

    “再说以后结婚了，你的钱可以拿来做日常开销嘛！”

    李想：“……”

    “不要老是想傍大款这种词，我们是两情相悦，我养你！”

    “你是不是快进化成钢铁直男了？有对象以后，是不是就找到可以怼的人了？你这是哄我吗？”

    李想逐渐积蓄怒气，他的钱就只够家庭开销？把她买了都不够别墅首付？还养她？养猪呢？

    “我错了！”

    叶修深谙找女朋友以后，最最最重要的一句话是什么！学会这个，就有找女朋友的基础条件了。

    “呼，你牛*批，我居然找不到生气的理由了。”

    看！效果就是这样好……

    谁用谁知道。

    回到小区，叶修带着李想去买菜，家里的菜需要补充一下了。

    结果菜没有买多少，李想倒是选了很多零食，叶修只能重新拿一个手推车买食材。

    最后在收银台，李总豪气干云的买单，花了一千多。

    心疼钱包，以后还是去菜市场。

    “好贵！改天去希尔家吃牛排吧，这个牛肉也太贵了。”

    李想自己买的零食才一百多块钱，剩下的全是买食材的花费。

    “行，希尔炖的牛排味道还可以，不过我知道一家街头牛排做的特别好吃，你有时间了，我带你去尝尝。”

    “有多好吃？”

    “你应该可以吃三份……不，五份！”叶修回答。

    这样说李想就知道多好吃了，因为平时只能吃两份。

    “养个小猪一样的女朋友也挺好的，可以充分体验投喂的快乐！”

    “你在说我胖吗？说我吃的多吗？我理解的没错吧？”

    叶修：“……”

    “说你聪明！因为猪是一种很聪明的动物！”

    李想：“……”

    转弯挺快啊………

    溜达着回到家，叶修开门，因为李想拿着塑料袋，她看不下去叶修的小力气。

    于是大力水手出场了。

    “李总，你是不是一米七？”叶修问道。

    “我169，不到170，不过我有令人羡慕的大长腿。”李想伸了伸笔直的大长腿。

    “那我们是最萌身高差，属实是良配！”叶修把李想递来的菜放进冰箱里。

    “你这种个子，在我们老家，都属于一般！不过女生倒是很多身高跟我差不多！”

    叶修：“……”

    “一个两米，一个一米六，不会影响影响吗？会不会不方便？”

    “听结婚的闺蜜说，饭后百步走，效果特别好，我顶你个肺！懂？”

    叶修：“……”

    “有人因为动作不当，造成大出血和休克性死亡，然后……”

    “哇喔……那什么……无法形容！”李总震惊了。

    反应了几秒钟：“你不要吓我啊，我可不怕！我要饿补一点这方面的知识才行，还是要科学点。”

    “饿补？你这属于是丢了西瓜捡芝麻，自己家又不是没有，看图看文字干什么？”

    “我可以发挥想象力，你不让我研究吗？”

    “你想研究就研究呗，你得学习，你自己说的，只带文字的可以，带插图的不行，不过我还是强烈建议对练，效果显著。”

    “你吃醋了？爷们，我就看个科普书籍！你居然还吃醋？”李想乐不可支。

    “还是算了，我看，然后我教你，放心，保证安排的明明白白，包教包会。”叶修拍着胸膛保证。

    “我也不想你去看，怎么办？”

    叶修：“……”

    “那一起研究？”

    “好主意，一起研究！”李想拍板。

