    刚来到狄家，

    狄敏就跟狄乐天走到外面，把何时鸣等人迎了过去。

    “何董，我已经通知临安的审查部门，以及各大小势力，应该没有人会在临南那边找麻烦！不过建阳省城那边，目前都没有联系到。”

    狄敏向何时鸣说道。

    何时鸣轻笑道：“多谢狄叔了，只要审查部门那边没什么问题，其它的都不算什么大问题！”

    怕的就是上面那些大佬卡脖子啊！

    “有你这句话我就放心了！对了，你说的看戏是什么意思？”狄敏问道。

    何时鸣看了一眼时间，说道：“时间应该差不多了。”

    “嗯？”

    狄敏疑惑的道：“何先生到底是在干什么？”

    “走吧狄叔，小蝶应该在临南那边已经开展工作了，咱们先过去看看怎么样了。”何时鸣说道。

    狄敏皱了皱眉头，不过也没有细问，直接点头道：“好吧。”

    随后，

    一行人坐着车，直接去了临南临时指挥所。

    半个小时后。

    一行人赶到了临南项目指挥所。

    所谓的指挥所，是之前不知道哪个开发商建的售楼部。

    后面就是一大片烂尾楼。

    然后资金链断了，那个开发商就跑了。

    不过虽然后面的小区是烂尾楼，但售楼部却是建的漂亮无比，而且面积非常的大。

    何时鸣把这些地拿下之后，

    这里的烂尾楼，包括这栋售楼部自然也收入襄中，成立了临南指挥所。

    包括之前临南的那批项目团队的人，也全部转移到了这里。

    何时鸣赶到的时候，

    正在大厅里面工作的人，一眼就看到了何时鸣，行礼道：“何董好！”

    何时鸣点头道：“好，狄经理呢？”

    “在办公室跟焦组长聊天。”

    何时鸣嗯了一声，带着狄敏等人，直接向里面走去。

    不过，

    却没有直接去办公室，而是来到了楼上一的间休息室坐下。

    狄敏好奇的道：“何先生，你这又是在搞哪一出？”

    狄乐天也不解的问道：“何先生，咱们来这里，不会就是让我们过来看看临南大学城的指挥所吧？”

    金月桐没有问，但脸上也是布满了好奇之色。

    何时鸣说带她来看热闹，

    为此甚至把工作都给扔了。

    结果来到这里，

    却是什么也没做，直接来了休息室坐着？

    何时鸣轻笑一声道：“别急！等会就该热闹了。”

    “到底是什么热闹？能不能给我们说说？”狄敏皱眉问道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“狄叔，你觉得如果启坤集团想要给我们制造麻烦，最佳的地点是在哪里？”

    狄敏的思想何其敏锐，只听何时鸣一提醒，就立刻神色一凝道：“你是说，启坤集团的人会来临南指挥所打麻烦？”

    不管是吕、马、明三人，亦或是启坤集团，他们的目的都是临南大学城。

    而昨天何时鸣拒绝了启坤集团的要求，还打了苏大有等人。

    启坤集团想要找麻烦的话，必然会来临南指挥所这边。

    话音刚落，

    外面，

    大厅的方向，突然响起一阵喧闹声。

    与此同时，

    经理办公室。

    狄小蝶正坐在办公桌前，听着焦万举汇报临南大学城的情况。

    “狄经理，实测之后，我们在临南所拥有的面积，大概有一万亩！其中临南湖周围的四千亩地，作为新校区所用！剩下六千亩……”

    话没说完，

    这时，

    外面突然走进来一人，焦急的道：“狄总，不好了！出事了！”

    狄小蝶神色一凝，站起身来道：“怎么了？出了什么事？”

    “有……有二十多个村民，说咱们杀了他们的羊，要咱们给一个说法！把指挥所的门都给堵了！”来人急道。

    “嗯？”

    狄小蝶眉头一皱，直接向外面走去。

    外面。

    大厅入口处。

    二十多个人正堵那里，愤怒的向大厅里面的人喝斥着。

    “发生了什么事？我是这里的负责人，有什么事可以直接给我说！”狄小蝶赶紧跑过去道。

    人群中。

    其中一名三十多岁的矮胖中年男人，冷笑一声道：“给你说？你们的人杀了我们的羊，你有什么好说的？”

    这时，

    二楼休息室的何时鸣四人，也从里面走了出来。

    狄乐天矮胖的中年男人，顿时脸色顿时一变道：“不好了！竟然是矮三刀。”

    “矮三刀？什么人？”何时鸣皱眉道。

    狄乐天深吸一口气道：“启坤集团里面的有名的打手，原名杨三山，专门处理敢反抗启坤集团的人！启坤集团把矮三刀派过来，看来是真的动了怒！”

    与此同时，

    狄敏也皱起了眉头。

    杨三山的个子只有一米五多点，这个个头哪怕是在女人里面，也是属于偏矮的一种。

    但是，

    整个建阳，却是没有一个人敢嘲笑杨三山的个头矮。

    因为胆敢嘲笑他的人，无一不被他三刀废掉！

    所以他才有了矮三刀之名！

    此人以心狠手辣著称，在道上也是响当当的人，谁见了他都得客气的喊一声‘三哥’。

    启坤集团派到这里来的人，竟然是矮三刀。

    这下麻烦了！

    “不可能！”

    这时，

    楼下大厅的狄小蝶反驳道：“整个临南的住户，我们都已经安置好，怎么可能会有羊？”

    “还不信？”

    杨三山冷笑一声，直接大手一挥道：“把羊抬上来！”

    话音落下，

    人群后面顿时走上来两个人，抬着一只死掉的羊。

    “看到了吗？”

    杨三山冷声笑道：“羊都在这里，我们还能跟你们开玩笑不成？小娘皮，今天你们不给我们一个说法，别怪我们砸了你们的指挥所！”

    狄小蝶听到这话，顿时神色一冷。

    她哪里听不出来，杨三山这些人摆明了就是来找麻烦的了！

    包括大厅里面的其它员工，脸上也浮现出义愤填膺之色。

    这些人，

    简直就是过分至极！

    “你说什么？”

    就在这时，

    二楼突然响起一道阴沉的声音，吸引了所有人的视线。

    众人抬头一看，

    紧接着，

    狄小蝶神色一喜道：“何时鸣？”

    她正不知道该怎么办呢。

    这种事情，她还从来没有遇到过呢。

    其它的工作人员，脸上也全都浮现出惊喜之色。

    对长鸣集团所有人来说，何时鸣就是如定海神针一样的存在。

    只要有何时鸣在，

    就没有什么解决不了的事情！

    杨三山也看到了何时鸣，双目一眯道：“小子，你就是何时鸣？长鸣集团的老板？听说你很狂啊？”

    何时鸣边向楼下走，边冷笑道：“三七年的那条狗，到现在也没找到！现在都2201年了，还拿一只羊来作文章？你是傻子吗？”

