    这一刻。

    屋子里的母子三人。

    他们看着眼前这突然出现的众人，眼里直接出现了浓浓的惊恐神色。

    尤其是在他们看到喜婆和苏樱，还有那善念潘霜的时候，他们那眼里的恐惧，直接升腾到了一个顶点。

    他们完全没有想到，这三个人竟然会待在一起，出现在他的家，而且，看眼下的场景，他们似乎还是跟着眼前的许凡来的？！

    那时。

    母亲面色煞白的看向许凡。

    她拿着菜刀的手，都是有些颤抖：“你……你是谁？”

    许凡站着。

    他那白皙的脸上，浮现温润的笑意：

    “你好，我叫许凡……”

    “我想竞选幸福村的新村长，希望能得到你们的支持！”

    ……

    那个时候。

    屋子里的这位母亲……

    她拼命地向许凡保证，她非常支持许凡成为幸福村的新村长，甚至，为了表达她的诚意，她强行把她那连体的儿女按着，跪在了许凡的面前。

    她拿着菜刀，让他们跪着对许凡表示支持。

    同时。

    这位母亲还用菜刀，拍了拍自己女儿和儿子的屁股。

    她笑着对许凡道：“许先生，您当上村长，我实在不知道送您什么，来祝贺您，这样吧，这两个地方，你喜欢哪个就用哪個，千万别和我客气……”

    “当然，您要两个都喜欢也没有关系的……”

    “都是您的！”

    ……

    许凡看着。

    他感觉，这还是真是一位‘伟大’的母亲。

    不过最终。

    许凡还是摇头拒绝了。

    相比于这种连体人，他还是更喜欢妻子那种正常的，尤其是那穿上黑丝，戴上兔耳朵的样子……嗯，那简直完美。

    甚至退一万步说。

    许凡觉得，连小姨子都比他们好，虽然小姨子小了点。

    ……

    所以最终。

    许凡并没有玩他们。

    他只是让喜婆等人适当的威慑了他们，让他们进一步吓破胆以后，带人离开了。

    许凡走后。

    喜婆、寡妇等人紧跟着离开。

    其中。

    那扎着双马尾的郑语涵，落在最后。

    她看着已经离开的许凡等人，悄悄地跑到跪着母女三人面前，像是护食的小犬，威胁道：“我告诉你们，爸爸是我，你们谁都不许抢！哼哼哼……”

    郑语涵龇牙咧嘴的说着，然后她甩着那双马尾，蹦蹦跳跳的走了。

    母女三人看着。

    他们满是冷汗，在他们看来，就眼下这情况，谁敢抢啊？

    ……

    后续。

    许凡就这样。

    他在村子里，一家又一家的拜访过去。

    同时。

    他还顺道着把整个幸福村都逛一遍。

    他没有忘记，成为村长的另一个条件就是走遍幸福村的每个角落。

    ……

    一个多小时后。

    许凡拜访完了近七成的村民。

    其中。

    大部分都支持许凡当村长。

    小部分不配合的，许凡只能让喜婆他们早点送他们往生了，所以，那一轮下来，喜婆等人的实力，再度得到了小小的提升。

    许凡看着。

    他心中很是满意。

    然后，他调整了一下心绪，再度来到了村口的一户人家。

    许凡算过，如果获得这户人家的支持，他应该有着七成以上幸福村村民的支持了，也就是说，说服这户人家，他就能够正式成为幸福村村长了。

    许凡站在院子前。

    他深深地吸了两口气，然后再度自己先走了上去。

    “磕磕……”

    许凡伸出手，敲了敲门。

    门内。

    寂静无声。

    似乎没人？

    可是。

    许凡明明看到，屋子里是有灯亮着的。

    所以。

    许凡顿了顿，他抬起手，又敲了敲。

    只是。

    和之前一样，许凡等了半天，屋子里，还是没人来开门。

    许凡皱了皱眉。

    他没停，继续又敲了第三次。

    终于。

    这一次……

    屋子里有动静传来了。

    “嘭嘭……”

    一阵急促的脚步声，直接响起。

    然后，那房门直接被人从里面很是剧烈地打开。

    一名个头矮小的男子，出现在门口。

    他的身高大约只有七八岁孩童那么高，但是，它的头颅却显得异常大，而且高，足足有他一个身子高子高，那头颅生着三只眼睛。

    这矮个男子一拉开门，他就直接怒骂道：“该死的，是哪个狗东西，在这拼命的敲敲敲，我今天非要在你那该死的身体上，捅出几个窟窿不可。”

    矮个男子拿着骨刀，咬牙切齿。

    也是此时。

    男子抬头，他看到了眼前的许凡等人，还有许凡身后的喜婆、善念，以及苏樱等人，瞬间，矮个男子整个人直接愣在了那里。

    许凡看着，那脸上露出了温和的笑意：“你好，我叫许凡，我想竞选幸福村的村长，希望能够得到你的支持。”

    男子闻言再度骂道：“支持个屁！你特么在我心中就是幸福村的村长，这世上最完美的村长。”

    说完他直接后退了一步，对着许凡鞠躬：“村长您好！”

    ……

    至此。

    又一户人家搞定。

    ……

    后续。

    许凡在矮个男子家，补充了一点食物和水分以后，走出了对方的家门。

    他继续准备下一个。

    【提示：】

    【玩家已经成功获得幸福村7成以上村民的支持，玩家获得木牌的认可，正式获得称号：幸福村的村长！】

    许凡听着。

    他心神一动，终于成为幸福村村长了。

    【提示：】

    【玩家获得木牌认可，开启木牌隐藏能力……】

    【幸福村的村长：拥有这个称号能力的你，每当伱出现在这个村子的范圍内時，你的基础属性將翻倍。】

    【来自幸福的感知：拥有这项能力的你，在幸福村时，你的五感，将得到极大提升。】

    【幸福的外衣：拥有這项能力的你，将在一定程度上和幸福村融合在一起，你能够隐约地感受到幸福村的各个角落……

    甚至，在关键时刻，你会发现，整个幸福村它都在配合你！】

    许凡看着。

    他心潮暗涌起来。

    他看得出来，这几个木牌隐藏能力都是为幸福村村长，量身打造的，是让幸福村的村长能够更好地当好这个村长，管控村子。

    其中，前二项是提升个人能力，而第三项则是针对于守卫村子的整体能力，让村长能够时刻察觉到村子各处的一举一动，及时防止外人入侵。

    三项能力实用性都很高。

    唯一的缺处就是，它们都只针对于幸福村内部，也就是说，当许凡在幸福村里的时候，他的这些能力都能够起效。

    但是。

    一旦许凡走出幸福村。

    那么，他的这些能力效果，就全部会消失了。

    不过，无论如何，这些能力加成对现在的许凡来说，是件好事。

    至少。

    他在幸福村里的优势，将变得很大，不是么？

    ……

    那时。

    许凡离开了村民的家。

    他来到了不远处的村口，他站到了村口那‘幸福村欢迎你’几个血色大字的下面，他看着眼前的两条公路和公路对面的一栋栋房子。

    他那脸上露出了笑意！

    他明白……

    从今天起，他就算是真正的幸福村村长了。

    以后，他将守护这个村子，而这个村子也将成为他的家，他的退路，他的避风港，同时它也将成为他的起点。

    因为前方，还有着很多尚未探索的事物，在等着他。

    那一刻。

    许凡抬头……

    他顺着那迷雾，向着那寂静无人的公路尽头望去。

    他在想，那公路的尽头，又将是什么？

    ……

    【提示：】

    【玩家彻底点亮幸福村地图！】

    【可开启新地图，始终被雨夜所笼罩的黑色小镇：天目镇！】

    ……

