    ‘轰隆——’

    撞击的声音，在水中扩散着。

    高温但清澈的液体之中，星聚那庞大的身躯撞在了比它更为庞大的物体之上……

    那是一个蒸腾者，它的身体就像是锈蚀的巨大金属块，当星聚撞在这块‘金属’的表面之时，强烈的响声也在水中回荡。

    随后，星聚的身躯便再也不动，它的头部紧紧地贴着蒸腾者表面，而身体则彻底处于……像是瘫痪一般的状态。

    虽然从外面看不出来，但是如果直接看内部的话可以看到这样一番景象——

    许许多多的恶魔在星聚的体内不断活动着，它们每个都搬运着一些……箱子之类的东西，这些恶魔搬运着箱子，在星聚体内的空间中迅速地移动着。

    全部恶魔的移动方向，都是星聚头部的方向……这是从迷你学者那里看到的景象。

    它们为什么在做这些事情？它们搬运的箱子，又是什么东西呢？

    “快点把它炸了！完全地摧毁掉！”控制金属蜘蛛的教长和玛雅表现的很紧张，因为它们是最早接到消息的。

    因此，它们对准星聚和蒸腾者，发射出了金属蜘蛛内部储藏的……大量导弹。

    ‘嘭——！’

    但在发射之前，金属蜘蛛便感到一阵……天旋地转，似乎周围的液体忽然涌动了起来。

    “它开始让这里翻滚起来了！”

    伴随着狂涌的液体，金属蜘蛛努力地稳住自己的身形，与此同时，它们也发现……

    在蒸腾者的周围，出现了许许多多的……东西。

    这些东西的形状各异，大多数长得有些像是星聚那样的……生物，还有些像是机械。

    “这是……这是些东西！”“什么那些东西？不会滚的东西吗？”“不，它们是那个军队！”

    …………………………

    而这一切的前因后果，都要从比较早的时候说起。

    熔毁地带，曾经撞毁过那群……温和恶魔所居住的橘色世界，撞毁那颗世界的理由主要是因为它被污染了。

    被一种来自凝固虚空的东西所污染，这些污染物是怎么来的，熔毁地带并不太清楚，可能和熔毁地带有关，也可能和橘色世界上的生物有关。

    这种污染物大多都聚集在橘色世界的内部，它们可以产生一种特殊的‘辐射’效果。

    这种效果能影响到熔毁地带本身的‘意志’，能够让它感到昏迷之类的效果。

    污染物本身只是对熔毁地带之类的，凝固虚空物种来说的，它对别的物种并没有伤害，但是对于凝固虚空物种就会产生各种不同的效果。

    熔毁地带本是一颗受到了……改造的生物，它因为受到了来自凝固虚空的东西‘火尘’的影响，体内的神经和部分结构都被……转换成了凝固虚空的物质。

    它本身也算是变成了凝固虚空生物，因此也会被那里的污染物所影响。

    熔毁地带察觉到污染越来越多，因而产生了要把橘色世界摧毁的想法。

    原本它并不会摧毁那里，它攻击橘色世界的原因，还是害怕污染对自己造成过多影响。

    摧毁了之后，污染物也不再增生了，于是，整个事情也就这么结束了……么？

    并没有结束，污染物虽然不再在橘色世界出现，但是在米德加尔特内部还是能找的到。

    实际上污染物就是一些来自凝固虚空的物质，尘鳄吃的那些药物，里面也有一些成分……能算做污染物。

    于是，它们便利用了这些污染物。

    就是蒸腾者。

    它们来到了米德加尔特之后，就在这里收集各种污染物，实际上，最初这种污染现象是……在米德加尔特的文明毁灭军队中发生的。

    文明毁灭的军队，也就是三腿柱那些生物，它们统一被一个……东西所控制，这个东西据说是一个和凝固虚空有关的东西，也许是生物，可以被叫做‘文明毁灭主系统’。

    这种主系统有很多个并且位于米德加尔特内部许多地方，它们通常不会受到任何干扰，但是现在的情况并不通常。

    蒸腾者先是收集并且合成了一些污染物，它们使用这些污染物的特殊效果来干扰主系统。

    因为主系统被干扰，文明毁灭军队没有办法顺利地完成任务。

    实际上大部分的军队，都没有办法参加战斗，只剩下了部分三腿柱部队还在继续地攻击，那就是干扰造成的结果。

    一般来说，这种情况并不是问题，因为米德加尔特能轻易地修复这些错误，但目前米德加尔特处于沉睡状态。

    所以出现错误……修复的时间就会被延长很多，尘鳄也成功地成为了少数能在毁灭之中……支撑下去的种族。

    而部分文明毁灭的军队……已经被蒸腾者所控制。

    还不知道它们利用什么方法，让自己取代了主系统的位置来控制这些军队。

    之前在赤色世界见到的，忽悠恶魔内战的三腿柱，实际上是蒸腾者控制的。

    蒸腾者找来了恶魔的部队，并让恶魔帮它们继续收集污染物。

    似乎，收集污染物这种事情，它们并不自己执行，而是需要找别的生物，而且这种生物必须……和米德加尔特有关，在找到恶魔之前，蒸腾者应该是利用别的生物帮它们收集的，也利用过尘鳄。

    可能蒸腾者认为恶魔是最适合的生物，所以决定利用它们来做完最后的事情。

    最后的事就很明显了，蒸腾者让恶魔去到米德加尔特之内，并让它们收集污染物，并且也让它们抓两个灰烬造脑怪。

    至于让恶魔去攻击尘鳄等文明种族，应该只是伪装而已，它们要伪装成是文[笔趣阁 www.biqugeso.me]明毁灭军队的一部分。

    抓两个造脑怪的原因主要是因为，两个造脑怪和熔毁地带意志有联系，可能能通过它们来使用污染物影响熔毁地带。

    不过并没有抓到，所以，蒸腾者让恶魔把污染物带上星聚，让星聚运载到熔毁地带上，直接对它造成影响。

    通过研究所里的研究，和对之前事情发生的了解，琳觉得，大体的事情应该就是这样的，也许并不全对，但这一切肯定都是……蒸腾者弄的。(未完待续。)

