    既然想到了桥本健次，余惊鹊就坐不住了，想要找桥本健次聊一聊，旁敲侧击一下。

    毕竟组织和军统这里，现在都算是陷入僵局，没有什么好的进展。

    桥本健次是一个不错的人选。

    可是余惊鹊要怎么和桥本健次聊这件事情？

    如果聊的太过，岂不是让桥本健次怀疑。

    毕竟上一次，剑持拓海差一点死在城外，桥本健次都出来说话了。

    说明桥本健次还是日本人，更加看重的是日本人的利益。

    虽然和余惊鹊的关系不错，而且还有把柄在余惊鹊手里，但是牵扯到了日本人的利益，桥本健次应该不会听余惊鹊的，甚至是可能将余惊鹊给供出来。

    这种情况下，余惊鹊就需要考虑考虑，怎么和桥本健次聊了。

    聊天的技巧是非常重要的。

    只是现如今的问题就是，他不知道该怎么聊。

    这件事情太敏感了，敏感到你稍微有一点想要打听的意思，对方就会立马警惕起来，反而会反应过来。

    如果是一个不起眼的消息，你旁敲侧击一下，说不定还能打听出来。

    但是这个消息，显然不是一般的消息。

    可是你让余惊鹊就放弃找桥本健次打听吗？

    那更加是不可能，毕竟这件事情，现在没有进展，桥本健次是不可多得的人选。

    既然想不到办法，余惊鹊打算走一步看一步。

    他想要约桥本健次吃饭。

    如果有机会自己就问，如果没有机会，就不问，总不能暴露自己吧。

    就算是不问，也可以和桥本健次联络联络感情，方便之后想到办法的询问。

    既然决定了这一点，余惊鹊就去约了桥本健次，说今天晚上有空，一起吃个饭。

    桥本健次自然是没有拒绝。

    其实桥本健次之前都想要找余惊鹊吃饭的，只是余惊鹊很忙，就没有提。

    桥本健次在特务科没有什么朋友，余惊鹊找他，他肯定是不会拒绝，如果是何斯谅的话，可能会拒绝。

    因为何斯谅想要负责通讯班的事情。

    但是桥本健次，在下班之后，通讯班的事情，就交给了其他人负责，他就清闲了。

    晚上和桥本健次一起离开特务科，然后找了一家档次高一点的饭店，两人吃饭。

    就他们两个人，没有外人。

    两人坐下，饭菜上来，就开始推杯换盏。

    日本的清酒，劲不大，两人就是喝个意思。

    两人随意的聊着，眼看都吃了一半了，但是余惊鹊还是没有想到，要怎么和桥本健次打听这件事情。

    他很难开口。

    而且浅草秀一这个人，怎么带出来比较合适呢？

    好像怎么都不合适，你怎么问，都不可能问到浅草秀一这个人身上，因为这个人在现在看来就是局外人，你问什么？

    你问一个局外人，但是他却又不是局外人，这就是非常奇怪的一件事情。

    最后余惊鹊心里叹了口气，决定不问了，不能因为着急而暴露自己。

    今天就当是联络感情了，方便下一次的询问。

    就在余惊鹊放下这些，心情变的轻松，准备好好和桥本健次吃饭的时候。

    桥本健次反而是自己说道：“你这段时间在负责什么？”

    “调查警察厅有没有卧底，还有手雷的事情。”余惊鹊如实说道。

    这些不算是秘密，警察厅的人基本上都知道。

    “手雷是因为上一次日本兵在街上遇袭吗？”桥本健次问道。

    “是啊。”余惊鹊笑着点头。

    不过很奇怪的问道：“桥本老师以前不是对这些东西都不感兴趣的吗？

    桥本健次以前，对这些任务，根本就不感兴趣，也没有什么想要问的意思。

    但是今天，余惊鹊自己都没有提起来，桥本健次就提起来了，确实是奇怪。

    看到余惊鹊这样问，桥本健次脸色有些为难。

    余惊鹊趁热打铁的说道：“桥本老师，到底怎么了，你还不方便告诉我吗？”

    面对余惊鹊关切的问题，桥本健次说道：“你别问了，总之就是调查的时候小心一点，还有剑持拓海你不要和他过不去了。”

    “最重要的是，平房区你不能再去了。”

    听到桥本健次的提醒，余惊鹊心里一喜。

    这桥本健次这样提醒自己，一定是因为他知道一些什么，而且也知道平房区有问题，甚至是知道剑持拓海在负责什么事情，不然他不可能这样提醒自己。

    桥本健次不是传统意义上的军人，余惊鹊之前就说过，桥本健次和蔡望津还有剑持拓海都是不一样的。

    现在桥本健次提醒余惊鹊，就是他将余惊鹊当朋友了，担心余惊鹊不知不觉陷入危险之中，所以才愿意提醒余惊鹊一下。

    但是又不敢说的太明白。

    余惊鹊欣喜的原因是，自己没有办法主动提起来这件事情，但是现在是桥本健次自己提起来的。

    那么余惊鹊就可以问，虽然你问桥本健次可能不会说，但是好过你连嘴巴都张不开。

    余惊鹊侧着身子，距离桥本健次更加近了一点，低声有些紧张的说道：“桥本老师，你是不是知道一点什么，你告诉我吧。”

    “你只要记住我的话就行了。”桥本健次不愿意多说。

    余惊鹊不依不饶的说道：“桥本老师，您不告诉我，我心里不是担心吗？”

    “要是我不小心，出了事情，万劫不复怎么办？”

    “特务科的工作你也知道，随时都有可能出问题，而且现在还有宪兵队在后面，您难道想要看着我死吗？”

    余惊鹊这种话，只能对桥本健次说，你要是对蔡望津和剑持拓海说，你难道要看着我死吗？

    那么他们两个人，就是会看着你死，其他的你别想了。

    桥本健次今天真的是冲动，提醒了余惊鹊一句。

    桥本健次也知道很多事情不能说，但是桥本健次他不想看着余惊鹊死。

    毕竟两人的关系还不错，还有雨宫清子的事情在，桥本健次觉得提醒一下余惊鹊，算不上多麻烦。

    毕竟桥本健次什么都说没有，日本人的消息，他是一点都没有透露。

    他说的只是提醒罢了。

    至于你说桥本健次说平房区余惊鹊不能再去了，难道是桥本健次说漏嘴了？

    根本就不是，余惊鹊都在平房区被人拦住，还被人看管起来，是蔡望津去领的人，余惊鹊早就知道平房区不能再去了。

    所以桥本健次也没有暴露任何东西，不然他就算是再好心，也不敢提醒余惊鹊。

    只是余惊鹊现在的苦苦追问，让桥本健次进退两难。

    