    他之前对自己饭店的构想，仅仅只是关于饭菜美食上面的构想。

    吴奎只是单方面的觉得，味道才是一个饭店的第一位。

    但是现在，吴奎的想法有了一点改变。

    要是自己的饭店在味道这一方面已经做到了极致，那是不是也可以在其他的方面进行一下研究。

    比如说……

    酒水！

    吴奎的心思一动，于是想要立马就开始研究酒的制作方式。

    但是可惜的是，此时的吴奎根本就没有时间，因为现在自己是饭庄的一把手。

    要是自己去研究酒水了，那么这饭庄可是就没有一个管理的人了。

    而且现在还是在开业期间，虽然说是饭庄的服务员都是经历过了专业的培训，但是群龙不能无首。

    要是自己就这么研究别的去了，只是要害怕到时候会发生一些不可控的事情。

    吴奎正在担忧的时候，就看见了一个身影鬼鬼祟祟的在自己的饭庄周围转悠。

    虽然不知道到底是谁，到底是要干什么，但是仅仅只是看一眼这人的身影，就知道这人绝对不是一个正常的消费者、

    难道说是这人是棒梗派来的？

    吴奎有点疑惑，于是忍不住的上前想要查看一下。

    但是那人在看见吴奎的时候，竟然还是很是心虚的把自己的脸给别了过去。

    这更加的引起了吴奎的好奇心了。

    这人是谁？

    于是吴奎的脚步加快了一点，走到了来人的面前。

    “什么人在那里！”

    “别动！”

    吴奎大喊一声，然后加快里脚步想要走到那个人的跟前。

    只不过，那个人倒是没有跑，只是转身把自己的扭了过去，不让吴奎看见自己的脸。

    吴奎有点疑惑，但是还是快步的走到了那人的跟前。

    然后吴奎把自己的手搭在那人的肩膀上，稍稍用力，然后那人就只能转过身来。

    吴奎一看，呦，这不是刘海中吗？

    在往远处一看，那不是阎埠贵吗？

    刘海中此时被吴奎发现，自然也是不在隐藏自己，而是有点尴尬的和吴奎打了一个招呼。

    也许是不想要让自己一个人尴尬吧，所以刘海中冲着自己的身后喊道：

    “你们都快点出来了，吴奎也看见你们了。”

    其他人在听见了刘海中的话之后，很是无语。

    明明吴奎只看见了你好不好。

    但是尽管是这么想的，此时也只能就这么站出了来了。

    不然的话，谁知道刘海中还会说什么出卖自己的话。

    这不出来不要紧，一出来真是吓人一跳。

    怎么会有这么多人？？

    这些人是真的无聊到没有班上吗？吴奎看着此情此景，很是震惊。

    当然了，吴奎的震惊是有原因的。

    因为在场的许大茂、秦淮茹、小当、阎埠贵等等一共有十几个人。

    “我说你们怎么，这是约好的一起来我这里旅游来了？”

    吴奎很是不客气的嘲讽着。

    这个商业区，可都是消费比较高的，但是这一群人却出现在这里，还是这么多人同时出现，那么必然不是什么逛街的或者是出来消费的。

    而这周围，他们认识的也就只有自己一个了吧。

    既然是这样，那就很难不让人联想到，这是他们在组团来看自己。

    “我说你们。这是一起来这里旅游来了。”

    “还真的是好兴致啊！”

    吴奎此时倒是没有生气，反而是觉得有点好笑。

    没错，确实很是好笑。

    这些人被吴奎说了之后，脸上也是有点尴尬。

    但是转念一想，他们的人这么多，就算是尴尬，那也是一起尴尬，不算是什么的。

    就在这样的洗脑之下，他们才算是好一点了。

    “我们这不是为了看看你的新店的生意怎么样嘛，作为邻居，自然是关心你了。”

    还是许大茂的反应快一点，率先说出了一个理由。

    剩下的众人，自然是跟着一起点头，表示许大茂说的对，他们就是这个想法。

    吴奎看了一下，好家伙，三位大爷除了易中海之外可是全部都来了。

    “一大爷怎么没来？”

    吴奎问道。

    “一大爷说一大妈的身体不是很舒服，就不跟着我们一起过来了。”

    吴奎原本还有些嬉笑的心情，在听见了这句话之后，反而是有点沉重了起来。

    因为在电视剧里，一大妈的身体确实是不太好了。

    如果是按照电视剧里的发展的话，可能很快就要跟着聋老太太一起去了。

    看来自己最近还是应该去看看一大妈。

    虽然说易中海昨天倒是莫名的把自己给呛了一句，但是也可能就是以为一大妈的身体不好，所以他自己也连带着心情有点郁结。

    “吴奎，你这饭店实在是太气派了吧！”

    阎埠贵此时是真心地感慨。

    当然了，并不仅仅是阎埠贵在衷心的感慨，其他人此时也是一样的。

    全部都为吴奎的饭店的规模和装修给震惊到了。

    他们这辈子都不可能到这种饭店吃饭的，因为实在是太豪华了。

    但是扎心的是，这饭店就是人家吴奎开的。

    “吴奎哥，你的饭店实在是太气派了。要是在你们家店里敢服务员，那一定工资也是不少的吧。所以说你家还缺服务员不？”

    阎解放很是认真的问道。

    “是啊。你们店里还缺什么职位不？”

    秦淮茹此时倒是也开口了。

    这一下子阎解放可是不爽了。

    怎么他想在吴奎这里找个工作也就算了，但是你秦淮茹不是在轧钢厂有一个好好的工作吗？

    怎么不想着好好地做你的轧钢厂的工作，此时要跟自己抢呢？

    于是阎解放也是一点也不客气的说道：

    “你这是吃着碗里的还看着锅里的呢？”

    秦淮茹白了一眼阎解放，这小兔崽子，辈分有没有自己高，居然还想要教训自己？

    不过秦淮茹知道，自己还是要解释一下的。

    “不是给我找，我想的是给小当找一份工作。”

    秦淮茹这话一说，众人的目光都是投射到了小当的身上。

    怪不得这小当今天穿的是人模人样的，原来是想要在吴奎这里找个工作啊！

    小当自然也是听见了秦淮茹说的话，她在秦淮茹把话说完之后，就是偷偷的看了一眼吴奎。

    因为她猜到吴奎会看向自己。

    果然，小当没有猜错。

    在秦淮茹说完之后，吴奎的视线就放在了小当的身上。

    此时的小当有一点紧张。

    毕竟她想要嫁给吴奎当富太太的梦想可是一日都没有熄灭过。

    尤其是现在的吴奎饭店开起来了之后，小当更加意识到，吴奎就是一个正儿八经的有钱人。

