    无想无念的一刀落下，雷光将所有人泯灭之中。

    在刀光落下之前，大蛇巨尾一扫，连带着两人一同从这刀芒之中躲去。

    轰！

    一座小山被这一刀劈去一截。

    影皱起眉头，越强大的攻击，所要积蓄力量的时间就越久，刚才一刀, 虽然砍中了大蛇的身躯，却也只是擦了个边。

    大蛇无坚不摧的蛇鳞被劈碎，紫色的血液如泉水般流淌而出，落在地上，化作晶石散落。

    阿流目眦欲裂，大张着嘴发出咆哮，可声音被雷霆淹没，又像是没有发出任何声音。

    巨大的蛇尾再次一扫, 要将两人驱离战场。

    可他们岂会愿意，阿流更是躲过大蛇的尾巴，高高跃起，直向影沙杀去，大太刀掀起巨浪，如潮汐席卷向影。

    丰灵晔也未落后，脚下金色华光涌出，托举着他近乎飞行，双刀一转，便如弦月砍向影。

    大蛇见无法劝走两人，不再阻拦，身躯扭动间，蛇躯便从影的身后落下，重重砸向影。

    影一刀瞬斩出数十道雷光，将阿流袭来的攻击消弭，再一闪, 躲过丰灵晔的斩, 与大蛇砸来的蛇尾。

    远处, 鸣神军见丰灵晔与阿流两人竟敢参与进魔神之间的战斗, 既是惊又是怒，几名强者也都是站出，再次回到战场，参与其中。

    对于魔神来说，这些人已经有了对他们造成伤害的能力，稍不注意，也会吃个小亏。

    最关键的是，双方都有魔神互相牵制，不会让这些强者直面魔神的威力。

    为了跟好的应对战局，大蛇脱去蛇躯，化为一名英武男子，虽无一瞬荡平山岳的巨力，却也多了许多灵活变通之法。

    祂手持一柄银白长枪，枪法诡异多变，时而如灵蛇狡诈，时而又如巨蟒狠辣，不失力量与技巧，让鸣神一众难以招架, 只有影能与他长久的交手下去。

    砰！

    夹杂着水与雷两种元素的碰撞，气浪掀飞数十米远的高大树木, 两位魔神再一次碰撞到了一起。

    丰灵晔狼末劈向一只赤角大汉，紧接着匣里龙吟探出，直刺大汉要害，

    仅用铁棒抵挡的大汉，顾头不顾尾，难以招架住全部攻击，就要咬牙硬撑时，一道雷光闪过，天狗的身影出现在他的身侧，为他挡住了这一击。

    六臂魔神自丰灵晔背后显现，怒吼一声，六只臂膀如打桩机般，朝着两人狠狠砸下。

    砰砰砰的捶打声不断。

    两人有些狼狈的从烟尘中，见丰灵晔根本没有将两人放在心上，反而是直接转身去参与进与影的战斗之中。

    阿流大太刀舞动，挡在他身前的几名强者，摄于他刀上的锋芒，纷纷退后躲避。

    轰隆隆！

    影招来天上雷霆，就要落在大蛇身上，六臂魔神大吼一声，六只手臂齐齐展开，朝着虚空一抓，极为艰难的在雷霆落下前，将其引导到他处。

    丰灵晔一个闪身，从六臂魔神身后出现，斩出一道紫金刀罡。

    影薙刀横提，就将这一击挡下。

    大蛇长枪横扫，裹携无匹巨力，朝着影腰身砸去。

    唰！

    一道雷光闪过，影的身形便出现在了另一处地方，躲过了两人的这次协力一击。

    这是天狗与鬼族族长都以赶到，继续上前，拖住丰灵晔，不让他去打扰影的战斗。

    战斗持续了不知多久，整片地域都化为焦土。

    影越打，心中的那团火气就越难以压制，这让她的心境不再稳固，攻击也如天上的雷霆般，愈发狂躁。

    她明明拥有能解决一切的威力，为什么要顾忌着那些胆敢朝自己好友动手的海祇之民，这里更不是鸣神岛。

    一但出现这个想法，她就再难遏制。

    大蛇敏锐的察觉到这股躁动，当祂想阻止时，却已经晚了。

    满天的雷霆被影接引至薙刀之上，无限的伟力汇聚，与地上缠斗的几人相比，这就像是另一个世界的力量。

    大蛇重新化作千丈蛇躯，庞大的身躯几乎占据半座岛屿。

    如果没人去挡住这一刀，很有可能会波及到远处还未完全撤离的海祇之民。

    鸣神军众强者不敢劝阻，只得快速离去，以免被牵扯进其中。

    阿流拖着满身的伤痕，站在了大蛇身侧。

    大蛇低鸣一声，要他离去，他不愿，便没有再劝。

    当那贯穿天际的一刀落下，影被仇恨遮蔽双目斩出了前所未有的一刀。

    丰灵晔在刀光落下前一刻，被一条巨大蛇尾甩飞而出。

    当那一刀落下，天地之间没有任何声音，眼前一切，只有雷霆。

    整座岛屿被这一刀斩成两半，连同着的，还有大蛇的身躯，以及东山王。

    将岛屿都砍成两半的力量，本该让这座岛屿都沉进海中，但被另一股力量给死死压住了。

    影有些脱力的从天空落下，看着自己造成的破坏，有些后悔，再看向大蛇的目光中就多了些复杂。

    大蛇的身躯不断地崩碎，化作莹白如玉石般的白骨。

    蛇首艰难的改变方向，让自己能看到海祇的子民。

    魔神仍在战斗，他们的子民断然没观战的道理。

    鸣神军绕过岛屿，再次与海祇的军队战在了一起，不过此时，他们都被影刚才那骇人的一刀所慑，难以再动弹半分。

    海祇之民则是看着自己的神明，哭泣哀嚎着。

    真撑着纸伞，出现在只剩半截的东山之上，看着这位即将死去的魔神，心中思绪，复杂难明。

    一切都在她的预料之中，又全都出乎了她的预料。

    “吼！”

    当毁灭祂血肉的雷浆蔓延到蛇首，大蛇发出最后一声咆哮，保持着这个姿势，彻底的死去了。

    一位魔神的逝去，散溢的能量夹杂着各种复杂思绪，化为一种扭曲的力量，纠缠在这片大地之上。

    而首当其中的，就是斩杀自己的罪魁祸首，影。

    面对这古怪的力量，本就因爆发出全部力量，陷入到虚弱之中的影，又恰逢心境出现缺陷，被这力量迷惑了心智，双目染上一股血色，手中的薙刀再次举起，这一次，不仅仅只是面向大蛇与海祇。

