    被自家的百姓疯狂打脸还没办法生气更不能杀人泄愤是什么样儿的感觉？

    赵桓之前不知道，但是现在知道了——

    身为古万寨九山十八峒瑶人的“共主”，黎三娘生就了一副跟模样截然相反的脾气。

    简单来说就是黎三娘很漂亮，在整个古万寨都是数得上号的美人，偏偏脾气极臭，尤其是黎三娘的丈夫去世之后，黎三娘的脾气就更臭了。

    天使？

    哪儿的屎也不行！

    赵桓之前让何蓟派人通知左水沿途各寨各峒的寨主峒主们，就是让他们约束好自己管辖的部众，好提前给李乾德率领的猴子军让开一条通道，以免这些猴子们还没带着大军到交趾就全部死光，到时候还得重新找向导什么的。

    结果可倒好，左水沿途的各峒峒主们听奉万古寨大家当黎三娘和太平寨扛把子岑不多的命令，根本就没人鸟赵桓派人传过去的太监——这些壮人、瑶人们把太监打了一顿之后就特么各自带人去死磕李乾德的猴子军。

    这他娘的，都说打狗还得看主人呢！

    被自家百姓疯狂打脸却又没办法砍人出气，气得鼻子不是鼻子脸不是脸的赵桓干脆又让何蓟再一次派人过去，结果黎三娘和岑不多直接就特么把人给怼回来了：

    现在你朝廷拥兵好几万却怂成狗一样，还想找什么追击猴子的借口，好借此让老爷们网开一面，放姓李的猴子们跑路？

    那苏知州是不是就这么白死了？干特娘的，你朝廷怂蛋，老爷们不怂！你朝廷不打，老爷们打！

    官家的旨意？呵呵！先不说这事儿就只有一个自称皇城使的家伙过来传信，根本就没有正式的旨意，就算有正式的旨意又能怎么样？

    圣旨那破玩意儿，拿去吓唬吓唬朝堂上的那些官老爷们也就算了，想要吓唬老爷？老爷我拿它擦屁股都嫌硌的慌！你等着，等老爷们打完了猴子，回过头来再掰扯掰扯咱们之间的破事儿！

    反正意思就是这么个意思，情况就是这么个情况，既不把大宋朝廷当回事儿，也没把赵桓这个皇帝当回事儿，就连赵桓派人传召都没理会。

    一向言出必践、见多识广、宽宏大量的赵桓都差点儿被这些人气成歪嘴龙王——

    尽管早就知道大宋民间武德丰沛，可是这特么也太丰沛了！还拿圣旨擦屁股都嫌硬？说的好像朕会给你们圣旨一样！

    还有这些不太拿朝廷当回事儿的广西佬，现在遇到麻烦了知道来找朕？朕特么……朕特么先忍了！

    ……

    李乾德完美的诠释了什么叫做好人不长寿，祸害遗千年。

    自打带着一众马仔们连夜从邕州城跑路，李乾德就就几乎没再睡过一个安稳觉，不是被这个峒的土人伏击，就是被那个洞的土人袭扰。

    结果就是原本都已经做好咽气打算李乾德越想越气，不仅没能成功咽气，反而还被激起了斗志。

    然后李乾德这个缺德玩意就本着自己不好受也绝不会让其他人好受的原则，直接命令手下的士卒把那些从廉州带过来的大宋百姓杀掉一批，然后走一路扔一路，试图用这种法子来人为的制造瘟疫，好为他逃跑创造条件。

    时近六月，天气本身就已经很热，再加上当地多雨潮湿等原因，被猴子们乱抛的尸体快速腐烂，大量的蚊虫很快将病菌传播的各处都是。

    更要命的是当地百姓一直都习惯于穿“短打”，也就是类似短袖之类的衣服，纵然能靠着一些秘传的香囊之类的东西驱散一些蚊虫，可是香囊这个东西又不能治病，再加上医疗手段又比较原始，万古寨和太平寨很快就出现了瘟疫的苗头。

    把赵桓气成歪嘴战神的黎三娘和岑不多彻底麻爪了。

    “要是老娘这次能活下去，老娘说什么也得出了这口恶气。”

    黎三娘恨恨的骂了半晌，直到骂累了才对旁边淡定饮酒的岑不多道：“你居然还有心情饮酒？你们太平寨就不怕瘟疫？”

    “怕。寨子里苦，连个懂得治疫的先生都没有，若是任由这疫病这么发展下去，估计咱们谁都落不下好儿。”

    岑不多放下竹杯，抄起蒲扇挥了几下，说道：“怕又有什么用？怕，解决不了疫病，想要解决疫病，就不能怕——当然，想要解决这疫病，光靠咱们自己肯定是不成的。但是有个人，肯定能成！”

    “谁？”

    听到岑不多这么一说，黎三娘顿时来了精神：“谁能解决这疫病？”

    “官家！”

    岑不多用手中的蒲扇向山下一指，说道：“那小皇帝一直带兵跟在李乾德的屁股后面，不管他是真的想要进攻交趾也好，还是打算做个样子也罢，既然他要带兵路过这里，那这疫病可就不止是咱们自己的事儿了。”

    “我想过了，如果那小皇帝愿意派人来帮咱们解决疫病，那咱们就大大方方的让他过去，以后该怎么样儿还是怎么样儿，老老实实的当个顺民也不是不行。”

    “他要是不愿意管咱们的死活，那也没什么大不了的——反正咱们都活不成了，干脆拉着那小皇帝一起……”

    话音还未落下，一个身着短打的瑶人就从院子外跑了进来，叫道：“三娘子，上次那个死太监又来了，他说他奉了小皇帝的旨意，带了医者和药材上山。”

    黎三娘霍然起身，连声吩咐道：“快，快请！”

    只是说完之后，黎三娘又挥了挥手，说道：“算了，老娘亲自去请，医者可怠慢不得。”

    然后上次登山来给黎三娘和岑不多送信时被揍了个鼻青脸肿的老太监可就神气了起来，尤其是看到黎三娘亲自迎下山来，老太监更是不阴不阳的哼了一声，冷笑着道：“咱家一个阉人，可当不起三娘子大礼。”

    黎三娘顿时大怒。可是考虑到整个古万寨和太平寨，黎三娘最终还是强忍下了这口恶气，勉强向着老太监拱了拱手，说道：“上一次，是三娘失礼了，望内侍勿怪。”

    老太监这才哼了一声，翘着兰花指道：“咱家就算怪罪也没法子。

    尽管你们这一次违抗了圣命，可是官家说尔等也是大宋百姓，总不能坐视不理，故而派了医者上山。

    要念，你们该念着官家的好，咱家不过就是个死太监。哼！”

