    第29章 百灵翅虫VS食人豆

    仔细的检查一番。

    确定没事，露出笑意。

    “你没事，叶康兄弟，你没事就好了。”

    吴邪的心里狂喜，心里的负罪感也轻松不少。

    叶康的心里温暖不少，见着吴邪是真的关心自己。

    嘴角的笑意浓郁几分。

    “小哥，你带着吴邪躲在树下，不要出来。”

    叶康先是颔首，随后又看向一边的小哥。

    他们在这里，会影响他的发挥，还是躲起来的好。

    “你要自己对付百灵翅虫？”

    小哥的眉心紧蹙。

    随后耳边又传来一阵阵哗哗哗的声音。

    “嗯，我有办法。”

    叶康很是坚定的颔首。

    小哥与叶康对视良久，最后拉着吴邪站在大树下。

    静静的看着眼前的叶康。

    此刻的网友们已经接受叶康成功活下来的事情。

    但是对叶康这样的举动，表示不理解。

    弹幕上的文字有如狂风暴雨一般。

    “大哥这是做什么？难道要单挑？”

    “凭借我大哥的本事，应该是这样的想法，就是单挑也是无可厚非的。”

    “可是大哥要怎么做？难道还要那个鼓敲来敲去？”

    “我之前看了一下，那个鼓似乎对那些虫子没有什么作用。”

    “那怎么办？怎么单挑？”

    “我很期待。”

    ……

    禁地中。

    叶康就在空地上站着，手指头正在来回的移动。

    似是在推算什么东西。

    就在此刻。

    树上的梧桐鸟忽然全部都在吱吱吱的叫着。

    叫的令人背后汗毛都立起来了。

    吴邪还抬眸看着树上的梧桐鸟。

    以前怎么没有发现这鸟的叫声竟然这么的吓人呢。

    哗哗哗……

    声音逐渐的靠近。

    就看到那些百灵翅虫从对面迎面而来。

    密密麻麻的散发着莹莹的绿光。

    在乌云密布的天气中，更是彰显诡异。

    叶康看着这些百灵翅虫正在靠近，随后从身上拿出一把的绿色豆子。

    又把自己的手指头咬破，随后将红中也透着金色的血滴在豆子上。

    这些豆子就好像是找到解渴的水源一般。

    迅速将这些血液给吸收进去。

    叶康随手将手里的豆子扔了出去。

    网友们对于叶康这样的举动可是焦急的不行。

    “这眼看着对面的虫子就要过来了，撒豆子做什么？能点豆成兵吗？”

    “我虽然相信大哥，但是我是真得不理解这么做为什么？”

    “相信大哥就是对的，别的不要问。”

    ……

    不要说网友们被这举动弄懵了，就是节目组的高层人员也一样。

    节目组高层会议室。

    方总可不想继续的经历刚刚的心情了。

    急忙询问郭老和林老两个人。

    “郭老，林老，现在救援队已经待命了，要不要出手？叶康先生会不会和之前那个时候一样，出现危险？”

    郭老和林老沉吟了下，最后还是决定不去救援。

    从一开始这个叶康的目标就是这里，加上这片刻草地上。

    就是在告诉梧桐鸟的时候，也是有目标的地方。

    应该是想到对策了。

    林老和郭老对视一眼，两人难得心照不宣的摇头拒绝。

    这样有计划的人，不会轻易出事的。

    “叶康不会有事的。”

    林老摇头否决方总的话，随后便不再多说。

    内心正在隐隐的期待着，这些豆子到底有多大的作用。

    ……

    禁地里。

    吴邪看着叶康好像是撒了什么的东西出去。

    然后就没有动静了。

    这是啥情况？

    “小哥……”

    声音还故意拉低了几分，不等说完了。

    就看着小哥竖起食指，不让他继续的说下去。

    因为他听到好像有什么东西正在破土而出。

    叶康站在空地的最里面，豆子就在最中间。

    百灵翅虫刚刚飞到中间得位置。

    眼前忽然出现一大片绿色的藤蔓。

    挡住了去路。

    百灵翅虫向后煽动翅膀，退回到之前的位置。

    紧接着，就见到绿色的藤蔓正在凝聚一起，最后开出花朵。

    鲜花十分的娇艳，娇艳欲滴。

    不过一会的功夫，空地上长满绿色得藤蔓和鲜花。

    速度不过一分钟的时间。

    挡住这些百灵翅虫的去路。

    直播间的网友们看到这一幕后，纷纷震惊。

    “现在植物的生长周期只需要一分钟吗？”

    “靠，大哥威武，大哥厉害，大哥好棒。”

    “大哥不愧是我大哥，我做梦都没有想到，这个豆子还有此等的作用。”

    “我的三观被刷新了。”

    ……

    禁地中。

    这些百灵翅虫停在绿色藤蔓的正前方。

    似是在打量着，能不能冲过去。

    叶康见状，更是坚定内心的想法。

    这些百灵翅虫不只是有灵智的虫子，还是有组织的虫子。

    这些虫子必定有幕后的BOSS。

    “食人豆，收拾他们。”

    叶康下了命令，声音冷清。

    百灵翅虫沉默了下，迎面冲了过去。

    就要飞过食人豆的身边的时候。

    这些鲜花已经张开嘴巴，一口将这些百灵翅虫吞下去。

    锋利的牙齿还在来回的咀嚼。

    就在吞下去的瞬间，这些食人豆的藤蔓上发着隐隐的绿色的光芒。

    随后就把看着藤蔓就好像是一个管道一样，出现好多个食人豆。

    食人豆又经过一分钟的时间，长出一米高的绿色鲜花出来。

    这样的繁殖模式，不要说百灵翅虫蒙了。

    就是叶康也蒙了。

    难怪系统就给了不过十颗。

    感情这玩意就是这么用的？

    躲在大树下的吴邪和小哥看着眼前的此情此景。

    嘴角一抽。

    吴邪深深的意识到一个问题。

    这禁地里的生物不正常，带着毒液的魔鬼蛤蟆。

    带着火焰的火焰鸟，还有伪装成树叶的梧桐鸟。

    以及这些带着腐蚀性还有团伙作案的百灵翅虫。

    现在最不正常的是叶康，竟然随身携带能长出食人的食人豆，还会开花？

    这繁衍的能力都是超自然的景象。

    现在想想已经不知道应该怎么形容自己的内心了。

    这些百灵翅虫此刻感觉到危险。

    放弃停止进攻的想法，打算转身离开。

    但是身后得食人豆刚刚尝到甜头，怎么会看着眼前的食物离开。

    紧接着。

    食人豆用藤蔓为手，将自己连根拔起，再以藤蔓为足。

    急匆匆的向着百灵翅虫的方向追去。

    (本章完)

