    魔法老师听完之后非常的开心，没想到能够得到他们的夸奖，心里面乐开花了也一口一口的吃着蛋糕，叹息了一口气，回想起以前不会做饭的日子，觉得那段日子真的是困难，真的是难过的，“或许你们觉得我现在做的东西很好吃，但是我以前做的东西真的很难吃很难吃，真的难以下咽，我真的是学了很久很久才把饭做的很好吃的。”

    狗蛋以前从来没有吃过魔法老师以前做的，只觉得现在东西很好吃，以前不以前的都不重要，狗蛋笑嘻嘻的吃了一口煎饼果子说道，“哎呀，你说这样就不醉了，你虽然说你现在这个东西很好吃，但是以前的已经过去了，现在好吃不就行了吗？而且我们都很喜欢吃，都很喜欢吃魔法老师做的饭菜，恨不得每天都过来吃，特别是点心，这点心呀又精致，简直就是跟艺术品一样，果然女孩子就是不一样，做出来的东西都是香香甜甜又好看的，我实在是太喜欢了，唉，我太喜欢了。”

    魔法老师也是，一边吃着面包，一边回想起以前的日子，对着他们说道，“只要你们喜欢就好，只要你们喜欢就好，唉，还记得以前我不会做饭的日子，记得以前我做的饭特别的难吃，做饭的方法也特别的简单，我用的方法有多简单吗？我现在就告诉你们就是直接把水烧开，然后把各种各样的蔬菜全部都装进去，然后就在那里煮大杂烩，然后就这样吃，每天都这样吃，然后每天吃同样的东西就特别的无聊，特别的索然无味，你说生活过成这个样子有什么意思呀？当然我过成这样也是有理由的，因为那段时间我还在上学，每天都在学魔法，特别特别的认真，不愿意放过一点时间，所以我就只能自己做饭了，生怕浪费一点时间，只觉得做饭是浪费时间的一件事情，可是现在我不觉得了，我现在只觉得做饭是一种享受，是一种快乐，每当把饭菜摆放在那里的时候，看着精致的东西。”

    “我都觉得是一件特别特别的开心的事情，就像是完成了一件工艺品一样，有成就感，真的很开心很开心，特别是看到你们这么喜欢我做的食物的时候，我心里面就更加的开心了。”

    狗蛋特别喜欢吃魔法老师做的蛋糕，就像是城堡一样，上面有红的，绿的，蓝的紫的青的，而且上面还放了一朵玫瑰花就连色泽都是有渐变感的，可以说魔法老师是一个非常懂美术的。

    也是一个非常懂艺术，也是一个非常会欣赏美的人物，狗蛋拿起一个蛋糕塞进嘴巴里面，然后继续对着老师说道，“魔方老师您说的对，做饭确实是一件非常快乐的事情，首先是我们要有足够的时间才会觉得快乐，如果我们时间很紧凑的话，一样不会觉得快乐的，如果你以前很忙的话，你是无法静下心来做饭的，我也是一样的。”

    “并不是因为你认真做了饭之后你就会觉得开心，而是因为你现在时间充裕了，能够做自己喜欢的事情，所以才会觉得开心，你现在明白了吗？”

    魔法老师以前总是想不通的，但是听到狗蛋这样说好像一下子就想通了一样，哭笑着说道，“我明白了，我明白了，你这么说我好像确实明很明白了，对了，狗蛋你好像特别喜欢吃这个蛋糕的样子对吧？”

    狗蛋也不知道为什么，记得以前特别不喜欢吃甜的东西，甜的东西各个牙齿都要掉了，估计这个魔法老师做的东西让自己特别喜欢吃蛋糕了笑着说道，“那是自然了，我非常喜欢吃蛋糕，本来是不喜欢吃蛋糕的，但是老师您让我爱上了吃蛋糕，您真是了不起，是让我爱上吃蛋糕的第1人。”

    听听这叫做会说话的人，世界上最会说话的人，非狗蛋莫属了现在白露有一种感觉，真想给这个家伙办一个冠军叫做最会说话的冠军，甚至是吉尼斯记录了。

    这时候魔法老师也看向了白露说实话，以前吃过白露做的食物，那叫一个一绝呀，好吃的要命对着白露说，“对了，记得我以前吃过你做的饭白露呀，你做的饭也特别特别的好吃，我第1次吃你做的饭的时候就已经爱上了我，真没想到一个女孩子居然能够把饭做得非常的好吃，到时候我心里面就特别自卑，想起自己什么都不会做，心里也很难过，这么一比，就觉得自己好像是个废物一样，不仅魔法没有学会，就连做饭也不，唉，人生就是如此的悲哀，后来我回家之后想要跟你一样学会做饭，没想到一发不可收拾让我学做饭，就达到了很高的境界，做出了美好的食物，做出了好看的东西，每次吃到自己做的东西的时候，成就感都非常的高，不过你的胃口应该比较高，你实话告诉我，你吃我的东西的话，你觉得好吃吗？”

    记得白露以前在魔法老师家里面玩的时候，他们总是去外面吃饭，魔法老师也从来不亲自做饭，你觉得魔法老师是不会做饭的，如今吃到魔法老师如此境界高的树叶，也是佩服不已，甚至和自己不相上下，魔法老师这么说也是够谦虚的了。

    就算是面前的这个鸡蛋羹，明明是普普通通的鸡蛋羹，可是确实那么的好吃，吃到嘴巴里面真的是让人很享受很享受，白露淡淡的吃着这个鸡蛋跟说道，“魔法老师，其实您真的不用谦虚，您真的很厉害很厉害了，您的厨艺已经和我不相上下了，既然我做的食物都好吃，那么魔法老师做的食物肯定是比我还要好吃的，我已经爱了不过哦，为了公平起见，魔法老师以后要到我的家里面去哦，因为我也想要给魔法老师做好吃的老师，可以吗？希望你能够答应我这个小小的要求。”

    魔法老师是特别喜欢他们两个人的，自然是答应了下来，答应了下来之后几个人都面面相觑之后笑了。

