    “这东西你是从什么地方弄来的？”

    “当然是教会的诚意啦，呋～抠门，给这么一个东西后别的说什么都不愿意拿出来了。”郑逸尘微微的呼了口气，略显不得意的说道，空间道具的价值很高，高的做交易的时候郑逸尘只得到了这么一个东西……

    别的？别的还想要什么啊，有这个东西别的什么东西比得上？之后就是按照约定好好的帮教会完善逆向变形术了，这个问题不大，郑逸尘这边有完整版本的变形术框架，什么逆向变形术都是小事，不需要安妮的协助，凭着他的生命魔技的知识就能够完成了。

    “你真好意思说啊，这么大方的教会……嘿。”伊芙笑了笑：“你用了什么理由？单单是要这种东西教会肯定会怀疑吧？”

    “理由？那个简单，我说了自己最近正在练习空间魔技，需要一些好东西做辅助。”

    “拿着空间道具练习空间魔技，你可真是个小机灵鬼。”伊芙啧了一声，用空间道具练习空间魔技是行得通的，不仅仅是行得通，甚至这还是一种绝佳的提升方式！就是代价太大了，以至于没有人愿意这么折腾，郑逸尘也不愿意！

    但是他愿意拆掉空间道具，取出来里面的空间碎片，从而对虚幻世界的内存进行扩大，空间魔技花时间就能够学会了，而使用空间碎片砸的话，纯粹是氪金缩短时间，最终得到的东西是一样的，既然这个，郑逸尘干嘛闲着没事浪费空间碎片那？

    即使用了，掌握的空间魔技也只是入门……唔，最多入门，而不是安妮她们的那种可以投入到实战中的空间魔技，意义不大的，若是能够直接让他将空间魔技的技巧投入到实战中，郑逸尘那根本不会多考虑，当然是直接用了啊。

    现在的就没有什么好说的了，将空间碎片用在更有价值的地方才对，虚幻世界里最缺的就是高端战力的玩家了，主要是人家的体验不行，都不怎么喜欢进入虚幻世界，如果有一天虚幻世界真的变化的和现实差不多，他们进去了也不会感觉到一种朦胧的不稳定感觉……那还会像是以前那样吗？当然不会!

    现在虚幻世界的容量太小了，同时因为空间碎片也小的原因，物理稳定性不高，加入到了这个新的空间碎片后，内存提升数万倍不说，稳定性也会因为空间的大小而暴增，郑逸尘估摸着这一次的升级，就算是魔女进去了只要不是刻意的寻找薄弱点，也不会觉得有什么异常了。

    当然，如果挤进去了一群魔女，超出了物理容量的上限，依旧会出问题的，最好的方式就是不断的扩大容量或者是加固空间的强度，后者郑逸尘没办法，前者的话只要氪金就行了。

    多难的事……难得要死。

    但不管怎么说该做还是要做的。

    电视剧一天一集，卡加是最先播放的，其他的大城市也都没有多少延迟，而小城市，城镇这样的地方，过了好几天的时间了，那里的人才接触到第一集，主要是地方小的原因，不过这不影响什么，反正迟早会看全的，平民虽然不会因为为了追剧而千里迢迢的跑到大城市。

    可是职业者会啊！

    一星期的时间，魔兵召唤书的影视区就丰富起来了，一些别的商会里的短片作品出现了，虽然显得粗糙，却不生硬，可以当做是目前最火热的剧场的绿叶陪衬，同时直播区也有了新的动静，这个不是紫萝商会一家独大先拔了头筹的，琴已经占据了太大的优势了，有些地方该让出来一些利益了。

    不然吃的太饱了是要被撑死的，直播区那边琴把握住机会就可以了，走在最前面？不用，不落出前三就行，第一第二还是第三都没有关系，毕竟紫萝商会现在的影响力，让商会在直播区这边无论是排名第几，只要不跌出前三都有足够的竞争力。

    直播区这边火热的速度更快！

    各大商会在之前联合拍摄影视剧的时候就已经着手商量这边的事情了，之前没有投入多少精力，主要是为了给影视剧开路，现在路开好了，自然要办正事了。

    这是商会之间的发展，研究点那边郑逸尘也在忙活的同时，魔兵召唤书也迎来了一次最大的更新，不是新版本，虚幻世界的版本不需要进行额外的更新，这一次更新是框架的稳定性更新……

    普通的职业者觉得有些不明所以，他们在虚幻世界闹腾的时候没觉得有什么不稳的地方啊，就算是在虚幻世界里变得很强的村子也是如此，嗯……这么说吧，虚幻世界里有些人因为奇遇的原因，在里面的实力也是触及到了物理容量上限了，然而那些人并没有像是魔女甚至雪山之主那样，感觉到虚幻世界太假了，稍稍一用力就能捅穿。

    原因是他们的实力是在虚幻世界里提升的，提升的部分只算在虚拟内存中，压根就不占实际容量，无论变得多强，都不会觉得假，若是进入虚幻世界之前的实力就超限了，那自然会觉得有问题了！

    不过现在嘛！更新已经完成了，虚幻世界的稳定性有了立竿见影的提升，代价就是复出了一件昂贵的空间道具，稳定性方面可是魔女亲自测试后的得到肯定的，绝对没有问题，目前扩展口的实际内存，能够同时容纳五十名以上魔女在虚幻世界内随便玩……只要不是真的大动干戈就行了。

    这个结论让郑逸尘有些出乎预料，但依琳解释了一下之后，郑逸尘就明白了，如果是魔女的灵魂进入虚幻世界的话，那么这个数量缩水二十倍都嫌少，但进入虚幻世界的并非是灵魂，而是意识投影，和灵魂的质量差距太大了，相比起之前的那个黄豆大的空间碎片，郑逸尘现在使用的空间碎片内部空间大太多了。

    经过伊芙的亲手切割剥离，剥离下来的空间碎片损失的空间被控制在了百分之四以内，可以说仅仅只是少了个边，当然还有依琳的能力也足够的优秀，在伊芙切下来后就完成了稳定控制，避免了自然逸散的后续。

    郑逸尘付出的代价……就是很俗气的金钱，这东西虽然俗气，可也很万能啊，别说魔女家底深厚就能无视金钱了，不可能的，特别是对依琳来说，平日里的魔法研究消耗的材料是凭空产生的吗？

    如果能凭空造物，她还用得着进行魔法研究吗？缺少什么直接就自己做了。

    这钱在依琳手里就是一个数字，需要用什么的时候直接对郑逸尘说，然后扣下相应的数字从郑逸尘这里那东西就行了，用不着真的让郑逸尘给依琳一大堆的金币占地方，算是他们这个小圈子使用的‘网银’了。

    伊芙那边同样如此，这个操作不难进行下去，魔兵召唤书本身就有这样类似于网银的功能，只是碍于信誉度的原因，一直都没有真正的使用这个功能，直接涉及到金钱的事情，还是和以前一样，最好是不要轻易的去做，太容易遭到抵制了。

    不然真以为郑逸尘不想要做这个啊？

    总之郑逸尘发布的这个新的公告，倒是让一些真正的老牌强者稍稍的尝试了一下虚幻世界，还真是如同公告上说的那样，这一次进入后没有了曾经那种少许的朦胧感觉了，而是真的和现实世界差不多，无论他们怎么去感知都是如此，换句话来说就是，这里的环境能够适应他们了。

    而不是当初他们必须要适应虚幻世界的环境，而主动适应虚幻世界的环境……那还不如不进来呢，就像是一台数万的电脑搭了一根2M的网线一样，与其感受那令人震撼暴怒的网速，还不如开门出去主动到处走走呢。

    现在网线升级了，完全对的上高配的电脑。

    于是这类强者就有兴趣了，要知道他们也是有些需求的，比如说试招之类的需求，亦或者是战斗的需求，只是他们在现实中战斗的动静太大，亦或者是仇人有点多，打起来很容易被仇人找到几乎，虚幻世界就不同了，随便闹腾就是了。

    现在这里的环境能够担负的住了，现实中的高端强者开始出现了回流，虽然数量不多……可这是一个好开头嘛。

    “呼～环境，变好了呢。”虚幻世界内，一名女性看着天空，轻轻的呼了口气，她是当初灵魂被郑逸尘拽进了虚幻世界的灵魂感知魔女，即便是水货魔女，她也是魔女，灵魂感知的能力也能让她感知到虚幻世界的一些不真实性，那种感觉怎么说呢，虽然不影响她在这里的生活。

    可具体的形容一下就是那种带着VR眼镜一样的生活状态，而现在虚幻世界的框架升级后，直接就从VR变成了沉浸式的全息网游了，虽然承认这样的环境对对她而言是有着自己骗自己的意思。

    可她已经死了，只能在虚幻世界内存在的前提下，骗不骗都无所谓啦，反正不能离开，自己现今生存的环境变得更好一些有什么好抱怨的？

    现在的灵魂感知魔女走路都轻快了几分，新的环境给她带来的体感非常舒服！以前在这里的生活只是为了工作，而现在在这里的生活已经可以看作是真正的生活了，两者的区别极大。

    其他进入了虚幻世界里的高端强者也开始探索起来周遭的情况了，他们捏了捏脚边的石头，抓了两把泥土在自己的手里搓了搓，甚至还捏起来了地上爬行的蚂蚁观察了一番，曾经总是会出现的违和感真的没有了！

    也就是说他们没事的时候真的能在虚幻世界里随意的打发时间，对于年轻一辈的高端强者来说这么做有点玩物丧志的意思，可对那些活了很久，都快活到了大限，要用固化魔药维持身体状态的强者而言，虚幻世界就是一个很好的地方了！

    现实中使用固化魔药后，只要动一动都会损耗药力的，像是顶尖的强者，随便一个动作，带来的消耗都要远超普通人，身体的质量都不在一个程度，区别当然大了，最好的方式就是不做什么剧烈运动。

    只是什么都不做，那就等于说固步自封，想要有提升也不可能了，而做点什么，那无疑是要消耗更多的固化魔药，不是他们没钱，是那玩意供不应求啊，不是花钱就能轻易买到的，能不浪费当然不能浪费了。

    但是为了让自己有新的提升，又不得不去修炼，而一旦那么做对于固化魔药的消耗又会成倍的提升。

    现在虚幻世界里能够完美的兼容他们了，这类型的强者当然会想办法在虚幻世界里修炼，在这里面怎么折腾都不会影响到现实中的自己，而在虚幻世界里尝试修炼的时候，若是能够找到快捷的提升方式，完全可以直接用在现实，少了摸索阶段浪费的时间，这让他们看到了打破死循环的机会。

    所以郑逸尘观察着观察着就发现了，回流到了虚幻世界，并且在线时间最多的就是那些老头老奶奶的强者，没什么满意不满意的，高端强者只要进来了都是赚的，更别说这些现实中都快死了的半身入土的顶尖人类强者了。

    诚然他们在现实中需要固化魔药苟下去，可在虚幻世界里随便闹腾都行，更重要的是他们的经验丰富啊，在虚幻世界里无论是修炼还是做别的什么事情，都能够完善虚幻世界的大数据库。

    同时龙族那边也有新的动作了，活动在这里面的不限于那些小龙和成年龙了，一些强悍的龙族也有了踪迹……多强？就是奥古斯塔的叔叔那种程度的，曾经的记录中，也有这样的龙族出现过，很短暂，不到十分钟的时间就绝迹了，很显然他们也是遇到了人类高端强者遇到的情况。

    感觉到了虚幻世界带来的体感并不好，所以就放弃了这里，让感觉不出来异常的小龙和实力不足的青年龙以及成年龙在这里面当做是试炼或者是游乐场，等到今后实力足够了，能感觉到不真实感后，自然会放弃这里，龙族也不担心那些后辈龙玩物丧志，可现在虚幻世界的主体框架升级了。

    他们这些龙进来后都享受到了沉浸式的全系体感……在线时间从原本不到十分钟就放弃转变成了准时登入。

