
整个禁忌书库共分成三层，五个区域，其中最大的一个区域是最底层的书库，这里主要存放了各种各样禁忌思想之类的书籍。

海神世界存在了这么长的时间，并且不断的扩张吞并了其他世界，吸收了不少其他世界的知识和思想，虽然一直以来海神信仰都是这个世界唯一的信仰，但总会有一些离经叛道的思想会像是野草一样不断生发，这些思想往往在刚刚出现的时候，就会被海神教会、海族和灵族联手扑灭，而他们的著作却并没有被销毁，反倒会收藏在禁忌书库里面。

至于，为什么这些充满离经叛道、甚至渎神思想的书籍会没有被销毁，反倒收藏起来，还允许高级神职人员查阅，这个就连海神教会内部也不清楚，只是知道最开始的规则是这样制定的。

这类书籍在日积月累之下，已经形成了一个庞大的数量，根据指派给雷欧的侍从介绍，这一层的书籍就高达四百万册之多，毫不夸张的说这里就是整个海神世界的异端核心。

相比起最底层那些蕴含禁忌思想的书籍来，上面两层的书籍就显得少了很多，这两层被分成了四个区域，分别对应了四个大漩涡。

海神世界对其他世界的征伐并不是向亚诺尔隆德的神族一样，开辟一个临时的空间通道，去征服其他世界，而是有四个固定的大漩涡，海神世界的军队可以通过四个大漩涡进入其他世界展开征伐。

只是那些大漩涡去往的世界并不固定，而是随机选择通往的世界，所以除非有海神和初代海王利维坦这样的存在压阵，否则那些远征军通过大漩涡进入到其他世界后，大多都会以失败告终。

不过，也有一些远征军能够成功的征服去往的那个世界，最终那个世界的一切文明知识和资源都会被海神世界吞并。

这些被吞并世界残留的文明知识会被筛选出来，其中一些涉及到超凡力量的知识都会按照大漩涡通往的世界不同，收藏在禁忌书库对应的区域中。

虽然这些书籍被视为禁忌知识，里面涉及了大量超凡力量，但海神世界的人却很少翻阅这里的书籍，因为对于海神世界的人来说，他们的力量核心完全不同，使得这些超凡力量的神秘知识根本无法被运用，即便学得再好也没有用，唯一的作用就是增长阅历，知道其他世界拥有什么样的诡异力量，可以事先提防，所以只有加入远征军的高级神职人员才会选择来这里阅读一下。

不过，相比起放在下面的那些异端邪说来，这些来自其他世界的神秘知识要更多人看一些，管理者甚至都不愿意去那片异端学说中扫去灰尘，仿佛只要触碰到了那些异端学说，他们就会被异端学说污染似的。

负责雷欧的那名书库侍从认为雷欧也和来这里翻阅书籍的人一样会去看那些来自不同世界的神秘知识，但雷欧却给出了一个皆然不同的答案，他想要阅读的书籍竟然是那些数量众多，但却无人问津的异端学说。

“您是不是弄错了？”虽然知道有些不合适，但那个侍从依然忍不住再确认道。

“我知道我想要看什么。”雷欧给予肯定的回答。

见雷欧表明了态度，侍从也没有在多说什么，领着雷欧来到了一排放满异端邪说的书架旁，伸手放在书架下的一个石台上，一阵光芒从石台中传出，跟着固定在地上的书架缓缓移动出来，完整的展示在雷欧面前。

将书架移出来后，侍从连忙将手从石台上移开，然后快速的后退两步，远离书架，仿佛书架是某种恐怖的洪水猛兽一般。

侍从快速的说道：“您可以任意的翻看这上面的书籍，如果需要抄写，那边有纸和笔，您要是还有其他吩咐可以去前面叫我。”

说完，也不等雷欧回答，便快步从这个禁书区域跑了出去，一直跑到了他日常待着的小接待室才舒了一口气，只是随后他似乎想到了什么，稍微犹豫了一下，又转身朝书库的管理者所在的办公室走去，看样子他应该是打算将雷欧要查阅那些异端邪说的事情告诉管理者。

雷欧没有理会那名侍从的想法，在书架被释放出来后，他的注意力就落在了书架上面，并且抽出最近的一本书，也没有前往不远处的阅读区，就这样站在书架前快速的翻看起来。

雷欧之所以会选择先行阅读这些异端学说，而不是去看那些蕴含超凡力量的神秘知识，并不是说他也会象海神世界的人一样无法利用那些神秘知识获得超凡力量，而是因为相比起掌握一些超凡力量的方法来，他更愿意探索一些关于这个海神世界，和其他世界的奥秘，这可以帮助他了解更多的事情。

其实，雷欧在神裔圣堂神殿的藏书馆中也看了不少涉及其他世界的书籍，只不过因为宗教的原因，那些涉及其他世界的内容大多都是浅尝即止，写得含含糊糊的，没有任何详细的内容，所以雷欧无法从中获得真正有用的东西，大多数关于其他世界的事情都是猜测。

但现在眼前这些离经叛道的禁书则不同了，虽然这些禁书都是围绕宗教思想所撰写的，里面大多数都是一些和海神教会有关的内容，但除此外这些书籍也会记录其他世界的一些奥秘，以及海神世界不能被其他人知道的秘密，这些秘密中必然隐藏了一些雷欧想要知道的事情。

这些书籍虽然都是大部头，但实际上有用的内容都不是很多，绝大部分内容都是一些宗教思想、哲学思想以及对海神教会的之一，雷欧的眼睛只需要在书页上扫一下就能够很清楚了解书页大致内容，所以他翻看的速度非常快，几乎是几分钟就翻看完了一本书。

就在雷欧翻看书籍的时候，书库的管理者领着侍从来到了书库大厅处，能够看到雷欧的地方，神色严肃的注视着雷欧。

刚才侍从跑来告诉他，雷欧打算超越抄写的那些书籍竟然是那些异端邪说时，他真的是吓了一跳，因为他以前听说过一些事情，知道有些心怀好奇的高级神职人员曾经查阅过这些书籍，然而那些神职人员最后的情况都非常不好，要么就是神品跌落，要么就是干脆变成了异端，所以从他担任管理者以来，就再也没有一个教会的高级神职人员来翻越过这些书籍。

现在雷欧竟然要查阅这些异端邪说，这让他不由得想到了那些变成异端的高级神职人员，所以他来查看一下情况是否属实，如果属实的话，他必须将这件事上报给总圣堂。

他很清楚现在教会内部神眷派和神裔派的权力斗争已经是暗潮涌动，随时会变成一场席卷整个教会的海啸，他也不愿意卷入这场海啸中，一旦他向上汇报这件事，在其他人看来必然是属于站边了，到时他想要保持中立都很难，但他却不得不这样做，因为要是这里的异端学说在神裔圣堂传开的话，对海神教会才是最严重的破坏。

然而，当他站在那里看着雷欧翻阅了一段时间那些禁书后，之前心中决定上报这件事的想法被打消了，同时心中也产生了意思好奇。

他之所以会转变主意，主要还是因为雷欧翻看那些禁书的速度实在太快了，快到一整页书的内容只是扫看一眼罢了，这么快的阅读速度就算是再怎么厉害的人也不可能记住上面的任何内容。

在他看来雷欧更像是在那些禁书中寻找什么东西，这也是他感到好奇的原因。

至于为什么禁书里面会藏了东西，这个在他看来没有什么可疑的，因为他也时常会有过将自己一些秘密物品藏在禁书里面的念头，毕竟这些记录着异端邪说的禁书，就算是高级神职人员成百上千年也不一定会翻看一次，将东西藏在里面绝对安全。

也正是这样的想法，使得他猜测雷欧很可能是在某位教会先人的私人藏书中看到了那人曾经在某本禁书中藏了一件贵重的东西，他希望能够得到那件东西，所以才会来这里翻看这些正常神职人员都不会多看一眼的禁书。

在看着雷欧快速的将一整列书架上的书籍全都翻了一遍后，书库管理者觉得没有必要再在这里监视下去了，转身吩咐静候一旁的侍从，让他小心伺候雷欧，然后就转身回去自己的办公室，将这件事抛到了脑后。

在雷欧的召唤下，侍从又跑了过去给雷欧新开了一个书架，这次他没有再回自己的接待室，而是在不远处安静的等待着，看着雷欧像是在玩耍一样快速的翻动着那些禁书。

虽然雷欧翻阅书籍的速度很快，但他也很难在短时间内将书库里面所有的禁书全都看完。

不过，对他来说不需要全部看完这上面的书籍，他只需要看对自己有用的书籍就可以了，在看这些书籍的时候，他也发现了这些书籍存放的一些规律，其中绝大部分那些涉及宗教哲学、思想和新神崇拜的书籍被收归到了一起，而那些涉及其他世界文化的书籍则被划归到了另外一片区域。

相比起那些数量众多的异端邪说来，那些涉及其他世界文化的书籍数量显然要少了很多，所以不到半天的时间，这一部分书籍已经都被雷欧翻阅了一遍，而雷欧来此的主要目的也达成了。

在读完了这一部分的禁书后，雷欧没有再继续去阅读上面两层存放的那些来自不同世界的神秘知识，他就在阅读区找了一个地方坐下，安静的整理着自己记下的那些禁书。

侍从看到雷欧没有再继续看那些异端邪说，不由得松了口气，虽然他也从雷欧的阅读动作分析，雷欧不是在看那些书籍，而是在找什么东西，但他对那些异端邪说实在太紧张了，以至于他从雷欧拿起第一本异端禁书开始就神经紧绷着。

侍从的小动作虽然隐蔽，但却无法逃过雷欧的感知，他并没有太多的想法，也不认为就算自己阅读这些禁书被其他人知道了会有什么问题，他更关心自己能够从这些书籍中获得什么。

不得不说，虽然雷欧从其他书籍中知道海神世界征伐了很多世界，但却始终没有想到被征服的世界有那么多，仅仅涉及不同世界神灵的那些异端思想就多达三百多个，另外还有更多的是那种没有神灵的世界，总数加起来足足上千个之多。

其中有不少世界并没有真正被海神世界给彻底征服，只是建立了一个教会而已，比如维纶世界。

在那些书籍中就有维纶世界几个主要神灵的教会典籍，可见海神世界的远征军曾经去到过维纶世界，只不过最终以失败告终。

不过为什么维纶世界的众神没有彻底清除掉海神世界这个外来者，甚至将海神教会归纳到真神教会之列，恐怕和维纶世界的神灵都是外来神灵或者外来神灵转化成本地古神有关，海神从某一方面和天空之主应该相似，只是它没有像天空之主那样舍弃其他的一切，转化成现在维纶世界的本地古神天空之主。

这也让雷欧不禁产生了一丝联想，联想维纶世界那些真神们会不会都是那些自己世界被其他世界征服的逃难神灵，如果真的是的话，那么维纶世界的水就比雷欧此前猜测得更加深邃，毕竟能够容纳这么多信仰不同的真神同时存在，这样一个世界可不是普通的小世界可以相比的。

至少雷欧从那些看过的禁书中，还没有发现被海神世界征服的小世界中拥有同时存在两个真神的，所有拥有神灵的世界无一例外都是一个神灵，而且那个神灵从其传教典籍和思想上来看，也绝对没有达到欧米伽级高等生命体的高度，算起来应该是伪神。

维纶世界仅仅现在就拥有至少三个生命形态达到欧米伽级高等生命体的真神，而在过去，此类真神的数量更多，无论怎么看都不同寻常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61694307"  chaptername="第一千零五十九章  禁书顾虑">加入书签</a>
</div>
