    也就在这个时候，远处忽然有一片蓝光从天而降，远远的落在了一边，众人纷纷都是眼神一辆啊，林锋他们就更不谈了，王源他们刚才也听林锋的人说，起过那些空投的主机箱，就是有一颗心沉醉海一样从远处落下，难道说就是眼前这番景象吗？

    “林锋兄弟难道，这里一片流光就是？”“没错啊，看来我们运气还算可以，搜索了几天之后总算是有所收获了，这玩意就是我之前和你们说的空投的补给箱，看来距离我们这个地方也不算远，走过去看看希望能够得到我们想要的能源。”林峰也是面露微笑，严格来说这算得上是他遇到的第3个了，而对于王源这些人来说，这是第1个自然而然更加的兴奋，光当初遇到这个鼓起香的第1次的时候，对于他来说并没有太过于的兴奋更多的惊喜，毕竟他跟王源他们此时此刻的状态是不一样的，林峰他是根本就不知道到底是什么东西，当初还以为是什么定时炸弹，又或者是什么外太空的飞行器之类的，可是王源现在从林锋的嘴巴里算是知道了这些补给品究竟有多么的厉害，所以他们是期待和兴奋在内心之中不断的酝酿，一伙人立即时朝那流光最弱的地方，飞了过去很快，他们又来到了一道蓝色光柱冲天而起的地方，果然正如林锋所说的，一切的情景都一模一样，上了蓝色光柱的包裹之下有一个黑色的飞行器，正在那悬浮在海面之上，所有人看到这虽然早就已经是有了预料，但是也是难免心中的震惊啊，果然一切的一切都是如此的科幻，他们来到了这补给品的附近，许多人都仔细的盯着。

    “乖乖，这到底是个什么玩意？二居然如此的浑然天成，居然我没有办法通过肉眼看到这家伙的外表，有任何的螺丝钉或者裂缝之类的，就好像是一个鸡蛋一样如此的完整。”不少人纷纷都是惊叹啊，这完全就可以体现出工艺水平的发达。

    许多人是东摸摸西看看，不过很快，他们顿时尴尬地发现了这个地方，而完全就没有什么，看起来像是一个开口的东西啊，也没有看到任何的按键，这要如何打开，这要如何才能够得到这里面的宝物呢？这让他们全部都是账号和尚摸不到头了，甚至换句话来说要不是林锋告诉他们，这实际上是一个空投补给品的话，他们根本就还没有意识到这，此时此刻他们研究了一圈之后，顿时发现好像的确他们又找不到这个地方的开稿一，20一中的这个时候也没有过去，直接就是，打开了这一个不计平的，开口顿时在许多人错愕的目光之中，这一个补给品就缓缓地就仿佛一个衣柜一样，一左一右地打开，在这里面就出现了大量的货品，看到这里面的货物是林锋他们都是眼神，就是说就是露出失望的神色，而另外一边王源他们一个个的表情特别的选择，原因也非常的简单，这空投里面摆满的东西并不是林锋他们所想要的能源而是一个个武器，这些武器大部分都是一些强，偶尔还有一些看起来像是近战的冷兵器，一个个的看上去又非常的霸道先进。

    “林峰兄弟还真的被你给说中了，这些东西也太牛逼了吧，果然啊。”

    “这枪的威力好强啊刚下去居然查不到任何的后坐力但是它的威力这么多变态这完全就是绝对的号武器啊这也算是有了自保之力不然的话之前还真的就是一颗心都是悬着的生怕遇到什么危险可是我们也只能够在原地等死。”

    公园这群人每个人的表情都非常的兴奋，这可是好东西，正如他们所说这些玩意的存在，大大的增加了他们的存活率，毕竟这海洋生物他们一路过来也算是坚持到了这里，到底有多么的危险，之前他们还会，感觉就如履薄冰一样，就仿佛是在那悬崖边行走，要是这身下的飞鸟出现任何一丁点的失误，那么他们就必死无疑，掉到这个海里面，他们1没有潜水工具，2没有防卫的武器，这不死还能干什么呢？可是现如今他们总算是可以和这种感觉说拜拜了，这些武器的存在极大地增加了他们的综合战斗能力，也极大地增加了他们的安全能力。

    林锋的人自然是难免有些失望了，本来他们还是非常抱有希望，想要这里面是一些能够派的上用场的，对于他们来说是非常不错的，潜航器的能源不计，但是很显然这里面又是一批武器，不过想想也就算了吧，好像这潜航器里面的人员补给究竟是不是能够从这部机坪里面得到这一切的问题能帮他们都不知道，一切都只是林锋他们个人的想象吧，在他们看来，这补给品能够给的东西应该是随机的，那么很显然这一次他们就并没有随到自己想要的，但是也算是给了一批很不错的东西，可以增加一下王源这群人的战斗能力，这些武器林峰之前也有虽然和这一批顶多会出现一些型号上的不一样，甚至这一批还出现了几把近战武器，但是最起码也可以增加王源那些人的战斗能力的，毕竟王源这些人身上的武器装备太寒酸了，要是真遇到什么危险的话，绝对是拖后腿的存在。可是现如今大家才是真正的算是，一根绳上的蚂蚱，谁都不会去明显的拖后腿，谁也不是明显的短板大家都拥有了一战之力，这样的话整个团队生存的可能性也才能够更高一点。

    林锋等人将拿得干干净净，每一个人都算得上是重获新生也算得上是一改之前的模样，美个人都强大的战斗力，你们的表情都显然易见的开始绽露笑容了，之前虽然彼此之间都在那边聊着天，但是每个人都是心照不宣，并不想把内心之中呢，最为真实的一抹担忧给它彻底的拔出来，所以说清楚，再这样下去的话，因为局长肯定困难就真的要困死在这里了，不过好在事情在一点一点的变好，这对于每个人来说那就是最值得他们去期待的事情，也就在这个时候，林锋忽然就是抬头朝远处看的过去，在距离这一个无极品不远，有一个小小的礁岛，那鲛岛上，还有几只白色的水鸟，那其实水鸟忽然之间正是高飞，而整个海面却依然是无比便宜，但是林锋在这大海之上，的察觉到的是立即就是让所有人赶快先上鱼鹰背上，一开始所有人还是懵逼的，不知道为什么凌河公园之间变得这么的着急，难道是发生了什么吗？不对吧，他们这才刚刚拿到了一个补给品，应该来说这是值得可喜可贺的事情，谈不上任何的焦急。

    “都别废话，赶快上鸟，这里应该出现了什么不同寻常的，所有人都小心一点，不想死的，赶快飞得越高越好，就算咱们拿到的这一批武器，但是鬼知道这一片海里到底有什么存在，可别忘了这个海本身就存在玄妙，我们在这里如此的招摇，万一被什么东西给盯上的话，那可就是要首当其冲地成为对方的扑杀目标啊。”林峰立即快速的说道，所有人闻言也都是表情微微一变没错啊，他们可忘记了自己现在是身处何时何地呀，一群人立即就试上了鱼鹰，然后高高的飞起，所有人立即就是周边看得过去，他们也没有看到有什么古怪的地方啊，也就在他们还在纳闷是不是灵通，想多了的时候，忽然正好就在他们拿补给品的那个地方，一大团黑色的阴影出现了这个阴影，就好像这整个天空一下子变得灰暗了一下，让他们每个人的表情都变得有些难看，他们知道这是有个巨大的海洋生物，正在从海底朝上面浮潜。

    许多人的表情都是变得有些凝重的，他们没想到居然还真的有这种变异怪物，而且距离他们居然如此之近，要不是有了林锋更赛的提醒他们说不定还真的就直接中招了，一想到这许多人都是庆幸啊，好在刚才林中提醒了他们，不然的话他们现在还沉浸在这，拿到了临沧和一批新武器的欢乐喜悦之中，而这时说明又已经被那海洋生物所干掉了，一想到这许多人都佩服得很呢，同样都是人，大家同样都是在一样的地方，为什么他们刚才就没有察觉到，而这林锋却察觉到了，那许多人想了想从这一点就可以看出他们彼此之间的一些差距，甚至就是经验上也是存在着很多的差距的，所以说心里可谓是五味陈杂啊，他们都是，不服的的人甚至都是极度充满自信的人，不然的话他们也不可能活到现在，但是现如今他们感觉从来没有过哪一刻他们会如此的去佩服一个年纪还不如他们的人，所有人摇了摇头，把心中的这些杂念给他刷开，现在不是去思考这些的时候，现如今的他们要做的就是要看看这海洋底下冒出来的生物，究竟是谁要是做菜不错的话，这一个巨大的黑夜应该就是这一片地方的海洋霸主，林峰的脑海之中也是这样的想法，他们刚才所过来的一路都没有找到任何的生机，这个地方除了海水就是海水，除了那几只白色的水鸟之外，不过那几只水鸟看样子应该也只是暂时嬉戏的，根本就没有在这一片地方生存的样子，毕竟这整片海洋里没有任何的生物，大型生物，小型生物都没有，那他们来这里也只是白搭。

    这只巨大的海洋生物，马上就要破茧而出了，到那时他们就可以看出这家伙的庐山真面目，不过也就在这一刻，那海洋生物居然又再一次消失不见，这个黑影顿时就消失的微湖中，这上林锋她们全部都是愣了一下，似乎有些意外，这家伙怎么忽然之间又回去了，很快，那黑影彻底的消失不见，农村的人全部都是下意识的松了一口气，不过他们都也并没有太过于放松，原因也非常的简单，就一个海洋霸主级别的存在，对方虽然，这一次不知道为什么原因，冰冰都一样破水而出，马上就可以看到这家伙的，真是面目的，但是对方却又缩了回去，但是不管是什么原因这一切，你眼前看到的一切就足够，可以让林锋他们知道，这一片海域之中并不是真的没有海洋生物，而是正如林锋所说的，这整个地方是这个家伙的地盘，没有别的生物胆敢踏足这这就足够让他们心中重视。

    “没想到我们的运气还真是够差的呀，这么大一片地方，偏偏是在这里遇到的是家伙，不过现在想想也许这一支海洋霸主，他是背着补给品的蓝光所吸引过来了，现如今在我们拿掉了这些补给品类的东西之后，这蓝光也消失不见了，这一只霸主就又回去了，也许我们在他的眼中根本就只是不值一提的蝼蚁一样，或者说和那级别那几只飞鸟是差不多的你们什么时候看到过大型的海洋生物，在没有恶风的情况之下，会去猎杀这些飞鸟，毕竟这些飞鸟浑身上下也没几块肉。”

    在这个时候，忽然是若有所思的说道此话一出，其余的人全部都愣了一下，最后按到好像的确真的就是这么一个道理，不过想了想内心之中还真的是有点好气啊，他们没想到自己这些海洋怪物的眼中居然和那些飞鸟一样，我想了想好像事实就是如此，甚至从某种意义上他们还比不上这飞鸟，最起码这些飞鸟人家那是可以展翅翱翔，在这半空之中飞得非常的高，而他们呢连飞都不行。

    “那林峰兄弟你的看法，我们现在应该是干什么呢？”

    “还能干什么，当然是继续想办法寻找补给品了，刚才那一批不批评大大的增加了我们的战斗能力，但是我们也不可能一直在这天上飞，还是得想办法找到人员，看能不能够把我那潜航器给他补充完毕。”

    所有人闻言点点头，好像目前为止刘在他们眼前的路也只有这一条路了，林锋这边再一次的踏上了随缘，甚至看不到进度条的探索制度说是探索，但实际上他们心里都清楚的很，只是纯粹的碰碰运气吧，有时候碰到了那就是皆大欢喜，有时候碰不到那就是几天几夜甚至更长时间的付出，不过那么还能怎么办呢，几个人都已经心中没有了多大的奢望，既然已经在这里浪费了这么长时间，那么就是再浪费10天半个月的，又能够算得了什么呢？