    静海海域深处，一艘巨大的沉船卡在海底的礁石群中，也不知道这艘大船在这里沉了多少年了，船身上到处都缠满了海草。

    这里就是恶蛟的老巢，在经过了一顿惨无人道的毒打之后，恶蛟怂成了一条海蛇，蔫耷耷地带着轩辕天歌他们一路来了这里。

    蓝淘淘在吞了几颗夙离给的丹药后总算是又能活蹦乱跳的了，一行人刚一瞧见那艘卡在礁石群里的沉船后，她就立刻嚷嚷起来：“就是这里，那个祭坛就在这艘沉船的下面。”

    “哟——-！这船有些年头了吧？”夙离打量了一眼沉船，然后看向恶蛟问道：“船会沉在这里，该不会是你的杰作吧？”

    恶蛟如今老实如鸡，化作个半虚幻的人形站在几人的身前，一听这话后立刻眼角一抽，想要否认吧，他自己也觉得扯淡，只能呐呐地点头道：“这都是两千多年前的事儿了。”又慌忙解释道：“那会儿人间界可没有你们这种执法者，走水路的都有上供的规矩，不上供就会闹蛟翻船什么的......”

    他越说越小声儿，目光还不住地往轩辕天歌那边瞅，就怕后者听了这话后又要说他兴风作浪什么的，然后摁着自己就是一顿暴打，他是真的被她给打怕了。

    不过好在轩辕天歌似乎对于他两千多年前作的恶并不关心，在恶蛟心虚地瞅了她好几眼之后，方才转过目光看向他，问道：“你守了这个祭坛这么多年，那你究竟知不知道这个祭坛里面有些什么？”

    “那我可真不知道。”恶蛟连忙摇头，“当初祭坛被设下后就给封死了，上面还被弄满了一种奇奇怪怪的祭文，那祭文我是一个字都没看懂。不过...我虽然看不懂那些祭文究竟写的是什么，但我却能够感觉到了危险，所以这些年我一直守着这个祭坛，可从来不敢把祭坛给弄开去看看里面究竟有些什么。”

    这恶蛟就是个欺软怕硬的货，而且还怂的一逼，轩辕天歌倒是相信他这番话。

    从恶蛟的嘴里问不出来关于祭坛的更多东西，那就亲自下去看看吧。

    轩辕天歌一言不发地朝沉船游了过去，其他人见状后立刻跟了上去。

    夙离追上/她后，突然道：“也不知道是不是在海里的原因，我这心里总觉得有点儿发虚，小六啊，你说你要不要联系一下祁渊那个牲口，还是把他也找过来吧。”

    轩辕天歌闻言不为所动，淡淡道：“叫他做什么？真有危险就换我来顶上不就行了。”说落，她眸光闪了闪，又道：“他难得回一次鬼域，说不定是有什么要紧事儿呢。”

    “他能有什么要紧事儿。”夙离嘀咕了一声，目光却警惕地盯着沉船的四周，嘴上还在八卦地问道：“哎，你同他现在怎么样了？我昨儿瞧着你俩好像和好了是吧？”

    对于夙离这种不分场合都想要八卦的性子，轩辕天歌简直是无语了，她没好气地看了他一眼，而后身形加快，就跟一条鱼似的，直接穿过丛丛暗礁，进入了沉船的底部。

    夙离被轩辕天歌给抛在了身后，颇为不甘心地砸吧了一下嘴，“聊几句又怎么了？小丫头越大越不可爱了。”

    “老大！”蓝淘淘从后面追了上来，然后快速越过他，又回过头冲他笑嘻嘻地道：“难道没人跟你说过，太爱聊八卦的男人看上去很不爷们吗？”

    “蓝淘淘————！”

    说什么也不能说他不爷们，夙离简直想把她吃下去的丹药让她给吐出来，拿去喂白眼狼，也别比喂了她这条养不熟的鱼要好。

    养不熟的鱼根本就不怕夙离，听到他愤怒的暴喝之后，还故意在前面甩了一下她那冰蓝色的大鱼尾，然后才溜溜达达地游入了沉船底部。

    夙离直觉自己面子端不住了，只能将一旁的恶蛟当做了泄愤对象，“看什么看！还不带路！！！别忘了你现在还只算是个‘污点证人’，不想争取宽大处理了吗？”

    污点证人忙不迭地带路了，心里却在嘀咕：这什么六道的老大，看上去就不怎么靠谱，我是不是被骗了啊？！

    沉船底下的确有一个祭台，正好在礁石群里空出来的一块地方。

    轩辕天歌围着祭坛四周看了一大圈，方才辨认出了祭坛上面的厍阴祭祭文。

    她沉着眉眼站在祭坛边，直到夙离他们都进来之后，方才开口道：“江鹏海的那起案子，破了。”

    “什么？”夙离刚一进来就听见了她这话，错愕地看向跟前的祭坛，不可思议地道：“这个祭坛跟江鹏海的案子有关？”

    “嗯。”

    轩辕天歌点点头，然后气息猛地一下沉，直接踩在了祭坛上面。

    她顺着祭坛上面的一条祭文，走到了中央，指着中央那块凸起的铁疙瘩，道：“这祭坛的确是封死的，但这个东西是能够活动，并使用特殊办法能够打开的。就刚刚站这么一会儿，我都能够感觉到里面的森森阴气，若是我没有猜错的话，这里面不仅镇着那些小姑娘们的阴魂，她们的尸骨也应该在下面。”

    “尸骨和阴魂都在里面？”蓝淘淘嘶地一声抽了一口气，她迅速游到轩辕天歌的身边，目瞪口呆地看着那块凸起的铁疙瘩，问道：“为什么我什么都感觉不到？我以为这玩意儿就是一个纯摆设呢。”

    “没人会这么有闲心在厍阴祭的祭坛中央放一个纯摆设。”轩辕天歌看了她一眼，解释道：“你感觉不到就是因为这块铁疙瘩，当年在洪荒最早的时候，这玩意儿的名字叫镇魂座，专门用来镇压炼化阴魂的。”

    说着，轩辕天歌又忽然回头看向了恶蛟，那恶蛟被她这么一看之后立刻打了一个哆嗦，连连摆手道：“这可真不关我的事儿，我连这上面写的祭文都看不懂，就更不知道什么镇魂座了。而且我在这里守了这么多年，压根就不晓得祭坛下面有什么，也不感觉不到什么阴魂还有尸骨。”

    “我知道你不知道。”轩辕天歌淡淡地看着他，道：“但让你守着这个祭坛的人，应该每隔一段时间就会来这里一次吧？”

    恶蛟被她这么一问之后瞬间愣了愣，但很快又回神，点头道：“的确是这样。那人几乎是每三个月来一次，而且每次来都会把我赶出去，不让我看见他躲在这里做什么。”说完，恶蛟他倏地瞪大眼睛，终于反应了过来，然后骂骂咧咧地道：“格老子的！莫非那家伙每次来这里的时候就是在往这个下面埋尸骨和阴魂？”

    蓝淘淘跟他有仇，听他这话后立刻用看傻逼的眼神看着他，凉飕飕地笑道：“你才知道吗？整天睡在一堆尸骨和阴魂的上面，你也不嫌会做噩梦吗？”

    恶蛟可不会做什么噩梦，但还是被蓝淘淘的这话给膈应到了，他一双黄色的眼瞳直愣愣地瞪着祭坛中央的镇魂座，然后迟疑地问道：“那家伙跟我说，只要我常年替他守着这个，就能累积一些功德给我往后化龙时增添一些助力也都是假的了？”

    “还累积功德？”连夙离都用看傻逼的眼神看着这恶蛟了，“这么阴损歹毒的事情，没让缺阴德就算是你运气好了，你还想要功德？我真怀疑你这三千多年是怎么活过来的，居然这么的好骗。”

    “......”恶蛟一口气卡在了嗓子眼，憋了好半天才破口大骂道；“那个王八蛋！！！”

    恶蛟这一辈子虽然也做过恶，还曾经在这静海里兴风作浪了好一段时间，可他向来都是杀人头点地，却决计不敢去沾染阴魂让人死后都不得超生的这种缺大德的事儿，如今一得知自己居然守着这个镇压了不知道多少阴魂和尸骨的祭坛，他气得肺都要炸了。

    眼瞅着这恶蛟就要有暴走的迹象了，轩辕天歌冷静地打断了他，问道：“那人可有给你留下什么东西，能够让你有事时能联系到他的东西？”

    “有————！”恶蛟瞪着一双充血的眼睛，这会儿都恨不能生吃了那个骗他的王八蛋，若说先前他还有点犹豫要不要把那人供出来，毕竟那人不供出来也能算他最后的一条退路，可眼下得知被骗之后，就算轩辕天歌不问，他都会主动把那个王八蛋供出来了。

    恶蛟气急，翻手间就拿出了一块玲珑玉石，恶狠狠地道：“那人当初在第一次离开的时候把这玩意儿交给我的恶，说让我一旦发现祭坛有了什么动静之后就捏碎这块玉石，他就会尽快赶来这里。”

    “等等————！”

    就在恶蛟一边说一边想要一手捏碎玲珑玉石的时候，轩辕天歌却突然阻止了他。

    “先别捏碎！”轩辕天歌快闪到了恶蛟的身边，一把抢过了他手中的玲珑玉石，沉声道：“祭坛是那人设下的，所以祭坛究竟有没有出现什么异动，他其实多少都能感应到一点儿。如今祭坛好好的，你就算捏碎了这块玉石只怕也骗不来他。”

    轩辕天歌将手中的玲珑玉石抛给夙离，而后转身盯着脚下的厍阴祭祭坛，接着道：“况且这个下面还有别的东西，在将那人骗来之前，得先把祭坛里面的那些东西都给清理干净了才行。”

    夙离握着玲珑玉石，脸上的神色也严肃正经了起来，“除了那些小姑娘的阴魂和尸骨，这下面埋着的应该也有着一口铜棺吧？你能确定铜棺里躺着的是哪尊邪神吗？”

    “邪神？！！”一旁的恶蛟一听这话脸色都变了，他可不知道这下面除了阴魂和尸骨外，居然还埋着一个什么玩意儿邪神啊！

    然而这会儿的轩辕天歌他们却顾不上被震惊到的恶蛟了，夙离、轩辕天歌和一向大大咧咧的蓝淘淘三人，都神色严肃地盯着脚下的祭坛，四周的气氛突然变得有些凝重了起来。

    但这种凝重的气氛并没有保持多久，就被轩辕天歌开口给打破了，她正了正神色，淡淡道；“不管里面躺着的是哪尊邪神，总归是不能让他借着阴魂的阴气，还有尸骨的尸气又重新活过来！而且，这下面的阴气和尸气极重，也不知道里面究竟镇了多少无辜的受害人。既然我都已经发现了这里，说什么也得打破这里，让下面的阴魂和尸骨沉冤得雪吧？”

    看着轩辕天歌脸上淡漠的神色，夙离也知道自己是拦不住她了，只能退而求其次地道：“你现在要打开也行，但给祁渊传个讯可以吧？阴魂的事儿归他管，有他在这里，我总放心一些，万一待会儿出了点儿什么意外，我可是不擅长打架的。”

    “我擅长就行了。”轩辕天歌忽然冲他一笑，趁着夙离一时不察，直接挥手扫出了一道水龙卷，将他还有蓝淘淘，连带着一边的恶蛟都给卷到了沉船外面。

    “你们都待在外面不要进来，否则待会儿动静大了把头上这艘沉船给震塌了，我们还都得一起埋在下面。”

    轩辕天歌的声音顺着海水就传了出去，不等夙离冲进来，她猛地回头看向了祭坛中央的镇魂座，而后右手高举，掌心中升腾起了一簇耀眼金火，最后狠狠一掌拍向了镇魂座。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差点就赶不上了，幸好赶上了没有断更（捂脸）(*/ω＼*)断更就麻烦了！！！

