    李破笑了笑，淡淡的问了一句，“可汗的意思是？”

    女人道：“可汗要我转告于将军，此人无足轻重，却又罪大恶极，之所以让我带来晋阳，别无他意，只是想让将军明白，我突厥已绝李氏之好……”

    “将军啊，你知道李渊派陈叔达等人来我突厥王庭，是为了什么吗？李渊为能重夺晋阳，已有向我突厥称臣纳贡之意……今擒陈叔达于此，可汗所做的，比您想象的是不是还要多出许多呢？”

    这话听着就不那么刺耳了，不管义成公主怎么想的，李破都是反感稍减。

    所以说，衡量一个使者好坏的标准其实挺简单的，好的使者总会努力让事情往自己希望的方向展，坏的使者嘛，就不用说了，他们总是能将事情办的很糟糕，甚至于糟糕到和出使的目的完全相悖的地步。

    窦静和阿史那牡丹相比，无疑就是个经典的反面例证。

    李破转着眼珠儿，道了一句，“皇家之人的血，可不好沾染呢。”

    女人稍占上风，言辞也犀利了起来。

    “阿史那族人的血，将军还沾的少吗？”

    李破愣了愣，他不得不承认，这话说的太有道理了。

    可阿史那和江南陈氏怎么会一样呢？李破心里嘀咕着，姓阿史那的人在草原上好像一抓一大把，一点也不稀奇。

    我杀上几个又怎么了？也没见你们突厥人有多着恼，这不还派人来与我修好了吗？

    可中原能沾上江南陈氏的边儿的人，又能有几个？这可是标准的珍惜动物，杀上一个，那是要闹出大动静的。

    可这些话，他不可能与眼前这位分说。

    拱了拱手，他干脆的承认了自己实在是没想到会收到这么一份“厚礼”。

    “好吧，不得不说，这份礼物非常独特，看来李破只能收下可汗的好意了。”

    女人哈哈一笑，她那独特的笑声终于开始在厅堂间回荡，能在这个男人的词锋之下，扳回一局，显然让她非常的开心。

    “我们之间流的血已经太多了，我们应该放下那些仇恨，去看一看别的人或者地方了，战马总有落足的土地，弯刀也永远不愁无用，您说是吗？”

    “我想，这颗人头对于将军来说，也会非常有用……”

    李破翻了翻眼皮思量着，心说，这样一颗脑袋，能有什么用呢？你真以为我会提着它四处溜达，去让旁人知道，有这样一个人死在我的手里吗？

    他顺势举起酒杯，“看来，我们之间鲜血和仇恨已将成为过去，自从你进到晋阳城中，也只有这句话最为中听，来，为了我们在今后能平安相处干上一杯吧，我们坐在这里交谈，为的不就是这个吗？”

    女人痛快的举杯，笑道：“您所说的话，总像刀锋一样锐利，而当您受到些挫折的时候，说出来的话，却比世间任何音乐都要美妙动听，能与您这样的人在一起饮酒，真的是很难让人说的清是高兴还是痛苦呢。”

    不知是褒是贬的赞美，让李破听着非常的别扭。

    可气氛确实是有所松缓，而这样你来我往的交锋，和战阵上的厮杀，其实也没多大区别了。

    里面所蕴含的利益和险恶之处，也同样不属于一场战争。

    实际上，这还只是开胃菜，并没有真正的进入到主题当中来，就像战争一样，真正激烈的交锋只会留在后面。

    接下来，女人接着稍占上风之便，顺势端上了第一道主菜。

    义成公主想要封李破为南面可汗，这既是赏赐，其实也是确定主从之举。

    李破早有准备，自然不会答应，他只是回绝道：“当年皇帝曾欲封阿史那叱吉为南面可汗，阿史那叱吉却不敢受之，我不过一个小小的边将，又怎么敢接受这样的称号呢？”

    轻描淡写的回答，理由也很牵强，却显示出了他的决心，这根本不是一个可以讨论的问题。

    女人显然也早有准备，这个人和其他的隋人不一样。

    如果是其他人，很可能会欢天喜地的接受这个封号，可这个人在草原上和在马邑，杀的突厥人的尸体堆积如山，从来没有一点向突厥低头的意思。

    这是一匹难以驯服的烈马，甚或是野兽，他的危险之处，甚至比王庭中那些闪烁不定的目光，更让人心寒。

    女人稍稍挺直身子，面容也严肃了起来，可她没有再行相劝，而是马上换了个说法。

    “明年一月间，草原风雪稍止之日，一场盛大的盟会将在大利城举行，可汗说，如果您不接受封号，那就派人来参加盟会吧，记得，要让他们带上好的礼物，是足以说服贵族们不来复仇的礼物。”

    这些话，同样有着不容置疑的味道。

    李破看着女人，也慢慢收敛了笑容，心说，我要是带领大军杀过去，将你们一锅烩了，这个礼物够不够重？是不是也很具有说服力？

    当然，这只能是他的臆想。

    如果突厥牙账还在北边的什么地方，也许盟会时的防范要松懈一些，可在大利城，又有着一位女可汗要宣示她的威权的话。

    这个时候领兵去突袭突厥王庭，绝对是个蠢的不能再蠢的馊主意。

    这就像是皇帝在进行祭天大典，你却带兵去围攻长安一样的不可思议，皇帝正好拿你来祭天。

    李破眨巴着眼睛，“那么，什么样的礼物才能让可汗满意呢？”

    问完了，他就知道自己问了个蠢问题。

    果然，女人一下瞪大眼睛，特诧异的反问道：“客人送于主人的礼物，难道还要主人自己来决定吗？”

    嗯，好吧，李破在肚子里当即狠狠咒骂了一句，该死的陈叔达，让他总是有点分心。

    李破拿起酒杯，饮了一口，借此压了压心头的火气。

    “嗯，我会派人去参加盟会……呵呵……”

    说到这里，他故意笑了一声，意思很明白，杀了那么多的突厥人，如果他的使者出现在盟会上，会是怎样一个场景呢？

    这次得派个不怕死的人去，或者派个得罪了他的人也行，嗯，宇文歆的面孔不出任何意外的一下就浮现在了李破脑海之中。

    而这也确实很好笑，同时也显示出了政治比军事更要无情几分的道理。

    女人显然也想到了这一点，她只是耷拉了一下嘴角，不满的瞪了李破一眼。

    “并向可汗献上我的敬意，可你要知道，想要抚平伤痛，增加可汗的威望，这些真的足够吗？”

    李破又笑了起来，好像自言自语一样喃喃道：“让一个强大的敌人献上贺礼……啧啧，突厥汗位真的那么容易就能稳固下来吗？”

    这句话明显又捅在别人腰眼儿上了，这确实是义成公主所想要达到的目的。

    看着他的神情，女人的求知欲一下被刺激了起来。

    “那您说，要做些什么才能让汗位稳固呢？”

    李破要的就是这句话，立马抓紧机会报复。

    “突厥人的家务事，我这样一个外人……又能知道什么？”

    好吧，李破不管干什么事儿，都透着点小肚鸡肠，这是天性，几乎没有更改的可能。

    女人很聪明，一下就回过味儿来了，被他憋的弯起了脖子，一根青筋都从脑门处露了出来。

    李破满意的笑，立即转开话题，“突厥诸部盟会，应该非常盛大，唉，若非我走不开，一定会亲自瞧一瞧。”

    说着说着，他自嘲的摇了摇头，“本来我以为……说实话啊，本来我以为可汗欲酬功于我，应该将定襄郡让出来……”

    “嗯，你先别火儿，我以为，突厥王庭北迁，会更利于可汗统治各部，在定襄郡，王庭远离了东西诸部，却更加靠近突厥的敌人们。”

    “切记，敌人可不止我一个呢，想想那些契丹人，奚族诸部吧，而且，铁勒诸部才应该是突厥王座下最为有利的支撑之一吧？”

    “土拉河边的叛乱声，我从这里都能听得见，远离了王庭的控制，只有西方汗的铁勒诸部，不是叛乱，就是割据，突厥人的根本啊，王庭里的人们有多久没有看见圣山那洁白的峰顶了呢？”

    这别有用心的一刀捅的更狠。

    女人一下就沉默了下来。

    李破可并非是信口胡言，突厥人的弱点，都在他的话语当中。

    突厥汗账南迁所带来的便利，在一场场战争当中，渐渐已经消失殆尽，而其弊端也就暴露了出来。

    突厥王庭对东西两部的控制在消弱，北边儿的世仇也在慢慢恢复元气，南边儿大隋的战乱，给突厥带来的好处越来越少。

    这其实也正是他们在大业十一年之后的几次战争中，屡屡失利的原因所在。

    李破也给出了解决的办法，汗账北迁。

    突厥牙账故地，突厥人的祖先们可不是随随便便选出来的，那是草原正经的心脏位置，如今心脏下移，各种不适便接踵而至。

    而且在这个过程中产生了变异，竟然出现了一位女可汗。

    于是，李破借此机会，在女人，嗯，不如说是在义成公主面前放了一个很诱人的苹果，吃不吃得下去，吃下去又会怎么样？

    李破才不会去关心，反正北方的边患要消停一些日子了。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
