一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑色巨蟒受了伤，可叶凡也不好受。

    严格来说，他的伤比黑色巨蟒更重！

    就算他恢复了武劲，可是伤势却没有得到多大的缓解。

    “噗……”

    叶凡嘴里飙出大量的鲜血，可是他的眼神依旧是那般的坚定。

    “臭虫……我必杀你！”

    叶凡张开鲜血淋漓的手掌，里面赫然是一颗小圆珠。

    他癫狂的笑着，手掌猛地握紧。

    “咔擦”一声脆响，小珠应声而碎，一道强光瞬间将叶凡包裹起来，快速形成一颗晶莹剔透的光茧！

    黑色巨蟒看到这一幕，两只眼珠瞪圆。

    “吼吼吼……”

    黑色巨蟒惊怒交加，疯狂嘶吼起来。

    这颗原本属于它的宝贝，如今被叶凡完全捏碎。

    黑色巨蟒只能眼睁睁地看着，却没有丝毫办法。

    它如何能不发狂？

    黑色巨蟒早就知道了光茧的防御力有多恐怖，没有冒然消耗体力上前攻击。

    它怨怒地看了几眼，扭身返回隧洞之中。

    但是，它没有*水晶矿脉，而是匍匐在隧洞出口，让隧洞里的灵源滋润它的身子。

    没一会儿，黑色巨蟒便恢复了巅峰状态，巨大的蛇身再度暴涨到一百米的长度。

    它爬出山洞，召唤秘境中的天地之力，不断有雷霆之力砸在光茧上。

    光茧摇摇欲坠，里面的人影若隐若现。

    叶凡自然感觉到黑色巨蟒要将他置之死地，可是他没有办法，只能争分夺秒吸收龙珠能量。

    在精纯的能量之中，他残破的身子快速恢复。

    受伤的内脏被温和金光一点一点复原，腿上的伤势早已经彻底填平，外面的肌肤犹如初生婴儿一般白嫩。

    庞大的灵源迅速扭转为极致武劲，然后在短时间内淬炼成型，转化为极致武劲。

    叶凡的境界直线攀高，从八倍极限中后期，一鼓作气突破至八倍极限后期！

    来到后期，突破的趋势并没有减缓，残存的金光不断转化为极致武劲。

    短短五分钟，极致武劲便越来越雄厚，几乎将整个武源丹田填满！

    与此同时，叶凡全身上下的肌肉开始蜕变，粘稠的杂质从毛孔里排了出来。

    他就像是刚刚诞生的新生儿，每一寸肌肤都无比光滑！

    “咔嚓、咔嚓！”

    光茧中剩下的能量快速涌入骨头里，淬炼着每一寸骨骼、骨髓。

    那些能量所过之处，叶凡的骨骼仿佛染上了一层金液，由白转金！

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    光茧外围的裂缝越来越密集。

    黑色巨蟒眼中不断涌动着喜色。

    快打破了，很快就要打破了！

    它发誓，只要打破这个乌龟壳，它一定要把里面的那个人类，吞得连骨头渣都不剩！

    半个小时过去，叶凡盘膝坐在光茧里，缓缓吐出一口浊气。

    “强身金骨，八倍巅峰！”

    龙珠的能量被他吸收殆尽，丝毫也没有剩下。

    “该死，若是慢慢炼化，我的经脉都能凝练完毕，九倍极限的壁障也能就此打破！”叶凡惋惜一声，心里难免有些心疼。

    虽然在这个过程中，龙珠流失浪费的能量不少，可是叶凡没有选择的余地。

    他必须破而后立，采取这种奢侈的突破方式，否则难逃一个“死”字！

    金茧忽然发出一阵“嘎嘣”的脆响，紧接着一条条胳膊粗细的裂缝，仿佛蜘蛛网一般迅速蔓延开来。

    黑色巨蟒蛇信微微一吐，惊喜的仰天狂吼。

    天空中层云密布，雷电之势愈发的强盛。

    可是，紧接着它便愣住了，巨眼露出惊愕之色，急促地“吼吼”咆哮，扭动巨大的身子，朝光茧冲去。

    天空中的雷电迅速下落，被它吞进肚子，随即它张开血盆大口，一道凌厉的雷霆之力，对着那个支离破碎的光茧汇聚起来。

    伴随着雷霆能量的堆积，周围的晶石谷地腾起一团团的黑色光圈，快速向那一道雷霆之力涌去。

    “吼吼吼！”

    黑色巨蟒焦躁的点点头，眼神里带着一股难以言述的惊恐之色。

    因为，在那个光茧里，散发出一股让它无比忌惮的威压气势！

    那个男人还没结束修炼，若是等他睁开眼睛，恐怕自己的死期就要到了！

    黑色巨蟒喉咙发出一阵焦急的咆哮，嘴前的雷霆之力越来越盛，迅速凝结成一颗巨大的晶莹剔透光球。

    在光球之中，无数根闪烁雷电的光柱缓缓成型，仿佛一根根尖利的标枪，随时准备向目标投射。

    黑色巨蟒汇聚攻击之时，在晶石谷底边缘的金茧彻底碎裂开来。

    无数水晶腾空而起，形成了一片模糊的尘雾。

    “吼！”

    黑色巨蟒眼睛猛地一瞪，嘴前的光球骤然光芒大放。

    霎时间，无数道凌厉的利刃射向黑雾，仿佛下雨一般。

    “唰！唰！唰！唰！”

    刺耳的破空声，铿锵交错，犹如摩擦的金属，搅得人心神不宁。

    “嘭嘭嘭……”

    猛烈的爆炸轰开大片的黑雾。

    黑色风洞的吸力将周围的金雾一扫而空，晶石谷地的石壁露出支离破碎的残痕。

    可是，叶凡的身影了无踪迹。

    人呢？

    黑色巨蟒凝视一圈，暗暗思索，那个人类不会是被炸成碎片了吧？

    它的修为达到九倍极限巅峰，集合秘境中的天地之力，再加上它的最强一击，别说是九倍极限巅峰的武者，就算是十倍极限，估计也落不到什么好下场。

    “吼！”

    黑色巨蟒似乎感觉到什么异样，谨慎的四处张望，巨大的身躯不断在原地扭转，显得焦躁不安。

    “哐哐哐……”

    黑色巨蟒巨大的身子迅速扭转起来，想要挣脱叶凡的镇压。

    “唰！”

    巨大的蛇尾猛力甩动，带起一阵阵劲风，玩命砸向叶凡。

    叶凡看着那条越来越近的巨大蛇尾，嘴角冷冷一笑。

    “若是寻常，这记攻击我肯定会避开，让你爆掉自己的脑袋，自食其果。”

    这句话令黑色巨蟒一愣，甩尾的力道骤然回缩。

    谁知，叶凡话锋一转，脸上露出癫狂的神色。

    “可是，今天我不想这么做。你不过是一条涂了水晶的臭虫而已，凭什么拥有这处高级的武源秘境？”

    叶凡伸出双手，爪尖红芒闪烁，手爪墨体通黑。

    叶凡张了张手爪，高高升起双手，正好扯在巨大的蛇尾上。

    随即，他的指尖微微往里一抠，巨尾上的坚固鳞片如同纸片一般，瞬间破碎开来。

    蛇血四处飙洒，蛇肉深深凹陷。

    “吼……”

    黑色巨蟒吃痛，低低咆哮，蛇身疯狂扭动起来。

    叶凡冷冷一笑，猛然纵身跃起，双手发力。

    “呼……”

    巨大的蛇尾被他硬生生的抡了起来。

    “喝！”

    叶凡手臂上的青筋毕露，力道再填几分。

    黑色巨蟒被他整个抡圆，连带着百米的身体，在空中卷了一个黑色的大圈。

    “呼……呼……”

    凌厉的风声伴随着黑色巨蟒惊慌失措的嘶吼，半空中的黑圈旋转得越来越快，仿佛直升机的十字旋翼。

    叶凡不屑的看了一眼黑色巨蟒，顺势砸在一旁的水晶壁上。

    强大的冲击和急速的旋转让黑色巨蟒头晕眼花，巨大的身躯就跟面条一样，软踏踏的，使不出一点力气。

    它的尾巴一片血肉模糊，叶凡的手指深深嵌入肉里，扯住了里面的蛇骨。

    “唰”的一声，叶凡抽出双手。

    剧烈的痛苦让黑色巨蟒抖了个激灵，挣扎着拱起头来，发出低沉的咆哮声。

    可是它的脑海一片浆糊，身体根本不听使唤，不论怎么发力，就是无法恢复正常行动。

    “吼吼吼！”

    黑色巨蟒晃了许久，混沌的脑袋才稍微缓过来一些。

    它慢慢耸起脖子，气喘吁吁的晃了晃蛇头，好一阵趔趔趄趄。

    此时它的长度只有五十米了，来到了最小的躯体状态，十分虚弱。

    黑色巨蟒在原地打了个转儿，蛇信在空气中吞吐了一阵。

    “吼……”

    黑色巨蟒感受到叶凡恐怖的气势，骇然的瞪着蛇眼，发出一阵畏惧的低吼。

    它小心翼翼的扭转着身子，忽然一个甩尾，朝隧洞拼命的爬去。

    “唰！”的一声，一道身影忽然出现在矿洞的入口。

    “长虫，你觉得夺回洞穴里，我就拿你没办法了吗？”叶凡淡淡一笑，“你太天真了。”

    “吼吼吼……”

    黑色巨蟒惊怒交加，盯着叶凡，发出一阵怨怒的嘶吼。

    “我承认你皮糙肉厚，不容易死，但是……*有句俗话，蛇打七寸，死断三寸。臭虫，这些弱点，你自个儿很清楚吧？”

    叶凡这句话令黑色巨蟒的神情顿时局促起来，眼中闪烁着惊骇的光泽。

    “应该没错了！”叶凡冷笑不已，诡鹰手爪紧紧捏起，发出一阵“嘎嘣”的脆响。

    “吼！”

    黑色巨蟒见叶凡一步一步朝自己走来，吓得毛骨悚然，连忙朝后退去。

    可是它一转身，叶凡的身影便出现在面前，嘴角挂着诡异的笑容。

    “臭虫，如果不是你的偷袭，我绝对不会浪费那颗金珠。这笔损失，你必须赔偿我……

    你在这处武源秘境里不晓得修炼了多少年，吸收了那么多灵源，体内应该也凝结了一颗内丹吧？

    把内丹交给我，我或许能放你一条生路。”

    听了这话，黑色巨蟒气得浑身发抖。

    的确，它炼出了内丹。

    可是，这颗内丹与它的生命相辅相成。

    以它如今的境界，一旦内丹离体，唯一的下场就是死！