    “这也是你让李清瑶这样做的吗？”在众弟子一片议论声中，一旁的好友惊讶地问叶天来。

    “没有，或许这一个月的禁闭终于让她反省了。”叶天来终于开口了，他并没有要求李清瑶这么做，这些都是李清瑶自己的决定。

    叶天来现在基本已经完全相信了李清瑶的话，相信她真的顿悟，变成了一个好人。虽然对方伤害过岳灵静，但是真心悔改能得到岳灵静原谅的话，倒也是一件好事。

    毕竟，他的时间不多了。岳灵静能和李清瑶和解最好不过。

    “人洁己以进，与其洁也，不保其往也！让我们为李清瑶和岳灵静鼓掌，希望今后两人不计前嫌，携手并进……”

    吴笛秋也从惊讶中回过神来，各种说辞张口就来。

    李清瑶居然放弃了自己的执令者的身份！不过既然是她自愿放弃，那他也无话可说。况且，这些年来偏袒李清瑶也让很多人对他颇有微词，他这时候更不方便阻止。

    吴笛秋此刻只是惊讶和欣慰，原来李清瑶真的有悔过之心！天呐，李太仆，我总算是对得起你的期望！终于把令爱引向了正道！

    若非是在众人面前，吴笛秋真想老泪纵横，大哭一场。沈家那门婚事，也是十拿九稳了……

    “哎呦……看来这个李清瑶是真心道歉了！”

    “切，说不定只是装装样子呢？”

    “叶天来逼她的吧！叶天来可从没怕过她李家大小姐的身份！”

    “我觉得，不必总是把人想那么坏，她要是真心改过不也是挺好的嘛！”

    “你们男生真的肤浅，无非是看李清瑶有几分姿色！”

    “就是，执令者本来就不该是李清瑶的！”

    广场上响起了稀稀拉拉的掌声，李清瑶抱了抱岳灵静，在她的脸颊上轻轻一吻，嘴角绽开一丝笑容：“谢谢你能原谅我。”

    叶天来在台下轻轻鼓掌，作为台下唯一知道真相的人，他很欣慰。

    感人，真是感人！美少女之间的亲吻真是赏心悦目。说不定这两人以后还能成为闺蜜好友，而以李清瑶在余怀国的身份，对岳灵静自然有利无害！

    “不过，就算你原谅我，也无法减轻我往日的罪恶……我的双手伤害了太多人！我本想自断双臂以补偿所有被我伤害过的人，但是身体发肤，皆受之父母，岂敢损伤？”

    李清瑶很快又推开岳灵静，表情自嘲、痛苦、悲伤……

    “喂喂喂，人设是一点一点变的，你一下子变成这样，做过头了啊！”传声筒连忙提醒道。

    “我顿悟了，这就是我此刻的样子。这才叫从一而终。”李清瑶内心淡淡地回复。

    “哇，演的过头了吧！”

    “鸡皮疙瘩起来了，好尴尬啊！”

    “这都是什么时候，还想装白莲花人设！”

    “呸，真不要脸，这就有点恶心了！”

    “有点假了……怎么突然说这个？”

    岳灵静在一旁也是尴尬，见好就收吧。赶紧结束行不行，突然说这话，你又能做什么呢？这些年你伤害的同门师兄弟师姐妹没有一百也有八十，难不成要把他们都叫上来挨个道歉？

    李清瑶好像没有听到台下的议论似的，只是面向众人微微一笑。

    她本就绝美，但是这笑容有些难看，像是强行扯起来的。不过她还是继续保持那并不自然的微笑，眼眸看向叶天来，微微眨了眨。

    叶天来愣了一下，他不知道李清瑶要做什么。但是看她的表情，似乎悲伤极了。

    明明如此悲伤，却还要强做笑容。灵动秀雅的脸蛋有些苍白，莫名的让人心中微微一疼。

    突然，李清瑶伸出手来，一柄灵气凝成的剑浮现在面前。这是李清瑶的灵之本源，所有的灵气都来源于此。

    众人一怔，只看李清瑶的气息暴涨，从天境的力量完全释放！

    “快住手！”

    叶天来第一反应过来，他猜到李清瑶想要做什么了！他反应迅速，不管此刻的场合，凌空而起扑上去想要阻止。但是迟了！

    只听“咔”的一声，李清瑶的灵之本源碎裂，十多年的修为尽数散去！

    “卧槽！”

    “她在干什么！”

    “她自废了修为！”

    “天呐！”

    “居然做到了这一步！”

    许多人尖叫。

    灵之本源破碎，李清瑶被空气中残余的灵气击飞，她如一根断了线的风筝被抛向高空，已到台上的叶天来又赶紧飞身上去接住她！

    被动技能，“谪仙之姿”于此刻发动，仙气加身。

    叶天来接到李清瑶，心里重重叹口气，你这家伙，又没人逼你，何必做到这种程度呢？十几年的努力一夕作废！

    他低头看李清瑶一眼，正想说些什么，却又愣住了。

    这些年来，因为对方的恶名远扬，他从来没有正眼瞧过李清瑶，没事就敬而远之。只知道她是月痕双姝，长得好看。

    可是如今如此近距离的观察，他才发现李清瑶是真的好美。

    清素绝美的脸，五官精致到完美。嘴唇微微张合，唇如花瓣，齿如含雪。倾国倾城。

    特别是此刻她好像还有一种从未有过的气质。遗世统统，空灵绝俗。令人呼吸都骤然一滞，因为呼吸都会唐突了这美人。

    叶天来终于体会到什么叫美若天仙，如果真有天仙，大约就是李清瑶的样子。

    在叶天来的怀中，李清瑶缓缓地睁开了眼睛。她的眼眸美如星辰，然而眸中的神色却如寂灭的花火。

    “谢谢你。”李清瑶挤出一丝笑容，轻声地说着。她的脸色苍白如薄纸，让人心痛，让人情不自禁地，会因为无法帮助她而怨恨自己的无能为力。

    “不过，请放我下来吧……”李清瑶接着道。

    叶天来这才惊觉，他们已经落地了，然而他还抱着李清瑶。要命的是，所有人的目光都在他们身上，包括就站在一边的岳灵静。

    “哦哦！”叶天来赶忙把李清瑶放了下来，交给岳灵静，脸微微泛红，有些慌乱。

    李清瑶就趁势软绵绵的倚在岳灵静的身上。刚才还挺疼的，现在总算活过来了！

    爱慕值+1，当前爱慕值为4，宿主可晋级中天境第四层！

    爱慕值+1，当前爱慕值为5，宿主可晋级中天境第五层！

    爱慕值+1，当前爱慕值为6，宿主可晋级中天境第六层！

    爱慕值+1，当前爱慕值为7，宿主可晋级中天境第七层！

    ……

    暂不晋级，李清瑶脑海中关掉了接连不断提示音。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：15/100000000

    偷心数：0

