    “郁尘师兄，你就不好奇忘云仙君为什么会收百里姑娘为最后的弟子吗？”莘岳道。

    这一点想必是最让人疑惑的。

    这么多年了，多少人想了无数的办法就为了能够拜入忘云仙君的门下，可这么长时间了，没有一个人成功。

    百里姑娘如今处于失忆的状态，自然也不可能想出什么办法去说服忘云仙君，难不成是忘云仙君觉得百里红妆失忆了动了怜悯之心，这才将她收为弟子？

    莘岳想了想，还真有这种可能！

    当初那么多的修炼者前来拜师，但没有任何一个人尝试着失忆这种办法啊！

    顾羁瞧着郁尘和莘岳思来想去就相处了这么一个理由，心头也觉得有些好笑。

    当初师父说了一番莫名其妙的话，就连他也不明白究竟是什么意思。

    隐隐间，他还是能听出几分端倪的，似乎是师父早就已经算到了小师妹会来这里，所以才说了那样一番似是而非的话。

    冥冥之中自有注定，既来之则安之，这种话分明就像是宿命之说。

    虽然小师妹出现的莫名其妙，失忆的莫名其妙，就连这修为也弱得令人发指，但是师父那意思分明就很显然，小师妹注定了是他最后一名弟子。

    或许多年前的传闻流传开来的时候，师父就已经算到了小师妹的出现，所以才会传出那样的消息的来。

    师父本身就高深莫测，很多人看不透的东西，师父都能看透。

    说不定小师妹的出现是有其他的寓意，等待将来便会知道了。

    百里红妆自然也想到了这一点，忘云仙君所说的一番话太习惯了，就像是早就知道了她会出现一般。

    可是，她与神界分明就没有任何联系，如何会有人算到她一定会出现？

    高深莫测。

    忘云仙君在她的眼里就是高深莫测的存在。

    她多想问清楚忘云仙君究竟知道些什么，却也明白自己这样冒冒然的去问根本就问不出什么答案来。

    “菱薇师姐一会应该也会来的，我之前给她传了一个消息。

    她若是听见了小师妹，应当也会很感兴趣吧。”顾羁笑道。

    听闻菱薇会来，郁尘不由得皱起了眉头，“她倒未必，她那性子一向都是将所有的注意力都放在炼丹术上。

    那么倨傲的人，什么时候将别的事情放在心上过？”

    听言，顾羁和莘岳对视了一眼，郁尘师兄和菱薇师姐二人的关系素来就不太好，这样的情况倒是一点都没有超出意料。

    “好歹也是小师妹第一次来，菱薇师姐总是得来看一看的。”顾羁道。

    “其实菱薇的性子的确是太高傲了些，也不是很好相处，但好歹也是多年的师姐师弟了，习惯了就好。”

    莘岳神色间透着几分无奈，他对菱薇的性子也同样是难以接受，只不过好歹认识了这么多年，也算是有几分了解，倒是没有当初那么排斥了。

    百里红妆感受到这忽然变化的气氛，就已经明白了他们口中的这位师姐恐怕很难接触……

    只不过，顾师兄之前所说的讨要丹书的师姐好像就是这位？

