    “29:26，竟然是我们落后3分。”

    “这不能怪球员们，今天他们打得已经很好了，只不过这一节显然马刺队打得更好。”

    观众席上，主场球迷有些不太爽，一节比赛下来，76人队落后3分，大多数时候都是马刺领先。

    这可不是他们希望看到的样子。

    76人队休息区。

    “呼，这场比赛果然没那么容易。”秦昊呼出口气，倒是并不觉得意外，马刺是一支非常强的球队，而且越是到了****，关键比赛，他们往往会越强，所以才有着“马刺打谁都是五五开”的说法。

    如今马刺队已经被逼到了悬崖边上，再无退路，只有殊死一搏，这样的马刺无疑是非常可怕的。

    这时候，卢克教练的声音响起：“都过来，我说一下。”

    众人起身，围在卢克教练身边。

    卢克教练说道：“今天马刺队的防守很凶悍，所以我们也要打得更有侵略性一点，不能躲，不能迟疑，该投就要投，该冲击篮筐也不要迟疑，我们就是要打得硬一点。”

    “还有，在防守端，我们也要注意跟上对方，一定要给对方上强度，一些时候甚至可以犯规，要破坏对方的节奏。”

    “塞申斯，你要控制住节奏，把节奏尽可能地拉快一点，不要陷入阵地战，那是马刺喜欢的节奏，却不是我们擅长的节奏。”

    闻言，众人齐齐点头。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方派上的都是替补阵容，76人队这边上的是塞申斯、路威、小卡、斯贝茨、莫兹科夫。

    马刺队一边，则是米尔斯、吉诺比利、格林、迪奥、邦纳。

    看着球员们走上球场，卢克教练在板凳上坐下，拿出战术板，开始写写画画......

    第一节马刺队拿下了29分，对马刺队来说可算是一个高分了，他们是一支防守型球队，他们的比赛往往会把对手的得分限制的很低，同时因为自身打法的关系，节奏慢，防守强，大多是打阵地战，所以马刺队的得分也不会很高。

    大多时候，马刺队一场比赛也就一百分左右，九十几分，甚至一场比赛只拿八十几分的时候也很多。

    毕竟，这还是13年，还不是几年之后的“小球时代”，不是一场比赛双方随便轰下一百二十几，甚至一百三十几分的时候。

    所以第一节马刺拿下29分，就可见他们第一节打得有多好。

    卢克教练在思考，场上的比赛在继续。

    76人队拿到球权，到了前场之后给到路威手上，路威持球突破，却遭遇围堵，没有机会，他把球传给了小卡。

    小卡一个虚晃，冲击篮筐，想要先找一个对抗。

    结果和迪奥撞在一起，却是没能撞动，反倒是他自己被反弹的力道弄得失去重心，眼看出手没了机会，他想要传球。

    啪！

    才刚把球传出去，一道人影猛地扑出，却是米尔斯，只见他一把将小卡的传球给切下，顺势展开快攻。

    塞申斯奋力追赶，但还是没能阻止，米尔斯迈开三大步，第二步的时候一个停顿，用身体靠了塞申斯一下，随即上篮打进。

    比分31：26。

    “竟然被抢断了。”

    “这个球伦纳德处理得有问题，那种情况下传球太危险了，哪怕是打不进也得强行出手，总比被对方直接抢断要好。”

    “毕竟伦纳德还是个二年级球员呢，偶尔出现一些失误也没什么，何况马刺防得的确很好......”

    观众席上，主场球迷议论纷纷。

    卢克教练已经抬起头来，他没有看到刚才那个球，但已经从议论声中了解了个七七八八，对于小卡的失误，他倒也不觉得什么，正如球迷所说得一样，小卡毕竟还是个二年级球员，偶尔出现失误很正常。

    只是......今天马刺打得有些太好了。

    不论是主力阵容，还是替补阵容，自己这边竟然都没能占不到什么便宜。

    ......

    一转眼第二节已经过了三分钟。

    马刺队进攻，米尔斯来到前场，把球传给了吉诺比利，吉诺比利拿球一个试探步，随后加速突破，往前运了一步，忽然一个急停急起，利用节奏地变化过掉了路威，然后一个骑马射箭，出手弧度很高，近乎抛投，让莫兹科夫的封盖完全起不到作用。

    唰！

    还进。

    卢克教练脸色微变，第二节才打了三分钟，可是自己这边已经落后了7分，之前只落后3分，这会儿已经7分了。

    “换人。”卢克教练请求换人，目光在替补席扫了一眼，最后落到了秦昊的身上，“秦，你上，换下塞申斯。”

    “是。”秦昊起身。

    尽管才打了一节多一点，但不论是卢克教练还是秦昊，都已经意识到今天这场比赛不会容易。

    越是这种时候，就越要注重每一个细节，此时分差7分，并不算很大，可是卢克教练还是选择了换人，而且是直接换上秦昊这个王牌球员，也就是出于这种考虑，力求稳妥。

    秦昊来到场上，在后场拿球，推进到前场之后吉诺比利迎了上来。

    其实吉诺比利并不是一个防守特别好的球员，但相比米尔斯，还是只能他来和秦昊对位，米尔斯身高太矮，对上秦昊完全就是靶子，秦昊可以迎着他随便投，他毫无办法。

    一看是吉诺比利，秦昊眯起眼睛，却也没有传球的意思，示意众人拉开，猛然一个体前变向，从左侧突破。

    吉诺比利迅速后撤，压低重心，紧紧盯着秦昊。

    这一步并没有能够过掉吉诺比利，但秦昊也不在意，又往前运了一步，然后忽然一个半转身，从面框变成了背筐，身体转动，用后背顶了吉诺比利一下。

    此时秦昊已经压到了右侧低位，顶这一下迫使吉诺比利后退，一时间无法往前跳起来，而秦昊则是顺着转身的力道，一个翻身跳投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这球漂亮。”

    “还得是秦啊，这球真是飘逸，太帅了。”

    主场球迷欢呼起来，大声为秦昊喝彩。

    卢克教练也露出一抹笑容，有秦昊在场上，他可以放心许多。

    不过，马刺队很快就做出了回应，哪怕此时他们场上只是替补阵容......

