    第1614章 手的主人   

    倪馨的这条微博发出去之后，很快就被粉丝们刷到了，很快就回复转发破千。

    

    粉丝A：（星星眼）馨宝宝这是在公开男票了吗？

    这是谁的手呀？

    难道是超超的？

    

    粉丝B：右边男生的手好好看啊，上次远远见过一位钢琴家的手就是这样的，据说牵起来像摸到电门般带感～   

    粉丝C：应该不是龚必超的，龚必超的手带了点肉感的，没这么修长，而且食指中指都戴了钛戒，并没有对戒。

    

    粉丝A：（好奇）馨宝宝的男票到底是谁？

    

    ……   

    粉丝D：馨宝拍戏好辛苦呀～大热天要穿着长袖古装戏服，横城那边是闷热型的天气，太敬业了，点个赞！   

    粉丝E：原来馨宝宝跟谁对戏都是手拿剧本面带微笑的呀，男女一视同仁～   

    ……   

    粉丝们的疑问很快得到了解答。

    

    龚必超：恭喜脱单＠倪馨V5顺便辟下谣，我和倪馨只是好朋友关系，昨晚坐她车是因为我的车坏了，在修，搭她的顺风车回酒店而已，当时车上好几个人，有双方的助理和经纪人，而且我们住不同酒店。

    感谢大家的关心～   

    他还给倪馨的微博点了赞。

    

    随后看着自己的微博也很快被粉丝们回复，大部分表示遗憾他们并非CP关系，但也有少部分酸酸地表示那位“男票”都不敢露面，不知道是什么牛鬼蛇神，还是她们家超超好balabala……   

    龚必超看到后者们的评论都是心惊胆战的，希望别被“某些人”看到，不然被怀疑是他的小号怎么办？

    

    倪馨的微博不但被粉丝们关注，还惹来了很多明星们的点赞，大部分都是星澜旗下的艺人，这位是新一届的影帝呀，那一位是今年流量最高的小花儿呀，还有XXX，XX，XXX，都是炙手可热的……   

    就连虞烨儿也点了。

    

    于是也有人惊叹于倪馨的号召力，她人缘有这么好吗？

    

    网友们的能力是很可怕的，没多久，倪馨的身份也被扒了出来——原来小姑娘居然是星澜娱乐总裁的掌上明珠，也是影后虞烨儿的女儿～   

    所以，虞烨儿也点赞了倪馨的微博，也是在间接承认她有了家里人都认可的男朋友这件事吗？

    

    星澜老总的女儿——这样的身份可真不是普通人能拥有的，有人开始分析倪馨的长相，唔……果然遗传了七分母亲的美三分父亲的飒，这得是多幸运啊才能衔着金汤匙出生在这样的家庭里～   

    而龚必超，只是一个拥有几百万微博粉丝的小鲜肉而已，充其量就是童星出身和一般小艺人不太一样，并没有其它可靠的背景地位，这样的三线明星怎么能配得上倪家小公主？

    

    很匪夷所思啊！   

    话说回来，那又是什么样的男生，才能配得上这样美飒的小姑娘呢？

    

    有个自称是T大的粉丝弱弱地回应了：我特地跑到离学校比较远的网吧来评论，我是T大传媒学院的，倪馨同学虽然只是大一新生，但已经被校论坛评为了新一任院花人选。

    她在整个T大都很有名，不仅是因为她自己，还因为她那位大佬级别的学神男友！真的，T大无人不知，那位才20岁不到就已经攻读了博士，在T大研究所里带队研究天体＆AI物理的领军人物，据说现在正代表国家去德国参加比赛，一旦获奖，回来就直接授国家的奖……   

    然后又有人发了背景是T大校园的一对情侣牵手照片，照片里的两个主角离得远，而且是侧面的，只能看到男女生都很高挑，颜值很高的样子，女生乖巧，男生一人背着两个书包，一起走在校园林荫道上，非常有爱温馨～   

    隐约可辨女生是倪馨，而男生……难道就是那只手的主人？

    

    于是又引发了新一轮网友们的沸腾……   

    ～   

    糖糖发完微博后就去睡午觉了，懒得再管网上的评论。

    

    等她幽幽睡醒，叫了酒店的客房服务，坐在沙发上悠闲吃着下午茶，打开微博再看时，她那条微博已经有上万的回复了。

    

    她眨眨眼，慢慢看着后续发展，看到自己身份被挖出来了也没惊讶，因为是预料中的。

    

    她本来也没打算瞒着自己是爸爸妈妈女儿这件事，之前只是没有宣扬，而现在被曝光也无所谓。

    

    她随意翻着留言，然后又看＠和私信，突然，被其中一条给吸引了注意力。

    

    森SIR＠倪馨V5（图片）（图片）（图片）   

    她心头一动，因为那个“森”字，随手就点了进去。

    

    入目是一个很新的微博账号，除了名字外没有其它信息，所发的微博也只有这一条。

    

    照片一，她和寒森翊在保姆车内戴着口罩的自拍，两人脑袋靠得很近，很亲昵；   

    照片二，她和寒森翊在酒店餐厅内戴着鸭舌帽同排而坐，低垂着头看不清面容，但同色同款情侣装非常显眼，同样显眼的是桌上一杯橙汁里的两根吸管；   

    照片三，还是那张只有手的照片，这回是没有P爱心的，原图。

    

    糖糖双眼一亮，这肯定就是森森哥哥发的呀！   

    

    

