    “呵，小哥哥是在怀疑我的能力，”寒勿狠狠掐了一把冰辞腰间的肉。

    接着用力将她拽进怀里又推出去，两人至此互换男女舞步。

    随着音乐翩翩起舞，十五厘米的身高差，同样惊艳的面庞，相得益彰。

    围观的人越来越多，舞停之后掌声雷动。

    文艺委员激动得差点没站稳，“寒少，男神，你们跳得太好了，不过有点可惜，正式表演的时候男神肯定要搭女孩子的。”

    “我看某位小哥哥动作已经熟练了，我可以带他先走吗？”

    “可以可以，寒少你请，以后常来玩啊！”文艺委员心里已经打起了小九九。

    冰辞一巴掌拍开肩上的手，不知为何，从刚才开始就有的控制不住火气。

    “你生什么气？不就是让你跳了女步，至于吗？”

    “再说了，跳女步也不影响你是男人的事实。”

    “我有说是因为这个吗？”

    “难道不是？不是你凶我干嘛，还打我。”

    “我……啊对对对，你说得对，”冰辞不想和他理论，平白让人看笑话。

    周围人想笑又不敢笑，传说中的一中高冷学神和矿高禁欲系校草两人吵起架来的时候连小学生都不如吗？哈哈哈……

    “开始不耐烦了呗！你以为我愿意，要不是看你孤寡，我会上去，”寒勿不依不挠。

    冰辞选择沉默，郁闷地牵着童童。

    “小鬼过来，某人今天吃了火药，小心一会儿炸到你，”寒勿暴躁地说着牵起童童另一只手。

    就这样，两人一人一边，眼神死死地盯着对方，谁也不撒手。

    “哥哥，小哥哥，你们别吵了。”

    “没吵，”两人异口同声。

    童童可爱的小脸皱成一团。

    一路上，除了童童，谁也没有说话，不是“嗯”就是沉默。

    寒勿气着气着突然开始慌了，一般这个时候某人就已经主动讲和，我数到三，如果在不来我就……和你绝交。

    一……二……到三这里，迟迟没有说出来。

    冰辞只觉得烦躁，为了防止说出伤人的话她只好沉默，突然体内一股暖流倾泻而下，她脑海立马闪现一个念头———生理期？因为上个月没来她都要忘了这回事。

    “小哥哥，”童童担忧地看着她。

    寒勿自顾自走在前面，自个生着闷气。

    “没事，你先和队长去，我回公寓拿点东西，”冰辞温柔地摸摸他的小脑袋。

    童童听话地点点头，很快就追上了寒勿，也不知道他们说了什么，寒勿面无表情，谁知回头就不见了某人的人影。

    “招呼也不打一声，该生气的是我，不哄就算了，还不告而别，”他小声呢喃道。

    “哥哥，我想吃冰激凌，”童童身体不由自主地倾向冰激凌店，望眼欲穿。

    如果是平时寒勿肯定毫不犹豫地拒绝，但，让你不回基地，让你不许我们吃冰激凌，我们今天非要吃，还要吃两个。

    冰辞下车一鼓作气走到公寓，去了一趟浴室仿佛得到了新生，她生理期不痛，所以没有预兆，只是这段时间会无缘无故发脾气，躺在沙发上她才回想起在大礼堂的事。

    好像……又惹大神生气了，她无奈地扶额，一遍遍叮嘱自己这段时间一定要控制住脾气。

