    萧茹呆滞在了原地，谁能想到那布料竟然是进贡品。

    “萧姐姐，如果太后娘娘要是知道了，恐怕——”邵佑嫣毫无心机的冲她笑着。

    萧茹却觉得浑身寒毛直立，赶紧笑了笑，避免尴尬：“刚才不过是我说的玩笑话，妹妹可别放在心上。”

    “姐姐竟然拿太后娘娘当玩笑话，这是妹妹可不敢私自下定论呢。”

    “还望妹妹网开一面呀，别把姐姐给供出去了。”萧茹看邵佑嫣不吃这一套，赶紧上去祈求。

    如果真的让太后娘娘听到了，她恐怕得了一个不尊的罪名。

    “那，姐姐还要跟太后娘娘抢——”

    “当然不会了，我这就离开，妹妹可要当做什么都没发生过。”

    萧茹快速的说着，逃也一般的逃走了。

    邵佑嫣这才冷冷的看了她背影一眼，随即把布料放在上面：“白裁缝可要好好对待这布料。”

    “放心吧，二小姐。”

    几人坐上马车回了邵国公府，马车上，百草一直呆着的低着头。

    “百草姐姐，你怎么了？”邵芷珊看着百草这个样子，有点小心疼。

    萧茹今日看邵芷珊过来，本来还想嘲讽她，没想到邵佑嫣一来就把矛头直直对着了她，让她都无暇顾及邵芷珊这个累赘了。

    百草这才回过神来，赶紧摇了摇头：“回三小姐的话，我没事。”

    邵佑嫣正在闭目养神，听到她们两个对话，才缓缓睁开了眼睛：“不必放在心上，她本就是这样的人，你不用解释，我也知道是她的问题。”

    百草呆呆的看着小姐，没想到小姐能这么理解她，本以为今日自己又给小姐闯了大祸，小姐出面才让萧茹离开。

    没想到小姐是一点都不怪罪自己。

    “奴婢改日一定更加认真，不会再出现这样的问题了。”

    邵佑嫣又继续闭着眼睛，并没有开口说话，她这几日倒把萧茹那班子人给忘了，或许是她们许久没有见过面了。

    自从上次金山寺一行别过之后都没有怎么见到过，萧茹却一点都吃不了亏，还整天想着怎么能把她们打击得更好。

    皇宫。

    “你这是做什么！”

    太后恨铁不成钢的看着萨涅丹，才几日不见，她怎么瘦弱成了这个样子。

    莫非是奴婢上去给她送药，才发现了她竟然偷偷的割腕自杀，太后看不过去，太医院，整整救治了两天两夜，才将她救活过来。

    萨涅丹虚弱的躺在床上清丽绝厌的面容，此刻苍白的不像话，她看着太后，虚弱的伸出手来，想要抓住太后的衣衫，却发现用不上力气，随后才苦笑一声：“太后，我本不属于这里，放我走吧。”

    葡萄在一旁侍奉着，听见公主说的话吓得一激灵，赶紧跪在地上：“请太后娘娘恕罪，公主肯定是烧糊涂了，才说出这样的糊涂话。”

    太后皱着眉头看向她：“你既然已经来到了皇宫里，就在皇宫里好好的住下吧，不要再想其他的事情了。”

    萨涅丹苦笑一声，倔强的将头偏向旁边，一滴泪从她的眼睛里面刷一下流下来。

    在西域再过两天，中原是花灯节，可是西域却是篝火节，阿玛将她送了过来，却从来不问她想不想过来。

    她不过是一个小小的女子，却为了让西域和中原和平迫不得已当中间的媒介，没有人在乎她，没有人肯听听她心里的想法。

    “你在这里好好的看护着尘妃娘娘。”太后看着葡萄，赶紧吩咐着。

    这是太后的偏殿，平常不会有人住进来，萨涅丹公主割腕自杀也只有少数人知道，大多数人还以为公主在太后的宫殿里服侍太后。

    偏殿很快就人去楼空，只剩下了公主殿下还有葡萄。

    “公主殿下，您刚刚说的话着实不妥，如果被王爷知道了，恐怕会更加生气的。”葡萄心疼的拿着毛巾擦掉公主脸上的汗水。

    “阿玛从来没有在乎过我，我在这里的死活又跟他有什么关系？”

    “公主殿下，千万不要这么说，这里是皇宫，并不是我们西域，你要注意自己的一言一行，才能避免给西域带来战争啊。”

    萨涅丹绝美的苦笑了一下：“人和人之间真的是好无奈，我不喜欢皇上，皇上也不喜欢我，就这样的两个人，还要被迫在一起，谁也开心不起来。”

    “皇上只不过还没见过你，见了你一定会被你吸引的，公主殿下。”

    “你不要再劝我了。”

    葡萄欲言又止，将公主殿下被子盖的更整齐了一些，才离开偏殿，皇宫不像西域，做什么事情都有一堆人盯着看。

    王爷来的时候已经提醒过她，要让她好好保护公主殿下。

    玉池殿。

    “萨涅丹已经来了许久了，你准备什么时候去看她？”

    太后坐在玉池殿的主位上，盛气凌人的看着皇帝：“你可知道萨涅丹割腕自杀，如果这件事传了出去，会对皇家造成多大的影响，你明白吗？”

    皇帝跪在地上，一言不发，双眸里面抹黑如玉，似乎有别的情绪在汹涌澎湃。

    “是，朕会挑个时间去看她的。”

    太后深深的看了皇帝一眼，之前她让暗卫私自进来玉池殿，就是为了看看皇帝究竟有没有金屋藏娇。

    没想到皇帝并没有将齐凌薇藏在这里，看来是他多虑了，只不过过了这么些年后宫，就算没有齐凌薇，他也是除了为皇家开枝散叶，并不会轻易的去后宫。

    在好不容易等到一个西域来的公主，没想到就被他这么的抛在一边。

    “你可要好好的琢磨一下。”太后终究叹了口气，语重心长地看着他。

    太后离开，太监赶紧进来，快速的把他扶了起来：“哎呦，皇上，这下可把奴才心疼坏了。”

    皇上没有看他转身坐在了凳子上：“云生呢，把他叫过来，朕有事情要交给他。”

    有小太监快速的跑去叫云生将军，太监替皇帝捏肩膀询问：“皇上还是去看看公主吧。”

    “朕不想去。”

    “你也不是不知道太后的性子，太后既然命令了便肯定会让你去看的，若忤逆了太后的命令，恐怕——”

    “朕明白，等到改天再去吧。”

    云生将军本来就住在皇宫，如此一来便很快的便到达了玉池殿中。

