    “你是怎么找到这里的？”

    　　龙婆悚然大惊，不及多想，已一个闪身挡在了尹天雪前面，双掌摆开架势，随时准备出手。

    　　“婆婆莫慌。”任以诚笑道：“我这个人本事不多，除了武功和医术之外，对于某些鲜为人知的事情，恰巧也都知道有一点儿。”

    　　尹天雪强撑着坐起身来，有气无力道：“这两天，二叔突然加强了庄里的守卫，此事想必更你脱不了干系。”

    　　任以诚走进了密室。

    　　“姑娘慧眼如炬，明察秋毫，任某佩服，不过看你现在这个样子，怕是不太方便咱们说话，还是先让我替你缓解一下痛楚可好？”

    　　尹天雪想了想，脸上勉强露出一丝笑意。

    　　“就怕你没这个本事，龙婆让开吧，他要是当真图谋不轨，咱们逃不掉的。”

    　　龙婆犹豫了一下，旋即不再阻拦，扶着尹天雪侧身在床上盘膝坐好，但她的目光始终锁定在任以诚的身上。

    　　任以诚也不在意，来到床榻前坐在尹天雪背后，一掌按住她后心灵台，已自身内力为她镇压体内爆蹿的真气。

    　　经天皇气浩瀚无匹，所过之处，势如破竹！

    　　须臾间，尹天雪那因剧痛而紧绷的脸色，已然大为缓和，真气也重新安分了下来。

    　　任以诚叹了口气，道：“尹姑娘，才短短两日，你的病便又发作了，其中的严重性想必不用我在多说了。

    　　所以，我那晚的提议，你当真不考虑一下吗？”

    　　“好，我答应你。”尹天雪突然想也不想的同意了。

    　　“这么痛快？”任以诚不由诧异。

    　　“天雪，你……”龙婆亦感愕然。

    　　尹天雪淡淡道：“答应是答应，不过有个条件，我要你帮我办一件事情。”

    　　任以诚不由笑了。

    　　“有意思，姑娘莫不是忘了，现在是你需要我帮你治病，是你有求于我？”

    　　尹天雪也笑了，摇头道：“错了，是你有求于我。”

    　　任以诚饶有兴致道：“哦～？”

    　　尹天雪曼声道：“想必你已经去过地底城了，可惜一无所获，所以你才会再来找我，没错吧？”

    　　她不等任以诚回答，接着道：“虽然我不清楚你是如何知道这些事情的，也不清楚你为什么对这门武功如此有兴趣。

    　　但我可以告诉你，普天之下，就只有我和我二叔懂这门武功。

    　　你号称什么都知道，那我二叔这个人你想必也了解，不然也不会找到地底城去。

    　　而你既然选择跟我交易，显然是知道二叔那条路走不通。

    　　现在的情况就是，你要的东西只有我能给你，而我的病却未必只有你能治。”

    　　任以诚道：“传闻御剑山庄有两块至宝血如意，能够起死回生，延年益寿。

    　　尹姑娘该是打得这个注意，我没说错吧？”

    　　尹天雪没有否认，捋了捋搭在肩上的长发，嫣然笑道：“现在，你的筹码没有我的筹码值钱，该如何选择，你就自己慢慢考虑吧。”

    　　任以诚丝毫不见慌张，挑眉道：“那也未必，除非你已经得到了血如意之心，不然这桩买卖就还有的谈。”

    　　“什么血如意之心？”尹天雪微微皱起了眉头。

    　　任以诚悠悠道：“可以说是把钥匙，没有它，就算你将两块血如意全部弄到手，也无法激发出传说中的神奇功效。”

    　　尹天雪狐疑道：“我怎么从来没听说过？”

    　　任以诚道：“你若是不怕暴露偷学你二叔武功的秘密的话，大可以去问问他，整个御剑山庄只有他知道这件事。”

    　　尹天雪讥诮道：“居然有这么巧的事情？巧的我不得不怀疑，这是你随口编出来的一个谎话，你有证据吗？”

    　　她当然不可能去找尹仲求证！

    　　任以诚摊了摊手，证据他当然也是没有的，无奈道：“看来我们好像谁也无法说服谁。”

    　　尹天雪目光一转，幽幽道：“除非，你先帮我把血如意拿到手，若当真无效，自然也就证明了你所言非虚，这便是我的条件。”

    　　任以诚面无表情道，漠然道：“你仿佛想要空手套白狼。”

    　　尹天雪脸上露出无辜的笑容，促狭道：“你完全可以拒绝的，我没强迫你，只不过咱们的交易恐怕就要作罢了。

    　　至于我的命……退一步说，左右这么多年我已经习惯了，大不了我不治就是了。

    　　这于我而言，并没有什么损失。”

    　　任以诚闻言，不由长长的叹了口气。

    　　“唉……尹姑娘，不愧是你，脑子转得够快！行吧，你赢了。”

    　　尹天雪浅浅一笑，活像只计谋得逞的小狐狸。

    　　“承让，明日便是庄主传位大典，到时候，血如意会作为信物出现，我要你务必将它拿到。”

    　　任以诚问道：“一个，还是两个？”

    　　尹天雪道：“你只负责一个就好，另外一个血如意，我已经安排好了，只要你能得手，咱们的交易立刻生效。”

    　　“软硬兼施，姑娘着实好手段，看来我是非认真不可了。”

    　　任以诚心下暗叹，在占据掌握剧情的优势下还搞不定的人，这还是他头一次遇到！

    　　尹天雪淡笑道：“公子过奖了，那天雪就等着你的好消息了，祝你好运。”

    　　任以诚已然无话可说，转身便走，可走到门口的时候，突然又停住脚步，回身问道：“咱们既然话都说开了，那尹姑娘可否告知，当年你是怎么偷学到令叔的武功的？”

    　　尹天雪眨了眨眼，问道：“这好像不在咱们交易的范围之内吧？”

    　　“……算我没问。”任以诚一阵语塞，果断离开。

    　　看着他懊恼的样子，尹天雪不由抿嘴偷笑，心中暗自得意。

    　　她岂是那么容易就被迷惑的人。

    　　“天雪，这人来历不明，可靠吗？”龙婆皱着眉头，面露忧色。

    　　尹天雪道：“我看得出他对二叔的武功势在必得，至少，在目的达成前，他是可靠的。

    　　况且，他的武功确实很厉害，由他出手事情会更加稳妥。”

    　　龙婆摇了摇头，叹道：“唉――我只希望他真的能治好你病，不然……”

    　　“他看起来不像是信口开河的人。”

    　　尹天雪面露沉思之色。

    　　她是个女人。

    　　女人总有种莫名的直觉，而且她的武功实在已经不弱。

    　　适才疗伤的时候，她能清楚的感受到任以诚的功力，乃至整个人就像是一座无底深渊。

    　　无边无涯，浩瀚难测！

    　　能给她这种感觉的人，她生平就只见过一个，那就是她二叔，就连她父亲，堂堂御剑山庄的庄主也达不到这等境界。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

