    “无崖子，这海外势力你可有研究？”

    见赵佶对海外有极大的兴趣，无崖子立刻便说道：

    “陛下，靠近东海的方向有个紫云宫，乃是天一金母的道统传承，有宝无数，而且东海最主要的一处海眼便镇压在紫云宫下。紫云宫中的三个宫主实力俱都了了，还爱好结交各种旁门左道，往来于东海的妖人日益猖獗，时有侵犯海中异国。如此不修功德之辈，可取而代之。”

    赵佶点了点头，不过是天一金母侍女出身的三个旁门散仙，因为和金母的一点缘分，能暂居紫云宫五百年，因为品德不修，未来注定应劫的人物。

    峨眉可取而代之，那我大宋为何不能？

    紫云宫，囊中之物。

    “北海无定岛有陷空老祖，此人非比寻常，他那无定岛环圈三千弱水，鸟雀也难飞渡。又能炼制万年续断接骨生肌灵玉膏这种疗伤奇物，很多海外散修都得过他恩……不过那无定岛有点距离，毕竟在北海，暂且可以不用理会。”

    “倒是这南海之西有个铜椰岛，距离此处海眼，一般的修行者也就一天的路途，岛主名为天痴上人，修行元磁神通，岛上有一座元磁山，威力甚大。我以神朝大使的身份与其接触了两次，此人道行稍弱于我，但若是依仗那座元磁山，能够与我抗衡……若要拿下南海，可先拿下这个天痴上人！”

    赵佶遥望西边，问道：“那天痴上人是何为人？”

    无崖子中肯的道：“天痴上人门徒众多，虽是异派，并不为恶多事。但其人略通推算之道，可能算出他那铜椰岛在未来可能将有大劫? 加上峨眉门人捷足先登? 比我先上门招揽，所以……他还在观望。”

    “既然如此? 你陪我去见见这个天痴上人！”

    “陛下若是出手? 必能拿下此人！”

    两人御水而行，遁了有上千海里? 前方海面上波涛汹涌，无数黑白色像小山一般的东西时沉时没? 每一个背顶上俱喷起一股水箭? 恰似千百道银龙交织空中。

    此乃海中群鲸戏水。

    “鲸鱼出没，距离那铜椰岛海域不远了……”

    随着无崖子的手指方向，赵佶定睛仔细一看，漫天水雾溟濛中? 果然现出一座岛屿影子。

    岛岸上高低错落? 成行成列的，俱是百十丈高矮的椰树，直立亭亭，望如伞盖，甚是整齐。

    说时迟? 那时快，离岛只有数十里? 前途景物，越发看得清清楚楚。倏见岛上椰林之内纵出五人? 身着青白二色的短半臂，袒肩赤足? 背上各佩着刀叉剑戟葫芦之类? 似僧非僧? 似道非道。

    这些少年直往海中飞下，一人踏在一只大鲸鱼的背上，为首一个将手一挥，便个个冲波逐浪，迎上前来。

    五只大鲸鱼此时在海面上鼓翼而驰，激得惊波飞涌，骇浪山立，水花溅起百十丈高下。

    “原来是大宋神朝无崖子前辈！晚辈柳和有礼了。”

    那为首少年看到无崖子面目后，立刻施了一礼。

    赵佶微一掐手，无数信息在心中浮现。

    这人乃是岛主天痴上人的大弟子，本是潮洲海客柳姓之子，三岁丧母，随父航海，遇着飓风，翻船之际，乃父情急无奈，将他绑在一块船板上面，放入海中，任他随水漂流。

    不想一个浪头将他打在一只大鲸鱼的背上。

    也是他生有夙根，由那鲸背了他，泅游数千里，始终昂头海面，未曾没入水里。直泅到铜椰岛附近，被天痴上人看见，救上岸来。

    那时天痴上人成道未久，门下尚无弟子，爱他资质，便以灵果和灵丹抚育，从小便传授他道法。虽是师徒，情逾父子。上人后来续收了四十七个弟子，独他在众弟子中最得钟爱。

    就在此时，耳听远远洞萧之声吹来，连吹了三次，也未听出吹的是什么曲子。恍如鸾凤和鸣，越听越妙。

    “师父出关了……”

    柳和略有惊讶的回头朝着铜椰岛望去。

    这时，一道宏伟之声传来：“两位道友这水遁之法绝妙，我以元磁之力都只感知到飘渺不定的气机，道友可愿上岛一见，我已经备好美酒佳肴，可共赏这铜椰岛美景……”

    “此乃我大宋道君皇帝！”

    无崖子扬声道。

    “啊！原来是大宋神朝天子，老朽有失远迎，有失远迎！”

    萧声歇处，那岛上金光电闪，银色火花乱飞乱冒，一条闪烁着电光的大道直通铜椰岛深处。

    赵佶浅笑一声，随着无崖子大步而去。

    一会工夫，金光敛去，火花也不再飞冒，赵佶站在了一处地底大殿之上。

    室顶上悬下八根茶杯粗细、丈许长短的翠玉笔，笔尖上各燃着一团橄榄形的斗大银光，照得合室通明。

    乃是一间百十丈大小的圆形石室，从顶到地，高有二十余丈，约有十亩方圆地面，四壁朗润如玉，壁上开有数十个门户。

    离赵佶不远，有两行玉墩，成八字形，整整齐齐朝外排开。当中却没有座位，只有两行灿如云霞的羽扇，一直向前排去。尽头处，紧闭着两扇又高又大的玉门，上缀无数大小玉环，看去甚是庄严雄丽。

    那八朵银花，也不见有何异状。忽又听尽头门里边笙簧迭奏，音声清朗，令人神往。晃眼之间，所有室中数十个玉门全都开放，每个门中进来一个穿白短半臂的赤足少年。

    那门上玉环便铿铿锵锵响了起来，门也随着缓缓自行开放。

    稍后紧随而来的龙力子往门中一望，门里仿佛甚深，火树银花，星罗棋布，俱是从未见过的奇景。

    有人从门中走出，第一队四个十二三岁的俊美童子，手中提灯在前；后面又是八个童子，手捧各种乐器。

    俱穿着一色白的莲花短装，露时赤足，个个生得粉装玉琢，身材也都是一般高矮。一路细吹细打，香烟缭绕，从门外缓缓行进。还未近前，便闻见奇香透鼻。

    这十二个童子后面，有八个童子，扶着一个莲花宝座，上面盘膝坐定一个相貌清癯，装束非僧非道的长髯老者，四外云霞灿烂，簇拥着那宝座凌空而行。尽后头又是八个童子，分捧着弓、箭、葫芦、竹刀、木剑、钩、叉、鞭之类。

    可以说是极尽奢华，极尽排场，极尽装逼。

    可惜，赵佶早已经脱离了这低级趣味，颇有些哭笑不得。

    与帝王銮驾相比，此人颇有些画虎不成反类犬的感觉。

    那座中长髯老者忽然将右手微微往上一扬，音乐止住，殿中寂静无声。

    长髯老者又朝着赵佶拱拱手：“道君皇帝，无崖子道友，天痴有礼了！”

