    “朕决定在大明朝，进行一次教育改革，你们觉得如何？”

    林凡沉声说道。

    恩！

    百官听后，皆是一惊，陛下居然要在大明朝，进行一次教育改革！

    这可不是小事啊，要知道，自大明朝的太祖皇帝时期，将科举分了南北榜之后，就再也没有改变过了。

    难道陛下是觉得南北榜太麻烦，所以要将南北榜合一？

    若是这么干的话，很可能会遭到整个大明朝的才子的共同抵制啊，要知道，虽然大明朝历经数百年，南北的教育程度差不多了。

    但是，差距还是有一些的，若是因此导致科举中举的士子南方人居多，那北方的才子定然不服啊！

    “咳咳！陛下，教育改革的事情，还是先与我们内阁商议之后，再做决定吧！”

    叶向高干咳了两声，沉声道，他生怕林凡又做出什么出格的决定。

    刘一憬则是继续摸鱼，道：“陛下，这教育改革，必然是与科举有关，而科举，事关我大明朝的命脉啊，定然要先与内阁商议，才可以做决定！”

    林凡无语，白了二人一眼，自己说的教育改革，是教育的问题，怎么就和科举有关了？

    “两位阁老，这科举改革的事情，不如就在今日，在这里与百官商议一番，如何？”

    林凡说道。

    “既然是商议，那自然是可以的，陛下有什么想法，都可以说出，我等为陛下把关！”

    叶向高说道。

    “朕打算将教育系统化，国有化，你们觉得如何？”

    林凡说道。

    恩！

    “系统化！国有化！陛下，您这是什么意思，我等不是很明白啊！”

    官员们全都震惊了。

    林凡又道：“这你们都不明白吗？很简单，就是系统化、国有化啊！”

    “陛下，我等当真是不明白啊！”

    官员们急忙说道。

    林凡无语，说道：“系统化便是要将教育的目的明确出来，然后，根据这个目的，去进行统一的教育。”

    “比如说，教育的目的，最基础的是不是要让读书之人更多？换言之，也就是让能够识字的人更多！”

    “只有这样，百姓们在日常的生活中，才能够更方便的记录事情，也能够看懂书籍，交流起来，也更加方便。”

    林凡说罢，在场的官员皆是点头。

    “陛下，您说的很有道理啊，我以前在一些穷乡僻壤，见到的那些百姓，一个个茹毛饮血、顽固不化啊！”

    “唉！穷山恶水出刁民，说的就是这个啊，若是可以让这些百姓都读书识字，也能够让我大明朝，更加的繁荣稳定！”

    “陛下说的极是，我等支持啊！”

    官员们纷纷说道。

    但是，这些官员们心里的小九九，却是打的比谁都精明，他们现在即便是支持陛下所说，那又有什么用呢？

    读书识字，可不是寻常百姓有资格接触的，不说他们没银子，要知道，那些秀才可都是很看中学生们的出身的。

    你的出身不好，去秀才们开设的书院里去读书，都会被嫌弃，甚至是给银子都不要你来学习。

    也就是说，那些没资格读书的百姓，依然是没资格读书的。

    “既然诸位爱卿都同意了，那么朕就继续往下说了，朕最近研究了一些书籍，发现这书中的字体，繁奥复杂，学起来有些困难！”

    “若是我们可以把字体简化，使其更加容易记住，是不是会更好呢？知识，重要的是传承，是要让更多的人能看懂。”

    “所以，不是越难、越复杂的字越好，而是越简单、越容易记住的字越好。”

    林凡说道。

    啊！

    这下子，在场的官员全都傻了！

    陛下不是要改科举，不是要强制让那些秀才收穷苦之人的孩子为学生，而是要将字体给简化！

    这！

    这太难了！

    而且，老祖宗留下的字体，怎么能说改就改，这违背了祖训啊！

    官员们急忙劝道：“陛下！此事万万不可啊，若是更改了字体，那岂不是等于所有人都要重新学习！”

    “对啊！我等先前所学，那就等于是白费了，而我等都要重新学习，谁又能去教孩子们学习呢？”

    听到官员所说，林凡道：“那若是这些简体字，都是在现在的繁体字的基础上去更改呢？虽然笔法更简单，但是，让人一看，就能知道这两个字是一个字。”

    恩！

    官员们你看看我，我看看你，若是这么做的话，或许真的可以，这样一来，他们也不需要去重新学习了。

    “陛下，您有没有想过，这重新编纂字体有多难？”

    “对啊陛下，当年文圣仓颉造字，一夜之间头发花白啊，那是天命圣人，只为造字，尚且一夜白头，换做我们，做不到啊！”

    官员们依然抱怨。

    魏忠贤却在此时开口了：“呵呵！陛下让你们做什么，你们去做就是了，哪里那么多的废话？”

    这些官员只是考虑到造字难，而魏忠贤却是意识到，陛下自幼就没怎么读书写字，看个奏折都费劲！

    这定然是觉得字太难了，想让百官制造出简易的字体，方便自己学习和看奏折的。

    “魏公公，要不，这造字的事情，你来？”

    一名官员装着胆子说道。

    “对！这事交给魏公公去做吧，我等可是做不来的！”

    又一名官员跟着说道。

    叶向高思考过后，说道：“陛下，将字体改为简化字，不是一件易事，不如这样，咱们将它定为一个长期的计划，用十年、二十年去完成如何？”

    叶向高说罢，刘一憬继续划水：“叶阁老所言极是啊，文圣仓颉一夜之间造出文字，我等不如，那就用二十年去造字，也可成为一桩美谈啊！”

    林凡起身说道：“造字的事情，不需要你们操心了，朕去造字，退朝吧！”

    说罢，林凡起身便走，造字对于这些官员来说很难，但是，对于自己来说，太简单了，他脑袋里装着的，就是简体字。

    前世，作为考古系的学生，一本字典不知道被自己翻了多少遍，甲骨文啥的也都能看懂，他只需要把字典原封不动的写出来即可。

