    “诸位，我一定会还原事情的真相，若我的儿子真是杀人犯，我绝不袒护！”

    王凯神情坚定的道。

    经过魏得禄的一番推理，所有人都将怀疑的目光放在王复身上。

    王复整个人都傻了：“爹，我是被冤枉的，你千万不要相信别人的胡言乱语呀。”

    他真是无语了，自己好端端的就变成了杀人凶手，这找谁说理去？

    “混账东西，你先回去闭门思过去，要真不是你所为，大家也不会冤枉你。”

    王凯恨铁不成钢的道。

    他也就这么一个儿子，他并不希望王复是凶手，为今之计，只能先让王复避一避风头。

    “好的，父亲！”

    王复垂头丧气的道。

    他内心更加的愤恨魏得禄和徐乐了，自从遇到这两人之后自己就一直倒霉，现在更是成了嫌犯，太窝火了。

    深夜，王家宅子之内。

    徐乐房间里的灯一直开着，他没有睡觉。

    开玩笑，王家可是蕴藏着鬼怪，他怎敢轻易入睡？

    磨墨、润笔、写字！

    三个步聚一气呵成，对于《论语》的内容已经了然于胸，根本不需要去翻阅，直接提笔一路写下去就行。

    “己所不欲勿施于人！”

    “知知者不如好之者，好之者不如乐知者！”

    徐乐进入了一种奇妙的境界之中，大脑异常的清明，似乎和周围融为了一体，写字的时候有种如鱼得水的感觉，他有种感觉，似乎笔下的字有了生命，要活过来！

    一点一点淡淡的荧光出现在纸张之上，天地间的浩然正气一点一点的在徐乐身边汇聚。

    徐乐盘躯坐地，口颂道：“子不语怪力乱神！”

    孔子并不是不相信世间有神，而是觉得求神不如求己，只要内心坚定，会迸发出难以想象的力量。

    一味的求神，反而被鬼神所制。

    男儿当自强！

    徐乐心道：“我就不信了，那鬼怪还敢过来。”

    只要他一直吟诵《论语》，人道正气加身，他就不信鬼神敢近身。

    是夜，月明星稀，一轮弯月高挂夜空，洒下洁白的银辉，天空中挂着即可稀稀落落的残星，大地山川被披上了一层银白的纱衣。

    王复很生气的回到房间，他直接一脚将门踹开。

    “气死我了！”

    王复气急败坏的道。

    不过当他看到梳妆台前的小唯的时候，火气降下许多。

    梳妆台前的小唯美丽无比，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。

    如精雕玉琢的直鼻梁，配上鼻下那嫩红的樱唇，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

    一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰。

    “夫君，怎么呢？”

    小唯的声音柔柔的，她依旧坐在梳妆台前。

    “近日来家的那几个人，忒不是东西，他们竟说你是杀人凶手，你说可笑不可笑？”

    王复对着小唯说道。

    “夫君相信他们的话么？”

    小唯梳着头发问道。

    “他们说的那些鬼话，我怎么可能会信？”

    王复自然不会放过这个刷好感的机会。

    “若我真是杀人的鬼怪呢？夫君会原谅我么？”

    小唯继续柔声道。

    “小唯，你这么漂亮，怎么可能是鬼怪呢？”

    “若你真是鬼怪，我做鬼也风流呀！”

    “不要说胡话了，我会永远爱你的。”

    王复走到小唯身边，就要搂住她。

    可是随即，他整个身子都僵硬住了，就像是被施了定身法一般。

    王复通体冰凉，一股巨大的恐惧、冰冷席卷全身，因为视线中，貌若天仙的小唯那张脸就像是蠕虫一般，来回缠绕。

    脸皮一块一块掉下来，这样的视觉冲击，直接将他吓傻了。

    一只手拿着梳子还在梳着头发，但是可以看见，那里的头发和头皮已经开始剥落....

    “夫君，你会永远爱我的是吧？”

    眼前的小唯，脸庞已经完全裂开，嘴角带着笑意。

    说话的时候，小唯双手摸到脸上左边的耳垂旁边，然后用力一抠，可以看见，她的指甲镶入了皮肉中，随后，脸皮被扯了起来，露出里面鲜红的血肉......

    “夫君，你还觉得我美么？”

    小唯的声音带着笑意。

    “呕！”

    王复神情一变，又是恐惧，又是厌恶。

    恐惧是因为，小唯现在的样子。

    厌恶，也是因为她现在的模样，一想到和自己同床共枕的人，竟是满脸蠕虫的鬼怪，他就想吐。

    往日里的承欢快乐一点都不香了……

    王复看到小唯的样子，声音颤抖的道：“小唯，你饶了我吧！”

    “夫君，你刚才不是说，做鬼也风流么？我现在就成全你。”

    小唯一步一步走近王复，王复被吓坏了，他急忙向后跑去，可是房门铛的一声就关了起来。

    王复见状，跪下来求小唯道：“小唯，看在我们夫妻一场情分之上，你绕了我吧！”

    “夫君，自古以来，人心易变，还是让我吃了你的心，这样你就不会变心了。”

    小唯伸出钢刀一般锋利的指甲，毫不犹豫的插进了王复的胸口，撕开胸膛，动作一气呵成。

    王复被拉来肚子，疼痛无比，他问小唯道：“小唯，我想在临死之前问你最后一个问题，你有没有和别人上过床？”

    小唯道：“自古以来，男人风流就是潇洒，女人怎么就不行？”

    听到小唯的话，王复的眼睛一下子瞪的老大。

    “我不甘心呀！”

