

    骆常芳拢了拢身上的披肩：“是织哥儿呀。”

    江织进了院子。

    “二婶。”他喊了声，边咳着，态度不冷不热。

    骆常芳却是笑脸迎人：“你来得正好，你奶奶又和维尔吵起来了，你去劝劝吧。”

    骆常芳口中的维尔是江老夫人的幺女，算是老来得女，年纪不大，只比江织长了四岁，老夫人膝下五个儿女，三儿子与四姑娘都没了，对这五姑娘便甚是疼爱，只是这母女二人向来不太和。

    老远，便听见两人在争吵。

    “那个圈子乱得很，你搅和进去做什么？”

    “怎么就乱了，织哥儿不也是圈子里的人，他搅和得，我怎么就搅和不得。”

    江老夫人恼了，怒斥道：“你是女孩，怎么能跟他比！”

    “我的事不用你管。”

    短发，鹅蛋脸，相貌有三分像了老夫人，只是个子不高，模样看上去有几分邻家小姑娘的灵巧，只是性子嘛，不怎么乖巧。

    这便是江家的老五，江维尔。整个江家，除了江织，也就只有她敢和老夫人顶嘴。

    老夫人气得直摔杯子。

    江织推了门进去：“怎么又动气了？”

    老夫人见是宝贝孙子来了，脸上的愠色消了几分：“织哥儿你别管，你五姑姑越发没了规矩，再不管，不知道还要闯出什么弥天大祸。”

    江维尔嗤笑了声，从椅子上起身：“我走了。”

    她拽着包就走人。

    老夫人气急，手里的拐杖都扔出去了：“还说不得你了？给我站着！”

    江维尔理都没理，气冲冲地往外冲。

    “你——”

    老夫人刚要发作，江织便犯了咳嗽。

    “咳咳咳咳咳咳……”

    他咳得上不来气，脸通红。

    老夫人心疼，立马打住了，走到孙子身边：“怎么了？是不是又不舒坦了？”赶紧唤人来，“阿桂，快去叫秦医生。”

    “我这就去。”

    院子里头，那只贵宾还在吠，它不太认人，江维尔来本宅的次数少，冲着她直叫唤。

    “入冬了，织哥儿的身子不知道熬不熬得住？”骆常芳这么说了一嘴，便吩咐身边的佣人去厨房端汤来。

    江维尔停下脚，回了她一句：“二嫂您放心，织哥儿那小混蛋会祸害遗千年的。”

    骆常芳笑而不语。

    江织在老宅住了两日，喝了几贴药，也没什么大的成效，老太太便差身边的桂氏给江织张罗药膳，隔几日便去送一次。

    周四那天，有夜戏。

    阿晚晚上七点去接雇主，在八一大桥下，等红绿灯的时候看见了熟人：“江少，贴膜的！”

    原本闭目养神的江织掀了掀眼皮，不咸不淡的语调：“她没名字？”总是贴膜贴膜地喊！

    阿晚回忆了一下：“周、周，”实在想不起来，“周小姐在桥下贴膜。”

    车窗关着，江织隔着玻璃看桥下。

    那一处摆摊的很多，也是奇怪，他一眼就看见了她，总是穿一身黑，戴着帽子裹得严严实实的。

    分明这么不喜欢与人接触，还四处打工。

    怪人！

    “她看上去跟我妹妹差不多大，我妹妹还在读大学。”阿晚有感而发，“她要贴膜，要跑剧组，还要送外卖，不知道还要不要打别的工？”

    好可怜的小姑娘啊，家里一定很困难，没准还有一群弟弟妹妹要养……正想着，江织踢了踢主驾驶的座椅：“看路。”

    绿灯了。

    “哦。”阿晚赶紧发动车。

    刚过十字路口——

    江织懒洋洋地吩咐：“靠边停。”

    今天的雇主依旧阴阳怪气莫名其妙，阿晚把车靠边停了。

    雇主漫不经心地玩着他的棉花糖玻璃盒：“你的手机有没有贴膜？”

    玻璃盒里的棉花糖是阿晚今早刚添上的，是雇主爱吃的那个牌子，那个牌子本来已经停产了，他废了好大劲儿才把那个破厂子收购了，以后就专门给雇主大人一个人供货。

    有钱人家的孩子啊。

    阿晚回：“没贴。”

    江织打开玻璃盒，拿了块糖出来，含在嘴里，舔了舔唇：“下去贴个膜再上来。”

    “啊？”阿晚没反应过来。

    “下去贴膜。”

    他愣了一下：“哦。”

    他解开安全带，刚要推开车门出去，后面又扔过来一句：“再买个手机壳。”咳了一阵，雇主用嫌弃的语气说，“你的手机太丑。”

    阿晚：“哦。”

    阿晚下去，贴了张膜，并且买了个炫酷的手机壳才回来。

    晚上八点，月亮儿正圆。

    周徐纺又接到了群头招募群众演员的消息，她报了名，坐在电脑桌前吃外卖，桌子旁边还放了一罐牛奶。

    电脑嘀的一声，自启了。

    海绵宝宝铺了一桌面，霜降的消息过来了：“有个高中生，出五万，要帮忙写作业，接吗？”

    这年头，还有人雇人写作业的。

    周徐纺摇摇头，不接。

    霜降打字过来，问：“是雇佣金太少了吗？”

    她手里的筷子顿了一下，埋头沉默了许久，颓着眼神说：“我不知道我念到了几年级。”

    霜降发了个问号过来。

    咔哒。

    周徐纺把牛奶罐打开了，喝了一口，神色已经恢复寻常了，就是没什么神色：“我被抓到一个实验室里，他们给我注射了很多药，之前的事都不记得了。”

    就是注射很多药物之后，她就不正常了。她脖子上有个牌子，上面写了她的名字，其余的她都不知道，她也不知道她多大了。

    她抿了抿唇，一口干了牛奶。

    霜降没有问她的私事：“我可以写作业，我接行吗？还是你七我三。”

    “不用分给我。”

    啪嗒。

    她又开了一罐牛奶，她以前不怎么喝牛奶，给江织买的时候，她多订了一箱，然后神奇地发现，那个牌子的牛奶特别好喝。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    江家的人物关系图如下：

    老太太许九如。

    大儿子：江维礼，其子江孝林。

    二儿子：江维开，妻子骆常芳，其子江扶离

    三儿子：已逝，留一子江织。

    四女儿：已逝，留一女江扶汐。

    五女儿：江维尔。

    