
　　任禾现在在学校已然是个名人了，只不过名声不是太好罢了。

　　类似什么学习差的吊车尾、想要中途转体育生的吊车尾这样的外号，都是说他的。尤其是教学楼上的那一跳，简直惊悚！

　　正常学生谁能干出来这种事，大家回家给父母一说今天任禾的这个事，父母都说一定要离这个问题学生远一点，这种学生指不定什么时候就发疯了。

　　而在老师眼里，任禾这个曾经低调到毫无存在感的学生，忽然就成了叛逆、离经叛道、刺头的代名词。

　　可是任禾虽然违反纪律却没有背任何处分的那一幕，还有刘主任语重心长的那一幕，让他们下意识已经联想到，这个任禾可能不简单，有些老师都想好了，睁一只眼闭一只眼，人家刘主任都没说啥，你闲着没事去多管闲事干嘛？

　　段小楼瞥了他一眼：“你白天为什么要去跳楼？”

　　任禾已经懒得解释跳楼和助跑跳远的区别了，确实，在别人眼里是跳楼……

　　“你不觉得生活过的太平静就会有些无趣吗？”任禾反问道。

　　“可是所有人都在这么过啊，好好学习，好好考试，等毕业了找份好工作，然后有一个稳定的家庭，平静中也有快乐啊。而且，平静并不意味着平凡不是吗，很多种伟大都是从平静中诞生的，生活并非要浓烈，才算活过，”段小楼停下自己的脚步认真的说道。

　　“难怪都说女孩子早熟，想的还挺远……”任禾小声嘀咕道。

　　“啊？”

　　“没事，你也说了，很多中伟大都是从平静中诞生的，但是我要声明我的观点，首先，我不想伟大，伟大对我来说没什么概念，我就是一个草根吊丝，拯救人类、推进人类社会发展这种事跟我半毛钱关系都没有，其次，我要做的事情，注定不会平静，”任禾的眼神也认真了起来，他忽然感觉挺好，起码对方是个心智成熟的女孩，大家之间还是有点话题的。虽然段小楼才15岁，但是比起同龄人来说要强很多了，这可能与她的家庭有关，也不知道她家里是干什么的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他自己最清楚，自己这么一路作死下去，注定不会太平静。你见过平静的去蹦极的人吗，谁特么平静的会去蹦极啊。虽然这是任务，虽然任禾可以停止自己的写作，可以不抄那些经典，但是，他现在就是真真切切的在享受这种他上辈子渴望了十多年的生活。

　　这就像是……梦想成真的感觉。

　　任禾能够感觉到，自己与段小楼所要走过的人生，一定会是截然不同的，两个人就像是两条射线，距离一定会越来越远。

　　段小楼低声问：“你的梦想是什么？”

　　“哈哈，说出来就没意思了，等我实现的时候，你们自然而然就会知道了，如果实现不了，不说出来也免得以后尴尬嘛！”任禾打哈哈道：“你呢，你有梦想吗？”

　　“小时候想当舞蹈家，不过越是长大越觉得跳舞没有出路，所以就没有梦想了，不过今天跟你聊过之后，相信很快就会有的，谢谢你，”段小楼认真道：“你确实跟我印象中的那个任禾不太一样了。”

　　“人都会成长的，对吧。”

　　“哈哈，你早上从教学楼上跳出去的时候，心里在想着什么？”

　　“我在想，这楼可真特么高，不过这一跳还真刺激，甚至想要再跳一次。”

　　“不会吧，再跳一次，你不怕死吗？”

　　“怕啊，谁还能不怕死……”

　　两个人谁都没有想到，当他们认真下来交谈的时候，竟然会有那么多话可以说。

　　……

　　国庆节很快就到了，少年时代，学生们除开寒暑假之外最期待的两个假期恐怕就是五一和国庆了，终于可以好好的放松一下。

　　有人约好一起去网吧玩游戏：“明天急先锋网吧不见不散啊，等哥带你们赢！”

　　“你那么坑能带谁？”

　　“放屁，老子的红警无敌！”

　　当然，也有女孩约好一起出去逛街，更夸张的还有人约着一起写作业……学霸的世界任禾永远不懂。

　　这次他们三年级二班的同学有二十多个都要一起去白云山玩，原本只有十来个的，结果新生杨夕的加入，又让好几个人决定跟着一起去了。

　　不过这里面是不包括任禾和许诺的，他们两个一大早就出发了。

　　许诺毕竟还只是初中生，没有一个人跑那么远过，去往白云山需要3小时的大巴车程，这对许诺来说已经算是出远门了……

　　“任禾，你有谱没谱啊，咱俩不会把自己弄丢吧？在我印象里你好像没有出过远门……”许诺心里还是有点虚。

　　任禾没好气的回道：“把你的心放肚子里，丢不了！”

　　然后许诺就发现，任禾这小子竟然熟门熟路的转乘公交车，然后熟练的买了大巴车票，并且还能跟售票阿姨嘮几句磕，这哪像初中生啊。

　　“你带了多少钱，够吗？”许诺担忧的问道：“咱可是去那过夜的，明天还要看日出，你的钱可别不够啊，我爸给我的零花钱上星期全买游戏光盘，现在一分钱都要不出来了。”

　　“许胖子！”任禾脸都黑了，干脆把自己的钱包亮了一下，让许诺看到了里面带着的2000块钱：“你这可叨叨一路了啊，闭嘴睡会儿，睡醒就到了！也不知道你小小年纪整天操那么多心干啥？”

　　“卧槽！这么……”

　　许诺刚准备惊呼这么多，就被任禾捂住了嘴巴压低声音说道：“闭嘴，财不露白懂不懂。”

　　“懂懂懂，”许诺眉开眼笑的：“没想到你还真发财了！”

　　“睡你的吧！”

　　任禾让许诺睡了，但自己没有睡，说实话，他从小到大都没在车上睡觉的习惯，这是天生的警惕感。

　　小偷一般是不会偷车上睁着眼睛的人的，因为这样失败的概率很高，他们虽然偷，但也不希望被发现，所以那些睡觉的就会成为他们首选的目标。

　　挑柿子捡软的捏，就是这个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，13、梦想成真的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 