    “呃——”

    重伤下，龙介已经褪去了初生泰坦的形态，变回白色初生形态，几次尝试着想要爬起却又重新摔回地上。

    海豚尊者俯视着他一步步走近，高高举起手中的幻妄之叉。

    “东野！”看着龙介被击倒，王慎顿时心急如焚，但他也知道自己的能力对那怪物起不到作用。

    他看到眼前自己的机车，顿时急中生智。

    王慎立即行动起来，扶起机车骑了上去，迅速启动。

    “嗡——”

    机车轰鸣着，如同离弦之箭般飞射而出，目标直指海豚尊者。

    “雕虫小技！”海豚尊者早就注意到王慎的动作，但是却毫不在意。

    王慎紧紧的把住油门，机车的速度瞬间攀至巅峰。

    在距离海豚尊者已经很近时，他松开双手，凭借过人的身体素质从机车上跃起，向侧面翻滚落在一旁。

    机车则继续咆哮着撞了过去。

    “没用的……”海豚尊者的语气毫无波动，他伸出手准备动用那种无形的力量将机车弹飞。

    没用吗？

    不见得！

    王慎咬紧牙关心思急转，落地的刹那间双手就在胸前交叉，从脑海中迅速释放出强烈的精神冲击直接作用在那个海豚怪物的身上。

    “嚇！”

    海豚尊者???????????????依旧只是像之前那样，身体稍微凝滞了一下就恢复了过来。

    但是，这已经足够了！

    他的机车趁着这一瞬间的停滞，跨越了和海豚尊者之间的最后距离，携带着数吨的冲击力猛的撞在他身上！

    “砰——”

    海豚尊者匆忙间横叉抵挡，然而终究是在猝不及防的情况下，并不能完全发挥出自身力量。

    机车被击飞，同时海豚尊者也踉踉跄跄的后退了好几步，身为尊者的风度霎时间荡然无存。

    王慎则在这个间隙赶到了龙介身边，将他扶起。

    “东野，你怎么样？”

    “咳！”龙介说不出话来，他大口喘息着，胸口剧烈的起伏。

    “可恶的人类，你们这些低等家伙！”

    海豚尊者不复冷静，言语间充满愤怒。他是lord，是尊者，是神的使者！可这些凡人竟敢屡次触犯神使的威严。

    “去死好了！”

    他举起幻妄之叉，口中念念有词，随后单手持叉，叉头隔空指向龙介和王慎的位置。

    一股强横的冲击力量降临，与王慎所释放的精神冲击相似却更加强大，甚至化为实质的冲击波，席卷前方。

    “呃啊！”

    王慎顿时抱着脑袋跪倒在地，他只觉得自己的大脑像是被数十万只蚂蚁啃噬，被焚烧，被撕裂，让他痛不欲生。

    龙介也跌倒着痛苦的低吼，感觉仿佛整片世界都在向他施加压力，脑海如同遭受重锤猛击，意识越来越模糊。

    初生形态原本透红的复眼，开始闪烁起猩红色的光芒，然后渐渐转为暗红，直至完全变成黑色！

    混乱，暴躁，无序，紊杂，愤怒……

    一种种负面情绪越来越不受控制，如同汹涌的洪流破堤而出，在一刹那间席卷了他的大脑。

    他仅剩的最后一点意识也终于被卷入这样的洪流，陷入沉寂。

    然而伴随而来的，东野龙介却逐渐没了动静，不再表现出痛苦的样子，一股不知从何而来黑雾笼罩着他。

    龙介缓缓起身，直面着海豚尊者的精神冲击却毫无反应。

    亚玛达姆灵石和面部的复眼彻底变成黑色，深沉而凝重的黑暗似乎要吞噬眼前的一切光芒。

    覆盖身体的强化肌肉变得更加狂野而充满力量，白色的生物甲胄被染上黑色，双臂，双肩，双腿上都长出黑色的锐角和尖刺。

    眨眼间，一个黑色的战士出现在视野中，浑身散发出狂暴的气势。

    初生究极空我，登场！

    “怎么可能，这是什么？！”

    海豚尊者难以置信的看着在他的攻击下一动不动的龙介，那样的气息竟让他也感到有些战栗。

    此时的龙介已经完全丧失了理智。

    初生究极形态的空我抬起头来，内心充斥的疯狂和杀戮让他想要摧毁目光所见的一切。

    然而暂时，他的注意力被吸引了，漆黑的复眼紧盯着面前的海豚尊者。

    生物的本能告诉他眼前这个丑陋的家伙在攻击自己。

    那就，杀了他！

    “忽——”

    初生究极空我身形一动，骤然间化为一道黑色幻影，强化到极致的肉体一瞬间爆发出不可思议的速度。

    “什么！？”海豚尊者完全无法捕捉到他的身影。

    下一刻，黑色的战士直接出现在海豚尊者右侧，拳头在同时击出。

    危险！海豚尊者霎时寒毛倒立，这一拳在他的感知里蕴涵着足以重伤、甚至击杀他的力量。

    千钧一发，他立即持幻妄之叉挡在身侧。

    “铛！”黑色空我布满棘刺的铁拳毫不留情的砸在海豚尊者的武器上，发出金铁交击的嗡鸣。

    随后只听见“咔嚓”一声，幻妄之叉直接被砸断，铁拳冲破一切阻碍，继续前进，印在海豚尊者的右胸。

    “唔——”巨大到难以想象的力量没入身体，仿佛要将他撕裂，海豚尊者惨叫着倒飞出去。

    然而初生究极空我并没有打算就这样放过他，身体继续向前爆冲，一把按住海豚尊者的左肩，膝盖顶在他身上。

    “咚！”海豚尊者硬生生被压在地上，无法动弹。

    “砰砰砰！”

    一拳接着一拳，初生究极空我像是一只正在扑杀猎物的野兽了，每一拳都毫不保留的使出全力。

    海豚尊者已经叫不出来了，他的脖子上挨了一拳，整个头颅都歪曲成一个诡异的形状，身体在这样的攻击下很快破裂，扭曲。

    但他还活着，只能眼睁睁的看着死亡来临，喉间“嗬嗬”作响。

    头顶，那一团耀眼的白色光团渐渐浮现，闪着忽明忽灭的光芒。

    “砰——”初生究极空我的最后一拳砸在他的脑袋上，让他整个脑袋都变了形，脑浆迸裂！

    头顶的光芒也闪烁到了极致，几乎让附近亮如白昼。

    “轰！”的一声，海豚尊者最终爆炸，化为一片虚无。

    爆炸的冲击波席卷四周，造成的震荡一直到数十公里外都还能感觉到。

