    两人走到半路，刘德贵突然停下脚步，拉住王小帅的衣袖。

    “王小帅，咱们爷俩儿到边上去聊聊吧。”

    王小帅点了点头，两人走到了路边菜地旁的松树下。

    这地方黑灯瞎火的，除了手上的煤油灯发出亮光外，就是伸手不见五指的漆黑。

    万民村太落后了，没信号没电的，晚上的娱乐节目也很单一，除了努力人道外，就没啥其它的娱乐活动了。

    因此刘菲菲和玛利亚，还有李毅峰和赵菁菁夫妻，自从来到万民村后，手机直接关机扔行李箱，因为拿着出了碍事没有半点用处。

    刘德贵神情凝重的看向王小帅，说道：“王小帅，咱们爷俩趁这个机会，说说心里话。”

    “把该说的说完，了结以前的恩怨怎么样？”

    “刘书记，我早就放下以前的恩怨了。”王小帅笑道。

    “如果我真要报仇，你坟头都长草了，以我现在的医术水平，完全可以神不知鬼不觉的毒死你，而且还不会有人怀疑到我头上！”

    “但我是一个医生，肯定不会这样做，要放下的人是你才对。”

    刘德贵想起过往，神情一寒，说道：“王小帅，你个混小子说的轻巧！”

    “当初的恩怨，以一个男人的角度来说，那可是不共戴天的生死大仇，我身为万民村的一把手，竟然被你一个毛都没长齐的小子给戴了绿帽子！”

    “这还不算完，老子的媳妇不只是身子被你睡了，心都被你带走了！”

    “那时候，气的老子恨不得弄死你！”

    说罢，刘德贵情绪激动的猛吸了几口气。

    随后这老家伙又一脸好奇的询问道：“王小帅，今天你必须要跟老子说实话。”

    “当年你和周秀珍到底是怎么走到那一步的？”

    “是周秀珍主动，还是你主动？”

    王小帅听到这话，心下一阵鄙视。

    刘德贵这老家伙虽然不是东西，但好歹也是堂堂的万民村一把手，格局也忒小了！

    事情都过去七年了，竟然还在计较谁主动的问题。

    难道说如果是周秀珍主动，还能去刨了人家的坟头，挖出来鞭尸？

    不对，是鞭骨头？

    王小帅作为一个有责任感的男人，自然主动的承担了一切。

    他叹了一口气，说道：“秀珍姐多好的人，我一看就喜欢上了，哎，当初都是我害了她啊！”

    死者为大，王小帅要展现一个男人该有的器量！

    刘德贵闻言一怒，冷喝道：“果然是这样！”

    紧接着，刘德贵又疑惑的问道：“我没记错的话，当初老神棍不是让媒婆给你找了一个陈塘村的寡妇吗？”

    “那个寡妇竟然还允许你们乱来？”

    王小帅说道：“刘书记，既然你这么纠结，我就实话告诉你，不存在谁主动，都是我和秀珍姐之间的有缘无份！”

    “事情已经过去七年，秀珍姐也被你逼死，我跳崖后还活着算我命大，再怎样的恩怨也该结束了！”

    “我把一切都如实告诉你，你要是接受不了我也没办法。”

    随后，王小帅就把当初的事情如实说给刘德贵听。

    刘德贵听完后，一脸骇然的惊呼道：“你说的太假了吧？”

    “你当初就是个黄毛小子，能顶的过两个女人？”

    王小帅一脸嘚瑟的说道：“我厉不厉害，你又不是娘们怎么知道？”

    “不得不说，秀珍姐真的是个很好的女人，哪里都好！”

    刘德贵花白的眉头一皱，说道：“废话，也不看看是谁的老婆，要是一般的，老子看得上吗？”

    “你个混小子，胆子真肥，一点不把老子放在眼里！”

    “后来的事情呢？”

    其实刘德贵心里头不爽到了极点，周秀珍是他的发妻，还生了好几个孩子，意义跟现在的郑红霞不一样。

    王小帅说道：“后来还能有什么事情，经常进城一块到酒店呗。”

    “我那么厉害，秀珍姐找我肯定找的勤快了，一来二回的感情越来越深厚，谁让你这老家伙当初忙着应付其他的情人，没闲工夫顾得上秀珍姐！”

    “而且你表哥张明伟看上了罗佩兰，为了这个还给我下了套，这回事你别跟我说你不知道！”

    刘德贵一脸尴尬的回道：“应付其他情人，疏忽了秀珍这事我认，但是罗佩兰那事，我是真没听说！”

    王小帅不在意的笑了笑，说道：“刘书记，你们两兄弟之间，会不懂这事？”

    “但事到如今，我也没兴致纠缠了。”

    “至于张明伟，如果我想收拾他，也就一句话的事，最起码我凭借李国茂对我的信任，让张明伟升迁无望还是很容易的！”

    刘德贵很清楚现在王小帅的实力，想要做到这点并不难。

    不说王小帅掌握很多张明伟的证据，单凭借医术高超，就能博取许多权贵的尊重。

    凭借他们的力量，收拾张明伟并不难，甚至想要了张明伟的小命，费一点功夫就能办到。

    刘德贵一脸无奈的说道：“难怪当初老神棍说你这小子，不是早死的命，是成就一番大事业的人物，反正就不是普通人！”

    “断魂崖多危险的地方，你跳下去不但没死，还学得一身高超医术！”

    “像我们这群普通人根本就奈何不了你！”

    随即，刘德贵没好气的白了王小帅一眼，说道：“你这小子也忒狠了，不只是老子的老婆，就连两个好女儿都给捣鼓了，身边最亲的女人，你一个没放过！”

    “老子唯一的外孙，也是你小子的种！”

    “这件事情你心里头有数吧？”

    一个男人到刘德贵这份上也是没谁了，自己的老婆，两个宝贝女儿，都被同一个混账捣鼓了，而且还一个个的对这个混账死心塌地。

    刘德贵恨不得嚼碎王小帅的骨头，但偏偏拿他没办法！

    王小帅露出一阵坏笑，嘚瑟的说道：“那肯定，小龙这么健壮的娃娃，肯定是我的种！”

    “刘书记，说实话，你根本就不知道我和诗诗姐，还有菲菲之间的感情有多深，当初我还在冲动的年纪，恨不得剁了你，但是一想到诗诗姐的好，我就给忍住了！”

    “她打小就那么疼我，还愿意和没长大的我好，我就知道，诗诗姐是真心对我好，就算是为了她，也不能剁了你。”

