    第176章末世生存游戏19

    “莎悦，接下来我说的你要做好心理准备，因为我们都被骗了！”严诗诗的表情一言难尽。

    雪芽这才发现严诗诗眼睛里都是红血丝，显然是睡眠不足所导致的。

    “好，你说。”雪芽听到系统说任务没完成就知道不对劲了，所以听到严诗诗说这个话的时候一点也不诧异。

    严诗诗深吸一口气，缓缓呼出，这才开口说道：“莎悦，你为什么会报名这个游戏？”

    雪芽想起张达说过的话，不由得感叹道还好之前聊过这个话题，于是便开始一本正经地胡说八道：“正好我放假休息，然后这个游戏的优胜者会给予十万元奖金，我就报名了。”

    严诗诗点点头，眼神都冷了下来：“我也是，大家都是。但是天下果然没有免费的午餐，我们其实都被骗了，那个游戏公司根本就没想让我们活着回来。”

    严诗诗捏紧了拳头，显然是愤怒到了极点。

    雪芽配合得做出震惊的神情：“什么意思？我们获胜了也不给我们奖金吗？”

    严诗诗的拳头捏得更紧了：“那个游戏公司为了高额的金钱，不惜和一个疯狂的基因科学家合作，我们五十人是他们精挑细选出来的小白鼠，基本都是些无权无势，需要这笔奖金来养家糊口的人，尤其是没有什么亲人的那种最好，因为那样的即便死了，也不会有人在意。

    若是有需要养家糊口的，家里条件一定很困难，那个基因科学家答应会给予那些人金钱补偿。

    我们五十人为的就是光明正大地给那个基因科学家来实验那个药剂是否有用的牺牲品。

    那个疯狂的基因科学家研究出了可以改变人类基因的药剂，据说可以让人类拥有强健体魄，拥有特殊的超能力。

    那个全息游戏就是个幌子，我们都被骗了！

    因为拿人类做实验是违法的，所以那个疯狂的基因科学家想到了这个方法，以高额的奖金吸引那么一批人来。

    游戏最初的设定，那个章鱼是无敌的，我们根本不可能活着从游戏里通关。而那大章鱼之所以晚上出来，就是为了控制住每天死去的人的速度。

    不能太快，太快了，尸体就不新鲜了，所以，我们在那个生存游戏里，必死无疑。

    等晚上不再有玩家出来，他们后期，会在白天把章鱼放出来。

    只要我们死在了游戏里，他们就会把现实里的人直接杀死，然后趁着尸体还是温热的，拿去做实验。或者直接迷晕这个人，拿去做活体实验。

    然后对外说是我们玩游戏失败直接自杀了，没有亲人的直接安葬，有亲人的给予高额抚恤金。”

    说到这，严诗诗整个人打了个寒颤，显然是因为看到过什么可怕的东西。

    原来这件事居然是这样……

    但是……

    “但是我们现在不是活着吗？”雪芽看了看自己，甚至还掐了掐自己，疼痛感告诉她，她确实是活着的啊！

    严诗诗用着悲伤难过的目光看了看她：“通关者能够活着出来，是因为齐凉净和宫御一，我们当真要感谢他们。

    因为他们两个人隐瞒了身份报名，他们两个居然是国家级特种兵的军官，身份尊贵。这才幸免于难。

    那个基因科学家事迹败露后已经被抓起来了，游戏公司已经倒闭了，网上骂声一片。

    所以后期才没有奇怪的事情，所以游戏里才会有对抗章鱼的药剂出现。我算是运气好，沾光了，什么事都没有，但是莎悦你……”

    因为宫御一和齐凉净的工作特殊，他们两个趁着假期就想玩玩游戏，放松放松。

    刚好这游戏热度又高，又看见有高额奖金，虽然他们不缺钱，但是他们纯粹以为是高难度生存游戏，所以兴致勃勃地报名了。

    隐瞒了身份，写了个无业游民，所以也被入选了。

    运气好的是，特种兵临时有事，军官长时间联络不上，这才顺藤摸瓜探查到了这件事。

    而且没想到牵一发而动全身，居然发现了这么一个惊天大骗局。

    “我怎么了？”

    “你和张达没有出来的原因，是因为你们两个人的身体，已经被那个基因科学家强行注射了那个药剂。那是个疯子！”严诗诗说完别开了眼睛，似乎不敢看她。

    雪芽发觉了不对劲。

    “诗诗，我要镜子。”

    严诗诗浑身一颤：“莎悦，你别看了，我们现在都在想办法，你不会永远这样的。”

    雪芽终于知道为什么任务不成功了，她被强行注射了药剂，她现在的基因绝对发生了改变。

    莎悦现在人不人，鬼不鬼，回到现实世界又有什么用？

    雪芽深吸一口气：“请让我看一眼，我不会做出什么过激的行为。”

    严诗诗好半晌才点击了手表上的一个按钮，瞬间弹出一个镜子，然后颤抖着声音说道：“莎悦，你现在一切正常，你不要在意你的外貌，我们肯定会找到解决方法的。”

    雪芽看着镜子里的自己，好半晌说不出话来，脸还是人脸，甚至并没有什么特别奇怪的地方。

    但是她脸上和脖子上的皮肤竟然是深蓝色的，看上去非常不正常。

    雪芽低头看了看自己的手，可是那双手依旧白皙如初。

    “莎悦你不要难过，你已经算好的了，没有什么变化，只是上半身的皮肤颜色发生了变化。暂时还没有什么其它问题。

    有的人，甚至全身暴体而亡的都有。现在注射了药剂还活着的就是你和张达了。

    但是张达可比你惨多了，他已经产生了异变，他的双手……双手已经完全变成了章鱼一般的触手！”

    雪芽睁大了眼睛。

    她想到了游戏里张达的变化。

    没想到现实世界也出现了！张达估计很崩溃吧！

    这时，清脆的敲门声响起。

    严诗诗立即说道请进，随即两个人一前一后走了进来，走在前面的男人笑容灿烂地打了个招呼：“嗨！蓝美人，还记得我吗？”

    熟悉的欠扁的口吻，再加上几乎一模一样，甚至更为鲜活帅气的外表，雪芽当然知道来者是谁。

    只是……

    蓝美人是个什么鬼称呼？

    ?  ?晚安呐，谢谢宝贝们的推荐票票和打赏，嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

