    第1308章人皇纪（1）

    人皇纪45年。

    万界初定，异族俯首。

    皇庭处的一座宫宇中。

    殿门内传来女子的痛呼声，一大盆一大盆的血水从殿内被端出来。

    婢女行走间，神色皆是匆匆，就算训练有序，神色间还是带上了几分慌张。

    都说生儿育女是女子的生死关。

    这一点，单从眼前的暄姬便可得知。

    纵算踏上仙途，但十月怀胎，临盆下来，还是险象环生，生死一线。

    随着时间的推移，从殿内端出血水的频率越来越低，但是宫殿内婢女的心都被揪起来了。

    甚至还有人暗暗嘀咕。

    暄姬这一胎生得着实古怪，这生产的时间未免也太漫长了点吧？

    莫非……这是要难产的前奏？

    正当殿外众人惴惴不安的时候，一声嘹亮的啼哭声自殿内响起。

    在场众人都松了一口气。

    还好，生出来了。

    然而这口气松到一半，殿内突然又是一阵喧嚣。

    大盆大盆的血水再度从殿内端出来。

    这是……还有一个孩子？

    殿外等候的婢女又提起了一颗心。

    双生子……

    如果是龙凤胎还好说，但倘若都是皇子……恐怕寓意不太好。

    婢女拢在袖袍中的手缓缓攥紧。

    正当她心中思虑万千的时候，却突然看到宫门处有一角明黄衣袍飘拂。

    她倏地一震，瞳孔骤然收缩，“陛、陛下！”

    殿内。

    床榻上的一名长相温婉可亲的女人面色苍白，浑身虚汗地躺在床上。

    她能感受到下身一阵一阵的抽痛，同样也能感受到，血液在体内快速流逝。

    对于凡俗女子来说，生育最怕的就是失血过多。

    但于修行者而言，女子生育失去的便是精血。

    这也是为什么，许多女修士在经历一次生育后，便会修为倒退。

    也许……她在今日，命数已尽吧。

    暄姬有些艰难地扯动嘴角，素日温和的脸上却有着难以忽视的坚定。

    不管如何……她都要将这个孩子生下来。

    既然是她赋予了孩子的生命，那她就要承担起这个责任。

    殿外。

    听着殿内压抑的痛呼声，殿外的气氛愈发凝重起来。

    直到宛若天光破晓般的婴儿初啼声响起，那股沉重的气氛才为之一松。

    “陛下，暄良人此胎乃是龙凤胎，此乃大大的祥瑞啊！”

    当有人开了这么一个头后，接下来众人的好话奉承就像是不要钱一样说了出来。

    然而宁尧臣的脸色却始终都是淡淡的。

    他看了一眼乳母怀中那个皱巴巴，像是红皮猴子一样的小人，而后又转过头，不见喜怒道，“公主呢？”

    “回禀陛下，公主……公主还在殿内。”

    宁尧臣点了点头，大步往寝殿内走去。

    在他身侧的婢女欲言又止，“陛下，刚生产后的寝殿内脏污，恐脏了陛下的耳目。”

    她话音刚落，身边就有一姑姑低声呵斥道，“陛下行事自然有陛下的缘由。更何况，陛下天潢贵胄，岂会惧怕这些小小脏污？此话你休要再提，退后吧。”

    那婢女被训斥得脸颊通红，但到底不敢多言，只能看着宁尧臣往殿内走去。

    ?  ?今日五更，我是不是很早呀~

    ?      今天又还了一更，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

