    庄素素走后，庄婧溪面无表情地站起身，走到了院子中央。

    她看着于漂亮花枝中生长出来的多余的枝芽，手里拿着剪刀，轻轻一剪，那多余的枝桠便飘飘然落在了泥土中。

    桑榆换上了寻常丫鬟的装束，面容冷肃地走到庄婧溪身边，但她的神情依旧是恭敬的。

    庄婧溪将手里的剪刀收起，抬眼看向桑榆，“事情安排的怎么样了？”

    桑榆垂下头，拱手答道：“回主子的话，赵惠兰已然对主子您起了杀心，便是不用那个李嬷嬷多说什么，她也是容不下主子的。”

    桑榆回话的时候，眼中隐隐夹杂着怒火。

    她气愤于赵惠兰竟然如此狼心狗肺，这般容不下庄婧溪。

    若不是庄婧溪吩咐了不能轻举妄动，桑榆早就一剑砍死赵惠兰那个祸害了。

    庄婧溪却是扯了扯嘴角，不以为意地道：“让李嬷嬷继续煽风点火，她竟然想杀我，就让她想杀我的心越发坚定。”

    “别今日还胆子这么大，明日又放弃了，那还怪没意思的。”

    桑榆拱手称是，想起什么，复又问道：“那事成之后，可要留着李家人的性命？”

    庄婧溪看着被修剪的很漂亮的花枝，淡道：“留着吧，赵惠兰身边的李嬷嬷是个聪明人，等事情一结束，她自己就会带着她的儿孙们离邵京城远远的。”

    说话间，庄婧溪慢慢地勾起了唇，“何况，她并未见到你的真容，你就算活生生的出现在她面前，她也认不出来。”

    威胁李嬷嬷，要她撺掇赵惠兰对庄婧溪下死手的人，不是别人。

    正是桑榆。

    桑榆垂首道：“主子放心，属下并未露出真容。”

    她出现在李嬷嬷面前的时候，戴着长长的帷帽。

    便是那李嬷嬷胆大包天，敢掀了她的帷帽也不妨事。

    左右她帷帽下的那张脸也不长这样。

    作为暗部的人，改头换面对于他们来说，不过是雕虫小技罢了。

    庄婧溪嗯了一声，手里拿着剪子，抬脚往屋里走。

    她一边走，一边随口吩咐道：“庄府最近的热闹多，你们看热闹的同时，也别暴露自己，有什么异动，记得随时知会我。”

    桑榆恭恭敬敬地道：“是。”

    庄婧溪转身回了自己的屋子。

    她磨墨，将纸张铺开，羊毫笔蘸了墨水，提笔写字。

    这是新默的有关于缓解心疾的药方子。

    许渊的心疾她治不了，巧妇难为无米之炊，如今没有这个条件动手术。

    她也不像别的穿越者一样，有空间傍身，可以来去自如随时带人回现代。

    纸上的墨水还未吹干，她身边已然多了一个人。

    她手边落下一道阴影，庄婧溪转头一看，见是江寒钰，倒是愣了一下，“你怎么来了？”

    江寒钰往她写的方子上瞥了一眼，便怡然自得地在她身旁坐下。

    他动作自然的仿佛这里是他家。

    庄婧溪也早就习惯了他的不请自来。

    但有时候这人这么一惊一乍的突然出现，还是难免让人意外。

    庄婧溪庆幸自己的心理素质还算强，否则的话迟早哪一天会被这神出鬼没的家伙，给吓出个好歹。

    江寒钰抬眼看她，“你不希望我来？”

    这话庄婧溪没法接。

    她轻咳了一声，转过头看江寒钰，“你是不是有什么话想要跟我说？”

    无事不登三宝殿。

    江寒钰总不会是觉得无聊才跑她这来的。

    小狐狸初九窜了进来。

    初九虽然最开始的时候，是咬着江寒钰的袍角不放求收留。

    但它早就知道自己真正的主人是谁。

    江寒钰就是个挂名的。

    初九爬到庄婧溪脚边，脑袋蹭了蹭她的小腿。

    见庄婧溪将目光投过来，初九便歪着头，眼巴巴地看着她。

    庄婧溪无奈地叹了口气，伸手将这只狐狸崽子捞起，揉了揉它的脑袋。

    初九很是受用地眯起眼睛，然后往庄婧溪的怀里蹭了蹭。

    庄婧溪也不恼，反而很小心的用手托着它，防止它摔下去。

    江寒钰瞧见这一幕，如墨般漆黑的眼底，划过一抹微光。

    他凤眸微眯，转动了一下手里的玉扳指，淡道：“初九同你的关系，倒是越来越好了。”

    庄婧溪轻轻抚着小狐狸的脑袋，“狐狸是有灵性的，知道投桃报李。”

    江寒钰嘴角一扯，看初九的目光就有些不善，“不仅会投桃报李，还挺会讨巧卖乖。”

    “都说狗是最会讨人欢心最会撒娇的，我看不见得。”

    “你怀里抱着的这只小东西，不知胜过多少条蠢狗。”

    初九：“……”

    庄婧溪：“……”

    这话怎么听着阴阳怪气的？

    庄婧溪无奈地看着他，“江寒钰你什么毛病？这只狐狸招你惹你了？”

    张寒钰哂笑道：“看他不顺眼罢了。”

    庄婧溪翻了个白眼，“当初要养这只狐狸的是你，现在看它不顺眼的还是你，江寒钰啊江寒钰，你还真是想一出是一出。”

    初九似乎也察觉到了对面的敌意。

    小狐狸瑟瑟发抖，又往漂亮主人的怀里缩了缩。

    江寒钰面无表情地看着它。

    初九近日来圆润了不少，一身白毛油光水滑的，在阳光下还能泛着漂亮的光。

    小小的一团，跟个雪团子似的。

    讨巧卖乖的时候极为惹人怜爱。

    他摊开手，眼尾微挑，“这狐狸胖了，你别抱了，给我吧。”

    “它瞧着也不是很轻，仔细抱久了手酸，何况我还没抱过它，也让我看看这只小狐狸还记不记得我。”

    庄婧溪一言难尽地看着他。

    她摁了摁自己的眉心，到底也没说什么，把初九塞到了他怀里。

    江寒钰目光落在初九头上，笑着扯了扯嘴角，“确实是胖了不少，刚开始小小的一团，瘦的跟只猫似的。”

    “至于现在——”

    江寒钰看着初九这圆滚滚的肚子，笑了，“我看它别叫初九好了，我记得头一次见到它时，它小小的白色一团，肚子还是扁的，不如现在这般圆润。”

    “我看给他改名叫白团小扁圆好了，免得它继续胖下去。”

    初九：“……”

    这人怎么还狐身攻击呢？

    别以为它听不懂！

    它也是很聪明的一只狐狸来着！

    庄婧溪笑着摸了摸小狐狸的脑袋，知道江寒钰这人狗嘴里吐不出象牙来，“你这取名水平还真是让人不敢恭维，名字起得很好，下次别起了。”

    “就叫初九，初九多好听啊。”

