    本来皇帝一直都在打压着太子消失的消息，以及假冒太子的事情，不想让太子妃叶天雪知道。

    叶天雪怀有身孕，而且这个孩子马上就快要生了，要是墨子麒真的有个什么三长两短，那么叶天雪肚子里的这个孩子也能算得上是墨子麒的遗孤了，皇帝当然不能让叶天雪知道这件事情，就害怕她知道后会动了胎气。

    可是这天下间哪有什么不透风的墙，所以叶天雪也很快得知空这件事情。

    叶天雪在听到探子的汇报后，整个人都差点是崩溃了，她看着眼前的人，神色有些疯狂的说道：“不，不会这样的，这怎么可能？怎么可能呢？”

    她话虽然是这么说的，可是心中早就已经碎了，因为如果仔细的回想起来，那墨子麒之前的巨大变化也说得通了，如今看来的确是有人对墨子麒下手了，假太子故意假冒进来，害得她频频出丑。

    那人战战兢兢的跪在地上，听着叶天雪质问的话时，他紧抿着薄唇，几乎是说不出一句话来。

    因为他现在不管说什么都不对，只要说错一句话就得要挨叶天雪的耳光。

    所以他最好的办法就是在保持沉默，特别是在叶天雪气头上的时候，那就更加要隐忍了！

    可是他也想错了，就算他不说话，这个叶天雪也还是要发火，叶天雪毫不留情的就月光打在了眼前汇报探子的脸上，打着这个探子是眼冒金星。

    偏偏这一打，她还好像真给她作动了胎气。

    只见她突然伸手抚摸上了自己的肚子，神色显得极为痛苦，眉头紧皱着，想要说话但又说不出口，大概是被疼得快要没力气了吧。

    那个汇报之人看到这情况，也显得更加紧张的起来，“太子妃你没事儿吧？”

    叶天雪痛苦的看了他一眼，“我肚子好疼，可能是要生了吧，快去帮我叫御医！”

    探子不怠慢，连连就答应着道：“好，属下这就去！”

    他这话一出，就立马跑出去请御医。

    叶天雪痛苦的抱着肚子坐在地上，看起来她好像真的很痛一般，腿间的裙摆也有褐色的血迹流出来，真是把叶天雪给吓怕了，她连忙就尖叫着，“啊……血，啊流血了！”

    她这样的叫声很快就引来了婢女，婢女一看这情况，也是吓得不行，“太子妃娘娘，你这是怎么了？怎么会这样呢？”

    叶天雪在地上痛的打滚，一时间也没有理会这婢女惊讶的神色，所以她现在实在没有力气再去管这些了，她只觉得她快疼的要死了……

    很快叶天雪要生了的消息就传遍了整个皇宫，皇上和太后其实都打从心里边着急而又开心，毕竟要添孙子和曾孙子了，他们如何能不开心？

    皇帝几乎快要造起了宫内所有最好的御医来帮叶天雪看治，果不其然这个叶天雪真要生了。

    但叶天雪疼的要命，她被人抬到了床上，嘴里含着人参片，还有婢女给她端茶倒水伺候着，为的就是让她能够舒服一点。

    产婆也在一边儿宽慰着她，“深呼吸，用力！”

    ……

    而在产房门口的太后是在外边儿替叶天雪高兴的祈祷着，我们墨家的列祖列宗们一定要保佑这个真孙子平安出生，千万不要有任何的闪失！

    偏偏事与愿违，叶天雪在床上疼得死去活来，整整叫了一夜，都还没有生出来，半夜的时候，产婆见事情有些不对劲，立马就从里边跑出来道：“太后，大事不好了，太子妃可能难产，这可怎么办呢？”

    太后听到这话，原本高兴的神色也是僵住了，她整个人猛的一变，失魂落魄的道：“这怎么可能呢？难产，怎么会难产呢？好端端的怎么会难产？赶紧让御医来帮她看看，一定不能让我的曾孙子有事，他要是有个什么三长两短，哀家拿你们试问！”

    太后说到最后几乎也是用着威胁的语气，她好不容易才抱一个孙子，如今突发情况，怎么让她能够不生气呢？

    甚至他还觉得老天是在和她作对，她忍不住对老天爷叹了一声道：“老天爷呀，求你保佑他们母子俩，一定不能让这个曾孙子有什么闪失，就算是要了哀家的寿命，哀家也愿意拿来交换！”

    不得不说在这自己的孩子面前，为人母的那颗心是永远都不会变的。

    太后对于这个曾孙子也是十分的看重，毕竟现在墨子麒下落不明，还不知道是生是死，这个孩子当然十分的重要，也许就是墨子麒最后一个孩子了，好歹也得要留个后吧，总不能让墨子麒就这么断子绝孙！

    这一夜不太平静！

    ……

    清晨一抹阳光照射进了军营里，叶天心早早的就来到了薛宁的营帐内，她替薛宁解开了脸上的纱布，当纱布解开后，露出了那张全部伤痕的脸。

    虽然说还是有伤痕，但是这张脸比起之前是好了太多太多，因为再没有那些恐怖的疤痕增生，有一些新有的疤痕都是叶天心才给她缝针的疤痕，还没有消退，不过会慢慢的好起来的。

    叶天心先看了看她的容貌，这才满意的拿出了铜镜，给薛宁照了照，薛宁看着铜镜里的自己，不由伸手抚上了自己的脸，仿佛显得有些不可自信，多么久违的容貌，这就是她自己呀！

    虽然说这张脸还没有完全恢复，但已经有了她曾经的轮廓，脸上还有些浮肿，但她依稀能够看到她曾经的脸蛋儿，因为就是她的样子啊，没有那些疤痕，再也没有那些丑陋的疤痕了，她心中也十分的感动！

    真是太好了，感动的不自觉得眼角就留下了一抹温热的泪珠。

    她感激的看着叶天心，“谢谢你心儿，真是太好了，谢谢你治好了我，我终于又可以重见天日了!”

    这么说虽然有些夸张，但事实的确如此，她的这张脸许久没有露出来了，现在终于可以露出来重新见人了，的确是让她很兴奋，她也很高兴，心中除了激动还是激动。

