    “你的意思是白家大娘娘让你去找一个完全陌生的女人生个孩子，而且此人还需要匹配对应的八字是吗？那这么看来白家是想办那件事。”

    “你看出来了啊，你说的一点都不错，当时我听见白大娘娘这么说后心中也马上反应过来了。”

    此时身边的其他人全都是满脸迷惑的样子，小羽惊讶地问：“主人，你们在说什么呢？”

    “应该是抢天机吧……”这时候一旁的厉钢低声问道。

    我点点头说：“对，就是抢天机，而且不仅是抢天机这么简单，如果我没算错的话，应该是要借凡间女子生下的孩子来抢夺某个即将出生的异界之子的气运乃至天赋能力。”

    张桓听的满脸惊诧问道：“居然还有这种事儿？我只听说过夺人财气之法，可从没听说过还能直接抢走别人孩子的天赋能力和气运的。”

    “倒也不怪你不知道，因为这种事儿实在是太少，相关的记载也很难看到所以你不知道并不奇怪，据说有些孩子拥有莫大的气运，这种气运强大到甚至超过王侯将相，而当这些孩子即将出生之前的半年或者一年时间，其母便会有所感应比如夜里做各种古怪的梦，或者家中出现各种奇怪的征兆，甚至可能会有灵兽在家附近出没，这种即将诞生的孩子看似是好事儿，可实际上却并非如此，如果这个孩子出生的家庭没有能力保护他的话，那就很可能被心怀不轨的方士盯上，施展非常复杂高深的秘法就有可能将孩子的气运乃至天赋能力夺来，再将这些气运和天赋能力施加到另一个即将出生的孩子身上，如此一来等这个孩子诞生，便取代了原来的那个孩子。”

    这套理论说来复杂，实际操作起来比我说的还要复杂的多，莫说是散修之流，就算是陆家王家这样算得上号的大家族也没那个能力做到，这不仅涉及非常高深的秘法，还要会风水会看星图，有非凡的算卦占卜之术，更重要的是要想完成此法还需要非常多的稀有珍宝，光是这些珍宝凡间估计都未必能找全。

    并且最关键的是，这个孩子的能力越强则需要准备的珍宝秘术越多，因此想要成功施展这门秘法需要准备的东西实在是太多了，不过考虑到施展这门秘法的是白家，那就另当别论了。

    “白家大娘娘让你按照八字找个女人，然后生下孩子，应该是因为你和这个八字的女人能够成为抢夺天赋能力的先决条件，这个命令是白家仙部下达的还是白家的异界部下达的？”

    “异界部下达给仙部，仙部又丢给了凡人部来处理，白礼已经闭关多年根本就不管事儿，如今白家凡人部基本上完全由白家大娘娘控制，她给我下了这个命令后我不得不照做，在白家凡人部的配合之下用了半个多月的时间便找到了和我手上纸条的八字相符的女人，他们将这个女人带回族内，给我俩办了一个形式上的婚礼，然后便让我们圆房，圆房之后的第二天她便被带走我再也没见过，而我的噩梦便开始了，从那之后过了三个月开始我无论是打坐练功还是睡觉休息，只要闭上眼睛过不了几分钟就能看到一个小孩儿站在我面前，那个小孩儿用一双带着仇恨的双目盯着我，仿佛恨不得能用眼神杀了我，我知道那是梦境并非真实可一旦陷入这样的幻境之中就无法脱身而出，一开始我还尝试和梦境里的孩子交流，可他对我的问题完全没有回答，不过还好在最初出现这种幻境的时候只是持续几分钟我便能醒来，可到了后来这种幻境持续的时间越来越长，那个小孩距离我也越来越近，并且在出现幻境之后的第四个月，那个幻境里的小孩第一次触碰到了我，他用一双带血的手猛地抓住我的面颊，并且用愤怒仇恨的声音冲我低吼，他让我把欠他的都还给他……”

    这事儿听上去很诡异，如果白常庆幻境里出现的小男孩儿就是那个被抢走了先天气运以及天赋能力的孩子，那这个孩子至少应该出生了，一个没出生的孩子按理说并不存在于这个世界上，他既然不存在那怎么可能施法威胁白常庆呢？

    “后来呢？”我没有直接将心中的疑问问出口，而是示意白常庆继续说下去。

    “说起来不知道是因为受到幻境的影响还是其他原因，我那段时间精神不好修炼的速度也明显变慢，最古怪的是我发现自己身体越来越糟糕，因为我自己也会占卜测算之术，所以给自己算了算，结果这一算吓了我一跳，我发现自己的阳寿居然平白无故少了数十年，而且我原本是有仙缘在身的，可如今这仙缘居然莫名其妙变的越来越薄，你应该知道，一个生来就有仙缘之人如果错过仙缘或者仙缘消失，那就代表成仙的可能性越来越低最终为零，我当时就急了，慌忙去找白家大娘娘询问原因，并且说出了自己被幻境之中小孩儿纠缠的事情，希望白大娘娘助我一臂之力，夺回阳寿和仙缘，那时候的我还天真地认为她会帮我，更可笑的是我居然还认为自己身上发生的一切变化都是因为外面的仇家对我下了咒。”

    “其实是白大娘娘对你下的手吗？”我问道。

    “倒也不是她，不过却是白家以及被抢夺天赋能力以及气运后尚未出生孩子背后的家族，按个家族应该是感觉到了自己家中即将诞生的贵子消陨，在震怒之下施展了锁魂追踪的秘术，此术直接连接到了我的身上，因为我是孩子的生父，不过此术只能在梦境里吓唬我却无法在现实世界里奈何我，真正害我阳寿和仙缘损失的实际上是白家以及白家借我和陌生女人诞下的孩子，也就是小美……”

    听到这里我明白了其中奥妙叹了口气说：“知道了，恐怕小美身上的气运和能力很强，以至于光靠母体不足以保证孩子平安降生，需要借生父的阳寿仙缘来填补其中不足的地方，我猜这孩子的生母恐怕在孩子出生的时候就已经死了吧？”

