    “汇报？”唐时言目光一凝，“这么说，她能联系上林佳儿？”

    “我问过护士，护士说，林佳儿给了她一个微信号，让她每天发消息发到那个微信上，但是林佳儿从来没有回复，所以我估计，那个微信号，也只是一个随时都可以丢弃的小号，我们根本无法知道，她到底在哪里登录的那个微信，网吧，还是宾馆。”

    说到这儿，孟珏谈叹了口气，“所以要想根据微信找到林佳儿，不太可能。”

    唐时言揉了揉眉心，“我知道了，还有，用你的人脉，去联系一下其他医院。”

    孟珏很聪明，一下子就明白了了他的意思，脸色微变，“时言，你是怀疑，林佳儿也有可能打其他医院药物的念头？”

    “既然她那么想要危险药物，在你这里拿不到，为什么不去其他地方得到？”唐时言抬眸问他。

    “这......”孟珏喉头一堵，顿时无法反驳。

    是啊，他这里得不到，为什么不去其他地方得到呢。

    又不是非要在一棵树上吊死！

    “我知道了。”孟珏头疼不已，“我这就去联系其他医院。”

    唐时言嗯了一声，“私下进行，不要被发现。”

    “放心吧。”孟珏点头，然后走了出来。

    宋暖见状，拉着宋科硕的手走了过去，“说完了？”

    她没有问他们说了什么。

    她走开的时候，他们也没有叫住她，就是不想让她知道。

    所以她自然也不问。

    唐时言微微点头，“说完了。”

    “那好，你复建的时间到了，我们先回去吧。”宋暖说着，松开宋科硕的手，搀扶住他。

    宋科硕也很乖巧的去搀扶唐时言另一边。

    一家三口温馨和睦的画面令人艳羡。

    王姨自己控制着轮椅跟在后面，看着这一幕，笑的合不拢嘴。

    回到病房，宋暖刚把唐时言扶到病床上，手机就响了。

    宋暖拿出来一看，是程西打来的。

    她有些惊讶的看向唐时言，“是程特助，他怎么不打给你，反而打我这里来了？”

    “你不是让他去接女儿么，恐怕是为了女儿的事。”唐时言捏着宋科硕小小的手说。

    宋暖点点头，“我都忘了这茬了。”

    说完，她接听了电话，“喂，程特助。”

    “妈咪。”出乎意料的，电话里传来的，不是程西的声音，而是宋允儿软软糯糯的声音。

    宋暖当即表情柔和下来，声音也温柔了，“宝贝。”

    “妈咪，我好想你啊。”宋允儿撇着小嘴，委屈的回道。

    宋暖鼻尖微酸，“宝贝，妈咪也想你。”

    “所以我回来看妈咪了，我和程叔叔刚下飞机哦。”宋允儿笑的咯咯的说。

    宋暖点头，“好，妈咪知道了，宝贝儿要跟爸爸说话吗？”

    “要。”宋允儿嗯嗯了两声。

    宋暖笑着把手机给你唐时言递过去，“允儿要跟你说话。”

    唐时言接过手机，眉宇也温柔了起来。

    父女两在哪里通话，宋科硕时不时也参一句，宋暖则在旁边含笑的看着。

    这通电话持续了大概十几分钟，宋允儿那边要上车了，才挂断结束。

    一个小时后，程西带着宋允儿来到了病房。

    宋允儿看到是宋暖和唐时言，一下子就朝宋暖扑了过去。

    宋暖接住她，柔声哄了她一会儿后，又把她放到床上，让她去粘唐时言。

    不过也许是坐飞机太累了，宋允儿没粘多久，就趴在唐时言胸膛上睡着了。

    唐时言将她轻轻抱起来放到旁边，给她盖上被子，有一搭没一搭的拍着她的后背，父爱展现得淋漓尽致。

    很快，几天后，唐时言彻底恢复出院了。

    为了庆祝他出院，宋暖还特地在酒店订了位置，邀请了江悦来一起去吃饭。

    晚上，宋暖和唐时言一人牵着一个孩子来到酒店，程西推着王姨跟在后面。

    江悦来是最后来的，不好意思的道：“对不起啊暖暖唐总，路上堵车，我没来晚吧？”

    “当然没有，快坐。”宋暖指了指给她留的位置。

    江悦来笑着点头，走过去拉开椅子坐下，“那我就不可客气了。”

    “看看想吃什么，随便点。”宋暖把菜单递给她。

    江悦来接过后，开始点菜。

    忽然，唐时言站起来。

    所有人都看向他，不明白他要干什么。

    只有两个孩子对视了一眼，偷偷的笑了起来。

    宋暖见状，顿时明白这父子三人肯定背着她在搞什么神神秘秘的事。

    好吧，那她就看看，这父子三人到底干了什么。

    宋暖撑着头看着唐时言。

    只见唐时言把手伸进自己的西装口袋里摸了摸，然后摸出一个黑色的丝绒小盒子。

    那个盒子，一看就是装戒指的。

    宋暖顿时意识到了什么，不敢相信的捂住自己的嘴巴。

    江悦来王姨和程西三人也意识到了，脸上都浮现出了惊喜的笑容。

    唐时言打开盒子，露出里面一枚极为夺目的钻戒。

    他看着宋暖，眼神很是温柔，然后在宋暖的注视下，单膝跪了下去，“老婆，我们结婚吧。”

    宋暖眼眶瞬间湿润红了起来，声音都哽咽了，“我......我们不是结过婚了么？”

    “但我还没有给你婚礼，所以的意思是，举行婚礼，向全世界宣告，我们结婚了。”唐时言把戒指抬起来。

    原本打算等到豆豆满月后，他们在举行婚礼的。

    但计划赶不上变化，豆豆提前四个月早产，所以他们的婚礼，自然也可以提前。

    而且最重要的是，唐时言经过自己这次的意外，他忽然意识到，有些事情要做，就尽量早点做，不然有可能就是一辈子的遗憾。

    他在被石头撞晕的那一刻，他其实有想过自己会不会死，毕竟当时在水中。

    所以那个时候，他就很后悔，为什么没有早点跟宋暖举行婚礼，如果他真死了，那他就永远欠宋暖一个婚礼。

    所以这次，他醒来后，就让管理人帮他定了这枚戒指，为的就是早点跟她举行婚礼。

    一旦未来他又出别的事，他也不会留下遗憾。

    宋暖不知道唐时言心里在想什么，她看着这枚戒指，又看着他真诚的眼睛，高兴的含泪连连点头，“好！”

    她答应了。

    江悦来连忙催促，“唐总，还愣着干什么，还不把戒指给暖暖戴上。”

    王姨也点头，“是啊先生，快给太太戴上。”

    唐时言在众人的催促中，把戒指从盒子里取下来，给宋暖戴在了中指上。

    是的，中指。

    因为他们早就是法律上的夫妻了，两人的无名指也有婚戒，所以别的戒指，也只能戴在别的手指了。

    “好了！”戴上戒指后，唐时言捏着宋暖的手指，低头在那枚戒指上轻轻吻了一下。

    其他人看见了，齐齐的拍手鼓掌，表示恭喜。

    两个孩子更是高兴的跳了起来。

    “太好了，爸爸妈咪终于要举行婚礼了！”

