    “接下来你有什么打算？”

    见林陨身上伤势以肉眼可见的速度开始愈合，范斯明暗暗心惊，这小子当真是不简单。

    “七把璇玑剑已经到手，自然是想办法熔炼天璇灵剑。”

    林陨淡淡道。

    “你有融剑秘法？”

    范斯明忍不住问道。

    要知道，就算是聚集了七把璇玑剑，如果没有北斗剑宗的融剑秘法，一样不可能重新熔炼出真正的天璇灵剑。他作为北斗剑宗的叛徒，对于这一点自然是十分清楚。

    “或许吧。”

    谁知林陨来了这么一句话，让范斯明听得一头雾水，不解道：“有就是有，没有就是没有，你这个或许又是什么意思？”

    “因为你曾经说过，融剑秘法在七峰传人的手上。”

    林陨眉头微皱，有些不确定道：“我杀了这么多七峰传人，也顺便夺走了他们的储物戒。但我并不确定他们的储物戒里到底有没有融剑秘法，毕竟我也没见过那东西。”

    北斗剑宗的七峰传人，如今除了归一峰的李悠然以外，全都死在了他林陨一人的手上。就连李悠然的储物戒，他刚才也趁机将其夺走了，后者恐怕现在还没有意识到。

    但他始终不是北斗剑宗的人，自然不可能知道在那么多的储物戒里，究竟有没有那所谓的融剑秘法。

    “把他们的储物戒给我看看。”

    范斯明连忙道。

    然而林陨并没有直接拿出那些储物戒，而是深深地看了他一眼，眼神中有些意味深长的味道。

    “你这么看着我是什么意思？”

    感受到林陨那异样的眼神，范斯明神色也变得古怪起来。

    “我真的能信你吗？”

    林陨淡淡道。

    范斯明虽然现在跟他站在统一战线，两人也算得上是出生入死过的战友。但此人心性捉摸不定，亦正亦邪，谁也不知道他什么时候又会跟林陨成为敌人。

    简单来说，就是林陨并不相信范斯明。谁知道这家伙会不会在发现融剑秘法后占为己有，林陨又不认得那融剑秘法，这是完全有可能发生的事情。

    “说你是只小狐狸，我都觉得是在称赞狐狸了。”

    范斯明轻叹道：“不瞒你说，我的确有自己的私心。不过你放心，我只是想光明正大地跟你做上一场交易，就用这融剑秘法作为筹码。”

    “什么意思？”

    “你有所不知，这融剑秘法早就跟璇玑剑一起被分成了七份，分别由七峰传人保管。就算你真的集齐了其他六峰的融剑秘法，少了我这顾妙峰传人的这一份，你一样不可能得到完整的融剑秘法。”

    “你是说你的手上也有一份融剑秘法？”

    林陨终于明白了他的意思，沉声道：“你想用这份融剑秘法跟我做交易？”

    “正是。”

    范斯明点了点头，开门见山道：“你很精明，但我也不傻。没有好处的事情，我不可能去做的。既然你有心炼制天璇灵剑，那我自然也想用这件事情当我自己的筹码，换取更多的好处。”

    天底下没有白吃的午餐。

    这个道理林陨自然懂得，尤其是对范斯明这种老狐狸而言，他肯定不会白帮自己。

    “明人不说暗话。”

    林陨淡淡道：“说吧，你到底想要什么。”

    “很简单。”

    范斯明嘿嘿一笑，道：“当然是要你的庇佑！你是个非比寻常的家伙，日后的成就不可限量，就连李悠然那等天才在你面前都显得黯然无光。只要你能成长起来，你很可能会成为下一个剑皇……不，甚至还会在剑皇之上！我要的就是你这位未来强者的庇佑！”

    “别忘了，我今天可是跟你一起闯过剑宗驻地的，凌霄他们知道我没死的话，肯定也不会放过我这个叛徒。我们是在一条绳子上的蚂蚱，你要是挡不住北斗剑宗，我也不见得会有什么好下场。”

    面对北斗剑宗庞大的底蕴和实力，范斯明深知凭自己的力量绝无可能与之抗衡。但林陨不同，他还很年轻，而且潜力无穷，将来有很大的可能达到剑皇无尘的那种境界。

    如果他的背后有这样一位强者庇佑，那他还需要怕什么北斗剑宗吗？更重要的是，他了解林陨的性格，如果真等林陨拥有了足够强大的力量，北斗剑宗一定会是他第一个想要灭杀的顶尖势力！

    从这一点上来说，范斯明跟林陨的目的显然是一致的。

    所以范斯明断定林陨会答应自己的条件。

    “可以。”

    林陨沉吟了片刻，点头道：“不过我只能在自己的能力范围内庇佑你，如果你自己作死去招惹其他顶尖势力的人，那就不要怪我见死不救了。”

    “这个是自然。”

    得到自己想要的答案，范斯明很是满意。

    对于他来说，真正的敌人只有北斗剑宗，除此之外他也没有兴趣去招惹其他的强者。他只要能从林陨这里得到确定的承诺就足够了，因为他知道后者虽然行事风格异于常人，但还算得上是个信守承诺之人。

    哗。

    两人达成共识之后，林陨便是将自己所得的那几枚储物戒交给范斯明。

    值得一提的是，这些储物戒里的东西林陨其实从来都没有动过，他想要的只有系统积分而已，对于那些什么功法武技和天材地宝，他一点都不感兴趣。

    片刻时间后，范斯明分别从这些储物戒内取出了六枚指头大小的玉片，他自己又从怀中取了一枚形状相似的玉片。

    只见他口中喃喃念叨着，手上印法打出，秘法催动之下这七枚玉片居然汇聚融合成了一块全新的剑型玉佩！

    “你的运气不错。”

    范斯明将那剑型玉佩扔给了林陨，笑道：“这些七峰传人很听话，全都听从了宗门的规矩把融剑秘法随身携带着。如果换成是我的话，肯定就先把这融剑秘法给藏起来，反正我也不可能炼成天璇灵剑，当然不会让别人得到天璇灵剑这种宝贝。”

    听到这话，林陨不禁白了他一眼，这家伙还真是有够损的。

    捏着手上这块温润柔软的剑型玉佩，林陨暗自想着，那所谓的融剑秘法难道就藏在这玉佩之中吗？不得不说，这北斗剑宗的先人确实挺谨慎的，不仅把剑身本体给分解了，就连融剑秘法也一起分散了。

    如此一来，就算七峰传人之中有人被杀或者丢失了璇玑剑，外人也不可能集齐七把璇玑剑和融剑秘法炼制出真正的天璇灵剑。

    只可惜，偏偏出了林陨这么个无法用常理衡量的家伙，他不仅集齐了七把璇玑剑，而且还从剑宗叛徒的口中得到了完整的融剑秘法。

    如果让北斗剑宗的开派祖师知道这件事情，也不知会不会被气得当场掀翻棺材板？

    “你已经有了七把璇玑剑和融剑秘法，剩下的就是铸剑了！”

    范斯明耐心地解释道：“切记，天璇灵剑乃是品级毫不逊色于极品天器的特殊上品天器，普通的炼器大师不可能有这个本事，你必须找到一位有深厚造诣的炼器大师，他最起码也得有熔炼过天器法宝的经验！”

    “我上哪儿找这种炼器大师？”

    林陨眉头紧锁，刚集齐璇玑剑和融剑秘法的欣喜一下子就消失了。

    按范斯明所说的，他想要熔炼出真正的天璇灵剑，居然还需要一位拥有顶尖水平的炼器大师相助？可他从来都不认识什么炼器大师，更何况是那种能够炼制天器法宝的顶尖炼器大师了！

    “天知道。”

    谁知范斯明无奈地耸了耸肩，道：“北斗剑宗就有这么一位炼器大师，他们的家族世代替宗门铸剑，其炼器水平可谓是登峰造极，整个九州大陆都找不到几个能与之抗衡的。他存在的意义，就是为了重炼天璇灵剑这件镇宗之宝，但是他不可能帮你的……”

    听到这里，林陨忍不住瞪了他一眼。

    这不是废话吗？

    自己杀了北斗剑宗这么多人，而且还跟对方结下了如此之深的仇怨。人家北斗剑宗的炼器大师除非是脑子进水了，否则怎么可能帮自己这个敌人炼剑？

    “依我所见，你最好是去剑皇峰碰碰运气。”

    范斯明话锋一转，道：“听说剑皇峰上也有一位炼器大师，但是他脾气古怪，从不愿接见外人，只会为剑皇一人效命。如果你能说服他的话，或许也能炼制出天璇灵剑。”

    “但是剑皇峰的人生性清高，一直隐居峰上，从不愿掺和世俗的纷争。寻常人就算是想见一面他们的人都很难，我估计你想请他们出手恐怕也是难如登天。”

    范斯明忍不住叹了口气。

    想要找到一位能够熔炼天璇灵剑的炼器大师何其困难？在他看来，林陨能够选择的最好办法，恐怕就是杀上北斗剑宗把那位炼器大师给抓回来，逼迫后者炼制天璇灵剑了。

    “剑皇峰？”

    林陨低声道。

    这下还真是巧了！

    他偏偏就认识剑皇峰的人，而且还是剑皇无尘的亲传弟子！荀翎跟自己的关系这么好，只要他一开口，十有八九是不会拒绝的。

    如此说来，他还得去上一趟剑皇峰了！

