    

    颜汐毫不犹豫掉头就走。

    这超出她想要沟通的范围，那就没有继续说下去的必要了。

    梁山伯望着那道清瘦修长的背影，深邃的眸子里流露出一抹忧郁。

    “哦，这该死的冷酷绝情，可我为什么被虐得还感觉挺带感的呢？”

    应诗雨觉得有必要盯着这家伙，偷偷跟过来看情况，这一看，好哇，这家伙还真的贼心不死！

    她扭头看了眼金昭，“你不是说你已经接近他，并且跟他成为朋友，教了他很多放弃的道理吗？”

    金昭毕竟也是混血儿，接近对方有天然的优势，两人倒是很快勾肩搭背成了好朋友。

    “哦，”金昭摊了摊手，“我是说了，也说得口干舌燥，但也要对方听得进去啊。”

    应诗雨非常怀疑：“你不是说你很擅长说服别人吗，结果就这？”

    金昭翻了个白眼，“亲爱的，你不要看别人是外国友人就以为人家傻。人家中文水平比我都溜，诗词歌赋信手拈来，我跟他聊了一晚上的情感哲学到现在脑门子都痛，啊，中文果然是世界上最难的学科！我宁愿回教室做十套数学卷子！”

    就算对方是个大帅哥，也抚慰不了他受伤的心灵。

    他实在是太难了。

    “嗨，金，你在这里啊！”梁山伯一转头看见两人，立马笑着走了过来，热情洋溢，一点也不见刚刚的忧郁伤感。

    “我女神很可爱是不是？简直比我想象中要好一千一万倍！”他兴致勃勃，神采飞扬。

    应诗雨：“……”

    她算是明白了，这人战斗力强，肉厚皮糙，必须列为一级警戒对象！

    金昭忽然叫了一声：“班长！”

    他怎么觉得最近班长往火箭班这边晃悠的频率有点高啊？

    等谢长则一开口，他就知道不是自己多想！

    “她是很可爱，也确实比你以为的要好一千一万倍，可是这跟你有什么关系？”

    谢长则走过来，梁山伯作为混血儿，身高方面优势很明显，个头很高，可跟谢长则站在一起时，两人身高居然都有点不分上下。

    当然，颜值和气质上肯定是谢长则获胜，自家班长是圣阳当之无愧的颜值天花板，这点金昭都说腻了。

    梁山伯也察觉到自己被比下去了，他狡黠地眨了眨眼睛：“难道跟你有关系吗？”

    谢长则没有回答这个问题，“我以为表白被拒后尊重对方不死缠烂打是基本教养和礼仪。”

    梁山伯耸了耸肩：“哦，抱歉，我只知道华国有句老古话，烈女怕缠郎。”

    应诗雨对这个老外简直刮目相看！

    她站在班长身边都能感觉到隐隐的威压，浑身的寒毛都立起来了，这个老外居然还能顶住压力不肯退缩！

    金昭也对新晋友人惊讶不已，不愧是你山伯兄！

    希望等你被吊打、见识到班长的恐怖的时候，不会后悔今天说过的话！

    谢长则漆黑的眸盯着梁山伯看了片刻，梁山伯脸上游刃有余的笑容渐渐有些僵硬。

    “那恐怕你会后悔的，她不是普通女孩。”谢长则收回目光。

    他手上还拿着试卷，转身准备走，忽然又停下脚步，转头道，“那不如我们打个赌？”

    ——

    陈香香也听到了她故意整容碰瓷颜汐的言论。

    她心情不可避免受到了影响，根本坐不住，书也看不进去了，起身就走了出去。

    高二火箭班的学习氛围被班主任敲打了几次，已经好了很多，大家都在奋力学习为期中考试备考。

    见她起身，都很奇怪，最近感觉她花在学习上的时间有点少啊，这样真的没问题吗，毕竟录节目也耽误了很多时间。

    赵清玄抬头看了那个身影一眼，又继续低头学习。

    颜汐说喜欢成绩比她好的，那或许只是拒绝别人的借口，但哪怕有万分之一的可能，他都要试一试。

    好不容易被一个人牵动情绪、感知情绪，他怎么可能会轻易放弃。

    这次期中考试，他必须端正态度，全力以赴。

    ——

    陈香香径直去国际班找詹欣荣和穆宇阳。

    临近期中考，国际班的氛围就轻松了很多，很多人还在说笑打闹。

    穆宇阳看到她过来，敏锐地察觉到她的脸色不对劲。

    “你怎么了，不舒服吗？还是因为最近的传言……你根本不用理会，这件事你根本就是无辜的！”

    穆宇阳有些心疼，“明明就是那个梁山伯移情别恋编出来的谎话，还好意思说，真是不要脸。”

    陈香香笑了一下：“那个没关系啦，我也只是把他当朋友啊，不过没想到连友情如此不堪一击，随时可以丢弃出卖。”

    穆宇阳：“这种人一向寡廉鲜耻，用心险恶。我当初就说过，他接近你绝对不怀好意，你看现在他就踩你一脚了吧。”

    詹欣荣也很义愤填膺，“他真的是个渣男，做这种事情挺没风度的，舔狗不得house。”

    陈香香被两人宽慰了几句，心情似乎好了点，又摸了摸脸，“你们觉得我像是整容过吗？”

    詹欣荣愣了一下，她其实听到过这种传言，但是不太相信。

    陈香香以前住在乡下，家里条件很不好，刚刚来圣阳的时候还曾经被她带人排挤过。

    对方哪里来的钱去整容？

    她伸手摸了摸陈香香的脸，最后很肯定，“你肯定没整过。”

    詹夫人就做了面部微调，现在那张脸金贵得很，谁都不许碰，就怕弄坏了里面的假体。反正陈香香的脸不像整过。

    穆宇阳还不知道这件事，毕竟这种传闻更多地在女生之中流传，大家并不反感整容，反感的是整容碰瓷正主的行为。

    他简直要气炸了，“世界上长得像的人多了，凭什么就说别人是整容，太过分了！”

    但是他也明白，就凭着颜汐比陈香香大，两人相像别人只会先入为主地觉得陈香香像颜汐，而不是颜汐像陈香香。

    穆宇阳冷静了下来：“明天就是春蕾慈善晚会了，到时候你要惊艳亮相，大家就只会记住你。”

    在那些豪门大佬面前留下先入为主的印象，等看到颜汐，别人也只会说是颜汐像陈香香。

    不过春蕾慈善晚会恐怕还真没颜汐什么事。

