    轰！！！

    随着蓬莱殿先祖朝着叶凡一指指去，虚空崩碎，一股恐怖的死亡气息笼罩着叶凡全身，让其毫无反抗之力，只能静静地等待着死亡的降临。

    这一刻，叶凡不断挣扎着，眼中充满了不甘的神色，但却依旧是动弹不得。

    就在所有人都以为叶凡这次必死无疑之时，一道冰冷无情的声音突兀响起：“他是我的男人，你不能动！”

    这道冰冷无情的声音突然炸响，传遍整个蓬莱殿！

    这时，在场所有人内心一悸，感受到了一股莫大的压迫感。

    这股压迫感比那蓬莱殿先祖所带来的压迫感还要恐怖，来自灵魂深处。

    而那位蓬莱殿先祖施展出的一指力量瞬间化作虚无。

    唰唰唰！！！

    当即在场众人和蓬莱殿先祖还有叶凡等人目光齐刷刷的朝着声音来源处扫去。

    紧接着他们便看到了不可思议的一幕。

    只见那原本被蓬莱殿老祖一剑刺死的唐楚楚竟然睁开了双眸，站了起来。

    此刻，唐楚楚周身开始弥漫着一股让人窒息的毁灭气息，其双眸冰冷，神情冷若冰霜，宛如一位高高在上的九天玄女，散发着神圣不可侵犯的气势。

    轰！轰！轰！

    下一秒，唐楚楚体内传出一阵阵轰鸣声，她整个人直接漂浮在半空中，双手展开，身上释放出一道道光芒，冲入苍穹之中。

    而随着这光芒冲入苍穹之中，整个世界都在震动着。

    唐楚楚身上散发出的气息，直接朝着整个世界席卷而去。

    这一刻，世界上几十亿人全部感受到了这股气息，他们内心都是一悸，有一种要跪地臣服的冲动。

    当即，世界各地的那些修行者都是一惊，目光全部扫向了蓬莱岛的位置！

    而在九龙山中的那个洞室之中，叶凡的大师父双眸一睁，眼中露出一丝惊讶的神色。

    “她竟然是……”

    “隐藏的倒是够深的！”

    叶凡大师父喃喃自语，神色不断变化着。

    此刻，在蓬莱殿中，唐楚楚悬浮在空中，弥漫出的气息已经达到了一个让人为之颤抖的地步，她整个人更是透着一股圣洁的气息，让人只可远观不可亵玩焉！

    如今的唐楚楚整个人就像是脱胎换骨了一样，好似重新觉醒了！

    在场所有人目光全部聚集在唐楚楚的身上，露出不可思议的神色。

    这女子刚刚明明已经死了，怎么会突然活了过来？

    那蓬莱殿老祖更是一脸难以置信的表情，他刚才明明一剑将这女人给斩杀了，对方竟然能死而复生，简直是奇迹！

    “楚楚！！！”

    而叶凡看着唐楚楚竟然活了过来，一脸激动的叫道，其眼中充满着兴奋的目光。

    唰！

    唐楚楚双眸睁开，直接扫向了那位蓬莱殿先祖，冷道：“你要动我的男人？”

    “你……”

    蓬莱殿先祖注视着叶凡，其眉头微皱，仿佛有所察觉，只是他刚刚开口，对方便一掌轰出。

    轰！！！

    当唐楚楚一掌轰出之时，虚空破碎，那位蓬莱殿先祖意念所化的人像更是当场就被这一掌轰成齑粉。

    咔嚓！

    这时，那枚玉简彻底粉碎，而那位蓬莱殿老祖神色一变，眼中充斥着不可置信的目光。

    而在某个世界一座辉煌的宫殿之中，一位盘坐在地上的老者突然睁开双眸，其目光不断闪烁着。

    他正是那位蓬莱殿先祖！

    “那个地方竟然出现了这么一位妖孽！”

    蓬莱殿先祖的脸色不断变化着，其眼中露出一丝惊诧的目光。

    “来人！”

    随即，蓬莱殿先祖直接叫道。

    而在蓬莱殿中，随着那位蓬莱殿先祖所化的人像被毁，现场彻底寂静了，所有人都是呆若木鸡，鸦雀无声。

    唐楚楚则是落在地上，朝着叶凡一步一步走去。

    “楚楚，你没事，太好了！”

    叶凡看着唐楚楚叫道，他直接上前紧紧地抱住了对方。

    “小凡哥哥，对不起，让你担心了！”

    唐楚楚依偎在叶凡的肩膀上，轻轻地说道。

    “楚楚，是我不好，没有保护好你！”

    “你放心，我绝对不会再让任何人伤害你的！”

    叶凡紧紧地抱着唐楚楚，一脸坚决道。

    “你们这对狗男女，今日老朽一定要让你们死！”

    这时，那位蓬莱殿老祖一脸狰狞的叫道，他直接对着在场的蓬莱殿之人叫道：“所有人准备，施展葬天！”

    唰唰唰！！！

    随着蓬莱殿老祖的话一出，在场的那些蓬莱殿之人脸色都是一变，一脸震惊的表情。

    葬天乃是蓬莱殿一门无上禁术，乃是需要整个宗门一起施展，一旦将其施展出来，便将拥有着将天地都给埋葬的威力！

    这乃是一招和敌人同归于尽的招式，不到灭门之时，绝不会施展。

    而蓬莱殿至今都没有施展过这一招！

    “快！！！”

    那蓬莱殿老祖一脸森冷的喝道。

    在他的命令之下，蓬莱殿殿主易天穹率先施展葬天，而其他蓬莱殿之人也是纷纷开始施展。

    顿时，他们一个个身上散发出一股让人心惊胆颤的气息。

    “不自量力！”

    唐楚楚蔑视道，她一掌直接轰了出去。

    轰隆隆！！！

    随着唐楚楚一掌轰出，滔天的力量爆发出来，如摧枯拉朽般横扫一切，直接将那群蓬莱殿弟子全部轰成齑粉。

    一眨眼的功夫，整个蓬莱殿之人便全部毁灭在唐楚楚这一掌之下，包括那易天穹还有那位蓬莱殿老祖，他们压根连施展禁术的机会都没有，就被强势灭杀掉了！

    紧接着，蓬莱殿的地面被轰出一个巨大的五指坑洞，深不见底！

    一时间蓬莱岛其他势力强者全部惊呆住了，连心脏都被惊得停止跳动了。

    叶凡看到这一幕也是暗暗咋舌，楚楚这死而复生之后，简直就是超级赛亚人附体啊，这随意一掌，都能碾压他！

    唰唰唰！！！

    就在这时，突然远处一道道身影疾射而来。

    这些人全部身穿一袭古老的服饰，一双眸子泛着蓝光，身上涌动着神秘的气息，为首的一位身穿蓝色长袍的男人注视着唐楚楚惊叹道：“没想到东方国度竟然诞生了这么一位天之娇女，倒是有资格成为少族长的妻子！”

    “你们是什么人？”

    叶凡看着这群人冷道。

    “我们乃是来自亚特兰蒂斯族！”

    这位蓝色长袍的男人一脸自傲道，仿佛其身份让他十分骄傲。

    “亚特兰蒂斯族？这又是从那冒出来的？”

    叶凡暗暗嘟囔着。

    “这位美丽的小姐，不知你是否愿意和我们前往亚特兰蒂斯城，嫁给我们少族长，成为这个世界上最为尊贵的女子！”

    蓝色长袍男人看着唐楚楚开口说道。

    唰！

    这话，直接让叶凡神色一冷，当着他的面挖他墙角，这是当他不存在么？

    叶凡一把搂住了唐楚楚，看着对方冷喝道：“这是我媳妇，赶紧那凉快那待着去！”

    而那蓝袍男人看到这，其眉头一皱，扫了一眼叶凡，蔑视道：“你没资格成为这位小姐的丈夫！”

    这话，直接让叶凡气的不轻，他刚要出手教训教训这家伙，结果一道冷哼声便传来：“敢如此藐视我徒弟，谁给你的勇气？”

    轰！！！

    随即，一道恐怖的掌印从天而降，朝着蓝袍之人轰杀而去。

    这蓝袍男人神色一变，猛地出手抵挡，其身子被震飞出去，紧接着又有着一道血色光剑降临，撕裂空间，朝着他斩去。

    噗嗤！！！

    当场，这位蓝袍男人就被这一剑斩成两半，压根连反应的机会都没有。

    一时间其他亚特兰蒂斯族的人全部惊呆住了。

    唰！唰！唰！唰！

    这时，四道身影出现在这，正是叶凡的四师父，五师父，六师父和七师父！

