    “寺君！刚才不管怎么拉你都没有用，究竟发生了什么事？刚才你——”

    麻宫永世担忧地看着北川寺，眉眼中还带着几分没有褪去的焦急。

    相较于她的焦急不安，北川寺却是摇了摇头：“我看见小孩子。”

    “小孩子？”

    麻宫永世有几分不解。

    “缺少着头部的小孩子，其中裸露着黄黄白白的人体器官，血迹斑斑的地面——他们在黄昏中不断跳着单脚舞唱着童谣，一步一步走向悬崖边。”

    北川寺觉得那副场景恐怖而诡异，但在恐怖诡异之中，又掺杂着一丝说不出的凄美之感。

    诡异而又美丽。

    “缺少头部...”麻宫永世目光中露出一抹哀伤之色，她缓缓地说道：“在神驻村的传说中，祸津之鬼会生吞孩子们的头颅，以此让自己更加聪慧，对了...童谣...”

    “是在很久很久以前就流传各地的，名叫做笼目歌的童谣。”

    北川寺摇摇头。

    他在中国的时候就听过这个非常有名的日本童谣。

    可能只是说《笼目歌》这三个字没有人会有印象，但这首歌还有另一个响当当的名字——《笼中鸟》。

    其中笼目、笼子(kagome)指代‘笼目女’。

    所谓的笼目女又称为笼女，指代为孕妇，而笼子中的鸟也指代腹中的孩子。

    而黎明的晚上这一景象，是不存在于现世的场景，亦是指‘隐世’。

    而接下来的一句‘鹤与龟’又为祝贺出生的意思，但鹤与乌龟（kame)却摔倒了，也就代表着流产、中途夭折。

    这些流转于神驻山中的小孩子，无疑属于‘夭折’那一类的鬼怪。

    他们战斗力不强，但迷惑人心似乎有天生的优势，要不是西九条可怜，北川寺不说丧生，但脱层皮，狼狈不堪是肯定的。

    这些怨灵或许就是借着笼目歌，发泄自己早夭在神驻山中的怨气。

    “笼目之歌...”

    麻宫永世显然也明白这首歌之中的意思，她面露悲伤，深深地叹了口气。

    神驻山作为灵域...而在神驻山死去的这些没有被祝福的小孩子亡魂，只会不断重复原本死亡的事情，永远永远地跳着单脚舞。

    而就在这时，系统提示也如约而至：

    ‘笼目怨灵x3回收，初级中等怨灵三只，获得技能点数4.5。剩余技能点数：6。’

    与麻宫永世又聊了一会儿后，北川寺拿出水壶，喝了一口水，一步一步地继续向山上走去。

    不多时，他就听见了流水的声音。

    而这个声音，或许就是麻宫永世所说的‘泉渊’所传出来的声音。

    北川寺精神一振，保持着步调，一步一步向上而去。

    又经过十多分钟，北川寺终于走到了大路。

    在大路的另一边有小小的瀑布从这里流入山涧。

    直到站在这里，北川寺的视野才开阔起来。

    原来整个泉渊分三级高度，自山底到山腰有三级瀑布，那水经由分叉，一部分汇入神驻川，另一道支流被密林所掩盖不知道流向哪里。

    这幽深诡异的氛围吸人心魄，但经过刚才笼目歌的北川寺却提起了精神，这种程度已经影响不到他了。

    “村民们自泉渊取出净身之水喝下，由神官祈福，再下山。”

    “而神驻神社，则不允许任何村民进入。”

    麻宫永世的记忆像是又复苏了一部分，她开口说道。

    “你已经记起神驻神社在哪儿了吗？”北川寺回头问道。

    “...记忆还是有些模糊不清，但能清楚记住的是...想要进入神驻神社，就只有继续向上走。”

    麻宫永世抬起头。

    她的目光顺着泉渊一直向上，一直向上——

    直至神驻山顶...

    ......

    大路比起小路要好走许多了，北川寺继续向山上走去。

    泉渊之上是一片森林。

    森林的树木之上连着注连绳，之字形的御币掉落，有一种说不出的神圣肃穆之感。

    “神木森，这里是神驻村民被神隐最多的地方，只要有人被神隐，便会有村民拎着火把来到神木森寻找，若是在神木森都无法找到被神隐之人，那就正式确认这个人消失在隐世了。”

    麻宫永世的声音在北川寺的耳边响起。

    “这些注连绳就是设下的结界，为了防止村民们被拉入隐世的结界。”

    不知为何，越靠近神驻神社，麻宫永世的状态就越来越不好，到后面连实体化都无法保持，只能寄身于西九条可怜那小小的布偶中。

    “走吧。”北川寺打了一声招呼，整个人钻入神木森之中。

    神木森当中有一条人为频繁走过的小路，一直向其中蜿蜒而去。

    踩在这条悠长的道路上，似乎连路的记忆都被继承了一般。

    寒冷的山风愈发猛烈了。

    在山路之上，仿佛人影绰绰。

    像是在邀请北川寺一样——

    对此，北川寺二话不说就将兼定脱手而出！

    森然的死气连成线缠绕在兼定柄部。

    灵匕术！

    兼定在空中闪烁着寒光，宛若活物在人影们身上跳跃后被北川寺重新以死气拉回手掌之中。

    人影怨气炸裂的同时沉入山体之中。

    北川寺等了一会儿，并没有听见系统提示。

    这也就是说明刚才那些人影只是单纯的怨念所构筑的东西。

    这种东西连‘怨灵’的层次都够不上，只是单纯溢散而出的怨念而已。

    北川寺估计这是那些被神隐之人所产生的怨念。

    以人为影，也就是希望村民们能发现他们的意思。

    但神驻村已经灭村，连通往神驻神社的大路都被封锁，所以这些被神隐者的想法自然没有人能够知道了。

    而在茫茫的神驻山中，诸如此类的怪异幻想谭，还有很多很多等待着北川寺去挖掘。

    “继续走吧。”北川寺重整旗鼓，刚要继续往山上走去——

    “啊！！！”

    麻宫永世发出剧烈的抖动。

    她瞬间从布偶中弹射而出，整个虚幻的身子极度抖动着。

    这是灵体不稳的征兆。

    “怎么了？”北川寺脚下一动，整个人来到麻宫永世身边。

    “我...没有办法。神驻神社...似乎在拒绝我。”

    麻宫永世的身形变得更加虚幻了。