
　　因为选错成了VIP，所以为点进来的朋友放两个之前写的短篇补偿，实在抱歉。。。

　　客利尔镇的巫女

　　巫女和女巫两个词，不过是颠倒了下字的顺序，可是，差距却犹如天上与地下。

　　1

　　我第三次从湖里走出来，毫发无损。所有人都说湖水很凉，但奇怪，我并没有感觉。

　　湖边围满了人，他们神色凝重，双手交叉放在胸前，大概是又在祈祷了。他们无不例外地穿着很厚的棉衣，狂风猛烈地吹袭着，让所有人都冻红了脸颊。

　　我停住脚步，甩了甩头。刹那间，我仅有的那条及膝短裙就开始冒着白烟，不一会儿，我的身体就干透了。

　　湖边的人看到我，眼神里写满了绝望。

　　“天哪！巫女还活着！我们没办法杀死她！”“灾难即将降临！”“不！我们一定要杀死她！”

　　所有的人都期待着听到我死亡的消息，因为我是个巫女。只能带来不详的巫女。

　　这里只有冬天，我就出生在这个只有冬天的世界中的客利尔镇。传说，这个镇子上每隔一百年就会诞生一个巫女，这个巫女在十八岁的时候，封印在身体内的力量会完全解除，然后给这个镇子上带来灭顶之灾，所以，人们必须要在她十八岁以前杀死她，可巫女怎么会那么容易就死掉！

　　这是第二百三十九次被处以死刑。他们将圣水投入湖里，然后把我扔下去，以为这样就能借助神的力量让我灭亡。可惜，就算是在水里，我也能够像走平地一样，不受任何影响。哦，因为我是巫女。

　　拖着巨大铁球的手铐，被三个健壮的男人拖过来。手铐已经锈迹斑斑，可怜得让我不想去看那堆烂铁。那三个男人将手铐拷在我纤细的手腕上，然后嫌弃地推着我的肩膀，示意我快点走。

　　这手铐对我来说很轻，其实我力大如牛，但我只对一个人说过。

　　2

　　女巫索亚塔是这个镇子上最后的王牌，因为有人说一百年前，杀死巫女的人，正是一个女巫，而一百年之后的女巫，是索亚塔，我，是巫女。我们的生日仅差两天，我出生的时候，电闪雷鸣，暴雪一直不停，直到两天后索亚塔出生，暴雪骤然而止。于是我被认定为带来不幸的巫女，而索亚塔，是可以制服我的女巫。

　　与我相隔一条河的那间犹如宫殿一般的塔楼就是索亚塔的住处。据说那里温暖入夏，对只有冬天的客利尔镇来说，那里是所有人梦想的地方。索亚塔有时穿蕾丝公主长裙，有时穿真丝可爱背心，她的发型每天都在变。而我，是四季如一的麻布连衣裙，哦，还有手铐。

　　我住在铁笼里，他们觉得这才是野兽该待的地方。无所谓，反正我也感觉不到温度和疼痛。而唯一愿意和我说话的人，是那个有着褐色眼睛和金色头发的送饭少年安平，尽管他说的话我并不爱听。

　　钟声敲响12下的时候，安平又来了。残旧的碗从铁笼的缝隙中递进来，他的手背上又出现了几道新的伤痕。我摇摇头，抓住了他的手，放在嘴边，轻轻吐了一口气。再松开的时候，安平的手已经恢复了。

　　他眼睛里闪烁着兴奋的光，压低了声音对我说：“艾亚你愿意帮我对吗？！那些人这么对你，你也很生气对吗？！”

　　我吐出一口气，背过身子不再理他。

　　安平唯一愿意和我说的话，是他希望我可以杀死那些可恶的长工，他们虐待所有的下等人，只为消遣。他相信我的能力已经被释放，并且我可以杀死任何人，他甚至请求用他的生命来换我的帮助。

　　可我真的除了治疗简单的伤口之外，没有任何能力，不然，又怎么会被困在这个牢笼中呢。

　　3

　　镇长要放走我。这个消息另我兴奋不已。

　　我第一次如此近距离地看索亚塔，她穿着蓬蓬裙，坐下的时候转了一个圈，裙摆舞成一个圆弧形，然后朝着镇长鞠了个躬，优雅地坐下。

　　她化了妆，但是皮肤一看就没有我好，身材也比我差点。索亚塔注意到了我的目光，冲我微笑着点头。我高傲地转头，手却整了整我的麻布连衣裙。

　　镇长好像看见了我的举动，哈哈一笑，然后看着我，没有一丝畏惧：“艾亚，我们做笔买卖怎么样？”

　　我抬头，没有说话，镇长接着说：“我承认，我们无法杀死你，而当你的能力被释放，大概一定会找我们报仇。所以，我们决定与你签订一份合同。”

　　“什么合同？”我问。

　　“在临镇，你可以受到如女巫一般的待遇。这是我们与临镇达成的协议，他们尊敬你，而你，要保证的只是不会伤害这个镇子，至于其他，哈哈，我就不管了！”

　　我仰起头，不服输的脸写满了不屑。我死不了，所以我无所畏惧。

　　镇长沉默了，整个厅内，都在沉默。

　　“因为我或许不是你的对手。”索亚塔突然开口，打破了这片沉默。她始终微笑，像机械玩偶，“我比你晚出生两天，所以你的能力会比我早两天被释放。我想，两天足以摧毁这个镇子了，我不喜欢战斗，所以，和解吧。”

　　4

　　我第一次穿上了蕾丝裙子，太长了，走路都难受，真不知道索亚塔是怎么忍住的。

　　高级实木马车，我像公主一样坐在上面，直视着前方，趾高气昂。

　　我要去临镇，在那里，我会拥有索亚塔拥有的一切，我会是个公主，只要我不破坏客利尔镇。马车颠簸着前行，看的出车夫很急，大概是不想与我待在一起太长时间吧，不过无所谓，我习惯了。

　　突然，一个黑影从树后冒出来，他以极快的速度跑过来，扑倒了车夫。两个人扭打起来，伴随着马的嘶吼。我看着这个黑色的影子和他露出来的金色头发，大概猜到了他是谁。

　　“啪！”安平用尽了力气，将车夫从马背上扔下去，“艾亚！你被骗了！临镇也被骗了！”安平气喘吁吁地说，“镇长骗临镇的人说，你是女巫，请他们帮忙照顾，所以临镇才会欢迎你！如果他们发现了你是巫女，也一样会想杀了你的，我们逃走吧！离开这个鬼地方！再也不回来！”

　　“你要跟巫女一起逃跑？”我有些好笑地看着他。

　　“你不是巫女，你治好了我的伤，你是天使，我要保护天使。”

　　我的脸好像有点奇怪。哦，这种感觉就是热吧。

　　5

　　这个地方冷得可怕，而安平这个下等人根本没有可以御寒的衣服。

　　我们逃跑的第二天，他就生病了。不吃不喝，浑身发烫，只知道蜷缩成一团靠在马车角落，瑟瑟发抖。我们的马也跑不动了，我们似乎已经山穷水尽了。

　　“艾……亚……”安平颤抖着伸出手，好像要抓住我。他的手已经有了冻疮，我吹一下，那双手就恢复了原样。可过不了多久，那些冻疮就会再次冒出来。

　　“你……快逃走……”安平闭着眼睛，头脑已经不再清醒。我茫然地看着他，又看看奄奄一息的马儿。走出去，将马儿驱赶进车内，然后，拉着系在马车上的绳索，转身，像客利尔镇返回去。

　　我不能让安平死去，也不能让无辜的马儿死去。我是巫女，我不会死，我无所畏惧。

　　我拉着马车，用了几个小时的时间回到客利尔镇。

　　武器碰撞的声音震耳欲聋，硝烟弥漫在客利尔镇的上空。战争开始了。人们厮杀，呐喊，索亚塔的住处被人牢牢围住。我听到了有人在喊，“把女巫交出来！”那愤怒已经无法形容。

　　我没心思想那些，我只想找个温暖的地方，把安平和马儿放下。我看到了索亚塔的住处，那里大概是最好的选择了。

　　我捡了一套男人的衣服，换上，然后把安平放在马儿背上，用力气撑起马儿的肚子，做出了一个骑马带伤员的假象。我冲进厮打着的人群中，推开所有人，闯进了索亚塔的住所。那扇门很坚固，大概除了我没有人能推开吧。但我进去之后，马上又关上了门。

　　我的目标很明确，救安平和马儿，至于其他，我不在乎。

　　6

　　“赢的那方可以带走我。”

　　索亚塔的住处很暖，只是一会，我们的马就恢复了好多。在这样寒冷的地方竟然有这么温暖的地方，可真是神奇。

　　此时，我穿着男人的粗布衣服，拖着昏迷的安平，站在索亚塔面前，不知所措。她显然没有认出我，因为她一连说了三次“赢的那方可以带走我”。

　　我摘下了帽子，褐色的头发倾泻而出。索亚塔看到我之后，立马变了脸色，因为恐惧，连说话都打结：“你你你的能力……”

　　“放心吧。”我不耐烦地说，一边将安平放下，“我不是来和你决斗的，我只是想救他，他好像被冻坏了。”

　　索亚塔看了一眼安平，脱口而出：“一个下等人？”

　　“你想和我打架吗，小姐？”我转过头，不悦地看着她，胸口起伏得很厉害。我在努力克制自己的情绪，现在不是教训这位公主的时候。

　　索亚塔很识相，快步跑开，隔了几分钟后，拎着一个箱子跑进来。

　　“我能治好他，但是你必须要答应我一个条件。”

　　“好。”我不暇思索。

　　索亚塔抿着嘴，好像在偷笑。几秒钟之后，打开了那个箱子，拿出一瓶什么水，滴在安平身上。她的手放在安平的肩膀上，不一会儿，安平的身体开始冒烟，索亚塔得意地一笑，说：“这种冻伤我已经治过好多次了。”

　　“你可以发热？”我扭头问她。索亚塔点点头：“不然你以为这里为什么这么暖？”

　　我没有回话，因为安平发出了细微的呢喃。索亚塔笑了笑，理所当然地对我说：“我救了他，你也该帮我了吧！”

　　“你要什么？”我问。

　　“你是巫女，你天生就有诅咒的能力，就算不到十八岁，我相信你也可以诅咒任何人！艾亚，我要你诅咒其中一个镇子的人死去，这样我才会安全。”索亚塔看着，表情极其认真严肃，她吐词清晰，仿佛已经下定了决心，“有人告发了镇长，说他送去的根本不是女巫而是巫女。现在临镇的人都以为巫女已经在他们的镇子上了，为了活下去，他们来这里想要带走我。但是，如果他们带不走我，那么，就会想法设法杀了我，让这个镇子也失去庇佑。艾亚，我不是巫女，我会死，所以你帮我诅咒吧！”

　　我没有做声，只是看着她。索亚塔急了，拍着箱子，略带哀求的口气：“艾亚！只要你帮了我，我一定会在镇长面前替你说话，你再也不用被处以死刑，再也不用住在铁笼里了！难道，难道你忘了刚刚说了答应我一个条件吗？你要反悔吗？”

　　“我不会什么诅咒，但我可以帮你逃离这里。”

　　7

　　我翻出了我的麻布连衣裙，它被扔在垃圾箱里了。

　　我穿着那条裙子，第一次照了镜子。这条裙子是曾经给我送饭的那个佣人伯伯送给我的。为了表示感谢，我治好了他身上所有的外伤，可是，他却在第二天去世了。所有人都确信是我诅咒了他，因为触碰过他身体的人，只有我。

　　我把头发扎起来，拿了索亚塔一把梳子，走出去。索亚塔已经等在马车上了，安平还在熟睡，但是脸色看上去好多了。

　　“走吧！”索亚塔焦急地说，“快点冲出去！我会继续发热，你不用担心这个下等人再被冻死，只要我活着，他就不会死！”

　　我没有搭理索亚塔，一只手抬起马车，向门的方向走去。渐渐的，加快速度，再加快……

　　“砰！”我冲破了门，飞奔着跑出去。

　　“巫女！！”人们惊呼着，用手边的任何东西砸我。水果、桌椅、毛巾、铁制品……所有的东西打到我身上，都没有一点疼痛感。索亚塔从马车中露出脑袋，想看看情况，人们看到了她，却不由自主地停止了扔东西的举动。

　　“巫女绑架了女巫！大家小心！！不要伤害到女巫！！”这样的告诫瞬间就传开。我奔跑在人群人，不停地推开眼前的障碍物，却只觉得视线越来越模糊。

　　巫女和女巫，不过是颠倒了下字的顺序，为什么，差距却犹如天上与地下呢？我没有伤害过任何人，可我为什么还是依然得不到一点点信任呢？

　　啊——

　　我放肆地嘶吼，没有人敢靠近，没有人敢“救”索亚塔。

　　这个镇子，已经完全混乱。没有了秩序，所有的物体都被拆散，被扔飞，被踩在脚下。地上全是血迹，人们手里拿着武器，愤恨地看着彼此。

　　离开吧，这个地方，再也没有留恋的事物。

　　8

　　传说，巫女有诅咒的力量，而女巫，有祝福的能力。巫女下了诅咒，只有女巫的祝福才能化解，所以，女巫都会比巫女晚出生几天。

　　“艾亚，如果你当时诅咒了那个镇子上的人，我是绝对不会用祝福化解的。”索亚塔坐在马车里，竟然开始跟我谈心，“那里的人都很虚伪，活着也没有什么用处。”

　　“呼——”我吐出一口气，白蒙蒙的雾气。

　　“艾亚！我们合作吧！你去诅咒，而去去祝福！我们会得到不少钱的！带着这个下等……呃……安平，怎么样？”索亚塔兴奋地说。

　　“他醒了吗？”我问。

　　索亚塔摇摇头：“怎么会那么快，起码也要三四天，艾亚，我刚刚的提议怎么样？怎么样？”她又开始追问我的意见。

　　我放下马车，转过身，直视着她：“索亚塔，你知道吗？女巫或者巫女能力是怎么释放的？”

　　“十八岁就可以了呀！”索亚塔的脸孔很天真，和刚才那个要杀死一个镇子的人的少女截然不同。

　　“不是。”我摇摇头，“是在她们知道一件事情之后。”

　　索亚塔眨着眼睛，不解地看着我。

　　“你迟早会知道，但我现在要说的是，你所谓的能够发散热量——”我看了看索亚塔一直抱着的箱子，说，“我想，那是上一届女巫的传人送给你的东西吧，那个盒子，是承载着女巫祝福的，它本该用于整个客利尔镇。”

　　我看着索亚塔，她也看着我，我们就这样对视着，好像有一个世纪那么久。

　　然后，索亚塔抱紧了箱子，防备地看着我：“艾亚，我们合作不好吗？带着这个箱子，我们去哪都会被人尊敬，我发誓我绝对不会出卖你，你也不要夺走我的箱子，好不好？”

　　我微笑，点头。索亚塔松了一口气：“我就知道，我们本来就是命运相同的两个人，一定会一拍即合的。”

　　索亚塔旁边，安平睡得很睡，他好像很久没有睡在这么温暖的环境中了。

　　我不需要索亚塔的箱子的，我不会抢。

　　9

　　在这个地方，没有春夏秋，只有冬。每年被冻死的人不计其数。这里是地狱，但人们不得不选择活下去。

　　我踩在深深的雪堆里，一步一步走回客利尔镇。

　　巫女和女巫一起离开，争斗也随之结束，人们开始寻找能够取暖的东西。木料、炭……到处都是稀疏的火堆。能坚持多久呢？那些人的生命？

　　我站在山顶，望向那个可悲的镇子。巫女和女巫，诅咒和祝福，究竟有多大的差别，能够让人们为此疯癫？世界上没有完全的白，亦没有完全的黑，可惜，太多人不相信。

　　我轻轻吐出一口气，白蒙蒙的。

　　我看向前方，手放在嘴边，张开，微笑，期待：“我诅咒——这个地方，将永远都没有冬天。”

　　10

　　巫女一生只能下一次诅咒，女巫，一生也只能下一次祝福。当她们用完这句诅咒或者祝福的时候，她们的生命就会消失。

　　一旦女巫或巫女知道了这件事，她们身上的力量就会被解除。我是在七岁的时候知道这件事的，是被关在铁笼子里时，那位天天给我送饭的老佣人说的。

　　“艾亚，你的力量这么大，为什么不逃跑？”

　　“傻瓜，只要我过了十八岁，但是我不伤害这个镇子，他们就会明白了，那个巫女会带来灾难的事情是谎言！我不就可以像那些孩子一样无忧无虑了吗？十几年而已，一眨眼就过去了！”

　　“呵呵，你怎么会是巫女呢，只有天使才有这样的胸怀吧。艾亚，等我存够钱了，就送你一套连衣裙好不好？”

　　“好啊好啊！那就一言为定了哦！”

　　11

　　我的身体变得越来越热，我好像在融化。但是，不疼，因为巫女没有感觉。

　　索亚塔，你看吧，我真的对你的箱子没兴趣。不过，现在开始，那个箱子也再也没有用处。你只会是个普通人，请不要告诉安平任何事，就让他开始全新的生活，世界再也没有艾亚。

　　从此，这里再不需要巫女，也不需要女巫。因为客利尔镇，将再也没有冬天。

　　死心旅馆

　　01.

　　郑妍丽终于和李君浩结婚了，虽然让李君浩不得不同意结婚的理由是郑妍丽怀了他的孩子。但是郑妍丽才不管这算不算奉子成婚，她只想要把李君浩牢牢地绑在自己身边。不是因为李君浩的显赫背景，只是因为她爱他，从中学时代开始就爱他。

　　无视李君浩死板的脸，郑妍丽这些天只顾自己兴冲冲地操办婚礼，购买各种家需，然后寻找度蜜月的地方。这天傍晚，她刚从商场回来走到自家楼下，忽然就看到了贴在门墙上的广告宣传单。

　　漂亮花哨的设计吸引了郑妍丽的眼球，她靠近去看。“死心旅馆？”郑妍丽看着宣传单上的四个大字轻念出声。换成平时，看到‘死’这个字，郑妍丽是很排斥的，但是这次有所不同，传单的底色是唯美的粉红色，上面的平面模特竟然两个非常漂亮可爱的小孩子，一个小男孩，一个小女孩，他们手牵着手站在一幢粉红色围墙的旅馆前，笑容里写满了甜蜜。

　　而当郑妍丽看到宣传语之后，马上就来了兴趣。

　　——你想让他对你死心塌地吗？想让她从此心里只有你一个人吗？

　　“死心旅馆”——年轻男女最好的选择。

　　原本郑妍丽一向是不信这些的，但她一向对可爱的东西没有抵抗力，那两个小孩子太可爱了，郑妍丽突然迫不及待地想看看那幢刷成粉红色的旅馆到底会如何让李君浩对她死心塌地。

　　想到这，郑妍丽马上拿出电话照着宣传单上的电话打过去。结果对方接电话的竟然是一个稚嫩的童声。

　　郑妍丽一时没反应过来，支支吾吾的不知道说什么才好，倒是电话那头的小孩，好像早就习惯了这种状态，用熟练的语言说：“您好，这里是‘死心旅馆’，请问您要定房间吗？”

　　“啊？”郑妍丽如梦初醒：“要，我预订，我想预订宣传单上的蜜月套间，最好环境能安静点，我不希望度蜜月的时候有其他人打扰。”

　　“好的，我已经为您登记，请于24小时内交付定金。死心旅馆衷心感谢您的惠顾。”

　　要了旅馆的银行账户，郑妍丽挂上电话在网上转账付款后，懒懒地地升了一下腰，下意识地摸了摸自己的肚子，刚才接电话的小男孩声音真的很好听啊，相信一定也很可爱，不知道自己的孩子长大以后，会不会也很可爱漂亮。

　　02.

　　热闹的婚礼结束以后，郑妍丽便拉着李君浩前往死心旅馆。经过两天的路程，郑妍丽终于见到了传单中的那家旅馆。

　　旅馆不大，但和宣传单上一样，粉红色的墙壁，上面甜美的温馨涂鸦，透过天蓝色的窗户，各种各样的卡通图案窗帘展现在郑妍丽眼前。

　　她捂住自己的嘴巴，简直不敢相信世界上还有这么可爱的旅馆，就如同童话里的镜像一般。

　　“欢迎光临。”稚嫩的童声响起，郑妍丽随着声音看过去，竟然是宣传单上那对小孩！原来他们不是童星小模特，而是真实存在于这家旅馆的啊。

　　她终于明白为什么这家旅馆会让人如此爱不释手了，因为这个旅馆给人一种家的感觉，让每一对来这里度假的情侣都会感觉到家的温馨。

　　郑妍丽开心地望了李君浩一眼，然后跟着两个小孩进入到了旅馆。

　　“欢迎光临我们旅馆。”小女孩用甜美的嗓音说：“祝你们两位旅途愉快，我叫娜娜，他叫飞飞，是这里的管理员，有事情的话请和我们联系。”

　　“真可爱。”郑妍丽笑着说：“这么小就当上旅馆管理员了，长大了一定更了不起。”

　　“才不要你管。”一直安静走路的小男孩飞飞突然不屑地吐出一句话。

　　李君浩有些不悦：“真没教养，让大人来为我们服务！”郑妍丽拉了下李君浩的袖子，使了个眼色，小声说：“不要跟小孩子一般见识。”

　　飞飞赌气似地“哼”了一声，然后指着李君浩说：“喂，把你的行李箱拿起来，拖坏我们的地板了。”

　　李君浩显然生气了，皱着眉头对飞飞说：“我是客人，跟客人说话要用‘您’你知道吗？！”

　　“您？”飞飞嘲笑似的说了一句：“你根本没有心，不配用您，既然没心，那称呼为‘你’不就是很恰当么？”说完就使劲跺着脚离开了，娜娜叹了口气，说：“请您不要放在心上，我哥哥他就是这样，总惹客人生气，作为补偿，今天晚上我为您特别做一道菜吧！”

　　郑妍丽听了不禁睁大眼睛：“什么？你会做饭？”这个看上去不过几岁的小女孩竟然会做饭？简直太不可思议了！

　　“恩！”娜娜开心地点了点头：“您也喜欢烹饪吗？我们来交流一下经验吧，今天晚上我在一层厨房等您好吗？”

　　“好啊！”郑妍丽满口答应，心想这孩子可真懂事，等自己的孩子出世，也一定要将他教育成像娜娜这样懂事的孩子。

　　03.

　　死心旅馆为她们安排的豪华蜜月间还真不错，标准的大两居，还有一扇落地窗，墙壁雪白的像刚粉刷过一般，这也让李君浩心情好了不少。

　　不过他对之前小男孩飞飞对他的态度还是有些颇有微词，这让郑妍丽有些不高兴，她觉着李君浩气量太小了，竟然跟那么小的孩子生气。于是她自顾收拾了一下屋子，连招呼都不打就去一楼准备看看娜娜是怎么做饭的。

　　找到一层厨房，娜娜早就等在厨房门口了。郑妍丽见到娜娜，挽起袖子说：“走吧，我们去做饭。”

　　娜娜笑了一下，然后调皮地说：“姐姐，我只是一个八岁的小女孩，连锅台都够不到，怎么可能会做饭呢？”

　　郑妍丽不可思议地看着娜娜，娜娜仿佛看透了她的心思，说：“当时我只是想缓解一下气氛，分散你男朋友的注意力，另外，是想单独约见你，想提醒你，你的男朋友对你有所企图。”

　　“什么？”郑妍丽听不明白这个孩子在说什么。

　　“我哥哥从小就能从一个人的言谈举止和细微表现猜透别人的心思，刚才他之所以对你男朋友语气不友善，就是看出了他心里有鬼。”娜娜认真地说，脸上的表情完全没有撒谎的意思。

　　郑妍丽被娜娜这种表情吓到，吞了下口水，结结巴巴地问：“那你说，他对我有什么企图？”

　　“他想杀了你。”

　　“怎么可能？他可是我的未婚夫，我们刚结婚！”郑妍丽有些生气地说，虽然她很喜欢眼前的小女孩，但这并不代表她就能接受她对自己爱人的诽谤。

　　“可是他并不爱你，这从他的眼神里就能看出来，一个男人看心爱的人的眼神不应该是这样的。”娜娜阴测测地笑了笑说，“如果我和哥哥没有猜错，你的未婚夫肯定对你有预谋，你还是好自为之吧……”说完便不理会郑妍丽，自顾上楼去了。

　　郑妍丽捂住心脏跌跌撞撞地回到房间，方才娜娜的阴沉表情和那些惊悚的话，让她感到后怕。她颤抖着手从抽屉里拿出一瓶治疗慢性心肌炎的特效药，倒出四五颗，来不及配水喝，硬生生地咽了下去。她的动作吵醒了睡梦中的李君浩，李君浩不高兴地白了她一样，不耐烦地说：“干嘛啊毛手毛脚的。”

　　李君浩的态度让郑妍丽觉得自己很凄凉，她其实知道，尽管她和李君浩结婚了，但这个男子一直都不喜欢自己的，他只爱他自己。尽管她为他付出了一切，但他对她的态度从来都是这样冷冰冰。

　　郑妍丽痴痴地想着，不知不觉地退到了卫生间里。

　　她坐在马桶上，回忆着和李君浩的点点滴滴……初中的时候和李君浩分到一个班级里，第一次和他看电影，第一次和他吃晚餐……从来都是她在追逐着李君浩的身影。

　　她永远也忘不了，李君浩父母出车祸去世时他悲伤的表情，从那个时候开始，郑妍丽便决定，要一生一世陪在李君浩身边，照顾他，天长地久，永不变心。

　　可是，相识已经十几年了，这十几年，李君浩从来不肯对她说‘爱’这个字，即使她有了他的孩子，他也吝啬的连个微笑都不肯赏赐给她……而且他越来越花心，仗着父母留下来的钱到处粘花惹草，因为他花心而与他吵的架，不下20次……就连婚礼当天，李君浩也是一副闷闷不乐的样子，就像在例行差事般和她举行了婚礼仪式。

　　但她还是爱他啊！从初中时就开始，无法自拔地爱他啊！

　　郑妍丽越想越难过，她忍受不了自己委屈的情绪，抱紧双腿低声抽泣起来，猛地一抬头，却被吓得跌坐在地上。

　　卫生间白色的瓷砖墙上，不知何时，印上了好几只蚊子的尸体！那些蚊子被拍得扁扁的，每一只蚊子的肚子上都有一滩深红色的血迹，似乎刚吸食完毕就被消灭了，但是，究竟是谁做的？她明明记得，自己有来过卫生间检查，却什么都没有，可自己只是离开了一会，墙上怎么会无缘无故的……

　　难道是李君浩？但是他为什么要这么做？难道他想用这种方法吓唬她，他明知道自己心脏不好的！

　　对！郑妍丽忽然又想起了刚在在楼下，娜娜跟她说的那些话。郑妍丽突然恍然大悟，李君浩就是知道自己心脏不好，所以才用这种方式吓唬自己的！他果然是要杀了她！

　　“你在干嘛呢！”门外传来李君浩不情愿的声音：“吵死了，能不能小点声，我要睡觉呢！”

　　李君浩这样念叨着推开卫生间的门，赫然被眼前的景象吓住，他瞪大了眼睛，跌坐在地上，惊恐地看看墙壁，又看看郑妍丽。

　　郑妍丽使劲摇着头，努力想说明这一切不是她造成的。但显然，李君浩根本不相信，他晃着脑袋，厌恶地说：“疯子，疯子，神经病，没事做了你，竟然躲在卫生间里打蚊子，还弄得满墙都是血，你恶不恶心，要不就去做精神鉴定吧你！”

　　04.

　　李君浩的话让郑妍丽心凉到极点，更让她伤心的是不管她怎么解释，李君浩认定了墙上的痕迹就是她所为，说着说着两人就吵了起来。

　　李君浩说你这个样子肯定有毛病，郑妍丽反击说你才有病。李君浩不乐意了，推搡了一把郑妍丽，郑妍丽毫不示弱，踢了李君浩一脚。李君浩突然就很生气，他一把将郑妍丽狠狠地推倒在床上，狞笑着说：“竟然说我有病，那就看看我这个病人是怎么收拾你。”说着就像郑妍丽扑了过来。

　　郑妍丽吓坏了，情急之下她咬了李君浩的胳膊一口，将他推了一个趔趄，然后夺门而逃。她冲出了旅馆的门，慌里慌张的冲进了旅馆后面的树林。

　　李君浩并没有追出来，郑妍丽靠着树坐下来，大口大口地喘着粗气，这时的她狼狈极了，只穿着睡衣，光着脚，蜷缩在在辨不清方向的黑色树林里。

　　突然，就像是刹那出现的光，一下子刺到了郑妍丽的眼，她吓得差点叫出声来。那是手电筒的光，而且正在向她逼近。郑妍丽吓得眼泪都快出来了，她一手紧捂着嘴，一手捂着怦怦跳个不停的心脏，将身子缩成一团躲在一棵树后。

　　影子越来越近，灯光也越来越明，走到离她十几米的时候，就在郑妍丽实在承受不了这种恐惧压力，打算大声呼救时，灯光一闪，郑妍丽终于认出了来的人是谁，那个瘦小的身影，就是死心旅馆的小男孩飞飞！

　　飞飞走到离郑妍丽五米远的时候，突然停下来，冷冰冰地说：“出来吧，跑了这么长时间，你的心脏快受不了吧，我给你送药来了。”

　　郑妍丽听到这句话，小心翼翼地走出来，一把抓过飞飞手中的药和水瓶，只用了几秒钟就把药咽了下去。

　　看她稍微舒服一点了，飞飞说：“那个男人在到处找你，还说一定要和你离婚……”

　　“不！”郑妍丽大喊：“我不会和他离婚的！我有孩子！”

　　飞飞沉默了一会，轻轻地说：“随便你吧，但是你要做好准备，如果你现在回去，谁也不知道会发生什么事，他有可能乘着这次外出的机会，对你下手，到时不止是你孩子的命，你自己的命也很难保住。”

　　郑妍丽抓住飞飞的胳膊，跪在地上，几近渴求地说：“求求你，帮帮我，让他对我死心塌地，你有办法的，对不对？”

　　飞飞斜着眼睛看看郑妍丽，郑妍丽露出渴望的眼神，坚定地说：“不管付出什么代价，我都愿意做！”

　　“不管付出什么代价，都不后悔？”飞飞问。

　　郑妍丽坚定地点了点头。

　　飞飞意味深长地笑了一下，把手中的电筒递给郑妍丽，说：“回旅馆吧，他刚才应该是出去找你了，暂时不会回去的，他也应该不会想到，你刚逃出旅馆，又重新躲回旅馆，往往最危险的地方才是最安全的地方。你放心，我会让他对你死心塌地，但是你别忘了你所说的话。”

　　郑妍丽隐约感觉到有些不对劲，试探地问：“你用什么办法让他真心对我？”

　　“回旅馆去。”飞飞说完这句话之后，就转身离开，消失在黑暗中了。

　　事到如今，也只有放手一搏了。郑妍丽看着黑乎乎的树林，擦了一下眼泪，狠下心朝旅馆的方向走去。

　　05.

　　回到旅馆后，李君浩果然不在。娜娜将她带到了楼上另外一间房间，然后给了她一杯水，让她好好休息，说不用担心，这间房子除了她和飞飞有钥匙外，其他人都没有，即使李君浩回来了，也一定找不到这里来。

　　听了娜娜的话，郑妍丽安心多了，她喝了水后，很快便入睡了。不知过了多长时间，郑妍丽正睡得迷迷糊糊，突然她好像听见几十只蚊子在飞的声音，“嗡嗡嗡……”她想睁开眼睛，但一种奇怪的力量让郑妍丽根本无法动弹。

　　“啪！”“啪！”“啪！”……接连的奇怪声音传来，这个声音，就好像……就好像用手拍在墙上的声音！

　　李君浩回来了！这是郑妍丽的第一反应，她拼命地挣扎，却丝毫没有半点反应。拍墙的声音慢慢变远，直到周围又恢复一片安静，郑妍丽喘了几口粗气，突然感觉自己可以动了！她坐起来，抓起床边的心脏药，不由分说就吞了下去。

　　平静了一会之后，郑妍丽小心翼翼地向墙壁看去……几十只，甚至几百只蚊子的尸体，牢牢地印在了墙上，像一片血点，深陷在墙壁里挣脱不掉。“啊！”郑妍丽终于被眼前的恐怖景象吓得大声叫了出来。紧接着胃里一阵翻滚。

　　“呕！”郑妍丽弯腰想要呕吐时，竟然对上一张熟悉的脸！

　　那是李君浩的脸！他趴在地上，眼睛圆瞪，身下渗出一滩血迹，就像……印在墙上的蚊子……

　　“君浩！”郑妍丽心理一痛，立即扑下床，晃动着李君浩的身体，但无论她怎么用力，李君浩的尸体就是纹丝不动。郑妍丽感觉有些不对劲，再仔细看，李君浩的身体已经被人用钉子牢牢地定在了地板上。

　　旁边放着一张白纸，纸上稚嫩的文字用红色写着：“这回你放心了吧，我将他的心脏牢牢地定在了地上，这可是真正的‘死心塌地’哦，他以后会一直这样对你死心塌地，你也不要忘了你曾经说过的话！”

　　郑妍丽的脑袋“嗡”地一下就爆炸了，那个叫飞飞的孩子？他竟然杀了李君浩！

　　报警！这是郑妍丽的第一个念头，她一把抓起电话，慌张地按下了‘110’，电话接通以后不等那边说话，她发疯似的大喊：“救命！这里有疯子！有个孩子他杀了人！快来救我！”

　　电话那边死一般的沉默，接着，飞飞失望的声音传来：“你不是说过，不管付出什么代价都可以吗？现在，我想让你当我们的妈妈，可以吗？”

　　“疯子！”郑妍丽大喊一声，挂掉了电话。

　　06.

　　她要逃走！可是门窗都上了锁，郑妍丽发疯似的在屋子里乱转，李君浩的眼睛直直地看着她，仿佛等待着她和他一起遭受这痛苦的遭遇。而且房子里连个用来防身的工具也没有，她真的不知道该怎么办才好，这时她懊恼极了，早知道就不应该被那个宣传单所吸引，来到这个恐怖的旅店。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时走廊响起了脚步声，两双皮鞋，清脆的声音。是飞飞和娜娜！郑妍丽抓起药瓶躲进床底，屏住呼吸，希望能骗过他们。

　　“妈妈——”娜娜敲了敲门：“我们去做饭吧！用那个男人的心脏。”

　　“不！你们这两个恶魔，杀人凶手！”郑妍丽流着眼泪痛苦地摇摇头，她依然不敢相信这两个孩子竟然是凶手。飞飞烦躁地说：“妈妈，娜娜为了怕你睡的不舒服，给你的水里放了安眠药，我为了怕你被滋扰，整夜守在你身边，还打死了好多蚊子，你就是这样来回报我们的吗？！”

　　“妈妈！你开门啊！”这时娜娜突然疯狂地敲门。“别敲了！”飞飞打断娜娜的叫喊：“她不愿意当我们的妈妈，就让她和那个男人永远在一起吧！”

　　电锯的声音传来，郑妍丽惊恐地看着紧锁的木门一点一点被电锯锯开，透过缝隙，可以清晰地看到飞飞狰狞的脸，他双手握着电锯，表情是那么的扭曲和竭斯底里，而娜娜站在飞飞的身后，眼睛里流露着兴奋的光芒，冷冷地看着自己笑。郑妍丽知道门外的两个小孩已经陷入到了疯狂之中，她绝望地闭上了眼睛。

　　窗外突然警笛大作，来回变换颜色的灯光也在同一时间照射进了死心旅馆的房间里。像是抓住了救命稻草般，郑妍丽呼喊着大喊“救命！”随着一群荷枪实弹的警察快速地冲进了旅馆，郑妍丽绷劲的心弦终于断裂了，她眼前一黑，昏死了过去。

　　07.

　　郑妍丽被警察救了，原来李君浩在出去寻找郑妍丽时，他越想越觉着这家“死心旅馆”有问题，为什么偌大的旅馆竟然没大人，而是两个还那么小的孩子在做管理员，还有自己在洗手间看到的那些蚊子尸体，按理说旅馆内不应该有那么多蚊子吧。

　　所以他寻思过后，便毅然报了警，警察听他讲完事情始末后，让他先回旅馆等待，他们马上就来调查。结果李君浩回到旅馆后，却被藏在门口的飞飞用棍子打在后脑勺将他打晕，然后飞飞和娜娜将李君浩吃力地拖进郑妍丽的休息的房子，将他残忍地杀害，还将他的身体用钉子定在了地板上。

　　警察在最关键的时候赶到，救了郑妍丽一命，但李君浩却永远的走了。

　　警察告诉郑妍丽，死心旅馆里的两个孩子飞飞和娜娜被诊断出天生有心理性疾病，也就是俗称的“精神病”。在旅馆的地下室更是发现了十几具尸体，正是这些尸体，吸引了大量的蚊子。

　　录完了口供，警察离开，离开的时候可惜地说，因为娜娜和飞飞未成年，而且还有精神上的问题，所以审讯失败，两个孩子被送到精神病院治疗，这件案子也就只能不了了之了。

　　果然孩子的心理才是最可怕扭曲的！在众人都感叹两个孩子竟能杀死那么多人的时候，郑妍丽的泪水决堤，她的婚姻她的幸福，转眼之间竟烟消云散了……

　　尾声

　　郑妍丽出院的时候，把从医院开的那些治疗慢性心肌炎的特效药全部扔进了垃圾箱里，从今天起，她再也不需要这种东西了。

　　她叫了一辆出租车，去了一家妇产医院，医生看到她，热情地招呼：“来了啊？上这边检查一下胎儿是否正常吧！”

　　郑妍丽笑了笑，说：“医生，以我两次分娩的经历来看，胎儿没有异常。”

　　“不愧是有经验的人。”医生笑着说。

　　郑妍丽摇摇头，躺倒做B超专用的床上，满意地摸着自己的肚子。

　　再过几个月，她就能得到一笔巨额赔偿金，那是结婚时她给李君浩投的人生意外保险，受益人写的是自己的名字。靠着这笔保险赔偿金和李君浩的家产，以后的日子她可以过得很滋润。

　　哦，对了，还有她的两个孩子。

　　郑妍丽曾经有过两个孩子，一男一女，是她偷偷生下的孩子。李君浩的孩子。

　　她记得，初中的时候李君浩拿着啤酒策划杀死自己父母时候的嘴脸，更记得，李君浩继承家产时候的嚣张。对于答应郑妍丽的好处，却迟迟不肯兑现。

　　郑妍丽确实爱过李君浩。可是这份爱只延续到她第一次怀孕的时候。那时，她拿着李君浩扔来要她堕胎的钱，也开始了一场策划，一策划，就策划了许多年。

　　她要李君浩尝尝，被自己亲生骨肉杀掉的滋味。

　　后来，郑妍丽拿着李君浩杀死自己父母谋取家产的证据，逼迫他和自己结了婚，由此开始了一场天衣无缝的策划。

　　飞飞，娜娜，你们做的真好，不愧是妈妈辛苦培训的“特工”，也不枉费妈妈从小给你们服用精神系的药物，将你们变成“人造精神病”患者。你们放心，等你们的弟弟或者妹妹一出世，妈妈就会用尽一切办法带你们出来，然后，咱们一家去一个没有人认识我们的地方……

　　开始新的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，特别篇：忆童年——赵星恒与箫瑶儿免费阅读。https://xs.23sk.com 