
    ***    陈默不知道李瑞没有派人过来，而是他自己亲自过来验货。
　　
　　    挂断电话以后，又给于经理打了个电话。
　　
　　    于经理就是那个集装箱厂家，他手头有简易厂房的售卖。陈默准备在挖鱼塘的空地出，搭建一个厂房。鱼塘这里大概有个二十多亩地，没有部都用来挖鱼塘，其实在靠近道路的那一头，还有很大的空地。
　　
　　    在哪里建一个厂房，可以短暂存放一下蔬菜，以后要是有必要还可以买个蔬菜分拣包装机械，这样也能满足以后的生产需求。
　　
　　    所以电话接通后，陈默将自己的想法和于经理了一下，然后让他参考一些厂房的制作尺寸给自己建设。
　　
　　    好在于经理也是做过很多简易厂房的工程，虽然是简易厂房，但是能保证二十年的质量。所以于经理在电话中表示明天直接去陈家村，现场实地测量一下，这样才能更好的搭建厂房。
　　
　　    陈默到没有什么问题，既然别人这么认真负责，他只会高兴，绝对不会嫌弃麻烦，直接表示没有问题，明天在村里等着云云。又表示了一下感谢后，才挂断电话。
　　
　　    打完电话后，都快八点了，也就没有在耽误时间，直接发动汽车，上省道回家。
　　
　　    车外已经黑了，但是有路灯，所以视线还是不错的。而且现在开车开了好多天了，倒是没有什么好紧张的，技术练习的不错。
　　
　　    虽然有可能等会要第一次在下雨天开车，但是他的内心却没有什么害怕。西市的治安什么的都还不错，就算是离开西市，沿着省道开车回家，整条路上也是比较安的，除了有可能遇到车祸意外，就不会遇到其他事情。
　　
　　    由于天色已晚，公路上没有多少车辆，所以陈默开车开的比较快。而且已经离开了一天了，还是家里舒服些。再了现在自己好像感觉到练气三层的瓶颈似乎有些松动，那么就是自己马上就可以到达练气三层了，真不容易啊！
　　
　　    陈默想着自己的事情，夜黑人稀的晚上，就不由自主的开起了快车。
　　
　　    本来今天他还想在经过县城的时候，去看看自己的姐姐陈萍。但是按照现在这个时间的话，要是到了姐姐家的话，绝对就非常晚了。
　　
　　    陈默不想打扰姐姐的正常生活，主要是姐姐的婆家对自家以前很有意见，因为在他们结婚的时候，家里没有拿出什么像样的陪嫁，婆家一直瞧不起陈默一家。
　　
　　    所以他也就不想这么晚了再去姐姐家里，也省的因为自己的问题，造成姐姐家庭不睦。本来婆家就不是太待见自家人，如果这么晚上门的话，指不定事后怎么埋怨陈萍。
　　
　　    不过他打算过段时间，就让姐姐回家住住。现在自己也算是膀大腰圆的有钱人了，再怎么也能给姐姐做个场面。虽然自己是修士不需要装么门脸什么的，但是姐姐需要啊。
　　
　　    嫁出去的姑娘，要是没有娘家给撑腰的话，那么有很多时候就会受怨气。
　　
　　    开车直接从县城的外环穿过县城，并没有进入县城，现在已经有豆大的雨滴落下，在车前形成雨幕，让自己的视线也受到了一定的影响。好在陈默的眼睛视力不错，经过洗筋伐髓之后，五感都有加强，远超普通人。
　　
　　    在这模糊的可视环境中，还是看的比较远。直接沿着县城的外环，拐入去镇子上的道路，由于连接镇子和县城的这一段距离，属于山区，所以人烟稀少，并没有多少车和人。
　　
　　    正开着车，猛然间，陈默透过雨幕看到一个急速飞向自己的一个不明物体，呼啸着超自己的汽车砸过来。
　　
　　    麻麦皮的！什么东西？一块人头大的石头！心中一惊，方向盘猛然一打，然后当然是差点翻车了！幸亏他是修士，反应速度和身体速度都远超普通人，及时的变相和回把，将差点翻车的汽车折腾了回来。
　　
　　    “咣当！”的一声，远处飞来的时候依然砸落到汽车上，好在汽车偏离了原有行驶道路，所以石头飞过来的时候，砸在了汽车的车厢车栏上面，直接将车厢车帮直接砸穿不，汽车也受到了一定的撞击力度，导致后轮侧滑了一段距离。
　　
　　    其实时迟那时快，要不是陈默反应超快，汽车绝对会在马路上躺着歇会！
　　
　　    只要开车的老司机都知道，汽车在行驶途中遇到事故的时候，尤其是高速行驶的时候，是绝对不能打方向盘的，只能放开油门，然后轻踩刹车，如果有技术的话，可以采取轻点刹车的方式，将汽车停下，同时双手应该抓紧方向盘，不能让车有丝毫的偏离方向，不然极易造成翻车。
　　
　　    此刻，汽车的离合和刹车被陈默踏死，滑动了一段距离后，偏离公路，滑到了路基边上，由于都是泥地，反而阻力变大，所以也让汽车停了下来。
　　
　　    麻麦皮的！要不是陈默是修士的话，今天绝对会出大事故的。好在不是在高速公路上，而且还下着雨，能见度比较低，所以陈默开的并不是太快，还不到80公里的速度。
　　
　　    陈默直接将汽车熄火，然后跳下车，观察着汽车石头飞来的方向。这个绝对是人为的。
　　
　　    转头看看车厢的车栏，一侧已经被石头砸穿不，有种支离破碎的感觉，顺带着对面的车栏也被砸烂，才落到十几米的地上，陈默看到后也是暗自心惊，这要多么大的力量，才能将这块石头扔的这么有气势和准确？
　　
　　    果然，一个人影在远处渐渐走近，瓢泼的大雨，却丝毫没有影响这个人的气势，凌厉的似乎像是一把快要出鞘的凶器，将所有的人斩杀于此。
　　
　　    “你叫陈默？”来人走到陈默的不远处站定，问道。
　　
　　    磅礴的大雨没有丝毫阻碍他的声音，就如轰隆隆的雷声一般，让陈默听的非常的清晰。
　　
　　    “不错，我就是陈默！”
　　
　　    “好！”
　　
　　    来人再也不多什么，直接开干。
　　
　　    瞬间的脚一蹬地，身体超前猛然一窜，直冲陈默而来，身体周围的雨幕，就像是被刀劈开般，由于速度太快，直接就被撞飞四散，形成壮观的四散景象。
　　
　　    陈默眼睛一缩，这个家伙力量绝对超过后天三层，虽然自己没有接触过后天三层是什么样子的，但是在和袁若珊交过手以后，就从她哪里了解过一些，所以现在的他，绝对不是来者的对手。
　　
　　    短短十几米的距离，也就转瞬之间，来人已经攻击到了陈默的面前！
　　
　　    张狂的面容，张狂的攻击姿势，以及张狂的表情，都让陈默感觉到了窒息。
　　
　　    7***

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

