    除了挚爱的香蕉，小黄人们偶尔也会吃一些其他种类的水果，比如苹果、梨、芒果、西瓜等等。

    无一例外，全都是含糖带甜味的水果。

    像黄瓜、莲藕、茄子、青菜之类的，虽然也是素食，但因为味道不够甜的缘故，小黄人们向来不屑一顾，也从未将其列入自己的食谱范围。

    但在今天……

    考虑到石小磊的食性，小黄人们特意准备了一些它们平时从来不吃的材料，比如莲藕，又比如菠菜、青椒、大蒜等等。

    单看心意，小黄人们展示出来的这份体贴，确实很值得夸奖。

    不过话说回来，值得夸奖称赞的，大概也就只有这份体贴和积极。

    看看料理过程中发生的那些个窘况吧。

    剁蒜蓉的时候，因为太过辣眼的缘故，小黄人竟然给自己套上了一个防毒面具。虽然那玩意可以隔断大蒜汁液的熏染，但却过于影响视野，结果，因为看不清的缘故，它差一点儿就把自己的一个同伴砍成了两截。

    负责炒菜的那位，翻炒时没能控制住自己的重心，一个倒栽葱掉进了锅里……要不是岛风就在边上看着，及时伸手把它提溜出来，锅里那道菜肯定会变成百分百的黑暗料理。

    诸如此类的状况，还有许多。比如被辣椒的汁液溅进眼里，捂着脸上蹿下跳，不小心撞翻了酱油瓶的；比如从榨汁机里往外倒果汁时，不小心一个手滑，把同伴浇了满头满脸，浪费了一大罐果汁的；又比如尝味道时觉得不对自己胃口，忘了这是给石小磊做的，径直往盘子里加了七八勺白糖，把蒜蓉菜心变成了糖水菜心……

    乱七八糟的状况，就像雨后的春笋一样，总是会冒出头来。

    头上撞起了大包的，身上被刀子划破口子的，手脚被热油烫伤的……再加上被辣椒呛住，咳得快要断气的；被蒜水蛰的，浑身上下起了皱的；被酱油醋泡过，变成小棕人的。一顿饭做完，各种各样稀奇古怪的伤患，都让小黄人们给占全了。

    幸好小黄人们出自于搞笑动漫，身上笼罩着‘不受致命伤’的光环Buff，足够皮实耐操。否则，因为这一顿饭而出现减员，也不是不可能的事儿。

    付出的代价越大，就越是期待石小磊用餐后的反应。

    留下了一帮人收拾现场，小黄人们很快的推举出了十几位代表，在岛风等人的陪同下，把做好的菜肴送到了船坞里。

    “嗯？你们怎么来了……”

    “指挥官，我们给你……”话说到一半，才注意到石小磊面前桌上摆开的那些盘子，一时间，空想不由得有些气馁：“你都已经吃上了啊~。”

    “对啊，怎么了？”回话时，发现几位舰娘手里的盘子，还有她们身后被小黄人合力顶在头上的托盘，石小磊越发意外了：“你们这是……也是来给我送饭的么？不会是你们自己做的吧？”

    “嗯，我们一起做的。”来到近前，把盘子放在了桌面上，空想腾出手来指了指地上的小黄人：“它们起的头，我们几个帮了忙。岛风岛风，你快给指挥官说说……”

    “呃，哦。”被空想拉到前面，面对面的跟石小磊对上了视线，岛风心里不由得一阵慌乱。

    胳膊上感受到一股力道，想起进门前被空想提醒过得那些话，觉得刚才小黄人们的那一番辛苦，确实应该让指挥官知道。振作起精神，岛风略显腼腆的介绍起了事情的经过：“指挥官，事情是这样的……”

    讲述的过程就略过不提了，总之，岛风花了两三分钟的时间，把事情的来龙去脉给石小磊复述了一遍。

    声音软软萌萌的，神态中也带着几分期待。岛风的表情被石小磊看在眼里，他又怎么可能拒绝小家伙们献上的这份好意呢？

    “是么？哈哈，那我可得好好尝尝。”哈哈一笑，石小磊一边挪开桌面上的盘子，一边招呼起来：“来来来，都给我摆上。那什么，天津风，那边摆不下就把前头的撤下去吧，没事儿的，回头我跟逸仙说一声就是了。”

    抛去中途失败的作品，驱逐舰和小黄人们一共合力制作出了六道完成度还算不错的菜肴。

    醋溜白菜、蒜蓉菜心、西红柿炒鸡蛋，这三道算是比较正统的。而莲藕拌橘瓣、茄子青椒沙拉、香蕉炒苹果这几道，虽然看起来很像黑暗料理，但要说到味道，其实倒也不算难吃。

    “哟，这是个啥？”相比于那三道正统素菜，石小磊先对另外三道‘创新料理’产生了兴趣……没见过的玩意儿，总是更容易引起人们的关注，在这方面，石小磊也摆脱不了常理的束缚。

    “这是小黄人们推荐的。”一边回答，空想一边弯下腰去，把地上蹦跶最欢的几只小黄人们送上了桌面：“指挥官，喏，就是它们几个做出来的。”

    “咕哩咔嚓嚓，哇吥咧~！”

    “吧呐呐~！”

    听不懂小黄人们说了些什么，但从它们的举动，石小磊很清楚的理解了它们的意思。

    “别催别催，我这就尝。”笑呵呵的回了个笑脸，石小磊拿起筷子，从盘子里夹起了一块略显呼烂的香蕉。

    或许是高温煮过的缘故，香蕉原本就很绵密的口感，变得越发粘腻了。

    味道也不像想象中的那样甜，反倒是多了一丝加热后被凸显出来的果酸味儿。

    有一说一，石小磊心里的感想真的不怎么样。

    但看到小黄人们和几位小丫头的期待表情，石小磊还是微笑着竖起了大拇指：“不错，有点儿水果浓汤的感觉。要是制作的过程中能稍微加上一点儿奶油，把味道和口感稍微调和一些，肯定还会更好吃一些。”

    “哇咔咔~！”

    “哦~！”

    因为石小磊的评价，小黄人们开心的蹦了起来。

    几个小姑娘也纷纷露出了开心的笑容。

    “指挥官，你再尝尝这个。这是天津风炒的，我也帮了忙哦~。”越发来劲了，空想又端起了盛着蒜蓉菜心的盘子，往石小磊的面前挪了挪。

    “行，我尝尝。那什么，空想，你把盘子放下，小心弄翻了。”

    桌面以上，石小磊正在品尝菜肴，空想等人的注意力也全都集中在了石小磊的身上。

    谁也没有注意到桌面下那几只没能上桌的小黄人们……

