    周宁记得一个地球说法：

    商交如外交，谁先开口谁落入下风。

    因此，他也没说让他和他的道兵护卫商队，需要什么代价，只是一个劲的搁那施加压力。

    游鸿基看的汗都下来了，就差颤呼：“大圣，收了神通吧！”

    道理很简单, 这等豪华道兵军团，商队雇不起。

    哪怕最普通的虫兵，那气息都能跟商队的精锐好手媲美。

    尤其还有着明显的兵甲之利。

    而傅山也终于明白，周宁的阳宅，为什么都整成了炮楼形状。

    还有另外一种让众人毛骨悚然的兵器，那就是火焰喷射器。

    周宁前世玩｛命令与征服：凯恩之努｝时, 最爱选的就是‘黑手’这个组织。

    黑手极擅于玩火, 使用的泰伯利亚矿分离出来的要素火焰, 能升级到高温紫火，那伤害，啧啧……

    当然，作为种花家一员，他对战争之神巨炮，也是情有独钟。

    GDI的超视距两足自走炮，如同给战列舰的三联炮台加装了一双腿，他也很喜欢。

    但这种兵器射击间隔长、命中率差，在地下又没办法将超视距打击的优势发挥出来。

    于是周宁暂时没碰这个系列，而是专注于放火。

    当幽青的火焰熊熊烧起，给人一种大灭绝的残酷华丽感。

    侵染、转化、燃烧……没有什么能抵挡这种大火。

    没有见过此种数十米高烈焰无声而来的人，永远无法体会那种恐怖。

    若非周你给派人收集了幽能力量，游鸿基怀疑这火会直接将荆狱烧成焦土飞灰之地。

    术法打击想要穿越这火场，必须是那种极度凝实的类型。

    就好比蚂蚁团成球过河，外围的都淹死了，内里的上了岸。

    见识了这种火焰，没人怀疑荆狱的怪物还能对他们造成威胁。

    来犯者皆柴薪！

    当然, 不久之后, 人们就发现他们高兴的有点早。

    为了对付周宁，玉珑可是没少耗费心思，包括对周宁集团战力做了详细的战力评估，怎么可能将成败寄托在荆狱的区区野生物上？

    不过游鸿基已经献上了膝盖，表示若是周宁帮商队度过这一关，那么，其中一辆福车和其中的货物，就都是周宁的。

    周宁同意了。

    然后游鸿基就薅旅客的羊毛，风险损失共单，这都是事先说好的，现在发生这等事，不可能商队财力雄厚，就全部由其支付。

    傅山不愧是养浩然正气的，将自己未来安置家眷的财物都拿了出来，还欠了一笔。

    周宁觉得既然尊重傅山的人格，这方面就不该搞特殊。

    不过，他可以借钱给傅山，并且还邀请傅山打工。

    傅山一度做到军机参赞的官位, 说起来军事方面的种种，那也是头头是道。

    若非周宁记着些另一个世界的军事精华，都觉得自己没资格跟傅山在这方面对等交流。

    不过，光说不练假把式，现在不就有机会了么？

    傅山其实也是见猎心喜，跃跃欲试的。

    不过傅山觉得周宁给他这个指挥权，照顾的异味太浓郁了。

    周宁说：“照顾？我倒是觉得，临危授命的味道更浓一些。

    看看那些荆人的反应吧，厄运三连，恐怕没那么好应对。

    再说，既然有交情，给些特殊优待不很正常么？

    何况这优待完全在理性考量的范畴之内。

    若你是纯粹的文人，我请你带兵打仗，那是混账了点。

    可你是知兵的。

    无非是我没有亲见你统兵指挥的情形。

    但俗话说的好，欲做事、先做人。

    我觉得你这人不差，说的专业的东西也都是有影儿的，不是吹水闲扯，那么，举贤不避亲，没毛病啊。

    因为关系好，就搞的比陌路人还苛责。我到是觉得，这恰恰说明自尊、以及尊敬的太过，反而是自卑。”

    周宁都说到这份儿上了，傅山也不好再扭捏，这指挥军阵的差使，便就此应了下来。

    而周宁则可以专注于白骨法身在战事中的作用。

    他之前在攻打死道众的堡垒时，亲身经历，感受到了一心两用的弊端。

    至少，以他现在的灵魂强度，思维效率，神识水平，一心两用，结果就是都做不好。

    无论是冲锋陷阵，还是统领全局，都是十分消耗头脑精力的，专注于一项，都经常出疏漏、忙不过来，更别说两者同时兼顾。

    也就是游戏模式，简化了过程，本来可能出现这样那样问题的细节部分、由系统完成并一笔带过……

    可即便游戏模式，仍旧有难以顾全的时候。

    就好比玩星际争霸或魔兽争霸。

    一边，要发展建设基地，另一边，要看顾一线部队，甚至想控制作战单元玩玩微操。

    两者兼顾，还都要出色，有多少人能做到？

    所以，让傅山指挥军阵，的确是临时起意，可将指挥官和战将分立出去，术业有专攻的心思，他却是早就有了。

    这次，他也是想借机看看，他是扮演战场悍将更有价值，还是扮演指挥官更有价值。

    说实话，他对自己的军事指挥能力，是没啥信心的。

    前世连军事发烧友都不算，玩过几千个小时的即时战略游戏，就是合格的指挥官了？但凡智商正常的人，都不至于自我膨胀到这种程度吧？

    他的理智在告诉他，系统是把很多事都降维简化了，可他不能因此就以懒散怠慢的心态，来对待一切。

    再是降维游戏化，那也是史诗级的丰富度和自由度，就冲这两点，就已经决定了这人生游戏、难度不会低。尤其是这游戏还不能读档。而他不能容忍自己连个游戏都玩不好……

    时间流逝，以八卦锁金阵为基的营盘逐渐形成。

    福车，客车，充当了大阵的内环，首尾相接，圈成一圈，卧坐在人工造就的石垒之上。

    而外环的石垒，与内环的石垒之间，被当做瓮城一般的存在。

    有着这样的一个弹性缓冲区域，就可以将敌人放进来打。

    这个布置，就是傅山提议的。

    周宁从善如流。

    另外，周宁还为法阵增添了幽光伞的华盖效果。

    说白了，就是在大阵上空，建立一个幽光魔铁伞的遮蔽效果。

    这么搞，是荆民向导告知，血月荆狱，往往会降下血雨。

    血雨可比之前遭遇的所谓箭雨威力大的多，噬肉腐骨，哪怕是体魄过人、又有超凡力保护的修士，都经不住其长时间的冲刷。

    周宁对此同样给予了重视。

    他可是没忘，原本的商队镇守真人二话没说，直接跑路。

    若非情势危急，胜算又极低，真人断不至于决绝至此。

    古铜色的月已经成为橘红色，光芒洒落夜下荆林，显出别样妖异，一种难以言喻的超凡力量在酝酿，即便周宁这等低灵识的人都能察觉到那份不祥。

    在傅山和游鸿基及其副手的陪伴下，一行人认真而细致的检查营盘。

    傅山手中拎着一杆枪，时不时的奋力捅刺壁垒和地面，结果证明，坚逾铁石。

    游鸿基捋着短须，复杂的心情，略觉慰藉。

    他始终没有忘记周宁身上有可能背负的麻烦。

    毕竟他之前就已经猜测周宁的真实身份非同小可，而周宁展现出的手段又印证了他的猜测。

    象周宁这样的人，低调加入商队过荆狱，必有其因。

    换成平时，他会想尽办法跟这等人保持距离，以免沾惹麻烦。

    可这次，却只能事急从权、先把迫在眉睫的危局过了再说。

    而现在看来，他这一步路貌似走对了。

    周宁拿出来的这些，个顶个的给力，没有一样是花架子。

    与此同时，商队护卫们，以及旅客也都镇定了许多。

    镇守真人二话不说跑路，但凡智商正常，都能猜出这是要大祸临头了。而等到荆人向导集体叛逃，愈发人心惶惶，有的人都在考虑选个时间给自己来个痛快，免遭零罪。

    在荆狱中遇难，往往死的非常痛苦，如同刑罚折磨，这也是‘狱’之一大由来。

    接下来，就是一系列近乎随波逐流式的听从安排。

    老东家长久以来积累的威信，让护卫们下意识的相信和遵从。

    旅客们也差不多，商队有信誉，是专业的，这种时候，只能是信专业的。

    然后他们见识了另外一种令人心悸和震撼的力量，风格黑暗，但确实强大，令人安心。

    但更令人们有安全感的，还要属壁垒的落成和完善。

    虽然是临时的，但质量完全不输于他们认知中的那些半永久城塞壁垒。

    再有就是虫兵的参战。

    不仅看着够强力，更关键的是，基本上免去了他们参战的可能。

    对于很多人而言，生存的秘诀就在于，永远不要加入战争，尤其是一线搏杀……

    午夜降临，月色过度到猩红，血雨森森而落。

    周宁还是第一次见到这等无云而有雨的景象。

    同时，也实锤了‘血雨下的不是雨，而是灾力’的说法。

    何为灾，太过的自然现象，便是灾。

    旱灾、涝灾、冻灾、风灾……每个，都是超越常规而太过，成灾。

    而眼前这个，经系统简单解释和他的理解，就是特殊的月光辐射，以罡力为附着物，而形成的液态能量。

    以牛毛细雨的方式，森森而落。

    这能量雨的可怕，还要从天清地浊，这一重要的概念说起。

    人生活于地表，是一个清浊混杂的区域。

    又，因为‘念力’能影响超凡力，因此，人欲重的世间，被称作十丈红尘。

    对诞生于此等环境的生命而言，九天罡太烈，九地煞太蚀，都太过。

    而从修士的角度，以清灵之力为修行源力的，就要往高处去，寻常的地表环境太浑浊。

    以浊煞之力为修行源力的，往往向着低处走，低处不但煞力聚集，灵气也少，对其形成干扰和伤害的可能性低。

    又因阴阳相抱的道理，想要更上层楼，无论是以哪种为源，都需要在适当的时候，引入对立的力。

    刺激、聚杂、纯化……不同阶段，对立的超凡力的作用不同。

    其中，最为人所知的，就是引罡炼煞，又或引煞炼罡。

    现在的问题是，由于死道‘魇邪之暗’成功，凡世是偏黑暗的。

    简单的说，就是原本九地之一地的煞力环境，给提到地表了。

    一如海平面提升，原本海拔百米以下的陆地全泡了水。

    而这事，已经过去了一千多年。

    经过这么长时间的侵染，地表万物都一定程度的染黑了。

    算是一种另类的万物修煞。

    这也是为什么普通人也能通过燃命的办法，使用一些低级超凡物品的原因。

    超凡世界，的确唯心，理论上能做到心想事成。

    可普通人，无论是念力的强度还是纯度，都不达标，怎么就能调用气血之力了？

    因为染煞。

    有了这个基底，技术才能令紧闭的凡俗和超凡之间的关隘松动。

    而代价之一，就是罡力对其伤害很大，因为有了明确对立的偏属性。

    整个荆狱中的物种，明显都被血雨刺激到了。

    荆棘摇曳扭摆，内里匿藏的生物长嚎、短鸣……

    共同营造出一种躁动的氛围。

    就仿佛整个荆狱是头活物，此刻已然苏醒，在舒展身体、在发出声音。

    这种宛如洪荒巨兽在身边醒转的现象，给人带来的压迫感，还是很强的。

    哪怕有大阵保护，那种来自视听感官的震撼，仍旧让很多人下意识的一缩脖，甚至再次确认了身周的环境，这才松一口气。

    壁垒大阵已然自主激活，开始承受压力。

    幽煞之力，的确哔格很高，能够众煞当爹，可天罡之力不买它的账，遇上了那就要掐。

    既然形成了对抗，那就是消耗，以往伐山破庙攻打死道众堡垒时，吞噬各种煞力以战养战的美事，就没有了。

    外在的表现，就是血雨不断在隐形的光幕上，形成一点光华。

    每一点光华，都是一场厮杀。

    由于雨势密集，造成的效果，就是阵垒上空，有个光罩，上面不断有幽青的光花式流走，煞是好看。

    外行看热闹，象傅山的儿子，见到这等景象，激动的小手都拍红了，直说好看。

    而象游鸿基之流，则看出这是不带半分妥协的硬刚直怼。

    效果的确是没话说，一滴都漏不进来。

    可持久之力如何呢？

    在场的多是老江湖，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    知晓这阵法虽玄奥，却也万变不离其宗。

    说白了，它就是一件大型的法器。

    啥叫法器？以法为纲常约束，以器为载体，容纳并利用超凡力，这就叫法器。

    而且这八卦锁金阵，名字也很直白。

    对于法阵而言，啥是金？当然是超凡力。

    可现在，这法阵最欠缺的，恰恰是没能锁住金。

    人们都知道，这法阵的超凡力消耗，可不比个人，尤其是运转起来之后。

    其实商队也是自己的法阵的，见到周宁这个，游鸿基就没好意思往出拿，档次差太多，而且没了镇守真人，真个就费拉不堪。

    但这不妨碍游鸿基以之估算八卦锁金阵的消耗，因而他是真心替周宁捏着一把汗，并暗自做好准备，该支援就支援。

    周宁承认，他又当了一回事后诸葛亮。

    的确没能及时看穿血月现象的本质。

    以为血雨是狠狠的奶煞系超凡生物一口，让它们温饱思**、心态膨胀，四下里搞事，进而引发邪兽潮之类的灾祸。

    未曾想是反向刺激，物竞天择、适者生存。

    这一下子就南辕北辙了。

    毕竟若落的是煞力，那么铺开的八卦锁金阵就好比雨水收集器。

    不动声色的持续被奶。

    他相信，以这等吞吐效率，荆狱中没有拿种生物能相提并论。

    未必能补足虫兵对战进犯生物的消耗，但也绝非聊胜于无。

    总之就是比较划算，抵消了相当一部分开支。

    使得这次的行为，成为一个盈利项目。

    既能练兵、又能小赚些钱，关键是心心念念的福车到手一辆，又能讨好自己的良知。危机变成这样的一桩生意，很可以了。

    结果呢？

    事实证明，福很少双至，祸很少单行。

    系统通知，触发堕狱现象。

    当周宁看完了‘堕狱’的说明，对系统的情况感觉也是醉了。

    你说它见过市面吧，很多这个世界的尝试都不知晓，比如血月的预兆和衍化过程，系统就不知，否则一早就该提醒他了。

    你说它没见过市面吧，‘堕狱’这等称谓艰涩、事例罕见、性质堪称这个世界顶级神秘的现象，它居然能一口道出。

    “感觉，系统好像丢失了一些信息……”

    联想到当初夺（魔虫血）脉事件发生前，以金乌圣堂邢山为代表的超凡者，赞助他的、来自深地的太古科技遗物，周宁很自然的脑洞大开。

    众超凡者都能在一场随机发生的事件中，拿出太古科技相关的器物作为惠而不费的礼品，他觉得能说明这么几个问题。

    1，但凡活的久的超凡者，基本都能攒下一些不同类别的珍物。

    2，向九地探索，获取物资，对这个世界的超凡者们而言，是习以为常的活动。其目标恐怕也不仅仅局限于灵脉。

    另外，这等活动如此持久而稳定，说明超凡者们尝到了足够的甜头，并且对这个行业的未来，也是比较看好的。

    3，虽然说术业有专攻，但这太古科技所表现出的效能，还是足够亮眼的。

    伟力归于自身，也未必就一定要放弃外物的辅助。法器、丹药、法阵，这些哪个不是外物，超凡者舍的掉么？

    再一个，道兵。

    道兵明显是走量的一种力量。虽然其核心宗旨，是另类的人形电池，聚集众力，供超凡者施用，但战事无常，道兵也未必只有一种用法吧？

    碾几个臭虫，也是聚众力，让超凡者来？

    必然是结合了凡世军力的用法，灵活聚用、散用，才合乎情理。

    那么，科技量产泛用的威能就体现出来了。

    手工作坊一天出多少法器？流水线一天又出多少法器？

    这其中利弊，不可能看不出来呀。

    那为什么给他的感觉，这个世界的超凡者对太古科技不动心呢？

    你说气质如敝屣吧，似乎也不对，真要看不上眼，收集相关物件干嘛？

    事实是，通过不讲道理的唯心感知，超凡者们明明不懂太古科技，却仍旧能抓住太古科技的关键之物。

    就是本能的觉得某个发动机、核电池、计算核心是关键物品！

    完整度高、品相好，我就收起来了，说不定啥时候就有用。

    问题是，用在哪？给谁用？

    见我对其感兴趣，就都给了我，怎么感觉像是坑冤大头呢？

    周宁一早就有这个心思了。

    他臆测，这科技道在这个世界，怕是有什么他不知道的黑坑，以至于这帮有着古老传承的超凡者，都希望有人能走这条路，惠及众人。

    毕竟科技最牛哔的就是成规模、上量，那生产出来的东西，自己肯定是用不完，必然要寻找市场售卖的。这一铺货，必然会把同类手工产品的价格给砸下来。

    而这些超凡者自己，却明显不肯走这条路。

    结合太古科技如今只剩深地遗迹，他有理由相信，某种程度讲，科技在这个世界，怕是死路一条，藏到那么深的地下，都死光光了，按照常理来说，挺不应该的，尤其连核电池都有了。

    从科技的角度看，能源就是文明标志，核电的常规运用，代表着生产成本的大幅降低，对比现代地球，差不多已经是上可九天揽月，下可入海擒龙的程度，让有着这等技术的群体灭亡，他能想到的，也就是不可力抗的不讲道理超凡力能做到。

    这些远古秘辛，暂且放在一边。

    他想的是，他的系统，跟太古科技，有没有什么关联？

    系统是太古科技的遗物？

    还是太古科技，是系统的一次失败的尝试？

    反正以他的思路，觉得只有这样的前置，系统的一些异常表现，才能解释的清。

    当然，这些不急，现在需要专注的应付堕狱问题……

