
　　拍卖依旧在继续，时间也过得很快，感觉没过多久，就到了尾声。

　　大量的稀有材料让苏耀辰大开眼界，有些意犹未尽。

　　他在之前的拍卖中也收获了三件材料，羽士和傀儡师的超凡结晶，一本冥想之法。

　　加一起，花了他五千多晶石，比他预期的少了一些。

　　现在他的身上依旧还有近两万的晶石，这让他对于最后这几件压轴的东西有了一些野望。

　　或许能够收获一两件也说不定，早知道就把石化之瞳买下来了。

　　他有些后悔，那件道具对于他有着不小的作用。

　　其实有些之前有些材料也值得他出手，不过他还是忍了下来。

　　一百件一般的装备道具，不一定比得上一件极品。

　　所以他决定看看最后有哪些好东西。

　　“大家好，拍卖进行到现在也到了尾声，接下来的这一件商品是一把钥匙，大家请看。”

　　再次恢复单品拍卖，琪月也重新走上展台介绍了起来。

　　她的手上托着一个玻璃箱，里面装着一枚藏青色的金属钥匙。

　　看到这枚钥匙，叶倩儿突然靠近苏耀辰，在他耳边说道：

　　“你有没有发现，这钥匙好像和我们的那两把很像？”

　　淡淡的香风袭来，吹在他的耳朵上，让他感觉耳朵有点痒痒的。

　　经过她的提醒，苏耀辰也想起来了。

　　是从弗里曼和蒂莉娅丝那里得到的两把。

　　除了颜色有点不同，外观还是挺像的。

　　苏耀辰点点头，表示自己知道了。

　　根据从空盗团的首领莫里斯那里得到的东西推测，这三把钥匙是开启一个遗迹内部的钥匙。

　　他们空盗团设计暗杀蒂莉娅丝的父母，主要就是因为这个原因。

　　所以这不是巧了吗？

　　那个遗迹苏耀辰也是非常感兴趣的，毕竟他练习过一段时间的那三式超凡之力控制技巧，对他的帮助非常大。

　　而且他的灵感告诉他，那个遗迹里，有他的福缘。

　　自从他对超凡之力的掌控愈加得心应手，熟悉了风水师职业之后，他的灵感开始变强。

　　对于一些祸福之事都能够有一些微弱的预感。

　　之前还需要主动使用占卜技能才能得知，现在似乎有一些朝着被动方向转变的趋势。

　　当然，只是关于自身的，其他人的依旧需要使用占卜技能才行。

　　“这枚钥匙经过鉴定，存在时间已经超过了五千年，似乎可以开启一个古老的遗迹，一个存在如此久远的遗迹，里面的好东西有多少，那不用我说了吧？或许会有一些神灵遗物也不一定。”

　　“琪月小姐，遗迹位置知道在哪吗？”

　　虽然琪月的介绍非常让人动心，但也不是没有冷静的人。

　　再好的东西找不到，那有什么用？

　　琪月微微一笑，非常有诱惑力的话从她口中说出。

　　“确实，我们也没有这个具体的位置信息，但是，可以赌一把啊，万一找到了那可就一步登天了不是吗？”

　　琪月说的也没错。

　　而且这个世界也不缺赌徒，应该说不论哪个世界都不缺。

　　虽然冷静的人不少，但是还是有大量的人对这枚钥匙感兴趣。

　　看着底下的群众，琪月开口说道：

　　“好了，这枚钥匙就是一个一夜暴富的梦想，愿不愿意赌一把就看大家的了，起拍价0晶石，每次加价不低于一百晶石。”

　　琪月再次加了一把火，直接以不要钱的价格起拍。

　　她的这个举动，可以说出乎了所有人的预料。

　　接着就有人开始疯狂加价了，哪怕一些弱小势力也添了一把火。

　　这么低的价格，试试也不碍事啊！

　　五百，一千，三千，五千。

　　到了五千以后，就慢了下来。

　　除了一些不差钱的大家族，其余的普通势力都放弃了。

　　他们不可能为了一个未知的可能去浪费这么多资金。

　　……

　　“爸，你说这真的可以钓出知道这钥匙用处的人吗？”

　　其中一间包厢内，一场谈话正在进行。M.23sk.com

　　“哼，先是因斯狄夫妻被暗杀，蒂莉娅丝也跟丢了，接着血色空盗团一夜之间被灭，这个世界上哪有这么巧的事情？”

　　其中一位穿着一声礼服，头发一丝不苟，大约四十岁上下，整个人只是坐在椅子上，就有着一股强大的气势。

　　他就是这个深海之城中最强势力的首领，城主府的主人林如海。

　　另一位自然就是大公子林洋了。

　　“确实是我的失误，当时她父母出事的时候并没有想太多，本以为只是一个意外，只要将蒂莉娅丝控制住就行了，没想到居然有人暗中帮她逃跑。”

　　此时的林洋面色严肃，认真，完全没有外面盛传的那样轻浮好色，是一个纨绔子弟。

　　“对方想必也是考虑到了这一点，所以才选择在这个时间动手，越界之门，聚会，这些事情已经将我们的全部人手都用上了，难以抽出手去调查。”

　　林如海也是眉头紧皱。

　　“既然对方已经动手，而且对我们的人手调动如此熟悉，很可能在我们城主府中安插了眼线，还是职位不低的那种，谋划了不知道多长时间，不然不可能知道我们的人手调动，我们不得不防，有这么一个暗处的敌人，实在是不让人安心。”

　　这突然冒出来的势力实在是让他有些意外，也有些棘手。

　　一夜之间灭了血色空盗团，这绝对不是什么小势力就可以做到的。

　　当然，他根本想不到，这一切确实都是误会，苏耀辰等人完全没有针对的意思，完全就是他想多了。

　　而血色空盗团能够得知城主府的人手调动和布置，那也是因为他们的二公子是密拉的管鲍之交。

　　而密拉又是血色空盗团在深海之城中的暗子。

　　一连串的巧合，让林如海也是感到了棘手，觉得有一个强大的暗中势力在盯着他们。

　　没办法，身居高位，心眼就多，想的也多。

　　这一想得多了，那阴谋论也就出来了。

　　最后，坐以待毙不如引蛇出洞，他最终就决定拿出这枚钥匙，看看能不能钓到这条鱼。

　　虽然它想岔了，不过结果却是对的，还真钓到了苏耀辰。

　　对于这枚钥匙，苏耀辰自然不想放弃，他也根本想不到这是城主府整的幺蛾子。

　　钥匙的拍卖已经到了尾声，最终，苏耀辰以六千七百枚晶石的价格，成功的将它拿了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十五章 第三枚钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 