    车厢内一阵沉默，在听完有关桐原静矢的情报后，就算珠雫也不再多说些什么，毕竟明眼人都能看出，对方的能力到底有多克制一辉。

    “就算是这样也没关系！！”

    说出这句话的是史黛菈，只见她现在十分激动地站了起来并身体前倾，双手搭在一辉的肩膀上。

    “一辉你是能够打赢我的骑士，所以我十分相信你的强大，还有那份强大背后的努力，所以你绝对不可以就这样认输。”

    “史黛菈···”

    一辉看着面前的这个正在努力鼓励自己的女孩，只感觉自己的内心好像有着什么不一样的东西流露出来。

    看着这一幕周围的众人也是不由地微笑了起来。

    一辉脸上露出了开怀的微笑并说道：“谢谢你史黛菈，你说得对，我之前有点太过了，你放心，我一定会成功通过选拔赛，成为代表选手，毕竟我很想再一次和你交手。”

    “没错，这才是我认识的一辉吗。”说着史黛菈也露出了笑容。

    ‘看来是不用太过担心一辉的心理问题了，至于对方的能力······’林元在自己心里思考着有什么办法能够帮到一辉。

    毕竟一辉这种老好人作为朋友，林元是怎么也讨厌不起来。

    “虽然很感谢你让哥哥振作了起来，但是你不觉得你离得太近了吗？”

    说着的同时珠雫还把两人的身体拉开。

    而这时一辉和史黛菈两人才发现自己刚刚的距离十分接近，如果距离远点看上去，甚至会以为他们两人正在接吻。

    反应过来的史黛菈只觉得血液上涌，整张脸都变得如苹果般通红。

    “才、才没有，我、我只不、过是看、不过眼一辉这个样、样子，毕竟他、他曾经打赢过我，如、如果一直那副模、模样的话，我、我也会十分丢脸而已，只是这样。”

    史黛菈结结巴巴地说出一大段话解释自己刚才的行为。

    周围的人对此并有人反驳，不过他们心里都明白史黛菈对于一辉的心意。

    而一辉现在已经害羞到彻底低下自己的头，扮起了缩头乌龟。

    看着史黛菈越说越是激动的模样，成熟的有栖院为了照顾其少女心岔开话题道：“话有说回来，最后那个混在人质中的解放军出现的时候，我还以为事情糟糕了，多亏了千音酱才没有出事了。”

    “话说那是千音酱你的异能吗？”说着还用着期待的眼神看向千音，可见他是真的对于这个很好奇。

    其他人听到这话也是十分感兴趣，因为当时的情形，所以他们没有细问，而现在有机会当然是想要知道了。

    千音没想到自己上一秒还在看着一出真人校园恋爱，下一秒话题就转到自己的身上，让她反应不过来。

    “那个、那个······”

    林元见其打气道：“好了，你不用这么紧张，深呼吸一下。”

    千音听到林元的话后，下意识地照做，深呼吸了几下后，总算是冷静了下来。

    “我的异能是‘威光’，能够通过我自己的语言来支配魔力不如我的任何东西，虽然的确是一种十分强力的异能，但是我本身的魔力拖了后脚，所以······”

    后面的话虽然没有继续说出来，但是众人都明白到，千音本身的魔力和林元一样都只有E，虽然因为‘威光’这个异能的缘故，所以千音的伐刀者等级比林元高一级，也就是 D级。

    但是就算如此也无法通过异能影响到C级以上的伐刀者，就连D级也十分容易被被人摆脱，而且同一时间能够影响的对象只有一个。

    众人对此也感到十分遗憾，如果千音的魔力更强些，那么以千音的异能，十分轻易成为一名强大的伐刀者。

    对于众人的遗憾，林元只感觉到好笑，不由地说道：“虽然因为魔力的缘故，千音的实力的确算不上强大，但是你们也别太小看千音哦。”

    听到这番话，众人都十分好奇，可惜说完这话后林元就没有再解释，就算是发起追问，林元也只是说以后有机会见识到的，见此众人只好把自己的好奇压在心底。

    很快众人来到了警察局，做好笔录后，太阳已经开始下山了，等到众人回到破军学院天色已经暗了下来。

    众人一起在学校食堂吃了晚餐，其间大家都被史黛菈那无比惊人的食量感到震惊，众人吃完晚饭后走在返回宿舍的路上。

    “今天虽然发生了很多的事情，但总体来说还是一个不错的周末，对吧。”

    “的确。”

    “没错。”

    “赞成。”

    说着林元就想起来了一件事，因为在混进人质的时候，未免学生手册发出声响引起解放军的注意，所以一辉等人的学生手册现在都还是关机状态。

    而从明天开始就是选拔赛开始的第一天，所以今天就会把选拔赛的对手、时间和比赛地点发给参加选手。

    林元拿出自己的学生手册打开并通知其他人，其他人也是拿出自己的学生手册查看了起来。

    很快众人都知道了自己的选拔赛对手和时间。

    其中史黛菈、珠雫、有栖院和千音的第一战都是在星期一，也就是明天。

    而林元的第一战则是在隔天的星期二。

    最后一辉则是······众人见着一辉神色凝重地看着学生手册。

    史黛菈走到一辉身边好奇地问道：“一辉你的比赛是什么时候啊。”说着的同时还看向一辉的学生手册。

    只见上面显示着：黑铁一辉选手，选拔战第一战的对手为：二年三班·桐原静矢。

    “一辉你的对手既然是哪个让人讨厌的家伙。”史黛菈惊呼道。

    “啊，没错，我的话比赛时间和林元一样在星期二，对手则是我们下午刚刚见过的桐原同学。”

    听到这话众人不禁地感到冤家路窄，明明下午才和对方发生过矛盾，后天就要进行比赛。

    “只怕这根本就不是什么巧合吧，会不会是对方早就知道对手是一辉你，所以对方才会这样羞辱你吧。”林元这时却突然说道。

    众人听到这话后，虽然感到有点不可思议，但仔细想想的确十分有可能。

