
            

                    ：[]
                ！！

            
                “轰！”

    无数道雷电自雷琳体内暴涌而出，然而这时，那青年却是已经出现在了数百丈之外，在他手上的那柄剑，此时已经焦黑。

    雷琳并没有如同众人想的那般闭上双眼，或者爆体而亡，只是脸色苍白了许多，看上去极为虚弱。

    “铮！”

    就在这时，古域城的方向突然传来了一道剑鸣声，众人微微一愣，随即大喜，接着，众人只见一道剑光出现在了空中，然后杨叶出现在了众人的面前。

    “尊者境一品？”

    青年男子愣了愣，然后笑道：“看来，这就是你强行提升实力的代价了！”

    杨叶没有理青年男子，而是走到了雷琳的面前，看到杨叶，雷琳小嘴一扁，眼中雷光顿时闪现，指了指她胸口的那个剑洞，道：“疼”

    杨叶轻轻摸了摸那个剑洞，然后柔声道：“我给你报仇，好不好？”

    雷琳点了点小脑袋，然后道：“我要吃雷”说着，她一把抓住了青云紫电。

    杨叶嘴角微微一抽，道：“你吃了它，它会死吗？”

    雷琳点了点小脑袋，道：“被吃了，当然会死的了。不过我可以一下子吃下去，不会让它感觉到痛苦的。”

    杨叶有些哭笑不得，道：“可不可以不吃它？”青云紫电跟着他有一段时间了，他实在不想它就这样消失在这世间了。

    “可是我受伤了，需要吃它们才能够好起来，要不我吃这笨火也可以。”雷琳有些委屈道。

    听到雷琳的话，原本颤抖的青云紫电没有颤抖了，但是幽冥鬼火却是开始颤抖了

    “可是你要吃了它，以后它就在也不能陪着你玩了！”杨叶柔声道。

    雷琳有些犹豫了，虽然她想吃了这青云紫电等天地灵物，但也希望它们能陪她玩，如果吃了青云紫电，那以后岂不是要少了一个玩伴？可是如果不吃，肚子会很疼的。雷琳有些犯难了。

    这时，杨叶将手放在了雷琳的肚子上，然后体内紫色玄气缓缓进入雷琳的腹部。当紫气进入腹部后，雷琳水灵灵的眼睛顿时睁的大大的。

    半晌，杨叶正欲收回手，想要问问雷琳感觉如何，然而雷琳却是抓住了他的手，小脸上满是哀求之色，道：“还要”

    杨叶微微一笑，道：“等我帮你报了仇，在给你这些紫气，好不好？”

    雷琳看了一眼一旁的圣地青年，犹豫了下，最终还是想解恨，然后恋恋不舍的放开了杨叶的手。

    杨叶揉了揉雷琳的小脑袋，然后又揉了揉身旁紫貂的小脑袋，这才将目光看向了一旁的圣地青年，道：“圣地亡我之心不死，你放心，终有一日，我会让你圣地后悔的。”

    青年摇了摇头，道：“不得不说，你很有潜力，但是我想说，即使你成为当年剑宗祖师那般，我圣地也能够灭杀你，不过是需要付出一些代价罢了，相信我，我不是在吓唬你。我圣地能够镇压逆种玄者十万年，没点底蕴与实力，怎么能做到？”

    “我现在不过是尊者境，然而我现在还活着！”杨叶道。

    青年看着杨叶道：“也许你下一刻就会死！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“在你之前的那两位也是如同你这般有自信，但是他们此刻都死了。相信我，你也会成为下一位的。”

    “狂妄！”

    就在这时，阵云与阵灵出现在了青年男子身旁。那阵灵冷冷看了一眼杨叶，道：“有些人，有点实力了，就觉得自己天下无敌了，殊不知，在别人眼中，他只是一个小丑而已。”

    “是吗？”杨叶轻笑了笑，然后道：“来战？三剑灭你，敢否？”

    阵灵气结，却是不敢说敢。她是阵法师，还是一位极高的阵法师，如果对上别人，哪怕是皇者境强者她都能够拼一拼，但是对上杨叶，她没有一点把握，因为杨叶是剑心通明。可以说，剑心通明者就是他们阵法师的克星！

    见到阵灵不说话，杨叶冷笑了一声，道：“谁是小丑？你现在知道了吧？”

    “你找死！”

    阵灵气极，正欲出手，不过却是被她哥哥与青年男子拦了下来。

    青年男子看着阵云两兄妹，道：“待会我若败，立即带着圣地的云舰离去，不要做无畏的牺牲，明白？”

    “亦邪师兄，你怎么可能输？”阵灵难以置信道。

    墨亦邪笑了笑，道：“我们圣地的情报可是有些不准了呢，我们眼前这位剑皇，此时他的剑意可不是八重，他的剑意不仅没有掉落，反而达到了天阶一重，杨叶，我说的对吧？”

    天阶剑意！

    听到青年男子的话，阵云两兄妹彻底呆住了

    天阶剑意，那可是连左登峰这个剑道天才都需要借用剑胆才能够达到的存在啊，而且用剑胆强行提升上来的天阶剑意说到底也不过是伪天阶剑意而已，如果眼前这杨叶真的达到了天阶剑意，那么他在圣地圣卫队那个圣榜上，至少可以排前五，因为圣榜排行第五的那位的意境，就是天阶

    一旁的丁芍药等人也是震惊的看向杨叶，杨叶的剑意从第十重跌落到八重，这可是她们亲眼见到的，而如今杨叶的剑意不仅恢复了，还比原来更强了？

    杨叶有些意外的看了一眼青年男子，道：“你怎么知道我的剑意达到了天阶？”

    “因为我曾经在一个人身上感受过天阶的意境！”墨亦邪说着，从腰间取下了一黑色袋子，将袋子打开后，里面是一柄三寸来长的飞刀，将飞刀夹在手指中，道：“原本我觉得我们之间应该要战一个惊天动地才分胜负的，但是我现在觉得没必要了。一刀，我最强的一刀，你若是接下了我这一刀，我立即转身离去！”

    “可以！”

    杨叶点了点头，道：“一招分胜负，我赞成，但是你不可能转身离去，我答应过雷琳的，要为她报仇的。”

    “哈哈那就来吧！”

    墨亦邪大笑了起来，手中，刀芒大盛。           
            