    今天圣域很是热闹。

    白天卫兵到处跑，到了晚间圣域中更是灯火通明，就连墓地都来了好几波巡逻卫兵。

    甚至还有白银圣斗士带着人来墓地搜查。

    当然，这只是象征性的搜查，墓地那么大，像是个迷宫，卫兵们也只是在外围绕一绕，询问下有没有可疑人物等相关信息。

    期间甚至出现了一道强大的小宇宙扫视墓地，直接锁定了丁力。

    那股小宇宙霸道雄浑，非常熟悉，杀意很是明显。

    丁力犹如往常那样，气息内敛。

    他自己知道这是撒加在探查自己。

    这都能怀疑到我身上？

    精神病的直觉也太好了吧。

    该不会又要操控圣衣来找麻烦？

    丁力摆出一副害怕撒加小宇宙的样子，干脆坐在了墓地入口处的大石头上，散发着另外一种微弱的小宇宙波动，佯装抗衡。

    果然，对方的小宇宙消失了。

    丁力可不相信撒加能认出自己，自己可是连小宇宙波动都可以改变伪装的男人。

    晚上又来了两拨人进入墓地搜查。

    丁力没怎么搭理他们，干脆在大石头上闭目养神，进行念力修行。

    念力属性经过史昂念力加持，已经跨越上了一个新的台阶，丁力发现只要通过凝聚念力，就可以感知到很远地方发生的事情。

    似乎念力就是个飞驰的摄像头，可以轻松感知到数百米，甚至上千米外发生的事情。

    “我来看看自己的念力摄像机到底能飞多远。”

    丁力凝神静气，操控者着念力不断前行。

    即使在夜晚，圣域中依然充斥着巡逻兵，大家伙提着灯具火把，都是盔甲在身全副武装的架势，在搜寻着什么。

    不用说，撒加正在全力搜寻着可疑的人，想要找出什么蛛丝马迹出来。

    不管杂兵，继续玩念力摄像头。

    丁力的念力继续向前飞行，不断拉长距离，竟然来到了白羊宫门前。

    “墓地距离白羊宫，少说也有五六公里吧，进去瞧瞧。”

    丁力的念头继续向着白羊宫中延伸，想要继续探查白羊宫。

    刚进入白羊宫，前方便出现了一个圆脸圆眉的小孩，对方用念力操控笼子抓捕乌鸦。

    “艹，快停手！“

    丁力不由地出声。

    贵鬼却猛然回头惊叫起来：“什么人？”

    咣当！

    笼子坠落在地上，贵鬼停止所有动作望向“自己”，像是发现了什么？

    咦？

    这小子能听到我说话？

    丁力有心作弄，尝试着发声：“贵鬼，我是阿布，特地来看看你的。”

    贵鬼听罢虎躯一震：“好厉害，阿布姐姐竟然能隔空传达意念，没想到姐姐还是一位念动力大师。”

    熊孩子满脸笑意：“阿布姐姐，我真是想死你了，什么时候才能再见到你？”

    哎呦喂，自己的念动力还带有语音通话功能，这可真是有意思，跟传音术很像啊。

    贵鬼这小子竟然这么相信自己说的，难道语音和语气有掩饰性，让这小子分辨不出来？

    “贵鬼，我喜欢乌鸦，不许你再驱赶抓捕乌鸦，要和它们做朋友明白吗？”

    丁力教育对方。

    “主要是这些乌鸦老师飞来白羊宫里的偷东西……”

    “既然姐姐这么说，那我以后不抓乌鸦了。”

    贵鬼露出讨好的笑容。

    丁力故意戏耍熊孩子：“阿布喜欢胸大的男孩子，你一定要将兄弟练的棒棒哒，阿布姐姐才喜欢呢，如果你把兄弟练大，我就亲你一口。”

    “真……真的？”

    熊孩子双目放光，如同打了鸡血，下意识摸了摸自己平坦的胸部。

    “贵鬼啊，阿布姐姐看好你哦！”

    丁力继续拱火：“如果你能将胸肌修炼的和丁力一样，我就给你亲一口，随便你亲。”

    贵鬼听罢，忍不住打了个冷战：“随便亲……”

    就见这熊孩子的表情变得极度猥琐，哈喇子都流了出来。

    喂……

    这臭小子该不会想奶妈了吧？

    果然就见贵鬼趴在地上做起了俯卧撑：“阿布姐姐，等我，我一定要把胸肌练大，向守墓人丁力学习。”

    “阿布姐姐，你在听我说话吗？”

    丁力早就神游到了下一站，莎尔娜的卧室。

    莎尔娜居住在白银圣斗士们居住的石屋中，虽然环境一般，但女孩子的房间很是整洁干净。

    “巡逻了一天，也该休息休息了。”

    莎尔娜推门而入，卸下了身上的白银圣衣，将婀娜的曲线显露出来。

    她拿上毛巾，正准备伸手摘下面具去好好泡个澡，在伸手拿下面具的瞬间却停了下来，紧接着就是一个反手掏。

    “是谁？”

    莎尔娜回头挥抓，却抓了个空。

    她望着室内的床铺位置，有些莫名被窥视的感觉，有些头皮发麻。

    “白银圣斗士的知觉实在太敏锐，本来还想看看莎尔娜的小脸，如果洗澡的话……还是算了吧。”

    “我丁力可是正人君子，怎么能玩偷窥了？”

    丁力撤回念力，立刻开始找寻魔铃的房间。

    时间过得很快，他估测出自己的念力探测范围，大概超过了十公里，但越远控制力越差，画面越不清晰，黄道十二宫由于有结界，自己的念力也不好深入。

    毕竟很多黄金圣斗士对于念力都有涉足，要是被抓现行也不是什么好事，尤其圣域正处在高度戒备的状态。

    很快就过了午夜，最后一批探查墓地的圣域士兵也从墓地中走了出来，一个个颤巍巍的。

    即使有教皇的命令，他们也不敢在晚间进入圣域墓地，因为晚间的圣域墓地有些不好传闻。

    大部卫兵只是在墓地外绕圈子，做做样子而已。

    “撒加不来吗？那就收工了。”

    丁力耸了耸肩膀，往回走去。

    本来还以为撒大爷会来找自己玩玩，看样子对方很忙。

    那就休息呗。

    啊呜！

    打了个哈切，丁力干脆躺在床上。

    算起来，最近这段时间他一直忙于搞圣衣偷尸体，几乎没怎没好好休息过。

    这一觉睡的相当深沉，睡到了月落乌啼。

    熟睡中的丁力却被一阵奇怪声音给吵醒了，那声音撕心裂肺，像是某种野兽发出的惨叫声，又像是某个垂死挣扎的人在尖叫，从窗外隐隐传来，直入耳膜。

    他从来没有听过这种令人心中发毛的怪叫，只觉得声音令人毛骨悚然。

    “墓地又有什么动物进入吗？”

    睁开眼，丁力望向黑漆漆的窗外。

    他只能看见黑漆漆的一片，能见度估计就几十米。

    虽然圣域有结界，但偶然会有动物闯入，有野生动物进入也属正常，也许是某种野生动物发出的奇葩叫声。

    不对！

    这种声音完全不是野兽发出的，难道是……

    。

    月黑风高，静谧诡异。

    漆黑无比的墓地被薄雾所笼罩，偶尔出现的坟堆阴影，还有不远处传来的奇怪鸟鸣，还有那个声音源头，充斥着令人毛骨悚然的元素。

    丁力右手拿着铁铲在墓地中前行。

    他本想用念力开路一探究竟，但念力深入坟墓立刻紊乱，好似受到了什么干扰。

    这种情况其实每天都在发生，尤其在晚上尤其严重。

    他也不奇怪，也许是墓地埋葬的圣斗士尸体实在太多的缘故，残留的小宇宙有时候相互碰撞融合，造成的磁场紊乱。

    不多时，丁力来到声音发出的坟墓前……

    ————

    感谢Daydream1ng的5000书币打赏，感谢支持，很大一批打赏，感觉可以下楼吃碗牛肉面了。

