    赵祺自是认得，柳士原家里的情况他都调查清楚了，甚至他还知道柳士原有个厉害的姐夫，正有这驾驭山中野兽的本事，而与他在一起的众兄弟也都是山中野人。

    对方未答，但白墨却知道了答案，所以他们的身份，眼前这小子知道，“那士原弟弟可是在马车里？”

    赵祺连忙点头，吓得腿都发软了。

    于是白墨将赵祺甩在车顶，正要跳入马车中时，符辰已经先一步进去了。

    看着身上有伤的柳士原，两人相视一眼，皆是生了气。

    赵祺再次被聂海棠按在了地上，聂海棠向来行事风风火火，这会儿那锋利的匕首按在赵祺的脸上，吓得赵祺话都说不全了。

    好在马车中的柳士原终于醒了，连忙阻止了聂海棠要杀赵祺。

    看着士原弟弟只是受了伤，人无大碍，几人也就放心了。

    这一路追来可不容易，官道四通八达，能一路循着气味，也未必不会出错，好在他们在林中遇上了先前被柳士原放走的老虎。

    柳士原忍着身上的痛，说出实情，“是赵祺救的我，不关他的事。”

    眼下柳士原只想回城休息，于是看向姐夫，“姐夫，先回城吧，这儿也不是说话的地方。”

    至于葛江芝，柳士原在赵祺的帮助下逃脱时便是混进了这一队商队才得平安脱身。

    只是他想起葛江芝临走时对他说的话，他便是满腔的怒火。

    “柳士原，一定要考中乡试，因为我会在京城里等你。”

    这意思也就是说，待他赴京赶好之时，还是会遇上葛江芝，而那个时候不再是在归州地界了，而是远在千里的京城中。

    柳士原一直未交出考卷，对方急着赶路，果然没有杀了他，但吃些皮肉苦头是少不了。

    被绑的手和脚上全是红印和於伤。

    符辰拿出随手带着的草药给弟弟抹上，这就使了银子，要了商队的马车，一行人快速朝巴城赶去。

    葛江芝的事，自然是要告诉师父的。

    拜了师父，做为弟子的入考文书证明，都得有师父的印鉴在上头，眼下知道实情，品行有缺，便要将文书收回。

    山中野兽就这么的入了山林中，这一队走商队伍也终于松了口气，但对今日发生的事，他们却是记在了心头。

    归州地界的山中野兽是有人掌管的，这些年的流传看来不假。

    归州城里有野人的存在，才有野人操纵山中野兽的可能。

    符辰本想叫九域追上葛江芝去报复他，有九域的本事，即使对方已经到了广平，也能将他追上去并教训一顿。

    然而却是被赵祺一句话制止：“葛江芝敢做这种事，可见早有准备，杀人要偿命，与其再纠结这人，不如好好读书，去京城光明正大的与他争个高低。”

    一旁的柳士原也不想姐夫再出远门，他担心姐姐随时要临盆，于是说道：“姐夫，我们先回去。”

    符辰只好叫上九域几人先回巴城去。

    至于赵祺是怎么去救的柳士原，却在回到顾府见到顾大儒之时将此事一一说了个清楚。

    原来柳士原被带走的时候，赵祺一直都有在跟踪葛江芝，并且赵祺将葛江芝先前投奔大师兄齐昴门下的事也一并说了出来。

    自打葛江芝拜入顾府学院以后，便早生了异心，这一次葛江芝奇怪的举动让赵祺留了心眼，在柳士原被带走时，便也就跟了过去，只是临走时他明明告诉了府中小管事帮着传话给福叔。

    然而再去寻那小管事，却是不见了踪影，恐怕这人也是葛江芝的人，所以福叔根本不知道情况，柳士原失踪，顾府报了官，也派护院到处在寻找。

    眼下柳士原回来了，府医帮着柳士原看伤，还好都是些轻伤，养几日就好，但葛江芝这人留不得，如此心狠手辣逼迫同窗师弟的事做得出来，他朝若是高中上了朝堂，那就更不得了。

    顾大儒立即决定往广平的朱大儒去信一封，并往京城国子监也写了文书，决定阻止葛江芝参加科举考试。

    至于用生命救下同窗好友的赵祺，终于得到顾大儒的赞赏，提拔他成为了外门学院的府务大管事，负责一切外门弟子的起居与学院里的安排。

    而福叔却只掌管内门几位弟子，多是在顾大儒身边服侍。

    符辰将弟弟安置好，他便带着九域几人匆匆回去，想来自家媳妇就在这几日要生孩子，他得守在家中，也好有个照应。

    只是当符辰匆匆赶回来的时候，却得知媳妇已经将孩子生下，但义父却是愁眉苦脸的。

    符辰脚步匆忙的入了西屋内室，看着床上躺着一动未动的媳妇，心头一紧，来到床沿坐下，伸手去探柳思辰的额头，柳思辰却突然醒来，在看到符辰回来了时，连忙抱住了他。

    “符辰，王稳婆将我们的儿子抱走了，这早就是他们设下的阴谋，是我太相信王稳婆了，我早该给王良把把脉，这样我就能知道自己怀的是双胎，而不是临盆时才知道。”

    符辰却是一脸震惊，难怪义父看到他欲言又止，就晚了一日，怎么就发生了这样的大事。

    符辰抹去媳妇的眼泪，见她情绪稳定一些了，这才疑惑的说道：“可是那老人家也给你把了脉，他怎么没有告诉咱们是双胎？”

    柳思辰沉默下来，她只想找到王稳婆问个清楚，却没往那老人家身上想。

    “符辰，你相信我的话么？我生下来的真的是一对龙凤胎，大儿被抱走，只留下了小女儿。”

    “还有符辰，村里有人告诉我，就在昨个儿，有生面孔的皮货商人来村里收皮子，便打听我生的是儿子还是女儿。”

    “我生下双生子的事只有我和父亲知道，其他人都是守在外头的，村里人个个以为我生下的只是一个女儿，于是也是这么跟这皮货商人说的，就立即看到这些人离开了。”

    “在地里干活的村里人还看到村外二里地的树林里出现了马，那些人打探了后就骑马离去，所以我们到底是惹了谁？难不成是秦王的报复，可是山槐不但已经完好无损的回来了，现在也成了秦王世子，咱们又没有阻拦山槐的前程。”

