    “这位同志，你总算来了，这个小丫头已经一天没吃东西了。”

    金处长终于露出欣喜之se，朝着某个方向看了一眼，据情报称，这个小丫头正是一名飞行员俘获的，虽然不知道究竟是哪个“直升机”飞行员如此艺高人胆大，可是他心里却钦佩的紧。

    这一抓不要紧，可给国家抓到稀世奇宝了，二十一世纪什么最重要，人才啊，这都是人家藏在家里的人才，竟然也能够硬生生的掏出来，丢掉这个小丫头的组织估计要心疼到吐血。

    以他的权限恐怕还无法知道真正的事实真相，若是知道眼前这位正是始作俑者，而且是驾驶着喷气式战斗机完成的俘获过程，恐怕非得把眼珠子给瞪出来不可。

    “一天没吃？再饿一顿也无妨！”

    林默丝毫不在乎地笑了一笑，恐怕三天没吃都不会让他多惊讶几分。

    那个金se短小丫头仿佛感觉到什么，没有再听身旁那个女人喋喋不休的唠叨，疑惑地转过头来。

    是那家伙！

    玛希娅.莱特瞳孔微微一缩，她猛然间按着桌边跳下椅子，咬牙切齿地直冲向林默。

    刚才的声音，就是抢走了自己笔记本电脑的家伙，虽然一直都戴着头盔，可是这个声音她永远都忘不了。

    “把我的东西还我！你这个坏人！”

    又是一张坏人卡恶狠狠地丢了过来，龙骑士再一次毫无冤枉的中招！

    一直在竭力劝导小姑娘进食的女特工气恼地远远瞪了林默这个搅局的家伙一眼，十分无可奈何，她已经快要成功了，小姑娘的意志马上就要被生理饥饿而动摇，结果半路杀出个程咬金。这下子全黄了。

    林默冲着身旁的金处长和黄少校点头示意了一下。然后弯下腰，仿佛等着一个小丫头冲上来讨糖的叔叔，好整以暇地招呼道：“嗨！玛希娅。一ri不见，难道如隔三秋吗？你又开始想念我了吗？”

    “你这个坏人！坏人！坏人......”

    金小萝莉拳打脚路踢，显然是怒极。

    正反王八拳。小母鸡蹬金爪，花拳绣腿前后套路打了一百零八遍，可是龙骑士巍然不动。

    十几岁小女孩的力气实在是破不了龙骑士防，两者的武力差距简直是数以光年计。

    气喘如牛的玛希娅突然定住了已经捏不成形的拳头，她面前的不再是林默的身体，而是熟悉的金属面，虽然有些磨损痕迹，可是每一个划痕她都熟悉无比。

    “我的笔记本电脑！”

    小丫头失声尖叫起起来，脚下像装了弹簧一样扑过来。一把紧紧抱住了原本属于自己的东西。

    “呵呵！”

    林默笑了一笑，看着玛希娅.莱特抱着自己的笔记本电脑带起了一阵风，冲回了自己的餐桌前。顺手一摆。把桌上各式各样的挤到了一边，翻开屏幕开机。

    金小萝莉的笔记本电脑是定制机型。xing能不仅强大，而且开启度也很快，一进入安全机制界面，双手立刻快地仿佛疾风暴雨般落在键盘上，几乎让人分辨不出间隔。

    她根本不在乎边上的女特工能够看到自己的登6方式，因为自己敲击键盘的录入度哪怕摄录度每秒1oo帧的摄像机也难以分辨出来。

    “完好无损！全在！”

    玛希娅.莱特脸上的表情立刻轻松起来，如释重负的长长出了一口气，心里提着的一颗大石终于落了下来。

    她在笔记本电脑里做过特殊的安全机制之一，就是防止其他人私自暴力破解密钥，可是从检查结果看，并没有人试图这么做过，意味着这台笔记本电脑的“贞节”依旧还在。

    这时她的肚子里响起一阵肠鸣。

    “啊！～饿了！”

    玛希娅.莱特漫不在乎的随手抓起了一个炸鸡腿往嘴里塞去，一边左右歪着脑袋，双手落键如飞般，不断敲击着电脑，视线里只剩下了那么一块荧亮的显示屏，再也容不得其他。

    一ri不见，如隔三秋，这个世界里就只剩下了她和这台笔记本电脑。

    这是技术宅们的典型特征，一旦与自己的心爱玩物在一起，其他的一切，什么都顾不得了，根本就不在乎自己在哪里，身边还有谁。

    这下好，小丫头绝食行为被不攻自破，也算是意料之中。

    金处长和黄少校面面相觑，那名女特工只能无奈得看了一眼这个脾xing难以捉摸的小丫头，不得不切换了一下自己的工作职责，挑选把一些没有尖锐骨刺的食物推到了小丫头边上，免得这个已经完全沉浸到电脑世界里的小家伙把自己给再吃出点意外出来。

    “真是太感谢你了！‘龙骑士’同志！”

    黄少校没有半点兴趣去打探这个使用代号的军官，擅自去收集那些自己不应该了解的机密，那只会给自己招来麻烦，虽然听着有些不自然，就当对方姓龙，名骑士。

    “‘龙骑士’你可是替我们解决了一个大难题喽，若不是你，哈，这小姑娘真得要让我们感到头大了。”

    金处长对于这一结果全是非常满意，皆大欢喜。

    “不用客气，这是我应该做的。”

    林默点了点头，接着说道：“上级应该很希望玛希娅.莱特能够为我们工作，所以我想想跟她说几句话，两位请稍等一下。”

    金处长倒是十分好奇林默究竟会用出什么样的手段，点点头说道：“哦？那么请便！我和黄少校等着你的好消息。”

    黄少校并没有说话，只是欠了欠身，表示附议。

    如果按照惯例，通常情况下中国zheng fu应该为这个小女孩找到家人并送回去，或者安排到国内学校，算是zheng fu收养了。

    可是从情报网络得到的消息，玛希娅.莱特却是一个福利院长大的孤儿，周围的人在偶然间现她的计算机天赋非常惊人，福利院嬷嬷自掏腰包给她买了一台二手电脑后，就一不可收拾，后来被某个组织现并带走，最终不知所踪。

    以中**方专门给玛希娅.莱特刚刚做过的智力测试看，她的理解能力、思维拓展能力和记忆力等多个方面表情极其优秀，以其接近2oo的妖孽级高智商，在全中国几乎找不到哪个老师能够治得住她。

    所以这将会是一个非常有趣的挑战。

    对于知道一项小小测试结果的金处长来说，林默的举动确实非常“有趣”。

    “你想干什么？”

    林默还没靠近，玛希娅.莱特似乎突然反应过来，猛地打了个寒颤，紧紧抱住自己的笔记本电脑，一脸jing惕地死死盯住林默，生怕这个坏人又抢走自己的宝贝。

    一会儿抢一会儿还，还不如杀了她更干脆的好。

    “你很喜欢电脑，是吗？”

    林默随便切入了一个话题，对于小萝莉来说，对方根本几乎是零防御。

    “是又怎么样？”

    玛希娅.莱特的语气没有一丝波动。

    “你这台笔记本电脑已经落伍了，不想换一台吗？”

    林默睁着眼睛开始说瞎话，玛希娅原来的那个组织也不知道通过什么关系，弄到的这台笔记本电脑xing能甚至过目前市场上能够找得到的任何一台民用级笔记本电脑。

    若不是没点势力，恐怕很难让戴尔公司专门给她订制这么一台。

    “我呸！你当我是三岁小孩，别骗人了，我这台笔记本电脑是世界上最先进的，比小型机的xing能还要强。”

    果然不愧是智商高达2oo的萝莉，果断翻了个白眼给林默，在这种专业型问题上根本不可能会上当。

    “是吗？”龙骑士表示明确的不屑。

    “哼，我的这台笔记本电脑的处理器采用的是......”

    既然求打脸，小丫头玛希娅如数家珍般报出一连串的配置参数，狠狠地抽他丫的脸，这丫头对林默是恨之入骨，唯一的遗憾就是打不过这个坏蛋。

    这家伙要是有电脑，一定给他烧得冒青烟为止，用一台坏一台，最好让他的战斗机上的去下不来。

    林默虽然不知道玛希娅心里转动着是什么样的恶毒诅咒，可是却也知道绝对不是什么好话。

    听完玛希娅一通炫耀般的介绍，在她鄙视的目光里，林默依旧是保持着原来不屑一顾，甚至更为强烈的漫不在乎，摇了摇头：“真是没见过世面的丫头，拿了块砖头当宝贝，啧啧，你的品味很让人失望啊。”

    “你胡说，你们中国人用的处理器还都是美国生产的呢？你们有英尔吗？有微吗？别胡吹大牛了。”

    玛希娅.莱特看向林默的仿佛在看一个外行到了极点的白痴。

    “唉，算了，算了，本骑士大人有大量，不跟你这种小丫头计较，你这台笔记本电脑的xing能根本不算什么，和286这样的老古董没什么区别，随便拿出一台笔记本电脑都至少比你这台强悍一百倍。”

    龙骑士挥挥手，装作不在意的样子。

    “你骗人，你不仅是个坏人，还是个骗子。”

    玛希娅气鼓鼓地又了一张骗子卡，这个叫“龙骑士”的家伙人品一定是负的。

    “是吗？骗你这小丫头，至于？要不咱们打个赌？”

    ----------

    祝大家爆竹声声辞旧岁，喜气洋洋迎新年。

    读者蛇年事事如意，写手必能封神。

