
无论希尔维亚·贝尔蒙特和雷欧·多德是怎么做到这一切的，奥多琳被他们控制已经成了不争的事实，而多德集团这么多年来的人才储备，加上奥多琳本身的人才，很轻松的就让多德集团吞并了奥多琳这个在莫桑大陆数一数二的工业城市。

所有人都认为多德集团会在彻底消化掉奥多琳安静一段时间，但让人感到意外的是多德集团竟然开始北进，改组后的奥多琳守备军，不再仅仅只是站在奥多琳高墙内守护城市，而是离开了高墙，进入到了奥多琳南部地区，快速的攻占并且吞并了南部一些城邦小国和帕尼尔王国部分城镇，知道萨克特平原附近才停了下来，整顿军队，清理收获。

虽然奥多琳城短时间内扩张了好几倍，看上去有些消化不良，需要一段时间消化，但几乎所有了解情况的人都很清楚一旦奥多琳彻底消化了这次的收获，那么奥多琳必将开始再一次北进，彻底拿下萨克特平原，因为奥多琳这边的意图非常明显，那就是将奥多琳城和南方的新波多地区彻底连接起来，变成一个整体。

这一切局势变化得太快，快到所有人听到消息的时候，消息已经彻底过时了，短短十几天时间就完成了奥多琳易主，奥多琳扩张数倍等等需要数年甚至十几年才能做到的事情，这让多有关注这件事的人感到了害怕。

不过对于克洛德萨而言，奥多琳的强大反倒是他们最幸运的事情，因为只有奥多琳足够强大，才能帮助他们度过眼下的危机。

虽然克洛德萨的议员和政府官员们不认为自己投靠奥多琳的举动，会被奥多琳方面拒绝，但他们也不会把希望全都寄托在其他人身上，继续按照原定计划一边继续派出大量的探子，了解变异怪物群的情况，另一方面则继续在城中开始进行战前的准备，一切都在有条不紊的发展着。

几乎就在这些议员和官员们开始回到各自的岗位做事的时候，这些议员和官员中绝大部分人都不约而同的派出了自己的得力手下，带着一份密信，离开了克洛德萨，进入城外的森林中，朝着不同方向离开。

这些人中超过一半都是朝着奥多琳特巴斯山的裂缝一段奥多琳新建的城堡赶过去，另外一部分则朝着自治联盟总部的所在城市方向行进，还有一部分则消失在树林中，不知所踪。

其中一些人应该是准备抢先投靠奥多琳，打算借此在将来奥多琳控制下的城市中获得一个不错的职位和身份，这些人虽然不会让大局有任何改变，但至少能够帮助奥多琳或者多德集团更轻松的接受克洛德萨。

至于另外一些人无疑都是不同势力在城中的棋子和耳目，他们现在将克洛德萨的消息传回去，虽然于事无补，但至少能够让他们背后的势力能够提前做一下准备。

不过，这条消息即便传到了那些势力手中，那些势力也不会对这条消息太过在意。因为相比起克洛德萨这个萨克特平原的小城镇遭遇到变异怪物群，打算用投靠奥多琳作为筹码，获得奥多琳的支援，抵挡这次变异怪物潮所带来的灾难来，另外一则几乎同时发生的事情更加吸引莫桑大陆所有人的关注，因为这是雾灾之年后第一个因为人类而灭亡的国家，奎山同盟国灭亡。

如果说奥多琳的突发变故已经给人一种局势瞬息万变的错觉的话，那么奎山同盟国的灭亡给所有人的感觉除了震撼以外，再无其他感觉。

虽然所有人都知道多德集团的实力强大，灭亡奎山同盟国并不是什么难事，但奎山同盟国灭亡得如此之快还是让人感到无比震惊，且不可思议，而这一切除了多德集团本身的实力以外，临阵倒戈的卡塔部落也是极为关键的原因。

或许是为了和奥多琳方面相互呼应，几乎在奥多琳管理层易主的当天，一直将自己的獠牙收藏得非常隐秘的新波多地区和多德集团总部也开始做出了一系列的举动。

先是多德集团的商船队在半天时间内变成了一支全副武装的海军，搭载了各种武器以及装备精良的新波多防卫军，直接从海上进攻火炬港，不到半天时间就彻底的拿下了火炬港，完全控制住了莫桑大陆北部海岸线地区。

同时，已经组成军团的多德集团防卫部门也分别由三条不同的路线开始朝南方的奎山同盟国掌控城镇攻击过去。

因为多德集团所有的军队都使用了大量最新的武器装备，并且还有特别用来攻城的武器，从而使得军队目标城市的陷落变得非常容易，军队行径速度也极为迅猛，不到十天就已经到达了奎山同盟国首都外，顺利会师，而奎山同盟国北方地带全部沦陷。

虽然多德集团三支军队的行进速度极为迅猛，几乎就是攻陷一座城镇，解除城镇武装就进入朝着下一个目标进发，但这些被攻陷的城镇并不是就这样丢在那里不管不顾，多德集团的人才底蕴这时候发挥了作用，大量的文员进驻城镇，接受城镇的政务，随后新波多地区的预备役部队也到达了这些城镇，留下一些人，将原本的城防部队打散，组成了新的城防部队，将城镇快速消化吞并。

这个时候，已经反应过来的奎山同盟国也从南部掌控的地区调集来了那里的守备军，同时深山中的卡塔部落也派来了大量的部落战士支援，并且美加利加王国也为奎山同盟国这个附属国派来了一支军队作为支援，虽然那支军队只是临时组建的新兵军团，战力稍微有些问题，但至少表明了美加利加王国的态度，能够对多德集团形成一些威慑力。

此时此刻，在奎山同盟国首都内外已经聚集了二十几万军队，而且加上奎山同盟国首都的人口，这片区域的人数已经超过一百万，按照过去对变异怪物群的观察，这个时候附近应该会出现大量的变异怪物组成变异怪物潮。

变异怪物潮的出现对于奎山同盟国来说是一件好事，因为他们现在是在城里吗，有着高墙的保护，而城外的是多德集团的军队，一旦出现变异怪物潮，那么城外的军队必然首当其冲，没有了高墙的协助，多德集团的军队肯定会损失惨重，到时候他们完全可以趁机将城外的军队给消灭掉，到那时不仅仅之前北方失去的城镇会重新回到掌控，甚至还有可能更进一步反向消灭多德集团，掠夺多德集团的财富。

在当时奎山同盟国的高层都是这样设想的，所以他们对自己的将来充满了希望。

然而，让所有人感到不解的是变异怪物潮并依照先前的惯例没有出现，并且在几天后合二为一的多德集团军队开始攻城的时候，卡塔部落临阵倒戈，不仅仅将奎山同盟国所有的高层一网打尽，就连美加利加王国支援的军队也被俘虏了。

随后，多德集团的军队被迎接到了城内，接管了奎山同盟国首都，同时派出使者前往其他还没有收服的南部城镇劝降。

两天后，奎山同盟国南部的城镇也全部归向，多德集团的执行总裁托兰·多德在多德集团总部大楼外，宣布奎山同盟国就此灭亡，而取而代之的是以多德集团为核心的波多王国。

这件事产生的轰动效应远远超过了奥多琳控制权易主，因为奎山同盟国是第一个在雾灾之年以前就存在，撑过了变异怪物潮、最终灭亡于人类之手的莫桑大陆国家。

在雾灾之年后，因为变异怪物潮灭亡的国家非常多，几乎莫桑大陆上那些弱小的城邦国家都差不多被变异怪物潮给推平了，那些国家所在地也重新被原始森林吞没，像是奎山同盟国这样大的国家也灭亡了好几个，按照一些好事之徒的推测，下一个要灭亡的应该就是日渐衰落的帕尼尔王国。

但谁都没有想到最先灭亡的竟然是奎山同盟国这个已经存在了数百年的老牌国家，所有人在感到震惊的同时，也不由得产生一种时代已经开始变化的错觉。

而不少细心的人发现，随着奎山同盟国变成了波多王国，它和奥多琳之间就只剩下一个萨克特小平原了，而面对南北夹击，体制松散的萨克特城邦自治联盟基本上没有可能抵挡得住，也就是说，没有其他强大的外力干涉的话，波多王国实现南北相连已经差不多算是既成事实了。

不少莫桑大陆的小国家不敢在这件事上做些什么小动作，他们大多都等待事情尘埃落定后，再和波多王国进行建交，而这个时候他们不仅仅关注萨克特平原周边的情况，也在关注美加利加王国的反应。

美加利加王国的反应并没有出乎众人的预料，王国各地的预备役军队和一部分主力部队开始朝着奥多琳边界和前奎山同盟国边界的城镇集结过去，看样子像是想要双头并进，同时对奥多琳和波多王国发动进攻。

然而，让那些旁观者没有想到的是在美加利加王国的高层中不仅仅存在一股反对开战的声音，这个声音更是占据了主导。

“莫德桑将军，我再次问您，并且请您给出一个简单的回答，不要说其他的内容，只要回答是，还是不是。”一名中年议员站在了自己的席位上，朝着会议厅中央质询台上的美加利加王国将军询问道：“我们是不是有绝对的把握获得胜利？”

被质询的莫德桑将军脸色无比阴沉，他原本以为这次议会的回忆只是一次后勤物资相关的讨论会，没想到现在却变成了是否应该向新建立的波多王国开战的质询会，刚才发现事情不对劲的他试图用一些官方语言将这件事蒙混过去，但没想到竟然被对方识破，直接把话题挑得这样明白，让他没有任何回旋的余地。

莫德桑将军是美加利加王国少数几个实权将军之一，他控制了两个常备军团，在历次针对变异怪物潮的功放中屡立战功，是军方的中坚力量，同时也是王国内部的主战派领袖。

从很早之前，他就一直都在努力推动通过武力收服奥多琳控制权的提案，但始终因为各种原因给搁置了，而现在奥多琳的局面和奎山同盟国的覆灭，给予了他最好的借口，事实上也的确如他所想的那样，他提出的增兵提议很快就得到了通过，现在他也被暗示将会是这支讨伐军的统帅，所以他来开会之前，一直都在做战前准备。

可是，让他万万没有想到的是仅仅只是几天时间，原本几乎一面倒的支持开战，讨伐伪波多王国，收复奥多琳的国会议员们，现在却绝大多数都表现出了反对开战的意图，甚至就连旁听席上的那些同僚官员们也在这个时候保持了沉默，这让他一时间不知道该如何应对。

“莫德桑将军，请您回答我的提问。”见到莫德桑将军沉默了半天，那名提问的中年议员又开口催促道。

虽然，莫德桑很清楚一旦开战，战争将会变成一场持久战，双方实力也没有想象中的那么巨大，但他此刻依然需要表现出无比自信，所以他没有再犹豫，挺起胸膛，高声说道：“是的，我们会是最后的胜利者，这点毫无疑问！”

在他的想象中，这时候周围应该会响起掌声才对，圆形大厅里面那些主战派的议员和官员都会对他的回答报以掌声，以示支持，但实际上，周围什么声音都没有，非常安静。

那名中年议员再次发起追问道：“请问莫德桑将军您刚才的回答是随口说的，还是有足以让人信服的证据可以证明？”

感觉到中年议员咄咄逼人的举动后，莫德桑感觉到了一阵烦躁，他转过头狠狠的瞪着对方，沉声说道：“难道我们王国每年的军事报告上那些资料还不足以证明我国军队的战力吗？如此强大的战斗力怎么可能……”

“莫德桑将军，请你先看了这段影像后，在把你的真实想法告诉我们！”还没等莫德桑说完，中年议员就打断了他的话，然后朝不远处天空之主教会旁听席上的教会主教行礼，说道：“主教大人，麻烦您用神器将刚才我们看到的内容重新放一遍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66611088"  chaptername="第一千二百三十六章  异军突起的波多王国">加入书签</a>
</div>
