    第247章一顿饭解除了祖孙隔阂

    “你就不担心史官？”

    “何意？”

    “虽说你现在只是储君，可将来你一旦身份发生改变，你的随行史官便会把你当储君日子里的生活给补全了。像你今日这样，贪图享乐一事，便是史官不添加笔墨，若是传出去，那些野史也会描补几句。难不成,你想让后人说你是个好吃之人？”

    二皇子说完便离开凉亭。

    楚安宁拇指摸着脸，她倒不怕别人说她好吃，好吃怎么了？长嘴不吃多寂寞？

    但是——

    她眼神瞄到吃荔枝吃的正欢的小九，脑中灵光一闪：“小九，你此时不应该在国子监读书吗？为何会在宫中？”

    “我母妃晋升，我跟夫子告假回来恭贺她。”

    “慢着，你母妃晋升跟你有何关系？”楚安宁眯眯眼：“我看你就是不想读书,立刻马上回国子监,不然不准吃荔枝。”

    不让他吃,九皇子不干了：“八姐，你这是典型的只许州官放火不许百姓点灯，你都可以不读书，凭什么我不可以？我不回，打死我也不回。”

    “嘿！”

    楚安宁手点点他，失策。

    九皇子见她没再坚持，继续吃起来。

    楚安宁也不再躺着，起来看看她的鱼钩，九皇子道：“琴声那么大，早把鱼吓跑了，怎么可能上钩？”

    可就在他话落音的那一刻，楚安宁甩来上一条鱼。

    九皇子：“这条鱼肯定是聋子，听不见琴声。”

    楚安宁瞥他一眼,半刻钟后又拎起鱼竿，这次还是一竿双鱼。

    九皇子嘴硬：“这两条鱼蠢！”

    楚安宁没说话，就是不到半刻钟又提一条上来，一条又一条，半个时辰的样子，带来的几个桶装满不说，还条条鱼肥只只虾大。

    九皇子起初还能嘴硬，接着惊叹，最后只剩下麻木与佩服，且缠着楚安宁教他钓鱼。

    “不是姐姐瞧不起你，是这技能没法教。”龙让鱼上钩的技能，人怎么学？楚安宁又说：“你也别开心，晚上我们去皇祖母那蹭饭，她那也有荔枝。”

    随后楚安宁将自己钓上来的鱼、虾分一分，父皇母后各一桶，太后那一桶，剩下几桶分给了后宫其他人。

    太后这会正在和嬷嬷嘀咕呢：“不是说她喜欢黄金吗？她生辰，哀家送了几筐黄金，也没见她怎么样。”

    “太女忙，等她空了自然有空来探望您。”

    “你少蒙哀家，她最近半月不用念书，忙什么忙？”

    嬷嬷不说话了，总不能说谁让你当初没事找事的？人家孝顺你的时候，你非得找茬，人家不孝顺你了，你又惦记。

    太后正郁闷着呢，就听太监喊：“太女殿下到——九皇子到——”

    “呦！”太后顿时来了精神，扶着嬷嬷迎到院里。

    “皇祖母，您看我给您带什么来了？我亲手钓的鱼和虾哦，今晚我和小九要在您这蹭饭。”

    太后：“都是你钓的呀？哎呦，这鱼可真肥，虾也好。你跟小九等着，皇祖母亲自下厨给你们做蒜蓉虾、清蒸鱼吃，祖母做的蒜蓉虾可是一绝。”

    “那我和小九有口福了。”

    随即太后就命人将鱼虾抬进厨房准备起来。

    祖孙两人都未再提苗家的事，本也就没有多大的仇怨，一顿饭便解除了祖孙隔阂。

    就是太后仍旧觉得对不住二皇子，没能给二皇子出气，只能把自己的好东西一箱一箱的往二皇子那送，来堵二皇子的嘴。

    (本章完)

