    李旭脑袋被按在生菜里面蹂躏一阵，开始还挣扎个不停，几秒钟后就一动不动了。

    “闷死了？”Clid迟疑。

    汗子哥无语：“你有没有点常识，哪有几秒钟就闷死的？”

    MATA掰着李旭的头确认了一下，“他睡着了。”

    “·····”

    Teddy忧桑的结束了录像，今天好像拍到了了不得的东西，发出去肯定会收获很多的赞，但是自己会不会有点吃亏？

    汗子哥心有余悸，“下次再也不劝这家伙喝酒了。”

    众人点头赞同，事先谁也不知道李旭这家伙耍起酒疯来居然到处认亲戚。

    认爹就算了，居然全部都是认作儿子，这太让人吃亏了。

    这时候，李旭突然坐了起来，瞪大眼睛看着众人。

    “诈尸了？”

    李旭打了个酒嗝，醉眼朦胧的掏出手机，“我要给女朋友打个电话，原本要去陪她的，不能让她担心我。”

    MATA：“那你快打，别等会又睡着了。”

    李旭有点怀疑：“对了，你们不会把我扔下就跑了吧？”

    汗子哥：“放心，要扔也是把你扔到你宿舍的床上。”

    “哦，那我放心了，你们几个虽然长得有点捉急，但是人品还是值得信赖的。”

    “····”为什么好想打这个家伙一顿呢？

    李旭使劲睁大着眼睛盯着手机屏幕，找出通话记录拨打出去。

    众瓜皮都凑在旁边竖着耳朵偷听，除了李哥他们都没见过李旭的女朋友呢，也不知道长的啥样？这两人是怎么交流的？

    一众单身狗还是很羡慕李旭的脱单速度的。

    “喂。”一个轻柔女声响起，用韩语打招呼。

    Teddy转头看着队友，张大嘴巴作出口型：这个声音，肯定是美女。

    汗子哥拍了拍Teddy的脑袋，示意别捣乱，认真听，争取吸取点经验早日脱单。

    “喂！今天我就不过去了，我好像喝得有点多了，呃~~~~~”李旭脑子晕乎乎的，顺着用韩语回答，甚至忘记了自己跟林语青打电话都是说中文的。

    “嗯？”那边的人显然有点疑惑。

    “你不用担心我，我的儿子们会照顾我，唔~~~~~”

    李旭说不下去了，因为他的脑袋又一次被按进了生菜里面。

    李旭好不容易把脑袋挣开，把手机凑到耳边：“呃~~~不说了，就这样吧，对了，我还有件很重要的事情要告诉你，林语青，你一定要仔细听好了。”

    “什么？”

    “我爱你，很爱很爱你，嘿嘿。”

    说完，李旭挂掉了电话，把脑袋埋进生菜盘子主动接受队友的摧残。

    一众瓜皮也不手软，经验一点没学到，这家伙还撒了一把狗粮，简直欺人太甚。

    另一边，金珍熙愣愣的举着手机发呆。

    良久，叹了口气，“这家伙还说我，他这是喝了多少？连电话都打错了。”

    想了想，拨通了林语青电话。

    “喂！珍熙小姐？”

    “林小姐，李旭他好像和队友在一起喝多了，想打电话让你别担心，但是他电话错打到我这里来了。”

    “好的，麻烦珍熙小姐了，他还说什么了吗？”

    “他还说····”金珍熙顿了顿，“没有了。”

    ······

    第二天，李旭是被李哥摇醒的，只觉得脑袋像炸开了一样。

    “你干嘛？”

    李旭不满的挣开李哥的手，警惕的看了李哥一眼，瓜皮的叫醒服务简直像是在抖筛子一样，动作太粗暴了。

    脑袋这么痛，如果不是还有一点记忆，知道自己昨天好像喝醉了，李旭都怀疑是不是李哥趁着他睡着的时候下狠手揍了他一顿。

    “快点喝下去。”李哥递过来一袋口服液一样的东西，语气臭的吓人。

    李旭接过一看，是醒酒药，“哎哟！李哥你还是关心我的嘛，不过干嘛这个态度？”

    “我才懒得管你。”李哥摆着一副臭脸，“昨天我和恩静小姐吃饭吃得好好的，林小姐给恩静小姐打电话问你的情况。”

    李旭一边拆醒酒药的包装，听到林语青的名字耳朵竖的老高。

    “我只能打电话问成辰了，你这家伙居然喝高了，林小姐很担心，恩静小姐就让我先回来照顾你了。”

    李哥有点抑郁，“我的约会居然以这种方式被你搅黄了，你还真是阴魂不散啊。”

    “哟！原来是李哥照顾的我？谢谢了。”李旭知道林语青担心他，心情倒是不错。

    李哥冷哼一声，“我照顾你个鬼，和Teddy把你丢床上就完事了，你还想咋样？”

    “嘶~~~好难喝呀。”李旭喝了一口手里的醒酒剂，脸都皱成了一团。

    李哥看他这样，气不打一处来，“上午林小姐给你打电话打不通，恩静小姐又让我去给你买醒酒药，这辈子我还没买过这玩意呢。”

    “哎呀！你是我最最最亲爱的队友嘛，互帮互助是应该的。”

    “是吗？”李哥推了推眼睛，“不过我听说有人想当SKT所有人的爸爸。”

    “什么意思？”李旭一愣。

    “你自己上网看吧，我反正任务完成了。”李哥冷哼一声，扭头走了出去。

    李旭摇了摇头，拍了拍脑门，试图摆脱那种炸裂感。

    摸过手机，已经中午十一点了，上面还有好多个未接电话，大部分来自林语青，还有两个是金珍熙打过来的，一个来自赵恩静。

    李旭赶紧给林语青拨了回去。

    电话接通，林语青的语气很急切，“你醒了？吃饭没有？头痛不痛？你这家伙非要让我担心吗？”

    李旭忍不住嘴角翘了起来，“我现在很好，一点都不难受。”

    当然，除了脑子上面好像被人开了一枪以外。

    “那就好。”林语青也松了一口气，“要不是珍熙小姐给我打电话我都不知道。”

    “珍熙姐？”李旭一愣。

    林语青没好气：“你喝醉了电话打到珍熙小姐那里去了，也不知道你有没有说胡话。”

    “应该没有吧？”李旭不太确定。

    林语青开始抱怨，“不能喝酒就别逞强，你都不知道我有多担心你，记得多喝水，先休息好，别坐电脑跟前去了····”

    林语青絮絮叨叨起来，她极少这样唠唠叨叨的说话，李旭却觉得格外的温暖。

    “林语青。”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    “呀！什么爱不爱的？”

    林语青不好意思起来，“赶紧去吃饭，以后不许再随便喝醉了。”

    “好，我去吃饭了，Mua~~~~~。”