    只是，伴随着李哲的话语，一众真人的脸上，都是浮现出了一抹难言之色。

    那种感觉就仿佛是震惊……还有一种无法言说的惊异。

    “额……弟子所言，句句为真，诸位真人若是不信，弟子愿意……”

    李哲见着众人的神情，也是不知晓到底发生了什么，犹豫了一下，才是缓声说道。

    只是，不待李哲说完，灵明真人便是微微摆了摆手，缓声道：“不必了，我等只是略微有着些许震惊而已。”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，不过随即便是点了点头。

    既然灵明真人都是这么说了，想来便是不可能是骗自己的。

    李哲倒也是乐得省去了一些麻烦。

    只是，除却灵明真人之外，其他的一众真人，皆是目光不断的在李哲身上打量着，仿佛李哲身上，有着什么东西在吸引着他们一般。

    李哲苦笑了一声，看着众人，略显无奈，不过到底这些人的身份都高于自己，李哲也是不好多说什么，只是静静的站在了原地。

    而灵明真人，也是若有所思的看着李哲，脑海中则是在回想着之前少阳真人的话语。

    “也难怪祖师会这般看中他了……”

    灵明真人看着李哲，心头默默的想着。

    如今，宗门之中的这一众真人，最年轻的，都是六七百岁了。

    他们之中，虽说没人是与开宗祖师同一个时代的，但是那时候，开宗祖师飞升也不过千余年，他们也都是多少听过一些传说。

    传闻之中，有一点，便是那祖师曾在突破元婴之时，得到了一条仙灵蛇的帮助，凝结出了前无古人后无来者的仙婴！

    当然，传说毕竟是传说，多少也会有一些美化的存在，毕竟那是自家祖师嘛。

    后来伴随着时间的流逝，后来的弟子，对于开宗祖师的关注自然也是慢慢的降低了。

    直至如今，门内弟子，能够说出开宗祖师事迹的都未必能够有几个人。

    而现如今，看着眼前的李哲，听着他那几乎与开宗祖师一模一样的经历，众人心底不惊讶才是有鬼了！

    不过，也正是如此，也是让他们彻底打消了对于李哲仙力的窥探。

    毕竟开宗祖师也是曾经遇到过不少窥探之人，不过无一人能够得逞，因为那仙力只能够在开宗祖师的体内存在，离开了他的元婴，便是会转瞬即逝。

    而元婴之上的修士便是要夺舍，也是要彻底摧毁对方的身躯和元婴，让自己的元婴占据身躯。

    根本就没有夺舍元婴的这个说法，因此，夺舍这条路，都是被彻底封死了。

    自己若是也想得到这等力量，也只有去找一条仙灵蛇了。

    只是，这东西可不是说找就能够找到的，现如今，仙灵蛇还存不存在，都是一个问题。

    “好了，便不要去纠结此事了。”

    便是这个时候，那灵幻真人也是轻咳了一声，终是从震惊之中脱了出来。

    伴随着他这一句话说出，众人也都是深吸了一口气，点了点头，缓缓看向了李哲。

    “李哲的实力，前些日子的比斗，想必诸位也都是知晓了，实力这一项，已是没有测试的必要了吧？”

    灵幻真人的目光扫视了一眼众人，而后缓声说道。

    听着灵幻真人的话语，众真人皆是微微点了点头，表示认同。

    若是没有之前的比斗，恐怕还真的会有人挑出宗门之中，实力较强的长老来与李哲作战，借此刁难李哲。

    不过，经过了之前的比斗，李哲的实力已经基本上不是同境界的人可以打败的了。

    因此，也是没人会再在这一点上，提出什么刁难他的点。

    见着众人皆是如此表态，灵幻真人也是微微点了点头，抬眼看向了灵统真人，淡然说道：“好了，现在就剩最后一项了，既然你准备了，便告诉他吧。”

    闻言，灵统真人微微一笑，点了点头，目光一转，看向了李哲。

    “想来你也清楚，以你的实力和天赋，至少也是去功德院或者灵枢院当个长老了吧？”

    灵统真人看着李哲，缓声说道。

    “弟子尚未通过长老试炼，此事不敢妄言。”

    李哲眉目微皱，隐隐觉得这是灵统真人在套路自己，果断选择了一个低调的回答方式。

    “倒是不必这般谨慎，你的表现，我等看在眼里，你自是有这个资格。”

    灵统真人笑着摆了摆手，说道。

    只是，说道这里的时候，他却是目光微眯，看着李哲，轻声道：“不过，想来你应当，是想要个更好的位置吧？比如……紫府阁。”

    此言一出，众真人皆是悄然将目光给转到了李哲的身上，想要看看李哲的表现。

    听着对方的话语，李哲也是心头悄然一颤。

    这紫府阁，李哲自然是不可能不知道，甚至于整个东洲，都鲜有不知晓这紫府阁的存在的。

    每个宗门，都会给一些人才特别的优待，这一点，几乎是没有任何差别的。

    而东华宗，则是将这一点，给做到了极致。

    光是弟子辈，内门弟子，便都是可以得到一座独立的修炼岛屿，这一点，就是很多宗门无法比拟的了。

    而弟子辈都是有着这等待遇，长老辈，自然是不可能差了！

    除却修为天赋较为一般的长老之外，有一个地方，乃是东华宗之中，长老辈最好的去处，那便是紫府阁！

    只是，要进入紫府阁的条件，也是极为苛刻，最少也得是凝结的天婴，并且年龄不能超过两百岁。

    不仅如此，这人还要对于宗门，有着一定的贡献，才能够进入其中。

    进入紫府阁之后，宗门对于紫府阁的长老，几乎是给予了最高的权益，几乎是紫府真人之下，全都要以紫府阁长老的话语为首！

    不光如此，宗门对于紫府阁中的长老，也是没有任何的限制，只是每月都会给予大量的修炼资源。

    也正如同紫府阁的名字一般，能够进入其中的，皆是有望突破紫府境的天才！

    也正是因此，紫府阁虽然极有名气，不过其中的长老，倒是十分难得一见，几乎人人都是深入浅出，大部分时间都是处在闭关修炼之中。

    “若是可以的话，弟子自然是想要加入紫府阁。”

    李哲深吸了一口气，看着灵统真人，缓声说道。

    闻言，灵统真人的嘴角露出了一抹难言的笑意，紧接着，他一抬手，双手之上，皆是捏着一枚玉简。

    “我左手之上，是原本诸位真人打算交于你的长老试炼的任务，以你的实力，应当是足以轻松完成。”

    灵统真人举了举自己左手之上的卷轴，缓声说道：“不过，这等简单的任务，你完成之后，便是只能去灵枢院或者功德院。”

    听着灵统真人的话语，李哲微微眯了眯眼睛。

    这般说来，自己若是想要进入那紫府阁中，便是只有选择他右手之上的那任务了。

    “我右手之上，这是元婴境中期进入元婴境后期的长老，升任为某院大长老之时，要完成的任务。”

    灵统真人看着李哲，缓声说道：“这任务的难度，你自己应该能够想到，对于你而言，应当也不是能够轻易完成的。”

    听着灵统真人的话语，李哲已是缓缓将目光，给移向了他右手之上的那玉简。

    元婴境后期长老的任务，而且是升任大长老之时要完成的任务，想想，就能够知晓其中的难度。

    只是那紫府阁的入内资格，却也是让李哲略有心动。

    “你放心，难度虽有，不过也不会光有难度，你若是能够完成这任务，你会直接升任紫府阁二长老，除却大长老和我等之外，宗门之中，你的地位，就将是最高的那个。”

    便是这时候，灵统真人的嘴角微微翘起，看着李哲，一字一句的说道。

    原本一众真人对于李哲刚刚升入元婴，就直接成为紫府阁二长老这件事情上，还有着一点犹豫。

    只是在知晓了李哲凝结的乃是仙婴之后，也就默许了，毕竟相对来说，这个世界上，恐怕没有人，比凝结了仙婴的李哲进境到紫府境的可能性更大了。

    “我……”

    李哲深吸了一口气，刚刚开口，便是被一侧的灵明真人打断了。

    “李哲，你且自己想清楚，这非是普通的宗门任务，而是试炼任务，试炼全程，只能由你一人完成，不能借助任何外力。”

    灵明真人看着李哲，缓声说道。

    此言一出，李哲也是微微愣了一下，倒是没有想到居然还有着这个规矩。

    原本按着李哲的想法，自己若是实在无法完成，大不了叫黄一天来帮忙。

    可是现在看来，这个想法可以暂时抛之脑后了，毕竟这一众真人，有的是办法知晓自己究竟是不是一个人完成的。

    “呵呵，你做决定，我不会勉强你的。”

    灵统真人瞥了一眼灵明真人，而后偏过头去，看着李哲，缓声道。

    “弟子，愿意一试，这个任务，我接了！”

    便是就在这时候，李哲沉吸了一口气，猛然一抬手，直接是一股灵力，将灵统真人右手之上的玉简给拿了下来！

