    自李渊登基以来，中原各地关于他这一家子的种种传说便或明或暗的开始流传。

    这也是封建王朝统治者惯用的手段了，目的是要为君权蒙上一层神的色彩。

    比如说斩白蛇起义的刘邦，流传乃是赤帝之子，他母亲做梦与天神……咳，后来就生下了他。再比如大魔导师刘秀，传说降生之时红光照彻行宫，有嘉禾生长，一茎生九穗，他爸爸觉得这可真是个秀儿，于是起名刘秀。

    当然这些都是胡编乱造的说法，毫无科学依据。偏生老百姓喜欢，统治者便也乐此不疲。

    到了老李这，什么“唐公阿婆”“雀屏中选”之类的传闻典故都只算是八卦谈资，更有人说他“体生三乳”，只比周文王少了一只，乃是圣人异相。

    左右也没人真敢扒了他的衣服检查，外间传得有鼻子有眼的，也就真有人信了。

    李大德倒是偷偷问过他大哥，三乳没见过，但后者记得老李肚皮上长了个凸起来的大痦子，他小时候还揪过上面的毛，当真是好一顿毒打。

    当爸爸的都已然有这么出名了，那作为李氏开国最大功臣的儿女们，传说自然也不会落下。

    什么泰伯之贤李建成、济世安民李二郎之类都是信手拈来。而其中最能搞事的李老三，传说自然是最多的。“诗辩双绝”都已经是过去时，现在民间流传最广的乃是他的几次“战绩”。

    雀鼠谷单杀甄翟儿，伊阙水抡死师仁泰，连后来在鄠县闹的乌龙都被人说成是这货匹马双锤救亲眷，直杀的骨仪屁滚尿流云云。

    于是乎，就在文人们吹捧某黑心赵王的诗才时，民间百姓却对这货的勇猛怪力津津乐道，并言不愧是老李“最猛”的龙种。

    在这种八卦背景下，有人相信他真的“力能扛鼎”，投其所好送上一对“趁手”的兵器也就不足为奇了。

    “金锤啊……”

    小小白飞了一千里驮来上千字，到了傍晚就只剩下这俩字还停留在某杠精的脑子里，金光闪耀，晃得他根本没心思想别的事。

    “怪不得都说‘三年清知县，十万雪花银’，单那一只锤子都不止十万了吧？”

    李大德脑海中不住幻想着那对金锤的模样和重量，同时又不满小桃儿这种废话说了一大堆，最关键的事却不说明白的做法。

    所以那对金锤到底是鎏金的还是纯金的？是何样式，重量几何？

    如果是纯金的……

    那就说明博陵的事没他想象的那么简单了，崔氏舍得下这么大的本钱，这锤子绝不是那么好拿的。

    “最近东面的消息里，有没有什么特别的事？”

    书房之内，李大德向后靠在铺了熊皮的胡椅背上，微闭双眼。只过两息，一对柔荑玉手便在他肩膀上轻按揉捏，同时侯巧文那特有的磁性嗓音也悦然入耳。

    随着魏刀儿和赵万海默许的交易开始，井陉关与苇泽关之间六十余里的山谷窄道就成了双方之间的贸易通道，往来车马不绝。同时造成了贸易繁荣的假象，引得双方不少不明就里的商人趋之若鹜的赶来。

    不过李大德在苇泽关采取的是关税政策，同时又严令不许做粮食酒水的买卖，以至除了王氏与崔氏这种半官商性质的大宗交易，一般的小门小户根本就承担不起成本。

    这种情况下，翻山走私以逃避关税的事情也就时常发生了。

    “三日前，百骑司在绵山抓到一伙走私商贩，缴获秋粮合计五千石。后来追源到汾州，却闻薛氏日前报官，言说自家一处粮仓被盗匪放火烧毁，恰好损失了五千石粮食……”

    “哼，盗匪……”

    李大德不屑冷哼，同时又微微叹息。

    从决定支持魏刀儿与窦建德狗咬狗时，他就预见会有这种情况发生了。

    薛氏倒是会挑时候，这会儿太原周边到处都在抓翟松柏的余孽，他这边的火着的确实很合逻辑。

    不过这件事与其说是薛氏眼红这点儿利益铤而走险，倒不如说是市场倒逼产生的供求关系不平衡的结果。毕竟没有需求就不会产生供给。而在博陵，谁大量需求粮食不问可知。

    若仅靠走私过去的这点儿粮食过活，怕是不用窦建德来攻，赵万海就先饿死了。

    “怪不得崔家的小子给我送这么重的礼，原来跟这儿等着我呢！”

    精良的甲胄兵刃可以提高军队的战斗力，从而左右一场战斗的走向。但真正决定一方势力能否长久发展的因素，终归是多方面的。换成现在的魏国，便是兵甲、粮食和人口。

    “沱水一战，赵万海虽然突围，但毕竟是打输了，只能撤回安平修整。而王伏宝此番背信设伏，也落了口实，被窦建德下诏去职，换上了北归的高雅贤。不过罗艺突然陈兵文安，不知是什么意思。夏军不敢妄动，便这般僵持了起来。”

    侯巧文的话音落下，某杠精便跟着点头，冷笑道：“不错，这般看似缓解了夏军攻魏的势头，但人家窦建德手里有粮心不慌，反倒是姓魏的这边不事生产，又赶上秋荒，久峙不利，便要想法设法搞粮食了！”

    “如此说来，倒是可惜了那对金锤，与殿下没有缘分~”

    侯巧文捂嘴偷笑，显然是知道某杠精的传说里有几分水分的。然而不等笑完，身前大手袭来，这货把她拉到怀里香了一口，却是摇头道：“爱妃此言差矣，那金锤非我李玄霸莫属！”

    “殿下欲售粮食给崔氏？你不是说……”

    前者一脸惊讶，连某只不老实的大手都忘了拍。

    “哼，粮食当然不行！只要我在晋阳坐镇一天，姓魏的就别想从这里拿到一粒粮食！”

    李大德手上动作不停，同时猪一般的拱了过去，口中却断断续续道：“没有粮食，他们可以吃肉嘛！我只说禁止粮食出关，又没说不许他们买卖肉食……”

    “你，哎呀，殿下……你这般~”

    侯巧文满腹疑惑，很想问问这货，这种“何不食肉糜”的话是怎么有脸说出口的。偏生这货不老实，弄得她浑身难受，断断续续说了半天也没凑成一句完整的话。

    其实以她的聪慧和对情报的掌握，只要能冷静下来沉思，未必就想不明白她男人打的是什么鬼主意。

    也很简单。

    同样作为果腹之物，粮食可以长时间的储存、转运，而肉类却不行。三天不吃，就烂得没法看了，即便是做成腊肉，保质期也不过半年。

    李大德不想资敌，而如果赵万海真借着这条贸易线路搭建一条纯肉的补给线，就等于被他捏住了脖子，说不上哪天就得被饿死。

    而且就价格来说，这年头的肉本身是奢侈品。同样的价格换来的粮食可供大军吃上半月，但换成肉类，怕是三天都撑不到。

    这生意一旦做成了，对李唐的好处是显而易见的。如果说以军备换矿石战马是薅魏国的羊毛，那用肉类代替粮食做交易就等同是在放魏刀儿的血了。

    后者能不能看清这其中的险恶猫腻暂且不说，想来内忧外患之际他也没得选。能饮鸩止渴，总比直接渴死的强。

    但侯巧文想不明白的是，李大德要去哪搞这么多肉来做交易？真有这手段，留给自己人吃他不香么？

    不过这件事后者暂时不打算解释，想先卖个关子。毕竟能不能做成，现下还是个未知数。

    万一后面哪个环节出了问题导致他竹篮打水，那这会儿装多大的逼，将来就要受多大的嘲笑，不符合他一贯的伟岸形象。

    况且现在崔氏还没真正提要求呢，他就上赶子要提供肉食，是人都明白这里面有问题了。

    这事，要崔氏那边主动提出来，才算名正言顺。

    书房里的交谈呢喃渐不可闻，取而代之的是某种不可描述的音符。

    外间，被霍云儿犒赏了只烤鸡的小小白已经再次启程，带着某赵王的殷切期盼飞向晋阳。腿间新制的小巧竹筒间塞着半张字条，只有四个字：是纯金吗？

