
　　“人类？”

　　暗黑星团四人组看清红玲和明日奈的样貌，顿时惊讶了起来，“不对，你不是人类！”

　　“你没事吧？”明日奈也来到了红玲的身边，一脸警惕的望着巴巴尔星人他们，举着枪一下对准了身后惊慌的名栗三人，一下又转过来对着巴巴尔星人。M.23sk.com

　　只是一听到巴巴尔星人的话，明日奈明显的顿了一下，但也没有什么表情。

　　红玲看了看身后满脸讪讪表情的名栗三人，已经知道他们外星人的身份藏不住了。

　　“他们三个是我的朋友，不用担心。”简单了解释了一句，旋即红玲就望向了暗黑星团四人组，“巴巴尔星人、芝顿星人、凯姆尔人、三面怪人。”

　　“哟？”听到红玲的话，四人都是愣了一下，惊奇道：“你竟然知道我们，难道我们暗黑星团的名声都已经到了这颗星球人尽皆知的地步了？”

　　说着，四人纷纷大笑了起来。

　　“暗黑星团？”明日奈皱眉，还别说，她还真听说过，是听格尔曼博士寥寥几句提及过的。

　　“小姑奶奶，他们四个都是大坏蛋！”名栗一扭一扭，小心翼翼的凑到了红玲两人的身边，有告状的即视感。

　　“你们是来侵略地球的吗！？”明日奈双手紧握手枪，看着达达四人质问道。

　　“地球人，我劝你还是把武器放下，拿枪对准别人可是一种很不礼貌的行为。”

　　凯姆尔人上前了一步，盯着明日奈嘿嘿怪笑道。

　　“侵略地球，我们可没兴趣，快点把鲨鲸给我们交出来，不然不介意杀了你们！”芝顿也同样站出来，指着红玲五人嚣张无比。

　　“鲨鲸？”明日奈摸不着头脑。

　　这时眼看明日奈是和他们的姑奶奶是一伙的，春木三人也是没有惊慌，把怀中抱着的小鲨鲸给亮了出来。

　　“对！就是鲨鲸，快把它交出来！”看着鲨鲸出现在面前，巴巴尔星人四个眼中都是忍不住闪过浓浓的火热之色，这可是宇宙大杀器啊。

　　听完了其中的内容，红玲也是明白了其中事情的大概，当下冷笑一声，没有废话，直接一个高速移动，提着武士刀就斩了出去，她可不会和对方一样喋喋不休。

　　“哧！”

　　“你！”

　　四人均是一惊，瞬间就反应了过来，而凯姆尔人刚想开口说什么却是被打断，眼看带着恐怖寒芒斩来的刀身，他同样也是一个闪现，竟然也会高速移动，险险的躲过了这一刀。

　　凯姆尔人躲开攻击，立即大怒，从脑袋上的肠子喷出了一股恶心的液体，全部扑向了红玲。

　　凯姆尔人从头顶的漏斗状器官中喷出的神秘液体，是可燃性消除液体，把敌人传送到异次元空间，也能进行空间传送。

　　最让红玲眼皮剧烈一跳的是，这玩意实在是太恶心了，连忙就一个瞬间移动避开了这恶心的液体。

　　“动手！”

　　而也就是在红玲瞬间移动的时候，巴巴尔星人直接不爽的下令让身边的芝顿星人和达达对红玲攻击。

　　他们暗黑星团，原本讲究的是一个礼貌，一个自认为是有素质的团体，还想给名栗那三个机会，没想到突然出现的地球人类二话不说直接开干，这他哪还能忍。

　　咻咻——

　　然而就在他们动身的那一刻，明日奈也是反应迅速，立马开了两枪，瞬间就击中了巴巴尔星人和芝顿星人。

　　行动被打断，芝顿星人和和巴巴尔星人都是一怒，猛然向明日奈发射了小型的光线。

　　唰！

　　明日奈一惊就想要躲避之时，红玲却是挡在了她面前，一挥手中武士刀，一下子就劈碎了袭来的两道光线，残渣散落在地。

　　“他们四个交给我了，你帮我带后面那三个家伙躲避一下。”

　　红玲头也不回，挽了一下武士刀，随即直接一个瞬间移动，铮然一声，武士刀就斜斩而下，目标正是为首的巴巴尔星人。

　　明日奈迟疑了一下，不过看着红玲那诡异的战斗能力，当下也没有不听红玲的意思，退到了后面带着名栗三人就出了星云庄。

　　“休想跑！”

　　“把鲨鲸给本大爷留下！”

　　慌忙之中抵挡下了红玲攻击的巴巴尔星人见状大怒，直接将矛头对准了明日奈四人。

　　不过他还是被红玲给拦了下来，剑尖正对着巴巴尔星人。

　　“人类你找死！”

　　三番两次被阻拦，巴巴尔星人也彻底的大怒了，“你们三个，还不给我一起将她给干掉！”

　　“是！”

　　达达三人心中一凛，连忙齐齐展示各种的能力，凯姆尔人神秘的恶心液体再次喷出，达达则是整个人都变成了透明，无声无息的来到了红玲的背后。

　　巴巴尔星人和芝顿星人都是在原地打出了小型的光线来，不给红玲留一丝活路的架势。

　　“小玲，我来帮你解决这几个家伙。”

　　红玲先前挂在腰间的终端还没放入异空间，此时赛罗也是看到了全过程，虽然他惊讶于红玲的实力怎么变得这么厉害了，但也不认为她能一己之力对付得了暗黑星团四人组。

　　“不用，我能解决。”不过红玲只是低声回了句，旋即身形一闪，凭空消失在了原地。

　　“不行！我们不能让小姑奶奶一个人对付他们四个，我们得回去！”

　　而被明日奈带着出了星云庄有一段距离的名栗三人突然都是齐齐的停了下来，相互对望一眼心中下定了决心。

　　“你们胆子这么小，就别去添乱了，小玲她能应付，我相信她。”明日奈转身阻止了三人，“只是我没想到，你们三个居然是外星人。”

　　“你不知道暗黑星团的可怕，”春木瞪着明日奈，“你难道就不担心吗！”

　　他们三个都是无视了明日奈说他们是外星人的话，现在心中只有红玲的安危了

　　明日奈挑了挑眉，说实话她还真如三人所说不担心红玲，她相信红玲能应付得了。

　　“轰隆隆——”

　　然而就在这时，地面一阵剧烈晃动，四人都是齐齐的朝着传来震动的方向看了过去，当下都是神情一变。

　　那正是星云庄的位置，而且那里现在已经多出来了四个巨大的身影，竟然就是暗黑星团四人组，他们全都巨大化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第345章 我相信她免费阅读。https://xs.23sk.com 