    张秀丽一口一个肥猪，一口一个被骗。

    她虽然重生，但脑子里对赵香云的印象，始终停留在上辈子。

    她只见过赵香云最丑陋的样子，也只相信，赵香云会一直倒霉下去。

    听了张秀丽的话，赵兴国的脸，黑成了锅底，“张秀丽同志，麻烦你说话注意一点。我妹妹考没考上大学，我这做大哥的难道不知道？轮到你来说？你要是有病，就去治疗，不要出来恶心别人！”

    “赵兴国，你让我有病去治疗？你敢这么和我说话？谁给你的胆子？”

    上辈子，赵兴国在张秀丽面前，有求必应，她让他往东，他不敢往西。

    张秀丽也习惯了对赵兴国颐指气使。

    重生后，她一味想着离婚远离赵兴国这个穷光蛋，那种刻在骨子里的习惯，也没有发挥的余地。

    这会儿，和赵兴国独处，她满脑子想的，都是赵兴国不听自己话的事儿。

    赵兴国：“我看你是疯了！”

    赵兴国不想再和疯子继续聊天，张秀丽拦着这边的路，他就往那边走。

    就在他和张秀丽擦身而过的时候，张秀丽一把拉住赵兴国的衣袖，“不准走，话给我说清楚了！谁给你的胆子这么对我？”

    赵兴国怒吼：“放手！张秀丽，我不打女人，不代表我不打你！”

    现在哪怕是夫妻，也不敢在大街上拉拉扯扯，更别说赵兴国和张秀丽两个的关系。

    “你打啊，你朝着这儿打！我倒是要看看，这天底下还有没有王法了！”

    轮到不要脸，就没有人比张秀丽还不要脸。

    她拉着张兴国就不肯撒手。

    这会儿正是大家出门上工的时候，加上两个人之前的关系，不过片刻的功夫，来看热闹的人，就囊括了大队不少人。

    大伙儿纷纷对着赵兴国和张秀丽两个指指点点的。

    “这啥情况啊？这女的我瞅着咋恁面熟呢？”

    “这好像是张秀丽啊！兴国前妻，这两个人是啥时候搞到一块儿的？”

    “我的天！两个人这是有啥了？刘涵同志咋办啊？”

    “就是，人可是城里知青，下嫁给他的，还是大学生呢！”

    赵兴国听到这些议论的话，脸色瞬间成了猪肝色。

    他怒道：“你们胡咧咧的说些啥呢！我和她没关系，是她拦着我的去路，不让我走，这种人脑袋有病！”

    “赵兴国，你说我脑袋有病？我看你才有病！谁给你的胆子这么欺负我？”

    张秀丽仍旧是一副态度嚣张的样子，加上说话不清不楚的，愈发让人觉得他和张秀丽之间有什么。

    “张秀丽，你给我闭嘴！我们已经离婚了，没关系了，你少在这里给我诱导别人！”

    赵兴国也不傻，张秀丽突然出现，先是说什么借钱的事儿。

    突然就一副自己媳妇儿的模样，试图管束自己，一看就有阴谋。

    “离、离婚……”张秀丽猛地想起，这已经不是上辈子了。

    她和赵兴国离了婚，她现在手里紧紧拽着的人是周立，未来的玩具大王。

    想到这里，张秀丽的手微微张开。

    赵兴国也趁机挣脱张秀丽，快速朝着大队肥皂厂奔去。

    眨眼便没了赵兴国的人影，张秀丽气的直跺脚。

    另一边，赵兴国和张秀丽两个大早上拉拉扯扯的消息，一下子传遍了整个大队，就连陈五月和赵志远两个也知道了。

    陈五月差点气的跳脚，在堂屋里，就和赵志远发起了脾气。

    “老大是不是疯了？竟然还和那个女人有来往！”

    当初张秀丽闹离婚，闹得赵家人里外不是人。

    陈五月更是被她指着鼻孔骂老不死的。

    按理说，儿子赵兴国这辈子也不应该和她来往了才是。

    而且他现在还有刘涵这么好的老婆。

    赵志远：“这其中怕是有什么误会吧？兴国不是那种人！”

    “不是那种人？那还让人拉拉扯扯的？腿脚长在他身上，不能打女人，难道不能跑？”

    陈五月作为女性，站的角度就是刘涵这边。

    若是这件事儿，让刘涵知道，她得多伤心啊。

    “这……”赵志远一时语塞。

    “这什么？你还是你想这件事就这么算了？”陈五月没好气的道。

    “这事儿是要问清楚，不能委屈了人刘涵！要不……我现在去肥皂厂喊他回来，问问他和张秀丽之间，到底是怎么回事！若是误会，须得早点解开才是，若……”

    赵志远话还没说完，只听见‘砰’的一声响，重物砸在地上的声音，两个人急忙抬头，就见到站在门口，眼眶都红了的刘涵。

    陈五月脑子一轰，忍不住在心底道：完了！完了！

    赵志远脸色也不好看，连忙解释：“小涵，这件事儿，还得问清楚才能下结论，你别想太多，兴国不是糊涂人，他……”

    赵志远话还没说完，刘涵就开始抹眼泪。

    她是昨天白天坐火车从省城到的市里，那时候天已经晚了，想着能够早点见到赵兴国和赵家的人，大晚上的，她搭了陌生人的马车，一路上战战兢兢的，原以为能够见到家人们吃惊的模样，谁知道，等待她的，竟然是这么一个晴天霹雳。

    “小涵……”赵志远不知道该咋办了。

    陈五月冲他挤了挤眼睛，示意他去找闺女帮忙。

    陈五月自己则上前，拉着刘涵的手，一阵安抚。

    从堂屋出来，赵志远直奔赵香云家中。

    这几天赵香云和江卫民两个，都在家里招待客人，赵志远来的时候，他们才送走一拨客人。

    见到气喘吁吁，满头大汗的赵志远，江卫民忙问：“爸，这是怎么啦？出什么事儿了？”

    赵志远：“大事儿！出大事儿了……”

    赵志远将刘涵回来对赵兴国产生了误会，以及赵兴国和张秀丽大早上拉拉扯扯的事儿，和赵香云说了。

    赵香云第一次见亲爸着急慌乱成这样，给赵志远倒了一杯茶，“爸，你先别着急！这事儿，假的真不了，真的假不了。再说了，大哥这人，您还不知道？虽然憨，但不是会做对不起嫂子的事儿，这其中一准是有什么误会。我们只需要将他喊回来，让他和嫂子解释清楚就好了！”

