    一个用不知名的黑色石头打造出来的祭坛一样的东西，祭坛上面有着高低不等，细的宛若是发丝，粗的和普通人的手指差不多的小柱子，放在一个陷阱里面，这东西直接能当钉板使用。

    祭坛上面没有任何的气息散发，但盯着的时候昆克有种被拉进去的错觉。

    “一种和命运力量有关的道具。”

    “恩？”昆克立即有种摧毁掉这东西的冲动，命运道具，还是古代遗留下来的东西？身边的这个红皮女人就是擅长预言术的存在，让她得到了这东西，怕不是跟巴斯丁跟血肉巨像同步后的状态一样了吧？

    能利用破坏魔之心这个能力就够麻烦了，让她再得到这么一个东西？

    “你能使用？”

    “可以试试，但我不想。”红玉极为干脆的说道，昆克不懂预言术，不知道这个东西的含金量，在红玉眼里，她看这个道具的时候就跟看一个纺织机一样，上面有些细小的柱子挂着断裂的命运之线。

    那些命运之线有的甚至是已经消逝在了命运之网历史中的，但却被这玩意给挑了出来，遗神族的人……想要通过某种研究重现某段历史？或者是重现某些历史存在？

    历史记录会随着时间的流逝而被掩盖，历史痕迹同样会被时间所磨灭，关联的人也会因为时间而灭亡中断记录，但命运之网这种东西却一直都存在着的，虽然更多涉及到了某些历史的命运之线会因为断裂，或者是抵达终点而沉积下来。

    和别的已经属于过去的命运之线堆积在一起，难以被发掘出来，但那些线依然是存在着的，命运之网就是一张不断扩张的大网，过去的部分会被舍弃到非常延后的区域，但并不会真正意义上的消失，只要能找到。

    这就跟走路到星际探索一样，近代的过去命运之线可以走回去看看，但是更久远的命运之线就像是人类进行星际探索时代一样，想要重新回去看看某些被探索过的星球，那耗费的代价就很大了，甚至连回去的可能性都没有。

    可是这玩意竟然把那些难以被探索的过去命运之线给挑了出来，虽说不是每一根柱子上都挂着命运之线，可这些命运之线都是极为古老的。

    虽说有相当一部分都前后断裂的，挂上去的是一截，但也有的尾端却是完好的，连接着更加久远的过去，在红玉看来，这类型的命运之线就像是从一个吞人的深渊巨口里伸出来的钓鱼线一样。

    只要碰触一下就算是上钩了，会被直接拉入那个深渊巨口里面，令她都有些畏惧，但畏惧的同时她又感觉自己的身体有些躁动，由衷的想要去碰触一下那些关联着未知‘深渊’的命运之线。

    因此红玉对这个祭坛显得额外的警惕，没有对比，她不知道是所有的预言师看到了这种东西后都会产生如此的反应，还是她自己独有的的，但这玩意有太多的未知性了，她可不想在这个地方，在这个时候，闲着没事作死试一下。

    “我劝你不要对这个东西有什么不好的想法。”红玉警告着昆克。

    没有解释为什么，但昆克的表情上也带着几分忌惮，他一方面认为红玉有些危言耸听，但这玩意又涉及到了命运力量，关于命运力量的东西都让人摸索不定，镜像预言术还算好一些，算是预言师里面的魔剑士类型的路线。

    关乎着命运的难以摸索特性降低了很多，可相对的直接操作性却提升了上来，红玉作为预言师却不是那么让人忌惮的，更让人忌惮的预言师是那种传统流派的。

    但也不能完全忽略掉镜像预言师的特殊之处，走的路线特别人家也是预言师啊。

    “这东西会引起什么？”

    “我不知道，可我能确定这东西跟这里的异常时间差有直接关系。”

    “那就放着不管？”昆克皱着眉头，这个遗迹维持不了多久了，那个干尸怪物的一发光炮没有直接破坏遗迹的结构，但引动了大量的辐射液体，那些液体还挺新鲜的，大量涌出来的会对遗迹带来额外的持续性破坏。

    说不定这里什么时候就塌了。

    他跟红玉去别的地方探索的时候，还专门的开辟出来了一些导流通道，辐射液体对物质的影响很大，但也会顺着物质流动，那些导流通道被彻底的破坏之前，能让辐射液体流入到别的地方了，但这只是一时的解决方式。

    “那我带走？”

    “……”昆克一脸的别扭，尼玛的预言师。

    预言师有的时候就这点让人非常的讨厌，神神叨叨的，有些事情还不专门说清楚的同时，又给人一种好像是故意误导人的错觉，虽然这在预言师这个圈子里是很常见的事情，命运之网不是固定不变的。

    受到了干涉也会改变，产生一系列的连锁变化。

    预言师透露自己说的一些东西的时候也算是干涉，透露的越是直接干涉就越是明显，哪怕是干涉一个跟预言师无关的人时，作为干涉的存在，预言师也会被牵连进去，牵连的多了预言师也就翻车了。

    所以预言师很多时候就算是为了自己，也不会将一些话说的太明白了。

    现在红玉给昆克的感觉就是忌惮这个祭坛，好像是专门避规什么的，但她的话又给昆克一种误导他，更容易将这个祭坛给带走的感觉。

    甚至他觉得自己若是拒绝，提议自己将这东西给带走保管……红玉也会毫不犹豫的同意下来，是否是专门在忽悠他踩坑还是忽悠他放弃的，昆克也不能确定。

    “随你吧。”昆克眼睛稍稍的一转，直接说道。

    这东西既然能让遗神族的一个遗迹变成这样，古代的更强存在都搞不定的东西，红玉这女人就算是带走了这东西，又能如何？他不觉得古代预言师比起现代的预言师差劲。

    更何况红玉这女人真的想要这东西的话，那有的是办法带走这个。

    “……”红玉看着整个祭坛，表情微微的走神，露出了犹豫的神色，昆克看来这个犹豫有些装模作样，红玉自己却是实打实的犹豫：“先放在这里看看吧，我在考虑一下。”

    “……？”莫不是真的有问题？红玉这种难得的反应让昆克更加的诧异了。

    之后的一天时间里，红玉一直观察着这个祭坛，昆克在这里看不出来什么东西，就去别的地方看了起来，偶尔还能找到一些储存着遗神族的手记之类的东西，这里的时间出现了异常的变化，那是以前。

    现在这里已经完全正常了，为此昆克还专门的用生命造物搭建出来一个血肉桥梁，关联着内外来测试。

    除了门口的那些辐射液体越来越多之外，别的一点问题都没。

    遗神族的那些手记，像是布或者是皮的材料都因为时间的原因，变得腐朽起来，布的材料昆克处理不了，但是一些皮的材料，他却能通过生命魔技进行特殊处理，将其稳固下来，虽然时间不长，可记录上面的信息已经足够了。

    至于布的材料，昆克则是找到了郑逸尘，虽然郑逸尘提了条件，可他也不想要错过那些东西，也就接受了，无非就是得到的知识复制给郑逸尘一份……之后就看红玉有没有保这家伙的想法了。

    “好，基础的问题已经解决了，我差不多摸清楚了上面的一些操作方式，但最大的问题也就来了，这玩意启动。”郑逸尘拍了拍操作台说道，操作台上面有些金属板一样的东西，上面也有简化神文，还有少许的真正接近于神文的文字。

    遗神族真的和古代之外的神代有点关系，但遗神族似乎并不具有完整的神文知识，郑逸尘找到的最完整的也就是接近而已。

    也有可能是遗神族发现了神文不适合这个时代了，所以才将其进行了修改和调整，遗神族究竟有没有完整的神文知识记录，郑逸尘不至于在这个时候就单方面的做结论。

    有可能是缺失，也有可能是人家专门调整成这样的，过早下结论容易显得无知。

    “魔力不行吗？”

    “呃～当然不行，如果可以我之前就能那么做了。”郑逸尘摇了摇头，古代种族的力量也是魔力来着，地牢那边的地牢生物提供了大量的相关证明，遗神族估计也不例外，但是一些道具并不一定是需要魔力来着。

    魔力的类型挺多，总结的来说是魔法力量，个人修炼出来的魔力是魔力，元素力量转化出来的魔力也是魔力，可元素力量转化出来的魔力个人想要使用还需要一个吸收的过程，不是说塞进去就能用了。

    当然直接转化元素力量成为自身的魔力也是有一个吸收的过程，两者的区别是喝自来水和烧开的水一样，先把元素力量转化一下更干净一些，但转化后的缺会因为转化而缺少某些‘微量元素’，看个人需求了。

    而当前的这个魔法设备就属于不兼容常规魔力的那种，这是遗神族的一种技术加密的保护方式。

