    今天这场冲突，最欢喜的人是两个。一是张铁臂，另一个却是余海。等到散衙之后，余海鬼鬼祟祟来到二堂跪倒在地不住磕头谢着大老爷恩典，免去他膳堂的差。范进也不客气，生受了他的头。紧接着，余海又小心地询问着自己浑家所传达的消息是否准确，县太爷是否真的点头，把原本属于叔父那个正役名额交给自己。

    一个上元县的正役名额，价值几百到一千两银子，具体看个人财力和操作者水平。听上去数字很大，但是会当差的人在这个位置上，两年就可以回本，剩下就都是利润。余海情况比较特殊，由于一直被余得水压在头上，得来的钱要被叔父兼师父扣走八成，所以白当了好多年差并未发下大财。从老婆那听到范进的承诺后，他便着实将自己婆娘打了一顿，骂了她一顿没用的败家女人，如果再大胆一些，不管怎样都留下来和闺女一起伺候太爷一晚上，自己岂不是成了捕头？

    出卖叔父的恐惧，已经被利益带来的冲动所取代。得到范进的肯定答复后，他已经进入军师角色向范进提醒道：“太爷容禀，余得水那老儿诡计多端，下役只怕他不会这么甘心把捕头位置让出来，按他为人，多半会将城里各路城狐社鼠发动起来，扰乱秩序给太爷添麻烦。也会让下面的弟兄不好好巡街，故意怠惰公事，给太爷脸上抹黑。”

    “哦？那若是他果真如此，你有何良策应对？”

    “太爷放心！小的不才，在下面还有些过命朋友。这几天小的就把他们发动起来，豁出去破些钞，让他们每天加强巡视，见到不法之徒，见一个抓一个，不让他们乱了上元秩序。”

    “这就不必了。今天凤四爹会请些朋友吃饭，把该说的话说到。本官如今是上元正堂，谁敢坏我上元地方秩序，就是不给本官面子，不给本官面子，就是不给

    朝廷面子，那就别怪本官对他们不客气！能听懂这里关系的，自然知道该怎么选。依旧还顾着余得水面子的也没关系，东、北两城兵马司那，我会派人去说句话，让他们多派兵。谁敢在这个时候闹事，一律严办！捕快不抓人，就由兵马司抓，若是余得水连兵马司都能伸进手也没关系，凤四爹那镖行里有几十号武艺高强的镖师，抓这帮鸡鸣狗盗之徒也就是指顾间事！”

    余海听了这话，心头暗自道了声：好险。幸亏自己没自作聪明，这太爷的头太铁，跟他动硬的，结果只能是自己遭殃。

    江宁作为留都，治安与京师一样，向来是九龙治水。五城兵马司，府县衙门以及锦衣卫都能管理治安，结果往往就是谁都管就谁也不管。遇到好事来争，遇到困难就躲。几个衙门为了抢收税权，自己人打群架倒是最踊跃，捕头的一大职能就是协调几方面关系，划分势力范围。

    兵马司别看是武衙门，在江宁地位反倒在县衙之上，一般不卖县衙门面子，任是地面乱成什么样，也指望不上他们。可是五城兵马司指挥使连同下面的兵，都是魏国公的家奴，小公爷一句话，让他们做什么便做什么。平日抢个良家妇女也是他们当先锋，让他们上街抓贼，也不会有二话。

    而凤四爹更是江宁大豪，即便余得水也是与他维持交情不敢得罪的强人。这两方面力量双管齐下，这位大老爷自身又有万家生佛的名声，城中各路山头谁还敢再出来闹事怕是不用官府，同道都先能把他收拾了。

    余海现在的状态，基本相当于刚刚投诚过去的带路人士，最是需要表现自己能力，以证明自己是有用之人。没想到最有把握的一事在范进看来微不足道，急得有些抓耳挠腮不知所措。范进笑道：

    “你不用这样子，只要你想为本官出力，自然是有地方用你，就看你愿意不愿意了。”

    “太爷您只管吩咐，下役绝对没有二话！”

    范进的声音柔和，态度很是亲切，仿佛将余海当做了自己的贴心人。“你是知道的，本官再怎么样也是个广佬，对你们这里的人不熟悉。我需要一个熟知衙门情况的本地人给我当帮手，将来我保一保他，想要给个富贵不是寻常事么？只是我得知道，这人对我够不够忠心，以及有没有用。你在这衙门里也有十多年了，对于你的同僚了解多少？那些胥吏书办又了解多少？本官说的了解，不是你知道他们叫什么，家住在哪里，而是他们有什么……不能让外人知道的事情？”

    这种泄露同僚阴私的行为，不管是在官府还是在江湖，都是最为恶劣的叛徒行径，按照江湖规矩多半要三刀六洞。可是万事开头难，连自己叔父都已经出卖了，再多出卖几个人也就容易。再说出卖叔父之后他已经没了退路，再不跟县太爷合作，又能怎么样呢？

    等到晚上吃饭时，郑婵发现范进的心情极佳，自己便也欢喜起来，先是答应着等夜深人静之后，自己扮个告状民女给当家的消遣，又问道：“当家的，你今天这般欢喜是为了什么？就一个捕头，不值当吧？”

    “大美妞，你不懂这个的。破家县令，灭门太守，权威确实不小。可是县令轻骑上任，手上没有自己人，想要行使权威，就得依靠下面的捕快公人，衙门的胥吏书办，否则寸步难行。不管你是多大的来头，这帮人其实是不怕的，只要你抓不住把柄，就不能把他们怎么样。这些人就像是一张铁网，把你牢牢罩住，任你天大好汉也施展不开。今天不是打了余得水那么简单，而是给这些人一个信号，本官……不受人挟制！余得水这种班房里的头马，我不但要拿下他，还要彻底清除他的影响。整个班房衙役，必须是我的人。余海那厮不愧是个能卖老婆女儿的小人，把班房还有几个与他相善的书办彻底出卖了，他们的阴私把柄都在我手里，其中不少人都够的上砍头，最轻的也是发配。我把这些东西拿出来，不怕他们不跟我合作。整个衙门现在才算是一点点落入我手里，你说我该不该欢喜？”

    “那自然是该欢喜的。其实大老爷要是想要衙门都是你的人也容易，只要把衙门里的人都换成女子，然后大老爷就这么排头价弄过去，不就都是你的人了？”

    “好啊，你敢消遣本官，看我怎么收拾你……”

    一阵欢笑声，在内宅响起。

    捕快都是里地鬼，捕头好似城隍爷。做衙役的不需要武艺高强，但一定要耳聪目明，风吹草动都要打问清楚。这些上元县的衙役抓贼本事未必高，八卦的本领都不差，到第二天中午时分，几条消息便已经传开。

    抓住杨家两个家仆的，是锦衣卫，就是之前董小五母亲告状时，想要回去的韩奎。他和董小五换贴，两下是过命交情。之前帮不上忙，是他自己人微言轻，杨家有黄恩厚的靠山根本不卖他这个锦衣卫面子。现在敢动手，则是受了范进的请托。两个人在锦衣卫手里很吃了些苦头，因此到县衙门就有什么说什么，死咬着余得水不放。

    昨天晚上余捕头下了帖子，在会元楼摆酒席请客，结果从头到尾，一个客人没来，只有凤四派了个徒弟过来跟余得水说了几句话，具体内容未知，但是今天余得水便已经准备搬家了。据说是觉得年岁大了，留在城里不习惯，准备搬回乡下去养老。

    第三个消息则和自己有关，据说县太爷在衙门里成立了一支检校役，这些人的工作内容，就是专门找其他衙役的毛病。发现谁不守规矩胡作非为，立刻向太爷禀报。据说他们的收入与检举有直接关系，检举的越多，自己赚的越多，而带头人就是余海。

    余得水自己是有一个正役名额的，太爷把这名额给了余海，让他保举一个人进来补名字，这么大的恩赐，足以证明昨天打余得水就是余海向县令效忠的举动。这么个连亲叔父都敢出卖的主，当这检校役头目，最是合适不过。问题是这么个孙子干这种活，其他人这下就要倒霉。

    已经有人被县太爷叫去问话了，具体交谈内容密而不宣，但是回来之后全都是面色铁青，坐在角落里一语不发。有两个人已经主动脱下公服，说是想要辞差，说白了就是开革。想来，这就是检校役发挥了威力，已经在告密了。

    在公门里混的，谁都有一身破绽，信着检校一个衙门谁也别想好。往日是没人查，即使查也有人互相帮衬倒不怕出事。可是现在连余得水这种老人都能收拾，足见县令是动真格的，谁也不敢再抱着侥幸或是不怕的心态。

    接着又有消息传开，县太爷据说发了话，只要在谈话时检举一个同僚，就能得到赦免，检举两个就能保住位置，检举五个就能当检校役。虽然这消息可靠性没人说的好，但是这种谣言就足以摧毁衙役们彼此包庇互相遮掩的基础。

    出卖别人，自己就能安全。即使是最讲义气的好汉，不出卖其他人，也没法确定其他人是否出卖自己。最后就只能先把别人检举了，先保证自己不吃亏再说。班房里往日的融洽气氛中，多了些许别样味道，平时称兄道弟的同僚，渐渐拉开了距离。所有人长的都像检校役，谁也不能信任。

    这股风甚至已经吹到六房书办吏员那边，连他们都被惊动了。固然六房经制吏的关系在吏部，县令轻易动不得。可是如果真抓到他们干犯王法的真凭实据，县令也可以毫不客气地予以处理。尤其是江宁这种地方，只要往上宪衙门一交呈文，接下来就是个捉拿问罪的下场。

    彷徨无助的衙役们，急需找到靠山庇护。在四下观望之后，已经有聪明人主动向张铁臂、关清以及范志高这边靠拢。这是县令带来的自己人，不管再怎么检校，也不会对他们发生作用。只要成了他们的心腹，自己也就安全了。

    原本因为外来人身份在衙门里受恭维但没有实权的几个人，现在身边都聚拢了一些捕快公人，乃至有一位户房书办都来找范志高，说自己有个守了寡的妹子，愿意找个男人帮衬，不知范老兄有没有兴趣见一面，先聊聊天再说。

    二堂里，范进望着眼前这些材料，脸上露出得色。在县衙门这种地方，本来就没有完全保密的可能，还不如像现在一样，把一些消息放出去，让他们人人自危。

    现在是被迫着来交代问题，以后就会有人主动来这里坦白，随着这股风刮开，坦白、互告者越来越多，整个衙门里的人，就都有把柄在自己手里。到时候不怕他们不服从自己的安排，不按自己的命令行事。

    治国先治吏，治衙先治役，不把这些最基层的捕快公人掌握在手里，什么新制度都推行不下去，任你有通天手段也无用处。

    凤鸣歧这位老江湖一身修为号称无敌，可是以往与这些衙役打交道时，也是互相给面子，彼此敷衍的时候居多，一身绝技并不能让他真把这些人拿捏住。范进不动一刀一枪，就让这些人纷纷投诚的手段，让他佩服不已，连连称赞着：

    “人说文胜于武，果然是没错的。即便是老朽，也最多是打杀他们几个，可是想要让他们都来投诚，却不是易事。范老爷这番手段，于老朽而言，颇有启发，将来管镖行也可以这么管。”

    “江湖人讲义气，衙门口讲的是利益，两下玩法不一样，倒不能生搬硬套。以凤老的威望和手段，镖行里有没这么多人敢乱来。这帮混帐东西，要信着按王法，起码要杀十几颗人头，我这也就是表面威风，实际还是妥协，比不了凤老快意恩仇。这回能稳定住局面，也多亏凤老您那顿酒席。”

    凤四倒不居功，“这可不敢当。其实是范老爷对这些人有活命之恩，他们首先就感念范老爷恩情。其次则是五城兵马司的关系，他们在兵马司里有眼线，已经听到消息，知道像以往那样闹是要遭殃的，便不敢乱来。另外一点则是……刑部。”

    他说到此神态有些尴尬，但还是继续道：“刘勘之公子私下里派人放了话出去，谁如果给范老爷找麻烦，刑部这里不会轻饶！”