    白昊沉默了，他这才想到，当时出秦科电的时候看到一群人被拉出来打。

    现在想一想，有可能那被打的人当中就有李强。

    白蕠补充了一句：“你知道不知道，今年刚颁布的新规定，有六种犯罪提高并从重处罚的，他犯下的就是排首位的。”

    白昊猛的站了起来一把抓起车钥匙，白蕠伸手就拦。白昊却要往外冲，白蕠拉开窗户对外高喊了一声：“保卫科赵旌，叫上你弟弟拦住白昊。”

    赵旌真拦了，正在车间内给一位博士打下手的赵放也被人叫了出来。

    白昊开车就要往外走。葛虹小跑着从办公楼里跑了出来来到赵放面前，低语了几句，赵放张开双臂挡在了车前。

    这时，姬小钺也跑了出来，拿上白昊凯迪拉克的车钥匙，葛虹已经接到了白蕠的指示，拉开车门就上了车，姬小钺开上车就赶紧往外走，而白昊却依旧被赵放死死的拦在厂区内。

    白昊气呼呼的下了车要推开赵放，却谁想赵放双手揪着白昊的衣领子将白昊顶在车上：“白昊，你别犯混。”

    白蕠这才一脸从容的从办公楼走了出来，来到白昊面前：“李强的启动资金一千元是你借给他的，如果这笔钱认定为你是出资人，你的麻烦很大。还好，这事有借条。葛虹是律师，她知道如何处理这事，我要是管不住你，让你爸来。”

    白昊没说话。

    他清楚赵放的作法没错，白蕠更是冷静的处理在这事。

    白蕠伸出手，白昊将车钥匙递了过去。

    白蕠拿过车钥匙放在赵旌手中：“盯住他，让你弟弟告诉你，这事有多严重。”

    “我晓得。”

    赵旌表示他会让保卫科上上下下盯着白昊，保证不让白昊离开他们的视线。

    赵放这才问：“昊子，你去想干什么，除了给自己添麻烦之外，你帮不了他。他自己结交的人，他自己要认命。”

    白昊走到墙角点了根烟。

    重生前的上一世，李强与他们决裂是十年后了，李强在十年时间内，倒卖小商品挣了些钱，决裂的原因是李强二婚的老婆偷了陆桥家里的传家宝，陆桥奶奶留下的一只手镯。

    这事，李强二婚的老婆死活不承认，为这事李强与陆桥打了一架。

    事后，李强的老婆在鬼市想出手那只玉镯的时候被大伙都认识的一个小兄弟发现，这事让李强再没脸站在陆桥、白昊、赵放面前。

    然后听说李强作生意赔了，却也没再出现过。白昊也不知道后续。

    谁想，重生之后，李强竟然遇到了这么大的一个槛。

    白昊就是想去问问，为什么？

    当着李强的面问清楚，李强到底脑袋在想什么。

    赵放不让自己去，白昊也理解赵放他们的担心，白昊却不担心，他认为怎么也不可能牵连到自己。

    其实白昊并不知道白蕠在想什么。

    白蕠让葛虹告诉赵放的话是：这几个月白昊身上不能半星污点，这关系到白昊未来的前程。

    被拦着，白昊也没有出去。

    一个人在办公室里，闭着门，谁也不见。

    傍晚，出去采购的陆桥回来了，带着几只猪蹄还有一瓶酒，推开了白昊办公室的门。

    白昊正在画图，埋头画图。

    陆桥把酒放下：“李强的事情我听说了，这都是命里该的。”

    白昊没回头，手上也没停，一边画一边问：“大桥，想不想飞的更高。咱们四个，只有你有这个可能，飞到一个让普通人无法触及的高度。你缺少的只有一个机会，当年高考重开，你尝试过，失败了并不代表你不够优秀，而是那条独木桥太难走。”

    陆桥笑了笑：“我，算什么。我爸和我师傅都说我，连个刨子都推不好，这辈子最多也就是能打个家具的工匠。”

    白昊依然在画着图：“桌上报纸下面，给你六个月时间，你若能考到一百一十分，我推你一把，让你飞起来，能飞多高就看你自己的本事了。不过这次，你欠我的钱，我要每年百分之七的利息。”

    陆桥拿起报纸，厚厚的一叠子书，全是漂亮国语的书。

    他懂，但不够精通。

    陆桥翻看了几页：“我要欠你多少钱？”

    “五万至十万美刀。”

    陆桥再问：“你认为，我能还得上这笔钱？”

    白昊转过头：“那要看你能在加州理工学到多少东西，大桥，人生不能没有梦想。赵放不可能，他的外语太差，能学点技术，学不懂高深的，而且他结婚了。我没办法让他们夫妻都出去，你呢，你对象能等你几年？”

    “我要想想。”

    白昊恩了一声继续画自己的图。

    这时，杨柳来了。

    杨柳进屋喊了一声大桥哥之后，放下饭盒就开始翻白昊办公桌上的一叠资料，然后就开始不断的进行演算。

    陆桥这才看清白昊画的是什么。

    是一架飞机。

    陆桥问：“昊子，你画的是飞机吗？”

    “是，我要造一架能飞起来的飞机，计划投入六十万美刀的资金，我想我可以成功。”

    陆桥点了点头：“我懂了。”

    说完，陆桥离开。

    陆桥懂什么了。

    首先，他从白昊的话中明白，钱对于白昊来说，已经不当回事了。谁家会闲到用普通一辈子都挣不到的钱去造飞机。

    这不是疯。

    再看杨柳专注的计算，陆桥扫了一眼公式，他大概能看懂。毕竟也是正经上过高中的人。

    那么，未来的人生是在这里当一个跑前跑后的后勤主管呢，还是一个可以带队冲在最前锋的人，陆桥清楚的知道自己动手能力很差，但自己的理论却有长处。

    去漂亮国读书。

    这个念头开始疯狂的在陆桥心底生长起来。

    就在这个时候，工电厂门口，今天来工电办理工作关系手续张建国离开准备去九分厂，却谁想被人堵在厂门口。

    是李强的父母。

    李强妈哭的撕心裂肺，拽着张建国的衣服：“让你家昊子救救我家强子，救救强子……”

    张建国完全不知道发生了什么。

    一直到保卫处的鲁建国带人过来把人都带进了门卫室，给他一解释这才明白。

