
　　明檀也没多作纠结,继续往书房走。方跨入院门，舒景然就恰好推门而出。

　　见是明檀，他拱手行礼：“王妃。”

　　“舒二公子这便要走了吗？我正要拿些点心来给你们填填肚子。”明檀有些意外,从素心手中接过食盒,缓步上前。

　　舒景然略带遗憾地笑道：“多谢王妃美意,不过天色不早了,父亲还在府中等着舒某，怕是无缘享用王妃准备的宵食了。”

　　这样。

　　明檀了然,也没强留。

　　吩咐人送舒景然出府后,明檀独自进了书房,江绪还站在沙盘前，不知在摆弄什么,她将食盒放在桌案上,扫了眼还未收拾的三只酒盏。

　　“夫君,我着人备了宵食，你晚膳都没用多少,快用些吧。”

　　江绪“嗯”了声，回身坐回桌案。

　　他也注意到了那三只酒盏,但坐下用着宵食,他似乎并未有提起的意思，明檀虽有些好奇方才在外头瞥见的那抹身影,可见江绪没打算提,她便也没有主动追问。

　　-

　　次日,江绪又要进宫。明檀得闲,心里头惦记着要问问封太医，有没有能早些怀上身孕的法子，是以一早便让人去请。

　　不巧封太医回老家过年,如今还在归京路上。她想了想，又让人去请了给沈画安胎的仁心堂于大夫。

　　于大夫听说定北王妃有请，纳罕得紧，心里头七上八下的，边收拾药箱，边紧张地给前来请人的婢女塞银子打听：“姑娘，你可知王妃寻小人，所为何事？据小人所知，王妃一向是由宫中太医请脉的啊。”

　　婢女笑着将银子推了回去：“于大夫别担心，国子监祭酒府上的二少夫人是我家王妃的表姐，您不是给二少夫人安胎呢嘛，二少夫人对您可是赞不绝口，所以咱们家王妃才想请您过府坐坐。”

　　原来是李家二少夫人推荐，于大夫提在嗓子眼的心总算是吞回了肚子里。

　　明檀知道，能在京中混出名堂的大夫不会是什么蠢人，在花厅与这于大夫说了几句，便开门见山直接问了。

　　于大夫行医多年，找他问助孕法子的不是一个两个，他都不需细想，便可脱口而出。

　　明檀仔细听着，不时点头。她虽不懂医术，但也觉着这于大夫是有那么几分真本事。

　　待于大夫说完，明檀又主动道：“那便劳烦于大夫为我把把脉吧，太医回了老家省亲，我也好些日子没诊平安脉了。”

　　于大夫忙应了声是，殷勤地从药箱中取出脉枕与细布：“王妃，请。”

　　明檀将手搭了上去。

　　不一会儿，于大夫便收手温和道：“王妃身子骨稍有些弱，平日多走动走动，饮食上也需多注意些，少食辛辣生冷之物。”

　　“太医也是这般说的。”

　　“宫中太医医术精湛，有太医为王妃调养，这身子骨弱些也无甚大碍，王妃宽心，身孕迟早会有的。”

　　明檀点点头，示意素心奉上诊金。

　　虽料想他不敢往外乱说什么，但稳妥起见，明檀还是想多暗示两句，教他切勿将今日过府问孕一事说与旁人。只不过她还没来得及开口，下头的小丫头就送了补汤进来。

　　“先搁着吧，稍凉些便喝。”她吩咐道。

　　于大夫看了眼，本也没大在意，可那补汤还冒着热气，丝丝缕缕往鼻腔里钻。

　　等等，他似乎……闻到了某种似有若无的药材味道，极淡，也极名贵，寻常难见。

　　他只在师傅那见过一回，本也不敢确定，犹疑着又闻了闻，才问道：“王妃喝的这是？”

　　“太医特意给我开的养生补汤。”明檀见他神色，察觉到了什么，“怎么？可是……有什么不对吗？”

　　于大夫心里头咯噔了下。

　　太医开的，那四舍五入不就是定北王殿下默许的？

　　于大夫也是人精，脑子稍稍一转就忙紧张应道：“没有没有，没有不对，小人只是随口一问。”

　　他心里头叫苦不迭，现在就是十分后悔。早知如此，他便不该来这定北王府！也不知定北王殿下知晓今日自己来过王府，还能不能让他见到明儿早上的太阳。

　　想到这，他额上不住地往外冒汗，诊金都忘了拿，咽了咽口水，便忙起身告退。

　　然退至门口，却有人将他拦了下来。

　　明檀端坐上首，舀了舀那碗补汤，垂眸扫了他一眼：“这汤到底有什么问题，说吧。”

　　“没有，没有问题。”

　　明檀静静地看了他一会儿，又缓声道：“于大夫，你是个聪明人。你若说了，王爷是有可能寻你麻烦。可你不说，我现在便要寻你麻烦。”

　　于大夫吓得腿都软了，不过到这份上，他也没别的法子，只得颤颤巍巍上前，略尝了口补汤，加以确认，赔着小心将里头的门道与明檀细细分说了番。

　　明檀听完，静了好一会儿，面上也看不出什么情绪。

　　于大夫小心翼翼地找补道：“这避子汤于王妃身子是无半分损伤的，里头几味药材的确也有温补之效，许是，许是太医一时开岔了方子也说不定。”

　　明檀没理他，只轻扫一眼，示意婢女将人带下去。

　　花厅内倏然变得空旷寂静，明檀静坐了会儿，忽又吩咐：“今日之事，不必告诉王爷，那几个小丫头，你好生叮嘱叮嘱。”

　　“小姐——”

　　素心想劝些什么，可明檀支额阖眼，不容拒绝地挥退道：“你也先下去吧，我想一个静一静。”

　　“……是。”

　　-

　　其实请仁心堂大夫入府，原本就是打的给素心看风寒的名号。

　　江绪回府时，暗卫例行向他禀了府中之事，王妃给身边丫头请大夫的事也略提了提，只不过明檀待下一向宽厚，江绪听了，也没多想。

　　就这么不紧不慢过了两日，素心眼瞧着自家小姐和没事儿人似的，待王爷也与寻常一般无二，委实是有些担忧。

　　她家小姐可不是什么能憋事儿的性子，平日有什么，立时便要闹出来，容不得等，可这回……事出反常必有妖。

　　第三日，太医署那边传话来说，封太医回了，晌午后，会来王府为王妃请平安脉。

　　明檀耐心等着，待封太医来府，诊完脉，她又如前几日问于大夫那般，开门见山问了问他助孕的法子。

　　封太医稍顿，垂眸仔细应答了番。

　　明檀不动声色观察着他的神情，末了又在他面前喝了碗补汤，可除了在她问询助孕之法时稍有迟疑，封太医面上再看不出半分异样。

　　……

　　今日江绪事多，夜里回府，径直去了书房。

　　至亥时，明檀提着宵食去探他，他恰好忙完，在书房用了宵食，两人就着清冷的月色缓步走回启安堂，路上闲聊些有的没的，一如寻常松缓闲适。

　　回屋之后，两人共浴，情到浓时又难得缠绵了番。

　　江绪发现今夜小王妃甚是热情，在净室里来了两回，回到床榻又主动缠着他要了两回，换做平日，她早要哭闹着喊疼喊累了。

　　风收雨歇之时，明檀累得手都有些抬不起来了，她喘着气轻声道：“夫君，帮我把枕头放到腰下。”

　　“做什么。”

　　“封太医说，这样比较有助于怀上身子。”明檀认真挪了挪位置，声音虽小，却也一本正经。

　　江绪默了默：“上回不是说了，你年纪小，再晚两年生养无妨，不急。”

　　“可画表姐还有我庶姐都有喜了，这年节里走访拜年，有喜的可不在少数，就我没有，若不是封太医说我身子无碍，我都要以为是我怀不上了呢。”

　　江绪半晌无言。

　　明檀恍若未觉，细数着封太医所说的助孕法子，大有要一一试来的意思。

　　江绪听着，忽然打断道：“不必试了，你暂时还不会有孕。”

　　明檀顿声，直直看他。

　　他揉了揉她的脑袋，将避子汤一事和盘托出。

　　明檀就那么静静地听他说着，心里头却暗暗松了口气。

　　她是对的，夫君并非故意不想让她有孕。

　　这几日她心绪十分复杂，脑中闪过无数种纷繁推测，可最后她还是想要相信夫君，相信夫君并非不想与她生儿育女。

　　是以她今日故作不知，从等太医喝补药到送宵食共沐浴，做戏做足了全套，就是想听他亲口说出避子汤一事。

　　好在，她等到了。

　　“先前没和你说，是觉得无甚必要，但没想到，你会有如此多的负担。”说完，他又将人揽入怀中，沉静道，“再等一两年，你想生几个便生几个，先等你身体调养好。”

　　也先等本王收复荣州。他心里默道。

　　其实明檀嫁入定北王府后调养已近一年，如今生养已无大碍。可荣州一战早晚就在这一两年，战场从无常胜，他若不能全胜而归，那便也无留有子嗣的必要。

　　他不希望他的孩子与自己一样，还未晓事，便没了父亲，也不希望他的妻子如他母亲一般，独活于世，还有多余的牵绊。

　　夜深人静，江绪已阖上眼，呼吸绵长均匀。明檀也终于有了困意，入睡前，她乖巧地窝在他怀里，极小声地说了句：“夫君，谢谢你告诉我。”23sk.Com

　　江绪没睁眼，只在她入睡后，将她往怀里拢紧了些。

　　其实今日封太医来向他回话时，他便听出了端倪。再一查当日来府为素心看诊的于大夫精通的是妇科，并不擅风寒杂病，他自是不难猜出她已知晓避子汤一事。

　　今夜种种做戏试探，她要的无非就是他的坦诚告知，既如此，遂她心愿也无不可。他的王妃，总归要让她心安才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 91 章 第九十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 