
　　社死过后，秦一对自己的身体的掌握越发清晰，清晰到她能感受到无形的力量在体内运转。

　　这种感觉很玄妙，很快她就感觉这股力量逐渐充盈了起来，四肢也逐渐充满力量。

　　过了几分钟，斗星河估摸着她应该恢复得差不多了，问道：“能站起来了吗？”

　　秦一试了试，站起来没花一点力气。

　　“来，做个体能测试。”

　　他将机器摆在桌上，示意秦一伸手。m.23sk.net

　　秦一暗自期待的把手放进机器里。

　　花了这么多星币，受了这么大的苦。

　　这不得高低给她来个体能3S？

　　没一会儿检测器上就显现出一排数字。

　　斗星河瞥了一眼：“C，正常了。”

　　他满意的收起机器：“以后你多喝体能药剂，喝个几十年，说不定能慢慢涨到B。”

　　费了这么大的劲，体能只是普通的C。

　　秦一默默的收起手，她可真是穿越大军中最没排面的一位。

　　“那我后续还需要注意点儿什么吗？”

　　斗星河被她的问题给提醒，犹豫了一会儿后说道：“往后的一周内，你的身体可能会断断续续的排毒，尽量不要出门吧。”

　　“不，你现在就回去吧，估计第一次的排毒就快了。”

　　秦一听罢立刻带着小三撒腿就跑。

　　排毒？什么排毒？是她想的那种“噗嗤哗啦”的排毒吗！

　　她几乎发挥了体内的全部的潜能，强忍着不适，捂着肚子一路飞奔回家，终于赶在绷不住的最后一秒前冲进了厕所。

　　她发誓，两辈子加起来她都没这么惊险，没这么丢脸过！

　　伴随腹泻，一些毒素从毛孔里渗出。

　　秦一在一片恶臭中捂住鼻子，苦中作乐的想，她这算不算打通了任督二脉？洗筋伐髓？

　　接下来就是毛孔变得细腻，五官变得精致，皮肤变得白皙，踏上了万人迷的道路？

　　秦一冲完澡后照了照镜子，清水出芙蓉。

　　那是因为她刚洗完澡。

　　“看来长相方面不会有什么变化。”

　　秦一擦了擦头发，拧开门把手打算走出浴室，一抬手，门把手被她掰了下来。

　　她呆愣愣的举起手，看看门把手，又看看门。

　　“还好我穿越过来的时候体能就不怎么高。”

　　不然这得让她本就贫穷的生活更加雪上加霜。

　　秦一花了很大的功夫，试图掌握自己的新力量。

　　这件事情说起来简单，实施起来却很困难，因为她得改变无意识的用力习惯。

　　但新力量带来的好处也十分明显。

　　最直观的体现在，秦一可以熬夜了！

　　有这体能还休息什么？直接爆肝！

　　秦一是在肝了游戏好几个小时后，才想起来自己忘记了什么。

　　因为“排毒”这件事的紧迫性，让她忘记把准备好的谢礼送给斗星河了，不过现在也不晚。

　　秦一看了一眼时间，凌晨1点。

　　“我有个礼物要送给你。”

　　没等她说完，斗星河立刻回复了一个“不要”的表情包。

　　“别急着拒绝。”

　　秦一说着发了一张截图过去：“我打算以小愿的名义成立一个基金会，为欠下高额医疗债务的家庭缴纳一部分欠款，基金会已经在申请了。”

　　现在的秦一掌握了棋牌游戏，解谜游戏，恋爱游戏，MOBA游戏，恐怖游戏的分红。

　　新的武侠游戏完全可以由恐怖游戏的营业额全盘承包，基金会的钱则由其他游戏的分红承担。

　　她相信，这份礼物，斗星河一定不会拒绝。

　　果不其然，看见是这样的礼物，斗星河沉默了。

　　过了一会儿，他默认般的回复道：“你不是还要做游戏？有时间精力管这些吗？需要帮忙吗？”

　　“你有推荐的人选吗？”

　　如果有，倒是给秦一省事了，不然她还打算招人呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第136章 赠送礼物免费阅读。https://www.23sk.net 