
　　小默离开后不久，余红艳又急匆匆地跑来图书馆。

　　“李铭！告诉你个好消息，郭老师的身份经过专业人士判定，是魔化人！你这次，立大功啦！”

　　李铭故作惊讶：“啊？是么，那太好了！”

　　“哈哈，刚刚我还担心你重伤老师，学院会给你处分呢。如果学院真敢处分你，我一定跟他们闹！

　　哼，那个郭老师，难怪如此为难你，原来是看你勋章等级过高，想就此毁掉你！

　　魔化人蛰伏已久，主要任务便是毁掉你们这些人类未来的好苗子，真是歹毒！

　　还好你会净化师的手段！”

　　李铭呵呵一笑，敷衍过去。

　　心里却泛起一阵担忧。

　　他会净化师手段的事，余红艳可并不知道。

　　只有专业净化师才知道！

　　说明他已经被净化师组织盯上了！

　　“你小子，隐藏够深的啊！”

　　余红艳走到李铭旁边，重重一拍李铭肩膀。

　　她打心眼里为李铭感到高兴，笑道：“快跟我走，那位猎魔师想亲自见见你，校长和猎魔协会，以及军校的丁主任也在学院，你争取表现好点。

　　亲手干掉一个潜伏在育武学院的魔化人，起码能奖励两颗荣誉星呢！”

　　余红艳并不知道，李铭现在最头疼的就是听到猎魔协会和军部这两个词。

　　“余老师，我头疼……”

　　李铭抚了抚额头，把荣誉勋章递给余红艳，关于荣誉星的奖励，你帮我登记领取就好了。

　　“这哪里行！”

　　余红艳蹙眉道：“少跟我来这套！各位领导还留在学院，就是想亲自见你一面。还有，丁主任作为军校主任，在军部也是有挂职的，又是明天新秀大赛的主裁判，见他一面，对你有好处的……”

　　李铭苦笑：“所以我才不敢见啊。”

　　“为什么？”

　　“你想啊，我实力这么强，明明可以凭本事拿下新秀大赛第一名，要是提前见了丁主任，不知道的还以为我要靠关系走后门呢。天籁小说网

　　再说，余老师你知道我的，我资深宅男一枚啊，很怕生的。

　　今天大战已经很累了，明天还要接连挑战好多对手，你也不想让我又疲累又紧张吧？

　　要是因为状态不好发挥失常，那就不好了……”

　　余红艳听得一愣一愣。

　　宅男？

　　靠！这家伙还能再不要脸一点？

　　不过，仔细想想，李铭的性格似乎真有些不喜热闹。

　　至少在余红艳眼里，李铭是个怕麻烦的人。

　　而且此次几位重量级领导在场，让李铭一个新生过去，难免会感到紧张，确实不利于明天比赛。

　　想了想，余红艳点头道：“好吧，你安心调整状态，这份功劳我拿你勋章过去帮你登记。不过，明天新秀大赛，你的勋章不一定能拿到手哦。”

　　“嗯，没关系。”

　　李铭倒是无所谓。

　　反正新秀大赛的规则，不能召唤英雄，勋章要不要无所谓。

　　在他的计划里，不要勋章更方便一些。

　　·

　　当夜。

　　十几道精神力曾探查过图书馆五层。

　　这些精神力便是来自于猎魔协会、治安队、净化组织和军部的大佬们。

　　其中包括与李铭有过一面之缘的那位军部大佬陈将军，和育武学院副校长文华。

　　当初李铭在银狐森林斩杀高山，陈将军和文华后来赶到，经过一系列考证，最终判定李铭撒谎，将高山定义为逃走，并未被李铭击杀。

　　当时两人对李铭的印象不是特别好。

　　觉得这孩子虽然有些实力，但既然以撒谎的方式来邀功，品性有待提高。

　　不过，随着今日李铭一战成名。

　　在了解战斗全部经过后、查清郭老师的重伤和身份后，两人对李铭的印象彻底改观！

　　这小子，隐藏得可真深！

　　那枚荣誉勋章经过猎魔协会确认，确实是真的！

　　李铭在地下城的菜鸟身份，也被查了出来。

　　一条条功绩，令人瞠目结舌！

　　原来他就是菜鸟！

　　那么高山的死，被坐实了！

　　地下城谁都知道李铭和高山有死仇，将高山挫骨扬灰，他完全有这个动机和实力。

　　这次又将潜伏在育武学院的魔化人郭老师重伤，充分证明了李铭的实力和手段！

　　再想想当时，陈将军和文华校长质疑他时，他一言不争的默认姿态，哪里是被揭穿谎言后的心虚，根本就是不屑揽功！

　　这样一位优秀的后生，谁不想见见？

　　陈将军和文华更是想当面和李铭道歉来着。

　　可惜李铭以准备新秀大赛为由，推脱了。

　　陈将军为了表达这份歉意，临走前亲自叮嘱丁主任：“明天你是主裁判，尽量关照关照这小子，有机会的话，尽量给他弄到军校里来，或者直接塞进军部，我亲自带他！”

　　丁彦连连应是。

　　不过，两人心知肚明，只怕李铭是不会去军部的。

　　毕竟现在时代不同了，军部虽然是铁饭碗，但绝大多数优秀的年轻人更愿意选择去学府深造，毕业后发展比军部强很多。

　　育武学院副校长文华，也对余红艳千叮万嘱：“你特招的这名学生，一定要留住！军校和净化组织都在打他的主意，我跟校长沟通过了，只要他愿意留在育武深造，学费全免，任何待遇都可以谈！”

　　净化组织更不必说。

　　甚至找到何小默，让何小默来说服李铭。

　　只要李铭同意加入净化组织，便让小默一同回归！

　　毕竟，自从李铭使用了那两件净化装备后，有些事情已经瞒不住了。

　　那两件装备，正是从小默那里抢去的！

　　净化组织以为小默来到育武学院，是为了夺回装备，将功补过。

　　因此才给小默提出这个建议。

　　不！

　　准确说，净化组织是用命令的口吻，让小默来完成此事的。

　　这下子，李铭可以说成了香饽饽，各个组织部门都争抢着要。

　　唯独猎魔协会没有表态……

　　因为这次到地面来的协会代表，是秦重。

　　他和李铭的关系本来就不太好，而李铭又是他对头梁志超的支持者，虽然秦重很欣赏李铭，想将李铭招揽为协会成员。

　　可秦重非常清楚，他若是出面邀请李铭，只怕会适得其反。

　　而且以李铭菜鸟身份在地下城的功绩，想进猎魔协会，完全是一句话的事儿……

　　所以秦重没必要争抢，也知道争抢不过别人。

　　但，至于李铭本人到底是怎么想的，便无人知晓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第299章 争抢免费阅读。https://xs.23sk.com 