    在武圣之前，叶城突破是很轻松的。

    有着那位武者的全部武道经验和境界，再加上充足的能量，突破起来犹如吃饭喝水一般稀奇平常。

    不知道过去了多久，叶城浑身一震，一股滂湃的真气从体内爆发出来，汇聚在周身，环绕，犹如无数的剑气交织，形成了一个奇异旋涡。

    紧跟着，叶城的身体竟然慢慢悬浮了起来。

    飞天境。

    突破了。

    到了这个境界，武者就可以凌空飞行。

    只要真气不断，就能够一直飞行，使得武者的机动作战能力大大提升了。

    当然，飞行时所消耗的真气是非常厉害的。

    他现在能够感受到自己的身体被真气托起的时候，真气的消耗量猛增。

    很快，叶城周身的真气收敛入体。

    他睁开了眼睛，一抹凌厉的剑光在眼眸中一闪而逝。

    呼！

    他长出一口浊气，那口浊气居然化为了剑气一般，冲出了一丈多远才散去，发出噗嗤尖锐的声音。

    “到飞天境宗师，应该算是有一点自保之力了吧。不过，我现在只是修为到了，实战能力是一点都没有，还是要好好练习一下剑法。”

    叶城内心喃喃自语。

    第二天。

    天蒙蒙亮。

    微风吹拂。

    略微有些凉意了。

    叶城拿着扫帚和簸箕，慢吞吞得走在路上。

    在一处空地里，他停了下来，将簸箕放到一旁后，就拿着扫帚，慢吞吞得扫起了地上的落叶。

    别看他扫地的动作慢吞吞，仿佛有气无力，可他的一举一动，却蕴含了一种独特的韵味。

    这是他在使用辟邪剑术，融入到扫地之中。

    手中的扫帚仿佛化为了一把剑一般。

    而且，他蹒跚得脚步，也暗合某种规律。

    有着命丹主人的经验和境界，所以叶城演练起来非常轻松，通过这种演练，可以快速消化吸收融合，化为属于自己的剑法经验和境界。

    剑法也是层次之分的。

    剑客之剑，讲究的是技。

    剑宗之剑，讲究的是意。

    剑圣之剑，讲究的是势。

    而剑仙之剑，讲究的是道。

    现在叶城使用的辟邪剑术，自然不仅只是技了，而是涉及到意的层次。

    毕竟他是飞天宗师了。

    练了一会儿后，叶城停了下来，浑浊的目光中带着一丝茫然，那是在体会着那微妙而不可捉摸的剑意。

    这剑意，不是他的，而是存在于命丹之中。

    他想要掌握，化为自己的，就必须慢慢体验，钻研，吸收...

    一天，两天，三天....叶城修炼的时间少了，反而扫地的时间多了。

    秋风瑟瑟，地上的落叶扫之不尽。

    就算是叶城不怎么修炼，他的修为依旧在稳定提升中。

    在十天之后，他的修为已经达到了飞天境巅峰。

    何为飞天境巅峰？

    在自身悬浮于空的时候，真气的消耗和恢复速度无限持平。

    一旦飞行移动的话，真气消耗就要加大了。

    飞天境之上，那就是指玄境。

    何为指玄境，那就是对真气的微观运用，从而形成一种奇异的增幅。

    没有达到指玄境，一分真气，最多只能发挥出一分力。

    可到了指玄境，一分真气，就可能发挥出一点一分，乃至一点二分的威能来。

    如果达到巅峰指玄境，可以接近翻倍的程度。

    别看只是翻倍，可体现出来的差距是非常巨大的。

    再配合一些特殊秘术的话，发挥出的威能就更加恐怖了。

    “老公公，你扫了这么久，肯定累了，我帮你扫吧。”

    小皇子李璟跑到了叶城旁边，稚嫩得声音响起，让这萧瑟的冷宫之中多了一丝活泼与生机。

    “小殿下，老公公不累的。”

    叶城笑呵呵说道。

    在李璟靠近的时候，他就收敛了周身环绕的剑意。

    不然会伤及到小皇子的。

    小家伙却硬要帮忙。

    叶城只能把扫帚给他。

    小家伙长得很瘦弱矮小，连扫帚都比他高一些。

    他拖着扫帚，卖力得扫着地。

    扫了一会儿，小家伙终于有些累了，额头还出了汗。

    他一擦额头上的汗水，天真灿烂得笑道：“老公公，我扫得干净不干净？”

    “干净，小殿下扫得很干净..”

    叶城微笑着点头。

    在这静寂的冷宫中，有一个小娃娃陪着说话，打发无聊的时间，确实是一件心情愉悦的事情。

    一阵寒风吹过，一片片叶子飘落下来。

    “啊，又落叶子了。”

    小皇子李璟打了个哆嗦，惊呼了起来。

    说着他又要去扫地上的叶子。

    叶城在一旁看着，小家伙身体不是特别好，非常瘦弱，抵抗力也很低的。

    身上穿着又有点淡薄。

    一旦天气变得寒冷，这个冬天就很容易生病。

    每年的冬天，对生活在冷宫中的小皇子而言，就是一次劫难。

    在叶城的记忆中，去年冬天，小皇子就得了风寒，几乎死掉了。

    “可惜，小殿下的身体根骨不适合修炼辟邪剑典，不然的话，可以传授他练气法门。”

    叶城心中幽幽叹了口气。

    他早就用真气探测过了小皇子李璟的身体情况，如果修炼辟邪剑典的练气法门，会对身体伤害非常大。

    特别对方还是小孩子的情况下，可能是无法逆转的伤害。

    等小皇子蹦蹦跳跳得回去后，叶城拖着扫帚簸箕回到了自己的住处。

    夜幕降临。

    乌鸦如期落到了窗外的那颗歪脖子树上，发出呱呱的叫声，似乎在提醒叶城，它回来了。

    叶城走到了窗口，默问道：“小黑，是不是有收获啊？”

    “主人，没错，这次本鸦带回了好东西。”

    乌鸦跳到了叶城面前，张口吐出了一块足有拳头大小的石头。

    这石头通体银白色，却明显又不是什么金属矿石，反而像是一种宝石晶体。

    叶城拿在手掌心中，竟然轻飘飘的，就仿佛是一块海绵一般。

    他很是诧异，因为他抓着的时候，能够感受到这石头的坚硬。

    怎么会这么轻呢？

    “小黑，这什么东西？”

    叶城好奇问道。

    “主人，本鸦也不知道，不过本鸦进入那个时候，看到好多武者在抢夺这个东西，所以本鸦就知道这东西是个宝贝，就给主人抢回来了。”

    乌鸦呱呱叫道。

    叶城有点头痛，小黑带回来的东西，就这点不太好，那就是不知道什么用途。

    如果是剧毒之物，那不得害惨自己啊。

    “小黑，以后带回来之前，能不能先了解一下这东西的用途，要是你带回的东西，对我有害怎么办？你不会是想害死我吧？”

    叶城说道。

    “哦，主人，本鸦知道了，以后本鸦一定会先了解这些东西的功效和用途。”

    乌鸦想想也是，如果带回来的东西害死了主人，自己这个附灵岂不是也要跟着遭殃啊？

    ......

