    消灭巨人，救出地精公主后。

    张奕几人，便喝令巨人王凯森，带着他们前往巨人族总部！

    凯森贪生怕死，面对张奕他们的威胁，只能就范。

    他带着张奕四人，离开了城池。

    在城池后方的绝壁上，拨动一个开关。

    哗啦啦！

    一阵地动山摇。

    峭壁之上赫然打开一个通道！

    凯森便带着几人进入通道。

    按照凯凯森的如实交代：

    它们巨人族在炼狱城地下，共计拥有28个分支领地，一个总部。

    这些分支领地常年的任务，就是到处袭击地精族，搜刮它们的宝物，也就是元素晶石。

    然后所有分支，会将得到的元素晶石运送到总部。

    它们从总部那里获取好处，总部再每个月定时将所有收集到的元素晶石，带到黑暗龙族，去换取好处。

    在巨人王凯森身上，张奕他们倒是获知了一个有效的信息：

    它们巨人族总部，每月跟黑暗龙族交易的时间都是固定的，也就是每个月10号！

    今天8号。

    距离他们交易的时间还有两天！

    也就是说：它们巨人族总部现在，肯定积存了大量的元素晶石！

    如果这个时候能够攻破巨人族总部，用来强化所有防御塔的元素晶石，应该也够量了！

    接下来，就是找到巨人族总部！

    在巨人王凯森的带领下，张奕他们顺着脚下的洞道，越走越深。

    途中，也经过了好几个分岔路口。

    那些分叉通道，应该能通往它们巨人族的其他城池。

    而巨人王凯森选择的路线，一直是前行。

    随着凯森一起，走了将近十分钟。

    就在这时。

    走在前面的凯森，忽然加速！

    张奕几人立马追过去。

    不曾想。

    哗哗！

    两道半透明的白色光幕出现在他们前后，如同一个牢笼，将张奕他们困在其中！

    张奕发动闪现，居然也无法冲破光幕。

    刑天剑斩光幕，毫无作用！

    与此同时，几人脚下燃起熊熊烈火！

    在烈火的焚烧之下，张奕他们头顶的血条，开始以每秒钟1%的速度流失！

    地心之火。

    践踏其中的玩家，将受到每秒钟1%最大血量的伤害，并且烈火攻心，会使得目标被地心之火灼烧期间，无法使用任何恢复类技能或者道具，恢复生命值！

    无法冲破的屏障，加上这仿佛永不熄灭的地火，搭配在一起，简直就是人间地狱！

    看着被困在其中的张奕四人，巨人王凯森哈哈大笑：“几个愚蠢的人类，也敢跟我巨人王为敌！”

    “没人抗的住地心之火的伤害，你们就在这慢慢等死吧！”

    说着，巨人王凯森大摇大摆地离去。

    不论刑天他们如何挣扎，也无法冲破屏障。

    “我们中陷阱了。”

    张奕也没想到，巨人族的怪物居然还会布置陷阱！

    而且这个陷阱，以玩家之力居然还无法破除！

    很快，张奕他们头顶飞血条已经掉到了50%以下。

    无法使用红药水与治疗类技能。

    置身在地心之火中，只有死路一条！

    “想不到我们居然要死在陷阱里……”

    刑天不由得一声感叹。

    就在这时，身后传来一阵躁动。

    回头一看，发现居然是被张奕他们救下的地精，与地精公主，跟了过来！

    看到恩人被困。

    那个之前充当商人，去炼狱城交易晶石的地精，急得团团转。

    而地精公主，则是来到屏障旁边，伸手触碰屏障。

    不一会儿，屏障居然逐渐消失了！

    张奕几人，立马跳出地心火海！

    刑天几人不可置信的看向地精公主。

    原来：巨人族擅长使用陷阱来抓捕猎物。

    它们经常会在地精出没的地洞里，设下诸如此类的陷阱，来抓捕地精。

    而为了破解巨人族的陷阱，地精们也开始练习各种反制术。

    这地精公主，刚才正是使用了某种反制术，破解了巨人族的地心火陷阱！

    张奕他们救了地精公主。

    这一次，轮到地精公主来救他们了！

    获救之后，刑天正欲追击逃走的巨人王凯森，却是被那只地精拦住。

    那地精一直挥手，示意刑天不要贸然追击。

    张奕也是说道：“前面必定还有很多陷阱，我们这么追过去，只怕会再入陷阱。”

    “那就任由它跑了吗？”刑天有些无语：“来到天启世界这么久，第一次被怪耍……”

    就在众人束手无策之时。

    地精公主忽然来到几人面前。

    指了指自己，然后又指了指张奕几人，最后又指了指地道深处。

    张奕若有所思：“你可以带我们找到巨人族总部？”

    地精公主点了点头。

    原来根据天启世界的游戏设定背景：

    地精公主曾经因为一次过失，被巨人族抓到过，并且被遣送到了巨人族总部。

    巨人们试图将地精公主作为礼物，供奉给黑暗龙族！

    不过后来，地精公主在一只地精的救援下，侥幸从巨人族总部逃了出来，于此，她便记下了巨人族总部的位置！

    而昔日救下地精公主的那只地精，就是她身边另外这只总是围着她团团转的地精！

    不过这货脑子里只有地精公主，它当初是怎么找到巨人族总部，包括怎么从巨人族总部逃回来的，都全然无知……

    众人欣喜。

    便立马由地精公主带路，出发前往巨人族总部！

    途中，地精公主不断使用它们地精族研制出来的秘法，来破除一个又一个，由巨人族设下的埋伏与陷阱。

    半小时后，他们成功抵达又一处彼岸！

    映入眼帘的，已经不再是地穴。

    而是一座巨大的王国！

    成百上千的巨型建筑，呈现在眼前。

    无数的巨人穿行其中。

    另外，还能看到许多的地精，被巨人们抓来当劳力。

    那些地精被巨人抽打着，帮巨人们建造家园。

    许多的巨人士兵身着盔甲，训练有素。

    而且他们的等级，比外面的巨人都要高，它们赫然高达180级！

    这王国的规模之大，起码有玩家二级主城四分之一那么大！

    里面的巨人平民与士兵，起码也有百万之多！

    看着这实力雄厚的巨人族部落。

    置身在黑暗中，尚且还没有展开行动的一骑绝尘，沉声感叹：“看来，我们有一场恶战要打了。”

