    本来史政东今天心情很好，国教院开学以后，他也有一种守得云开见月明的感觉，没想到有个新生直接被扇了一巴掌，五个鲜明的手指印似乎在嘲笑自己的工作成果。

    财大师生还有BBS上的舆论，史政东自己也是知道的，不过国教院本来就比普通专业多缴学费，理应得到更好的待遇，再说这也是校领导的意思。

    他思索着要不要拿这件事立威，严惩一下斗殴的学生，也算扫清这段时间心里的抑郁。

    哪里知道，涉事的名字叫“陈汉升”。

    什么你妈的咏春啊，老子还螳螂拳呢，这件事处处透着陈汉升个人风格——狠辣无所顾忌，抽空还要幽你一默。

    无疑是他亲自扇的。

    “陈汉升为什么要扇你？”

    史政东压着火不能发，甚至还要改变处理策略。

    “天气这么热，老子就去买杯奶茶，只是和服务员开了两句玩笑，他个狗日就扇了我一巴掌。”

    张明坤的脾气明显不太好，他几乎是吼出来的。

    周围的国教院家长和学生，甚至原来已经走进活动中心的，听到动静也走出来看热闹。

    不过史政东听了，心脏好像失重一样向下落去，他还打算在晚自习上，认真强调财大校园里几个不能嚣张的地方。

    “遇见”奶茶店就是其中之一，哪知道新生报名都没结束，就有人去作死了。

    张明坤他爸本来正和陆恭超寒暄，听说自己儿子被打了，挤出来看到儿子左边脸都肿了，气的当场摔了手机。

    “哭的那个服务员，她长怎么样？”

    很意外的，史政东居然问起这样一个问题。

    张明坤也有些懵逼：“什么长的怎么样？”

    “就是，就是······”

    史政东着急的舔了舔干燥的嘴唇，举起双手形容道：“她个子是不是很高，可能比你还高一点，眼尾好像桃花瓣那样上翘，一说话就脸红，但是五官非常非常的漂亮。”

    史政东挑几个很明显的特征形容，张明坤听得都入迷了，呐呐的说道：“咱学校还有这么漂亮的女孩啊······”

    “我日你······”

    史政东都忍不住想爆粗口了。

    “不是不是，她个子不算很高，眼睛也不是桃花瓣，说话声音也没有很小。”

    张明坤反应过来，赶紧矢口否认，不过也加上一句：“但她长的也很清秀。”

    “吁~~~”

    听到不是沈幼楚，史政东那颗不断下落的心脏，慢慢的回到原位了。

    想想也对，真要是沈幼楚，张明坤都没有机会回来告状的。

    “史老师，孩子在家我们都舍不得碰一下，现在被人甩了一巴掌，学校怎么做事的？”

    张明坤他爸双手叉腰，一副“不给交代誓不罢休”的语气。

    “打个电话，把他叫过来问问吧。”

    陆恭超不知道什么时候出现在后面，脸色平静，看不出喜怒。

    史政东掏出手机，放在手心摩挲，犹豫着没有拨通。

    “你在等什么？”

    陆恭超沉声问道。

    “我，我被他拉黑了，打不进电话。”

    史政东涩声说道。

    “我来我来。”

    胖胖的于跃平适时掏出手机，拨通后讲道：“汉升啊，我老于，你怎么打了国教院的新生啊，什么？他摸人家女孩子的手腕，那你过来解释一下吧，总之也要开会了，陆校长也在这里。”

    于跃平和陈汉升“亲密”通话的时候，陆恭超看了一眼史政东。

    史政东低下头不吱声。

    一个是团委的老师，一个是学生会副主席，本该是合作无间的师生关系，结果学生直接拉黑了老师，这其中肯定是有原因的。

    “汉升马上过来。”

    于跃平咳嗽一声：“他说张明坤调戏奶茶店的服务员，故意摸女孩子手腕。”

    “我接过奶茶的时候，不小心有肢体接触，这他妈也算摸吗？”

    张明坤硬着脖子解释。

    没有人接话，这里都不是傻逼，奶茶店开到现在了，不知道卖给多少学生奶茶了，为什么陈汉升单独扇了张明坤？

    陆恭超扶着栏杆，静静注视着蓝天上悠悠的白云

    史政东心情复杂，耳朵里只觉得吵吵嚷嚷的；

    于跃平是最轻松的，甚至还有空闲打量着张明坤父子，眼里偶尔闪过一丝同情；

    其他家长和子女都在小声的议论，这件事处理的结果，将直接影响他们在财大的生活方式。

    没多久，陈汉升就过来了。

    财大里能随时叫动陈汉升的，陆恭超副校长肯定要算一个。

    不过他不是一个人过来的，还有好几个男生一起，他们把一个小女生围在中间，好像一群大哥哥为妹妹出头。

    国教院的新生们纷纷踮起脚尖，看看她是不是有桃花瓣一样的眼睛。

    于跃平倒是认识，她好像叫做张芳琪，奶茶店几个勤工俭学的女生之一。

    “就是这个逼打我的！”

    张明坤指着陈汉升说道，他觉得这里都是“自己人”，还想上去把那巴掌还回来。

    “别冲动！”

    史政东赶紧拦在前面，张明坤大概不懂什么叫“财大的黑暗势力”。

    等到陈汉升完全走近，人群里突然一阵小小的骚动，因为有男生认出来，这就是开学前校门口出现的那个男生。

    当时，他似乎也甩出一巴掌。

    “许少，这人是不是也打过你？”

    “没有，滚，老子忘记了！”

    许满平根本不想承认。

    “陈汉升，你为什么要打人？”

    史政东代表张明坤发问。

    陈汉升不回答，让出位置给张芳琪。

    小丫头有陈汉升他们撑腰，鼓起胆子说道：“臭流氓买奶茶的时候，先是要我QQ，我一开始已经拒绝了，然后他就在那边说脏话，我也不想搭理，但他趁着接奶茶的时候，抓住我的手腕乱扯，还说要带我去唱歌。”

    “陈哥看不过去，就让金哥杨哥他们按住这个臭流氓，狠狠的扇了一巴掌！”

    张芳琪小嘴“吧唧吧唧”的，很快就把事情的前因后果讲清楚，史政东这才发现还是“团伙作案”。

    陈汉升旁边的男生里，有个人听到“金哥”的时候，故意抖动两下肩膀，挺直胸膛看着这群国教院新生。

    “陆校长，事情就是这样的，没有添油加醋，也没有隐瞒什么。”

    陈汉升直接和陆恭超解释。

    陆恭超点点头：“好，那就进去开会吧。”

    张明坤父子一看事情就这样结束了，自然不会善罢甘休，张明坤他爸指着满地的手机碎片说道：“还有王法吗，我儿子被打了难道就这样算了吗，你们这是包庇！”

    “那你儿子调戏女生怎么不讲？”

    金洋明早就想装逼了，逮着机会狠狠怼了一下。

    “老子花钱买奶茶了，不小心摸两下又怎么样？”

    张明坤暴躁的喊道。

    陈汉升从钱包掏出一叠纸币，放在手上“唰啦唰啦”的拍着：“臭流氓理由还挺多，那把你妈叫过来，老子摸脸100，摸腿200，说不定你上国教院的学费能赚回去。”

    “你个狗日的说什么呢！”

    张明坤他爸一看陈汉升侮辱自己老婆，“嗷呜”一声就要扑上去，于跃平和史政东赶紧拉住，大学生活动中心的保安和管理员也闻讯赶来，场面一下子乱起来。

    金洋明拉着张芳琪火速撤退，直到脱离战场，金洋明才本着脸的说道：“芳琪妹妹不要怕，小金哥哥会守护你的。”

    “不是。”

    张芳琪指着乱作一团的局面：“小金哥，我不用你守护的，你去帮陈哥他们啊。”

    金洋明严肃的摇摇头：“现在你才是重要人证，这个职责除了陈哥和我，其他人都承担不起来的，陈哥在前面主持大局，我就在后面默默保护你。”

    这么多人拉架，张明坤他爸自然没有冲过来，不过嘴里还一直在骂骂咧咧，直到有人说道：“为什么这么多学生过来了？”

    史政东突然意识到什么，赶紧伸头看过去，只见通往大学生活动中心的四条马路上，各有一条散乱又有秩序的队伍向这边涌来。

    散乱，因为他们来自不同势力；

    秩序，因为他们目的地都是大学生活动中心。

    大学生活动中心在二楼，在这个高高的角度看过去，就像四条“勤王救驾”的军队似的。

    “完了，要乱！”

    一个糟糕念头蓦的出现在史政东脑海里。

    ······

