    导演现在基本被架空了。

    男女主演这会儿比较灵性。

    就看、剧组里有人出来应话：“那灵石是吗？我们租五天。”

    傅宁坐地起价：“一天一千，两天三千，三天六千，四天一万，五天三万。好了，拿着灵石再来说话。”

    导演招呼：“走了！”

    一群向着导演的、或者怕死的、反正有导演带头、大家跟着赶紧走了。

    一般人就是个工作、多拖几天不耽误拿工资。这剧组也不算穷。

    有人问导演：“那石头是什么？”

    导演知道一点点：“黑丶市上一块好像要四五万。”

    几人掰着手指头一算：“一千块岂不是几千万？”

    租个场地一天几千万，租皇宫吗？竟然还有人租？

    不用一般人掏钱喽，就热闹：“如果租五天，这不得要十几亿？算剧组的大制作吗？”

    有人说：“没看那一片雾，看着好看、什么也拍不到？五毛钱的特效能行？我觉得，如果真有那个钱，一定很不错！”

    导演不指望。他就是想拍个戏而已。

    他和东山村谈好了。背后被下手了。

    资本的事儿，他确实做不了主。反正有人能对付。

    几个和导演关系好的，回去继续琢磨戏，别的、看他们斗。

    神仙打架又不是一次两次，或者这是日常了。不打才奇怪。

    有人提到那个詹雨桐。

    被一个老男人狂吐槽：“别提娱乐圈，娱乐圈都没这么极品！长得也不怎么样，歪瓜裂枣一颗肮脏的心。”

    有人很认同：“天生是个贱！或许骗到了几个，让她觉得自己魅力无穷。那是特殊的环境，骗吊饰还罢了，人家傅少什么没见过？”

    一个小助理很狂热：“那位才是真正主角。”

    让男主演去演他，山寨里的水货。还一天摆个谱。

    男主演一路上揣摩许图治，要怎么样演出那个味儿？

    那女孩也行，虽然戏里、没那么厉害，但主角还是挺厉害的。

    要的是强者那个味儿，就像有的人明明很丑但让人觉得有味道。

    其实王子健不丑，家庭条件也不差，就是脑子太差了。

    不用说，全剧组都知道詹雨桐撩过男主演，毕竟，詹雨桐把剧组里她能看上的都撩了一遍。看不上的也撩了，发展备胎。

    看起来效果不错，愿给她说话的不少。

    毕竟，一个剧组里只有导演、副导演能充分享受美女资源，其他人干看着、更不甘心，有主动送上门的哪管那么多？唯一担心的是不能染病吧？

    不过，詹雨桐有点聪明，只撩不负责。让人高看一眼？

    王子健还相信她。

    傅宁将一个冰坨扔的老远。

    王子健赶紧过去，看詹雨桐在冰中的美丽，就觉得心跳快了不少。

    辍学又如何？他家有钱，又不一定要靠上学。

    王子健又要照顾詹雨桐，她一个女生不容易。

    王子健就是有这样的好品质，拉着人求人救詹雨桐。

    剧组在收拾，这块是不能拍了，除非有人能租下来。

    王子健拉着一个场务不放，因为别人没空理他。

    大冷天谁不想回去歇着？至于这戏拍到什么时候，有几人在意？

    王子健也要冻死了，但他是男人，必须挺住，他现在需要去医院。

    场务被纠缠的、乐了。

    王子健头皮发麻，人都不太清醒。

    场务笑道：“听说你家很有钱？”

    王子健忙点头：“对，你要多少钱？”

    场务说：“我不要钱。”

    王子健激动：“大哥你真是好人！”

    场务拍拍他脸：“既然哥是好人，来伺候哥是应该的吧？来吧。”

    他往车上一坐，拉链一拉。

    王子健就疯了：“你要做什么？”

    冷风刮来，场务都嫌冷，嫌弃的要死：“救人？不用代价？那就看你是不是真爱了。你感动天感动地，还没感动哥。来把哥感动了，哥好帮你救心上人。”

    王子健气的跳脚：“你怎么能这样？你乘人之危！你不君子！”

    剧组别人都被喊了。

    有人叫：“老付你干什么？”

    场务说：“这俩实在恶心，那女的是不是觉得我特老实好欺负？她让我上我都嫌脏，她还每次撩半截又装，恶心的不行。我女儿以后如果敢这样，看我不打死她。”

    几人起哄：“你老实？骗谁呢？”

    头儿喊：“干活了！”

    剧组的车开走。

    王子健和冰坨扔在原地。

    王子健回过神都懵了。

    他现在腿断了、都麻木了，现在天要黑了、山里特别的冷。

    虽然开春，但一点春意都没有，好像还要下雪。

    王子健看着黑暗的天，怀疑，他真的错了吗？做人不能太好吗？

    轰隆！

    不知道哪来的雷？

    这都不到惊蛰，下雪天打雷？

    轰隆！确实是打雷！

    王子健顾不得了，赶紧跑去村里，至少得他活着才能救人，要不然是一起死。

    轰隆！山上在打雷。

    傅宁、邓宇俊几人看着。

    许图治在修炼，这是炼气圆满了。

    天雷可真是，就像自家长辈。晚辈多了，这得是最得宠的。

    时愈坐在餐厅吃肉。

    外边是冷，餐厅关了窗，两边窗各有一个电暖器，一直开着，就不是太冷。

    傅宁看小仙女儿萌萌哒，她也随时能筑基。

    时愈不急，吃。

    许图治进屋，看她还在吃。

    哼。

    许图治摸摸她头，这头发长长了，特别好看。

    头上那一撮也不翘了，大女孩和小女孩不一样的味道。

    陈汉坐在一边吃着，一边问：“那些人借剧组能搞什么？”

    傅宁说：“以为进了许府就能破解大阵？”

    何强点头：“因为一直进不来就特别想进来。”

    人就是一个想法而已。

    傅宁问小仙女儿：“不会真让他们进来？”

    时愈眨眼睛。

    许图治说：“到处都是山。”

    傅宁大笑：“一千块灵石够吗？”

    许图治说：“那肯定是不够的。”

    傅宁后知后觉。请小仙女儿出手是不够。

    不过，布阵不一定要那么多，五毛钱特效、能给一块都是良心。

    可惜傅宁还没学，要不然他出手赚这灵石就好了。等于给剧组搞个外景地。

