    从小办公室里出来。

    柳茵茵果然老老实实的在原地等着。

    叶南正打算过去，忽然看到了一个女孩。

    之所以注意到这个女孩，不单单是因为她长得漂亮，而是因为，在女孩的胸口，有一个叶南十分熟悉的标记。

    一个镂空的红叶的标记。

    红叶商会！

    自己人啊！

    似乎察觉到了叶南的眼神，女孩扭头看了叶南一眼。

    以示礼貌，叶南对女孩笑了笑。

    但女孩却并没有什么反应，只是淡淡的瞥了叶南一眼，接着自顾自的走到了发布任务的窗口。

    叶南碰了一鼻子灰，倒也无所谓，和女孩错身而过。

    忽然。

    听到里面的工作人员喊道：“杀黄泉？你……你疯了吗？”

    此言一出，在场的所有人都诧异的扭头看向女孩。

    “怎么？异人工会，不是任何任务都可以发布的吗？我要杀黄泉，为何不可？”女孩冷冷的说道。

    “可是……你……你不知道黄泉是什么人吗？这……”工作人员求助的看向元流和黄振。

    元流这时也凑了上来，对女孩说道：“叶婷，这里不是你胡闹的地方，请你离开，这件事如果传出去，你知道是什么后果吗？”

    “后果？哈哈……果然，你们异人工会也是一群怂逼啊，也罢，既然如此，我便想其他办法就是。”

    说完，女孩转身，直接朝外走去。

    “叶婷……”

    叶南嘴里嘟囔了一句，加上红叶商会的标记，这……怕不是亲戚吧。

    看到女孩离开，叶南才问道：“黄泉是谁？这女孩又是谁？”

    “黄泉是天垂州最强大的四个人之一，被称为天垂四皇，天垂州八县三十二镇，由他们四人分别掌控十分之一，这黄泉，就是北州的王。”

    按照元流的解释，这天垂四皇，实力一个比一个强大。

    而他们也都各自拥有一个独立的城池，差不多相当于四人领地，都在天垂州中央的位置。

    至于这个叶婷。

    “她是红叶楼前楼主叶怀英的女儿，叶怀英死了后，红叶商会各个产业就被黄泉蚕食掉了，外界一直传闻，就是黄泉杀死了叶婷的父亲。”

    而当红叶楼消失之后，叶婷就消失了，这一消失就是两年，如今忽然回来，却跑到这里发布要杀黄泉的任务。

    简直就是笑话！

    在天垂州，敢对黄泉出手的人只有三个，就是其他三皇！

    异人联盟的实力固然强大，但在天垂州，也绝对不敢和四皇对抗。

    就譬如红叶商会，分布整个夏州，势力很大，但在这天垂州，黄泉依然敢这么做，强龙不压地头蛇，就是这个道理。

    “据说，叶怀英是叶家旁系，也算叶家自己人，黄泉却依然敢杀了他，胆子是真的大，黄泉这个人，心狠手辣，做事不择手段，如今叶婷忽然回来，如果做了傻事，黄泉肯定会第一时间杀了她的。”

    元流分析着说道。

    原来是旁系，而不是嫡系。

    但就算是旁系，那也是叶家自己人，看叶婷的年纪要比叶南小一些，就是叶南的表妹啊！

    “茵茵，我们走。”

    叶南脸色一沉，立刻喊着柳茵茵离开了工会：“二位会长就不用送了，任务如果有消息，我会回来的。”

    说完，带着柳茵茵出了门。

    大街上人来人往。

    叶南双目如电朝着四面八方看去，精神力延展而出。

    很快就看到了叶婷。

    她正失魂落魄的走到大街上，路过一些饭店的时候，会驻足停下来观望一阵，但最后还是揉了揉肚子，摇摇头离开。

    叶南跟着她的脚步，在临安城七拐八拐，最后来到了城郊一个破庙。

    这是曾经宗教信仰还鼎盛时候的一间寺庙。

    而随着人类异能的越发强大，这自己都可以掌握鬼神之力了，自然也就失去了信仰这些神佛的动力，于是寺庙就荒废了。

    面积也不大，几间破房。

    或者已经可以算作是危房了。

    十分简陋。

    叶婷走进破庙的小院子，正打算坐在院子里的石凳子上休息休息，忽然察觉到什么般猛地转头看向外面。

    “谁，鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”

    听到声音。

    叶南直接和柳茵茵抬脚就走了进来。

    反正原本叶南也没打算隐匿自己。

    “是你，在异人公会色眯眯看着我的那个人，你竟然敢跟过来，不怕我杀了你！”叶婷恶狠狠的说道。

    样子凶狠，但叶南却知道，她可能连饭都吃不上，身体已经很虚弱了。

    怎么说也是自己的表妹，叶南有些心疼。

    “你还敢往前走，给我滚出去！”叶婷继续骂道，眼看叶南的动作没有丝毫的停顿，更是直接抽出了腰间的一把长剑。

    用剑的？

    叶南不但没停下来，反而一屁股坐在了叶婷对面的石凳子上。

    然后将手里的东西放在了桌子上。

    “你应该还没吃东西，先吃过之后，我们再谈谈。”叶南说道。

    东西展开，里面放着一只烧鸡。

    而且是刚出炉的，叶南跟踪叶婷出来的时候，看到新鲜出炉，顺势就买了。

    一打开，那个香味扑鼻而来！

    叶婷的眼睛都直了，嘴里开始拼命的分泌口水。

    但嘴上却依旧是毫不松口。

    “少给我假惺惺的，说，你到底是谁，为什么要跟过来！”叶婷怒声骂道。

    “我知道你经历过什么，这样警惕没错，你先吃了东西再说吧。”叶南道。

    “哼，吃了你的东西，不就可以任你摆布了？你真以为我会相信这烧鸡是干净的？”叶婷一副早就看穿了叶南的表情说道。

    叶南闻言，一阵哭笑不得。

    “我要对你做什么，还需要下毒？”

    说完，直接揪下来一个鸡腿，咬了一口，嚼了嚼，咽下去，道：“这下你可以放心了？要不，我朋友也吃一个鸡腿给你看看？那样的话，这烧鸡可就失去了最灵魂的两块肉了。”

    说完，看了眼身边的柳茵茵。

    叶婷下意识看向柳茵茵，似乎认出来了，疑惑道：“你是柳茵茵？”

    “是我，你好。”柳茵茵咧嘴一笑。

    “你怎么会和这种人在一起，他说你是他的朋友？呵呵……可笑，我还从未听说过，柳茵茵的朋……”

    “对啊，叶南是我朋友。”柳茵茵一本正经的说道。

    “叶南……你姓叶？”

    叶婷诧异的看向叶南。

    这个姓，可是不多，至少，叶婷还没见过叶家以外的其他人有姓叶的。

