    从小到大，雷动一直都有练体。加上后来得到了雷族最后一位斗帝老祖的传承后，更是引雷练体！

    他这么多年的努力，若是没有点效果的话，怎么说的过去？

    虽然火稚他们的修为都和自己差不多少。可是，一旦交手的话，同阶之内，雷动有信心三回合之内便速败对手。

    甚至那些没有天地灵物相助的，或许在他手里，三个回合也未必能撑下！

    一旁的火稚掐腰无果之后，便收回了玉手。有些埋怨道：“都怪你，害我和你一起丢人~！”

    听到火稚的埋怨，和她那羞红的小脸后，雷动笑道：“夫人，你觉得他们看着我们，是因为我们来晚了？”

    见火稚点头，雷动又道：“夫人，我想你可能是想太多了，他们看我们只是因为我们颜值高罢了。”

    “颜值高？”火稚顿了下，有些不明所以的望向了雷动。

    “就是我们比较好看，养眼的意思。”雷动耸了耸肩，又解释了一句。顿了下，又调侃道：“话说，夫人，你脸怎么这么红？你是在想昨夜的事情？”

    “不是，我没有，你别乱猜！”

    雷动话音刚落，火稚有些情绪不稳的马上反驳着道。

    雷动见火稚如此，配合的点了点头，笑道：“夫人我相信你。”

    虽说雷动说信她，但那玩味的目光告诉火稚，根本就是不信她！好吧，很少撒谎的火稚，见到雷动如此，更加的心虚了起来。毕竟刚刚她确实是在想昨晚自己蹲在桌子上的事情........

    而这时，雷云等人正好迎了过来。

    见他们过来后，雷动也就没有在调戏火稚了。看着几人道：“不错嘛，来的挺早，有没有留意一下，族里的青年们？”

    “老大，那个雷炎和雷风都很不错，他们的修为都应该达到了五星斗尊的境界了。”雷云看着雷动说道。

    旁边的雷雨也道：“老大，我这边雷大和雷二天赋也不错，修为都达到了四星斗尊后期的境界了。”

    ..........

    在雷云几人汇报完后，青鳞道：“少爷，我就发现了一个，只不过他现在才四星斗尊中期的实力。”

    雷动点了点头，对于他们能走到如此地步，已经很不错了。至少他那段时间苦修带来的影响还不错。不过，同样的，那段时间里，雷族的消耗也是相当巨大的。

    在后来，雷赢表示，天赋不够的，资源缩减下才让雷族没有因此而运转不起来。

    所以，现在能达到四星斗尊以上的人，显然都是刻苦用心加上自身天赋的人了。

    当然，这最重要的还是多亏了他给予众人陨落心炎和有灵智的黑魔雷融合出的新子火关系。才让他们修炼如此神速！

    不过这子火并不是雷动去分配的，所以，除了雷云等人，他还真不清楚，别人都是什么实力。

    而这些人，在未来都会是他雷动的班底！虽然说，现在依旧看不出什么来，毕竟斗圣才是真正的屏障。但，雷动有信心搞到菩提子，还怕他们突破不了？要知道，菩提子可是能助人提升为斗圣几率增大的高级灵物了。

    如今已经有了菩提子，雷动又有克制灵魂的九天神雷，未来那菩提树现身的时候，菩提三宝，他雷动要定了！

    “咚~！！”

    而就在这时，一道钟声传了出来。

    “时辰到了，仪式，开始吧...”

    在钟吟声响彻之后，一道浩荡的平淡声音，却是突然自虚无空间传递而出，那声音之中所蕴含的恐怖威压，令得广场上不少人都是轻吸了一口凉气。

    这说话之人自然就是雷族的斗圣了，每个家族斗圣除了在自己族人面前，对外族几乎都是很少露面的。一种所谓的逼格而已。

    随之，雷动几人同时望了过去。只见话音散去之后，场内雷族高级半圣雷源和另一个半圣雷珑出现在了场内。

    之后，雷源开口道：“仪式开始，雷云！”

    随着雷源的点名，雷动身旁的雷云和雷动说了声，便直接跃向了场内，这一路过去，可谓是走路好似雷劈带火花，气势逼人。

    雷动看着上去的雷云，对着身后的雷雨三人道：“待会你们若是也敢如此，成人仪式结束后，我会让你们明白明白什么叫做13格！”

    雷雨三人本来还觉得雷云这上场方法不错，一会照做了，但是听闻雷动所说之后，瞬间，它就不香了。三人一点学他的兴趣也没有了。同时，三人都觉得，待会要有一场好戏看了！

    此时，已经来到了场中的雷云，还并不知道自己要倒霉的事情了。而此时，场中，面色严肃的雷源长老手掌一握，一个将近丈许大小的星盘便是出现在其面前，看到星盘出现之后，雷云也是快步上前，手掌触在星盘之上，双眼一闭。

    伴随着雷云双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆发出一阵强芒，八颗星辰，徐徐的浮现。

    虽然第八颗星辰有些薄弱，可是能达到如此，雷云已经很是了不起了！至少，他这第一个出场的，并没有给雷族丢人不是。

    见到这八颗星辰之后，雷源很是满意的点了点头，然后高声大喝道：“雷云，实力七星斗尊后期，八品血脉等级，经长老院决定，赐予紫金色族纹！”

    听得雷源所说之后，在场众人都是一阵羡慕！

    而雷云眼中也是一抹喜色，随之单膝跪地，抬起了头。旁边的长老雷珑手持一支紫金色的豪笔。

    旋即掌心能量暴涌，催动着紫金笔，飞快的在雷云额头上留下了一个紫金色的族纹，只不过这紫金的色泽程度，看上去显得有些淡，但这却依旧未曾阻拦场中那些众多羡慕的目光。

    其余几族来人，见到雷族第一个出场的，便就是八品血脉之人，一时间都有些懵逼！

    毕竟，好货不都是晚一点，起点压轴效果的么？怎么，雷族却先整出来了。

    不过，不可否认的是，在场几族人，之前都只记住雷族有一雷动了。现在想来，他们真是有些忽略雷族其他年轻一辈了！

    ..................

