
还是少爷呢，竟然连苏邀这个外头回来的都比不上，一听见苏杏璇的消息就什么都顾不上了，半点少爷的样子都没有，这么沉不住气，怎么可能是苏邀的对手？

苏桉根本不想管他心里在想什么，他现在满心满眼都是苏杏璇三个字，见胡英低着头，也急忙咳嗽了一声，掩饰好了自己的脸色，清了清嗓子道：“你起来罢。”

又让边上的人退下。

他身边的那些小厮巴不得这一声，一听见他让走，急忙就跑了，他屋子里的丫头也退在了后头。

苏桉这才急忙追问：“说清楚！三姑娘人呢？”

这些天他越是在家里琢磨，就越是觉得还是不能让如意在外头流浪。

母亲说为了他的前程着想，不能起娶如意的心思，连纳妾也绝无可能，他一开始被吓怕了，觉得母亲说的有道理。

可是道理归道理，他是真的不能眼睁睁看着如意落难不管。

现在听见苏杏璇有消息了，他心脏都不知道为何扑通扑通的猛地跳了几下，如此一来，他更加确信自己不能失去苏如意了。

不管用什么办法，他总要把如意留在身边的。

胡英低着头：“是三姑娘身边的咏歌姑娘找上门来的，说是三姑娘如今在大兴县住着，但是身边没有长辈护持，也没有大人可以作主，三姑娘一个姑娘家，什么事都不便，且还得提心吊胆的防备着那等心怀不轨之徒，过的很是辛苦，三姑娘不肯让她来家里报信求情，她舍不得三姑娘吃苦，自己来了，却连家门都进不了，所以菜求到了小的这里来，想让我给您带个口信......”

苏桉听的心都碎了。

从小到大，如意就没受过什么苦，现在竟然被逼到了这个份上。

他心痛得眼眶都差点红了，却想到待会儿要去见苏三老爷，又急忙收敛了情绪，点了点头，勉强的道：“什么口信？”

“三姑娘说，二十那天在宝鼎楼等您，请您务必过去一趟。”胡英叹了口气：“我看咏歌姑娘挺难的，她从前是三姑娘身边的大丫头，也跟个副小姐似地，从没见过她这么小心翼翼的样子。”

苏桉想了想咏歌那个样子，心里更难受了。

以至于他去见苏三老爷的时候，都一直心不在焉。

苏三老爷拍了好几下桌子才把他弄的回过神来，顿时气不打一处来：“你的魂儿都飘走了？！跟你说的话你记住没有？！”

苏三太太皱了皱眉，也觉得儿子太过敷衍，又怕丈夫生气，急忙在边上催促：“你父亲问你话呢，你想什么？”

苏桉这才回过神来了，低着头没什么精神的应了一声。

苏三老爷看着他这样忍不住又要生气，恰好外头苏老太太身边的人来了，苏三老爷才瞪了苏桉一眼，让了苏嬷嬷进来，见了苏嬷嬷就急忙问：“嬷嬷，怎么样，有消息来了吗？”

贺太太进宫去了，这让苏三老爷紧张不已。

虽然圣上对贺太太应当会看几分情面，但是毕竟贺太太的脾气太硬了，又这么多年都对圣上冷冷淡淡的，贺二爷的事情又闹的太大，宫里到底会是个什么情形谁都说不准，他十分担心贺太太出事。

苏三太太也跟着提心吊胆的，看了看苏桉，对着他皱了皱眉。

也不知道在想什么，他外祖母进宫去了这么久没消息，他也不知道担心，这样神思不属的。

苏嬷嬷摇了摇头：“怕三老爷和太太担心，老太太特意让我来跟您二位说一声，眼下还没消息，不知道事情到底如何，只是还请三老爷和三太太沉住气，别让人去外头探听，免得到时候反而惹出事端来，就不好了。”

苏三老爷原本正想让李瑞去皇城外头等着的，看看是不是有什么消息，一听这话，顿时就打消了这个念头，只好皱了皱眉应了。

提心吊胆的过了一天，三老爷等的连饭都吃不下，可宫中却一直没传来消息，到后来，他实在是忍不住，也顾不上苏桉了，径直跑去了苏老太太屋子里跟着苏老太太一起等着。

苏嵘跟着苏邀一起在苏老太太的抱厦里喝茶下棋，听见外头苏三老爷的踱步声，就摇了摇头，看了苏邀一眼：“都这么晚了，宫里还是没消息传来，你不担心？”

“我不担心，外祖母有分寸的。”苏邀知道贺太太养在圣上跟前许多年，只要贺太太愿意，是不会在宫里吃亏的，她挑眉看了看外头的天色，声音也逐渐低了下来：“应当差不多了。”

这么久过去，那边庞家应当也筹谋的差不多了，该拿的证据只怕也都拿到了。

苏三老爷不知道里头两个小辈的气定神闲，他越等越不安，转过头看着苏老太太，低声道：“母亲，天都快黑了，宫里还是没有动静......”

他一句话还没说完，一贯镇定的苏嬷嬷连通报都来不及，从外头进来，神色惊恐的说：“老太太，三老爷，大理寺来了人，把贺二爷送回来了，贺二爷受了重伤......”

苏三老爷怔住，啊了一声瞪大眼睛：“受了重伤？！怎么回事？！”

苏嵘也由苏邀从后头抱厦被推出来了，苏三老爷暂且顾不上他们，心惊胆颤的又问跟进来的李瑞：“到底怎么回事，是谁送了贺二爷回来的？”

李瑞急忙抹了一把额头上的冷汗，大冷天的，他却热的出了一身的汗，也顾不得喘口气，就急忙回话：“是大理寺寺丞和太医院的太医一道送回来的，说是贺二爷在牢里被人刺杀，如今贺二爷受了伤，他们奉命先把贺二爷给送回来了.....”

贺二爷被刺杀？！

苏三老爷一时没反应过来，但是奉命送回这一点他是听清楚了，顿时又放松了些----听这语气，贺二爷身上的案子如今反而好似不是什么大事了，难道还是因祸得福了不成？

他转过头去看着苏老太太，就听见苏老太太沉声说：“还不快出去接人？诸位大人和太医也要好好安置，不许怠慢了，嵘哥儿一道去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902076"  chaptername="一百零四·重伤">加入书签</a>
</div>
