    “为什么收不回去了。”

    咔！咔咔！

    无论叶归岚用什么办法，都没有办法将灵气锁链收回，都会莫名的卡在一个位置，就像是卡死的锁一样。

    一身粉嫩的男人坐在那，看着她东拉拉西扯扯，拼命想要把链子收回去，急的有些跳脚，索性眼不见为净。

    不仅是链子回不去，灵空间和自己的联系似乎也被卡住了一样，她又听不见里面的声音了。

    “搞什么，这又不是真链子！为什么会卡住啊！这不是我自己的灵气吗！”

    叶归岚手握着锁链使劲儿甩了甩，坐在那的无我，头发被甩飞了起来。

    人类外形的脸上，一根青筋隐隐冒出。

    叶归岚站在那不停甩链子，无我闭着眼睛坐在地上，内心疯狂的告诉自己，忍。

    “是方式不对吗？还是说……我哪里做错了？”

    叶归岚甩了半天，灵气锁链死死的卡在那，一半没入掌心一半延长到无我身上的某处。

    似乎是甩累了，叶归岚也打算先冷静一会，抬头看了看高耸入云的巨树，她在底下不太安全。

    刚要放二毛出来带她上去，叶归岚又愣住了。

    不仅仅是灵空间，现如今兽环都用不出来了！

    这是她能送进去但是唤不出来的意思？

    叶归岚猛然转头，盯着坐在那闭目的粉嫩美男。

    “是不是你故意的？”

    似乎没有别的理由可以解释了。

    那条青筋在额头又有隐隐爆出的迹象，无我闭目开口，“你以为我想在外面？”

    叶归岚眉峰微扬，又反复尝试了几次，不仅仅是叔给她的兽环，烛年的兽环都打不开了。

    少女的黑眸隐隐有火窜了出来，还说不是它！

    “把我的兽环打开。”

    叶归岚的脸色沉了下来，直接走近到无我面前，盯着它那张脸，再一次开口，语气彻底沉了。

    “我说，把我的兽环打开！”

    无我坐在那，仍旧不想睁眼。

    “我最后说一次，和我无关。”

    叶归岚看着它这副事不关己的样子，想着自己又处于完全被动的状态，兽环被封，灵空间被封，自己的灵气锁链被莫名其妙的卡在外面。

    更为关键的是，要和这个两方生厌的家伙待在一起。

    “你以为我会信么？毕竟那时候告诉我的幻灵五级，也是你随口说说啊。“

    无我头上的青筋跳了起来，这小无赖竟然记恨到现在。

    有些时候，沉默并不会平息怒火。

    “不是你封我的兽环，难道是我自己封的吗？你不解开可以，给我个理由。”

    无我坐在那，还是不出声，一副你爱怎么想就怎么想的态度彻底激怒了叶归岚。

    方才的救场她感恩于心，但事情，一码归一码！

    “你这粉头发的家伙——！”

    叶归岚一声低吼，瞬间冲了过去，像小孩子打架一样，抓住了无我那头粉色的长发。

    坐在那的无我猛然睁开眼睛，探手直接捂在了叶归岚脸上，狠狠往外推她。

    叶归岚两只手死死扯着粉色长发，顺便脚也瞪在了无我脸上。

    无我气的直接两条青筋爆了起来，活了这么久，它还没有被谁这么踩过脸！还没有和谁这么幼稚的打过架！

    若不是它现在没力气，这小无赖早就被……！

    又是一脚，直接踹在了脸上。

    叶归岚也是被气到了，她自知没有办法伤害到它，只能用这样野蛮幼稚的方法发泄着自己心中的愤怒，回溯回到一半，关键的她还没看到啊！

    “我回溯根本没看全！你把我的兽环打开，听到没有！”

    叶归岚一边吼着，小手发狠的去扯头发，“给我打开！”

    一声兽吼出现，无我气的探手去扒，一边扒一边低吼，“你个小无赖！快给我松手！”

    “你不打开，就别指望我松手！”

    “我怎么知道为什么你的兽环打不开！吼——！”

    “这里只有我和你，不是你还有谁！”叶归岚死死抓着粉色头发，那一头本来顺亮的长发，早就乱成一片。

    “你堵死了我的灵空间就算了，兽环为什么也要动手脚！你要做什么，啊！”

    盯着一头乱发，无我的手按在叶归岚脸上，将叶归岚的脸用力往下压，“小无赖，我怎么知道为什么回不去，我以前又没有被拴过！你问我，我去问谁！”

    叶归岚一愣，脸上的手死死压着她的脸颊，无我恼火不已，“给我松手！”

    察觉到她的手劲儿松了，无我迅速把手自叶归岚脸上移开，想要将她退离。

    叶归岚的脸扭过来，看见了它的那双桃花眼。

    “你的眼睛……！”

    刚送开的手又狠狠揪住了头发，无我一声闷哼，桃花眼怒视着叶归岚，金色涌动的只有一只眼睛，另一只完全成为了一片鲜红。

    “再不松手，我现在就吃了你。”

    妖气突然蔓延，无我缓缓低语，口中的兽类尖牙若隐若现。

    叶归岚猛然松开手，顺便一个翻滚，直接退了出去。

    坐在那的粉嫩男人，身上不仅有鞋印子，脸上也有。

    一头粉色长发乱成一片，像是大风吹过一样。

    无我坐在那里没有任何动作，也不吭声。

    叶归岚站在那看着它好一会儿，真的不是它的话……兽环打不开，回溯……也不可能再看见了。

    等她能见到肉肉的时候，灵种早就没了。

    所有的怒火突然消散，叶归岚无奈的扯扯嘴角，她深吸一口气，“……对不起。”

    坐在那的无我轻轻一颤，冷冷一哼。

    叶归岚看着它被自己弄的一身狼狈，想走过去帮忙整理一下那头粉色长发，无我听见动静，低语，“小无赖，你再敢过来一步试试看。”

    叶归岚挑眉，叹了一口气索性坐了下来，“我刚才是冲动幼稚了些，因为回溯只看了一半肉肉就被打断了，我急了些。”

    无我坐在那里，默不作声的开始梳理自己的头发，看到身上的鞋印子，青筋又跳了几下。

    “我怀疑你又不是没有理由，你又不是没做过戏耍我的事。”

    叶归岚嘟囔了一句，无我抬眸，狠狠瞪了一眼。

    叶归岚看着链接在两人之间的灵气锁链，看着那双已经改变眸色的兽眼，深吸一口气，“那双眼睛还有你身体上的刻纹，是因为我吧。”

    一声冷笑。

    “你还挺自恋。”

    “呵，我想也是，你不可能为了我做到这种地步，那是因为什么？”

    妖异蔓延的五官面无表情的看着叶归岚，随后扭到一边，继续低头整理自己的头发。

    叶归岚自嘲般的笑着开口，“该不会你是太闲了？”

    坐在那理头发的某只动作停了一下，冷冷低语。

    “……我就是没事闲的。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

