
“此事我自有安排，你不用趟这趟浑水，此事与你无关，你只当什么都不知道。”

“你若是想让我什么都不知道，早些时候就不应该让我去夜探皇宫。

如今我已经什么都知道了，你还想让我装作什么都不知道，可能吗？

我能对得起自己的良心吗？

没想到你竟然如此的贪生怕死。

我算是看错了。

既然你害怕遭受连累，那么你愿意辞官还乡就走吧，我是一定要把她给救出来的。”

沈修远竟然一时语塞。

当初他真的是走投无路了，不得不求助于他。

可是，现在真的不需要他来插手了。

“我跟你说过，我们之间的事情不用你来管，我自有办法救她出去。”沈修远说道。

他也有些头疼，不知道要怎么跟他解释。

那么匪夷所思的事，就算是他解释，他也未必能听得懂，未必肯相信。

此事关系到沐冬至和李秋阳的秘密，绝对不宜张扬出去。

齐宣已经不愿意再跟他多说话了。

他都要离开这里了，还能有什么办法能把她给救出去？

他愿意走就走吧！

既然，他主动放弃她，那就别怪他不讲仁义了。

他拼死也要将她救出来。

她若是愿意，他会全心全意的待她。

甚至天涯海角，他都会陪她去。

沈修远见他走了，心里也不太确定，他到底听进去他的话没有。

不过，按照他对他的了解，他很有可能没有听进去。

按照他的性格，一定会去冒险救沐冬至。

所以，他还是得留一封信给他。

他不能拖累他。

沈修远获准离京，离开之前给他留了一封信，让他不要轻举妄动，说他已经做好了万全之策，让他不要以身涉险。

但正在气头上的齐宣，根本就没有看沈修远的信。

他似乎能猜得到他要跟他说什么。

眼看日期越来越近了，他没有必要再跟他多浪费口舌。

他愿意走就走吧。

以后有他后悔的。

他心里生气，将沈修远的信给丢在了一旁。

他不愿意涉险，那他来。

他一切都按照原计划进行。

万事俱备，就等着到大年初一的这一天了。

不管怎样，他都要把人给救出来。

至于人救出来之后要把她送到哪儿，他都顾不着去想了。

原本是想着让他们夫妻二人一起逃往北方的苦寒之地。

可是眼下他却贪生怕死的撇下她自己回乡去了，到时候他要怎么跟她说：

难不成要说沈修远丢下她，自己回家去了？

她不会伤心吗？

想到这里，他就想将沈修远给胖揍一顿。

到时候看吧，如果她愿意回天安府的话，那他就派人护送她回去。

如果她不愿意的话，他可以陪她到天涯海角去。

西楚、南夏北仓，他都可以。

这世子爷的身份，或者是兵部尚书的身份，他都可以不要。

他这边紧锣密鼓的进行着，越是靠近所定的日期，他就越紧张。

以至于皇上都看出他的异样来了，问：“你最近是怎么回事？为何总是心不在焉？”

齐宣说：“我跟沈修远向来交好，他媳妇儿丢了，自己又生了重病，现在又辞官还乡了，我心里有些难受。

到底是什么人绑走了他媳妇？

到底想干什么？”

皇上说：“你有这个闲心去操别人的事，倒不如好好操操你自己的终身大事。

你如今已经二十好几了还没有娶亲，还想要等到什么时候？

京中你可有看中的女子？

朕新年的时候给你指一门如何？”

“多谢皇上的厚爱了，可是我还不想成亲。”齐宣连忙说道。

明明是在说沈修远的事，怎么就扯到他身上来了？

“那你可有心上人？”

“暂时没有。”

“你都这么大了还没有？

朕听说府里连一个通房的丫头都没有，你这是怎么了？

莫不是你不喜欢女人？”皇上低声问道。

齐宣连忙说：“不不不，绝对没有这回事。

从前我也看上一个女子，奈何她已经身为人妻了，所以我就没机会了。”

“既然知道对方身为人妻，你为何还不恋恋不忘？

你早些成亲，你父王也就能早些不操你的心了。”

齐宣听到皇上这样说话，心里不屑极了。

他也知道对方身为人妻，就不应该恋恋不忘啊？

他既然知道别人的妻子不能占，他为什么要霸占沐冬至？

说的比唱的都好听。

做的呢？

说的和做的根本就是两码事。

不过他却不敢说。

他便说：“怕是缘分还没到，缘分到了自然就会遇到能成亲生孩子了人，皇上可莫要乱点鸳鸯谱。

若是不然，到时候我们要是有什么不开心的可都要找你诉苦，你岂能天天跟在我们身后在处理我们的家庭矛盾？”

皇上呵呵笑了笑，说：“你说的缘分也倒是个奇妙的东西。”

他相信他跟沐冬至是有缘分的。

之前就是缘分还没到，现在缘分到了。

连上天都在帮着他。

沈修远已经离开京都了，只要他派出去的人悄无声息的干掉他，他就可以从沐冬至这边下手了。

到时候他这一边将会赏赐沈家一大笔钱，赚得一个好名声。

而在沐冬至这边，他将以一个拯救者的身份出现，她一定会感激。

救命之恩，当然要以身相许了。

他理所当然的想着。

感觉一切都是在他的掌握之中一样。

话说沈修远这边，把所有的事全都安排好了之后，就带着许多财物回乡了。

不过他并没有自己走，而是跟着吴致远的镖局一起走的。

他故意带上他们在京都置办的财物，其实就是想光明正大的找镖局押送。

皇上想要杀他，他心里也在防备着皇上，而且还不能做的太明显了。

跟在他后头的人看到他竟然带着清风一行人跟着镖局的人一起走，就找不到下手的机会，于是回去禀报给皇上。

皇上以为他害怕自己带的财物太多，走在路上会遇到土匪，就说：

“既然这样，那你们就跟着他，都天安府的境内寻机行事。”

于是那个杀手就远远的跟着。

清风是个高手，他不敢贸然靠的太近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69235126"  chaptername="第687章  我能对得起自己的良心吗？">加入书签</a>
</div>
