    无尽海圣子的麒麟神体大成，显化出来的异象都有诡异莫测的威能。

    巨大的麒麟异象脚踩海面，背顶诸天，如同上古神兽亲临降世，可怖无比。

    顾恒生和无尽海圣子对恃着，两人刚刚交锋一招，不相上下。

    “大成的麒麟神体，已有无敌之资。”

    暗中观战的诸多老家伙，都心悸不已，因虚空显化的麒麟异象而胆寒。

    “嗜空大帝年少之时，便是凭借着麒麟神体一路横推，打遍天下无敌手。”

    无尽海圣子的实力让各大禁地的大佬都极为忌惮，甚至是畏惧。

    “海面瞬间平静，这是暴风雨来临的前奏哪！”

    顾恒生和圣子相互凝视着，足足一刻钟都没有动作。

    而后，圣子背后的麒麟异象一脚踏出，大地和海域在顷刻间裂开了，形成了无数道裂痕。

    麒麟神体，与生俱来便拥有五大天赋神通。

    每一种天赋神通都堪比帝术，可想而知，麒麟神体到底有多么的变态了。

    若是五种天赋神通修炼到了极致，称之为万古无敌都不为过。

    可惜，就算是嗜空大帝都没有将麒麟神体的五大天赋神通修炼到顶峰。

    即便如此，嗜空大帝依旧成为了百万年以来最恐怖的大帝之一，是探索上古秘辛的先驱者。

    “杀！”

    圣子道出一字，杀意凝聚成了实质，铺天盖地的朝着顾恒生而去。

    顾恒生抬剑一斩，将漫天的杀意全都粉碎了。

    之后，红尘剑意一出，翻江倒海，虚空湮灭。

    “幻影，疾！”

    圣子运转着天赋神通，整个人好像消失了一般，踪影不见。

    任由世人如何探寻，都没办法找到圣子。

    “麒麟神体的天赋神通之一，堪称天下极致的速度。”

    麒麟神体的天赋，分别代表了极致之速、极致的力量、防御、还有两种杀伐之术。

    与生俱来的神通天赋，真正的天命之子。

    顾恒生凌立于海面之上，双眼有金光闪烁，似在捕捉着圣子的踪迹。

    “嗷——”一道龙吟声忽而响彻云霄，见犹如实体的麒麟异象出现在了顾恒生的右侧，一口吞来。

    麒麟怒吼，吞天食地，日月颠倒。

    顾恒生执剑一刺，与麒麟异象纠缠住了。

    嘭！顾恒生和麒麟异象的中间位置，直接形成了一个让人畏惧的星空裂缝。

    “剑域，开！”

    红尘剑域，一念开。

    虽然圣子以天下极速隐匿住了身形，但是只要圣子进入到了剑域之中，顾恒生会在第一时间察觉。

    麒麟异象的力量将天地撕裂，无尽海也因其大动。

    若非无尽海有帝纹大阵镇守，估计已千疮百孔了。

    顾恒生一步入星空，弹指一点：“碎！”

    麒麟神兽的异象轰然坠落，沉落到了无尽海，掀起了一个巨大的波浪，直冲九霄。

    只是，麒麟神兽并未有任何损伤，仿佛刚才顾恒生是在给其挠痒痒一样。

    “风鸣诀，御！”

    此刻，圣子步入到了顾恒生周身的剑域内，施展着天赋神通的杀招。

    顾恒生立刻转头望向了圣子，剑开八荒。

    麒麟之命，天道庇护。

    无数的罡风不知从何处而来，凝聚为了一件件恐怖的上古道器，砸向了顾恒生。

    罡风承载了一丝大道之力，拥有着难以想象的伟岸之力。

    “红尘剑斩，一念花开。”

    蓦然，顾恒生轻轻合上了双眼，而后又缓缓睁开。

    那一双空洞如渊的眸子，除了实力及其强大的修行者以外，寻常的仙台境强者都不敢直视。

    这一双沉寂了无数岁月的眼眸，似乎可以将世人的灵魂渡入黄泉。

    一朵朵的冰霜莲花，一瞬间将无尽海的圣子给围拢住了。

    那亿万朵莲花的大道尽头，仿佛是地府，是黄泉。

    同辈妖孽望了一眼，灵魂都不免一颤，不敢去追寻那莲花的尽头在哪里。

    一朵朵洁白如玉的莲花盛开于星空的每一寸，将圣子的天赋神通全都湮灭了。

    “红尘剑道，果然厉害。”

    圣子神色凝重，身上的道纹越来越多，散发出来的气势将星空中漂浮着的石头尽皆粉碎了。

    圣子的右手托起了一朵星空中盛开的寒霜莲花。

    下一刻，圣子的右手便被冻结了，刺骨的寒意将直涌入灵魂深处。

    咔——顿时，圣子缓缓握拳，手上的寒冰和剑意显化的莲花便碎裂了，阻拦住了剑意侵蚀到灵魂。

    “一缕剑意，可斩灵魂吗？

    红尘剑道，还真是非同凡响哪！”

    圣子的眼底闪过一抹异色，他的右手指缝上面渗出了一滴鲜血，这是由于那一朵冰莲的缘故。

    “麒麟神体百万年难得一见，让我看看神体的真正之威吧！”

    顾恒生将长恨剑斜在身侧，一眼洞穿了万里虚空。

    圣子扫视了一眼四面八方的剑意冰莲，右脚狠狠一跺，将周身万里的冰莲全都震碎了。

    紧接着，其背后的麒麟异象慢慢消失，融入到了其身体之内。

    “乐意之至。”

    既然顾恒生想要见识神体之威，圣子当然不会拒绝这个要求。

    “五域皆开，可镇世间一切敌。”

    圣子紧握着双拳，眼中闪烁着幽蓝色的光芒。

    五大天赋神通，圣子在同一时间开启了，这对他的身体来说无疑是一种极大的负荷。

    但是，今日一战，唯有胜者才能活下去。

    星空中的亿万朵莲花，朝着无尽海圣子逐渐靠拢。

    突然，原本盛开的莲花开始盘旋飞舞，同一时间扑杀向了圣子。

    咻！咻！咻……一朵接着一朵的莲花，如利剑长刀，吞噬了一方星域。

    刹那间，有一道寒芒乍现。

    “刹那芳华。”

    顾恒生隐藏在冰莲之中，剑出惊世。

    这一剑直接斩在了圣子的胸口处，引起的风波好像是星辰大爆炸，璀璨炫目。

    圣子以肉身硬扛这一剑，不断的倒飞，轰碎了无数颗星辰，最后砸在了帝路的一方星域之上。

    当尘烟渐散，圣子一步亿万里，再一次出现在了世人的眼前。

    “毫发无损！”

    “承受九先生一剑而面不改色，这莫非就是麒麟神体的极致防御？”

    世间生灵，惊声连连，哗然一片。

    

