 “华哥。”

廖印低声说道。

“怎么了？”

严华见到他样子不对，走过来小声问道。

廖印没有多说什么，而是指了指桌子上的那杯热咖啡。

严华的脸色也一变，走过来摸了摸杯子，还是滚烫的，这说明了这杯咖啡才刚刚冲好没有多久，甚至不会超过五分钟的事情，那么说明这个小程很有可能还没有离开这个房间，只是察觉到了他们的到来，可能躲在了这个房间的某处！想到这，严华突然转头看向一旁。

“那。”

廖印也跟严华想到了一块去，伸手指了指客厅角落里面的衣柜，在这里能够藏人的地方，也只有这个地方了。

严华对着廖印使了个眼色，指了指那个衣柜，意思就是过去查看一下。

廖印点点头，轻手轻脚的走到了那个衣柜面前，先是听了一下似乎没有什么声音，然后转头看了看严华。

严华知道他想要做什么，伸手把腰上的配枪拿了出来，但是没有打开保险。

廖印深吸口气，然后转过头说道：“看来人真的不在，华哥，那我们走吧。”

话音落下的时候，廖印就突然伸手，猛地拉开了衣柜的柜门，没有想到刚刚打开，突然从里面蹿出来一道黑影。

“什么人？”

廖印吓了一跳，急忙往后退了一步，然后一拳朝着那个黑影打了过去。

结果让他吃惊的是，那条黑影居然扭曲了一下，直接躲过了他的拳头，然后抬手一挥，一道乌光乍现，朝着廖印的脑门飞来。

那是一把匕首！“糟了。”

廖印瞳孔一缩，一股死亡气息扑面而来，身上的鸡皮疙瘩都起来了，这个时候他想要躲开已经来不及了，而眼看着那把匕首越来越近，在这千钧一发的时机，平日里面的反应训练救了他一命，下意识的就抬起了自己的右臂挡在了面前。

“噗！”

廖印感觉到右臂一阵剧痛，然后一麻，紧接着就失去了知觉，知道自己的手臂估计是用不了，不过这也救了他一命，连忙朝着身后退了几步。

可是让他没有想到的是，那个黑影没有就这么放过他，而是很快又欺身上来，一道幽冷的光芒在空中闪过，飞速的朝着他的咽喉划来。

这一回廖印想要躲开也没有办法了，因为在他的身后就是墙壁了。

眼看着就要被匕首刺中。

“嘭！”

一道枪声响起。

严华反应了过来，急忙扣下了扳机。

那道黑影身体狠狠一震，身体被子弹打得抛飞出去两三米远，才落到了地上。

严华和廖印这个时候才看清楚，这黑影原来是一个青年，不过看不清楚他长什么模样，因为他拿了一件衣服蒙在了脸上，而现在他的左肩上出现了一个血洞，就是刚才被枪打伤的。

让两个人大吃一惊的是，那个服务生小程也在衣柜里面，只不过看样子好像已经昏迷了过去。

“你是什么人？”

严华怎么也没有想到，这个服务生小程家里面居然还有其他人，急忙把枪对准了那个青年，大声喝问道。

那个青年一声不吭，身体一动就消失在了原地，再次出现的时候已经抓住了那个服务生，然后挡在了自己的身前。

严华脸色一变：“你干什么，放开他！”

“不想让他死，就让我离开。”

一道沙哑的声音从青年口中传出来。

严华听到这，连忙答应下来：“好，我让你离开，但是先放开他。”

“我可不相信你，不准跟过来。”

青年冷笑了一声，把小程挡在了自己身前，然后慢慢的移动到了房门那边，严华投鼠忌器不敢开枪，只能够眼睁睁看着他到了房间的门口。

“没有想到省城的警察居然能够这么快查过来，我以前倒是小看你们了，不过再见了。”

严华听到这话心里面就暗叫不好，刚想要有所反应的时候，青年就抓着小程快速的退了出去。

“你是什么人？”

门外接着立刻响起了保安大爷的惊呼声。

严华心里面一紧，急忙跑了出去，只见保安大爷瘫坐在一旁，而那个青年此时居然已经跑到了走廊的尽头了，要知道他现在手上还带着一个人啊。

紧接着，青年很快就消失在了走廊尽头。

期间，严华举起枪瞄准了几次，但是没有把握，只好放弃了开枪，连忙跟着跑了出去，可是跑到楼梯那边的时候，就已经失去了那个青年的踪影了。

病房内。

严华对着叶秋说道：“之后我就先把廖印送来医院这边了。”

谭云朵听完之后，俏脸微寒道：“肯定是对方准备杀人灭口，看起来那个服务生真的跟薇薇姐的案子有关，而且还是一个重要人证。”

严华一脸惭愧，说道：“叶队，对不起，都是我没用，让人跑了。”

廖印听到这，急忙说道：“叶队，这不能够怪华哥，要不是我的话，华哥一定能够抓住对方的。”

叶秋摆了摆手，说道：“好了，我没有怪你们，不过人虽然跑到了，但也是一件好事。”

从严华的描述来说，那个青年明显不是一般人，恐怕是一名武者，就是不知道是内家高手还是外家高手，但是不管那种，严华和廖印两个人加起来恐怕都不是对方的对手，能够开枪打伤对方已经很不错了。

谭云朵一怔：“好事？”

叶秋笑道：“如果说之前的线索还不怎么明显，但是现在我已经能够肯定，杨薇肯定是被人陷害的。”

谭云朵听到这眼前一亮：“你说的不错，这么看来我们追查的方向没有错。”

严华问道：“叶队，你们那边有没有什么收获？”

叶秋说道：“有一点，目前看起来威虎帮的嫌疑很大，接下来我们要重点对威虎帮进行调查。”

说完就把调查到的消息简单说了一下。

严华听完之后，思索了一下说道：“这么说威虎帮嫌疑的确很大，可是现在那个服务生被人抓走了，线索又被中断了。”

叶秋听到这就说道：“错了，线索没有中断，你既然打伤了那个人，那么那个家伙肯定要把子弹取出来，接下来你带人调查省城这边的各个医院，还有各个小诊所，黑诊所都不要放过，如果有查到有枪伤，或者肩膀上受伤的人，那么马上就把人先控制起来调查。”

严华听到叶秋的话，眼前豁然开朗，他怎么没有想到，虽然那个服务生被人抓走了，但是那个青年可是被他打伤了，而且枪伤可不是那么容易掩饰的，很容易就能够看出来。

 