    遭遇袭击后的村庄，尤其发生过战斗的地方已经成为了一片废墟。

    总部的指挥首脑没有受到太大的影响，但仍有机关受到了昨天战事的冲击。

    有些许机关干部，在昨日的乱战中负伤牺牲。

    跟随总部一起转移的野战医院，连护士带医生伤亡了二十几人，医疗资源受到了大幅的减少。

    一桩桩一件件。

    敌人的目的虽没有达成，但也给八路军总部造成了很大的麻烦。

    副参谋长协调统筹忙碌了一整夜, 回到屋里屁股沾着凳子就不想起来了，感觉浑身上下像是没骨头了似的，软绵绵的。

    “老总，你在笑什么，难道有好事？”

    副参谋长见到老总看着一份电报发笑，就来了兴趣好奇的问道。

    有好消息的话, 他也想听一听, 精神上能得到慰藉, 往往是可以缓解身体上的疲劳。

    “哦，你忙完了。”

    老总看得太专注，都没注意到他的回来。

    电报发来的确实是好消息，坦克连彻底击溃了日军的战车联队，给敌造成战车方面的损失有四十辆。

    而他们自身仅有一辆坦克履带受伤，经修复后已无大碍。

    老总笑呵呵的说：“日军仗着坦克的犀利，这下子可是吃到苦头了，零比四十，在世界战争史中都是一个奇迹。”

    副参谋长听了满是惊讶：“噢，坦克连这么强的吗？”

    “还不止如此。”

    刘师长接过话头说：“击溃了日军的坦克，他们还追上去对日军的步兵联队进行了袭击。

    日军所有用来代步的卡车几乎付之一炬，溃散的日军在机枪的扫射下尸横遍野，杀敌无数啊！”

    “……”

    副参谋长震惊的说不出话来，这也太悬了。

    按这说法来, 一个坦克连就消灭了一个战车联队, 击溃了一个步兵联队，自身还没什么损失, 简直是无敌了。

    难道坦克的作用就如此巨大，彻底碾压步兵吗？

    副参谋长的问题，让老总陷入了思考。

    从过去发生在各个战场上的情况来看，坦克的作用是非常巨大的，尤其在进攻的时候。

    步兵缺乏反坦克武器的情况下，根本奈何不了坦克。

    而装载了强大火力，加上优秀的机动性，使得坦克就是一個移动的堡垒，追击杀伤能力极强。

    所以电报传来后，老总根本没有怀疑坦克连能不能做到。

    若是说彻底碾压步兵，那也不尽然。

    坦克仍然有很大的限制，在复杂的山区地形，是无法有效发挥的。

    还有后勤油料方面也很重要，就像水对人的重要性，油料对于坦克完全是不可或缺的。

    八路军现在就缺乏对坦克的油料补充能力。

    此次坦克连发回来电报就有提及此事，油料消耗了将近五分之二，需要尽早准备补充。

    因为一旦消耗完毕就直接趴窝了，那跟固定的堡垒就没区别了。

    还有弹药在昨夜的战斗中消耗了八成还多，炮弹一辆坦克平均下来不足十发，子弹不足一百发。

    直接导致昨天夜里未能趁机继续扩大战果，不得不说是个遗憾。

    对于坦克的思考，老总给出了一个结论：“坦克部队的进攻能力非常足, 但仍然需要步兵的配合，两者是相辅相成的。”

    刘师长对此也有看法，他补充的说道：

    “德国军队的闪电战，对于坦克和步兵的协调作战，就就是一个非常生动鲜明的例子。

    就拿昨天的战斗来举例，若是我们有一支快速机动力量配合坦克部队作战，获得的战果将远不止于此。

    日军这个步兵联队就不是溃散，被成建制的歼灭，才是他们的下场。”

    显然，两位大首长观点一致，对于坦克部队有着极高的评价。

    并且他们都有更进一步的设想。

    大概是配备一支快速化的机动部队，来为坦克部队担当扩大战果扫尾的角色。

    作为战斗的主角，孙德胜率领的坦克连，取得了如此优异的战果，嘉奖和论功行赏自然是少不了的。

    老总拍板决定先发电报嘉奖，等战役结束后，再进行具体的仪式。

    至于坦克连缺乏弹药无法继续作战的问题。

    刘师长说道：“第六师团的步伐已经慢了下来，可以先让坦克人后撤，补充油料和弹药。”

    “那我去让后勤部门的人安排。”

    副参谋长有事干就变得精神抖擞了，站起来就往外走。

    老总看他忙了一夜，神色疲惫不已，急忙劝说道：“你歇歇吧，这事让张万和安排就行了。”

    “没事儿，一听到前线打了胜仗，我不但不累，还浑身充满了劲。”副参谋长笑了笑，摆出一副很有劲儿的模样。

    他跟诸葛丞相有些相像，都是事必躬亲的性格。

    老总便没有再劝，由着他去了。

    ……

    满身伤痕的T八零坦克停在树林里，战士们忙碌了一夜，从密闭的空间里走出来透透气，闲谈着昨夜的战斗。

    班长起了个话头：“一发高爆弹，整个卡车都炸了，小鬼子是一卡车一卡车的死，太刺激了！”

    “对啊，那一卡车上二三十号鬼子，听上面说都还是精锐。放在以前，咱是想也不敢想啊！

    现在一发炮弹就干死了，昨天我们坦克就干翻了三辆，平均下来每个人最少十个以上人头。”

    “绝对不止十个。”

    正在啃能量棒的一排长听到插话说：“咱们坦克连昨天参战的才六十个人，昨天打死的鬼子少说一千以上，平均到每个人头上，十五个都不止。”

    他算了一笔账，一辆坦克里有五个人，昨天光坦克就击毁了四十辆。

    这就两百多人。

    昨天击毁的卡车有四五十辆，平均一辆车载二十个人，那也是八百到一千了。

    只不过后来卡车上的日本兵，发现情况不对都纷纷跳车逃跑。

    没有把人击杀在卡车上面。

    但他们坦克撵着步兵追，用车载机枪像猎杀兔子一样扫射，沿着公路两岸杀的尸横遍野。

    后来打完就直接撤了，加之黑夜视线不好，杀敌人数根本没法计算。

    单说有一千人以上，应该是不虚的。

    一个曾经在特务团干过的战士感慨说：

    “我的天，咱们以前的杀鬼子，都想杀一个够本，杀两个还能赚一个。哪能想到现在，开上坦克轻轻松松就杀十几个。”

    他的话立即引发了众人的共鸣，不少人纷纷表示认同。

    “以前当步兵打鬼子，绞尽脑汁设埋伏，子弹没几发，全得靠用刺刀搏命。”

    “我们一个班的人，一场白刃战下来，杀了三个鬼子，牺牲了七个人，就剩下我和班长了。”

    一般来说干掉一个小鬼子，最少会牺牲两个人。

    能一命换一命，达到杀一个够本儿的地步，那得是平常就卖力训练，战场上不慌乱，够胆子的人才做到。

    许多新参军战士本领不足，连一命换一命也做不到，就倒在了敌人的屠刀下。

    这种情况下，老兵的作用要远比新兵大的多。

    评估一支部队的战斗力，首先要看有多少老兵，新兵太多的话，作战中是要大打折扣的。

    不过在坦克连这就有了些许变化。

    驾驶坦克杀敌，老兵固然经验丰富比较冷静，新兵打起来也不差事，踏踏实实的完成了自己的责任。

    总体配合起来相得益彰，杀敌杀得很痛快。

    一个刚参军几个月的年轻战士唏嘘道：“我一来就当上了坦克兵，还杀死了十几个鬼子，给父老乡亲报仇。

    这要是传回我们村儿，媒婆不得踏破我们家门槛儿？”

    引发了战士纷纷哈哈大笑。

    他的班长打趣道：“小吴子，你小子想媳妇儿了？”

    年轻战士羞的脸都红了，用心若蚊蝇的声音说道：“有亲过嘴的相好的，小鬼子要是没来，我家孩子都能打酱油了。”

    战士们又是一阵哄笑，可笑着笑着就又都沉默了。

    这场该死的战争，改变了他们所有人的命运。

    他们或是亲眼见证，或是听闻，鬼子去征收粮食，谁谁谁拿不出来，被刺刀捅死了。

    谁家年轻的姑娘，媳妇儿被鬼子抓去祸害了。

    鬼子犯下的种种恶行，并不是虚拟飘渺的，而是就发生在他们的身边。

    这也是战士们明知道参军打仗会死人，还义无反顾的加入八路军，跟鬼子斗到底的缘故。

    他们是真的没得选。

    连指导员拍拍手吸引了众人的目光：“

    好了，大家都高兴点，咱们是打了大胜仗，给父老乡亲们报仇了，这是值得高兴的好事。都笑一笑。”

    安抚了战士们的情绪，指导员宣布了总部对他们的嘉奖。

    身处集体中，八路军战士们对荣誉看得很重，得知战后还有嘉奖的仪式，个个喜笑颜开乐的跟朵花儿似的。

    孙德胜则宣布了总部对于他们的安排，并命令全体人员准备出发。

    一排长关心的说：“连长，一号坦克受损不轻，要不你开我们的二号坦克，咱们换着开。”

    “不必了，回程应该没有战斗，慢就慢点吧。”

    孙德胜拒绝了对方的好意。

    他驾驶的一号坦克，在战斗中挨了不下十发炮弹。坦克的装甲上面留下了深浅不一的坑。

    最要命的受伤处是履带。

    虽然后续修复好能开了，但那毕竟是临时用的法子，越野机动能力都受影响。

    比正常坦克速度要慢三成。

    要是打仗，对战斗力影响就很大了。

    不过用来赶路的话，顶多落在队伍后面，也没问题。

    十二辆坦克开出了树林，大大咧咧的开到了公路上面，像一条长蛇一样，向约定的地方驶去。

    相比较情况复杂的野地，坑坑洼洼的土公路都算好路了。

    要不是被一号坦克的速度拖累，坦克开足马力赶路，几个小时就回去了。

    但这场胜利后的行军赶路，并没有他们所想的那么容易。

    半个多钟头后，天空中出现了十几个黑点，与之伴随的还有巨大的轰鸣声。

    飞机发动机的马力足，噪音更大。

    即使被炮弹轰得间歇性耳聋，还有坦克柴油机的轰鸣，坦克连的战士们仍然发现了天空中的不速之客。

    “连长，鬼子的飞机不会是冲咱们来的吧？”

    “你觉得呢？”

    孙德胜打开了车顶盖，抬头望着天空中愈发清晰的日本飞机反问道。

    三排长回道：“按理说吃了亏不会了……但不排除小鬼子狗急跳墙。”

    他瞧见天空中的飞机没有飞走，正在盘旋赶紧临时改口了。

    “那还愣着什么，散开阵型，准备防空啊！”

    孙德胜冲他喊了一句，赶紧回到车里合上了车顶盖，通过通讯系统向其他坦克发号施令。

    在公路上排成一字长蛇前进，那是给日本飞机当靶子了。

    十二辆坦克迅速的驶下了公路，彼此之间拉开了一定的距离，避免被一颗炸弹掀翻两辆的情况出现。

    除此之外， T八零坦克的两套对空防御全部启动。

    架设在车顶上面的十二点七毫米口径的防空重机枪支楞起来，射手准备好对空防御。

    美中不足在昨天追击屠杀小鬼子的时候，子弹消耗过多。

    剩下的用来防空简直是杯水车薪。

    好在之前有考虑过防空的问题，每辆坦克还配备了一具便携式防空导弹。

    简单好用，面对低空轰炸有反击能力。

    孙德胜仍然不满足，他命令驾驶员把坦克开到坡上，调转炮口以三十度角面向天空。

    用坦克炮打飞机，除非鬼子的飞机正好出现在炮口射击的角度。

    概率不大，但也能多一种防空的可能。

    地面的防空事宜还没彻底准备好，天空中的日军俯冲轰炸机编队，就已经开始向下俯冲，对他们发动袭击了。

    地面发射的防空导弹，根本不足以阻止日军的决心。

    所有参加任务的飞行员，都是精挑细选抱有必死决心的，所谓神风特攻队的精神，狂热的日军一直是有的。

    飞行员看到地面的导弹，不但没有躲避，反而是猛加油门。

    他们几乎以撞击的方式冲向地面，在导弹撞上来之前，将载着的航空炸弹通通扔下去。

    “开炮！”

    孙德胜一把抓掉帽子，以同归于尽的气势喊道。

    防空机枪的哒哒声全部被爆炸声淹没。

    一时间，天空中，地面上，到处充斥着爆炸，就像是世界末日似的。

