    “送回古丹？”夏洛潼先是一愣，随即忽然沉了脸色。

    伊诺太子被她这突如其来的变脸给整得一懵，还以为是夏洛潼不愿，所以有些生气了，当下连忙摆手道：“若是表妹不愿那就……”

    “并非不愿。”夏洛潼少有地打断了伊诺太子的话，也没瞒着他，“不是不愿，而是不能，母亲和外祖母的埋葬之地都空了，我曾去看过。”

    “空、空了？！怎么会！”伊诺太子惊得声音都拔高了几分，脸上满是惊怒之色。

    刚才秋月可是明明白白的说过，洛皇后和洛玥都葬在了孙家的墓地里，此时夏洛潼却说她们二人的墓地空了！

    这也就意味着，洛皇后和洛玥的棺材应该是被人给挖出来了！

    伊诺太子都想到了，夏洛潼自然也想到了，所以她才会露出那样难看的脸色。

    伊诺太子气得满脸厉色，刚想说些什么，边上的秋月忽然开了口。

    她急忙说道：“小小姐、伊公子，你们别急，夫人和小姐的尸身没事。”

    夏洛潼和伊诺太子皆是一愣，纳闷地看向秋月，显然不知道这里头还有什么事。

    “当年奴婢和孙勇曾回来寻过小小姐的下落，虽然当时被夏府安排到孙宅的下人们给骗了，但临走之际我们却发现了些别的事。”

    秋雨说着，脸上满是愤怒之色：“临离开前，我们本是想去祭拜一下小姐的，结果却正好瞧见有人在挖坟！最后把孙老爷、夫人和小姐的棺材都给挖了出来！”

    她越说越气，脸上都透出了恨意：“当时我们不知道这些人要做什么，便一路跟着他们出了城，结果发现那伙人竟然把夫人和小姐的尸身从棺木里捞了出来，直接丢在了乱葬岗！”

    “岂有此理！是何人如此过分！？我定饶不了他！”伊诺太子气得一拍桌子，脸上是从未展露过的冰冷暴虐，显然已是气到了极点。

    另一边的夏洛潼虽然没有出声，但脸上已是一片冰寒杀意。

    这种把死人给挖出来的行为，实在是过分到了极致！

    人死仇灭，这种挖人坟的事，实在天理难容！

    “应该是夏家的下人，因为奴婢后来跟踪着他们离开，发现他们进了孙宅！”时隔这么多年在想起，秋月仍是气得双眼通红。

    当时的孙宅已经没有了孙家的旧人，就连秋月和孙勇对外也是已死的状态，所以当时孙宅里的人，全是李氏后来安排过去的自己人，主要是为了接管孙宅和孙家在安源镇的庄子良田。

    “不用猜了，一定是李氏！而且夏志河必定知道此事，纵容李氏如此行事！”夏洛潼满脸寒霜。

    “夏家！我定要他们求生不得求死不能！”此时的伊诺太子全然没有了平日里的亲和，眼中的风暴几乎要将一切撕碎。

    “表哥，放心吧，我会收拾他们的，当年他们给予书孙家的灾难，这么多年来加诸在我身上的苦难，我都会一一还回去的，他们一个都别想跑！”

    看着夏洛潼眼中浓重的杀意，伊诺太子知道夏洛潼心中已经有了主意，那毕竟是她的生母和祖母，更是最深受迫害的人，会有这样的想法并不奇怪。

    自从寿宴之后，他就知道自己的这个表妹可不是什么软和性子，他可是亲眼看着表妹一步步将人引入套，出手之时绝不手软，招招直指要害。

    既然表妹有自己的想法，那他也不会插手添乱，只是坚定地说道：“若是有需要表哥出手的地方，一定告诉表哥！”

    “好。”夏洛潼没有拒绝。

    见她答应下来，伊诺太子也稍稍松了口气。

    接着夏洛潼又皱眉看向秋月问道：“我后来去孙家的墓地看过，孙老爷的尸身又葬了回去，可是你和孙勇做的？可母亲和外祖母却不在孙家墓地里，可是你们转移了？”

    现在知道孙威不是自己的亲祖父，夏洛潼自然也没有叫他外祖父的念头，何况孙威这人……

    秋月点了点头：“那之后，奴婢和孙勇一起把孙老爷给偷偷葬了回去，不过担心夫人和小姐再被那些人给践踏，所以将她们给转移到了别处安葬。”

    秋月不傻，相反的她还很聪明，当年在她家小姐临终之际，听到了一些陈年旧事的真相后，她就猜到了些许，孙老爷恐怕是强行将夫人和小姐给留下来的。

    想到了这点，她自然就很难再对孙威有什么尊敬的心思了，说到底她是小姐救回来的，若不是看在这些年孙威在吃用上都很照顾夫人和小姐，她甚至不会好心把孙威给葬回去。

    秋月能猜到的事，夏洛潼等人自然也能想得到，何况还有洛玥的书信，其中可是把当年的真相，以及一些细节都写了出来，刚才伊诺太子已经把书信的内容都告诉她了。

    当年洛皇后和洛玥刚入关不久就遭到了两拨人的截杀，负责护送的军队战斗到了最后一刻，全部阵亡，只剩下了被护在后方的洛皇后和洛玥两人。

    她们二人被逼到了一侧的崖边，最后迫不得已落下了悬崖，不过好在悬崖之下是较深的河流。

    在水面的缓冲之下，她们得以保住了性命，并且被河水带到了下游，遇到了正好在带着商队在附近休整的孙威。

    当时的她们在激流中受到过撞击，陷入了昏迷的状态，被孙威救起后，再醒来之时就失忆了。

    孙威见她们没了记忆，又对洛皇后一见钟情，便动了歪心思，骗洛皇后说自己是她的夫君，将她们给带走了。

    当时洛皇后就不信孙威的话，毕竟有洛玥这么个明显的混血女儿在，自己怎么都不可能跟孙威生下这样的孩子。

    可失忆的洛皇后知道当时的处境不好，为了仅有八岁的女儿着想，她只能暂时装作没察觉这问题，跟着孙威先行离开了。

    之后孙威虽然说着会帮洛皇后和洛玥恢复记忆，可却没有半点行动，反而是将她们带到了安源镇上定居，开始了深居简出的生活，摆明了不想让她们接触到外界，也不想让人找到她们二人。

