    第350章 这机器人有点东西啊

    这机器人就算窥屏也没用啊。

    于是微笑又把话咽了回去，不过他还是不服气，转而说道：“估计就是运气好，瞎猫碰到死耗子。”

    然而，他直播间内旳水友可不这么认为的，而且他们也喜欢了微笑骂骂咧咧。

    微笑这人打排位的话一向很多，特别是到了逆风的时候, 很喜欢哔哔队友。

    只见水友纷纷刷到：

    “这个机器人有东西的啊。”

    “这也能钩中？强啊。”

    “你们不觉得这个ID有点熟悉吗？”

    “这个人的ID是仿制歌神的吧，歌神不是国服第一吗？这个人只是钻一啊。”

    “不对，我刚才查了，这是本人？”

    这消息一出，弹幕直接炸了。

    原本不少人都认出了陈歌的ID，但发现是个钻一就没在意。

    仿制选手ID的号非常多, 只要花钱就可以买到。

    然而，有人到官网上一查，发现这号就是陈歌的。

    微笑也注意到了弹幕, 他惊呼道：“歌神？不是吧，他怎么跑来打辅助了？”

    “如果是歌神的话，那这一钩……”

    原本微笑想说，陈歌做到这一切倒是挺合理的。

    但是他仔细一想，这也不合理啊，完全超出他对这游戏的理解了。

    但这个ID摆在这里，他也不敢妄加揣测。

    只见微笑搓了搓手，开启了认真模式！

    原本以他的分段，是不可能排到陈歌的。

    现在有机会和陈歌正面交手，那自然不能错过。

    这万一赢了，那岂不是可以借着陈歌的名声火一把？

    另外一边，陈歌已经补给完，来到野区帮打野开野。

    然后和女警一起往下路准备开始对线。

    陈歌开始琢磨起来，这EZ本身线上的战斗力就非常有限。

    现在一级学了E技能, 那就弱到不能再弱了。

    对面辅助莫甘娜的战斗力也就那样。

    于是上线之后，陈歌直接往草丛里面走。

    进入草丛之后, 想找机会靠近。

    不过，对面这两人都非常谨慎。

    EZ站在兵线后面，让陈哥没有出手的机会。

    而这莫甘娜则是站得老远，和陈歌保持距离。

    陈歌这边，女警似乎是意识到陈歌可能想要动手，往陈歌身前布置了三个夹子，近的远的都有。

    这女警和机器人的夹子是有配合的，只要能把对面拉回来，让夹子控住，那女警就能打一套爆发，同时能延长控制时间。

    对面这两个小脆皮肯定是吃不消的，就看能不能规避了。

    很快，这第二波兵线来到线上了。

    陈歌还是没有找到机会，对面的站位太猥琐。

    而且这莫甘娜一直都没放技能，陈歌开始怀疑这莫甘娜点的就是E技能。

    一级团打出EZ的闪现，还让他被迫点了E技能。

    一旦让EZ升到两级，这种优势就要大打折扣。

    想到这里，陈歌坐不住了，他抱着试一试的想法，选择直接交出闪现，然后钩子对着莫甘娜扔了出去。

    陈歌这一波是奔着赌去的，他赌着莫甘娜反应不过来。

    在白银分段，这种闪现接钩子，一般对方都反应不过来。

    闪现都反应不过来交，跟别说给自己护盾这种更复杂的操作了。

    然而，陈歌这波钩子出手之后，他就后悔了。

    因为这钩子歪了！

    毕竟已经很久没有摸过电脑，手感完全生疏了。

    如果不是手感生疏，一级也不至于打字的时候，没有把聊天框按出来。

    这波钩子的角度歪得离谱，根本不可能中，只能是白白浪费一个闪现。

    更过分的时候，这莫甘娜反应很快，第一时间就给到自己护盾。

    也就意味着，哪怕陈歌这钩子的角度没歪，这波也不能成功。

    然而，就在陈歌以为，自己这波已经失误的时候，不可思议的事情发生了！

    只见他这EZ突然交出E技能，然后接到了这个钩子，被陈歌拉了回来！

    拉回来就算了，这EZ落到了女警事先放好的夹子上面。

    女警见状二话不说就是一发爆头，输出这EZ的同时，女警还在往前卡位置。

    现在EZ连Q技能都没有，光是靠他的平A，根本打不动人，所以女警也不需要走位之类的东西。

    这波EZ似乎是意识到自己走不掉了，选择补了个刀，然后被女警活活点死。

    “喔，这么厉害的吗？你这机器人有点东西啊。”陈歌听到了Doinb的声音。

    Doinb这叫声太大了，以至于陈歌都分不清楚，到底是从耳机里面传过来的，还是直接从外面传过来的。

    与此同时，微笑的直播间内，微笑已经脸黑了。

    “没搞错吧，这机器人到底在干什么？”

    “他为什么会往这边钩啊，预判吗？”

    “这个莫甘娜在搞笑吧，他怎么把盾给自己了？”

    “这个盾给我不就没事了，什么辅助？”

    微笑原本是想骂机器人的，但是很快他意识到这机器人是陈歌在操刀，于是他选择改口开始骂这莫甘娜了。

    而他这直播间内，弹幕众人纷纷刷到：

    “这机器人太强了吧，这种预判都敢做？”

    “大王这波被秀傻了啊。”

    “歌神玩辅助都这么厉害？还有什么是他不会的？”

    “简直离谱啊，这个钩子是莪见过最秀的。”

    另外一边，黑店白地的直播间内。

    此时黑店白地的狗头正在防御塔下抗压，这一场和他对线的是鳄鱼。

    本身狗头对线鳄鱼前期就非常难打，再加上一级被拿了个一血。

    所以情况对他来说非常不利。

    但，黑店白地难看的脸色，并不是因为对线，反而是因为下路已经两个人头了！

    他一开局就在蔑视这个机器人，结果被连续打脸。

    现在黑店白地已经不敢看弹幕了，平时他就塑造了那种非常刚猛，果决的形象。

    但是现在被人这样打脸，形象大大折扣啊。

    虽然是队友，但他现在已经在祈祷下路出点事了，最起码不能再拿人头。

    这波把EZ击杀之后，女警快速推兵线进塔，让EZ亏损了不少兵线。

    这EZ上线的时候，兵线已经重置在中间的位置。

    同时，陈歌已经摸到了对面的草丛，给EZ和莫甘娜压力。

    现在他和女警是两级，EZ只有一级，莫甘娜虽然有两级但这英雄战斗力非常有限。

    (本章完)

