    　　此时，窄巷附近，霍芸惊慌失措地拉着穆沂，深邃的眼窝里写满了恐慌。

    　　她本来和欢欢去了一家冷饮店买冰淇淋。

    　　店铺里人很多，她们在柜台前挑选的时候，呼啦啦来了一群旅游的团客。

    　　本来就不大的店里，很快就将她们挤散了。

    　　当霍芸选好了冰淇淋，付账时才发现人满为患的冷饮店里，早就没了凌梓欢的身影。

    　　她前前后后找了好几遍，也问了很多人，可大家都没注意到那个小小只的姑娘就这么在冷饮店里消失了。

    　　穆沂听完霍芸的解释，心道不妙，冷峻的脸颊望着前方闪烁着LED灯牌的冷饮店，踱步就要走去。

    　　但肩膀被人按住，穆沂回眸就看到神色凛冽地乔牧，“二少，凌小姐她……”

    　　“你去冷饮店后面打探一下，看看有没有后门，还有周围的监控分部情况，霍芸你和我去一趟冷饮店。”

    　　穆沂应声离去，而霍芸则脸色煞白地望着乔牧，颤抖地说道：“周围我都找过了，可是……压根就没有欢欢的影子。”

    　　“她的电话关机了？”乔牧临危不乱，眯眸睇着前方的冷饮店，眼底杀气弥漫。

    　　霍芸惶惶不安地点头，“没错，她的手机提示不在服务区……”

    　　这才是让霍芸最害怕的。

    　　她第一时间就打了欢欢的电话，正因如此她才觉得事情不对劲！

    　　若只是走散了，不可能手机也没法接通。

    　　唯一的可能，就是被人强行带走了！

    　　可是谁敢在光天化日的街头，带走欢欢？！

    　　乔牧冷笑一声，拿着手机就给凌万邢打了电话。

    　　小丫头在他们眼皮子底下被带走，不可能是临时起意，明显早有预谋！

    　　不到五分钟，乔牧和霍芸在冷饮店里走了一圈。

    　　重新回到巷口集合时，凌万邢和霍竹雁也焦急地赶了过来。

    　　此时，偏僻的巷口深处，凌万邢一脸肃穆地质问，“为什么她会失踪？这么多人难道都保护不了一个小姑娘？”

    　　闻声，霍芸内疚地低下了头，“凌叔叔，对不起……”

    　　一旁的乔牧眼神幽冷地瞥了眼霍竹雁，“现在说这些有什么用？你这个当爹的，不是也没照看到吗？”

    　　凌万邢被噎住，忧心忡忡地掏出烟盒，拿着打火机的手都在微微发颤。

    　　小丫头这么多年都被家里严密保护着，从小到大也没吃过什么苦头。

    　　而今天他来北城老街想要和宛佟偶遇，所以一个随从都没带！

    　　怎么会如此巧合！

    　　在所有人都放松警惕的时候，她就这么人间蒸发了！

    　　……

    　　十分钟后，一行人重新回到了纪北城的裁缝铺。

    　　凌梓欢失踪的事情瞒不住，他们问过苏宛佟，得知小丫头根本没回去过，至此他们便确信，她被人掳走了。

    　　裁缝铺里，苏宛佟一把就拉过霍芸，口吻焦急地问道，“芸芸，所有的地方都找过了？都没有吗？”

    　　霍芸要哭不哭地点头，“都找过了，也问过了，可是谁都没见过她。”

    　　这时，纪北城温声安抚，“你别急，北城这一片的老巷子很多，有些地方的确会出现信号不好的情况。

    　　家里的伙计对周围比较熟悉，我已经派人出去找了。”

