    第601章谁给他吃的，才配做他哥！1

    “妈妈……是妈妈的错，妈妈该罚。”

    司明镜无从辩解，这次确实是她不够上心，席锦荣已经暗示她了，可是她没有急着去云都，反而忙着医药事业。

    席磊指了指自己的嫩白嫩白的脸颊上：“罚妈妈亲我一下！”

    司明镜忍不住低笑，在他左脸颊亲了一下，又在他右脸颊亲一下，然后再他小脑门上也亲了一下。

    席磊没想到妈妈竟然这么……咳咳，小家伙耳根红透，还佯装淡定的开口：“罚过了，我就不怪妈妈了。”

    看他一板一眼的惩罚妈妈，站在旁边的人都笑了。

    漠银河拿来干毛巾，让司明镜擦擦脸。

    司明镜身上湿漉漉的，把小磊身上也沾染了湿气。

    她拿着干毛巾擦了擦，又抱着孩子在人体烘干机前站了三十秒，身上便全都干了。

    人体烘干机在海底世界很常见，基本上商场大门口都有，穿过防水层进入生活区后，身上难免会沾染上海水湿漉漉的，这时候在人体烘干机前站几十秒，身上的衣服就能干透，很方面，就跟洗手间里的烘手机一样便捷。

    夜惊蛰和薄风吟排排站，也从人体烘干机前过了一遍。

    一行人坐在位子上，准备穿过空间隧道，打道回府。

    这时候，席磊吸了吸小鼻子说：“爸爸，我给百里玄放了话，我要百里玄给我当孙子的！”

    他攻打下的地方，包括里面的人，都是他的战利品，席磊最喜欢收拾战利品了。

    漠银河大方的很，对新儿子从来都是有求必应的，“好，等爸爸让人调教几天后，就送给你当孙子使唤。”

    司明镜问他：“饿不饿？”

    席磊摸了摸小肚皮，死鸭子嘴硬：“不饿。”

    刚说完，肚子就发出咕咕的声音，惹得顾殊荣哈哈大笑。

    “你敢笑我，我揍不死你！”

    席磊火爆脾气，挥舞着小拳头。

    顾殊荣小胖娃可不怕，指了指自己：“席磊，没想到吧，有一天本殿下竟然是你哥哥，叫哥哥！”

    席磊小脸憋得涨红，扑过去就要揍他。

    顾殊荣立刻躲到夜惊蛰小冰山伸手，席磊的小拳头还没砸过来，夜惊蛰小冰山的冷眼就警告的扫了过去。

    顾殊荣兴奋了，在夜惊蛰小冰山身后探头探脑，可劲儿挑衅：“本来就是哥哥，不信你问爸爸妈妈，这里所有人都是你哥，叫我哥！”

    席磊气死了，偏偏无力反驳，气鼓鼓的双手环胸，脑瓜子里鬼主意一直在打转。

    “弟弟，小爷这里有巧克力。”

    夜念白找到一块巧克力，塞到席磊的手掌心里。

    薄风吟与席磊是好哥们，直接过去一个狼抱，勾肩搭背，称兄道弟：“磊磊，哈哈哈，我也是你哥~”

    席磊对自己变成弟弟很不爽，推开薄风吟，谁要跟他称兄道弟？

    谁给他吃的，才配做他哥！

    席磊接过夜念白带给他的巧克力，撕开包装纸，咬了一大块，好吃，立刻眉开眼笑，指着夜念白说：“这才是我哥！你们都不是！”

    夜深笑得倒在旁边的座位上：“原来小磊是有奶就是娘的性格，哈哈哈，小侄子，慢慢吃，家里还有很多美味等着你，不过你这头发，姆大陆现在流行这个吗？”

    席磊抓了抓自己的方便面头：“不好看么？”

    这可是席磊自己弄的！

    本来他是想弄成炫酷的金色，哪里知道手残失败了，无所谓啦，自己弄的，哭着也要说好看！

    “好看！”夜深违心道。

    司明镜靠在漠银河笑：“真好。”

    两人决定打道回府，路上，司明镜一直在研究她无意间找到的三株海草。

    漠银河倨傲坐在旁边，询问：“这是什么？”

    司明镜心情极好：“蓝眼葵，我在相濡送给我的一本绝版医书里面见过，书上记载，这种草能够让人从抑郁的心情中解脱出来，好像是能治疗抑郁症，书上有几个案例，不过我不确定是不是真的对抑郁症有效，先带回去研究研究，如果真的有效果，那我就像培养龙藻一样，大量养植。”

    夜深从后排伸出他的大脑袋：“大嫂，真的假的，可以这玩意儿能治疗抑郁症？”

    “暂时，我还不是很确定，只是看书上有记载而已。”

    夜深激动道：“大嫂，你好好研究，衍慕有抑郁症，你若是研究好了，正好拿他当试验品！”

    司明镜意外：“珍惜的弟弟？看不出来，他看上去挺乐观的。”

    夜深道：“又不是乐观的人就不会得抑郁症，他每年都会有几个月抑郁症发作，他一直告诉我这不是心理疾病，而是全身性生理疾病，他说抑郁症发病的时候，感觉脑子里有个声音，一直在暗示他，他活不下去了，他受不了自己了，这种暗示让他天天想自杀。”

    司明镜：“……”

    夜深说：“怎么说呢，我没得过抑郁症没办法准确描述，我感觉吧，打个比方，就好像精神分裂一样，身体里有两

    个自己，另一个一直在暗示你的失败，暗示你应该去死。

    衍慕告诉我，他后来意识到这一点，就开始有意识地否定脑子里的那个声音，不把脑子里的声音看得那么认真。甚

    至会想看一个耍宝的孩子一样，对头脑里的声音淡淡一笑，逐渐他就走出抑郁症了。

    衍慕说，他已经和脑子里那个声音和解了，但是每年总有一段时间，抑郁症会忽然发作。

    衍慕一直告诉我，这不是心理疾病，是他全身性的生理疾病，好像是因为不健康的饮食和生活方式导致肠道菌群紊乱，致使全身功能异常。

    比如大脑异常，主要表现在神经递质失衡，例如脑内单胺类神经递质含量降低，什么五羟色胺、多巴胺和去甲肾上腺素，所以得了抑郁症一定要吃药，通过抑郁症药物恢复单胺类神经递质含量……”

    夜深说起抑郁症，头头是道。

    因为他最好的哥们每年都有会被抑郁症困扰。

    所以，他会和好哥们一起去研究抑郁症，希望研究透了，帮好哥们一起摆脱抑郁症的困扰。

    (本章完)

