    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    青年听完肖雅的条件，眉头大皱，他凝视肖雅半晌，冷声说道：“你要是这么讲就太没有诚意了！” ，。

    肖雅含笑说道：“我很有诚意，至于接不接受我的条件，那就是你们的问题了，这已经是我所能做出的最大让步！”

    青年挑起眉毛，过了一会，他连连点头，说道：“好、好、好！我会把你的话转告给三眼哥，不过到时候你可别后悔！”说完话，青年再不多言，转身就走。

    他气焰嚣张，态度也张狂，全然没把肖雅和周围的青帮众人放在眼里，青帮头目们怒火中烧，见青年想走，一名青帮头目跨步上前，拦住他的去路，咬牙说道：“小子，你把这里当成你想来就来想走就走的地方了吗？”

    这位文东会小头目胆子的确很大，无视青帮众人的恼火，他挑着眉歪着头，嗤笑道：“是又如何，你能把我怎么样？”

    青帮头目被他用话一激，头脑热，猛然间将刀抽了出来，高声举过头顶，厉声道：“老子先劈了你！”

    肖雅见状眉头大皱，不满的低吟了一声。那名青帮头目打个冷战，快地冷静了下来，她狠狠瞪了青年一眼，慢慢将刀收起，闪身让到一旁。青年满不在乎地冷笑一声，大摇大摆走了出去。

    此时，三眼已退回到谢文东哪里，正与他商议如何解救李爽等人的办法。现在他们是抓了几名青帮头目，但能不能把李爽等人成功换回来，谢文东心里也没底。二人正低声讨论时，青年返回，将肖雅的原话一五一十的讲述了一遍。

    谢文东和三眼听完都皱了眉头，李爽、方天化、田启皆是己方出类拔萃的人才，扔下谁都是对己方的莫大损失，如果时间充裕的话，还可以和青帮软磨硬泡，但是现在北洪门和文东会正遭受南洪门和青帮的围攻，情况危急，留给他们的时间已经不多了。

    沉默许久，谢文东深吸口气，幽幽说道：“我们没时间在拖下去了，必须得趁早做出决定，能换两人就换两人，等突围之后再说！”

    三眼面带难色，低声问道：“东哥，那……那我们先换那两个?”

    是啊，换那两人呢？无论把谁留下，结果恐怕都是死路一条，手心手背都是肉，此时要做出个选择，对于谢文东而言，太难了。他用力地握了握拳头，转目看了看三眼，最后目光落在那名文东会青年头目身上，说道：“让他们三人抽签决定，听天由命！兄弟，麻烦你再跑一趟，顺便帮我带个话，无论谁抽到下签，我定会尽全力救他出来，如果他不幸遭到了青帮的毒手，我必会踏平青帮，以青帮的血来祭奠亡灵！”

    谢文东的这番话干净利落，那名青年头目听后大声喝道：“明白了，东哥，我一定把你的话带到！”说完话，青年转身而去，看着他的背影，三眼却暗皱眉头，虽然李爽、方天化、田启都是自家兄弟，可是兄弟有远近之分，如果能把三人都救出来当然是最好的，但是现在之能选择两人，三眼希望先确保李爽的安全，只是这话容易引起兄弟间的隔膜，在众目睽睽之下是在不好说出口。他沉吟了一声，面带难色和期盼，眼巴巴地看着谢文东，希望他能改变主意。

    和三眼相识那么多年，他的意思谢文东那会不了解，他暗暗叹口气，轻声说道：“张哥，我相信吉人自有天象，小爽的运气一向都很好，不是吗？”他这番话即是在安抚三眼，也是在宽慰他自己。

    那名青年头目重返青帮，把谢文东的意思带到，肖雅听后笑了，说道：“抽签决定，这倒是有意思！”说这话，她看向李爽，方天化，田启三人，笑吟吟道：“那么，你们就抽签决定吧！”

    李爽，方天化，田启相互看了看，谁有没有言语。过了片刻，李爽蒙地抬起投来，说道：“我看不用抽什么签了，就我留下来吧。”

    方天化闻言猛地一震，强忍身上的伤口的疼痛，跨前一步，低声道：“不行！爽哥，龙堂可以没有我，但虎堂乃至整个社团却不能没有爽哥，我留下，爽哥你走！”

    正所谓患难见人心，在这个时候，方天化能说出这样的话，另李爽甚为感动，可是他越这么说，李爽反而越是打定主意留下来。他拍拍方天化的肩膀，李爽哈哈一笑，说道：“不要在和我争了，我留下，青帮应该不敢轻易动我，而你和小启不同，你俩先走，我相信东哥自然会有办法救我出去！”

    “爽哥……”方天化极了，现在可不是一起勇士的时候，这是关系到个人生死，甚至会牵连到整个社团的命运，一旦李爽有个三长两短，即使有谢文东坐镇，社团恐怕也会大乱。

    他还想争辩，这时，一直没开口说话眼珠却转个不停地田启突然说道：“我留下！”

    “啊？”李爽和方天化都惊讶地长大了嘴巴，像是看怪物一样地看着田启，他俩都在怀疑自己的耳朵是不是听错了，田启向来胆小，善于用奸耍滑，越有危险的事他就越往后躲，不到万不得已绝不会涉嫌，可是现在怎么突然转性了，竟然主动要求留下来。

    李爽沉了片刻，老脸一沉，沉声说道：“小启，现在可不是开玩笑的时候！”

    田启正色说道：“爽哥，我没有开玩笑，我确实想要留下来！”说着，他顿了一下，面露苦涩，说道：“爽哥和天化都是骁勇善战的猛将，回去之后有能力帮助东哥冲出重围，而我在社团里只是个没什么用的人，让我留下来是应该是最好的选择！”

    他这番话，差点让李爽和方天化的眼泪留出来，以前二人对田启没有好印象，可是现在对他的感觉马上生了一百八十度的大转弯。

    见他们三人窃窃私语，半晌商议不出个结果，肖雅有些不耐烦，问道：“三位，你们的抽签结果是什么？”

    不等李爽和方天化说话，田启抢先说道：“肖小姐，我留下来！”

    “哦！”肖雅怪异的看了看他们三人，点点头，也不追问，冲着文东会的那名青年头目说道：“结果已经出来了，你也都听到了吧？！我们何时交换？”

    青年想也没想的说道：“现在！”说完话，他看向田启，又朗声说道：“田大哥，你放心留下来，东哥说了，他一定会想办法救你出去。”

    青帮众人闻言，嗤之以鼻，纷纷哼笑出声。

    青年也不在意，继续大声说道：“东哥还说，如果青帮敢动你分毫，那么他必会竭尽全力扫平青帮，让他们加倍偿还！”

    田启听后，脸上露出笑意，但青帮众人无不面带怒色，其中有人厉声道：“谢文东连自己的生死都保证不了，还敢大言不惭，实在是可笑至极……”

    没等那人把话说完，肖雅已不满的向他看去，后者吞口唾沫，将下面的狠话咽回到肚子里，不再口舌之争。

    田启强烈要求留下来，颇出李爽和方天化的意料，谁能想到最贪生怕死的人竟然在最关键的时候能置自己的生死与不顾，而顾全大局。在被青帮人员带走之前，李爽和方天化不约而同的深深看眼田启，虽然两人什么话都没说，但感激之情已溢于言表。

    田启皱着眉头，目光深邃，可谓是一脸的悲壮，可当李爽和方天化被青帮人员带走之后，他脸上的悲色立刻消失，反而露出诡异的笑容。田启不是傻瓜，他能主动要求留下来也是有他的目的。田启为人狡诈，善于察言观色，在他被抓的这段时间里，很快便现肖雅这一群人在青帮内部自成体系，与韩非的关系算不上生疏，可也绝对不亲近，他们遇事考虑的是他们自己，而不是先顾及青帮，这让田启觉得其中有机可趁，另外，肖雅和韩非不一样，与谢文东并无深仇大恨，而且通过肖雅对他的提问，他感觉这个女人对谢文东倒是很感兴趣，自己留下，固然危险重重，可是也有机会挑拨肖雅和韩非的关系，甚至有可能将肖雅一系全部策反，投靠己方，到那时，自己可就是居功至伟了。

    田启的胆子并不是不大，相反，他的胆子其实大的出奇，只是功利心太强，他做事先考虑的是此时值不值得自己去做，值不值得自己去冒险，如果事情能给他带来巨大的利益和实惠，那他一定会冒险去干。

    如真能吧肖雅这一系策反到邪恶的那边，扫平青帮和南洪门将变成轻而易举的事，到那时，无疑是他田启的功劳最大，同时也会使他在文东会乃至北洪门的地位提高一大截。

    这就是田启所打的如意算盘，当然，这也是他能主动选择留下的主要原因。

    文东会和青帮交换俘虏的过程进展的非常顺利，以王龙堂等这些青帮小头目换回李爽和方天化二人，文东会这边自然是非常满意，而肖雅那边也不算赔，毕竟王龙堂对肖雅一系而言太重要了，如此交换，最为气恼的当属青帮与南洪门了。( )

    

