    李安然见哪吒离开，也施展出土遁之术跟了上去，他并没有急着对李靖动手。

    一来是因为这方世界是副本世界，过去的事情已经发生，无法改变。

    二来则是因为这个时间点的哪吒对李靖明显是有感情的，而且还不浅，他不想因为一个李靖，得罪哪吒。

    哪吒是构成这个副本世界的关键，他不能离开哪吒身周百里范围。

    是以，他如果想自由行动，去做自己想做的事情，只有两个办法，一个是忽悠哪吒跟他一起，另一个则是强行绑走哪吒。

    前者属于有风险，后者基本上就是找死。

    不说哪吒背后的女娲娘娘和元始圣人，但只是阐教的那些二代弟子就够李安然喝一壶了。

    【先刷刷哪吒的好感，再忽悠他跟我走。】

    【阐教现在的注意力应该不在哪吒身上。】

    李安然心念一动，已经出现在了去往陈塘关的必经之路上，身子一晃，变成一个道士模样，又把凤翅镏金镋变成了一个竹竿，上面挂着一个小旗，写着“占卜算命无所不精，呼风唤雨无所不能”。

    李安然算准了时间，刚变化完不过片刻功夫，哪吒一行人就骑着快马出现在了视野之中。

    “该死的青面怪，害我被爹爹打了一巴掌，早晚有一天，我会找你算这笔账！还有那东海老龙王，不肯降雨，也不是好东西！”

    哪吒在马背上咬牙切齿地骂着，显然是把这仇记在了巡海夜叉和东海龙王的身上。

    紧接着，哪吒就注意到了走在路边的李安然，穿一身淡青色宽袍大袖，头戴青纱一字巾，腰系吕公绦，长相俊美异常，只看着就不是凡俗。

    “世上怎么有这么好看的人！”哪吒没有什么城府，直接嘀咕了出来，随后才注意到了那旗子上的八个字。

    “停！”哪吒一拉缰绳，翻身跳下了马，走到李安然身边，急急问道：“你能呼风唤雨？”

    “自然。”李安然点了点头，说道：“占卜算命，呼风唤雨，无所不精，无所不能。”

    “太好啦！”哪吒眼睛一亮，满脸期待：“你能给我下场雨？”

    【……这就信了？】

    【都不问一下我的名字，在何处修行吗？】

    李安然颇有些无语。

    他写上“占卜算命”这四个字，就为了方便博取哪吒信任，没想到却是根本没用上。

    不过，这些细节也不关键。

    李安然摇了摇头，说道：“不能。”

    “为什么？”哪吒眉头皱成了一团，忽然，他好似想到了什么，问道：“你该不会也不能随意插手凡人之事吧？”

    【这是太乙真人拒绝哪吒的理由吗？】

    李安然心中一动，说道：“不是。”

    “那是为什么？”哪吒更加不解。

    李安然说道：“贫道行走江湖，只为两个字——公平！你求我一件事，就需要答应我一件事，你可愿意？”

    光靠空口白牙忽悠哪吒，万一被太乙真人撞破，那就是一个麻烦事。

    是以，李安然便想到了这种交易的方式，如此一来，纵然这件事被圣人发现，也不好来找他麻烦。

    除非……

    是他们不要脸。

    【不至于！不至于！我应该还不配！】

    “公平？你帮我做一件事，我帮你做一件？”哪吒嘀咕了两句，点头说道：“这的确是挺公平的！没有问……”

    “不可。”几个家将见哪吒就要答应，慌忙开口打断了他，说道：“三公子，你是老爷的儿子，身份尊贵，这道人来历不明，岂可答应他这种条件！”

    “我是爹爹的儿子，他也是别人的儿子，为什么我就身份尊贵？”哪吒挠着头，一脸茫然。

    “老爷与别人不同，他乃是陈塘关的总兵，手下……”

    一个家将跟哪吒讲着他的身份如何尊贵，另一个家将则是望向了李安然，问道：“道长在何处名山何处洞府修行？”

    家将态度十分恭敬，毕竟这世上奇人异事太多，而陈塘关又真的需要下雨。

    李安然也不急，淡淡说道：“贫道乃花果山水帘洞长寿真人是也。”

    家将又说道：“长寿真人，你且随我们一同回陈塘关吧。你若是能求得雨来，我家老爷定不吝赏赐，说不得还会替你朝歌请功，让你享尽荣华富贵。”

    李安然说道：“贫道只和有缘之人来往。哪吒，你可想清楚了？这雨是要还是不要？”

    “要！”哪吒没有丝毫犹豫，见那几个家将还要说话，干脆一甩混天绫，把他们裹成一团：“你们休要再啰嗦！他帮我做一件事，我帮他做一件事，很公平，和我爹爹有没有关系！长寿大哥，你何时能求得雨来？可需要我去抓些牛羊？”

    “有你这句话就行。”李安然摆了摆手，心念一动，当下便施展出了呼风唤雨之术。

    他这呼风唤雨之术还是在天庭蟠桃园第一次使用系统绑定时，从猴子身上得到了，直到今天才算是第一次使用。

    呼——

    霎时间，一阵阵狂风呼啸，吹得树木摇摇晃晃，云层也开始聚集，原本的晴空万里艳阳高照，瞬间暗了下来，就好似是从正午直接到了傍晚时分。

    “刮风了！刮风了！还有云，云也聚集起来了！”哪吒眼睛放光，高兴地又蹦又跳。

    旁边那些不断挣扎的家将也停了下来，纷纷抬头望着头顶，眼中满是狂喜之色，隐隐有泪花涌动，再望向李安然的时候，目光中也满是狂热，好似看着神仙一般。

    不止是他们这里，整个陈塘关方圆万里都被这突如其来的云卷风吹惊动。

    “刮风了？那是乌云？这是要下雨了吗？快，快把水缸水盆都拿出来！”

    “龙王爷保佑！龙王爷保佑！”

    “五年了！终于要下雨了！太好了！太好了！先祖保佑！”

    “先祖保佑！”

    ……

    陈塘关的百姓疯了一下奔走庆贺，将家里所有能够储水的工具都搬了出来，甚至都跪在地上，翘首以待。

    而在海边，刚刚和李靖商量好了今晚连夜将奴隶偷偷运到海边的一众人却是傻了眼，直愣愣地看着头顶上方的浓云，完全没弄明白是怎么回事。

    李靖也是大惊失色，脸上满是震惊难以置信之色。

    这、这不对啊！不应该有雨的啊！

    李靖正自惊疑不定，忽然察觉到风开始变小，数息之后，便彻底停了下来，头顶的黑云也开始散去，炽烈的阳光照在大地，晃得人头晕眼花。

    刚刚的一切都好似是幻觉一样。

    “这是怎么回事？怎么停了？怎么停了！”

    “为什么会这样？难道我们陈塘关真的惹怒了上天吗？”

    “不！不！”

    ……

    希望破灭之后的绝望，让所有人都呆在了那里，但还没等他们痛哭出声，忽的风声再起，乌云又聚。

    轰隆！

    巨大的雷鸣声响起，大雨倾盆落下，打在树叶房屋上哗哗作响。

    “长寿大哥，刚刚是怎么回事？为什么突然停了一下？”哪吒注意到了刚刚呢一瞬间的停顿，疑惑道。

    “有人，不，是有龙在阻止我施法。”李安然朝着东海方向瞥了一眼。

    就在刚刚，他施展呼风唤雨之术的时候，有一道法力强行搅了进来，想要将施法打断。

    是个大罗金仙！

    他一时没有防备，才有了那一丝中断，但很快那大罗金仙便被他击退。

    这才有了现在的倾盆大雨。

    不过，李安然还是有点惊讶的。

    【区区一个陈塘关，竟然值得一个大罗金仙动手！】

    【难道这个时间点的龙族还有很多大罗金仙？】

    【还是因为殷商给他们的压力太大，让他们不得不小心谨慎，这才派了一个大罗金仙坐镇？】

    不等李安然多想，天空中便传来一声怒吼：“何人胆敢插手我龙族之事？莫不是找死不成！”

