    第116章卖盆送脸

    何词显然还对刚才那番话非常生气，虞夏打着哈哈，小心翼翼维护他的玻璃心。

    “那个什么，何哥，你就当我刚才的话是放屁，千万不要放在心上。你前男友看不上你那是他的损失！”

    何词盯着后视镜里的她，眼神杀意毕露：“你到底还要强调多少次？”

    “……哈，哈哈哈，那个，对了，何哥你怎么过来了？就是个室内节目，怎么值得麻烦您呢。”

    “我是来盯着你的，”何词继续用那种眼神看着她，阴测测说，“才澄清得一干二净了，最近又这么风声鹤唳的，我不允许再出现你和谁的暧昧情事。”

    “我不会啊，我为了避嫌都没认真欣赏过弟弟们的帅气。”

    何词点头：“所以我认为你不甘心，然后会在最后几期里认真欣赏一番，我就是来随时阻止你的。”

    虞夏：“………”

    这真他娘的是把她的心理活动给摸得透透的了。

    到了节目组，何词跟着虞夏一起进了室内。

    里面已经坐着今天参加室内节目的弟弟们，谢青辞第一个抬头看她，看见她经纪人在后，只叫了声虞夏姐就又转了回去。

    魏尧尧也乐呵呵叫他，倒是旁边的宋奚没吭声，嘴角带着不太自然的笑容。

    何词挨个儿看过去，仿佛看谁都很可疑。

    谢青辞长得太帅，是虞夏的菜。

    宋奚长得斯文败类还有实力，感觉也是虞夏的菜。

    宁云朝后台强硬，有才华，难保虞夏不会下手。

    那个羊毛卷虽然不是虞夏的菜，但也不敢肯定虞夏喝矿泉水喝高了会残忍辣手摧羊毛。

    还有那个裴陆……等等，何词在收回视线，看着虞夏的背影，在心里反复强调两遍——

    所有绯闻不是都澄清了吗，虞夏没这么滥情，没这么丧心病狂，从前那都是谣言，他身为经纪人怎么能这样冤枉她误会她？

    更何况，弟弟们都是明白人，应该不会这么豁得出去。

    想到这儿，他心里安定了，经纪人的能力上线，和节目组的人打招呼去了。

    虞夏今天非常正经，除了刚进门的时候顺势瞄了眼大家，其他时间都没多看弟弟们两眼，生怕何词逮到她和谁谁谁“眉来眼去”。

    这是最后一期室内衍生节目了，大家都还挺期待这次的游戏，排排坐好，节目组宣布本期室内游戏规则。

    “本期主题，你认为的直播卖货。我们会提供给大家一些产品，两人一组选择任意物品进行直播卖货，观众们作为受众，用点赞比心来代表有多想买这个产品，比心数最高的一组，节目组将以他们的名义提供五十万物品支援山区。”

    虞夏挑眉，这次还升华主题了，大家不得兴奋表达一波自己对这胜利的志在必得？

    她有点跃跃欲试，伸长了脖子去看工作人员拖上来的直播产品。

    进价五元的大红洗脸盆。

    两元一个的刷子。

    尊贵紫黑色的衣架。

    其貌不扬的热狗夹心面包。

    低调奢华的金光闪闪大衣。

    还有满是铆钉的皮裤，不知道穿这个是想扎死谁。

    一言难尽都不足以说明她的无语，这东西怎么卖出花样？

    买皮裤送人行不行？

    挑挑拣拣一番，她决定先用大红洗脸盆试试水。

    刚挎上两个洗脸盆，有人拍了拍她肩膀，她转过头一看，是谢青辞。

    这人干嘛突然跑过来拍她？虞夏目光游离地瞄了眼何词的位置，然后才故作镇定地问：“怎么？”

    “我能和虞夏姐一组吗？魏尧尧找别人去了。”

    他表情无辜，似乎只是没队友可找了才来找她的，她要是不同意他也只会遗憾地叹口气。

    虞夏动了动手指，笑容灿烂：“可以啊。”

    组队成功的都坐在一边，第一组上去卖货的是于况他们。她非常认真地看着，不时笑着鼓掌，看起来半点没分心。

    实际上，她一半的注意力都在谢青辞身上，他正在和宋奚聊天。

    不，准确来说是宋奚主动找谢青辞说话，他不能不应。

    “你又和虞夏姐一组啊，你们关系挺不错的。”

    谢青辞笑了下：“虞夏姐挺好说话的，大家和她关系都不错。”

    宋奚扯了扯嘴角：“确实是，你性格不怎么外向，也能和她多说几句话，还经常笑。”

    “有吗？我还真没注意，不过虞夏姐确实是个很幽默的前辈，和她说话挺有趣。”他眼神冰凉，嘴上说的话却挑不出错来。

    虞夏听到这儿都想笑。

    宋奚这是想引导观众发现她和谢青辞的亲密？

    说好了要听话别乱说，他却不好好遵守，啧。

    得给他个教训。

    虞夏回头问谢青辞：“你想好待会儿怎么介绍产品了吗？”

    谢青辞扭头看向她，再看看她旁边的大红色塑料洗脸盆，沉默两秒后摇头。

    “恕我实在想不出来。”

    这东西他在电视剧里都没看见过。

    “那你平时看卖货直播吗？”她又问。

    他继续摇头：“没有。”

    虞夏：“那你是准备待会儿上去当吉祥物？”

    谢青辞：“……对不起虞夏姐，我可能作用不大，不过如果你能教教我的话，我也能有点作用。”

    虞夏看了下上一组两个人，估摸着时间，说：“只能现场教学了，待会儿上去你先看我怎么操作，然后你就依葫芦画瓢，很简单的。你知道我们这场直播的核心是什么吗？”

    谢青辞虚心请教：“不知道，是什么？”

    “是你的美色。”

    其他人：“……”

    听听，什么叫利欲熏心，这就是了，为了卖点塑料洗脸盆，都能推弟弟去出卖美色了。

    轮到他们俩上场的时候，其他人都不约而同凑近了点，想看看虞夏这个利益熏心的女人是如何卖洗脸盆送脸的。

    虞夏很自信地走上去，一手一个洗脸盆，努嘴让谢青辞凑过去：“你去检查直播设备，务必让那些异父异母的亲姐姐们看清楚你的脸。”

    谢青辞嘴角微抽，闭了闭眼，被强迫上花轿的花姑娘似的，上前两步，对着镜头敲了敲，忍着羞耻说：

    “大家好，麻烦大家待会儿多多支持我们直播间，先谢谢大家了，感激不尽。”

    他果真是听话地凑得很近，近到观众们可以清楚看见他的眼睫毛和瞳孔，青色的胡茬痕迹也一清二楚。

    (本章完)

