    “我，是超人了？”

    克拉克用双手接过那身制服，仿佛运动员捧着沉甸甸的冠军奖杯，脸上充满着激动之情。

    他像一个得到老师表扬的孩子，感到高兴的同时，又有些不知所措。

    对克拉克而言，这不仅仅是可以穿在身上的制服，更代表着认可和荣誉。

    超人！

    这不正是养父乔纳森所说的，某种象征吗？

    “难道你觉得，我有时间到处飞来飞去，处理那些无休无止的犯罪事件？”

    卢克耸了耸肩，重新回到暗红色披风和金属战衣。

    他客串超人本来就是为了转移大众的注意力，以及给小表弟提供一份实习工作岗位，促进正义联盟提前形成。

    自己名下的沃特公司，也会就后续的宣传，包装和运营，不断地跟进准备。

    争取把超人，打造成全球最热门的IP。

    现在只是迈出第一步，后面还有很长的一段路要走。

    相信时长两年半的实习生涯，足够克拉克完成学业，离开小镇这个新手村，步入更广阔的的世界。

    “我以为每个人都会想要成为英雄……”

    小表弟感到意外。

    从卢克的语气判断，大表哥似乎对超人的身份毫无留恋。

    这可是近期在媒体上，最炙手可热的宠儿。

    哪怕克拉克对追名逐利没什么兴趣，可是想到能成为大家所称颂，赞美的超级英雄，仍然有些心潮澎湃。

    “小表弟，送你一句话，胸肌越大，责任……哦不是，能力越大，责任越大。”

    卢克语重心长，开始传授人生经验。

    “你受到关注的同时，也意味着要肩负期待、责任和不切实际的幻想。”

    “大众会把你看成道德楷模、完美之人，因此任何的瑕疵和错误，都会让你招致骂声和恶意……”

    “正如我所说的，这是一条荆棘之路。”

    克拉克用力地点头，眼中没有丝毫的退却之意。

    “但是不管如何? 你以后就是超人家族的一员了。”

    卢克拍着小表弟的肩膀? 心想，另一个氪星堂妹什么时候会过来。

    超级少女卡拉-佐-艾尔本来是超人的堂姐? 但因为来到地球的时候? 比克拉克要晚上许多，辈分自动变成了堂妹。

    “我会做好的！”

    克拉克换上那身超人制服? 感觉体内充满力量。

    面对小表弟难以抑制的兴奋和激动，卢克只是微微一笑。

    也许在外人看来? 超级英雄风光无限。

    走到哪里都受到追捧? 俨然如同最耀眼的明星。

    可实际上，并没有想象中那么美好。

    且不说完全是用爱发电，没有五险一金，工资福利等生活保障。

    自己还要负责报销制服、装备? 消耗颇大。

    如果所在城市像哥谭那样犯罪率居高不下? 等于说，每天都得加班，出现突发事件时必须第一时间赶到现场。

    别提九九六福报，放到超级英雄的身上。

    可以说是全年无休，没有假期。

    哪怕正在和女朋友滚床单? 也得迅速拔枪，穿上制服赶赴一线。

    卢克很清楚地记得? 小表弟好几次都是这样。

    正在跟女朋友露易丝-莱恩亲亲摸摸，准备擦枪走火。

    然后大都会某处发生枪击? 他只能遗憾地说一句，改日再战? 然后转身离去。

    留下女朋友一个人独守空房? 不上不下。

    超人和露易丝-莱恩? 这对出了名的模范夫妇时常发生感情危机，并不是没有道理的。

    总而言之，超级英雄这份职业，对卢克毫无吸引力。

    他更情愿做一个左右横跳的中立者，也不想当救火队员。

    “以后大都会和这个镇子就是你的辖区了，除了每日特训，你还要准时打卡签到，开始执勤。”

    卢克收起杂念，他把工作任务交给小表弟。

    从今天开始，超人就要正式出道。

    估计要不了多久，名声就会传遍世界各地。

    不知道这个时候的蝙蝠侠，有没有从忍者大师那里学成归来？

    “那，做一个超级英雄有什么要注意的地方吗？”

    克拉克有点紧张，怀揣着那种实习生第一天上班的忐忑心情。

    “这个嘛，对你来说，减少战损就是最值得注意的事情。”

    卢克沉吟片刻，憋出这句话。

    他可不想小表弟变成拆迁大队，那会影响社会民众对超人的良好印象。

    不过还好，大都会的罪犯暂时还处于比较淳朴的阶段。

    黑帮头目，走私贩子，街头混混，持枪悍匪……这等货色也造成不了太大的破坏。

    “另外，正式上岗之前，你要学会飞行。”

    经过这些天的调教，控制力量方面，克拉克比起以前强上很多。

    是时候该考虑，用身体对抗地心引力，翱翔于天际了。

    而且作为大表哥，卢克还要传授一些时间管理的特殊方法。

    否则，克拉克白天上学，特训。

    晚上执勤，打卡。

    没有充足的休息时间，很可能影响小表弟的生长发育。

    接下来的日子，克拉克过上无比充实的生活。

    他每天在学校参加橄榄球队的训练，周旋于拉娜和她的男朋友之间，演绎出了一幕幕青少年的狗血爱情故事。

    到了晚上，就要从堪萨斯飞去大都会，处理几起案件，长期霸占星球日报的头条版面。

    用未来蝙蝠侠说的一句话，哪怕超人从树上救下一只猫。

    他们都要长篇大论，吹捧一番。

    相比起隔壁漫威，号角日报是蜘蛛侠的忠实黑粉。

    星球日报可以算是，超人的应援团大本营。

    前有小迷弟摄像师，后有女朋友记者。

    ……

    ……

    小镇上。

    一处宅邸。

    “教父，你看到最近的新闻了吗？”

    莱克斯双腿搭在桌子上，把手里的报纸揉成一团，丢进不远处的壁炉里。

    “超人，超人……每天我都能看到那个穿着红披风，飞来飞去，哗众取宠的家伙！”

    “难道就没有一家报社，愿意花点时间，去报道一些其他的新闻吗？”

    “比如莱克斯-卢瑟，年轻有为的企业家，他为小镇创造了数以千计的工作岗位。”

    拿着一个铅制盒子，仔细打量的卢克，自动屏蔽掉莱克斯的抱怨。

    这些天来，关于超人的舆论消息铺天盖地。

    粉丝增多的同时，黑粉也在逐渐形成。

    人类是复杂的生物，他们讨厌某个人，某样事物的理由，有时候很简单。

    比如，莱克斯他就不喜欢超人。

    没有别的原因，就是莫名的讨厌。

    “莱克斯，如果你想让人注意到自己，要么学会营造噱头，要么……就自己花点钱。”

    他打开盒子，用镊子夹起一块糖果大小的氪石，这是那支考古队的最新发现。

    “宣传嘛，不寒碜。买水军，上热搜……这种操作不用我教你吧。”

    莱克斯撇了撇嘴，忽略掉教父口中那些奇怪的名词。

    他好不容易做出了一点成绩，结果全然没有人注意，每个人都被超人吸引走了目光。

    这让一向骄傲自负的莱克斯感到恼怒，下意识地对那个红披风产生了更深的恶感。

    “我只是觉得世人很愚蠢，一个来历不明的人，一个表现出强大实力的人……大家竟然因为他干了几件不值一提的好事，就将其奉为超级英雄。”

    莱克斯不住地冷笑，沉声道：“我们最应该做的，是加以警惕，防止这颗定时炸弹被引爆，而非疯狂地追捧，崇拜。”

    “唔，真是发人深省。”

    卢克象征性点了点头，莱克斯-卢瑟一直都是坚定地人类至上主义者。

    这方面，他与蝙蝠侠、法老王等人有些相似。

    当然，蝙蝠侠他是觉得人类具有某种坚不可摧的精神品质和道德底线。

    而莱克斯则认为，像他这样的聪明人，理所应当成为世界的统治者和最高领袖。

    说白了，他的人类至上，更多是自己像扮演上帝罢了。

    “你与其在我这里抱怨，不如想个办法，抢走超人的风头。”

    卢克关上存放氪石的盒子，笑着说道。

    教子和小表弟得较量，想想都觉得有趣。

    “哼，我会的。”

    莱克斯昂起头，自信地说道。

    “不过现在没时间，我要帮克拉克解决单身问题。”

    卢克挑了挑眉，讨厌超人，却和小表弟成为朋友。

    真是狗血的虐恋。

