    屋内的所有人都忍不住一僵，这几天上门闹事的人不少，让陆文忠一家人现在听到敲门声都有些下意识的害怕。

    就连陆晓丽也停止了哭声，甚至隐隐还抖了抖身子。

    “我去看看！”陆忠国率先放下碗筷说道。

    门刚一打开，就看到了门外的陆向红等人。

    “爸，小妹回来了。”陆忠国眼睛一亮，转头对屋里头的众人说道。

    陆文忠黑沉的脸稍微缓和了一点，不过语气还是那般冷淡，“在外面过不下去了？让她进来！”

    谁知道，进来的不止是陆向红，还有陪着陆向红一起过来的左彩英和田明达，以及甘学林。

    陆文忠看到那么多人，脸色并不怎么好！

    他本来以为陆向红是在外面过不下去了，所以现在才想要求着回家里，却没想到会有别的陌生人一起过来。

    “你们是谁？”陆文忠皱起眉头问道。

    “打扰了，我叫田明达，这是我爱人左彩英。为了陆向红这孩子转户口的事情过来的。”

    陆文忠皱起眉头，“什么转户口？”

    “是这样的，报纸我都已经看过了，我们挺喜欢这孩子的，既然你们不要，那我们就想领养这孩子！”左彩英笑得一脸慈祥地说道。

    “什么？！”陆文忠险些失态，他虽然说要和陆向红断绝关系，但也只是因为陆向红不乐意去改口供的缘故。

    陆忠国一脸不敢置信地看着陆向红，“小妹，你要到别人家去？你是不是疯了？”

    陆向红抿了抿唇，脸色冷淡，“不是你们对外说不认我这个亲人么？我不过是尊重你们的想法罢了。”

    田明达这会也开口了，“你们放心，以后我们一定把这孩子当成自家孩子一样疼爱。”

    “这怎么行？”陆忠国皱起眉头反对。

    陆文忠猛然一拍桌子，气得大喊，“让她去！忘恩负义的东西！”

    一旁的莫巧珍看僵住的一家人，考虑得更多。

    又看了看陆向红身后两个老人，行为举止斯文有礼，带着边框眼镜的模样显得十分有涵养。

    两人穿着列宁装，脖子上围着的是款式新颖的羊毛围巾。

    这年头可不是所有人都穿得起列宁装的，像她这么多年来，还没有一件列宁装呢。

    最重要的是，两老手上带着的手表，那可不是一般人家买得起的，就连她工作了好几年也依旧舍不得给自己买一块手表。

    再看看陆向红旁边的甘学林，一表人才，上次还开了吉普车过来，都不是一般人。

    莫巧珍不禁有些羡慕。小妹这是认识了不错的人家啊，难怪死活要和家里解除关系。

    以小妹现在和家里的关系那么糟糕，以后想要她帮衬点估计也不可能。

    还不如趁现在户口还在手上，讨点好处来。

    现在婆婆田兰芳犯罪已经成为既定的事实了，家里已经少了一个收入来源，而大姑子陆晓丽还没有收入。

    她自己也准备要个孩子，到时候要花钱的地方也就更多了。

    想到这里，莫巧珍就开口说道，“爸，咱们家养了小妹这么多年，哪能直接就让她到别人家了？”

    “我听忠国说，这些年小妹的身子骨差，家里可没少为她花钱。”

    “难不成咱们就白养了一个女儿，好不容易长大了还得拱手让人？世界上哪有这样的道理？”莫巧珍说道。

    再怎么着也得拿回来一些抚养费，现在家里掌权的人是她了，拿回来的抚养费自然也该归到她手里，莫巧珍在心里想道。

    这话一出，顿时引来了大家的目光。

    陆忠国连连点头，既然小妹这么不讲人情，那大家就讲钱财好了。

    而陆文忠刚才还被陆向红的话挤得全然没了面子，现在莫巧珍这么说，他自然不可能不赞同。

    陆向红气笑了，莫巧珍的心思丝毫不掩藏，她脸色更冷，“那大嫂想怎么样？”

    莫巧珍看了一眼陆文忠，陆文忠抿着嘴唇，丝毫没有开口的意思。

    她了解自己的公公，公公向来好面子，要钱这样的行为看样子只能她自己开口。

    莫巧珍当然也没有忽略陆向红的脸色，只是这又关她什么事呢？！

    之前家里因为小妹遭了不少罪，到现在也依旧受人指指点点。当时也没见小妹讲点家里人情。

    莫巧珍在心里算计了一番，两位老人家这么多年好歹有些存款，至少能拿出来不少吧。

    不过也不知道小妹在两位老人的心中能值多少钱？她也担心开口太多，人家反悔了，不领养了，那以后小妹还住在家里的话，恐怕更不好相处了。

    就陆向红对待自己亲妈都是这个态度，更别说是自己不过是个嫂子而已。

    莫巧珍其实对陆向红打从心底里还是有一点点畏惧的。

    思虑了好一会过后，莫巧珍才开口说道，“一千块钱，咱们小妹养这么大，抚养费至少值个一千块钱吧！”

    说完后，莫巧珍心里也有些打鼓，一千块钱可不是小数目，平常人家娶个媳妇也顶多是三五百的彩礼。

    这话一出口，别说别人，就连陆文忠也忍不住看向了莫巧珍。

    但是他一想起之前陆向红死活不愿意去公安局改口供的行为，哪怕觉得一千块钱过分，他也没有开口说话。

    没等陆向红开口，左彩英就直接拍板答应了，“好，我们答应了，但是今天就得迁户口！”

    “左奶奶！”陆向红忍不住开口。

    她本来还不想就这么答应的，凭什么说要断绝关系的是他们家，现在要钱的也是他们家。

    而且莫巧珍等人这和田兰芳之前用一百块钱将她扔给方平那个畜生的行为有什么不同。

    左彩英摸了摸陆向红的头发，笑着说道，“这事情交给大人处理，你一个小孩子别管。”

    陆向红眼里划过一抹热意，她知道左奶奶是为了她好。

    再怎么说，陆文忠也是和她有血缘关系的父亲，她这样子明目张胆的闹，对她自己本身也没有任何的好处。

    所以左奶奶才阻止她开口。

    这个世界上怎么会有这么好的奶奶呢！

    陆向红也不是铁石心肠的人，对于左奶奶和田爷爷的一片真心，她的心犹如夏天般火热。

    莫巧珍眼里划过了一抹讶异，她已经做好了要和对方理论的心理准备，丝毫没想过对方会这么轻易地答应。

    她对上左彩英睿智得仿佛看穿一些的目光，首次觉得自己有些上不得台面的窘迫。

