    韩东文自己不是一个那么在意剧情的玩家。

    因此，他对“夏洛克虎克”这样的考据党很佩服，正如他的名字一样，做这些事情既需要一定的推理能力，又不能放过细枝末节。

    “恐怕的确八九不离十……除了文永行当不了我爹。”

    他如此思忖着，苦笑一下，站起身来在屋中来回踱步，整理着自己的思绪。

    我要什么？

    我要脱离眼下的困境，我需要改变将死的未来。

    这该怎么做？

    按理说，最简单的方式，即是活到玩家进入，然后找到一个玩家，告诉对方自己的数据被错误截流，“穿越”至此了，赶快去找游戏公司。

    这种方式的前提，即使在游戏之外，还有一个自己，因为某种原因提前接入了管道，然后被错误截流归类取代了NPC瘟君。

    但有一点说不通。

    时间。

    他明明已经玩过这游戏，还打了几个版本，又怎么会在这里看这些火星帖子？

    那么，还有另外一种解释，即自己的确穿越了，但只穿越了时间，回到了游戏开放前。

    然后，由于意外，现在被截流于游戏当中。而他的身体，正静静地停在某处的模拟仓中。

    只有在这种假设下，他求助玩家的想法才有作用。

    又或者，等到模拟仓的月度人工访查就能获救。

    韩东文叹了口气，放下了手里的璇玑盘。

    他再抬头时，手里已经握紧了白天送来的那支银簪。

    插管接口按法规制造，并无传导超过30%最大痛觉的机能。

    不是限制了上限，是制造之后便没有这样的机能。

    这是出于安全的设计考量。

    就如同一辆自行车，不管出什么样的故障，都不会轰然爆炸，或是突破音速。就如同一只拖鞋，不管哪个部位损坏了，都不会骤然升温，导致严重烫伤。

    这是名为事实的准则。

    这也就意味着即使设备损坏，脑信号被截流，韩东文也不应该能够感受到太大的痛楚。

    “若是太痛，我就是真的穿越了。”

    他自嘲地笑了笑，手里比划着那支银簪，“那样的话，一定有什么方便的超自然力量，让玩家察觉不到我是个真人吧。”

    他闭上眼睛，深吸了一口气，抓住自己左侧的耳垂，猛地将银簪扎了上去！

    韩东文不是个医学生，他毕竟不知道身上各处会不会有一条莫名其妙的动脉。

    要是搞砸了，就不必劳烦那光柱，或是以后的玩家和涵清，他今晚就能把自己结果了。

    所以，也只有这个能打耳洞戴耳环的地方，他勉强能够放心。

    片刻过后。

    血。

    银簪沾血。

    殷红的鲜血涌出的时候想必还很鲜艳，等落到地上之时，就已经变得发黑，变得凉了。

    韩东文牙齿死死地咬着，就算已经捂住了耳朵，鲜血仍从指缝中渗出了几条红痕。

    他喉咙里堵着一团无声的呜咽，瞪大的眼中有光泽开始打转。

    他的鼻子有些发酸，他的肺在混乱地喘息。

    他喘着粗气，几乎在用所有的力气平复自己颤抖的胸口。

    却也并不是刺破一侧耳垂真有那么痛。

    只是那一瞬间似乎能回去的错觉，就像浮现他眼前的火光，熄灭的太过突兀。

    “哈哈哈……”

    他笑得比哭得还难看。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他站直了身子，歇斯底里地狂笑！

    “好！”

    他咬牙，握紧了拳头，重重擂在胸口。

    “来！韩东文！哥们韩阳就来替你活上一活！”

    ——————

    今夜是个月夜。

    池雅宫的庭院落满了常樱树落下的花瓣，本应该被清扫干净，却按池妃的吩咐，留在了那里。

    此处本叫雅宫，正因被韩东文赏给了池妃，才有了如今的名字。

    池涵清靠在门沿外，怔怔地望着洒满月光，樱瓣零星的庭院——那里本没有什么好看的，只是不管看向何处都总会伤心，不如就望着看不腻的一处，还能省些力气。

    她很需要省些力气，否则便撑不过这又一晚。

    “池妃娘娘，庭……庭院有风，您还是多披一件袍子吧？”

    池涵清看了看身边说话的丫鬟，忽然笑了一下：“不必，我正喜欢清冷一些。”

    宫中侍女，皆奉天子。

    池雅宫中往来的所有丫鬟侍女，无不在提醒着她，她只是天子的一件物事而已。

    照顾她，只是照顾天子的一件物事，如此并未坏了什么规矩。

    “……茵妃娘娘许是快到了。”

    小丫鬟微微叹了口气，望向池雅宫外。

    听了她的话，池涵清才微微站直了身子，缓缓深呼吸一次，闭上了眼睛。

    再睁开时，已经是美目传情，欲说还休，已经是媚骨天成，判若两人。

    她的嘴角也翘起一个熟练的弧度，用动人而又讨喜的模样望向池雅宫的廷门。

    两位侍女点灯走进了廷门，而后一个身影款款转出，比起池涵清更多了一丝妩媚和活泼。

    在这样的后宫，却还能活泼起来，池涵清自认自己是做不到的。

    于是她很头疼这位茵妃。

    江可茵，殿下还垂青她的时候，便叫她可儿。

    她和自己每一处都不同，似乎就好像从来都不知道韩东文是个如何性子的人，有机会进到韩东文寝殿的时候，她的开心绝不会像池涵清一样是表演出来的。

    如果真是演的，池涵清只觉得她是个太好的演员。

    “妹妹想必等候多时了？”

    江可茵笑着，她甚至还轻轻提裙小小垫了几步，上前挽住池涵清的手。

    池涵清只镇定一笑，二人便如此从池雅宫走出，朝寝殿而去。

    按理说来，江可茵早于池涵清做妃，即使池雅宫离寝殿更近，也应当是池涵清前去接江可茵过来，才能体现尊敬之意，但江可茵不止一次要她别这样做，久而久之，池涵清也就答应了。

    “殿下，可儿带涵清妹妹来见您啦。”

    江可茵笑着叩了叩寝殿的门，半晌，门内却传来韩东文的声音：

    “你们二人今夜且回吧。”

    池涵清刚在心里松了口气，不料那位江可茵却娇笑一声，自顾自地推开了门，嘴里说着：“殿下操劳一天，连让可儿心疼心疼的时间都没有了么……”

    她话还未说完，整个人便愣在了门口。

    “啊——！！！”她尖叫起来。

    韩东文捂着耳朵，乍一看去，倒真看不清他脸上的是血，还是觉得自己倒霉的黑线。

    P.S 已签约，状态改好后每日两更，或者来个大章，贼大的那种。

