    “凤幼安，你是不是真的疯了？把你送去疯人塔，你还觉得好？”

    君千胤嘲讽着。

    他并不知道，他的胤王妃，早已经换了个芯子，刚刚发现了戒指里的医疗空间，不是在跟他说话。

    凤幼安抬起头：“自然比待在王爷身边强多了。一想到可以不必见到你了，我高兴得恨不得放炮竹庆祝。”

    “你说气话，我不信。”

    君千胤窄冷的眸子，微微眯起。

    记忆中，这个女人，明明是爱他爱的不行，怎么忽然之间那么嫌弃他了？

    “我说真话，爱信不信。”凤幼安张口就怼。

    “欲擒故纵？”

    胤王冷笑，十分不屑。

    凤幼安冷笑：“你长脑袋，只是为了让自己看起来高一点么？”

    君千胤忍无可忍，那柄斩断了凤幼安手指的长剑，再度挥动。

    向着凤幼安的手腕，又砍了过来。

    刷！

    咻——

    剑光亮起的瞬间，凤幼安从空间戒指里，取出一颗消炎药，弹了出去，飞入了君千胤盛怒之下张开的嘴里。

    君千胤感觉嗓子被卡住了。

    咳不出来也咽不下去。

    是毒药么？

    毕竟这个女人那么恶毒！

    君千胤一转头，就是一阵干呕，奈何，那药古怪的很，竟然在他的嗓子眼儿里，自己化掉了。

    “你给本王吃了什么？”

    “王爷与其在这里质问我，不如赶紧去找个御医看看，可别浪费了最佳就诊时间，产生什么不可挽回的后果。”凤幼安气定神闲，眼神意味深长。

    她故意把情况说得严重。

    医生嘛，很擅长这个的。

    君千胤的眼中，果然浮现出慌乱之色，他已经感觉到手脚酸软无力了，肯定是中了剧毒！

    他跌跌撞撞地离开了这个房间，低吼着传御医。

    房间终于安静了。

    凤幼安取出那个大缝合包，开始给自己清创，用双氧水和络合碘，防止二度感染。

    清创结束之后，就是局部麻醉，2%的利多卡因注射。

    因为手指是全部斩断的，血管、肌腱全部断裂，如果缝合得不好，日后很可能会产生拿东西无力，稍微精细一点儿的动作都做不了。

    但是凤幼安可是出了名的外科军医，拥有大师级的对接缝合术，一分钟之内，缝合几十针，是完全不成问题的，血管吻合、肌腱对接，精准无误。

    出不了差错。

    前前后后，也就五分钟的功夫。

    她就把自己的那根断裂的无名指，给缝合好了。

    缝合结束之后，包扎完毕。

    接下来的日子，只要不沾水，等拆线愈合就行了。

    门外，来了一队捕快。

    “奉王爷之命，关押胤王妃前往疯人塔！”

    捕快取出了镣铐。

    凤幼安的双手被枷锁禁锢住了，她笑：“这日子狱来狱有判头了。”

    一个容貌姣好的女子，出现在门口。身穿一袭紫色蜀绣对襟留仙裙，裙摆勾勒出柔柔的腰身，袖口是红色的，就连耳环都是喜庆的红珊瑚珠。她红唇勾勒着一抹愉悦的笑容，盯着凤幼安，似乎是在欣赏。

    凤幼安抬起头来。

    与那个紫衣女子四目相对。

    花音的妹妹，花喜儿。

    据说是双胞胎，容貌看上去有八九分相似。

    不过两人气质截然不同，花音是一种柔柔弱弱的感觉，安静似一朵白色的莲花，说话也是轻声细语；妹妹花喜儿，则像是一朵盛放的火焰红莲，热情似火，性格也骄纵些。

    “凤幼安，你杀了我姐姐，恶毒心肠，根本不配做胤王妃。还是去疯人院，度过你凄苦地下半生吧。”

    “我不配，你就配么？”凤幼安一声轻笑，"瞧你那个脸色，啧，该不会真被我猜中了吧，你也和你姐姐一样，看上君千胤了？”

    凤幼安觉得有趣。

    花音是胤王的白月光，胤王因为先帝的圣旨，被迫娶了她；花音得到了爱情，她得到了名分，唯有花喜儿既没有爱情也没有名分。

    而如今，花音死了，她也即将被关入疯人院。

    最大的受益者是谁？

    细思极恐！

    花喜儿怒道：“一个杀人犯，看你还能嚣张到几时！胤王殿下心里只有阿音姐姐，他永远也不会喜欢你，他看到你就犯恶心。”

    凤幼安乐了：“说的跟他喜欢你似的，真是第一次见到甘愿做替身的人。”

    花喜儿脸都青一阵、白一阵。

    “又说中了？我就算被关入疯人塔，也依然是是先帝御赐的胤王妃。你费尽心思，靠着酷似你姐姐的脸，就算进门了，也只是个妾而已。”

    “凤幼安，你不会天真的以为，你还能活着回来吧？”

    花喜儿一转身，取出一大袋沉甸甸的银子，递给了两位负责押送的捕头，“二位军爷，这是胤王殿下让我送来的，希望你们能在疯人塔中，多多关照胤王妃。”

    两位捕头接了银子，立刻眉开眼笑：“既然是王爷的意思，那小的一定照办。”

    凤幼安看着那银子，陷入了沉思。

    心中不禁为原主感到不值得。

    深情错付，何苦？

    何为“关照”，关入疯人院的女人，还会受到押送捕头士兵怎样的“关照”？无非是被一群兵，反复污清白。

    “走了！”

    刚刚收了钱的捕头士兵，用力地推了一下凤幼安的肩头，把人往外头赶，蛮横又粗鲁。

    凤幼安一个趔趄。

    花喜儿见状，以袖掩唇一声轻笑。

    凤幼安被带走了。

    花喜儿高兴极了。

    刚一回到自己的庭院里，准备小酌一杯，庆贺一下。

    喝了一杯青梅酒，就看到两根头发，飘落下来。

    一开始，她没当回事儿。

    一炷香的时间后。

    花喜儿看着桌子上，掉落下来了二十多根头发，皱起了眉头：“脱发了？”

    她伸出手。

    摸了一下头发。

    这不摸还好，一摸之下，又撸下来一小撮，躺在指缝里。

    花喜儿难以置信地看着那些头发，手在发抖：“不……我才十六岁，怎么可能掉那么多头发？！”

    年轻的姑娘，最是爱惜一头青丝华发。

    她也一样。

    这一头缎子般的乌发，还被胤王殿下夸奖过，是她最爱惜之物！

