    孙浩勇敢出手帮大导演夫人追回失窃物，从而受其提携，在华夏电影界一飞冲天…

    呵呵，后世文娱小说作者们惯用的故事情节，在这里并没有出现，面对大导演的亲切询问，孙浩只是笑笑，便提起水果离开了，连话都没多说一句。

    “咦…，哥，这学生是什么意思？”

    望着孙浩离开的背影，美女顾不得检查包，而是转头看向陈铠格。

    面对夫人询问，大导演笑着摇头，神情中带点自负。

    “红妹，这孩子有点意思，竟然敢对我使用欲擒故纵的手段。”

    “咦…，哥，你是说他在用这种手段来吸引你的注意？”

    “那…，不然呢？”

    ……

    回到中戏，已经是下午两点半了。

    这时候的校园，逐渐热闹起来，宿舍楼下，面积不大的球场上，有两方人马正进行着非常激烈的篮球对抗赛。

    围观的美女很多，大家全都趴在各自宿舍的窗上向下看，倘若看到哪位男生进球进的漂亮，她们还会集体鼓掌呐喊：

    “XX，牛13，再来一个！”

    如此‘文雅’的赞美之词，顿时就惊掉孙浩的下巴。

    这还是华夏最高水准的艺术院校吗？！

    若是，这里的女生怎会如此不拘小节？

    而就在这时，突然从三楼某个房间就探出来一个活泼可爱的脑袋。

    “姐夫，你是给我们买的水果吗？”

    “是，赶快下来吧！”

    孙浩视力不错，一眼就认出了胡菁，同时也记下了班里女生们宿舍的位置。

    “谢谢姐夫，你等着。”

    ……

    下来的人很多，呼呼啦啦的来了一大群，其中，领头的就是身材高挑的曾鹂了。

    “嗯，那好吧！

    看在你还记得给我买东西的份上，我就原谅你了。

    不过下次，你可要记得带着我一起去逛街哦。”

    “好，没问题！”

    孙浩感觉很舒心，还是懂得给自己找台阶下的女生比较可爱。

    “那，孙浩，你下午有什么安排吗？”

    “有！”

    呃…

    听到这声“有”字，孙浩非常生气，是谁这么不解风情，竟然抢了属于自己的台词，难道没瞧见哥们正在谈恋爱吗？

    不过，当孙浩回头，立刻就怂了。

    “额，常老师好！”

    “回来啦？”

    “回来了！”

    “感觉怎么样？”

    “常老师，您指的是…”孙浩疑惑，不知班主任话里的具体指向。

    “走，咱们边走边说。”

    常丽并没去瞧班里的女生，而是拍了拍孙浩的肩膀，就率先朝教学楼那边走。

    孙浩无奈，只能给曾鹂一个别担心眼神，然后迅速跟上。

    “孙浩，跟着张逸谋拍戏两个月，感觉他怎么样？

    又感觉自己怎么样？”

    “嗯…”孙浩稍加斟酌，便道：“常老师，张逸谋导演是一个非常厉害的人，特别是在镜头语言的运用方面，能够非常精准的捕捉演员的各种表演情绪。”

    “话说的不错，张逸谋导演毕竟是摄影师出身的。”常丽走到办公室门口，开锁，进门。

    “至于我嘛，还行！”

    “哈哈…”老太太笑得爽朗，“孙浩，你的表演水准已经不是可以用【还行】来形容的了，现在就连咱班里的女同学都给你起了个外号叫做孙一条。

    能在张逸谋的电影当中做到一条就过，不错！”

    在椅子上坐下来的老太太，眼神中有点骄傲。

    “常老师，那是大家过奖了。”孙浩谦虚道。

    “嗯，还不错，很清醒。

    不过，谦虚过度那就不太好了，有时候，你还要学习一下你的师兄姜闻，他做人做事就有一种舍我其谁的霸气。”

    姜闻…

    听到这个名字，孙浩有点想笑。

    这让他想起了十几年以后，有网友对于姜闻在表演上的精彩评论【明明电影拍的是关云长，结果却让这老兄给演成了曹操，为此，第一男主角甄梓郸直接哭晕在了厕所里。】

    “当当当…”

    孙浩的走神，让老太太有点不满意，为此，她重重的敲了敲桌子。

    孙浩想解释，可这时，放在老太太面前的电话就响了。

    班主任常丽直接摁下了免提键接听。

    “喂，是姜闻吗？”

    “嘿嘿，是我，常老师。”

    “你要的孙浩就在我身边，有什么话你就说吧。”

    听到老太太这句话，孙浩再傻，也知道应该自己先出口。

    “姜闻师兄好，我是您九六级的师弟孙浩！”

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “我的剧组里面出点事，缺一个男主角，是张逸谋导演给我推荐的你。

    但是呢？

    我又不了解你，所以我就想在电话当中，先给你试试戏。”说到这里，姜闻一顿，然后就轻松笑道：

    “西游记当中有四个主要角色，唐僧孙悟空猪八戒沙僧，现在你就谈谈你对于他们的理解吧？”

    呃…

    说实话，孙浩有点懵逼。

    难道试镜不应该像张逸谋那样，坐在一个房间里，让演员在摄像机镜头前试着表现一下剧中的某个角色吗？

    把头转向老太太，而此刻的班主任常丽却是一脸淡然，仿佛这种小事一点都不出乎她的意料。

    演，还是不演？

    这是孙浩此时的内心挣扎所在。

    演的话，就站在不同的角度好好的分析分析这四个人物，争取能让自己的形象在姜文的心目中无限拔高；可若不演，那就随便聊聊吧，怎么轻松怎么说…

    “怎么？

    这四个神话中的人物就这么难分析吗？”这时，姜闻又在电话中开口了。

    “师兄，不难！

    在我看来，唐三藏去西天取经其实是一个人在找寻自己内心的过程。

    拿孙悟空来说，它代表的是愤怒，就像是我们在生活中动不动就给别人争吵，你干什么？你再惹我，我他娘的就打死你…，因此呢，才会给孙悟空带上紧箍咒，这就暗喻着，人要时刻压抑住自己的愤怒。

    而猪八戒，就代表着人内心的贪婪，像是唐三藏，他就经常大骂孙悟空，而对于猪八戒的一些行为却总能谅解，比如说偷看妖精洗澡，比如说贪吃…

    这就暗喻着，人无论在什么情况下总能原谅自己，我虽然在减肥，但就再吃一碗，就再吃小小的一碗；虽然偷看美女显得我猥琐，可是太稀罕人了，我就再瞅美女一眼，我就再瞅小小的一眼。

    而沙僧呢？

    他代表的是执着，他在剧情中来来往往的总是那么几句台词，大师兄，师父被妖怪抓走了；大师兄，师父和二师兄被妖怪抓走了。

    当然，执着未必是错，但过于执着的境界总是不够……”

    关于西游记中的人物，孙浩聊的非常嗨皮，这是当年闲着没事时，曾经看过一位网红导游讲的段子，感觉好笑，就把它记了下来，没想到现在竟然用到了。

    而正当孙浩唾沫横飞时，电话中的姜闻突然来了一句。

    “会日语吗？”

    “少しだけ話せますが、あまり上手ではありません。”

    “噗，咳咳咳…”

    或许是孙浩的回答，超出了姜闻的预想，引的那老兄直接在电话对面剧烈咳嗽起来。

    “咳咳…，孙浩，不好意思哈，你直接把我给惊着了。

    这样吧，你呆在学校别动，今天晚上我就派人过去接你。”

    “哦…，啊！”

