    “我们要不要干脆等着他们去打个招呼？”

    众人对视了一眼，反正现在都已经发现了，又知道对方的目的，与其这样任由他们跟着，那还不如直接打个招呼。

    反正，尴尬也是伏家人。

    韩莺莺笑着点头，“对啊，反正都已经碰上了，不如去看看他们怎么说？”

    众人顿生兴趣，反正这事是伏微雪自己做的不厚道，他们也没什么好怕的。

    伏云露注意到韩经纬一行人都停下了脚步，表情也变得慌张起来。

    “他们是不是已经发现我们了，全都停下来了。”

    他们有这样的想法很正常，其他人其实也都能理解。

    但是这种事情私下里心里清楚是一回事，明面上说出来又是另一回事。

    双方一旦真的碰面，他们终归是多了几分尴尬。

    伏微雪自然也注意到了这一幕，心中自然清楚是怎么一回事。

    “既然都已经发现了，干脆过去吧。”

    从对方的反应便已经能够看出他们根本不打算离开，反倒是向着他们所在的方向走来。

    他们要是继续待在这里，韩家一群人就该过来找他们了。

    见状，其他人也只有无奈的跟了上去。

    “微雪，没想到这么巧啊。”

    韩莺莺轻笑着看向了伏微雪，“我们两个家族的队伍相差这么远，没想到这会儿兜兜转转还能碰到一块，着实是有缘分啊。”

    听到这话，大家心里都明白，这是在嘲讽伏家的刻意跟踪。

    伏微雪面不改色，好似根本没有听出这话里有话。

    “是啊，真的很巧。”

    “这家伙脸皮倒是挺厚的。”小黑道。

    百里红妆微微一笑，“到了这个身份，终归是有几分本事。

    越是脸皮不够厚，怕是也走不到现在。”

    有伏星河那样的爹，培养出来的女儿脸皮自然也是极厚的。

    “我看你们好像是在找东西？”伏微雪问到，“可是有了什么发现？”

    原本是想跟着他们看看他们究竟有什么发现，可现在既然双方已经直接碰面了，那还不如直接就问出来。

    看看对方究竟用什么理由来糊弄她也是好的。

    韩莺莺等人听见这话之后心头不由的一声冷笑，果然还是熟悉的伏微雪，说起这种话来也是半点都不尴尬。

    “我们能有什么发现？”韩莺莺道，“只是想着此地好的是难得一见的秘境，那肯定会有宝贝。

    只是走了这么久，什么都没看见，想着是不是错过了些什么？所以观察得格外仔细罢了。”

    “原来如此。”

    伏微雪笑了笑，心头却是在暗骂，果然一个个都是老狐狸，张口说胡话，随口就来。

    “我们这一路走来也是什么都没碰见，就秘境果然是奇特啊。”

    “伏微雪，以你在伏家的身份，有没有获得这方面的消息？”

    “此次秘境一向是很保密，我也不知。”

    伏微雪摇了摇头，“若说起这身份，我可比不上韩经纬，他应该比我了解得多。”

    “此次三个家族应当都并未提及。”韩经纬道，“既然没事，不如大家还是分开行动吧。”

