    “叶先生，你不要紧吧？”

    沈盛见状，赶忙问候。

    叶克没有急着回答，而是哆哆嗦嗦地吞入了几枚丹药后，脸上泛出了几丝的红晕。

    “呼……多谢家主关心，我并没有什么大碍，只是一时急火攻心。”

    叶克长舒浊气，苦笑着回道。

    “叶先生，身体不适，还是先请回去休息吧！”

    沈晔星缓声说道。

    “好。”

    叶克点了点头，起身缓步离开。

    “废物，真他妈是一个废物，水平连一个十七八岁的毛头小子都不如！”

    叶克离开后，沈晔星突然满脸阴沉，开口怒骂。

    今天的挑战赛，本来是一个绝佳的机会，可以一举彻底打垮叶家父女二人。

    没想到叶克竟是意外地输给了田楚！

    这样一来，叶家迅速起死回生，形成了一股冉冉升起之势，用不了多久，甚至很有可能直接和沈家一争高下！

    “星儿，不是叶克水平不行，而是田楚那个小子实在是太邪门！”

    沈盛叹息道。

    沈晔星听到这里，一下子想起了白天的挑战赛上，田楚将自己的一滴血液融入了兵器之中。

    他不是炼器师，完全不懂炼器，但是心中隐隐觉得，叶克之所以惨败给田楚，很可能和田楚融入长剑之中那滴血液有关！

    “父亲，经此一战，叶家重新站稳了脚跟，用不了多久，很可能就会后来居上，我们必须得尽快行动起来，先发制人！”

    几息后，沈晔星阴狠说道。

    沈盛一愣，眼睛微眯，低沉说道：“你的意思是，现在我们需要执行准备许久的那个方案？”

    “是的，但不是现在，就先让叶家好好地狂欢一阵，得意忘形，然后我们再一举出手，彻底灭掉叶家父女！”

    沈晔星冷笑回答，眸子深处尽是恶毒之芒。

    “好，就按你说的办！”

    沈盛听后，也是抚掌冷笑。

    ……

    一转眼，七天过去。

    在这七天中，楚天几乎每天都是忙着为叶家炼制地阶中上品兵器。

    而叶茗竹却是完全放弃了家族事务，一心一意地跟在楚天的身边，俨然真的把自己当成了楚天的一个弟子。

    有人时，她称呼楚天为田先生。

    没人时，她直接称呼楚天为师尊。

    甚至，楚天又碰到几次叶茗竹想要上演以身侍君，生米直接煮成熟饭的戏码。

    幸好楚天心智坚定，坐怀不乱，抵挡住了来自叶茗竹的诱惑。

    最后一次，叶茗竹几乎是快要得手，楚天又是一下子想到了曲灵儿，浑身不由地打了个寒颤，大脑瞬间恢复清醒。

    一连几次诱惑，都是没有能够成功。

    叶茗竹不仅开始怀疑自己的魅力，甚至暗中怀疑这个田楚是不是不喜欢女人，而是喜欢男人？

    要不然的话，对方是怎么做到坐怀不乱的！

    由于接连失败，渐渐地，叶茗竹也就不再尝试诱惑楚天，而是拼命地努力工作，为楚天服务，希望可以用自己的努力，来打动楚天。

    在叶家。

    本来地阶中品兵器一般都是由叶恒来炼制。

    偶尔，他也炼制地阶上品兵器，只不过成功率低得可怜。

    现在，有了楚天这位雄山郡第一炼器师，叶恒直接靠边站，彻底地失业了。

    他在叶家的地位更是一落千丈！

    叶恒几乎每天都是怒火中烧，随意骂人，但却是没有任何的办法。

    楚天在叶家的地位如日中天，完全不是他能够撼动的！

    很快，叶恒再也坚持不下去，干脆向叶鹏申请，带着几名手下，离开了叶家，前往一座座深山之中，四处寻找珍贵炼材。

    叶鹏欣然同意。

    有了楚天坐镇，叶家的一切又是迅速重回正轨，家族生意节节攀升。

    这一日深夜。

    叶家诺大的炼器室内，楚天盘膝而坐，单手一翻，掌心之中出现了一枚醒目无比的金色玉简。

    金色玉简出现的那一瞬间，楚天的手掌猛地向下一压。

    很明显，金色玉简的重量大大地超出了一般的玉简！

    这枚金色玉简乃是挑战赛落幕后不久，叶鹏亲自交给他的。

    玉简之中，记载着叶家珍藏多年的一道天阶灵纹。

    完全不同于地阶灵纹，天阶灵纹由于蕴含一丝的天地至理，导致其无法刻画在一般的玉简上，只能刻画在这种昂贵无比的金色玉简上。

    本来，金色玉简轻若无物。

    但是一旦在其内刻画上了天阶灵纹，那么其重量就会瞬间暴涨，而且神念很难侵入其中。

    一般来说，越是高级的天阶灵纹玉简，那么重量往往就会越重，神念越难侵入其中。

    此刻楚天手上的这枚金色玉简中记载的只是一道天阶下品灵纹，就已经如此之重。

    他暗暗揣测，若是其内记载有一道天阶巅峰灵纹的话，恐怕自己得双手发力才能将其抱起。

    一息后，楚天深吸一口气，费力地将金色玉简贴在了自己的眉心，神念之力缓缓地尝试侵入其中。

    足足十几息后，楚天的神念才费力无比地进入了金色玉简中。

    轰！轰！轰！

    陡然间，一轮又一轮的炙热烈日在楚天的眼前不断出现，又不断地爆开，火光四射，刺得楚天的眼睛几乎是难以睁开，什么都看不清楚。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，立刻加大了神念之力的侵入。

    嗡！

    很快，一声翁鸣传出。

    楚天的整个视线一下子恢复了清晰。

    “嘶！”

    下一息，他猛地倒吸一口凉气。

    此时此刻，一条如同千丈长蛇一般的粗大红线横亘在他的视线中，弯弯曲曲，通体散发出一缕缕赤红火焰，一股玄奥之意直接扑面而来。

    “这就是一条天阶下品灵纹，而且还是火属性的！”

    楚天呼吸紧促，心头震撼。

    随即，他聚精会神，开始专心研究起来。

    接下来半个月的时间，楚天每天都是白天为叶家炼器，晚上专心研究金色玉简中的天阶灵纹。

    一连半个月的认真研究，楚天有了不少的心得。

    可惜的是，目前的他，还无法进行任何的尝试。

    首先，没有天阶炼材。

    其次，他的炼器水平不够，连地阶巅峰兵器暂时都无法炼制出来。

    第三，他的修为不够，至少需要提升到灵脉境小成才有一丝可能炼制出天阶兵器。

    这一日，出门许久的叶恒突然风尘仆仆地返回，带回了一个极其惊人的消息！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

