    秦国的功勋贵族，都是指望着打仗过日子的。

    之前灭韩的时候，功勋都被李信他们这些年轻人得去。

    今年再攻赵国，王霄又是安排一群小年轻去刷战功，这就让许多壮年将军们非常不满。

    这些人聚集起来鼓噪，哪怕是王霄也得听听他们的说法。

    结果就是，王霄不得不将这些人分发出去，派遣在王翦等人的麾下听命。

    因为有历史上的教训，所以王霄只让他们做副将，并且叮嘱王翦等人，一定要稳重，绝对不可以轻易出兵浪战。

    千叮万嘱之下，还是出事了。

    王霄直接找了个地方坐下，看着神色慌张的李斯“说清楚。”

    “大王。”李斯抹了把额头“战报上是这么说的...”

    因为担心桓齮他们重蹈历史上的覆辙，所以王霄根本就没让他们往南边去，而是直接分配到了北边王翦的麾下。

    没想到虽然地方不一样了，可结果却是差不多。

    秦军攻势顺利，一路横扫太行山。

    王翦亲自率领主力出战井陉，而桓齮则是主动请缨，带着十万秦军翻越太行山，攻下了番吾。

    可随后桓齮所部就在河北之地的平原上，遭遇到了李牧所率领的赵国精锐的打击。

    之前一直驻守代地与匈奴作战的李牧，亲自指挥精锐切断了秦军的粮道，之后沿路合围冲击。

    等到桓齮决定退兵的时候，李牧又亲自带领代地军决死突击，成功打乱了秦军节奏。

    之后赵军猛冲猛追，打垮了秦军抵抗。

    桓齮亲自带兵断后，随即就被李牧所部阵斩。

    实际上战死对于桓齮来说还算是件好事情，因为他损失了至少七八万的兵马，这份罪责可不是他一个人能扛得住的。

    他跟李信损失二十万大军不一样，李信那是真正的事出有因，后面有人叛乱被切断粮道了。

    桓齮这的话，纯粹是自己没能打得过敌人，这是能力上的问题。

    “现在呢。”王霄看不出来喜怒，很是平静的问着“王翦怎么应对的？”

    “桓齮将军的残部翻越太行山回来之后，王翦将军当即放弃了攻打井陉，分路出兵越过太行山，与李牧所部对峙。”

    战国四名将之中，白起和王翦，多少都占了些秦国实力强悍，秦兵战斗力强的好处。

    而廉颇的功绩，大都是在长平之战前，在赵国国力巅峰的时候得到的。

    不过等他负荆请罪之后，就没什么拿的出手的战绩了。

    而李牧的话，则是真正身处于逆境之中，以劣势对战强势，并且能够战而胜之的名将。

    历史上李牧以不足秦军一半的实力，数次大规模击败秦军，甚至到了听到他的名声，向来悍勇的秦军居然纷纷主动退兵的程度。

    你得知道，秦军向来都被称之为虎狼之师。吃到肚子里的肉，他们是极少会吐出来的。

    李牧能凭借自己的名声，就把虎狼之师的秦军给吓跑。而且还是处于最巅峰时期的秦军。这份彪悍的战斗力，至少在王霄看来是当世第一。

    “代地军。”

    王霄默念着这个名字、

    这是一支之前在中原大地并没有什么名声的兵马。可实际上的战斗力，说是冠绝天下也不为过。

    代地百姓，常年面对匈奴东胡等等蛮族，几乎是天天都在打仗。

    而且他们直面草原，人人都是弓马娴熟。再加上招揽了不少的草原蛮族入伍，可以算得上是一支强大的骑兵集团。

    骑兵的战略与战术优势，被李牧这位著名的骑兵将领发挥的淋漓尽致。

    桓齮手下的几乎都是步卒，被李牧一次次的冲击分割，包围消灭直到最后的灭亡。

    “大，大王。”李斯的声音都有些颤抖。

    之前还在指着地图气吞天下，可现在的话却是转眼就被人家灭了快十万大军。

    大秦就算是底蕴深厚，可十万大军的损失，那也是痛彻心扉。

    李斯一时之间有些慌乱，甚至都不知道该如何是好。

    ‘啪！’的一声响。王霄抬手就把手中的军报扔在了李斯的脑门上。

    “慌什么慌，老子还没死呢。”

    王霄没好气的起身“不就是打输了吗，有什么大不了的。这还不到长平之战损失的一半。”

    李斯很想反驳说，长平之战的时候，虽然损失巨大，可收获更大啊。这次呢，据说赵军的损失连三分之一都没有。

    “你去，通知蓝田大营还有骊山大营做好出征的准备。”

    王霄深吸口气“三天...四天...七天后出征。”

    他本想说三四天之后出发的，不过一想想王宫之中那么多的美人儿都要安抚，只能是给自己多宽裕上几天的时间。

    蓝田大营与骊山大营，经过王霄的重整之后就成了大秦唯二的两个职业士兵军团。

    两个大营的兵力不多，加起来也就四万余人。之前大军出征的时候已经带走了一半，王霄这次决定亲自出战，剩下的这些要全部带走。

    他们做准备倒是挺快，只是王霄却是拖到了十天之后才开拔。

    没办法，不知不觉之间王宫的美人数量又增加了，不得不多花费几天的时间安抚。

    这些大秦的职业军团最大的特点就是，全部都是骑兵。

    王霄很清楚，在战车没落之后，主宰战场的将会是强悍的骑兵军团。

    汉之羽林，唐之玄甲。都是骑兵，而且汉唐对外大战，也都是以骑兵为主。

    真到了以步卒为主的宋明末期，那就是被各种吊打的下场。

    而且此时的中原大地上，各种生物数不胜数，马匹更是到处都是。

    这主要是因为人口数量太少，野外还没有被完全开发出来。自然环境也没有被破坏。

    等到以后人口数量以亿为单位，不停的开发扩建多少年之后，生物圈被压缩到了极致，这才会让众多的生物消失。

    这个时期华夏的马匹质量还是不错的，无论是肩高，耐力，爆发力都比草原上的还要出色。

    而且秦国西边和北边都是养马地，从来都不曾缺少马匹。

    王霄精挑细选出来几万精锐，组建骑兵军团自然没有什么难度。

    亲自带兵出征之后，王霄并没有选择北上去和王翦汇合。

    他这两万人过去，不见得能起到决定性的作用。毕竟王霄正面对上李牧，也不敢说能战而胜之。

    所以，王霄走的是南线。去了邯郸城附近的蒙家兄弟那边。

    南线的兵马不多，也就二十万出头。

    主将是蒙恬，副将是蒙毅王贲等人。他们与赵将扈辄率领的二十万赵军，在邯郸城附近连场激战。

    比起李牧来说，扈辄这里的实力就要差上许多。

    不过他背靠邯郸城，补给方便支援迅速。一心求稳的话，借助着漳水等天险的阻隔，倒是问题不大。

    王霄一路疾驰而来，进入秦军大营就召见诸将。

    “什么都别多说，听我的吩咐。”

    见礼之后，王霄当即挥手“蒙恬，你打出自己的大旗，强渡漳河吸引赵军主力。蒙毅，你与王贲等人从下游迂回渡河，攻打邯郸东南的平阳。”

    “大王。”蒙恬上前行礼“若是迂回成功，那扈辄必然回身救援平阳。到时臣该如何行事？”

    蒙恬也是统兵大将了，当然知道王霄后面会对他的行动有所安排。

    可他就是害怕王霄安排他原地驻扎，或者是去绕路围困邯郸城什么的。

    那样的话，就等于是错过了大战的机会。

    主动出来开口说什么佯攻之后做什么，实际上就是提醒大王给自己一个参战的机会。

    也就是他是大王看重的人物，换做别人这样打断王霄的话，肯定没有好果子吃。

    “嗯，你的事情也很重要。”

    王霄接着安排“赵军主力若是退往平阳，那就直接过河，与本王一起夹击。若是不退，那就正面牵制他们。”

    实际上扈辄不可能不退的。

    因为赵军真正的首领是赵王，他却是个昏庸的家伙。一旦大军靠近邯郸城，让他感觉到了危险，之后在战国第五名将的忽悠下，必然会立刻下令扈辄的兵马回去救援。

    所谓战国第五名将，说的就是赵国相郭开。

    别看郭开是个文臣，可战斗力却是超强。

    战国四名将之间多次交手，却是从未有谁正面干掉对方的。

    而他郭开，则是凭借一己之力赶走了廉颇，弄死了李牧。堪称是战国时代最强的名将杀手。

    有他和赵王珠联璧合，强大的赵国想不灭亡都不可能。

    “诸将听着。”王霄制定完决战计划，郑重嘱咐“不可泄露本王来此的消息。”

    “喏。”

    王霄是想用自己的两万骑兵，出其不意的给扈辄来上一手致命的打击。

    一支不在情报之中的强大生力军突然加入，足以撼动胜利的天平。

    事态的后续发展，也是和王霄的计划相符。

    秦军不惜代价的正面强渡，果然是吸引了赵军主力的注意力。

    在损失了上万人之后，蒙毅等人率领的十多万主力成功迂回下游渡河。

    得知消息的扈辄破口大骂，之后就在邯郸城的紧急催促下匆忙去往平阳抵抗。

    这边压力下降，蒙恬成功渡河。

    渡河之后，数万秦军快速冲往平阳夹击扈辄所部。而在他们的身后，则是王霄亲率的两万骑兵。

