    第一轮战斗结束，山字营的士兵被怪物的利爪所伤，鲜血顺着盾牌流淌。

    赵牛宝在帮士兵们处理伤口，接下来的战斗需要山字营更加紧密的配合，不能被怪物找到空隙。

    队伍回村休整，升到10级的士兵，苏默为他们举行了晋升仪式，裕安村突然多出五十多名武将。

    士兵的平均等级提高，云气大阵给予主将的加持也会提高，苏大的力量已经达到25点，举手投足间能掀起阵阵罡风。

    被罡风吹中的人，像是被细小的刀子划过皮肤一般，有股转瞬即逝的痛感。

    苏默还未爆出较为厉害的法师技能，击杀怪物的速度慢了不少，收获的多是助攻经验，再加上领主经验加成，同苏五一起在战斗中升级。

    这轮怪物爆出来两件好东西，一本绿色品质的兵种文书，一张武器图纸，苏默先打开兵种文书的信息。

    【物品】：兵种文书·狼骑兵

    【品质】：绿色

    【数量】：100

    【介绍】：使用后可以将百人直接转职为狼骑兵。

    “狼骑兵的坐骑应该不用自己抓吧？”

    苏默盯着信息面板，忍不住犯嘀咕，当即让宋弘选拔一批体格强壮的村民。

    裕安村不缺粮食，流民们加入后每顿都能吃饱，虽然属性没有出现变化，但一个个看上去强壮几分，已不像当初骨瘦如柴的模样。

    近两日，苏默带队在魔渊之门杀怪物，爆出来大量的流民文书，仓库里已经积攒三千五百多本，不需要到市场上购买，消耗不掉的粮食让刘铁帮忙买点武将文书囤着。

    两人不在同一星域，市场上的价格有点差别，澜洲境内的领主都知道有金主用粮食囤积物品，标出来的价格明显虚高。

    转职狼骑兵的人还在选拔，苏默紧接着又查看另一件物品，图纸上画着长弓图案。

    【物品】：长弓

    【品质】：白色

    【射程】：120米

    【介绍】：弓长五尺，榆木制成，坚硬而有弹性。

    裕安村周围有很多榆木，平日里都是砍来建设村寨，没想到还可以用来制作武器。

    “去把苏三喊过来。”苏默对着秦哲喊道，这小子走的是敏捷专精路线，特别适合当传令官。

    自从村里的建设工作完成以后，苏三的伐木队也清闲下来，整日围着箭塔转悠，时不时的操练一番。

    数分钟后，秦哲领着苏三一阵小跑赶过来。

    “领主大人，您要我做什么。”

    “这是长弓图纸，带着你的伐木队把它造出来。”

    “没问题。”

    苏三接过长弓图纸，大致浏览一遍点点头应下，而后匆匆离开。

    两个小时后，队伍补充完体力，正准备前往魔渊之门时，宋弘匆匆赶来。

    “领主大人，您需要的村民已经选拔完毕，这是名册请你过目。”

    苏默接过名册，捧在手心仔细阅览，名册中详细记录村民的姓名，年龄，参与过的工作。

    “不错，效率挺高，我很满意，此战过后我会论功行赏。”

    闻言，宋弘面色不改躬身道。

    “谢领主大人。”

    翻阅完名册，苏默恍然想起件事情，如果待转职的人中有已经晋升的武将会怎样？

    等级清零？

    狼骑武将？

    介绍里没有说明，苏默记忆里的规则对此描述很模糊，没有说明到底是那一种结果。

    搏一搏，单车变摩托？

    这很冒险，也很胆大，幸好他麾下的武将足够多，将人集合在面前说清楚前因后果。

    “有谁愿意成为风字营的统领。”

    哗啦啦，除去苏大，苏五以外，其余武将纷纷向前一步，都想独领一队。

    可惜，力量专精没有敏捷专精的速度快，秦哲第一个向前迈出，其余人则慢上半拍。

    “很好，我喜欢你们的态度，可惜秦哲比你们都快一步。”

    苏默从名册上挑出九十九人，加上秦哲刚好满一百人。

    “让名册上的人到广场集合。”

    “是”

    曜日高悬，裕安村的广场围满村民，秦哲把选拔出来的村民分成十列，整理齐队伍才来到苏默面前。

    翻开兵种文书，文字化为云雾凝聚在广场上空，片刻后一朵朵下坠落在村民的身上。

    闪耀绿色光芒的狼形图案出现在转职者的右手腕上，而后在其右手边的空地上浮现出五芒星法阵，身长两米的巨狼突兀出现在地面上，吓得村民们纷纷后退。

    巨狼匍匐在地面上，眯着眼睛瞭望周围，没有表现攻击人的行为。

    “呼！”

    苏默见到巨狼，悬着的心缓缓落下，兵种文书真是个好宝贝，不仅能转职竟然还送坐骑。

    云雾正在急速减少，越来越多的村民转职成为狼骑兵，其过程并没有什么异常之处。

    当云雾落到秦哲身上时，秦哲的身上涌现另一团云雾，两股力量出现冲突。

    “啊！...”

    伴随连连惨叫声，秦哲半跪在地面双手强撑着身体，豆大的汗珠从额头跌落，惊的众人心中一慌，想要上前查看情况，却被他出言拦下。

    “别..别靠近我。”

    听到秦哲的话，众人又停下脚步，只能放任他硬撑着扛下去。

    他加入裕安村不久就通过训练转职屯田兵，在赤羽军中击杀怪物积累经验晋升武将，现在又要转职狼骑兵。

    从品质上来看，狼骑兵要更强一些，但屯田兵经过一次晋升，因此两者难较高下。

    数分钟后，惨叫声慢慢减弱，狼骑兵和屯田兵两种职业竟然在秦哲身上慢慢融合。

    良久，融合结束，秦哲缓缓站起来，身上的衣物都被汗水打湿，经过一阵深呼吸后走到苏默面前。

    “末将秦哲，拜见主公。”

    职业融合后，其等级没有被清零，众人见他轻轻抚摸右手腕，狼形图案散发出绿色光芒，紧接着右手边的五芒星法阵升起，近三米长的巨狼趴在那里，眯着双眼打盹。

    【人物】：秦哲

    【等级】：10

    【属性】：力量3（+2）、智力3（+2）、敏捷11（+9）、统帅2（+20）、政治1（+1）

    【职业】：狼骑武将

    【技能】：（点击跳转至技能面板）

    【天赋】：无

    【天赋】：无

    【专属】：无

    【坐骑】：丛林狼王（点击跳转至坐骑面板）

    【称号】：无

    【属性点】：0

    【经验值】：445/1000

