    三天？

    易夏独自行走在郁郁葱葱的树林中。

    他不知晓恶蛟的深浅。

    准备先过去观望一下。

    能拿下的话，直接拿下算了。

    易夏对于其他的资源，当然也有需求的。

    可现在，正有一件巫器等他去开启。

    那其他的资源，也就暂时没有了太大吸引力。

    考虑到这个副本，极有可能是东方超凡文明谱系的相关衍生副本。

    易夏就没有飞到天上去。

    他那点飞行能力，拿到东方超凡文明谱系里面实在不够看。

    脚踏实地，倒能够更稳定地发挥。

    树林里满是肆意横生的灌木。

    没有大量人类经常活动的森林，植物疯狂地生长着。

    这也孕育出了大量的野生动物。

    易夏一路蛮横地穿过，搅出了不少动静。

    有野鸡之类的常见野物，也有在易夏所在的地球，难以见到的珍惜品种。

    比如：不远处蹲在树上的某只大猫。

    易夏看了一眼。

    眼中火光缭绕之下，对方的皮肉尽揭褪去。

    于是，易夏得以看见对方体内荧荧发光的力量。

    嗯，大概比刚刚在戈壁滩遇到的那个。

    要强个十倍左右的样子……

    嗯，这是一个妖。

    似乎觉得易夏不怕，是一件颇为稀罕的事情。

    大猫凑近了些。

    然后，它终于感知到了易夏身上的气息。

    事实上，易夏也未曾收敛过他身上的气息。

    巫在这方面，并没有太多的传承。

    或者说，有大抵也是有的，只是巫对此大多不怎么感冒。

    然后，大猫微微一愣。

    蕴藏在血脉中的古老记忆，终于让它将对面这个看起来衣着怪异的人类，和某些古老的、恐怖的概念相对应。

    它浑身毛发一炸，像是凭空胖了一圈！

    然后一跃而起，就准备逃跑！

    下一瞬间，某种死亡的危险让大猫猛然刹住了车。

    “过来。”

    它听见身后低沉的呼喊。

    某种死亡的气息愈发浓烈，大猫不甘地缓缓转过头。

    然后，它看到了对方鼻尖消散的火星……

    “你知道恶蛟在哪吗？”

    “别摇尾巴，我知道你听得懂。”

    易夏看着眼前的大猫如是问道。

    恶蛟？

    大猫的尾巴摇动得更快了。

    苦也，又是一个想去给龙王加餐的……

    却又何必为难我？

    感知着易夏愈发不善的目光，大猫觉得，迟点死总是要更好一些。

    于是，便低头丧气地上前给易夏带着路。

    偶然，瞥见了有窥视的同类。

    大猫还准备将其呼唤过来。

    对方却大多冷冷地看了它一眼，没有回应便直接远远地溜了。

    唯有某只乌鸦一直盘旋在空中。

    它向来喜欢看这种不那么适宜的事情……

    “呱，呱。”

    它的声音，让底下的大猫总觉得充满了讥讽。

    虽然，这厮也没有炼去了喉间横骨，尚不能言。

    但大猫总觉得，这家伙在说“倒霉鬼”什么的。

    早知道，就不凑这个热闹了。

    我又不吃人，跑去看个球蛋啊！

    大猫心中怨念道。

    它只是瞧着林中鸡飞狗跳，想过来看看热闹。

    谁知道，一看就被留下来了。

    遭孽啊！

    虽然大猫前行的速度，远没有它逃命时的一半。

    但恶蛟据此的位置，也没有太远。

    当日头西斜的时候，在一片满是肥美野蒿的山头下，一人一猫听见了远处的水声。

    尽管未曾看见。

    但只听声音，易夏便能感受到那水流之湍急。

    大猫到了这里，便停下了。

    它用爪子指了指前方，然后匍匐在地上。

    竟然宛如人类一般，人模人样地跪拜着求情。

    易夏想了想，仔细感知了一下对方的状态。

    东方超凡文明谱系的世界，食人之后是有很明显的灵性变化。

    这只大猫，看起来并没有吃过人。

    易夏想了想，给对方丢过一份魔法烹饪。

    “走吧，以后也莫要害人。”

    “不然刮肠去胃，将你吞个干净。”

    易夏如是说道。

    于是，大猫愣了愣。

    正准备转头逃命，又想了想，转过头将易夏丢过去的魔法烹饪叼起来，便疯了似的窜入林子里。

    片刻，便不见踪迹。

    易夏则径直穿过眼前成片成片的野蒿。

    不多时，一条宽阔而汹涌的大河出现在了易夏的眼中。

    所以，该怎么把恶蛟弄出来。

    易夏看着眼前的大河陷入了沉思。

    想了想，易夏准备试试水的深度。

    如果不深的话，他也许就可以参考下复刻某个操作了。

    而就这个时候，易夏发现不远处有人在祭拜。

    易夏走了过去，见是一个老丈。

    老丈瞧见易夏这个生面孔，心里一惊。

    又细看了一下易夏脚底，发现没有湿痕，才松了口气。

    “您是想渡江？”

    “却是不巧。”

    “龙王去东边的小河渡赴宴，经日未归。”

    “按照惯例，需等三天，待龙王吃个酒酣耳热，才会归来。”

    “那时方可过河。”

    老丈寻思着易夏怕是过路的旅人，便招呼道。

    他自是这里的艄公。

    无亲无故，方能安稳渡人。

    若是不然，有了牵挂，却怕心肠软了跟着遭难。

    这河间龙王，可非良善轻予之辈。

    “原来如此。”

    易夏点了点头，谢过。

    他这时，自然明白了为什么任务要等三天了。

    只是：

    “小河渡又是何处？不知龙王是去赴哪位神仙的宴会了？”

    易夏装作好奇的模样问道。

    看着易夏虽然身穿怪异，却举止有礼，不似粗人。

    无须白面，可声生正气，自非阉人。

    老丈想了想，便指了指东边：

    “那可远着哩，顺河而下，需快马数日。”

    “遇山峦将水二分，顺着日照之流而去，见有桃树成林处，便是小河渡。”

    “那里，亦有一位龙王。”

    老丈轻捻胡须，他对这般神仙事宜，倒是知晓不少。

    “谢过老丈，不知何处有投宿之处。”

    易夏闻言顿时一笑。

    老丈以为他笑，是因为能够听见此般神仙异闻。

    也不以为意，与他点了一处附近的投宿之处。

    他有柴棚在附近，但不得留人。

    易夏谢过老丈，然后告辞离开。

    而在某个华贵堂皇之处，有两人身着华袍，龙首人身，正酣畅对饮……

