    皇甫青天一脸懵哔。

    他还是头一回见到开口就要自己叫爸爸的。

    这不是占便宜吗？

    “哼，裘千寸，这是你从哪里带回来的杂种，未免也太过目中无人了。”

    “我身为皇甫家的家主，岂是他可以侮辱的？”

    还没等裘千寸开口。

    裘千尺在旁边冷声道：“人你已经看到了，滚回去向你主子汇报，再敢多言，你得少条腿！”

    皇甫青天眼神闪躲。

    他敢对裘千寸大呼小叫，可是在裘千尺这老银币面前却不敢放肆。

    万一真把自己腿给打瘸了，他都没地方说理去。

    “哼，只要那只小畜生没回来就好，我们走！”

    他带着大队人马离开。

    这次来机场的主要目的，就是确定萧阳有没有跟着回来。

    他甚至怀疑这个龙霸，就是萧阳伪装的。

    不过确认过脸型和身高都于萧阳有很大的出入后，这才放心。

    “大哥，你怎么亲自来接机了？”

    裘千寸一副受宠若惊的模样。

    “跟我回武盟，大会的时间已经确定了，半个月后在峨眉举行。”

    “另外，风陵师太也会在那天举行掌门交接仪式，武林各派都会去观礼。”

    这话与其是说给裘千寸听的，倒不如说是借这个机会告诉萧阳。

    萧阳一愣。

    风陵师太难道是要传位给神秘人不成？

    他盘算了下时间，半个月，也就是还有十五天。

    正好可以趁着这个空档期，去找叶云舒解释清楚。

    “裘盟主，你们先聊，我先失陪。”

    说完他便马不停蹄地出了机场，直奔自家的别墅。

    颜瑞丰和雷灵素见状也立马跟上。

    不一会儿，几人出现在别墅区外。

    萧阳没有下车，只是透着车窗往外观望。

    “有人在监视你们家哎，还都是武者。”

    雷灵素指着别墅区里的保安，以及外面的那些看似若无其事的行人。

    颜瑞丰撇撇嘴：“想都不用想，肯定是萧天辰怀疑阳哥也回了大夏，所以才派人在这里监视。”

    “阳哥你等着，我这就去把他们打发走。”

    他说着就要下车。

    萧阳摇头：“没事，只要我不出现，他就不敢把我家人怎么样，反而还变相地多了一群保安，挺不错的。”

    雷灵素冲他竖了个大拇指：“本女侠佩服你的忍耐力！”

    萧阳看向她：“你帮我去看看云舒有没有在家，知道怎么说吧？”

    他现在伪装身份，不能光明正大的出现在外界的视野之中，只能委托雷灵素去办。

    “包在我身上！”

    雷灵素挺了挺胸脯，下车后朝萧阳的别墅走去。

    不一会儿见到一个中年妇女走了出来，正是刘彩霞。

    她用怀疑的眼神看着雷灵素，交流了几句，然后立马做出了赶人的动作。

    一会儿后雷灵素气鼓鼓地走了回来。

    将车门重重关上，小嘴儿翘得不行。

    “你岳母也太凶了吧，这些年你是怎么熬过来的？”

    “换作是我，早给她两个大嘴巴子。”

    萧阳苦笑：“云舒呢？”

    “没回来，说是还在傲天宗待着呢。”

    萧阳皱眉，他出发前就给朱坚强打过电话，得知叶云舒早就离开了傲天宗。

    “阳哥，看来云舒是生气躲着你。”

    “以她如今的修为，想要找她不是那么容易的，倒不如去我那坐坐，我发动人脉给你找找。”

    萧阳叹了口气。

    “只能这样办了，希望鬼眼那边会有消息吧。”

    三人发动车子离开别墅。

    连续十个小时的航班，几人早已饥肠辘辘。

    开到上次和叶云舒吃肉夹馍的小吃街，萧阳不禁牵动了回忆。

    “停下，就在这里吃吧。”

    “我记得里面有条巷子。”

    上次和叶云舒来这里吃肉夹馍，还遇上了蓝紫冰的弟弟蓝小飞。

    后来这孩子被萧阳安排在颜家的旗下学习商业管理。

    “好耶，本女侠很久没有吃地道的小吃了！”

    雷灵素激动的推开车门，朝巷子走去。

    经过一个拐弯，她愣在原地，愣愣地指着前面的小吃街。

    “萧阳，你确定这里面有好吃的？”

    “怎么了，你不会吃不惯吧？”

    萧阳走了过来，抬头一看，也是愣住。

    颜瑞丰抬头看着街口的牌坊：“怎么会变成这样，这是哪个开发商搞的？”

    三人都是气不打一处来。

    只见原本随处可见的全国各地特色小吃街，早已经面目全非。

    全部换成了岛国式的建筑。

    从牌坊到街道，再到两边的建筑，全是岛国风格。

    就连路上的行人，也都穿着和服。

    甚至还能看到一些穿着和服的大夏人，摆出一副灿烂的笑脸，在各种建筑物前面拍照。

    不知情的还以为自己到了岛国！

    “这都是群什么牛马？”萧阳心中的怒火瞬间高涨。

    自己才离开大夏几天，这里就被建设成这种混乱不堪的样子？

    雷灵素皱眉：“咱们大夏从炎黄二帝到现在，泱泱五千年，中间每朝每代都极具特色，干嘛把岛国的文化街搬过来，难道他们的文化底蕴比我们大夏还强？”

    “得了吧，岛国如今的建筑风格都是学习大唐的。”

    颜瑞丰嗤笑：“可惜有些别有用心的人甚至还说，想看真正的大唐，就得去岛国，想看大明，就得去汗国，我都不知道说他们什么好。”

    “还有这事？”雷灵素不解：“我们这些大家族手里掌握的历史资料，想要复刻历朝特色很容易啊。”

    “干嘛要去别的国家看自己的特色，这也太没自信了吧？”

    颜瑞丰摇头：“这你就不懂了，后面的资本哪管你是什么特色，有钱赚就行了。”

    “就比如这个岛国文化街，想要建成大唐大汉大秦特色街都行，可是能有岛国文化街这几个字有噱头吗？”

    “噱头就是流量，流量就是钱，钱就是利益，这就是资本的世界。”

    雷灵素身为古族之人，虽然也经常在外面行走，但对于这种事情就像一张干净的白纸，什么都不懂。

    她只是皱眉摇了摇头：“这样，未免也太没骨气了吧。”

    “骨气算个什么东西，为了钱他们什么事干不出来？”

    颜瑞丰见怪不怪道：“我见过没骨气的事多了去了，不过这件事，还是破天荒地头一回见到，真是开眼了啊。”

