    “速度和威力都变快了吗？”

    看着不远处，将天空都捅了一个打窟窿的一招，东泽脸色终于浮现了一丝沉重之意。

    在这一击中他发现眼前的这个既胖又老的女人，武装色霸气居然到了一种极为恐怖的境地，甚至与他现在相比，都不遑多让。

    “有点离谱了！”

    本来他是以为对方的体魄非常变态，没想到武装色霸气也会到这种地步，蛋糕岛上有自己所需的历史正文, 有些破坏力超过极限的招式无法使用，就想之前在德雷斯罗萨的那招剑龙卷，一剑仙人跪。

    在这里都成了禁招，一个不小心万一直接摧毁了历史正文，那自己可就欲哭无泪了。

    所以之前他没有用一剑仙人跪，而是借剑出击，说实话，那一招的威力比一剑仙人跪的威力差远了，因为自己并没有在这数十万柄飞剑中附加剑意。

    当然若是在每一柄剑上附加一缕剑意的话，其破坏力就不可同日而语了。

    看着眼冒红光，杀将上来的大妈，东泽眼睛一眯，就要开启剑意领域。

    忽然叮的一声传入了他的脑海。

    “不会吧！这一次我可是还没用力呢！”

    不过很快东泽脸色就变得有些惊喜。

    面板上，武装色霸气提示终于达到满级了。

    武装色霸气：max（流樱！）

    转念他又一想，不对啊！他感觉之前BIGMOM的那一招，武装色霸气能和自己不相上下的啊！

    莫非她也达到那个境界了？

    不过也不是，若是真的达到那个境界，也就无法全力出手了才是。

    说起来，大妈的天赋非常的强大, 都说生一个娃老十岁，身体衰败的更加厉害, 但是你看现在大妈有多少个孩子了？

    但是实力却依旧维持在四皇的级别。

    说起来，若是她不生这么多的孩子，是能够达到神境的，也就是越四皇级别，不过可惜的是，不知道她发了什么神经，一口气生了八十五个娃。

    最终让他无缘神境，武装色霸气就是止步在那个门槛，若是用东泽的熟练度来衡量的话，那就是99W/100W，只差1万就能突破的尴尬境地。

    所以才让东泽产生出之前的那种不相上下的感觉，但是终究是没有突破到那一个境界，当然因为某个原因，也不知道现在这个样子究竟是好是坏。

    卡普破神境，不计后果的话，干掉他们任何一位四皇，似乎都能做到，但是有被封号的危险，大妈全力出手则就没有这种危机了，可以肆无忌惮的施为。

    不过现在他的武装色霸气满级，让他既高兴也有些头疼了，毕竟又一个大招被封了。

    一想到自己的现状，东泽不由暗暗地吐槽道：“历史啊！真TM操蛋！”

    “剑一——长河！！”

    不过好在他还有别的招式，无双剑匣之中，可是还有六柄飞剑可用呢！

    长河一现，侵蚀轮回剑意瞬间爆发。

    空气似乎都被腐蚀了一般，散发着腐朽的味道，大妈脸色一沉。

    “这是沙漠小子的招式？”

    大妈脚下不停，拿破仑上已经缠上了一丝黑色电光，赫然便是霸王色缠绕。

    “啊！！！”

    平平无奇的平A硬是让她打出了爆炸般的伤害。

    至于侵蚀剑意，则被她直接用自己的霸王色霸气强行挡住了，红了眼的大妈，打起来丝毫不讲章法，只有一个字，那就是“干！”

    感觉到手上的力道，东泽脸色微沉，该说不愧是超越巨人族的怪物吗？

    以他现在的体魄都隐约受到了极大地压力。

    僵持之间，四皇的见面礼，裂空再度上演。

    “那个家伙也有霸王色霸气吗？”

    看着被撕裂的天空，站在蛋糕岛的众人纷纷色变，BIGMOM海贼团之中，拥有霸王色霸气的只有BIGMOM和卡塔库栗。

    “东泽！你个混蛋！居然把我的蛋糕岛破坏成那个模样，今天我要宰了你！！”

    闻言，东泽冷冷地说道：“夏洛特·玲玲，既然动手了，那就必须要付出代价，成为海贼这么多年了，你这是越活越倒退了！还没有香克斯看的明白！！”

    “红发？老娘当海贼的时候，他还在和泥巴呢！早晚我会干掉他，成为海贼王的！！”

    “极·威国！！”

    “剑二——惊雷！！”

    无双剑匣再次轻轻一震，第二柄飞剑，已然出鞘。

    凭空一道惊雷，劈在了这柄金灿灿的飞剑上，剑身之上雷光闪动，最后归于平静，不过其上所传出的威压，却丝毫不减，反而有所增大。

    “雷电之力？”

    大妈被雷霆所震，从暴怒之中惊醒，之前她接触了剑七——裂空，看到的是白胡子的震震果实的能力，第二柄剑是剑一——长河，看到的是沙·克洛克达尔沙沙果实的能力，现在又看到了东泽的第三柄剑——惊雷，看到的是雷电的能力。

    再加上之前他从凯多那里得知的冰封之力，却是冰冻果实的能力。

    一个疑问就在这时，跳入了她的大脑之中。

    “他到底有多少能力？”

    “东泽！！你到底吃了什么果实？？？”

    大妈的声音非常大，就算是站在地面上的佩罗斯佩罗、斯慕吉、克力架等人都听到，东泽的实力毋庸置疑，是非常的强，但是像现在这般，能御剑飞行，能一声呼唤借来数十万柄武器，能冰封大海，能斩出雷电，能破碎空间。

    说实话，不禁是大妈，就连他们也非常的想知道，对方到底是吃了什么果实，才有这种力量。

    沉默了一会，东泽呵呵一笑，“夏洛特·玲玲！你是多么老眼昏花了，我到底有没有吃过恶魔果实，身为魂魂果实能力者的你难道一点都察觉不出来吗？还是说你不敢相信这件事儿呢！”

    “东泽他没有吃过恶魔果实哦！”

    不知何时，罗宾已然来到了地面，看着眼前的这几位BIGMOM海贼团的干部们说道。

    “你是谁？”

    听到罗宾的声音，几人快速将罗宾围了起来。

    “我叫妮可·罗宾，是东泽先生的副手，你们看到的不过是东泽先生修炼的剑道罢了！这是一条前所未有的剑道，修炼过剑道的人应该是能感觉得出来吧！夏洛特·克力架、夏洛特·斯慕吉！”

    “马萨卡！！”

    “他是那个人？？？”

    “等等，斯慕吉，你在说什么？”

    “在一年零七个月之前，有个人引爆了大海，大海上所有有名的剑客都感受到了那股力量！！”

    ......

    “你就不怕我们抓住你？”

    “你们可以试试！！”

    “等等，佩罗斯佩罗哥哥，我感觉她身上有一股极强的力量，不要轻举妄动！！”

    “啊嘞！！怪不得东泽说要给你一个机会，夏洛特·斯慕吉，剑客的直觉吗？”

    “这是他送你的东西！”

    说完罗宾向斯慕吉扔过去一柄漆黑的小木剑。

    看着变得有些不知所措的斯慕吉，似乎在众人眼前接受来自一位敌方的馈赠是一件非常羞耻的事情，还打算扔掉。

    却听到罗宾说道：“这是通往那条新的剑道的门票哦！”

    一听这话，佩罗斯佩罗、克力架两人瞬间看向斯慕吉，眼中满是火热，东泽的力量太强了，若是能得到那种力量，他們还需要当什么干部，自己直接就成为四皇了。

    斯慕吉见两人贪婪的目光，心下一紧，赶紧将此物收了起来，随身放好。当然罗宾也看到了两人的目光，于是接着说道：“这里面还封存着一道攻击哦！当然，对我们来说肯定不会起作用的，剑意不会攻击它的主人！但是若是有人来抢的话，你可以试试，听东泽说，威力足以秒杀大将级别的战力哦！”

    听到罗宾的话，克力架两人神色又是一变，再次看向斯慕吉的神色带上了一丝忌惮。

    看到事情终于算是告一段落，罗宾眼里闪过一丝笑意，那个腹黑的罗宾好似又回来了。

    ......

    “好了！这场大战也快要落幕了！我的任务也算是结束了！”

    就在这时，一道清冷的声音传了过来，“剑意领域，开！！”

