    江山代有人才出！

    玄灵大陆中域随着笑帝的退隐之后，新一代的人物开始冒泡了！

    笑帝离开玄灵大陆的二十五年间也发生了许许多多让人津津乐道的事情。

    其中又以笑帝之子风凌天与灵武阁阁主孙女白月梅联姻一事更是轰动中域。

    笑傲宫与灵武阁本来就是数一数二的大势力了，而他们之间的联姻是否代表着两大势力之间开始联盟了呢？

    不管两大势力之间是否联盟，他们都知道两大势力之间起码没有因为笑傲宫年青一代在皇榜当中履次压了灵武阁一筹而成为死敌。

    说起来风凌天与白月梅二人能在一起还真是经历了一波三折。

    谁都知道在前三届皇榜之争内，第一皇座之名由笑帝的亲传弟子辛立获得。

    可是，参加那一次皇榜之争的地皇都知道，其实那一次皇榜之争第一皇座之名是属于笑帝的儿子凤凌天无疑！

    只是凤凌天似乎对这些名声根本不在乎，战胜了灵武阁的出色弟子冷锋，夺取了其帝丹，并将那些帝丹都交到了辛立手中，才成就辛立第一皇座之名。

    而在那时候，凤凌天就被灵武阁的白月梅仙子倒追。

    一开始的时候，凤凌天似乎对这大小姐没有什么兴趣的。

    可是白月梅却是极为痴情一路追着凤凌天，不管凤凌天去到哪里，白月梅都会紧随其后出现。

    后来，凤凌天无奈之下狠狠地教训了白月梅一顿，想将这女人给逼开。

    可惜，这不打还好，打过之后了白月梅更是非君不嫁！

    因为她已经完全被凤凌天的卓越风姿给深深地迷住了，这一生也只会爱上这么一个能让她产生好感的男人。

    白月梅这一追就是十数年，最终在一次意外当中白月梅身处险境，被一处流寇给擒下了。

    眼看白月梅就要被这些流寇给污辱了，凤凌天终于是及时出现了。

    他也在那一刻表现出了对白月梅的真实感情，他那凛然地杀意冲天而起，凭借着当时天尊的实力一共屠杀了一千多名流寇，其中更有两名半帝的存在，更不乏天尊的级数强者。

    这一战不仅成就了凤凌天在中域的威名，也成就了他与白月梅的爱情结果。

    白仙子追凤凌天这事被中域的女子传为了佳话，而凤凌天一人独杀千人救美更是让中域的女子为之敬仰喜爱。

    凤凌天与白月梅的联姻是一桩佳话，一桩美谈！

    而今他们这一对夫妻，终于也到了开花结果之时！

    在笑傲宫主峰之上，一处清幽静雅的院子之内。

    在一处雅阁之前，一群莺莺燕燕的绝色女子在外头不停地焦急走动着。

    其中也有几个气宇轩昂的男子，脸上都带着几分凝重之色，看得出他们也相当地紧张。

    一名少妇走动得最为厉害，她双手紧攥在一起，目光不时地看向雅阁之内，似乎期待着什么。

    “怎么这么久啊……真是急死人了！”这名少妇喃喃自语道。

    “我说你别走来走去的，晃得我眼都晕了！”在她之前的一名英伟的男子不爽地说道。

    谁知道那少妇瞬间回顶道“你给我闪一边去，我等着我的乖曾孙出生碍着你的眼啦！你不是说要去闭关修炼么？还呆在这里干什么！”。

    那男子立即憋得说不出话来了，满脸郁闷之色。

    这对男女可不正是笑傲宫笑帝的父亲凌战和母亲梦惜云么。

    “唉，笑儿这一去就是二三十年，他也不知道凌天已经成家了，而且连他的孩子都要出世了，要是笑儿也在这里那该多好啊！”梦惜云一脸思念之色叹息道。

    她这话一出，立即让得四周的每一个人焦急的情绪变成了怀念之色。

    “你真是的，今天是高兴的日子，提那小子干什么，说不定他正在天域快活着呢”凌战没好气道。

    他说着这话的时候，眼神当中暗暗流露出了欣慰之色。

    他这一生就这么一个儿子，但这儿子却是他一生的骄傲！

    想当初，要不是他儿子在逆境当中仍然坚持不懈，不仅能再次修炼，还给他这个老子一个大大的惊喜，他也不会拥有今天巅峰天尊的修为。

    “有你这么说你儿子的么？要不是笑儿，你能在宫里当太上皇？能让你有这么多漂亮的儿媳和孙子孙女？你都要当老太爷了，还真不知道多关心关心你这些儿子孙子，整天就知道修炼”梦惜云对凌战意见还是挺大的。

    这些年来梦惜云是享受了天伦之乐，可是凌战却不停地努力修炼，陪在她身边时间少，也难怪她对凌战不待见了。

    当然，她也只是刀子口豆腐心而已，其她人也是见怪不怪了。

    这时，一名穿着一袭素色淡衣的绝色女子，扶着一位老爷子走了过来，那女子淡笑道“婆婆，你就别怪老爷了，难道您让他整天呆着陪我们这些妇道人家闲聊啊，只怕老爷会闷坏的”。

    走上前的这女子正是笑帝的妻子凤纤韵，而她扶着的正是她的爷爷大祭司老爷子。

    二十多年过去，凤纤韵相貌之上并没有多大的变化，但是整个人却多了几分成熟风韵的美感，又带着几分母仪天下的雍容华贵的味道。

    “估计笑儿就是受他影响了，整天就知道追求什么力量巅峰，现在孙子都快出世了，他都不知道在哪呢，等以后他回来，看他孙子还认不认他这个爷爷！”梦惜云埋怨道。

    “你一个妇道人家道什么，没有笑儿，咱们哪有今天，真是的！”凌战被说得有些不愤地应道。

    他心里嘀咕“这老太婆真是越来越不像话了，这么多媳妇在这里，有你这么数落自己的男人的么！”。

    “好了，爷爷奶奶，你们都别吵了，娘亲说爹爹也是为了将来接我们到天域去而努力的，他没能见到小侄儿出世也是情有可原的嘛！”一道清脆的声音从一个方向介入了进来。

    只见一名看少女扎着一条长长的尾鞭，带着几分嗔怪的模样来到了梦惜云与凌战之前说道。

    这少女模样与凤纤韵有三分相似，但更多的像笑帝，带着一股巾帼不让须眉的勃勃英气，同时又透着一股小女人的妩媚，端的是一个祸国殃民的美丽女子。

    这少女正是笑帝与凤纤韵的女儿凌莹，不过是三十岁左右之龄却已经是高阶地皇实力了。

    她的天斌虽比不上笑帝和她的母亲，但是在如今年青一代当中也数得上是佼佼者了。

    “姐说得对，爹爹他迟早会回来的啦，我们先看看乖侄子有没有本公子帅”一名神色轻挑的少年插口笑道。

    这男子五官端正，气宇轩昂，一袭华丽衣服着于身上，手持着一把折扇，颇有几分翩翩佳子的味儿，是那些少女们最喜欢的类型。

    笑帝与彩仙子彩霞月的二儿子凌悦，年龄只比凌莹小上两三个月，修为同样不俗，达到了巅峰地皇境界。

    其实以他的天斌本应该有了问鼎天尊的实力，可是这家伙却是继承了其父风流的性格，将大部份时间都花在了寻花问柳之上。

    要不是他经常被其兄凤凌天督促修炼只怕实力比这凌莹还要差上几分。

    “你们这是在讨论什么呢，还是希望月梅她能尽快生出宝贝吧，她已经进去好久了，真是急死人了！”另一名光彩照人，身材十分饱满的美丽女子说道。

    她正是凌悦之母彩霞月了，她现在已经是玄帝阶修为了，气质早已经上升了一个层次。

    “会不会月梅生的是双包胎啊，要是这样该多好！”一名脸上带着闲静优雅的女子说道。

    “呵呵，欣儿姐姐说得对，一定是双包胎，最好是龙凤胎，少爷回来一定会很高兴的！”另一名穿着洁白衣裳的女子兴奋地说道。

    她们两人正是吉贝欣与白雨惜，她们依旧是美得让人怜惜疼爱！

    另外，微黛儿冰若水瑶青敏玉烈艳舞媚娘东方晶以及罗美英等几女也都纷纷打开话题讨论起了白月梅肚子孩子的事情。

    她们一个个实力修为都大为精进，相貌上都没有太大的改变，但是气质上都已经发生了截然不一样的变化。

    她们变得更加成熟美丽，让任何一个男人看得都要食指大动。

    每一个女人皆是倾城倾国之色，谁能拥有一个都觉得是三生修来的福份了。

    可是她们却偏偏都是属于笑帝一个人的女人！

    不得不说笑帝与他的师尊邪帝一样，皆拥有一个“风流”的称号！

    除了这些女人之外，当今笑傲宫太上长老叶云枫以及被赶鸭子上架成为笑傲宫新一代宫主的辛立也在其中，。

    叶云枫自然已经是达到玄帝修为了，他全力辅佐辛立管理笑傲宫。

    辛立如今已经是高阶天尊修为了，他性子坚韧，处事冷静果断，比之他师傅笑帝更合适当宫主。

    本来宫主这位置是留给凤凌天的，可是凤凌天却是与他爹爹笑帝一般更不付责任，只知道不断地修炼。

    如今还在闭关冲击玄帝修为当中，连自己孩子出世都不清楚呢。

    不过，就在雅阁之内传出两道“哇哇”的瓜落之声时，一道耀眼磅礴的金芒从一个方向疾掠了过来。

    一名英武不凡的年青人抹现灿烂的笑容道“我的孩子终于出世了！”。

