    在位于西城的三法司工作，有个好处是距离活动地点近。

    其时大部分大臣都居住在西城，连带官宦子弟时常活动范围自然也是以西城为主。

    当初让风流人物们唯一不爽的是，教坊司各胡同却设在东城，与西城隔着一座皇城。后来教坊司便顺应人心，在西城开了西院......

    临近傍晚，王廷相换了便服，带着秦德威前往文会地点。在路上，王廷相对秦德威问道：“准备好了否？如果觉得仓促，可以推迟数日。”

    秦德威像是临考前的大学霸一样轻松淡定：“何须准备！”

    还能怎么办，全力以赴吧，想保住冯老爷的小命，少不得王廷相大中丞卖力气。

    走了一会儿，文会地点就到了，是西城一处著名酒楼，也叫太白楼。

    这跟南京太白楼不是一回事，在全大明，叫太白楼的酒楼没有一千也有八百。

    站在楼前，秦德威失望的叹了口气，王廷相又疑惑的问道：“你叹什么气？”

    秦德威兴趣缺缺的答道：“还以为能见识见识燕地佳丽，结果居然是来酒楼，北地风气如此保守吗？”

    王廷相拍了秦德威一巴掌道：“你是不是忘了，老夫是左都御史！第一号风宪官！”

    能有资格邀请王廷相的，当然也不是等闲之辈，主持今晚文会的乃是礼部右侍郎顾鼎臣，弘治十八年的状元。

    而且顾大人青词写得好，以后也会入阁，成为青词宰相之一，正好和夏师傅搭班子。但史书评价是：因为夏师傅太强势，所以顾阁老无所作为，但充位而已。

    这是个文化圈沙龙，来的都是有文名的，大家也不用遵守官场礼节，随性得很。

    秦德威就像个来长见识的晚辈人物，跟着王廷相上了二楼，坐在了王廷相侧后。

    此时席中有个二十四五的精神小伙，相当意气风发，正滔滔不绝的发表议论：“世人卑宋而尊班固、司马迁，不知善学马者莫如欧阳修，善学班者莫如曾巩！”

    看到王廷相进来，精神小伙话头一转，“窃以为，复古之要害，在于病于法之难入，困于义之难精！

    风气所促，竟至于物不古不灵，人不古不名，文不古不行，诗不古不成。正所谓，拟古不化也！”

    这就是矛头直指复古派了，王廷相原来也亲自上阵过几次，但打不过，不过今天带了人来。

    他瞥向身边，却见居然秦德威听的入神，还频频点头......

    王廷相忍不住重重的哼了一声，将秦德威惊醒过来。

    雾草！秦德威擦了擦汗，好险好险，差点犯了路线错误。其实这位精神小伙说的有点道理，但再大的道理也比不过立场啊。

    其实文学流派这东西，就像华山剑派的剑宗气宗，哪有绝对正确的。归根结底，还是看谁作品厉害，或者谁嗓门大也行。

    王廷相对秦德威低声道：“这就是王慎中，不管你今天用什么办法，也要将他气势打下去！“

    秦德威点点头，这王慎中确实也有本钱狂傲啊，十七岁中举十八岁中进士，现年不过二十四已经是部委副司局干部了。

    其实这时候，全场大部人都在注意王廷相，因为王慎中的议论明显是在批判复古七才子的文学理论，而王廷相就是被批判的那个代表人物。

    然后大家又都看到了，王廷相居然没理睬王慎中，反而与身边一个少年窃窃私语。而且这个少年人十分陌生，大家从来没见过，不知为什么今天被王廷相带在了身边。

    文会的发起人顾鼎臣坐在不远处，很好奇的对王廷相问道：“浚川身边乃何人也！”

    秦德威阻止了王廷相报出来历，起身答道：“在下无名小辈，闻说嘉靖八才子之名，便前来见识见识。”

    众人忍不住低声哄笑了几声，王慎中面有得色，王廷相想打人。

    八才子和王总宪的文坛之争大家都知道的，你一个被王总宪带过来的少年，居然说想见八才子，这太不给王总宪面子了吧？

    秦德威没在意别人，扫视了几眼，高声道：“唐顺之唐荆川来了没有？”

    唐顺之号荆川，身为大明嘉靖题材网文的第一工具人，说实话，秦德威确实挺有兴趣观赏一下的。

    王廷相脸色黑的像锅底，你秦德威这追星姿态是搞什么鬼！

    有个人回应道：“唐荆川今日未到！”

    秦德威对着王廷相抱怨说：“唐荆川居然没来，那在下今晚不就白来了？余者皆碌碌，不见也罢，纯属浪费时间！”

    王廷相顿时眼前一亮，有内味了！就是这样！

    他被秦德威带动得演技爆发，指着王慎中说：“不可失言！八才子之首王南江在此！”

    王慎中，号南江。不过这个号让秦德威很耳熟，现挂这不就来了？

    “什么南江？”秦德威不屑一顾的说：“我只知道冯南江敢言直谏犯了天颜，至今尚在天牢里度日。怎么这里也有个沽名钓誉的南江？两人都号南江，怎么差这么多？”

    嗯，没记错的话，冯老爷也号南江，和王慎中撞车了。说起来冯老爷也是嘉靖五年进士，和王慎中居然还是同年。

    王廷相只想给秦德威叫好，这少年制造火药味真是一绝，寥寥几句话就把气氛渲染出来了。

    其他人对秦德威的手法比较陌生，还在疑惑中，这是什么套路？

    垫话完毕，秦德威终于进入了正活，转向王慎中说：“你这个南江我也是听说过的，好大的名气，不就是敢于触犯权臣吗，然后就以正直耿介闻名了？”

    王慎中摸不清路数，下意识的打算先谦虚几句，却又听到对面少年抢着说：“可是如此正直耿介的人，为什么诏狱天牢里没有你的身影？

    为什么被捕进天牢里的，是另一个跟你同年的南江？

    去年彗星见于东井，圣上下诏广求直言。我想知道你这个南江有没有上过奏疏？奏疏的内容又是什么？”

    在座的都是文人里的文人，立刻就听懂意思了。

    这少年分明就是内涵王慎中，你号称耿介正直，也就敢跟大臣们呲牙咧嘴，不敢去触怒皇上，简直太水了。

    尤其在还有另一个号南江的同年的对比的情况下，你王慎中最多就是个只会卖人设的。

    大家都有点懵，这手法有点生猛，而且没见过啊。这少年如此尖利刻薄，又是何方神圣？

