
　　听到朱由校的话，所有人都是一愣，这武举也就算了，朱由校想要提高武人的地位也不是一天两天了，大家也都习惯了。

　　可是这阵法、炼丹、炼器就超出所有人的预料了，毕竟这三行都是讲究师徒传承的，各门各派都有自己的不同绝学，比如天师府就以炼丹和符法出名，没拜师学艺，想要在这三行里混出名头可不容易。

　　而朝廷的丹药，有一大部分来自天师府，这也是龙虎山天师府拥有正一真人这个正二品世袭官职的原因，要知道之前孔家所世袭的衍圣公也不过正二品罢了。

　　阵法师之类的，朝廷也有培养一些会布置常见阵法的低阶阵法师或者不入阶的阵法师，炼器师也一样。

　　更重要的是，这三行想要有所成就，所需要的资源可是海量的，除了师徒传承，没几个人培养得出来，连宫中最厉害的炼器师也不过三品。

　　“回陛下，这炼丹、炼器、阵法三科对于朝廷来说，并无大用，开科取士，实在是劳民伤财之举，望陛下三思。”

　　朱国祚站出来道。

　　“无妨，朕准备开建丹院、器院、阵法院三院，中举者会入这三院，不需要授官授职，一切所需费用，都由宫中内帑支出。”

　　“另外这三科只在京城中举行会试和殿试，考试门槛是入品阶，明年春闱一起举行。”

　　对于朱国祚的话，朱由校只是淡然地摆了摆手，这个问题他也清楚，这三个行业里，只要入了品阶，就会和原本的行业脱离开来。

　　如炼器师是从铁匠行业脱离出来，只要入了品阶，铁匠就会成为炼器师，两者就是普通铁匠和艺术家的区别，这种精英人物，自古以来，地位就低不了，所以铁匠地位低不代表炼器师地位低。

　　他之所以想要举办这三科考试，主要还是收拢一些这方面的人才，他接下来的灵石火车之类的工作都需要逐步推广，不可能样样都由他自己去干，他也没时间样样都亲自动手。

　　至于会不会有人来参加考试，他倒是不怀疑，这三个行业想要有所突破，需要的资源是海量的，想靠自己或者家族、门派是很难拥有足够的资源去练习的。

　　而进入朝廷是一个很不错的选择，要不然毕懋康也不会去挂个顺天府丞的闲职，一方面是为了培养人脉，一方面也是利用朝廷的资源优势。

　　“臣遵旨。”

　　听到朱由校的话，邹元标躬身应道。

　　而百官们也没意见，只要不是和他们争官位的，谁管朱由校想干嘛，更何况京城里炼丹师和炼器师多了，他们也有好处，至少想要购买丹药兵器也容易多了。

　　………

　　桂王府，后花园中。

　　桂王朱常瀛，益王朱由本，潞王朱常淓三人聚在一起，只不过同样的愁眉紧锁，在得知曹毅只给他们三人下了拜帖后，三人便知道曹毅肯定没安好心。

　　因为大家都知道自己的底子不干净，当初福王起兵的时候，他们三人也都小动作不断，虽然没有直接起兵，但是朱由校真追究起来，他们也讨不了好就是了。

　　“益王，你说朱由校到底在打什么鬼主意？”

　　朱常淓开口，虽说是曹毅递的拜帖，但要说不是朱由校的意思，他们能把头砍下来。

　　“不知道。”

　　朱由本摇头，他连朱由校召集他们这些藩王进京的目的都猜不到，又怎么可能知道这个。

　　“会不会是朱由校想要治我们的罪？”

　　朱常瀛沉声道，如果是为了废除他们三位藩王，那么召集这么多藩王进京就合理了，毕竟从开国到现在，依旧传承下来的藩王只剩下二十八位，有的是无子继承王位，有些是因罪被废，现在想要一次废除三位藩王，自然要召集所有藩王进京。

　　朱常瀛的话让朱由本和朱常淓两人浑身发寒，哪怕他们也有入品的修为，早以寒暑不侵，依旧感觉到一股股寒意沁入心扉。

　　“应该不会的。”

　　过了一会儿后，朱由本才咬牙道：“我们虽然有些小动作，但是并没有过线，朱由校想废了我们，其他人不会同意的。”

　　谷</span>“可若非如此，朱由校为什么要召集我们所有藩王入京？”

　　虽然朱由本说得有点道理，但是朱常淓还是不放心，毕竟老朱家防自家人可比防外人要严得多。

　　“王爷，东厂督主曹毅在门外求见。”

　　这时候，桂王府的长史来到后花园。

　　曹毅来了？

　　听到长史的话，三人心中一凛，他们才聚在一起没一会，曹毅就来了，可见对方一直都在监视着他们。

　　“请他到大堂吧。”

　　深吸一口气后，朱常瀛开口道，是福不是祸，是祸躲不过，更何况曹毅已经到了门口，他就是想不见都不行了。

　　“益王，潞王，一起去见见那位督主吧。”

　　朱常瀛看向两人道。

　　“好。”

　　两人也点了点头，曹毅选择现在来访，已经摆明了是针对他们三人的，躲着不见也不是办法。

　　大堂中，曹毅饶有兴致地打量着桂王府的大堂，虽说京城里的桂王府长年没人入住，但好歹也是王府，该有的体面还是有的。

　　这时候朱常瀛三人才缓缓走进了大堂。

　　“参见王爷。”

　　看到三人进来，曹毅站起来拱手道，该有的礼仪是不能少的。

　　“督主不必多礼。”

　　看到曹毅行礼，三人连忙伸手虚扶，现在曹毅的来意不明，没必要得罪他。

　　等众人坐好后，曹毅才笑着开口道：“诸位王爷远道而来，陛下特意派咱家来看望一下诸位王爷。”

　　“有劳陛下关心了，这点路程不算远！”

　　三人连忙笑着回道，同时心中暗暗腹诽。

　　看望我们？

　　黄鼠狼给鸡拜年吧！

　　光给我们三人下拜帖！

　　咋滴？

　　我们身体比较虚不成？

　　四人无所谓地唠着家常，朱由本三人则旁敲侧击着曹毅的来意。

　　唠嗑了半天家常后，曹毅才放下手中的茶杯，缓缓说道：“诸位王爷，这些年来，皇室宗亲们的禄米发放都无法全额发放，不知道诸位王爷对这件事情怎么看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百九十九章 黄鼠狼给鸡拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 