 ＂你威胁我？

＂安雷文气的脸色发红：＂我告诉你，你们家那些订单，我们不要也罢，合约中断！＂＂中断合约，你等着赔偿几个亿！＂＂我就当拿几个亿喂狗！＂安雷文指着老陈的鼻子骂道。

老陈一阵咬牙切齿，突然冷笑道：＂行，你脾气硬，等你们安家破产后，我看你还敢不敢说这话！＂话落后，他带着秘书离开，但没有走远，在旁边看好戏了。

而大量记者也在拍着一幕，添油加醋般报道。

【辰光洛河商盟成立，第一个联盟集团退出，双方更撕破脸皮的大骂。

】【资本的画饼游戏，懂的人并不上当！】【华夏有史以来，第一个刚刚成立却破产的财阀！】各种各样的新闻轰炸论坛。

别说网络上了，就连四周围观的人都知道辰光洛河要夭折了。

商业圈，早有定下的规矩了，异军想要突起，打破规矩，这根本不可能！而见到这消息，与林辰熟悉的人也替他急！比如陈军凡，张羽林他们，可他们行业不同，一个医生，一个军部，根本帮不到忙。

这时，有豪车在辰光洛河大门前停下，而后两名女子漫步走来，都是穿着雍容华丽，提着LV包。

正是古夜染与一品夫人！她们，显然是来看好戏的！＂林辰，还记得我上次说过的话吗？

＂古夜染到来后便嚣张看着林辰：＂我说过要打压你，现在知道害怕了吧！＂一品夫人也冷笑道：＂区区一个小医生也敢学人做生意，还前十的财阀，可笑可笑！＂见她们两人话语倨傲，安家众人都暗暗愤怒，特别是萧易梦，她知道肯定是古夜染在做手脚。

林辰依旧一脸云淡风轻：＂时间还没到，你紧张什么！＂＂呵呵，那我就给你时间，看看一个上午过去，有谁敢加盟你们！＂古夜染铁了心要看林辰的笑话，等到了中午时，她再好好抽林辰的脸。

她相信，以古家的名誉抵制，除非是傻子，否则谁敢出面。

而且眼前也有例子了，没见到与安家有过命交情的兄弟，他不也是半途退出了。

林辰或许认识一些老板，但这些人，此时此刻肯定不敢出面。

时间悄然而过，但辰光洛河大门前依旧冷清清的，除去自己人，还是自己人。

许多人都忍不住笑出声。

这就是商盟的成立？

拍苍蝇呢！他们又盯着林辰，觉得这男的脸皮挺厚的，都这种时候了还不走，不嫌丢脸吗？

事实确实如此，除去林辰与萧易梦外，安家众人其实都觉得很丢脸。

特别是记者疯狂拍着的时候，他们觉得明天要成大笑话了。

＂哈哈哈，还好我聪明，提早跳坑，否则明天丢脸的肯定有我啊！＂叫老陈的男子，大声与秘书谈着，故意说给安雷文听的。

安雷文气的差点想拂袖离去，丢不起这人。

但他看了眼林辰，发现林辰在吸烟，无动于衷，他最终还是忍了。

＂这个林辰好像没什么反应啊，难道他有什么杀手锏不成？

＂一品夫人见林辰吸烟，觉得有点不对劲。

＂二姑，你想多了，他是下不了台阶，表面冷静，心里早已慌了！＂古夜染不在意道：＂你看看，九点新闻发布会，现在都十点半了，有谁来了啊，我看别说中午了，哪怕整整一天都不会有人来！＂叽叽！话刚落下，一辆劳斯莱斯在大门前停下，而后一名老者带着女孩走了下来，女孩手中握着花篮，上方写着武海市林氏集团！林氏集团，并不算很出名的存在！但这已是不小的轰动了！毕竟，终于有人合作了！众记者疯狂拍着，总算是没那么无聊了啊。

＂林氏集团？

有胆子啊，明天全力打压他们！＂古夜染顿时冷笑一声。

＂你呀，简直不给人活路，也就一个小公司而已，至少缓解一下林辰的尴尬也好啊！＂一品夫人却是笑道，非但不生气，反倒饶有兴致。

她的想法与记者一样，总算没那么无聊了。

毕竟，一个小集团根本翻不起什么大浪，就如扔入大海的小石头般。

但这时，一辆加长林肯豪车到来，走下一名短发的女子，她气质冷漠，手握一道花篮，上方写着清河集团。

清河集团？

全国数一数二的药业集团啊！这可不比林氏集团了，毕竟林氏只能在武海纵横而已！而清河集团，名动华夏的啊！“清河集团是不是疯了啊，这种时候也敢上门！”

“肯定是假的，估计像之前那老陈一样，是来退出商盟的！”

“你看，人家手里捧着花呢！”

许多人不肯相信事实，交头接耳谈着。

众多记者疯狂在拍着，现场直播，发在各大网站与财经频道。

与此同时，华夏大大小小的集团公司也在看着，但他们的想法皆是一致，这清河集团，应该不会是奔着辰光洛河来的吧！特别是一些懂行的人知道，清河集团的幕后是江湖势力，江湖势力谁敢不听古家的话？

所以肯定是假的！“恭喜林先生成立商盟，我代表清河商盟加入商盟！”

无数目光下，短发女子将花篮放在辰光洛河大门！水落石出了！果然是加盟的！场面一度有些失控！林氏集团还好说，小打小闹的而已，但清河集团的加入，无疑给辰光洛河商盟注入一滴新鲜血液了！“清河集团真的要找死，我要弄死清河集团！”

古夜染脸色一片阴沉。

“夜染，不对劲啊，那个女的好像有点眼熟！”

旁边的一品夫人却皱眉道：“她，她好像是御龙殿的代言人，叫箭头！”

御龙殿，京城一只新兴的神秘势力，实力强大，情报系统完善，据说只要能给得起十亿，境外境内的任务都能完成，就在不久前，听说更暗杀了中东一尊石油王国的小国王，且是在层层保护下杀的！对这神秘势力的实力，江湖也认可了他们的存在！而负责接待发任务的人，正是那短发女子！“什么箭头，给我查！”

古夜染霸气说道．“夜染，御龙殿的人早被人查过了，他们的信息都被毁了，据说是刚回国不久的，没有任何的来源！”

一品夫人摇了摇头。

 