    

    二医院的事情到最后也没有引起什么波浪，甚至在十五号楼里面值班的护士跟医生都不知道我们曾经去过十五号楼，并且在里面成功捕获了一个诅咒。

    而我最后也没有找到那三个在我排队时候站在我身后议论的人，他们就好像是凭空出现又凭空消失一般，而且这个诅咒是怎么形成的，也没有个解释，就连林大海，都说要去局里跟一些专家研究一下，才能最后得出诅咒形成的结论。

    在白烛扎纸店工作了几天，我已经习惯了在白烛扎纸店工作的日常了，有事情的时候，我一般都是晚上去送货，而没事的时候，我则是跟林大海两个人待在店铺里面，不是玩手机，就是玩电脑。

    之前本以为来到扎纸店工作，还需要我每天扎一些纸人之类的东西，毕竟扎纸店就是靠这些东西吃饭的。

    可是白烛扎纸店却是跟一些普通的扎纸店不同，我们白烛的员工只是负责送货跟接货，所有的后勤物品都有专门的生产线生产，对，你没有看错，就是生产线，谁能想到，在现在这个时代，都有专门生产纸人纸马的生产线了，而且产出来的这些纸人纸马，一点也不必好货差多少。

    几天后的中午，我临时接到了接货的任务接，就是把那些不知道从哪送过来的东西，清点完之后，全部都送到仓库当中，这也是我第一次来到店铺的仓库，要不是林大海去局里跟那些从外地过来的专家一起研究那个诅咒，这件事情也不可能轮的到我来干。

    来送货的是两个穿着绿色工装的小哥，两个人都戴着口罩，留着标准的寸头，身高也差不多都是一米八左右，见到是我接货，眼神中虽然有些诧异，但还是跟往常一样交货，然后就是等待我清点货物。

    货物都是用木质箱子装起来的，在箱子外面贴着一块白色的名片，来标识着箱子里面的东西，而林大海走之前给我留下来一个货单，我的任务就是拿着货单，挨个对照这些箱子上面的名片。

    期间这两个小哥就靠在车上盯着我的一举一动，并没有上前来帮忙的意思。

    清点货物看着麻烦，但是有货单跟木箱子外面的名片标识，对照起来还是很简单的，虽然有些木箱子上面的名片标识的有些离谱，但经过这么多天在白烛的锻炼，我早就已经变成了那个既来之则安之的心态，并没有纠结为什么有几个木箱子里面会装着干尸，毕竟只是名片标识上面写着干尸两个字，并没有让我亲眼所见。

    清点完货物之后，我拿着林大海留给我的钥匙，打开了身后的仓库大门，这是电子卷帘门，打开之后，就自动升了起来。

    卷帘门升起来的同时，伴随着一阵啪啪啪灯亮的声音，我彻底看清了我们店铺的仓库。

    望着眼前纵深至少几十米的宽十多米的仓库，就算是有人跟我说这里是一个大型的仓储中心，我都相信。

    我想过我们店铺的仓库很大，但是没想到竟然这么大，从外面看，是真的不会发现这里就是我们店铺的仓库。

    仓库大门打开之后，两个小哥机械的抬起箱子，开始往里面搬运，我跟着进去在仓库里面晃悠了一圈，发现仓库里面有一大半的货架上面都是空的，这么看来准备一个这么大的仓库应该是未雨绸缪。

    我看着两个小哥把运送来的货物全部都放在了货架上，并且都进行了详细的分类。

    仓库的货物大多都是用木箱子封起来的，只有极少数的一部分是暴露在外面的，而这些暴露在外面的货物大多数都是一些我们平时一些常见的东西。

    我甚至在仓库里面看到了九州新元年以前的那些老式铝制洗脸盆，也不知道这些东西放在仓库里面有什么用。

    两个小哥把货搬完之后，又拿出来一个单子，等签完了字，两人很潇洒的头也没回的上车开走了。

    回到扎纸店里面，张雾萱不知道什么过来了，正坐在沙发上面喝着茶水。

    “接货去了？”张雾萱看到我第一时间问道。

    “嗯。”我点了点头，从冰箱里面拿出来一瓶饮料，然后拿着空调遥控器把店里的空调打开了，“这么热的天你怎么不知道开空调？”

    “我又不热。”张雾萱喝了一口冒着热气的茶水说道，“这一次有什么新鲜玩意送过来嘛？”

    “新鲜玩意？”我第一时间有些诧异的看向张雾萱问道，“干尸算吗？”

    “不算。”张雾萱果断的摇了摇头说道，“我的意思是有没有什么稀奇古怪的东西送过来？”

    “那倒没有，我看了单子，并没有看见你说的那种稀奇古怪的东西。”我说道。

    “子瑜，你不感觉奇怪吗？”张雾萱突然问道。

    “什么奇怪？那些送过来的干尸？”我好奇的问道。

    “不是。”张雾萱说道，“你看到这么大的仓库不觉得奇怪吗？而且还是建在商业街一层的仓库。”

    “这有什么值得奇怪的？”我满不在乎的说道，“就算是你跟我说后面整栋楼都是仓库，我都不会觉得奇怪，因为我已经见到了更奇怪的东西。”

    “你是说那个诅咒？”张雾萱笑着问道。

    “好吧，看你的样子似乎是已经见惯了这种东西。”我略显无奈的说道。

    “诅咒我也是第一次见到。”张雾萱说道，“以前只是听说过而已。”

    “当时有没有产生过害怕的想法？”我突然看向张雾萱问道。

    “有过，那是一种无力感。”张雾萱说道，“就是你空有一身本事，但是没地方施展的无力感，如果不是于先生及时赶到，我可能就会变成那个诅咒的一部分吧。”

    “雾萱，这个诅咒到底是怎么形成的啊？”我问道。

    “听说是人为制造的。”张雾萱说道，“但具体是怎么形成的我也不清楚，但是我知道，在这个世界上有一群自称为诅咒师的人，也只有他们有这个能力制造一个拥有自己智慧的诅咒吧。”

    “我还是不能够理解，为什么诅咒也拥有自己的智慧。”我说道。

    “这个很好理解，你可以把诅咒理解成一个载体，随着它不断的侵蚀生命的同时，也会吸取这些生命的智慧，最总就可以形成自己的意识。”张雾萱说道，“我们在二医院碰到的那个诅咒，据说是刚刚当升意识的诅咒，所以还是很好控制的。”

    “就那样还是刚刚诞生意识的诅咒？”我惊得瞪大了眼睛，“那如果是诞生意识依旧的诅咒会是什么样子？”

    “不清楚。”张雾萱有些茫然的摇了摇头说道。

    “对了，雾萱，刚刚听你话中的意思，我们这个仓库似乎还有什么说法不成？”我问道。

    “这里不光是白烛的仓库，也可以说是咱们云城特殊事态处理局的仓库。”张雾萱说道，“不然你以为一个白烛扎纸店会有一个这么大的仓库嘛？”

    “局里竟然会把仓库放到这里？”我问道。

    “怎么说呢，其实是先由的这个仓库，白烛跟青苑才会把店铺开设在这里的。”张雾萱解释道。

    “所以说我们白烛不光是后勤部的，还是库管喽？”我问道。

    “你也可以这么理解，反正你们后勤部平时的工作就是接货跟送货，把你们放在仓库附近更方便一点。”张雾萱说道。

    “那把你们青苑也放在这里，不会是因为这个仓库平时有些不太老实吧？”我好奇的问道。

    “差不多吧，毕竟仓库里面的有些东西可能会受到怨气的影响。”张雾萱说道。

    “这么说我们库管还是一个高危的工作了？”我问道。

    “这也没办法，云城毕竟是江南重镇之一，有些东西如果运往燕京的途中必须要经过咱们这里的，所以这个仓库也有临时收押一些诡异物品的功能，不然你以为于先生这个一个有本事的人物，怎么会被调往咱们这里啊。”张雾萱说道。

    “现在看来我确实是找到了一份高危的工作。”我叹了口气说道。

    “不要灰心。”张雾萱站了起来，拍了拍我的肩膀说道，“能够跟在林先生身边学习，是别人八辈子都修不来的福报。”

    “这么说我还是一个有福之人了。”我说道。

    “先不说了，我得回去了，有人敲门。”张雾萱指了指我背后墙上的监视电视说道。

    我下意识的转头看向身后的电视，发现有一个穿着黑色西服套装，在这种晴朗的大热天下，竟然用手撑着一把老式的黑色雨伞，就这样站在青苑的门口。

    男人可能是注意到了我们店铺上面的摄像头，好奇的向这边看了一眼，露出了他伞下面带着墨镜口罩的一张脸，我简直不敢想象，在这种炎热的天气下，穿着这样的一身行头会多么的遭罪。

    “你确实是一个有福的人。”胡子栀突兀的声音从我心底响起。

    “你这是什么时候醒的？”我好奇的问道。

    自从那天从二医院逃出来之后，胡子栀就二话没说的又睡了过去。

    “早就醒了，怎么说呢，你跟那个小姑娘打情骂俏的时候，我就醒过来了。”胡子栀说道。

    “你管刚刚那段对话叫打情骂俏？”我诧异的问道。

    “只要你跟小姑娘说话，在我这里都是打情骂俏。”胡子栀说道。        

