    “他们这变化得太离谱了，我感觉又被他们套路了。”

    帮皇子开完野，小明和乌兹回到线上，小心翼翼地靠近兵线，提防着陈御和阿水的埋伏。

    一级拼一波的话，他们不是IG下路双人组的对手。

    听着小明的感叹，乌兹皱了皱眉：“对面毕竟是陈御，我们搞这套下路双人组还是他们玩剩下的。”

    他们用的这套下路组合是IG曾用来对付他们的。

    RNG教练组感觉是一个可以增强VN的套路，非常适合他们RNG，所以拿来用了。

    不过乌兹一直是反对的，认为IG每一次拿出来的套路，都有应对的办法。

    在没有确定IG是否能够应对之前，当着IG的面拿出来，基本等于送一局。

    果不其然，今天IG就拿出了应对之法，再一次在BP上给RNG上了一课。

    但队伍乌兹并没有太过沮丧，陈御表现得越强，他心中反而却是高兴。

    毕竟陈御将会是他亚运会的搭档，也相当于亚运会的副教练了。

    阿布在战术设计上肯定会跟陈御商量决定的。

    所以陈御越强，亚运会就越稳。

    相比来说，区区一场常规赛的胜负，乌兹反而没那么在意了。

    “害，早知道就把陈御拉到我们这儿来了！当时他还没跟IG谈妥。”

    小明无奈地叹息一声。

    当时陈御刚刚展露头角，乌兹也给陈御抛出过橄榄枝，然而陈御所提的条件太过霸道。

    不仅是他们RNG，LPL的其他队伍同样难以接受。

    只有迫切寻求成绩突破的IG捏着鼻子认了。

    最终证明IG赌对了，陈御为他们带来了LPL的第一个S赛冠军，带着原本算不上一流强队的IG，屹立在世界巅峰。

    乌兹闻言却是苦笑道：“真把他弄来你怎么办？去打替补吗？”

    小明同样是LPL的顶尖辅助，操作意识都不差，跟自己也颇有默契。

    即便陈御有着常人难以匹敌的游戏理解，但在那个时候为一个刚刚冒头的陈御放弃LPL最顶尖的辅助，RNG自然做不出来。

    即便是现在，用小明换陈御，RNG也要掂量掂量。

    “额......打比赛吧。”

    小明脸色一僵，也明白了乌兹的意思，尴尬地笑了笑，示意开始对线。

    与此同时，IG的卡莎和莫甘娜也回到了线上。

    双方开始就线权进行争夺。

    但结果显而易见，卡莎的Q和莫甘娜的W都是AOE技能，推线速度比VN冰鸟快很多，兵线很快就被IG给退了过来。

    而随着防御塔的介入，下路变成了会推线，被IG下路双人组牢牢控制在防御塔前。

    这个位置，即便香锅的皇子过来抓，也很难有所收获。

    ......

    “嗯，目前双方的对线还算平静，下路是没什么打起来的机会了，属于VN和卡莎比拼补刀基本功的时候。莫甘娜和冰鸟都很难对对方的ADC造成什么威胁！刚才VN和冰鸟二级的时候尝试了一波钉墙加冰墙的combo，被莫甘娜的黑盾轻易化解了，的确没什么办法。”

    解说席上，娃娃看了半天的下路，发现RNG这套下路组合的确被莫甘娜天克。

    且不说稳定钉墙的combo会被莫甘娜的黑盾免疫，就算冰鸟的冰墙限制了卡莎的走位，莫甘娜往地上放一片黑泥，也能限制VN和冰鸟的输出。

    换血方便双方都占不到什么便宜。

    所以经过一次试探之后，下路双人组都老实起来，安心发育了。

    “还得看中路吧！RNG和IG这局都想对中路动手的！”

    “现在皇子和泰坦都相继升到了三级，而且同时来到了中路，说不定能打起来一波2V2。”

    一旁的米勒提醒道。

    画面中，相继升到三级的皇子和泰坦前后脚都来到了中路草丛，隔着中路线等待机会。

    很显然，香锅和宁王也知道，下路很难找到什么机会，中路才是本场比赛的重中之重。

    IG需要打废加里奥，让他飞不起来。

    RNG则需要保护加里奥，让他可以肆意游走，威胁边路。

    于是，在游戏时间四分钟的时候，双方打野不约而同地聚集到了中路。

    “我卖一波？”

    RNG的队聊里，小虎见香锅的皇子到位，心中顿时有了底气。

    对线的这段时间被肉鸡的杰斯点得有些难受。要不是灵机一动多兰盾出门，现在哪里还保得住四分之三的血量和仅有的一瓶消耗品。

    “别太明显，最好等他主动跳上来再交W。”

    香锅点点头，顶住道。

    “明白！”

    小虎答应一声，开始了自己的表演。

    只见他的加里奥摇头摆尾，还保持之前小心翼翼的走位。

    但在杰斯过来消耗的时候，却“不小心”地吃了杰斯一套加强炮，血量大幅度地下降。

    而在吃了加强炮之后，小虎加里奥非但不走，还想硬着头皮去吃一个残血的跑车兵。

    “宁王，上！”

    肉鸡准确地嗅出了机会，当即在队聊里喝道。

    不得不说，小虎的演技还是逼真的，肉鸡相信了这是一个机会。

    于是，在加里奥补刀的时候，肉鸡的杰斯变换成锤形态，苍穹之跃狠狠砸了上去！

    而就在这时，小虎的加里奥猛的一个后侧步，正是E技能正义冲拳。

    “砰！”

    正义巨像坚实的肉身和杰斯的铁锤撞击在一起。

    毫无疑问，正义冲拳的技能判定更高。

    杰斯的苍穹之跃虽然打出了伤害，本人却还是被加里奥击飞。

    与此同时，宁王的泰坦和香锅的皇子各自从草丛的一边出来。

    两边的中单心里都是一愣。

    不过小虎还是按部就班，张开双翼蓄力W技能杜朗护盾。

    在杰斯落地之后，直接将其嘲讽起来，没让肉鸡交出闪现来。

    另一边的香锅同样果断，为了在泰坦干扰之前率先击杀杰斯，直接交出了闪现，随后EQ朝着杰斯而去，试图续上加里奥的控制。

    “宁王救我！”

    肉鸡此时无法动弹，只能在队聊里喊着。

    不过就算他不说，宁王也不会卖掉他。

    只见泰坦也是同样交出了闪现，Q技能出手！

    一根粗壮的铁锚穿过杰斯的身体，与加里奥擦身而过。

    竟正中EQ过来的皇子！

    皇子的EQ，被打断了！

