    重温过红警3的王毅，是知道百合子有这一招的！

    通俗的来讲，这一招是百合子利用某种技巧，将自己的超能力瞬间爆发出来，形成一个超能力立场，可以将立场范围内所有敌人全部杀死！

    这招跟红警2里尤里的部署能力效果比较类似，对于载具的效果一般，但对于生物有着致命杀伤！

    只是王毅完全没想到，所谓的致命杀伤居然是这样的！

    在他的概念中，尤里和百合子的这招，更多的是利用超能力破坏敌人的脑细胞，造成脑死亡效果，应该是属于精神类的攻击。

    可是他万万没想到！百合子的这招居然是物理类攻击，而且杀伤力居然如此恐怖！连T2丧尸可以承受小口径手枪射击的身体都完全扛不住！

    话说系统对于百合子的加强也有点太夸张了吧？不过越夸张越好！百合子越厉害，王毅手中的王牌也就越多！

    “G型丧尸呢？是不是也死了？”

    想到这里，王毅连忙通过意识查探系统资料片任务，结果他发现，在击杀G型丧尸的任务中，他的击杀数依然是两个。

    “百合子！G型丧尸还没有死！把它找出来！杀了它！”

    王毅立刻通过雷达站对百合子说道。

    也就是在同一时间，天空之中隐隐传来巨大的呼啸声！是入侵者战机到了！

    “指挥官！战斗机已经到达轰炸距离，是否向坐标地点投放导弹？”

    入侵者战机驾驶员的声音在王毅的意识中响起。

    “确认投放！将所有导弹全部投向坐标地点！”

    王毅一时间都有点感觉忙不过来了，但还是马上回答道。

    从百合子的第一视角当中收回来，王毅马上就看到了远处天空之上出现的小黑点！

    速度已经从一倍音速中降下来的入侵者战机驶过城市上空，随后抛下大量导弹。

    无星级的入侵者战机，配备的导弹是两枚“幼畜”空对地导弹，以及两枚集束炸弹。

    在王毅的命令下，入侵者战机一次性将四枚导弹同时投放，这也是自王毅拥有入侵者战机之后，首次一次性投放所有导弹！

    “幼畜”空对地导弹有着极强的穿透力和爆破威力！而集束导弹则有着极其恐怖的爆破覆盖范围！

    当两种导弹同时投放后，也让王毅见识到了什么才叫作现代战争！

    “轰——！”

    巨大的爆炸声，即使是在城郊边缘的王毅也感到震耳欲聋！

    地面甚至都微微震颤起来！王毅眺望远方，可以清晰的看到一栋大楼在剧烈的爆炸和火光之中轰然倒塌，并且引起一连串连锁反应，滚滚烟尘升腾而起！整座城市都仿佛置身于世界末日一般！

    如此毁天灭地般的破坏力，也只有战斗机才做得到！

    王毅感觉难以想象，入侵者战机居然仅仅只是一款已经被淘汰的二代半战机！

    目前各国的主要战斗机都已经是第五代战斗机，包括了米国的F-22，F-35，娥国的苏-57，以及华夏的歼20！

    这些第五代战斗机都有着三到五马赫的飞行速度，并且有着卓越的隐形功能，雷达都难以察觉。

    而当这些战斗机搭载着核弹头对敌进行轰炸时，危险系数是最高级别的！这也是无论数量再怎么庞大的丧尸尸群，进化层次多高的进阶丧尸与变异兽，亦或是实力强劲的超能力者都完全无法与之抗衡的降维打击！

    王毅微微闭上眼，查探系统之中的任务进度。

    终于，入侵者战机完成轰炸之后，此前一直处于2/10的任务进度变成了3/10。

    入侵者战机顺利的完成了歼敌任务！在范围超广并且爆破杀伤力极大的导弹轰炸下，那只G型丧尸可能都不知道发生了什么事情，便被直接的灰飞烟灭！

    “百合子那边怎么样了！”

    王毅来不及多去关注入侵者战机的完美战果，立刻再次进入雷达站的视角共享功能。

    当他的视线与百合子连接后，出现在他面前的，同样是一副颇具震撼力的画面。

    只见百合子的面前，一只丧尸漂浮在空中，摆成了一个大字，完全无法动弹！

    那正是G型丧尸！

    此时此刻，百合子已经从大厦内飞了出来，并且将G型丧尸也从里面拖了出来，一人一尸漂浮在天空中，下方则是无尽的尸海。

    似乎是感受到了己方的首领被抓获，尸群开始变得无比狂躁亢奋，可是它们对于处于空中的百合子却完全没有任何办法，包括数只T3丧尸，都只能仰头看着天空，不断的愤怒大声咆哮。

    百合子脸上带着灿烂的笑容，微微动了动手指。

    “咔嚓！”

    G型丧尸的一只手臂被生生折断！

    顿时间，G型丧尸疯狂的挣扎起来，居然表现出了痛苦的神色。

    这种情况不禁让王毅微微一怔。

    G型丧尸居然有痛觉？

    这事情他还是头一次注意到！要知道丧尸都是已经死去的尸体复活，本身并不会感到疼痛，哪怕进化到T2，T3级别的丧尸，受到攻击也只是会像野兽一样愤怒的嘶吼咆哮，并不会真正的因为受伤而感到痛苦。

    可是眼前的G型丧尸却在刚才明显的表现出了痛苦的神色！

    这令王毅意识到，他对于这种智慧型丧尸了解的还不多！

    想到这里，他连忙说道：“百合子！先别杀了它！可以的话将它活着抓回来！”

    百合子闻言，动作微微一顿。

    可就在这时，这只G型丧尸却突然张大嘴，尖利的尖叫起来！

    从始至终都一直保持着悠闲表情，闲庭信步般便活捉了G型丧尸的百合子却因为这尖叫声面露痛苦之色，漂浮在空中的身形也开始晃动起来，大有要跌落到地上的趋势！

    “不好！”

    王毅吃了一惊！没想到G型丧尸那尖叫声对百合子居然也同样有效！

    百合子这时候可不能掉下去，下面可是无穷无尽的丧尸！

    “马上杀了它！”

    想到这里，王毅也不敢有留活口的想法了，连忙对百合子说道。

    也几乎就是在王毅开口的同时，百合子身上红光爆闪。

    一块悬浮在空中先前被砸碎的窗户玻璃碎片猛地射入到G型丧尸的眼眶中，并且高速旋转起来！一时间血肉横飞，尖叫声顿时戛然而止。

