    奇诺此话一出，气氛顿时变得极其诡异，大家都用疑惑的目光看向阿宝怀中的“花兰”，以及后面那些跟她长得一模一样的女子，一个个眼神飘忽，不知奇诺是什么意思。

    阿宝怀中的“花兰”也是神情滞住，眼神略显慌乱，虽然她很快就调整好了情绪，继续笑着依偎在阿宝怀中，但脸上血色褪去后的苍白却是怎么藏也藏不住。

    阿宝依旧是那幅笑眯眯的神情，毫无避讳地搂着花兰，耸着肩对奇诺问道：“你能看出她们的区别？”

    奇诺托着腮，饶有兴致地看着阿宝怀中的“花兰”，随即视线侧移，看向站着的那些“花兰们”，微笑说：“真正的花兰长什么样，我并不清楚。但这些女子的脸或多或少都有一些区别——很细微，但确实有。帮她们易容的人技术还挺不错。”

    “哈哈哈哈哈，他们说得没错，你的眼睛可以洞穿人心，洞穿容颜就更不在话下了。”阿宝舔了舔干燥的嘴唇，笑容中浮现起危险的信号，“你想见见真正的花兰吗？”

    阿宝依旧延续着自己张扬的性格，问了以后根本不管奇诺的回答，自顾自对胡山戎打了个响指。

    胡山戎离开会客厅，不多时单手拎回一个箱子，箱子很大，足以容纳人体，造型充满阿宝的铺张风格，整体材质以黄金为主料，各种奇珍珠宝镶嵌其上，闪耀着五彩斑斓的光芒，随便抠一小块下来，都抵得上普通家庭半辈子的开销。

    阿宝揽着怀中的花兰起身，取下脖子上戴着的一枚首饰，这枚首饰做了某种改装，有个小机关，按下以后就会打开，露出里面藏着的精美小钥匙。

    “咻~咻咻~”阿宝一边吹着轻快的口哨，一边用钥匙打开箱子上那把蔷薇造型的锁，笑着做了个“请”的手势。

    帕拉丁作为先前替奇诺和阿宝交涉的人，主动站了出来，小心翼翼将箱子打开，当他看到里面的东西，顿时脸色一白，所幸他以前是边防军老兵，很多场面都见过，心理素质过硬，没有激发太严重的生理反应，只是感觉喉间有点泛酸。

    其余守候在旁的侍卫就没有这么幸运了，他们都是内陆出身，虽然经受过专业的军事训练，但没几个滚过死人堆，更没有见过那些触目惊心的场面。

    一名执政府邸侍卫往箱中窥看一眼，脸上顿时血色全无，喉间发出闷响，他用力捂着鼓起的嘴巴，跌跌撞撞冲出会客厅，最后只听到门外传来剧烈的“呕”一声，呕吐声和秽物喷在地上的声音不时传来。

    阿宝走到宝箱前，低头看去，面色柔和地伸手打着招呼：“好久不见，老板，花兰~”

    箱子里装着的并不是尸体。

    如果只是碎尸之类的，侍卫们都不会有如此大的反应。

    正因为里面是活人，才显得更加可怖。

    箱子里有两个活人，一男一女，想必就是阿宝当年在粮仓工作时的老板，还有自己心心念念的那个戏园头牌花兰。

    这两个人虽然还能看出原本的面貌，但却被施加了某种邪恶到难以用语言形容的手术，他们的头尾被缝合连接在了一起，食物与水通过导管引入身体后，会参与彼此的消化循环，随便一次最轻微的挣扎都是在撕裂血肉，即使是最野蛮的巫毒仪式与之比起来都相形见绌。

    花兰和她曾经委身的男人已经不知被关了多久，或许已有十几年，他们的身体与内心都被困在这个封闭的宝箱里，日复一日年复一年，虽然是活的，但也仅仅是“活的”，意识与思维早已被摧残俱灭，宛如两个血肉做的傀儡。

    现在箱子被打开，花兰和老板甚至都没有感知到，唯一的反应就是那双瞳孔溃散的眼中隐隐还会流出眼泪。

    阿宝悠然地看着这两人，言语间充满柔和：“你知道吗？我是一个非常仁慈的人，我从来不会去报复那些曾经蔑视我的人，也不会说什么‘莫欺少年穷’之类的话。

    “少年无势，老来得志，以前落魄的我，和后来发家的我，那是两个人，别人对两个不同的人采取不同的态度，这有什么不对吗？”

    “所以啊，我发家以后没向任何人寻仇，我甚至还专门感谢了那些曾经欺辱过我的人，因为没有他们就没有现在的我。”

    “如果换作其他鼠辈，衣锦还乡后遇到以前蔑视自己的男女，他很可能会把男方杀掉泄愤，然后霸占女方，狠狠发泄自己这几年来的积怨和欲望，等玩到没意思了，再把人一脚踹开。”

    阿宝笑着对箱子中的花兰做了个再见的手势，让胡山戎把箱子关上，搂着箱子外的“花兰”坐回座位，义正言辞地说：“我从来不会做这种小人得志之事。就像花兰和我的老板，我不仅没有拆散他们，还让这对恩爱的人儿时时刻刻陪伴在彼此身边，永不分离。我已经仁至义尽，不是吗~”

    室内落针可闻，无人言语，只有烛火微微扑朔的声音。

    阿宝看着烛影下的奇诺，打趣道：“奇诺执政官，给个反应嘛，你难道不喜欢我的作品？”

    “确实不喜欢。”奇诺的脸从烛影中浮现，和帕拉丁那些脸色发白的人不同，他脸上带着一如既往的微笑，毫无变化，“我更喜欢有艺术感的作品。”

    “哦~你是说我不懂艺术？”阿宝轻笑着低下头，渐渐地，他的肩膀开始抽颤，笑声越来越夸张，“哈...哈哈哈哈哈！！！”

    “你说得实在太对了！我是贱籍出身，从小就是个搬米袋的力巴，琴棋书画诗酒花茶样样不通，书都没读过几本，怎么可能懂艺术？哈哈哈哈哈！”

    “但是，你知道吗？我这个人很在意一件事，那就是尊重。”

    “我是个力巴，你可以花钱雇我做事，可以随便使唤我，但不能对我辱骂。我是个贱民，你可以觉得我配不上你，不配和你呼吸同一片空气，但你不能踩坏我的花，更不能往我脸上吐口水，还吐了三口。”

    “对我来说，尊重是很重要的。尊重我的人，往往可以平步青云。而不尊重我的人，通常短命。”阿宝说到这里，笑眯眯的表情彻底消失，无怒无笑，只有那双漆黑的眼睛圆睁盯着奇诺，“那么问题来了，你尊重我吗？”

