    “这里有隐蔽的阶梯？”

    海盗们齐刷刷往自家船长看去，艾德雯娜没有回答，她走到了那些嵌有头骨的峭壁附近，视线落在其中一个头骨上。

    西法朝那个头骨看去，起初并没发现有什么异常，但看了一会，就发现头骨的额头上有四个淡淡的凹痕，看起来似乎正好能放得下四根手指。

    艾德雯娜伸出戴着手套的手，试着按在头骨上，果然，头骨上的凹陷正好放下了四根手指头。

    “头骨必须经常被人接触，才会留下痕迹，既然是凹陷的痕迹，那肯定是受力所致。也就是说...”

    艾德雯娜突然用力，按着头骨往里面推，刚开始，头骨还纹丝不动。片刻之后，就缩进了一点，然后山体里响起一阵‘咔咔嚓嚓’的声音，前方石阶虚空处，从峭壁上便有一截灰石色的台阶，摇摇晃晃地从山壁里伸了出来。

    约德森一见，立刻叫道：“马上寻找有凹痕的头骨，把它们往里推，快！”

    经由海盗一阵忙碌，越来越多的石阶从峭壁探出，尽管这些石阶之间，都有十来厘米的空隙，落差也有三十厘米左右，但总算出现了一条通往山顶的阶梯。

    不过，艾德雯娜没有让海盗立刻上山：“这些阶梯也不知道多少年没有使用，可能在行走的中途，就会断裂，就会发生意外。”

    西法自告奋勇道：“船长，我去探路吧。”

    冰山中将知道他能够借助从双脚喷出的火焰，实际腾空和滞留，当初在海上狙截‘大胃王号’一事仍历历在目，于是艾德雯娜点头同意：“小心点。”

    西法打出一个手势，让她放心，然后手握‘鬼泣’，踩上了第一级悬空的石阶。

    他试着踩了下，感觉脚下石阶巍然不动，于是才整个人站了上去。

    西法就这么一级又一级地走上去，大概百来级后，他就登上了山顶。

    看到西法已经站在山顶挥动着手臂，打出信号，艾德雯娜这才打出手势，自己先行登上悬阶。

    在她身后，是一个大胡子海盗，他和冰山中将拉开三四级石阶的距离后，才一脚踏出。

    大胡子试着脚下用力，感觉悬阶能够承受自己的重量时，才整个人踩了上去。

    可当他要迈出腿时，他忽然感到一阵虚弱，像是体内的生命之火迅速熄灭。他听到了身后传来同伴的轻呼，他眼中的视野突然倾斜，他察觉到自己正要跌往石阶外的虚空。

    大胡子连忙伸出手，想捉住什么，但一抬手，手臂进入视野，他才发现，自己的手臂几乎小了一圈。

    而且表面皱巴巴的，仿佛树皮，还出现了几块褐斑，就好像他一下子老去。

    “怎么回事？”

    他惊讶出声，声音低沉暗哑，仿佛是从一个七旬的老人嘴里吐出来。

    而他今年才四十二岁！

    然后他就失去所有力气，往石阶外的虚空跌落，他看到远去的，悬空的石阶。在那些石阶的底部，刻着密密麻麻的符号！

    “我眼花了吗？”

    达尼兹揉了下眼睛：“山德鲁怎么一下子就变老了？”

    “不，你没有眼花，我也看到了。”腰部臃肿的水桶因为紧张，声音显得比平时更尖利，“山德鲁才刚站上那块石阶，一下子就变老了。”

    “他的头发瞬息间变白，他的身体一下子瘦了一圈，他的皮肤，他身上所有的一切，都眨眼老去！”

    “天啊，我刚才还想跟在船长后面，结果被山德鲁抢先了一步，要不然的话.......”

    这一幕，在山顶边缘的西法也看到了，他皱眉道：“可我一点事也没有，船长也是，但为什么......”

    “山德鲁应该是受到死亡力量的侵袭，他只是一个普通人，对抗不了这种侵袭。而我们不同，我们是非凡者...”

    艾德雯娜果断下令：“继续前进太危险了，除了二副、约德森、达尼兹等非凡者外，其它人原路返回。”

    “大副，你护送大家回去，回到船长去待命。”

    由于已经有先例在前，海盗们不敢坚持，当下队伍原路返回。

    铁皮拍了拍达尼兹的肩膀，一脸凝重地看着他，然后叹了口气往回走。

    水桶把一条木坠子项链摘下来，挂在达尼兹的脖子上：“这是我的护身符，希望它能保护你。”

    “狗屎，我不会有事的好不好，别搞得像见我最后一面似的。”达尼兹骂骂咧咧地把护身符塞进领口，跳上了第一级悬阶，“你们回程自己小心点，别让恶灵给附身了。”

    顿时，水桶和铁皮齐齐回头骂了一句：“狗屎！”

    很快，艾德雯娜、约德森、达尼兹还有另外几名船上的非凡者，都登上了山顶。

    不过就像他们之前所猜测的，这座火山已经死了，火山口下没有深渊，没有火口，只有沸腾的岩浆来到附近冷却凝固后形成的‘地面’。

    ‘冥河主宰号’就横在这个火山口上，离近了才发现，这艘黑色的帆船实在太大了，如果不是它尾部损坏的话，那么完整的船长恐怕要超过一百米！

    这有三艘‘破浪号’凑一块那么长了！

    简直就像一只海上巨无霸，这样规模的帆船，居然还被人攻击，居然还造成尾部破损，真不知道当时是什么船只，才能够让‘冥河主宰号’落荒而逃。

    要知道，那个时候，铁甲舰还没问世呢...

    西法光顾着打量‘冥河主宰号’，突然听到达尼兹叫起来：“看那边，动了，那些尸体动了！”

    他低下头，看向火山口下的浅坑里，看到‘冥河主宰号’的附近，躺着一此风干的尸体。它们似乎感觉到有不速之客的到来，于是拿起了长刀，拿起了长剑，拿起它们的武器。

    它们动作僵硬地爬起来，并转向了西法等人的位置，它们的脸庞早已风干，染上了灰黑。它们的身体呈现干瘪，没有血肉存在的感觉。

    它们眼神空洞，像疯狗一样冲向西法等人，奔跑至中途，一个火球呼啸而来，撞在一只干尸的胸口，炸起焰浪.......

