

  苏启尴尬的点了点头。

  乔思思也丝毫不避嫌，挽住了苏启手臂。

  晶晶姐说：“如果他还敢有第三个，就会阉。。”

  “啊！那个弱鸡啊！”苏启赶紧打断了乔思思：“你不是说要去上厕所的吗。”

  孟千一脸懵逼：“启哥，我没有说啊。”

  ‘再说了，我去上厕所，跟你 也没有关系啊，难道你还想跟我一起啊。’

  “我擦！”旁边小五差点一口气没顺上来，死死的盯着孟千：“弱鸡，我他妈没有想到你竟然也是这种人！”

  “也是这种人？”陶元凯把话接了过去：“小五，难道你也是这种人？”

  “我去，解释不清楚了！”

  众人哈哈大笑了起来。

  。。。

  既然古雷他们忙活的是一些假黄金，苏启自然也不会太当回事。

  更多的是一个看热闹的心态，看他们狗咬狗后的结局是什么。

  所以没再理会这事情。

  但是古雷他们哪里知道是假黄金，每个人如临大敌一样的相互较量着 。

  那些个负责人们，还以为明天早上的会议，古雷会带着他们勇往无前，对着苏启猛刚。

  但他们不知道，天还只是刚刚黑下来，古雷就开始了他的逃亡之路。

  在家里收拾好了一切后带着东西马上跑到了小木屋这边。

  至于安巴尼，找了一个借口，说要帮助苏启准备明天会议的事情，所以没有过来。

  巴布还巴不得他来，所以感觉老天都在帮助他。

  两人最终在小木屋面前会和了下。

  各种虚头弄脑，心里相互较量一番后，古雷去了最前头的一辆车子里。

  巴布则是在最后一辆车里。

  一路上，两人都有种错觉，觉得老天真在帮助他们。

  以前大街上有各种警察走动，但唯独今天晚上大街上竟然一个警察都没有。

  过了各种城市关口，也没有一个人来询问他们。

  古雷以为是巴布安排的，巴布以为是古雷安排的，反正出城一旦进入到那片无人公路上时。

  就是他们决一生死的时候，此刻还去虚伪的相互交流，谁都觉得没有必要。

  就这样，二人尔虞我诈的随着车队很顺利的出城。

  一进入到那片数百公里的无人公路上后。

  前面车内，古雷助理说：“古雷先生，我们要不要现在就动手。”

  古雷眯着眼睛，淡淡的说：“现在我们已经深入这条公路多远了。”

  助理说：“按照地图上的显示，应该在百公里位置。”

  “这条路晚上不会有人来走，我们可以动手了。”

  古雷睁开了眼睛：“百公里，嗯，挺不错的一个距离。”

  “你觉得我是直接让人开车走，甩掉后面的巴布，还是直接让司机踩刹车，而后过去处决了巴布。”

  助理想了下说：“我认为最好还是踩刹车更好。”

  “为什么？”

  助理继续道：“因为巴布所在车辆当中，也有价值上十亿米元的黄金。’

  “如果我们就开着前面的车子走了，那就等于是损失了上十亿米元。”

  “那些都是您的，我觉得一块金砖都不能落下。”

  古雷眼前一亮，大笑着说：“对，你这观点非常正确，在西亚，我接触了那么多手下。”

  “觉得还是你最懂我，下令让司机踩刹车吧！”

  “快速解决后面的人，马上离开。”

  ‘无情的戈壁滩啊，又将要多一些无名尸体。

  助理点了点头，拿着车上的一个对话器大声说：“所有人停车！我们马上开始行动！”

  兹！

  上十辆车子急刹的声音马上贯穿了这无人公路的漆黑夜晚。

  宁静的夜空当中，一股肃杀的味道慢慢的笼罩在了这一方区域内。

  气氛，紧张了起来。

  后面的巴布冷笑了下说：“怎么，古雷这就忍不住要动手了？”

  “你们知道我跟他共事这么多年，觉得他身上最大的缺点是什么？”

  “告诉你，就是没耐心，这个人看似很是沉稳，其实就是一个最沉不住气的人。”

  “尽管他在苏总面前总是表现的多么的优秀，但苏总早就看透了他。”

  “故而这么多年了，一些重要的产业苏总宁愿交给我们这些外人，也不交给他这个整天叫他父亲的义子。”

  车上一个手下笑着说：“确实挺自大的一个人。”

  “巴布先生，要不我们就下车吧。”

  “行呗，那就下车了 。”巴布胸有成竹的从车上跳了下来。

  古雷也从那边走了过来。

  巴布虚伪的说：“怎么，古雷，前面车子出现问题了？”

  古雷同样笑着说：“没有，我就是想让他们检查一下车辆问题，因为前面还有数百公里的无人区要走。”

  “没有加油站，没有维修站，加水的地方都没有，我们必须要走一段时间，就要下来检车一下车辆。”

  说完古雷还故作模样的俯身查看面前的车子。

  不过刚一弯腰，巴布就拿着一把手枪指着他的脑袋。

  卡卡卡。

  几乎是同时，这边所有车队随行人员都把枪给指向了古雷。

  古雷双手举起，然后慢慢的转身，扫了一眼周围的人。

  然后望着巴布说：“怎么，你真买通了我的人？”

  巴布猖狂的哈哈大笑着说：“这不叫买通，而叫相互合作。”

  “我愿意把黄金分给他们，但是你古雷愿意吗？”

  ‘说真的，我听可怜你的，你说人家都帮着你运送黄金了。“

  “你难道就一点都不愿意分出来？老弟，你的这些手下也是人，他们也都要生活的。”

  “做人别太抠门了。”

  古雷一脸怒色，望着自己助理说：“你也背叛我了？”

  助理点了点头：“是的，古雷先生，如巴布先生所言，我们也要吃饭。”

  “巴布先生愿意拿出一车的黄金分给我们。”

  “足够保证我们未来的生活。”

  “哦谢特！”古雷怒不可言，整个人像是要发狂了一般，好像接受不了这么多人的同时背叛。

  他越是这样，巴布就觉得越开心，冷哼了一声说：“你他妈的就是一个小人。”

  “当初我们商量好了苦肉计，结果你真差点弄死了我，你以为你心思我不知道？”

  “不过就是想要借此机会来铲除我罢了。”

  