    麻登云的部队溃败了，让这个喷烟吐火刺猬一般的大阵右翼，立刻出现了危机。

    阿济格和岳托身披双甲，进行绕阵骑射，但以往扰乱敌人军心的骑射功夫，在这一次，在沉稳的火铳兵面前，却失去了作用。同时，由于明军的大阵依靠凉水河，让他们不能够往来奔驰，在敌人密集的火力打击之下，阿济格和岳托的队伍失去了灵活性，遭到了沉重的打击。

    面对这样的状况，两个人当机立断，将本旗之中的白甲红甲兵组成了一个冲锋阵型，直接硬撼明军的主阵。

    白甲红甲兵，是八旗中精锐中的精锐，八旗军中以白甲兵战力最甚！他们内穿锁子甲，外再披铁甲，中再夾棉甲。

    他们从十五岁就开始考核，合格者为步甲，优秀者为马甲。然后再依据战场斩杀多者擢升，斩杀一百级者可穿红甲，再在红甲中选取骑射双绝者为巴牙喇，即白甲兵。

    白甲兵数量非常稀少，可说千里挑一。在一个甲喇中也只有三五十人！连战力最强的正、镶两黄旗也只有二百余白甲兵。

    其在宁锦大战中，曾经创下六个白甲兵冲上山顶，与明军大战，全歼二百四十余明军，己方无一伤亡战例。你完全可以称呼其为兵王，这是满族八旗中精锐中的精锐更是敢死队。

    在这个关键时候，阿济格拿出了自己的拳头。“岳托，带着一百白甲红甲兵，砸开对方的铁核桃。”

    岳托大吼一声：“白甲红甲兵，跟着我冲。”然后一马当先，冲向了敌阵。

    这一次，他们摒弃了技术性的绕阵骑射，而是直接血红着眼睛，面对着敌人密集的炮火枪弹，发起了冲锋。

    最精良的装备，最雄健的战马，最锋利的钢刀，战后最丰厚的奖赏，让这100多白甲红甲兵战力猛增。他们在身先士卒的岳托小贝勒带领下，义无反顾的冲向了敌人的血火刺猬。

    大炮的铅弹，将他们扫倒，没有人去看同伴的生死，他们的眼中只有敌人，面对呼啸而来的铅弹，在付出了十几个人之后，只是转眼之间，神骏的战马就踏上了明军的胸膛。

    铁蹄过处，盾裂骨折，惨叫哀嚎声四起，钢刀飞舞之中，没有一和之将。

    这时候，仅仅经过5日训练的明军，再次暴露了他平时基础薄弱的弊端。面对敌人凶悍的屠杀，麻登云的部队转眼间就崩溃了。虽然麻登云斩杀了几个逃跑者，却依旧没有阻止溃败。最终他也被裹挟着溃退了下来。

    人依旧是动物，动物的本能就是，在最危险的时候，他们第一的选择就是抱团取暖。赵兴最不想看到的结局出现了，麻登云一万的溃军，被100个八旗兵追杀着，冲向了自己的本阵。只要自己的大阵被自己人冲的松动，那么一场灭顶之灾，也就不可避免。

    就在这紧要关头，赵兴看向了秦夫人，因为就在麻登云的大阵后，就是秦夫人的白杆兵隐藏的地方。

    秦夫人看到赵兴看过来，也有些手足无措，因为她实在不知道该怎么办。

    赵兴毫不犹豫的抽出了自己的宝剑，对着秦夫人冷冷的道：“我是锦衣卫指挥使，负责监督天下百官武将，监督他们临阵脱逃。我现在命令你，立刻对那些溃兵大喊三声，不返身杀回者，坚决给予阻杀。”

    秦夫人当时大吃一惊：“可他们都是我们大明的将士啊。”

    赵兴冷峻道：“在他们逃跑的那一刻，他们就不是了。”然后还是和缓了一下：“这一仗关乎到天下军心士气，关乎到整个京畿地区的局势，我不得不冷下心肠，请秦夫人执行吧。”

    看着赵兴决然的表情，想一想这其中天大的关系，秦夫人咬牙下令：“所有白杆兵的孩儿们，对溃兵大喊三声，命令他们反身杀敌，不返身杀回者，坚决给予阻杀。”

    白杆兵五千将士毫不犹豫的接受了主将的命令，对着溃败下来的明军大吼三声，然后嘿地一声，将他们长长的白杆枪，斜指对面，形成了一道长枪的森林。

    溃败的麻登云部哪里还顾得那么多，身后是一群杀人不眨眼的虎狼，前面是自己的同伴，只要跑进同伴的大阵里，就有活的希望。所以他们一个个低着头，嘴里喊着没有任何意义，恐怖的嚎叫，继续向大阵冲来。

    眼看着就要冲乱了自己的阵型，秦夫人大吼一声：“杀，杀死所有敢于冲阵的，不管他是溃兵还是敌人。”

    白杆兵，是秦家的亲兵，平时唯自己的家主命令执行，而同时，他们是少数民族，更没有和汉人有同胞之情。面对这些溃败下来的明军，在他们的耳中，只有自家主人的命令。

    随着一声闷吼，一杆杆长枪，如毒蛇闪电刺了出去，毫不留情的刺进了溃败明军的胸膛，将一个又一个明军溃败者，杀死在阵前。

    上万个溃兵，正如同没头苍蝇一样的往自己的军阵里撞，然后他们听到了那三声怒吼警告。

    但没有人去理会，他们的思想已经麻木，求生的欲望让他们再也听不到周围的声音。但即便是有听到的，他们也充耳不闻。在他们的心中，一直认为，大家都是一脉，总会手下留情。带着这样的侥幸心理，他们依旧如潮水一般的冲了过来。而就在他们的身后，是女真八旗那100红甲和白甲兵，而在这些红甲兵和白甲兵的身后，是潮水一般涌过来的无数的女真八旗。

    刺杀开始了，那些川军，面对自己的袍泽没有一丝的怜悯，他们就那样坚定而果决的，将一批又一批冲到阵前的溃兵，刺杀在自己的眼前。

    惨叫哀嚎压过了溃败敌军的惊叫，当一个又一个同伴，被密不透风的长枪刺倒的时候，他们再一次被眼前必死的恐惧所震惊了。

    无情的屠杀，让他们错乱的神经冷静了下来，理智再一次恢复。

    这时候，麻登云总算是喘了一口气，然后骑在马上大呼：“溃退必死无疑，反身杀回或有希望。与其我们冤枉的被督战队杀死，羞辱了祖宗，不如我们反身杀回。即便战死，也能让祖宗光荣。”然后一转战马，对着自己身边的亲兵大呼：“杀奴啊——”第1个冲了回去。

    亲兵是主将的附庸，主将做什么，他们必须为马首是瞻。主将杀回，他们也必须毫不犹豫的跟着冲上去，哪怕那里是刀山火海。

    主将杀回，亲兵杀回，面对那冷漠的白杆兵，面对必死的结局，麻登云的嘶吼起到了作用。一个士兵猛然大吼：“回身杀奴而死，使得其所，还有抚恤养家，还不让祖宗蒙羞，同样是死，杀奴啊——”

    一人大吼，百人响应，万人跟随，所有的溃兵一起高呼：“杀奴啊——”

