    以往因为忘云仙君如清风一般的性子，好似对所有的事情都漠不关心，就算是收了他们为徒，除了偶尔指点几句之外，好似从来都不曾放在心上。

    正是因此，平日里即便是师兄弟也很少会聚在一起，这关系自然也谈不上有多亲近。

    顾羁他们几个还是因为入门的时间比较晚，大家年纪相差的不是很大，这才熟悉了起来。

    主要还是因为顾羁的性子比较热络，否则以菱薇和郁尘这般性格，如果没有顾羁在这其中周旋，他们之间怕是也是老死不相往来。

    然而，自从小师妹来了之后，这一切好像就好了起来。

    不光是他们师兄妹之间的关系变好了，就连平日里几乎不会离开云林神域的师父也开始渐渐出现在其他的地方了，这对于他们来说实在是太难得了。

    “明天就是炼丹大赛了，我还是第一次这么期待。”顾羁笑着道。

    以往这种事情与他们完全没有半点关系，大家也没有要理会的意思，不论这最后的成名的人是谁，他们最多不过是感慨两句罢了。

    而这一次，他们的小师妹参赛了。

    “我们也回去吧。”

    帝北宸注意到其他人都已经纷纷开始离开，提醒道。

    百里红妆螓首轻点，今日之事颇为意外，视线之中她还注意到好像有不少人想要和师父说话，神色间透着犹豫。

    想来是师父平日里就很少与人打交道，大家知晓师父的威名想要与他拉近关系，又担心师父不会理会，所以现如今才会陷入这样的迟疑。

    忘云仙君自然也注意到了这一幕，诚如百里红妆所想的那般，他的确是没有半点要和其他人打交道的打算。

    之所以会来这里，他的目的只有一个。

    护她周全。

    至于旁人，与他何干？

    就在百里红妆一行人准备离开的时候，云烟仙子却是忽然挡在了他们的面前。

    “云烟仙子？”

    瞧着云烟仙子的出现，菱薇等人眼中皆是浮现了一抹诧异之色，大家都知道菱薇仙子喜欢他们师父，但是这些年来也没有真正成为他们的师母。

    上一次在琼华仙府的事情发生之后，他们与云烟仙子之间的关系好像就疏远了几分。

    最重要的是云烟仙子之后可是特意找了小师妹，没人知道他们究竟说了些什么，唯一能够知道的是自那之后云烟仙子暂时没有再来找小师妹的麻烦了……

    今天师父一出现，云烟仙子就立马来拦截了，看来她对师父真不是一般的执着啊……

    “忘云仙君，我有话要对你说。”

    云烟仙子定定地看着忘云仙君，眼神中透着执着。

    这么多年过去了，就算是死，她也要死个明白！

    她不能就这样什么都不说地直接放弃，至少也明白自己这些年来在他的心里是否真的连一点位置都没有！

    忘云仙君神色温淡，“我没有话要对你说。”

    此话一出，云烟仙子眸色一变，难以置信地看着他，没想到他竟然会说出这样的话来。

