    “这个，我得先跟公会高层打声招呼，由大佬们来确定价格。”三界天魔思索道。

    “行，我等你的消息。”王烁笑着关闭了私聊。

    战骑一路狂奔，也已经来到了神机阁大门口。

    跳下坐骑冲进院落，再次站在了人群拥挤的大院之中。

    自从昨天二次公测开启之后，到了晚上，整个主城都已经被刚升级完成任务的新手玩家们占据，整个城市各条街道上，到处都是人满为患的热闹场景……

    就像现在的神机阁大院中，不少来接任务的玩家，已经让王烁看的双眼发花。

    从人群中费劲的挤到大殿门口，跟NPC对话并拿出特殊功勋令牌之后，眼前光影切换，王烁再次进入了大殿之中。

    “勇敢的挚手擎天，没想到，你这么快又来见老夫了，这次你带来了怎样的发现？”北原大师微笑的声音直接响起。

    “大师，请您帮我看看，这块功勋令牌是什么情况？”王烁笑着双手捧上令牌。

    “这块令牌……”北原大师脸上，忽然出现震惊的表情，看令牌的眼神也非常的仔细……

    他上上下下，翻过来翻过去，半分钟之后，才终于抬起头，惊讶的看着王烁。

    “如果老夫没看错的话，这应该是一块兽人族将军身份的功勋令牌！令牌上面的兽人文字，将它主人立下的功勋记载的非常详细！”北原大师激动的说道。

    “那大师，这块令牌能换到什么奖励？”王烁笑着问道。

    “没想到这么快，就有新战士干掉了兽人族的将军，你愿意把这块令牌交给老夫吗？”北原大师问道。

    “当然愿意，不过也要看大师的奖励标准才行。”王烁点头道。

    他已经明白了，所谓的特殊功勋令牌，实际上只是苍雪统领在兽人族建立的功勋记录，但是苍雪统领的功勋记录中，有很多消息肯定对北疆城的高层非常有用。

    “你拿来这块令牌，老夫会给你丰厚的相应奖励，由你自己选择一样。”北原大师笑着挥动长袖说道。

    唰！

    一团炫光飞向王烁面前，一个金碧辉煌的道具选择界面，立刻出现在他的眼前……

    跟上次挑选异宝的情况有些相同，这一次界面上也同时出现了三个不同的道具选项。

    第一个道具，是一把短短的匕首，名叫【万灵刀】。

    第二个道具，是一支青绿色的竹笛，名叫【百鸟引】

    第三个道具，是一本熟悉的黑色卷轴，名叫【特殊进阶书】！

    ……

    我去，又是特殊进阶书！

    王烁看的双眼发直，没想到特殊功勋令牌的价值竟然如此惊人，北原大师给出的三个奖励选项中，竟然又能出现一本特殊进阶书！

    但是他并没有直接选择，而是仔细的查看着另外两件道具的属性。

    【异宝：万灵刀】

    中阶异宝

    功能：可在敌人尸体上采集任意等阶的材料。

    ……

    【异宝：百鸟引】

    中阶异宝

    功能：吹响竹笛后，可吸引附近范围飞禽异兽保护安全。

    ……

    这居然是两件异宝，而且还是中阶异宝！

    王烁看的双目放光，他的异宝纵横已经是非常给力的工具，没想到这么快就能看到中阶异宝的出现……

    万灵刀的系统介绍，已经让他非常清楚，这柄采集刀不受任何限制，只要是尸体就能上去采集，拿到各种品质不同的材料。

    百鸟引也说的很清楚，如果玩家遭遇危险，可吹响竹笛，引来飞进的空中飞禽保护自己。

    两件异宝的功能都非常强大，让王烁直接忘记了特殊进阶书的存在。

    不过这两件异宝，他也只能选择一件……

    好吧，还是要以赚钱为目的，百鸟引虽然看着不错，但万一附近没有飞禽异兽的存在，吹响百鸟引也没多大的作用，倒是采集道具更加赚钱。

    王烁伸出手指，直接选择了万灵刀。

    这样的特殊采集异宝在手，以后不论是怎样的尸体倒在面前，他也能直接采集材料了。

    叮的一声，系统信息跳出，一把银光飞进他的包裹中。

    直接将万灵刀装备到异宝栏之后，王烁这才抬头看向北原大师。

    “挚手擎天，你这次带回来的东西非常宝贵，如果下次你还能获得这样的令牌或者敌人的身份凭证，可以直接来找我。”北原大师笑道。

    “大师，我这里正好还有一个东西。”王烁将军事战略图也一起拿了出来。

    “这是……兽人族的军事部署图，它怎么会在你的手上？难道是你干掉兽族将军后……”北原大师看的双眼发直。

    “是的大师，这份战略图就是从兽族将军身上获得，不知道它是否也能换到刚才一样的奖励？”王烁笑问道。

    “当然可以，你快将它交给我……”北原大师伸出手，万分期待的说道。

    “大师，还是过段时间我再来找您交换吧，现在它在我手上说不定还有更重要的作用。”王烁笑着收回战略图。

    兰萱将军已经告诉过他，这张战略图上，记载着许多兽人族的军事部署，按照图上的标记，还能找到很多隐藏的兽人军事堡垒。

    现在他只是拿出来在北原大师面前，想要证明这份图纸的重要作用，现在已经让他非常明确了。

    “你什么时候愿意来交换，可以随时来找老夫。”北原大师无奈的说道。

    告辞北原大师，被传送出来后，王烁心中非常的激动。

    这张图纸上面的消息，或许能够给他带来更多的好处，然后再来交换也不迟。

    刚走出神机阁大门，王烁心中还在思索着，接下来他该如何行动？

    说实话，自从得知齐雅宁的神秘身份后，他就不想再跟这个美女过多交往，必须想个办法远离她才是。

    滴滴滴！

    私聊声忽然响起，三界天魔终于有回音了……

    “天魔老大，三界大佬们有什么消息？”王烁问道。

    “兄弟，刚才我已经跟几个大佬协商过了，四阶鎏金矿脉我们势在必得，但是价格可不能太黑了。”三界天魔笑着说道。

    “不知道三界大佬们愿意给多少价格？”王烁笑着询问道。

    “我们愿意出50万金币的初期费用，先要确定四阶鎏金矿的储量有多少，再根据储量给你额外的价格。”三界天魔说道。

