    苏洛淡笑负手而立，道：“又是误会，今天的误会挺多的，有这样以武会友的吗？

    那我们就一起去瞅瞅。”

    廖苍一听苏洛的话后，他还真怕苏洛和他们一起，到时候可不好收场。

    以苏洛护短的性格，到时候看到地球武者被人欺凌，岂会善罢甘休！廖苍轻声说：“小辈之前的事情，让大长老去解决吧！”

    “武道切磋，我不会过问，至于其他事情，我希望会长心里有数。”

    苏洛薄唇微动，轻声说完。

    廖苍心中明白，地球武者不畏战，但不可辱！地球是苏洛的母星！辱了地球，便是形同辱了苏洛。

    苏洛的身份到底是什么？

    廖苍猜不到！可是他知道，苏洛和女帝的关系，情同眷侣。

    这就意味着，苏洛在仙界的时期，绝对是惊天人物！巅峰期，怕是仙帝级人物！想到这里以后，廖苍知道因为这件事而丢了颜面，转身带领各大核心长老，离开苏家庄园。

    在另外一边，简陋的场地中。

    很多年轻人围观在这里，最为束缚的是一位青年，姿态颇为张狂，似乎不是地球武者。

    正是刘锦！刘锦唇角浮现冷笑，颇为张扬，冷冽说道：“可还有不服者？

    尽管上来，我虽没有惊世之才，不过教教你们什么是武道，绰绰有余！”

    话语轻狂而又充满蔑视！在他脚下，已有十几个地球武者，重伤倒地不起。

    都是同龄人，伤者皆是手脚齐断！可见刘锦下了死手！这样做，是在欺我地球无人啊！放眼四周，竟无一人敢上台与刘锦对决。

    “刘锦，我来会会你。”

    一身劲装的青年，悄然出现，眼神流露出杀意，剑指刘锦。

    刘锦唇角浮现一抹冷笑：“有些胆量，敢登台与我一战！”

    “这些年来，地球武道接触不到星空天才，如你这般张狂的，倒也少见！”

    黑衣劲装青年眼神冰冷，浑身隐隐浮现冷冽杀意。

    杀意中富有铁血气势。

    黑衣劲装青年腰间，似乎佩戴者黑色战刀。

    这是黑金刀！这把刀意味着什么，不言而喻！劲装青年是平乱军的人？

    身上这种厚重的杀气，恐怕是平乱军的老人。

    地球上的武者，谁不知道，天下武者皆可杀，唯独平乱军的军武者不可动。

    动一人，便是挑衅整个平乱军！届时，你不用管平乱军的新派和老派如何内争。

    到时候都会一致对外！刘锦玩味轻笑：“有实力当然可以张狂，你们地球武道，远远落后宇宙公认的水准，这种武道文明世界，难以孕育天才！”

    “是吗？

    当年我平乱军的军主，崛起于五荒之乱时，那等惊艳天资，你没见过，自然不会懂，我地球上的真正天才，也瞧不上你这种货色！”

    劲装青年冷冷一笑。

    说的都是实话。

    明殇那些坏胚，根本看不上刘锦这种废物。

    刘锦愠怒道：“你找死！”

    “找死不找死，且不论，来地球就要遵守地球的武道礼，武者对垒，分胜负，决生死！”

    劲装青年拔出黑金刀，以武道礼致敬对方。

    这是在教刘锦，什么是礼节！刘锦怒火平息，似乎被劲装青年的举动，给惊了一下。

    不过他唇角浮现冷色：“样子却是有一些大家风范，就是不知道武道功夫咋样？

    小子，报上名字，我刘锦不打无名之辈。”

    刘锦的那刺耳的话语，未曾激怒劲装青年。

    劲装青年平静如水，刀指刘锦，平静道：“平乱军所属王傲，请指教！”

    “王傲？

    确实是有些傲骨的，但是傲骨在实力面前并没有什么用处的，记住，打败你的人叫做刘锦。”

    刘锦为人狂妄，极度自负。

    他闪身间来到王傲的面前，一拳轰出，直奔王傲的面门。

    拳出如奔雷。

    王傲意识到，刘锦人品不好，但他的实力，绝对不弱！两者的实力，有差距！王傲弱。

    刘锦很强！只见刘锦拳势内蕴天地知道，重过千钧，已到自己面前。

    而王傲才是堪堪淬体境八重境界而已。

    因为前些时间自己并没有通过校盟的考核，今日竟然见到星空外的人在他们这里耀武扬威。

    是可忍熟不可忍，王傲虽然知道自己，这淬体八重的境界有可能打不过对方。

    但是，此时已经不是打不打得过的问题了，而是双方尊严之间的对碰，所以，他王傲不假思索的就站了出来。

    只见王傲施展出自己所能，这才堪堪避过刘锦这毫无花销的一击重拳。

    刘锦见到这个王傲竟然能够在淬体八重的境界下就能躲过自己的一拳。

    虽然自己并没有使出全力，但是，这一拳加上自己的身法，一个淬体境的武者根本就不可能像这个王傲一般给躲避过去。

    要知道，这可是隔着一个境界的，每个境界之中的差距可是犹如天埑。

    刘锦虽然在心中如是的想着，但是嘴上还是用充满不屑的语气对着王傲道：“还不错，竟然能够躲过我这一拳，还是有点能耐的，但是也只有这点能耐了而已。”

    刘洪见到刘锦师兄，竟然用开天境的修为，在这里和一个淬体境的武者打。

    他实在是有些看不下去了，就再次对着他身边的那些师兄弟说道：“师兄，难道刘锦师兄一直这样，以开天境四重的修为，来欺负这些淬体境的武者，有点不太好吧？

    如果会长等人来了后，必会严惩我们！”

    “师弟放心吧，今天就是闲来无事玩玩而已，不会有事情的！”

    刘锦笑的阴险，不屑又道：“再说，你也看到了，他们这里哪里有高境界的武者，都是一些虾兵蟹将而已。”

    王傲在听完刘锦那些不害臊的话后，同样针锋相对的对着刘锦说道：“你也不错，竟然能让我这个淬体境界的武者，躲过你这个开天境武者的一拳，我是不是该非常高兴呢？”

    在王傲说着这些话的时候，只见他手中却并没有闲下来。

    只见他瞅住空挡，对着他面前的刘锦就是一剑刺了过去。

    刺啦…… 

