
　　轰！

　　一刀凌空！

　　锐利的神锋刀意如同一根光柱冲天而起，穹顶之下的云层直接被一分为二，整片天空好像一瞬间被一分为二，然后猛地朝着对方劈去。

　　融合了乌金的神锋刀意非常可怕，空间瞬间被撕裂成一条条片状，林凡单个施展刀意就是想看看威力如何。

　　很强！

　　风雷掌宗老宗主顿时神情一肃，但立刻脸上又露出讥讽之色。

　　嗡~

　　一掌撑天！

　　一只巨大的紫色能量手掌出现,如上苍之手，遮天蔽日。

　　夹杂着不灭之力和规则之力，顿时和林凡的神锋刀意碰撞在一起，巨大的爆炸声，空间瞬间支离破碎。

　　“原来只是一名神通境修者，就你也敢灭我风雷掌宗！今日你必死！”冷冽充斥着杀意的声音响彻天空。

　　很强,但在他眼中，不过是一名神通境修者。

　　刀意很强！

　　天骄！

　　但那又如何？

　　轰！

　　巨大的紫色能量手掌随着风雷掌宗老宗主大手猛地一推，直接朝着林凡碾压而去。

　　此时,隐藏在暗处的安鑫有些懵逼。

　　他纳闷的是，林凡为何不适用刚刚那一招？

　　也只有那一招才能让林凡对抗不灭境境的修者。

　　原本他以为林凡肯定用之前斩杀风雷掌宗现宗主那一招，也没听到林凡的呼救声，所以他就准备看戏来着，可他万万没想到林凡竟然使用单独一种刀意。

　　“这小子想什么呢？”

　　安鑫嘟囔了一句，他随时准备出手。

　　林凡到底能不能斩杀不灭境修者，安鑫感觉有点玄，虽然那一招很强，但不灭境修者也不可能静止在那里让你砍。

　　真正生死战，有很多意外因素的。

　　不过安鑫看着林凡的刀意，他感觉这强的有些离谱了，单独一种刀意能有这么强大吗？

　　他总感觉林凡的刀意中好像多了点什么东西，而他自己的剑意中差了点什么东西。

　　眼中日月升起，安鑫观察着林凡的刀意，想看清楚一点,借鉴一点东西。

　　毕竟，变强嘛,不磕碜！

　　他领悟剑意还是因为听了林凡的课呢。

　　轰！

　　又是一刀，一刀火红光柱冲天而起，直接斩向那只大手。ŴŴŴ.23sk.com

　　烈日刀意！

　　一刀接着一刀！

　　苍松刀意！

　　磐石刀意！

　　叠浪刀意！

　　林凡主要想把自己刀意施展个遍，但这一幕却把对方吓得不轻。

　　什么鬼？

　　一个人怎么可能掌握这么多种类的意？

　　轰隆~

　　一道如同神雷一般的刀意炸穿苍穹，那只能量大手终于一寸寸溃散，恐怖的刀意蔓延虚空，空间布满了弥补的裂缝，而经过九色神雷加成的风雷刀意带着恐怖毁灭气息击穿空间，速度相当之快，直接蔓延到对方的身上。

　　嘭~

　　触不及防之下，风雷掌宗老宗主衣服瞬间被电击成碎片，被刀意笼罩，整个人犹如筛子一般颤抖，浑身头发直立而起，一头从空中栽下。

　　稳定身形，恐怖的能量波动席卷当空，再次出现，整个人被电成乌黑装，很是狼狈不堪。

　　“我要杀了你！”风雷掌宗老宗主气疯了，他主要没想到自己的全力一招竟然这样被破了,而这一击竟然如此之快，触不及防之下，竟然中招了。

　　一名神通境修者竟然让他如此狼狈！

　　就算他会多种刀意，在他眼中，依然还是一名神通境！

　　神通境和不灭境，整整一个大境界，这就是两个概念，这让他感受到了莫大的屈辱！

　　轰！

　　不灭之力，规则之力，还有一丝大道之力，完全爆发。

　　“我不会再给你任何一丝机会，小辈，刚刚那丝机会是你最大的机会，可惜你没抓住！”风雷掌宗老宗主语气森然，一只遮天蔽日的黑色大手直接朝着林凡抓去。

　　林凡眼神平静，甚至有些不屑，这家伙挺聒噪的。

　　林凡主要是在考虑，这刀意一个个施展，实际上很强的，尤其是风雷刀意，威力是以前的十倍不止。

　　当然，这也是因为林凡现在的精神力都破四万了。

　　但同样，林凡发现，实际上单个施展刀意，可以把一种刀意的威力发挥到最强，一起施展多种刀意，叠加的威力确实更强，但每种刀意实际上威力都无法达到最强，毕竟还得进行施展符阵，实际上精神力是被分散了。

　　如果真的把一种刀意全力施展，也很恐怖！

　　这不，不灭境修者都吃了个亏！

　　下一秒，林凡召唤出身体中的不凡剑，第一次跟随新主人出战，不凡剑发出欢快的嗡名声，随意一斩在前方虚空。

　　刀意施展完了！

　　现在轮到天赋技了！

　　而对方正在射程之内！

　　“强者臣服术！”

　　许久不施展天赋技，林凡都感觉有些生疏。

　　你一施展，顿时间，那种熟悉的感觉又回来了。

　　而风雷掌宗的老宗主面目狰狞，他要亲眼看着眼前这个家伙被他拍死，至于下方的那些年轻人，在他看来，随手可以捏死。

　　不过他心中也无比震惊，因为下方那些年轻人竟然个个都领悟了意。

　　这让他非常震惊，如果这不是他一手创立的宗门，从家族式一手演变过来的，此时他已经转身逃跑了。

　　一群领悟意的学员，这一切只让他头皮发麻！

　　这些家伙到底是什么人？

　　背后到底是什么样的势力？

　　肯定不是一般的势力，反正他估计惹不起！

　　他已经准备好，快速抹杀眼前这个年轻人，还有下面那些家伙，然后迅速遁逃。

　　至于对方的暗地保护者，他也想过，但他仔细搜索了一番，没有察觉到，索性他选择直接碾压对方，然后快速遁逃。

　　他身上有一个随机传送台！

　　只要灭杀了这些家伙，以最快速度传送者，就算暗地里有保护者，也无法追上他。

　　风雷掌宗老宗主眼中闪烁着狠辣之色，必须要快，他心中总有种不好的预感。

　　然后下一刻，突然有一股不可抗力，他感觉自己身体失去控制，对天空中的能量大手失去控制，直接消散，下一瞬间，而他整个人消失在原地。

　　噗通~

　　再次反应过来，他发现自己比林凡矮了好几个头，需要仰头才能看见林凡的下巴，双手更是高高合掌举在头顶。

　　风雷掌宗老宗主一脸懵逼，什么情况？

　　他怎么在这？

　　在一看，他竟然跪在林凡的面前。

　　一种羞怒从心底冒出来，他可是不灭境强者。

　　对方只不过是一名神通境修者。

　　他竟然跪在对方的面前！

　　太过屈辱了！

　　规则之力，大道之力，不灭之力，各种力量爆发而出，他要宰了眼前这个家伙，在面前也好，他能直接弄死对方。

　　而林凡双眸只是淡然的俯视着，他没用刀砍对方，但身体周围却出现一副虚幻的世界。

　　确切的说，这是一副真实的世界！

　　在这个世界中，已经有了实体的东西。

　　人皇剑界！

　　虽然是残缺版本，但林凡想尝试一下这个剑界的威力。

　　一瞬间，剑界之内，那种感觉又来了，万物都在他掌控之中，这个世界就是他的世界。

　　左手轻轻一挥，对方爆发的规则之力也好，或者大道之力，或者不灭之力，直接消失在其周身。

　　对！

　　是消失不见了！

　　确切的说是把对方掌握的能量从他的剑界之中转移走了！

　　出现在剑界之外！

　　而对方已经丧失对这些力量的控制！

　　林凡只是心中一动，想让对方的能量消失，然后就消失了，对方的爆发根本没出来，就消散于无形。

　　这就是人皇剑界！

　　这才是真正的领域！

　　范围内的一切都是林凡的掌控之中！

　　林凡心中也是无比震撼，这人皇剑界好强，即使是残缺的，但竟然如此恐怖。

　　只要在剑界当中，对方就不可能伤害得了他。

　　强！

　　太强了！

　　而风雷掌宗的老宗主都傻了？

　　我的能量呢？

　　怎么不见了？

　　他还要爆发来着！

　　爆发了个寂寞！

　　一脸见鬼地看着林凡，只感觉背脊发凉，事情的发展好像超出了他的控制和预料。

　　这到底是什么？

　　双眼呆滞的看着林凡周围的世界，这好像不是领域，因为这个世界好像和虚幻的领域不一样，太真实了。

　　而高空之中隐藏的安鑫，随时准备出手救下林凡的他。

　　当他看见林凡使出人皇剑界的时刻，身形一个踉跄，差点直接跌破隐藏的空间夹层，空间夹层出现一圈圈水波纹的形状，而脸上更是一脸见鬼的模样，瞪大的双眸之中带着浓浓的难以置信之色。

　　这一刻，安鑫麻了！

　　真的麻了！

　　他的大脑这一刻都停止运转了！

　　“怎么可能？这不可能！这怎么可能？？？”安鑫稳住身形，口中喃喃自语，整个人完全失去了平时的逼格，所有复杂的情绪从他那张脸上不停地变幻着。

　　“是【界】！”

　　安鑫心中的震撼根本无法用言语表达出来，因为真的太震撼了。

　　不朽境巅峰的他，很可能一朝顿悟，他就可以踏入更高的境界大道境，而大道境有一个很明显的标志，就是领悟【界】。

　　大道境修士面对不朽境修者，最强大的，最大的区别就是，大道境修士有【界】。

　　有【界】的大道境修士，可以彻底碾压不朽境修者！

　　这才是真正的无法跨越！

　　但安鑫现在见鬼的，在林凡身上看到了【界】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第452章 人皇剑界的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 