    鱼人岛王宫。

    极度宽敞高大的豪华宴会大厅。

    中央的贝壳状的舞台上，乐手分别坐在两旁，演奏者优美的音乐，中间是十名貌美角色的美人鱼正跳着优美的舞蹈。

    宛若惊鸿，翩诺游龙。

    夏洛受到乙姬王妃和尼普顿国王的热情款待，尼普顿国王准备了一大桌鱼人岛特色美食甜点和美酒接待夏洛。

    夏洛盛情难却，两人够筹交错，推杯换盏。

    酒过三巡，夏洛这才问道：“尼普顿国王，不知甚平何在？我接到泰格的消息说甚平在鱼人岛等我”。

    尼普顿国王答道：“鱼人街有些突发事件，甚平过去处理了。”

    见尼普顿国王说这话的时候，眉头微皱，夏洛没有继续问下去，鱼人街是鱼人岛的不法地带，那里有突发事件肯定不是好事。

    就在这时，乙姬王妃带着一条可爱的人鱼来到宴会厅，这条人鱼很大，有三米高，乙姬王妃在她面前只到腰部。

    可她看起来十分胆小，反而躲藏在乙姬王妃的后面，见夏洛看过来，吓得立马低下头。

    她有着一头飘逸的粉红色长卷发，头上配戴鲷鱼烧造型的发饰，戴着一对贝壳造型的耳环。

    最值得一提的是她的眼睛，水亮湛蓝，清澈见底，眸子中仿佛有着一汪清潭。

    白星！

    夏洛脑海中闪过这个名字，无论是从样貌还是跟乙姬王妃的态度都能表明她就是白星。

    确实很漂亮，比起汉库克都要更胜上一筹，当然，这是单独说容貌上，汉库克已经长成，配合上身上气质，总体上白星是比不上汉库克。

    乙姬王妃带着白星走到夏洛面前，笑着介绍道：“这是我的女儿，白星公主”。

    夏洛抬起头问道：“她多少岁了？”

    未等乙姬王妃说话，白星奶声奶气道：“我三岁了。”

    “三岁？！”夏洛语气中带着吃惊。

    乙姬王妃宠溺拍了拍白星的手，笑着解释道：“人鱼一族跟人类不一样，虽然同为胎生，但后代的成长并不会受父母太多影响”。

    白星直勾勾盯着夏洛，鼓起勇气问道：“你就是夏洛大人嘛？我听妈妈说，你是一个特别的人类，是人鱼一族和鱼人一族的好朋友，你解救了很多鱼人和人鱼”。

    “那你觉得我特别吗？”夏洛笑着反问道。

    白星手指抵着嘴唇，歪着头思考了一会儿，有些不自信道：“夏洛大人…很特别，从夏洛大人身上我听到了不同的声音。”

    此话一出，夏洛和他体内的九尾都是一怔，双眸瞳孔猛然扩大，闪过一抹常人难以察觉的吃惊。

    白星竟然能感受到他体内的九尾？！

    难道是传承乙姬王妃的见闻色霸气？

    乙姬王妃天生就拥有见闻色霸气，还是最高级别的见闻色霸气，比起霸王色霸气还要稀少。

    乙姬王妃的见闻色霸气可以感受对方的思维和情绪，并将使用者自身的意识传达给他人，影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的价值观和思想意识。

    这是最高级别的见闻色霸气，无法通过修炼获得，是与生俱来的强大力量。

    可乙姬王妃并没有这样感受，看来不是见闻色霸气的力量，应该是白星作为海王波塞冬的特别能力。

    夏洛收敛心中惊讶，脸色如常笑道：“很多人都说特别，你不是第一个”。

    说着，夏洛抬头看了眼乙姬王妃，又看了眼尼普顿国王，肃然道：“她很特别，有关她的身份，我想尼普顿国王和乙姬王妃需要万分保密。”

    闻言，乙姬王妃和尼普顿国王脸色霍然突变，两夫妻对视一眼，都从对方眼中看出惊讶和疑惑。

    “夏洛先生，你这话是什么意思？”乙姬王妃严肃问道。

    尼普顿没说话，但脸上神色惊疑交集。

    这一刻，尼普顿脑海中忽然想起了，当年他同罗杰所见最后一面，说的那些奇怪话，在那个时候，罗杰提到好几次有关他是否会诞生女儿的言语。

    白星虽然不清楚发生了什么，但她能感受到母后的不对，有些害怕的缩了缩脑袋，水亮湛蓝的双眸不断在父亲、母后和夏洛大人三人身上转动。

    尼普顿沉声问道：“夏洛先生，白星身上是不是隐藏着什么秘密？”

    夏洛置若罔闻，抬头看向缩着脑袋的白星，说道：“白星很特别，她将成为改变鱼人岛乃至整个世界的关键”。

    听到这话，尼普顿和乙姬王妃心中越发担心了，白星身上背负的秘密越大，也就意味着白星越危险。

    “那这个秘密…”乙姬王妃心中焦急问道。

    夏洛收回目光，看了眼乙姬王妃，微微笑道：“乙姬王妃，你难道也不清楚，有些秘密不能说出来的，一说出来反而会引发危机的提前到来，这种事情知道的人越少越好，包括你们。

    我今天之所以提醒，只是为了让你们有所准备，包括乙姬王妃你的移居陆地计划的实行。”

    就在乙姬听到夏洛这话愣神之际，尼普顿看了眼妻子，说道：“有关这点上，我和泰格的商量过数次，也是同样的想法，很多事情，不是一腔热血就能做到的事情。

    数百年来，都无法改变的局势，并不是大家同意就能改变的”。

    泰格虽然是海贼，也不是鱼人岛掌权者，可泰格是现在鱼人岛最强者，麾下鱼人海贼团也是鱼人岛最强战力，在某些有关鱼人岛未来的事情上，尼普顿王都会跟泰格商议。

    顿了顿，尼普顿又说道：“这次让夏洛先生经过鱼人岛，也是泰格的想法，让夏洛来劝劝你，泰格曾说过，如果连他都无法决定的事情，询问夏洛必定能得到正确答案”。

    “…”

    夏洛听到这话都不禁有些不好意思。

    泰格你也太吹嘘我了。

    夏洛有些后悔在泰格面前装逼装过头了，今天这件事情他还能解释，要是碰到解释不了的事情，那不是丢脸丢大发了。

    乙姬王妃褒义将是意志坚定，其实就是个执拗的人，泰格和尼普顿的劝说都无法阻止她，到最后尼普顿已经不想管了，任由乙姬王妃去做。

    可现在夏洛也这样说，还揭露出白星身上有大秘密，加上当年罗杰死后留下的话，哪怕乙姬王妃再执拗，也不得不考虑这些。

