    对于近卫乃香的决定，大家都并不看好，两面宿傩很明显就不是普通人能够对付的，说句难听的，就算是对策室全员一起上，估计也拿对方没办法。

    但是有时候有些事情不是这么解释的。

    每个人都有渴望当英雄的时候，但现实中并不是每个人都能成为英雄！

    在这种情况，室长的安排最合理，理智上也能认同，但是在情感上他们还是会有一些遗憾。

    因此对于近卫乃香的做法，大家也没有反驳。

    左间佑美把所有人的反应都看在了眼里，心里估量了一下子，点了点头，“那就按照你说的去做吧”

    此时心里也叹了口气，近卫乃香是她很看好的新人，她有心想要培养对方，但这一次近卫乃香的行动让她失望了。

    近卫乃香太过死板了！

    近卫乃香点了点头，直接转身就走，连招呼都没有打，看着其身影，大家有一种不好的预感，怎么感觉对策室好像要分裂了一样。

    这时一阵掌声传来，大家回个神来，左间佑美这时说道：“各位，现在是决战的时候了，大家不要放松，让我们取得最后的胜利吧！”

    所有人都点了点头，这是最后的决战了！

    现场的情况此时已经发生了变化，在这里聚集了最强大的灵能力者，怪异的数量虽多，但经过一轮的爆发，数量已经被消灭了一大半。

    不过，这并不代表他们的战斗就很轻松，因为两面宿傩重现人间了！

    大妖怪的妖气弥漫四周，感染到妖气的怪异们这时都发狂了，其战斗力提升了不少，反而说这大家的压力更大。

    而其中以源木静音的压力最大。

    跟她搭档的是菅野元人，菅野元人因为各种原因派不上用场，也就是说在这次的战斗之中他完全就是累赘。

    源木静音不仅要面对怪异的攻击，还要保护好菅野元人，这给她极大的压力。

    干掉了周围的怪异，以源木静音为中心的地带瞬间空白了一圈，她也趁着机会歇了口气。

    这次的战斗是她经历过最严酷的，时间太长了，她的灵力量只是普通的水平，敌人实在太多了，每一次的战斗都必须要精打细算才行，这非常的消耗她的精力，她还是第一次这么的疲倦，感觉整个身体都要被掏空了。

    但在这里她可不能倒下，一旦倒下可没有人救得了他们。

    菅野元人有些慌张，没想到他拖了大家的后腿，此时看着疲倦的源木静音有些愧疚，在这种情况，哪怕他想要撤退也没有地方，以他现在的实力在这种情况之下完全是死路一条，唯一的希望在对策室的同伴们。

    他能做的就是尽量的安慰怀抱里的三只式神，让它们快点恢复过来。

    三只小狗到现在还在恐惧着，身体仍然在颤抖着，仿佛碰到了可怕的事，完全发挥不出任何的战斗力，这种情况随便一只怪异都能干死它们。

    可恶啊！

    菅野元人咬了咬牙，心里很是着急，但再怎么着急也没用，此时只能强忍着，轻声安慰着三只小狗，试图缓解它们的压力。

    在他的开导下，三只小狗没有刚才那么害怕了，但这时三只小狗突然钻进了他的怀抱里，紧张的全身颤抖起来。

    松了口气的菅野元人再次紧张了起来，连忙安慰道：“小白们，不用那么紧张，没事的”

    但小白们颤抖的厉害，此时抬起头低沉的叫了一声，同时呲了呲牙。

    这是在示警？

    双方签订契约之后，菅野元人能够感觉到式神传达的信息，这是在给他示警，难道有危险？

    此时，源木静音刚好解决掉前方的怪异，松口气的时候，一道黑影突然从旁边袭来。

    这黑影出现的非常突然，仿佛是从角落里钻出来的，源木静音完全反应不过来，巨大的黑影直接砸在了她的身上。

    骨折的声音传来，源木静音猛地吐出了一口鲜血，身体瞬间向后方飞去。

    菅野元人正好看到了这一幕，紧张的大叫了一声。

    但刚刚叫出声，一道黑影出现在他眼前。

    有敌人！

    太快了！

    他的脑海里只剩下这两个想法，黑色的影子已经砸在了他的身上，他仿佛被一辆汽车给撞到了，瞬间视野旋转了，天空翻转了，直到坚硬的土地砸来，他这时才感觉到了身体的存在。

    刚刚张开嘴巴，一股鲜血猛地喷了出来，紧接着是剧烈的疼痛，全身的骨头仿佛都断了，所有的器官都在哀嚎着。

    我要死了吗？

    菅野元人的眼神瞬间黯淡了很多，走上了灵能力者这条路之后，他便有了这样的觉悟。

    但当死亡真正来临时，他还是会感到害怕的。

    很快，三只小狗的叫声把他的意识拉了回来。

    他这时才发现，三只小狗不知道什么时候已经围在了他的身边，紧张的叫唤着，而在三只小狗的身上还有不少的鲜血，它们身躯都有些变形了。

    菅野元人这时才反应过来，刚才是这三只小狗帮他挡住了大部分的攻击，要不然他刚才就直接挂了。

    是小白它们救了我！

    菅野元人有些庆幸，小白总算没有让他失望。

    这时，三只小狗仿佛感觉到了恐怖的东西，全身的毛发都炸了起来，瞬间转过身，朝到前方叫唤起来。

    菅野元人也回过神来，这时才发现在前方不远处，有一个穿着黑色斗篷的人影。

    他的身高不是很高，大约一米六左右，最引人注目的是在斗篷的下方有一条粗大的黑影，上面布满了各种的鳞片，那是一条巨大的尾巴。

    敌人！

    而且这股妖气……

    这是妖怪！

    菅野元人不由得苦笑了一声，自己也太倒霉了吧，不仅成为了累赘，现在还了妖怪的首选目标，第一个要干掉的就是自己。

    果然，柿子要挑软的捏。

    三只小狗在狂叫着，但很可惜它们没有恢复原来的样子，小狗的模样根本一点威胁力都没有。

    菅野元人有些无奈，小白它们还没恢复过来，而此时那条黑色的尾巴已经扫了过来，还没靠近便能感觉到其中巨大的力量。

    菅野元人苦笑了一声，这下子完蛋了！

