    清晨的金陵被一层薄雾笼罩着，空气中弥漫着一股类似于奶香的味道。

    这个庞大的城市开始苏醒了。

    一个幽深的小巷外面，一群人正端着碗，就着咸菜喝粥。

    “听说到奴儿干都司的人家过得不错啊！”

    “是不错，开荒不受限，五年免赋税，房子、农具、没收获之前的口粮都是官府出的，这样的好事可惜没轮到我啊！”

    “别吹牛了，听说奴儿干那边冷得要命，撒泡尿都得带着棍子去。”

    “为啥要带棍子？”

    “那尿一出去就冻住了，你得敲断啊！”

    “哈哈哈哈！”

    笑了一阵后，有人就故作神秘的道：“我可是听说了，以后那些乞丐，还有好吃懒做，斗勇好狠的地痞，都会被送到各处去自食其力。”

    “真的？”

    “当然是真的……”

    ……

    “陛下，移民不可中断，特别是陕/西那里更是重中之重。”

    方醒来上朝了，一来就放了一炮。

    “大明各地乞丐、地痞、无家可归者都可以移民，所以算下来人数还是不少。”

    方醒说完就归班了。

    先前讨论的是奴儿干都司要求更多移民的事，文武百官都赞同，可却对移民的来源有些分歧。

    胡广皱眉道：“兴和伯此言有理，只是奴儿干都司要移民，交趾也要移民，杯水车薪啊！”

    方醒笑了笑：“那些家贫者同样可以，只要各地官府放开口子，保证那些活不下去的人都愿意去。”

    朱棣的眼神冷了些，胡广苦笑道：“这个臣倒是知道些缘由，各地官府上报都是海清河晏，一些弊端……隐瞒不报，若是清理出大批可供移民的百姓，吏部那边……”

    蹇义干咳一声出班道：“吏部自然有自己的审查手段，加上地方按察使司，如今的吏治已经不错了。”

    方醒闻言只是不屑的冷笑了一下。

    大明的吏治什么时候不错了？

    也就是朱元璋在位的时候好些，可那也是用屠刀杀出来的清廉。

    而这种威慑的惯性在永乐朝就开始减速了，贪腐早就如星星之火，呈现燎原之势。

    朱棣沉吟了一下，就问道：“你在奏折里说那边的土地肥沃，为大明所罕有，可有实证？”

    咦！老朱居然知道迂回了？

    方醒赶紧打起精神道：“陛下，臣回来时带了些黑土，如今已经种了些花草，好家伙！没几日那苗就出来了，吓得家中的管家以为有神人相助，如今那几盆花已经成了他的禁脔，说是要养好了送给犬子护身。”

    朱棣的眼皮跳了一下，“瞻基回来说那边的地能捏出油来，可见不假。”

    方醒马上就唱双簧道：“陛下，只要能把奴儿干那块地方开发出来，以后北方的粮食就不用担心了，就是漕运怕是……要冷清些。”

    夏元吉喜道：“若是这般，那可算是大喜之事。陛下，漕运也无需担忧，那些商船如今渐渐的多了，税都收了不少。”

    胡广闻言不去看夏元吉，只是冲着方醒微微颔首。

    这就是你的手段吗？

    先是从台州府开始布局，四海集市在后，利用朱棣励精图治的机会，把商税推了出来。

    而最可怕的是奴儿干都司。

    想想，若是方醒早就知道奴儿干都司的土地肥沃，从而从容的布局，一直等到此时才爆发，逼迫朝中支持商贾和商税。

    而且方醒还得预料到朱棣会动朵颜三卫，否则就是白瞎。

    方醒冲着胡广笑了笑，觉得老胡今儿有些神神叨叨的。

    ……

    散朝了，方醒独自在前面溜达着，胡广悄然追上来问道：“兴和伯可是早有预谋？”

    “预谋什么？”

    方醒正想着早上土豆的可爱处，闻言吓了一跳。

    “无事，本官孟浪了。”

    胡广有些失望，拱手而去。

    方醒不禁失笑，急切的就想赶回家去。

    “见过兴和伯。”

    才出皇城，方醒就看到了李裪，这货正恭谨的拱手行礼。

    “大君多礼了。”

    方醒按捺住心情，下马问道：“找方某何事？”

    李裪诚恳的道：“兴和伯，在下刚接到国中的来信，路，已经开始修了。”

    “哦！那倒是不错。”

    方醒没想到李芳远居然会上钩，这倒是意外之喜。

    李裪说道：“父王已经首肯，算算时间也有两三个月了，只是倭国那边磨刀霍霍，朝鲜上下一片恐慌啊！”

    这是在隐晦的求援。

    方醒打个哈哈道：“本伯上次去了一趟倭国，狠狠的震慑了一番，足利义持必然不敢，且放心吧。”

    李裪闻言一惊，急忙道：“兴和伯……”

    方醒微微颔首道：“本伯还有要事，改日再说吧。”

    看着方醒上马，在辛老七和小刀的护卫下远去，李裪的面色不变，可金四力却不忿的道：“大君，按理您的地位比他要高，果然是跋扈！”

    李裪微微一笑道：“无需如此，倭国是大明的敌人，这一点谁都清楚，足利义持想进攻朝鲜，不过是看到大明对朝鲜的态度转变了而已，否则他如何敢……”

    金四力跺脚道：“正是方醒在其中撮合，不然明皇怎么会索求土地？最可恨的就是这厮居然率军夺取了两道之地，让倭人知道了，当然会认为我朝鲜已经和大明翻脸了！”

    李裪的眸色深沉：“我担心的是……这些都是处心积虑的结果，那朝鲜……”

    两人沉默许久，李裪回身看到金四力一脸的惶恐，就笑道：“这些都只是猜测，任他方醒的城府再深，也不可能布下这般大的局。这种局只要中间一处错，那就会处处皆错，前面的功夫就白费了。”

    金四力也是点头道：“正是如此，此事还得要明皇的配合，臣觉着方醒是万万不能的。”

    ……

    方醒还未到家就被朱高煦堵住了。

    许久未见，朱高煦长胖了些，让方醒生出了些英雄无用武之地的感慨。

    朱高煦的神色有些哀伤，一把揪住方醒就说道：“老和尚的身体不大行了，说要是回北平，走，咱们看看他去。”

    姚广孝不行了？

    方醒有些愕然，这位老和尚可是朱棣的元老和智囊，若是不行了的话，朱棣早就去探望了。