    钱富挥挥手，众人又向后散开了些，把包围圈拉大。

    他本来的目的就是来拖延时间，并非当真要招降白傲雪，他自然知道这种机会非常渺茫。

    但是他也是当真忌惮白傲雪的剑，还是等到七杀弩军到了之后，乱箭射杀再说。

    顾念心中焦急，她总感觉会有意外发生，但也没想到是这副场面。

    陆拾的情报网遍布都城，却不知道有没有算到这一茬。

    她在犹豫是不是该直接召出四个金甲战士，大杀一通。

    只是金甲战士太过显眼，如果当真出手，那么便锤死了这件事与自己有关。

    除非是把钱富给杀死。

    但是钱富身边那么多人保护，当真要把他们全杀完吗？

    顾念有些犹豫，上一次对付左相之时，是因为他们先要杀自己在先，所以也没多想。

    这时，自己半路杀出，突然要把这些人全杀掉的话，似乎就略显不忍了。

    顾念知道这是妇人之仁，对敌人的容忍就是对自己的残忍，但是本性如此，却是很难克服。

    更何况钱富还是钱国老的长子，倘若当真杀了他，就等于宣布和钱家开战，在目前这个情况来看，未必是个很明智的选择。

    时间不等人，并没有太多的时间留给顾念思考。

    西边仓库的火光明显暗淡了下来，只怕火势已经控制住了。

    禁卫军随时都有回来的可能。

    另外，如果钱富所说不虚，那么七杀弩军随时都会到。

    在都城的七杀弩军主要是负责驻守城关和各主要关卡，据顾念所知，钱家能调用的，应该是就近，驻扎在内城西口的一百七杀弩军。

    隐约间，她仿佛听到了外面传来急行军的声音。

    无暇多想，顾念展开神兵天降卷轴，稍一使念，一道金光闪过，四个金甲战士出现在了身边。

    顾念一拍脑门，这四个玩意出来时候就不能低调点么，这样一看，不是所有人都知道这里有状况了。

    好在四个金甲战士都是戴着半脸面具，辨不清真容，说不定到时候能蒙混过去？

    顾念心里琢磨着，不过她也知道，大家都不是傻子，当日那么多人见过自己的金甲战士，就算蒙着脸，多半也赖不掉了。

    不过救人要紧，也顾不得那么多了。

    白傲雪本是名闻天下的剑客，可以在鹿池君门下安然一生的，如今到这田地，确实也是因为自己。

    顾念不想欠任何人的人情，手一挥，下了个命令，保护白先生和孙师傅撤离。

    四名金甲战士刷刷地冲了上去。

    钱富的门客和护卫早有察觉，四名前来查看的护卫，还没有反应过来，就被金甲战士砍翻在地，连哼一声的机会都没有。

    钱富还在觉得奇怪，接着就见到了四个金甲战士迎面冲来。

    他神色大变，那夜一战，他也听闻了金甲战士的厉害，不过他身边人多倒也不是特别慌张。

    只是听说金甲战士素来只守护在顾念身边，如今在这里出现，是不是说明顾念也在左右。

    “快拦住他们！”钱富大声命令道。

    十数个门客立马围了上去。

    这些人的身手都不弱，刚才围攻白傲雪和孙干之时，也是打得有去有回的，可在四个金甲战士面前顿时又变得像豆腐渣一般。

    不多时，十几个人都倒在了地上。

    钱富看傻了眼，说话都有些结巴，“拖住他们，拖住他们就行了。等到七杀弩军来好了。”

    他一边说着，一边就向后退去，几个护卫护着他。

    白傲雪心下也是诧异，他自然也知道金甲战士的存在。

    今日一见才知道他们的可怕。

    只见这金甲战士剑出入龙，杀伐果决，每一个人的实力都不在自己之下，四人联手，更是攻防兼备，毫无破绽可言。

    白傲雪叹了口气，顾念公主身边当真是藏龙卧虎，没想到除了傅远将军之外，还有这等高手。

    若今天自己对敌的是这四人，只怕早已经命丧于此。

    此时大部分人的注意力都集中在了金甲战士身上，他们这边的压力顿时小了很多。

    他小声道，“孙兄弟，你先走，我给你断后。”

    孙干点点头，此时他也不必在惺惺作态，强援已至，他留下来反而会成为拖累他们。

    眼见孙干要跑，剩下几个护卫还想阻拦，白傲雪身子一晃，长剑横出，一下子就挡住了他们。

    白傲雪实力之强，也是非同小可。

    之前因为要顾及孙干，还要应付那些门客，只发挥了七成功夫，此时对付几个小护卫，还不是易如反掌。

    刷刷刷几剑，就放倒了数人。

    剩下的护卫顿时乱了阵脚。

    一边是白傲雪，一边是金甲战士，明明钱富的人数占了明显的优势，但反倒是像他们被包围了一般。

    白傲雪此时要退去已经不是难事，但是他瞅到钱富想要逃跑。

    今日之事，又没救出范文，又被钱富抓住了把柄，可谓彻底的失败。

    将来要再想营救范文和范浩，只怕更是难上加难，白傲雪心中难平。

    身子浮动，长剑破空而出，击向钱富。

    边上两位执剑高手立马截住了他，白傲雪以一敌二，仍大占上风。

    钱富心中焦急，但是眼见金甲战士逼近，他手下大部分都在应付金甲战士，实在无法分暇。

    他无奈在几个护卫和门客的保护下先行向内堂退去，在那里还埋伏了不少人手。

    只要坚持到七杀弩军和禁卫军赶到，就没有问题了。

    人力有穷而尽，那四个金甲战士再剽悍，也不可能对付得了千军万马吧？

    白傲雪眼见钱富越跑越急，心下着急，长剑逼退这两名剑客，身子一窜又追了上去。

    又跳出来三个人，一个使刀，一个使枪，一个耍棍，拦住了白傲雪的去路。

    后边两个使剑的也跟了上来，五人合围白傲雪。

    这五人系出同门，可以说是钱富手上的最强战力之一，换作幽冥五鬼，五人联手，展开五鬼困神阵，进退有度，便是再厉害的高手也难以挣脱。

    白傲雪抓人心切，反倒是吃了不少暗亏，身上多了几处伤口。

    他沉下心，剑法转攻为守，稳住阵脚，不一会儿，渐入佳境，和五人打得平分秋色。

    论真实实力，这五人均不及白傲雪，即便车轮战，也不是他的对手，但是这五鬼困神阵奥妙不已，大幅度提高了五人的战力，一时之间，白傲雪无法破阵，倒是被困在了里面。

    钱富也不敢观战，赶紧从小路往内堂退去，眼见没人追来，心下暗暗松了口气。

    只要再坚持一会儿，援军到了就可以杀回去，性命至少是暂时保住了。

    可就在这时，他隐约看到小路前的正中央站着一个人，依稀是个女子。

    这个人自然就是顾念。

    只听顾念淡淡说道，“钱大人，念这边有理了。现在我们来谈一下条件吧。”

