
　　这通电话是老妈陈茹打来的。

　　电话一接通，那头立刻传来陈茹激动的声音。

　　“小铭，你爸的腿治好了，全治好了，都能下地走路啦，你找的这位神医简直是华佗在世……”

　　“治好了就行。妈，我现在在忙，晚点给你回电话哈。”

　　“忙什么忙，你爸说现在想见你一面……”

　　“我比赛呢妈！”

　　陈茹愣了愣：“新秀大赛？哎哟你瞧我这记性。这段时间一直忙着打理超市，把你的比赛给忘了……

　　对了，啥时候轮到你上场啊，我们现在赶过去看，还来得及不？”

　　李铭忙道：“你们别来了，学校不让进的。再说我这已经……”

　　李铭还没说完，陈茹那头传来李建林气喘吁吁的声音，像是刚跑完一圈儿，又跑回到陈茹旁边问。

　　然后陈茹又把刚才的内容复述了一遍给李建林听。

　　电话这头的李铭很是无奈。

　　万众瞩目的场合，所有人全在等他打完这通电话，属实有点不好意思。

　　特别是陈宇轩，堂堂大家族嫡子，从来都是别人等他，他何曾等过别人？

　　私下里还没什么。

　　可这是什么场合，李铭主动挑战人家，却把人家晾在这儿，属实不合适。

　　见李铭拿着电话半分钟没开口，陈宇轩终于有些等不及了，不由问道：“你接完了吗？”

　　意思是，赶紧挂电话吧！

　　李铭挪开手机，歉意一笑：“等等，马上，马上。”

　　“嗯。”

　　陈宇轩没再催促。

　　李铭终于听完陈茹的唠叨，以为结束了，结果李建林忽然又像是想到了什么，非要拿过电话嘱咐儿子两句。

　　“小铭啊。”

　　“嗯嗯，我在呢爸。”

　　“有些话，你别怪当爸的多嘴哦，经过我腿这事儿啊，我想通了很多……”

　　（此处省略两千字！）

　　李铭无奈+99！

　　听得出来，李建林很高兴，也很激动，直接给李铭整了很长很长一段人生感悟感言。

　　其实想想也就能理解了。

　　李建林的性格本就是正直开朗的，他是从双腿出事后，才渐渐变得沉默寡言、看淡人生的。

　　心底里，始终有些觉得自己是家庭的累赘，所以看到李铭变得越来越优秀，他心里的滋味当真是五味杂陈。

　　但，儿子越是优秀，他这个当父亲的，心情也是复杂。

　　高兴当然是高兴的，可是再想想自己……哎！

　　接手超市后，李建林有了收银工作，算是为家里分摊了一些负担，心底深处的阴影才逐渐消散。

　　可每次看着妻子忙前忙后，他却身体有限，帮不上什么忙，那种滋味是很难受的……

　　总的来说，短短半年时间，李建林算是经历了人生中的大起大落，性格也由此变得沉默寡言、郁郁寡欢。

　　然而今天，本来不抱什么希望的治疗，结果真给他完全治好了！

　　那种激动和喜悦，无异于一个乞丐捡到一张价值五百万的彩票！

　　心情可想而知！

　　人在极度兴奋的状态下，难免话多。

　　而且李建林可不是一般的话多啊，他仿佛把身体残缺以来憋在心里的话，统统一股脑的宣泄了出来。

　　这通电话的时间，自然变得漫长起来。

　　李建林：“……小铭我跟你讲，比赛啊成绩啊什么的，都不重要，最重要的是身体健康……”

　　李铭：“知道了爸！”M.23sk.com

　　李建林：“……爸知道你厉害，可是一定要跟同学和睦相处，千万不要为了争什么名次，得罪同学，等你活到爸这个岁数，就晓得上学时的名次根本不重要……”

　　李铭：“嗯嗯嗯！”

　　李建林：“……还有你和那两个姑娘的事儿，你别怪爸多嘴哈。什么债都能欠，就是别欠感情债，想当年老爸我……”

　　李铭苦笑：“爸，妈还在旁边呢吧，你跟我聊这个合适吗？”

　　李建林：“呵呵，爸只是想告诉你，不管你跟女同学有没有结果，你都不能脚踏两只船，要一心一意，你怎么对待别人，别人以后才会怎么对待你，你说对不对？”

　　李铭：“啊对对对，你说的都对！”

　　李建林：“看，我还没说几句，你就不耐烦了。”

　　李铭苦涩道：“不是啊，我这儿正比赛呢，有事回家再说好吧，大热天的，人家还在台上等我呢……”

　　李铭现在都不敢看陈宇轩了。

　　裁判席上的各方代表更是一个比一个脸色难看。

　　特别是文华！

　　如果不是各方代表想看陈宇轩表现，给予特殊通通融，他都想把李铭直接轰下台了！

　　特喵的！全场代表和师生总共几千人，就等你一个接电话，你就不能打快点吗！

　　电话里。

　　李建林那边终于唠叨完了。

　　然而那头又传来陈茹的哭声。

　　李铭真是服了：“爸，你先带妈回去吧，或者就在小区等我也行，我这边马上完事了。”

　　“好好好，你不用管我们，你先忙。”

　　终于，李建林挂断了电话。

　　陈宇轩整张脸直接黑完：“打完了？”

　　李铭一边揣手机，一边道：“不好意思，稍微接久了一点。”

　　全场观众：滚！你管一个小时叫稍微？！

　　陈宇轩重新摆好架势，术力提到极致。

　　嗡——

　　嗡——

　　李铭兜里的手机再次震动起来。

　　陈宇轩：“！！！”

　　他没说话，他就瞪李铭。

　　你不要脸你就接！

　　李铭掏出手机一看，还是老妈打来的。

　　他看了眼陈宇轩，商量道：“你不介意的话，要不……”

　　陈宇轩不耐烦地挥挥手：“长话短说！”

　　李铭接通电话。

　　“妈，又咋啦？”

　　那头传来陈茹的声音：“今晚你爸亲自下厨，问你想吃什么菜，我们现在就去菜市场。”

　　“随便啦，你们看着办。”

　　“今天可是大好日子，哪能随便，你快说两个菜，耽误不了多少功夫。”

　　“糖醋排骨，清蒸鲈鱼！”

　　“好，你打完比赛就回来呀。你爸让你叫上王浩海波他们……”

　　“知道了妈。”

　　挂断。

　　李铭飞快把手机揣进兜里，看向陈宇轩，正色保证道：“我好了，这回真好了！”

　　话音刚落，嗡嗡嗡的震动声再次响起。

　　好打脸的说……

　　李铭正犹豫着要不要再长话短说一下。

　　然而陈宇轩终于耗光了所有耐性，明明听见了李铭兜里的震动，但他假装没听见，直接开干！

　　“先比赛，打完再说！如果你还站着的话……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第325章 家长的唠叨免费阅读。https://xs.23sk.com 