    就在YM为决赛做最后冲刺的时候，国内网络上也是针对S赛掀起了一番热议。

    要知道LPL上次打入决赛还是在S4，如今已经S6了，中间虽然隔了一个赛季，但却是整整两年时间。

    S5赛季，EDG战队拿下MSI的冠军，让人看到了希望。

    可让人没想到的是S5全球总决赛上LPL最好成绩只拿到了八强，再加上S6赛季的季中赛失利，已经是让国内粉丝陷入到绝望之中。

    如今S6全球总决赛，YM代表LPL重返决赛舞台自然是引来了无数的目光。

    一些对这支战队还不太了解的观众开始搜索这支战队的来历，贴吧论坛的懂哥也会为这些观众科普。

    在这种状态下，YM三级跳以及夏季赛连胜夺冠的事情也是被重新拿了出来。

    一开始这些观众还不敢相信，等到自己真正的去搜索官方给出的信息后这才知道原来在自己不关注LPL的这段时间，居然冒出了这样的一支战队。

    这些观众将消息继续散播出去，原本已经脱坑的玩家听说LPL又进决赛了，也是纷纷回来一看究竟，热度也是越来越高。

    甚至还上了地方的新闻，一时间YM进入S赛决赛的事情直接冲上微博热搜榜的前十名。

    这种效果就像比赛中滚雪球一样，影响的范围也是越来越大。

    有关S6决赛的消息更是在各大的社交平台出现。

    “LPL啥时候这么出息了，居然三比零韩国战队，太解气了！”

    “年年抗韩，年年背景板，希望YM能给LPL争口气，为LPL拿下第一座S赛的冠军奖杯！”

    “特娘的，当初就是八强我才脱坑的，如今YM进决赛又回坑了。”

    “我觉得YM今年还是挺有戏的，要是夺冠了，我给大家发五十套冠军皮肤！”

    “楼上大佬，腿上还缺挂件吗？”

    “吗的，老子也立Flag，YM夺冠我直播不睡觉上王者。”

    当然有正常讨论的言论，就会有黑子混杂其中搅动舆论。

    “求求YM的大孝子们别吹了，今年SKT堪称有史以来最强的一年，不会真有人以为一个夏季赛刚晋级的战队能打得赢SKT吧？”

    “就是，SKT在世界赛上打的比赛比YM打得所有比赛场次都多，这经验差距拿什么弥补？”

    “有一说一，Faker让你们那个什么左撇子和牙刷先升二级，你们都打不赢。”

    “讲道理今年SKT的统治力绝对历史最强的阶段，希望YM不要被三比零。”

    “统治力最强？那SKT怎么不是一号种子？”

    面对这个问题黑子们瞬间哑火，然后紧接着就开始转移话题，从小组赛上找YM的黑子攻击。

    也就在决赛的前几天，官方招来两支战队拍摄决赛的宣传片，顺带着公布了明天的首发阵容。

    SKT这边没太大变化，首发打野Bengi！

    而YM这边则是由替补Knight首发中单。

    随着宣传片放出来，比赛日也就到了。

    10月30号！

    当地时间，下午三点。

    在洛杉矶的斯台普斯中心场馆，S6的总决赛最后一战正式开始。

    斯台普斯中心场馆足以容纳上万名的观众，可惜因为视角的问题，现在只开放了三分之一的座位。

    门票也早就在预售期直接全部售空，足以见得这场比赛的重要程度。

    可即使是这样在比赛开始前，仍旧是有大量没买到门票的观众守在场馆门口，愿意掏更多的钱从黄牛手中买比赛门票。

    而国内对于这场比赛的期待更是比现场还要夸张，LPL官方在魔都同时举办了观赛仪式，一万张门票也是全部售空。

    足以见得粉丝们的疯狂。

    开幕式上倒计时结束以后，拳头音乐公司出品的歌曲也是相应的现场真人演唱。

    在一番歌舞的表演之后，大荧幕上出现了本次总决赛的各支战队的精彩瞬间，包括选手的个人镜头。

    而两支决赛的战队则是最后出现，分析站在了左右两侧。

    这时现场的灯光熄灭，紧接着几秒种后再次亮起，欧美赛区的主持人出现。

    “欢迎来到2016英雄联盟全球总决赛！”

    “现在让我们用欢呼迎接着两支战队的选手，登场！”

    话音落下，YM和SKT分别从舞台两侧登台亮相。

    看到选手后，这一幕直接是点燃了现场的气氛，观众纷纷为自己所喜欢的战队或是选手加油助威。

    “首先欢迎我们的卫冕冠军SKTelecom T1战队！”

    “上单Duke选手、打野Bengi选手、中单Faker……”

    主持人喊到这里特意拉长声音。

    要知道Faker可是世界级的电竞明星，全世界都有他的粉丝，所以这个待遇无可厚非。

    现场Faker的粉丝也是相当给力，直接就喊起了Faker！

    “下路Bang、辅助Wolf！”

    “以及我们替补选手Blank，教练Kkoma！”

    随着一阵欢呼过后，主持人大手一挥指向另一侧，然后说道：“让我们欢迎冠军的挑战者，YM战队！”

    “上单Gimgoon、打野Tarzan、中单Knight、下路Uzi……”

    主持人还是很懂得，Uzi荣誉和Faker没法比，但在海外确实有很多粉丝，在这里也是给Uzi粉丝一个欢呼的时间。

    “辅助Ming！”

    “以及替补选手Yagao，教练Firefox、Godlike！”

    现场YM的粉丝也是跟着欢呼了起来，不过明显气势上要比两冠王SKT弱上了太多。

    不过倒也正常，毕竟人家对面可都是世界赛的选手，早就名声在外，特别是还有Faker在，粉丝数量肯定比不过。

    选手们倒是完全没把这件事放在心上，之前YM小组赛输得贼惨的时候，然后八强打ROX，现场简直如同客场比赛。

    那种状态他们都挺过来了，这种自然也就没什么在意的。

    随着主持人介绍完毕，便请两支战队的选手和教练进入各自的区域。

    这个时候大荧幕上则是出现了两支战队选手或是赛区间的恩恩怨怨，就比如小狗还在老皇族的时候对阵SKT就被再次拿出来鞭尸。

    紧接着画面一转来到了现场舞台的中央，只不过这明显不是直播而是预先拍摄的视频。

    这时Faker出现在镜头里，用手扶着舞台中央的奖杯说道：“今天不是王朝的没落，而是王朝的崛起！”

    不过很快画面中又出现了Uzi，同样扶着奖杯。

    “是时候建立新的王朝了！”

