    林明媚走过去，翻出盒子，仔细地数了数，一个也没少。

    家里的垃圾桶里，也没有痕迹。

    她皱紧的眉头，逐渐舒展开来。

    难不成真的是她太敏感了？

    林明媚回到主卧，从夏宇泽的西装口袋里找到他的手机。

    要知道一个男人到底有没有出轨，检查他的手机就够了。

    林明媚平日里并没有偷窥人隐私的习惯。

    可现在是非常情况，她也只能特殊对待了。

    夏宇泽的手机设置了密码。

    林明媚试了他的生日，她的生日，他们的结婚纪念日，全都不正确。

    他还会用什么数字，做手机密码呢？

    林明媚心里莫名的有些不是滋味。

    结婚两年的丈夫，手机密码是什么，她这个做妻子的竟然不知道。

    她过去是不是太尊重夏宇泽的个人隐私了？

    以至于他现在几乎把她这个妻子当成了外人。

    关于他隐私的一切，她都全然不知。

    “谁？”

    正想着，浴室里突然传来夏宇泽低沉地叫声。

    林明媚身子一颤，手里的手机差点摔到地上。

    幸好她及时稳住了。

    调整好呼吸，清了清嗓音：“是我！”

    “明媚？你回来了？”夏宇泽似乎是惊了一下，语气迟疑。

    “是啊，我提前出差回来了！”林明媚嘴角浮现一丝冷笑。

    她特意提前回来抓奸的！

    可惜对方太狡猾了，没有让她抓着！

    又过了一会，夏宇泽的嗓音突然传来：“明媚，帮我拿一下浴巾！”

    林明媚愣了愣，回神。

    夏宇泽只在周一和周五才回来，她也只会在这两天在浴室里给他准备好干净的浴巾和其他男士的洗漱用品。

    这两天她都在外地出差，没有想到他会回来住，自然没有准备。

    “嗯，你等会！”

    林明媚应了一声，转身便走到衣柜前，拿了浴巾，再快步走进浴室里。

    “浴巾给你放架子上了！”

    她说完刚准备离开，淋浴房的玻璃门从里面被拉开了。

    夏宇泽浑身赤果地走了出来，一身精壮肌肉惹人侧目。

    林明媚双瞳倏地紧缩，脸红的像只熟透的大番茄，下意识用手去捂住的脸。

    要知道她跟夏宇泽虽然结婚两年，可她还从未这样看过夏宇泽光溜溜的身子。

    之前他们每次那样的时候，都是关着灯进行了，而且夏宇泽还醉的不轻。

    他连衣服也没脱，倒在床上就睡着了。

    今晚算是林明媚第一次看见夏宇泽的身子，自然本能地反应就是遮住双眼。

    可是她转念一想。

    夏宇泽已经做了她两年的老公了，她看自己老公的身子，有什么好害羞的？

    林明媚强压下心里头别扭地感觉，把双手放下来。

    夏宇泽已经从架子上拿到浴巾了，围在了他的腰间，遮住了他的下半身。

    他随手拿起浴室里的吹风机，对着镜子，正在吹自己湿漉漉的头发。

    林明媚一抬头，目光刚巧看到他的后背上。

    ——一片红色的暧昧痕迹。

    像极了激情时女人在他后背上留下的指甲印。

