    攻守转换，掘金进攻。

    何星辉跟在特森身边，嘴上还在唠个不停。

    “厄尔，我劝你最好向球队申请交易，换一支球队。你们球队中后卫太多了，在这个队你的上场时间都没办法保证。而且因为打双后卫的原因，你的防守弱点会被放大，会影响你的下一份合同.......”

    这架势，和劝婚大妈都有的一拼。

    一旁的沃特森不胜其烦，恨不的找个球塞住何星辉的嘴。

    何星辉说的那些‘道理’他都懂，可实际上都是些屁话。

    能在掘金找到一份工作对他来说都是来之不易，需要拼了命的去守住这份工作，哪有什么资格去申请交易，又有哪个队会为了他付出筹码。

    面对何星辉这种‘何不食肉糜’的劝告，沃特森又气又无奈，只能感叹一下人生的不公。

    球到沃特森手上，他很快又传给了安东尼。

    虽然何星辉的防守也不怎么样，但沃特森还是不想去单打他。

    每一次进攻机会都是珍贵的。

    然后，何星辉又开始唠叨：“厄尔，你这样不行，一个控卫最好要有持球攻的能力，才能更好的带动队友。”

    “闭嘴吧你，你根本不懂我。”

    沃特森终于还击了。

    持球攻，持球攻，这个队哪里轮得到他来持球攻。

    虽然是还击，但他这话更像是在向何星辉解释，示弱，毫无杀伤力。

    “难道你不想开发出持球攻的能力，不想拿更好的数据，赚更多的钱.......”

    何星辉话还没说完，沃特森就逃走了。

    掘金刚刚完成了一次进攻，安东尼强投打铁。他终于可以回到己方阵地防守，可以暂时远离何星辉这只苍蝇。

    回到后场，沃特森顿时无比享受这份宁静。

    快船队进攻，何星辉跑出空位，三分出手，打铁。

    沃特森见状忽然喜上眉梢，他来到何星辉的面前，说道：“我劝你少投点三分，冲进内线造杀伤更好。”

    何星辉闻言差点笑出来，他万万没想到，沃特森居然模仿自己说垃圾话。

    下一个回合，何星辉甩开了安东尼，对上了沃特森，然后他假投真突，杀到了篮下，造成了埃尔森的打手犯规。

    “厄尔，你说的很对，杀到内线真的很不错。”

    何星辉笑道。

    “......”

    沃特森这一刻差点想哭，他真的很想跟埃尔森解释下，自己只是随口说了一句垃圾话，不是真的给何星辉提建议。

    当然，这都还是小事。

    更重要的是，沃特森发现自己没办法回应何星辉。

    何星辉是快船的头牌，想投篮就投篮，想突破就突破，打铁失误完全没关系。

    哪像他，只能靠捡漏。

    两罚全中后，掘金进攻。

    何星辉还在沃特森耳边骚扰：“听从别人的建议是一种美德，而且还能有其他意想不到的收获.....”

    忍无可忍的沃特森终于发动了一次突破，想要单打何星辉一次，堵住何星辉的嘴。

    紧接着，令沃特森无比愤怒的一幕出现。

    他启动之后，何星辉立即掏掉了他的球，然后打起了反击。

    “卑——鄙。”

    沃特森直接在球场上喊了出来。

    “他是个骗子。”

    见裁判看过来，厄尔还脑抽的解释了一句。

    这话听的裁判无语，然后心疼了下沃特森，太可怜了。

    靠着何星辉的唐氏骚扰大法，掘金队在第一节打的一塌糊涂，毫无章法。

    虽然何星辉表现也不怎么样，10投3中才拿了10分。

    但是，这一节快船依旧是以26比19领先了7分。

    暂停期间，乔治卡尔大发雷霆，把沃特森骂了个狗血淋头。

    这还不是最要命的事，最要命的是他被格雷格·巴克纳换下。

    显然，乔治卡尔已经对他失望。

    第二节比赛开始，双方上的是轮换。

    没有了何星辉的骚扰，掘金的替补打的很舒服，看的场下的沃特森泪流满面。

    他觉得，如果自己去打替补的话，也能打的这么好。

    掘金的替补阵容中没有安东尼，一个个都在按照乔治卡尔的战术在打，反而打出了一波漂亮的反击。

    但是，很快乔治卡尔的无奈也随之到来。

    他必须把安东尼换上去，必须保证安东尼的出场时间，这是制服组给他的死命令。

    没有安东尼飙分来吸引观众，他们球馆的上座率就要下跌一个档次。

    安东尼上场，球权立即集中到了安东尼手上。

    他拿到球之后，立即就是一个三威胁。

    虽然，他这一招经常打进，但也打了很多铁。

    折合算下来，效率也就那样。

    给人的感觉就是，有了安东尼，掘金队也不强。

    没了安东尼，掘金好像也不差。

    幸好现在暂时还没有人公布这种惊人的发现，让甜瓜少了些尴尬，可以尽情的用飙分来满足球迷。

    这个赛季他的场均得分高达26.5，居联盟第八。

    单单凭这个得分，他就可以享受到无数赞誉，拿到顶薪合同。

    最后四分钟，快船主力被换上。

    何星辉对着新来的巴克纳展开了骚扰，但是效果不佳。

    也许，乔治卡尔刚刚在场下对这些人进行了突击训话，又或者是巴克纳性格沉稳。

    没有效果，何星辉就本本分分的打球，也不是什么大事。

    上半场打完，何星辉14投5中，加上罚球，拿了15分。

    乍一看命中率好像不高，但是因为投的三分多，效率似乎也不是特别差。

    这让一些试图证明何星辉被榨干的记者失望了，这个表现，无论如何也不能说被榨干了。

    何星辉也是这样认为的，中场休息时还在队友面前颇为得瑟。

    但是到了下半场，他终于感受到了自己体力的快速下降。

    “妈蛋，想不到还真的有影响。”

    何星辉暗自吐槽了一句。

    在第三节，他出手了4次才中了一个。

    更糟糕的是他在防守端的表现，接连漏人，给人一种跑不动的感觉。

    无奈之下，何星辉又只能购买了一瓶体力药水。

    他可不想给记者一个口实，到处说自己身体被掏空，更不想赛后被队友嘲讽，说自己不行。

    计划好的节省，终究还是赶不上变化。

