    “B+++吗？”

    阿尼姆斯菲亚在听到罗曼的回复之后也稍稍的皱起了眉头。

    在罗马特异点被修复之后回到迦勒底的阿尼姆斯菲亚曾了解到罗马的特异点在迦勒底观测到的人理奠基值从B+跳跃到了A。

    那应该是他自己的出现所导致的特异点发生的变化。

    实际上在最后游星的尖兵白色巨人赛法卢出现之后，罗马特异点的人理奠基值应该会更高才对。

    只不过当时的迦勒底已经无暇再去兼顾罗马的人理奠基值了。

    而在法国特异点当中最后出现的克拉辛也应该是同样的状况。

    ——————这一切应该都是他的错。

    阿尼姆斯菲亚在从人理烧却已经解决的未来返回到如今的迦勒底时虽然对于人理修复的具体过程了解并不多，少有的些许情报也是从黑市中流传出来的不知转过几手真假难辨的消息。

    但能够肯定的是，名为藤丸立香的御主所修复的人理中并未遭遇过克拉辛与赛法卢这样足以能够算是整个地球的灾难的敌人。

    究竟有哪里出现了改变？

    阿尼姆斯菲亚叹了口气，结果不言而喻。

    而且实际上迦勒底因为他的存在从一开始就拖慢了特异点的攻略进度，直接导致链条逐渐错位并最终形成了巨大的蝴蝶效应。

    人理奠基值的改变应该只是开始。

    而且————————

    人理奠基值的B+++的“+”也未免太多了些，倘若是B++阿尼姆斯菲亚都或许能够理解。

    仅从数值上估算的话，一瞬间的B+++要A还多得多。

    而示巴观测仪上所显示的B+++就如同用100除以10最终得出的结果写为1余90一般奇怪。

    要知道仅是席卷了罗马帝国的“联合帝国”最终在阿尼姆斯菲亚的蝴蝶作用下也展现出了A等级的人理奠基值。

    “这恐怕还不是特异点最终的样貌.......”

    全部都是他的错。

    阿尼姆斯菲亚看向了已经穿戴好礼装的立香接着说道：

    “立香，保持好警惕，不排除我们会在灵子转移的中途被传送到不同的地方上去的情况也不排除与迦勒底再次失去联系的情况......最坏的情况下也许玛修和Saber都不能陪在你的身边————————”

    说到这里，阿尼姆斯菲亚又转头看向了已经在灵子筐体前准备就绪的阿尔托莉雅·alter与玛修。

    她们二人相继对阿尼姆斯菲亚点头以示默认。

    阿尼姆斯菲亚又随后回头看向了自己身旁的少女。

    “记得保护好自己。”

    不经意间想要放在少女头顶上的右手在半空中停顿，接着被阿尼姆斯菲亚握成拳头，随后轻轻敲击在了少女的肩上。

    接着还未等立香回应，阿尼姆斯菲亚便走入了规划给他的灵子筐体之中，只留下了欲言又止的少女。

    面对着阿尼姆斯菲亚的背影，藤丸立香想要伸手挽留，但最后也握拳放在了自己的胸前，随后重重的点了点头。

    “我明白了。”

    她并不知道阿尼姆斯菲亚在罗马特异点之后究竟经历了什么——————但她能够肯定，阿尼姆斯菲亚绝对经历了什么。

    藤丸立香将视线放向了现在看来身份同样布满谜点的医生身上，只见他也抱着一副遗憾的目光注视着阿尼姆斯菲亚的背影。

    她对于迦勒底而言只是个刚到不久的新人，藤丸立香很清楚这点。

    因此，就算有些秘辛她不了解，那也是相当正常的事。

    甚至于，在从阿尼姆斯菲亚那里了解到魔术师的世界究竟为何之后，藤丸立香也深知迦勒底中乃至每个人的身上或许都存在着自己不该知道的秘密。

    别人立香或许不知，但，不论是医生的隐瞒还是阿尼姆斯菲亚的遮掩，应该都是为了她着想才那么去做的吧。

    那么，只需要等候他们认为时机成熟的那一天再知晓就好了。

    ——————————明明是这么想着，但藤丸立香的内心却怎么也无法平静下来。

    “前辈.....”

    看着自家的御主阴晴不定的表情，玛修有些担心的走上前去。

    “谢谢，我没事的，玛修。”

    勉强摆出一丝笑容，藤丸立香对着玛修说道。

    “这次的特异点，也要一起加油了啊，玛修。”

    “啊，是，Master！”

    至少不论怎样，玛修还会陪在她的身边一起去面对。

    这么想着，红发的御主少女也走入了灵子筐体之中，只剩下玛修还站在已经关闭的灵子筐体前发呆。

    “这种时候，只需要默默地站在御主的身后支持她就好了。”

    突然响起的声音将玛修的注意力拉回了现实，随后出现在她面前的，是再度换上了一身重甲的阿尔托莉雅·alter。

    “Alter小姐.......”

    “我这样被召唤出的英灵，从被召唤的开始就做好了奉献自己的准备，最后即便是能够顺利的修复人理，也终归是过去的残影，传说的回音........但是你不同，玛修。”

    阿尔托莉雅·alter看着玛修手中那面熟悉的盾牌，随后注视着她说道：

    “尽管你继承了圆桌骑士的灵基与精神，继承了我等汇聚的圆桌，但你终究是与御主生活在同一时代的，确切生存着的人类。”

    “生存着.....人类.....”

    “所以，不要单纯的作为从者而行动，再更积极一些吧。”

    留下这样的话语之后，阿尔托莉雅也走入了灵子筐体之中。

    “不作为从者的话.........”

    喃喃自语着，玛修也走向了属于自己的灵子筐体。

    而在一旁目睹着一切的达芬奇则在玛修也走入灵子筐体之后长出了一口气。

    “呀嘞呀嘞.........迦勒底的气氛似乎变得奇怪了呢。真奇怪啊，明明只是所长亲只需要大~方地接受藤丸亲的好意就可以解决的问题，为什么他要拖延成这样呢？不过，这样青涩朦胧躁动的午间剧也不错呢。”

    “嘛......这也不是他想接受就接受的问题，阿尼姆斯菲亚所长他，也有着各种各样的隐情啊。”

    罗曼也叹了口气，有些惆怅的说道。

    “哦呀，罗玛尼你是在什么时候偷偷摸摸的和所长亲建立了这么亲密的关系的——————竟然已经互相分享了我这个天才都不知道的秘密？”

    “不要随便就把别人的关系定义为亲密啊！要是有奇怪的传闻该怎么办？”

    罗曼一副不想多说的态度开始操作起了灵子筐体的转移步骤。

    “嘁，有太多秘密的男人可不会那么受欢迎哦————”

    “那么至少就请不要反着写字了，达芬奇亲。”

    “人家可不能算【男人】哦~，而且罗玛尼你不是已经可以阅读了吗？”

    “唉。”罗曼叹了一口气，随后正式启动了灵子转移的程序。

    毫无感情的广播声再度在迦勒底当中响了起来：

    逆召唤系统启动。

    开始进行灵子转换。

    距离灵子转移开始还剩3、2、1..........

    全工程 Clear。

    开始实际验证任务代号：Grand Order————

    深蓝色的漩涡再度出现在了进入灵子筐体中的每一人的眼前。

    ***************

    坚硬的地面。

    这是还未恢复视觉的阿尼姆斯菲亚所第一时间感受到的事物。

    这次灵子转移并没有出现在空中，可以说是开门红了。

    然而让阿尼姆斯菲亚比较奇怪的是，随之感受到的是一层浅浅的海水正轻轻冲刷着自己。

    当然也有可能不是海水，而只是什么雨后所留下的浅水洼。

    可要是那样说的话，腥臭味未免太过明显。

    但真要说这里是沙滩之类的地方却又与自己身下确切的坚硬地面触感不同。

    严格来说现在给阿尼姆斯菲亚的感觉更像是躺在仅剩薄薄一层水的浴缸当中。

    迦勒底亚斯的联系也再一次没有让阿尼姆斯菲亚失望，成功地中断了。

    光亮再度射入阿尼姆斯菲亚的双眼当中，恢复视觉的他所做的第一件事就是呼唤起了与他一齐来到这个特异点当中的少女。

    “立香————？能听到我的话吗？”

    “你是在叫这个小姑娘吗？”

    不过随即传入阿尼姆斯菲亚耳中的并非是来自于那位少女的回应，相反是一个十分深沉的中年男人的回话。

    阿尼姆斯菲亚转头望去，只见一个双眼满是通红血丝，胡子拉碴的金发中年人站在自己的面前。

    他的手正巧指着还在地面上未能从灵子转移中适应过来的玛修。

    而阿尼姆斯菲亚也才藉此也才第一次彻底地打量了周围的环境————————简直完全不像是地球的环境。

    平坦。

    除了平坦外阿尼姆斯菲亚找不到第二个词语去形容。

    倘若仅仅是平坦就罢了，偏偏组成这片平坦的并非是草原也并非是荒漠，而是一望无际的“海洋”。

    阿尼姆斯菲亚低头看向了才浅浅没过自己双足的水面。

    仅仅是不远处阿尼姆斯菲亚便已经无法看到海底在哪里了。

    “呜.....”

    单手按压着头部站起身来的玛修逐渐开始处理接受到的信息。

    “前辈————”

    “立香看样子不在这里。”

    已经扫视周围一圈的阿尼姆斯菲亚对着玛修说道。

    “啊，阿尼姆斯菲亚所长....”

    “看起来立香应该是和Saber在一起........也不排除其他的可能，不过我们两个既然在一起的话，她也没道理在更远的地方，况且立香她暂时应该也能保护自己。”

    阿尼姆斯菲亚搓揉着自己的太阳穴有些头痛地说道。

    “不过没想到居然一语成谶了啊，真是乌鸦嘴。”

    如此责备着自己的阿尼姆斯菲亚收到了来自于那个中年男性的问题：

    “所以，你们究竟是谁？为什么会出现在这里？”

    “在询问别人的身份时，不是应该先自报家门吗？”

    阿尼姆斯菲亚举起乌拉诺斯之枪，抬眼看向了这个出现在自己与玛修面前的不明身份的男性。

    他能够确切地感受到面前这个男性身上所传来的魔力波动，一般来说只有英灵才会具有这般程度的波动。

    但第三特异点的地点时间均不明确，倘若在神代的话，一个普通魔术师也会有着这样的魔力波动也不一定。

    “....是啊.....抱歉，是我失礼了，不过也请原谅我，毕竟我已经有太久没跟人说过话了——————”

    有些憔悴的中年男子用食指与拇指搓揉着自己的双眼，随后清了清嗓子，说道：

    “我的名字为伊阿宋，你们的身份呢？”

