    迎战根源性破灭招来体的计划已经准备就绪，而我梦却在对这次的主动进攻的是否正确而迷茫。

    他的心里，一直有着另一个他在说着，这么做是错误的，可是他却不知道，为什么他会感觉到这是错误的。

    我梦离开了控制室，稻城美穗从里面追上我梦，来到他的面前面色严肃地说道：“我梦，有的时候，武力也是必须的！”

    “理论上我可以理解，”我梦看着稻城美穗说道：“但是，我的心，我心里的另一个我却在告诉我，这是不对的，另外的一个我，无法认同。”

    “你果然不适合当军人，我梦。”稻城美穗看着我梦说道：“你就像是一只迷失在狼群里面的羊。”

    我梦愣愣的看了看稻城美穗，在沉默了一下之后，没有说话，而是转身离开了这里。

    我梦一遍一遍的看着自己过往和怪兽战斗的视频，稻城美穗走过来，一脸歉意地说道：“对不起我梦，我刚才说的话有点重了。”

    “没关系的，其实我一直在想一个问题，我们现在做的事情，会不会是错误的，不管是什么敌人，一律都要通通消灭，这样真的对吗？”我梦转过身看向面前的稻城美穗一脸地茫然。

    稻城美穗坐在我梦身旁的凳子上面，沉吟片刻，而后说道：“其实我也在想着一个问题，但是怎么也想不明白。”

    我梦看着她，问道：“什么事？”

    稻城美穗看向我梦，笑了笑：“其实是一个很简单的问题，但是不好意思说，就是为什么，宇宙里的怪兽，为什么都会这么残暴呢？

    面对地球上的怪兽，我们多少都能够理解，它们自然有它们的理由，但是，宇宙怪兽呢？是因为被根源性破灭招来体给操纵的原因吗？”

    稻城美穗说着，表情变得疑惑起来。

    但是对于稻城美穗所说的这个问题，我梦并不知道，也想不明白，他几乎是下意识地，就拨通了风野信的电话。

    风野信接通了电话，疑惑地声音从电话的另一头传过来：“喂？我梦？”

    我梦手里拿着手机说道：“阿信，方便让我问你一个问题吗？”

    “什么问题？”闻言，风野信将手上的笔放在了代码记录本上，一脸严肃地问道。

    “就是，宇宙怪兽，为什么会这么残暴呢？”我梦犹豫了一下，把刚才稻城美穗所问的问题复述了一遍。

    风野信显然没想到我梦会问这个问题，他先是愣了一下，紧接着说道：“在宇宙中，不是所有的怪兽都是温和的，或者是凶残的，有些怪兽可能是天生具有极强的攻击性，不管是什么它都会打，就好比如说雷德王，但是有些怪兽也有可能是因为离开了自己熟悉的地方，它们想要适应新的地方，依照着自己生物的本能，将周围改造成适合自己生存的地方，所以它们就会攻击周围。”

    我梦听着，有些沉默。

    风野信缓缓地说道：“或许炼金之星会有个人能给你一个比我给你的答案还要详细的答案，要不然你去问问她吧？”

    闻言，我梦愣了一下：“你是说，未来？”

    “我不知道是谁，不过你既然能想到她的话估计就是她了，去找她问问吧，说不定有什么收获也保不准呢。”风野信接着说道。

    “那，我去问问她好了，阿信再见。”

    我梦说着，挂断了电话。风野信放下了电话，看了一眼电话挂断的页面，思绪又开始放空。

    我梦挂断了电话之后急匆匆地跑去驾驶着EX机离开了空中基地前往浅野未来的古生物研究所。

    浅野未来得知了我梦想要知道的问题了之后，带着我梦走出了古生物研究所，一边带着我梦走在古生物研究所外面的空地上，一边说道：“这个答案很简单，因为宇宙怪兽也是生物。”

    “怪兽，也是生物？”我梦看着浅野未来。

    “没错，就好比如说，把一只猫，带到一个陌生的环境，那么就是猫，就会变得凶残起来，目的是回到自己的势力范围去。”

    浅野未来点了点头，看着我梦说道。

    “势力范围？”我梦疑惑。

    浅野未来笑着说道：“就算是怪兽也是一样的，突然之间就从自己的势力范围里被带到了别的星球上去，因为恐惧所以才会变得凶残。”

    “这么说的话，那些怪兽并不是被根源性破灭招来体给操控了？”我梦惊讶地说道。

    浅野未来笑道：“根本就没有必要用操控这种低效率的行为，只要把怪兽放到一个陌生的环境，它们为了自保，为了建设新的势力范围就会发动攻击，这也就是它们的本能啊！”

    闻言，我梦顿时恍然大悟，脸上露出一抹欣喜之色：“对啊！这么说的话，那这些怪兽根本就不是根源性破灭招来体！”

    “是的，一点没错，它们只是被利用了而已！”浅野未来肯定地说道。

    我梦赶紧驾驶着EX机回到了空中基地，刚一下EX机我梦就立刻往空中基地控制室跑过去。

    手上拿着通行证，我梦顺手把通行证在刷卡机上刷过，自动门打开，我梦立即跑进了控制室里，还没等停下来我梦就直接说道：“我还是不同意这一次的作战计划！我认为这是一个错误的决定！”

    千叶参谋长闻言立即直起身来绕过石室指挥官走到我梦的面前严肃地说道：“到现在你还在说一些不可理喻的话！”

    而我梦则是立即反驳道：“有什么证据可以证明恒星系M91就是根源性破灭招来体的母星呢？”

    “因为在那颗星球上探测到了怪兽戈布和巴茨斯的生命反应。”墩子说道。

    “说不定那只是戈布和巴茨斯共同生存的星球而已！”我梦说道。

    千叶参谋长看着我梦说道：“这有什么不同的吗？”

    我梦转过身，看向了千叶参谋长说道：“我们盲目的把戈布和巴茨斯当成是根源性破灭招来体其实本身就已经是一个错误了，其实它们也只是生物而已，它们本身就不是根源性破灭招来体。”

    “你究竟想说些什么？”千叶参谋长听着我梦的解释听得有些云里雾里的不知其所云。

    而我梦却是接着说道：“它们被根源性破灭招来体带出了自己的势力的范围，就算是被根源性破灭招来体改造过，只要不把它们带出它们的势力范围，那么它们也不会变得这么凶残了。”

    石室指挥官听到这里总算是听懂了我梦想要表达出来的意思，他看向我梦，说道：“怪兽本身并没有恶意，它们只是为了要适应环境的变化而已，你是想说这个？”

    我梦欣喜地点了点头，说道：“是的！”

    “可是就算是这样，它们给我们人类带来的威胁，还是不会改变的！”千叶参谋长面容严峻的说道。

    我梦说道：“这个进攻计划，就算是能够炸毁戈布的母星，但是根源性破灭招来体还会利用虫洞把这个星球和别的星球连接起来。”

    “你的意思是……？”千叶参谋长隐隐的好像猜出来了一点我梦的意图。

    我梦看了看千叶参谋长和石室指挥官一眼，说道：“为了保护我们的地球，我们必须要和全宇宙的大型生物作战，就像以前，我们人类为了自己的安全，伤害了很多野生动物一样。”

    闻言，石室指挥官和千叶参谋长沉默了片刻，继而千叶参谋长继续说道：“但是这场战争已经不是我们能够阻止得了的了。”

    石室指挥官接着说道：“计划一旦开始实行，我们就只能听令行事。”

    我梦的脸色逐渐的沉了下来。

    石室指挥官看了一眼我梦，像是在给我梦提了个醒一样地说道：“所有的权力都掌握在吉欧基地的谷本参谋的身上。”

    我梦闻言愣了一下，旋即面露喜色，感激地看着石室指挥官，高兴地敬了个礼一边往后退去一边说道：“那么我先下去了！”

    说完，整个人都离开了控制室，我梦又赶紧的跑回机库里面，二话不说驾驶着EX机离开了空中基地，折叠起来的部分在半空中伸展开来，我梦直接驾驶着EX机朝着吉欧基地的计划实行的位置飞过去。

    我梦驾驶着EX机来到目的地了之后，立即将EX机降落到地面上把它给停好之后朝着控制这些仪器的地方跑过去。

    拧开了门把手，我梦跑进去，站定在谷本参谋的不远处面色严肃地看着谷本参谋说道：“谷本参谋，请你马上停止这项计划！”

    闻言，谷本参谋转过身来看向我梦，一脸地不怒自威的模样说道：“你是谁？”

    我梦认真地说道：“我是高山我梦，XIG的一员。”

    “你也是炼金之星的成员，”谷本参谋奇怪地说道：“为什么你要阻止这个计划实行！”

    “因为这个计划一旦实行的话那么我梦人类就会陷入到万劫不复的地步的！”

    我梦上前了一步认真地说道。

