    这通往剧院大门，撤离过程中必经的一百米，将会是罗昊、徐旭东、陈怡、王亚东四个人的生死一百米！

    成功，逃出生天；失败，变成一具死尸！除此以外，绝对不会再有第三种结果！

    “陈怡！”

    罗昊对双手紧握着mp7冲锋枪，俏脸紧绷的陈怡招呼道：“一会儿，我去吸引他们注意，你找机会射击。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 我们有狙击手会掩护我们撤离，但前提是我们必须抵达那扇大门。”罗昊用手指了指剧院的大门。

    陈怡冲罗昊点了点头，将mp7冲锋枪平举在眼前，眼睛紧盯着安装在战术导轨上，反射式瞄准镜中红点。

    大理石圆柱背后，罗昊深吸一口气，整个人如猎豹一样猛地蹿出，冲向他右手边的景观花盆。

    在罗昊从大理石圆柱背后冲出的时候，一个戴着白色金属骷髅面具的“黑太阳”行动部队队员，也跟着从石柱背后现出身形，并且举起手中的m4a1自动步枪。

    而在这个“黑太阳”队员向罗昊举枪的时候，他自己也已经被陈怡用反射式瞄准镜锁定。

    被陈怡用枪瞄准的瞬间，这名“黑太阳”队员顿时觉得自己头皮一阵麻，不过他却出乎意料的没有采取任何战术规避，依然平举着m4a1去锁定高运动中的罗昊。

    那个“黑太阳”队员有恃无恐的表现，令陈怡感到有些疑惑，但是，这丝疑惑也只是在陈怡的脑海中一闪即逝。在这丝疑惑从脑海中闪过后，陈怡毅然扣动了手中mp7冲锋枪的扳机。

    “哒哒！”

    “咻咻！”

    两颗子弹脱膛而出，以七百二十五米每秒的初，旋转着飞向那名身上套着一件黑色防弹背心的“黑太阳”队员。

    mp7冲锋枪配用hk公司所生产的4。6x3omm尖头弹，弹道低伸，具有很强的穿透能力。在1oo米射程上，标准弹头可以穿透crisat标准靶板及靶后15omm厚的军用明胶块。

    即便是“拦截者”防弹背心，在近距离面对这种侵彻力极强的小口径枪弹，也难阻其芒。

    可是当陈怡打出的点射，准确的命中那个“黑太阳”队员的时候，令人诧异的一幕出现了，子弹竟然没有贯穿对方身上的防弹背心，对他造成伤害！

    龙鳞甲！

    看到眼前这有些不可思议的一幕，罗昊的脑海中突然闪过这样一个词汇。

    龙鳞甲，是尖峰装甲公司推出的一种防弹衣，它由小块的陶瓷防弹瓦和新型的防弹纤维编织成鱼鳞状的防护甲，类似中世纪的锁子甲，因此得名“龙鳞甲”。

    龙鳞甲有着其他防弹衣所没有的防护能力，它可以抵挡七点六二毫米钢芯弹的正面射击，9mm微型冲锋枪对它几乎没有效果。

    虽然龙鳞甲有着令人瞠目结舌的防护能力，但是它高达5ooo美元，比普通防弹衣高出3到4倍的售价，也足以让人望而却步。

    妈的！竟然还装备了龙鳞甲！罗昊忍不住在心中暗暗咒骂。

    所有队员全都是由“亡灵”特勤班精锐队员组成的“黑太阳”行动部队，果然如赵天宇所说那样，是一支每个队员都武装到牙齿的精锐行动部队。

    罗昊相信这些进入剧院的“黑太阳”队员，不可能只有这一个人装备龙鳞甲，情况变得无比棘手起来。

    现字自己身上所隐藏的秘密武器曝光了，这些身着龙鳞甲的“黑太阳”队员索性也就不再有所隐瞒，堂而皇之的举枪从大理石圆柱背后走了出来。

    在料定对方没有大口径反器材武器的情况下，拥有龙鳞甲，这些“黑太阳”队员几乎就是这个剧院大厅中，无敌的存在！

    胸口带有白色樱花刺绣的组长，对身边三个“黑太阳”队员做了个手势后，三名“黑太阳”队员举着武器朝调转方向，朝陈怡、徐旭东、王亚东三个人的方向走去。

    整个剧院大厅中，除了罗昊他们四个人有些沉重的呼吸声外，只有那些“黑太阳”队员脚上作战靴，落在大理石地面上，出的轻微的声响。

    背靠着景观花盆，坐在地上的罗昊，取下挂在自己身上的两把hk416自动步枪，放在地上，右手抽出快拔枪套中的usp战斗手枪，握在手中；左手将固定在战术背心上的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，反握在手中。

    既然自己这些人手中的武器对那些“黑太阳”队员已经无法造成实质性的伤害，罗昊在思量之下，决定使用手枪和军刀近距离杀敌突围。这种攻击手段无疑充满危险，但同时也是可取性最高的。

    “5、4、3、2、1！”

    在心中默数到“1”的时候，罗昊猛地从景观花盆背后，闪现而出，整人贴着地面，在光滑的大理石地面上朝那名距离自己最近的“黑太阳”队员滑去。

    罗昊以极快的度向那名手持m4a1自动步枪的“黑太阳”队员逼近，右脚狠狠地铲击在他的左脚脚踝上。

    “咔嚓！”

    伴随着一声令人有些牙酸的骨折声，那名“黑太阳”队员的脚踝被罗昊一脚踢断。

    脚踝受到重创，身体失去平衡的“黑太阳”队员，面朝罗昊摔倒。而在对方向自己摔下的时候，罗昊已经竖起自己左手的阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

    “噗嗤！”

    阿拉斯加捕鲸叉生存刀锋利的刀尖，毫无悬念的刺穿了那名“黑太阳”队员的脖子，温热的鲜血从对方的脖子中喷溅而出，撒在罗昊的脸上。

    “哒哒哒哒……”

    数支m4a1自动步枪同时开火，但是子弹全都被罗昊身上那具“黑太阳”队员尸体的龙鳞甲所抵挡，并没有对罗昊造成伤害。

    “嘡！嘡！”

    罗昊在这具被自己一刀刺穿喉咙的“黑太阳”队员的尸体作为肉盾的时候，用右手的usp战斗手枪对大厅中的“黑太阳”队员进行射击。

    不过这次罗昊瞄准的方向不再是对方的胸口，用全金属被甲空尖弹去攻击有龙鳞甲保护的“黑太阳”队员，绝对不是一个明智的选择，所以罗昊把攻击目标锁定在对方的两条腿上！