    “……”容紫陌皱眉，这个男人……

    “不信？”倾无隅冷冷地挑眉，“现在我就去拧了风谷雨的脑袋！”

    “信信信！”容紫陌赶紧说道，这大半夜的，可别吓坏了小宁儿。

    “那你让我起来，我写给你药单！”容紫陌想着，只能在罕见药上为难他了。

    “明天再说，困！”倾无隅将脸埋在了容紫陌的面前，身子向前凑了凑，蜷缩了一下，闭上眼睛。

    “你为什么每次都说很累？”容紫陌皱眉，但是说完又觉着自己像是抱怨。

    果真，倾无隅一下子张开眼睛：“你想要我做点什么？”

    容紫陌赶紧摆手，立刻闭上眼睛，顺便打了两声呼噜。

    望着女人可爱的模样，倾无隅忍不住勾了勾唇角，最后忍不住低笑出声。

    容紫陌紧紧地闭着眼睛，在心里进行自我催眠：“我睡了，我睡了，什么都听不见！”

    此刻房顶之上，巳蛇吃惊地望着辰龙。

    他听到了什么？听到了爷的低笑声？他跟着爷十几年，从来没有见爷笑过……

    辰龙已经见怪不怪了，现在他想的是另外一个问题，比起找药材来，他更喜欢杀人，毕竟这人就在眼前，手起刀落咔嚓利落！

    清晨，容紫陌被人摇醒。

    “药单给我！”倾无隅认真地望着容紫陌。

    容紫陌擦了擦眼屎去给倾无隅写药单。

    既然这男人自己给自己找麻烦，那她就成全他！

    容紫陌写了个药单，什么千年人参、天山雪莲、冬虫夏草，什么稀罕来什么，足足写了十几种，交给容紫陌。

    “你确定？”倾无隅看完药单看了容紫陌一眼。

    “确定！”容紫陌很肯定地点头，小样，害怕了吧，找不到吧？

    “这个倒是不难，你先付点定金吧！”倾无隅淡淡地说道。

    “定金？”容紫陌皱眉。

    “难道风谷雨给你找药材都是免费的？”倾无隅冷冷地望着容紫陌，“无亲无故谁会给你这么昂贵的药材，还是你与他有什么见不得人的关系？”

    容紫陌赶紧打着哈哈：“这个定金肯定是要的，但是我已经付给风谷雨了，你再要就……这样吧，只要你找来我肯定要，我人就在这里，还能跑了？”

    容紫陌笑眯眯地望着倾无隅。

    这可是顶尖名贵药材，就算是无倾城御药房都不一定有，容紫陌就不信倾无隅能找到！

    “好，今日傍晚药材送来你就离开无倾城！”倾无隅沉声说道。

    “一天的时间？你确定？”容紫陌一怔，点了点那药单，“这可是顶尖药材！”

    “你只管等着收药材就行了，准备好银子，这么多名贵药材，没个万两银子下不来！”倾无隅淡淡地说道，“到时候一手交钱一手交货！”

    倾无隅说完，转身从窗户出了房间。

    容紫陌瘪瘪嘴，一天就找来这么多名贵药，除非这男人将御药房搬来！

    容紫陌起身，今日她要去厉安候府一趟，她要会会那位厉安候夫人。

    风谷雨让人准备了丰盛的早膳，正准备打算前去与容紫陌一起用膳。

    “公子不好了，膳食被野猫破坏了！”下人急匆匆前来禀报。

    【作者有话说】

    亲们，看完记得给香香书评那边打个好看，感谢大家！一定看好哦，有小可爱总手滑，您这一手滑，俺这好悲伤，呜呜呜

