    第341章 赔了夫人又折兵

    “什么都愿意做？”

    唐易眉头一挑。

    李桂萍羞涩点头。

    直播间的水友看慌了：

    “大师这是什么意思啊？”

    “嚓！大师不会被这小丫头给迷惑了吧？”

    “难道说大师就好学生妹这口？”

    “黄牌警告！”

    “不可以涩涩！”

    “大师，不可以涩涩！”

    看着直播间一群奇葩网友的弹幕，唐易也是醉了。

    都把他想成什么人了？

    都有柔美女徒弟、魅惑小狐仆、巫族小跟班的他，会被其他女人迷惑？

    开玩笑！

    只是唐易担心，未来再有学生来测题目。

    所以决定先杀鸡儆猴一次。

    免得小学生党，春风吹又生。

    “王桂萍，你今年大四，一共挂过五门科目，分别是高等数学、马*、毛*、绘画基础、色彩。”

    “其中上课出勤率你不足百分之三十，作业完成率不足百分之十。”

    “考试几乎都是靠小抄、作弊、蒙混过来的。”

    “平常你的大学生活，就是混迹酒吧、夜店、KTV，你还骗你父母……”

    各种糗事悉数从唐易口中说出。

    王桂萍不仅没有羞恼，还淡定自若。

    一副“没错，那就是我”的样子。

    直播间的水友也听膜拜了：

    “真是人比人，气死人啊！”

    “我上大学那会儿，一个月生活费还不到五百，这小姑娘五千！”

    “难道这就是富婆吗？我哭了。”

    “土豪我们交朋友吧！”

    “大叔，你们都是什么年代的人了，月生活费五千不是正常水准吗？”

    “五千不至于，五百也太低了，三千还差不多。”

    “我麻了，这说得还是人话吗？”

    “有这钱，还读什么书啊？回家收租不香吗？”

    王桂萍笑了笑：“也没什么，我家就是有几口油田而已。”

    “可我爸妈还是觉得知识更重要，非得让我毕业。”

    “不然我也不会来求大师了。”

    诸多网友嘴角抽了抽。

    唐易脸色依旧平静：

    “钱再多，也买不来知识。”

    “王桂萍你的请求，我是不会答应的。”

    王桂萍急了，唐易怎么又变卦了呀！

    “大师，只要你帮我算，我给你刷100发宇宙飞船。”

    “不，500发，我把我的零花钱全给你，行不？”

    弹幕一片吐槽：

    “你以为大师是什么？这么点钱就想收买？”

    “过去打赏五百万的都对大师恭恭敬敬。”

    “小朋友，就你那点零花钱，省省吧！”

    “大师岂会为了宇宙飞船而折腰？”

    弹幕热潮，唐易淡淡道：

    “我还是原来那句话，学习，只有靠自己勤奋努力。”

    “而且王桂萍，你还以为自己有那么多零花钱吗？”

    “刚刚你爸妈已经看到直播，封了你的银行卡了。”

    “现在除了饭卡里有钱，你已经没钱了。”

    王桂萍懵了。

    急忙打开手机一看，正是她爸发来的十几条语音：

    “小兔崽子，我让你在学校好好学习，你居然还敢鬼混？”

    “我现在就把卡给你封了，看你还怎么出去混。”

    “女孩子家家的不学好。”

    “这次你要是不能顺利毕业，就等着爸妈给你安排婚事家人吧！”

    “看你还怎么野？”

    一连串气愤的话语。

    一众网友听了，直接叫好：

    “干得漂亮！”

    “大师，这招釜底抽薪简直了。”

    “让这小姑娘还嚣张吧。”

    “直接爹娘的经济制裁。”

    王桂萍也哭了。

    怎么会这样？

    她明明记得爹娘平常不看直播的呀？

    他们一天到晚，忙着挣钱都来不及，怎么会恰巧撞到大师的直播？

    难道大师已经火到那种程度了？

    唐易心中则暗暗一笑。

    刚刚他是故意利用了天机术，令王桂萍父亲看到直播的。

    父母在外辛苦打拼，只为了儿女有个好的学习环境。

    哪怕儿女能力有限，没有学好。

    也不该欺骗他们。

    这是十分令人寒心的一件事。

    王桂萍父亲大发雷霆也在唐易意料之中。

    “大师，我错了，求您帮我一次。”

    “让我顺利拿到毕业证吧。”

    “我不想那么早就嫁人啊！”

    王桂萍哭得一把鼻涕，一把泪。

    要是嫁人，岂不是就要结婚生子了？

    她才二十二岁。

    还不想那么早生孩子。

    唐易看她委屈的样子，有点想笑。但还是憋住，保持淡定的语气：

    “你要补考成功，其实也很简单！”

    “真的么？大师，您帮我算过了吗？”

    唐易点了点头：

    “你只需要把五本课本全部背下来，再做一百张试卷，一百张手绘，就可以考过了。”

    “五本课本！一百张试卷！一百张手绘！”

    王桂萍觉得天都要塌了。

    “大师，就没有其他方法吗？”

    唐易摇头：“没有。并且你的学院老师也看到了直播，已经关注你。”

    “考试那天会派三名监考老师围着你转。”

    “如果作弊，别说毕业证书，肆业证书都不会有。”

    听完，王桂萍崩溃得宛如五雷轰顶。

    天呐！

    为什么会变成这样？

    弹幕也炸开了锅:

    “哈哈哈！舒服了！”

    “让你想着靠算命作弊吧，吃苦头了吧。”

    “这波叫做偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵。”

    “趁还有时间，赶紧回去背书吧！”

    “笑死了，我看还有哪个学生，敢找大师来作弊的。”

    看着弹幕，唐易也微微点头。

    有了王桂萍这个先例，量其他学生都不敢再来了。

    可不是所有父母都像王桂萍父母那么大度的。

    要是小学生的话，

    说不定这时候已经屁股开花了。

    “下一位幸运观众。”

    唐易断开连接。

    继续为水友们测算命数，排忧解难。

    天机的灵力也在蹭蹭的往上涨。

    直播间另一边。

    温馨迷人的电脑桌前，

    张晴雪默笑观看着唐易的直播，

    最近，这已经成为了她生活中的一部分，看大师的直播。

    不仅每每受益良多，而且还极具节目效果。

    张晴雪工作之余观看，总会感到安心放松。

    “大师的直播间能这么火爆，是有原因的啊！”

    张晴雪默笑，背后，一个秘书缓声说道：

    “张总，过几天有个主播嘉年华，斗音那边想邀请唐易大师去。”

    (本章完)

