    

    一想到两只小鸭子笨拙的用翅膀扇风的画面，言峥就忍不住想笑，强者心中的笑意，言峥继续观看尚文如何吹散毒雾。

    待所有阴风鬼魂整装完毕，尚文抬起胳膊朝着对面的阴魂一挥高喊道：“吹散它！”

    不用过多的言语，随着尚文一声令下，

    言峥的眼前就出现了极为恐怖的场景，尸山血海，阴风阵阵，无数的冤魂厉鬼遮天蔽日，悲号嘶吼，比地狱还要可怕。

    细小的股股阴风吹起瞬间汇聚成猛烈狂风，夹带阴森鬼气朝绿色毒云撞去，黑色的妖风与绿色毒云碰到一起，黑色与绿色相融交织。

    其中掀起旋风，汇聚其它风缕的主风体，竟然是言峥嘲笑的小鸭子，眼瞪大眼睛无法想象那小小的翅膀如何吹能出起旋风！

    这算最成功的美食逆袭了吧！

    诧异间，周围的气温陡然下降了十几度，地面结出一层冰霜。

    言峥抱紧双臂身体不由自主的哆嗦起来，阴风的寒冷与普通的严寒不同，原本南方潮湿的冬天寒冷就带着魔法属性，这阴风吹起来这魔法属性便带上了真实伤害，身上的衣物就跟没有一个样，股股阴冷的寒意无视衣服的阻隔，直接吹在裸露的皮肤上，顺着毛孔钻到骨子里，仿佛要将你的整个身体封锁，甚至连灵魂都要结冰了一样。

    恐怖的阴风没多久，便成了绿色的妖风，墨绿的风带夹杂着一股吹来的腥臭味道，渐行渐远，很快在阴阳置换空间的一个角落停了下来，天空里面突然下起瓢泼大雨，墨绿色的腥臭液体带着冰粒子沸沸扬扬污染了一大片土地。

    尚文一脸凝重的喊道：“后勤处人员快点将这些毒液收走，不要让他们逸散出去，否则后患无穷！”

    随着尚文话音落下，鬼群里默默走出几个枉死城的阴魂，他们不知道从哪里掏出一身防护服麻利的套在身上，然后拎出一个上面写着大大阴字的布口袋朝绿色毒液走去，走到毒液旁，张开布袋口，布袋生出一股不可名状的巨大吸引力，将地上的毒液统统收进布袋里面。

    待将地上的毒液全部收取干净，他们接着掏出一颗黑色圆球，黑色圆球丢在地上立刻燃烧起熊熊大火，将整个码头照亮。

    几个穿防护服的阴魂将布袋往背后一甩，朝着尚文遥施一礼，转身消失在阴阳置换空间内。

    言峥哆哆嗦嗦的朝着火焰跟前靠了几步，希望涉及一点热量慰籍自己早已冻僵的身体，走进了才发现这火看似凶猛，却没有多少温度。

    还能没等开口询问，尚文就好像言峥肚子里面的蛔虫似的开口说道：“言经理，别过去了，那火是业火，罪孽越深，火烧的越旺，没有罪孽的人是感觉不到业火的温度的，你都加入公司这么久了，我想你的阴德值早就成了正比了吧，阴德值越高，感觉到的温度便越低~据说啊那些阴德值很高的大佬，能直接伸手触摸业火，甚至可以赤手抓着业火对敌！”

    言峥听了好奇不已。

    “你不会骗我吧！多少阴德值能抓住业火！”

    尚文眼睛瞪的跟铜铃似的：“我骗你干嘛！少说也得十来万吧！”

    言峥眼前一亮，他的阴德值现在就超过十万，心里财迷的小算盘立刻拨动起来，若他能抓住业火，这以后对敌……

    想着想着便忍不住伸手往业火里面伸，尚文惊恐的看着言峥作死的举动，立刻喊道：“言经理，千万别想不开啊！”

    言峥将手伸进业火里面，发现确实如尚文说的那样，阴德值高的人感觉不到温度，甚至有种月凉如水的感觉。

    一边在火里摆弄胳膊一边笑着对尚文说：“你说什么？我这么惜命的人怎么会作死！”

    尚文嘴角抽了抽了。

    “冒昧的问一句你阴德值有多少？”

    言峥：“最近发了笔小财，也不多就十多万吧。”

    尚文倒吸一口凉气，如遭雷炙，满脑子都是言峥那句，也没不多就十多万吧！

    鬼比人，气死鬼，他尚文辛辛苦苦为公司当牛做马到现在才存了几千阴德值，言峥居然有十万之多，听言峥的口气这十万阴德值好像还没费多大力气。

    更让尚文扎心的还在下面，言峥摆弄了一会业火发现他根本抓不住虚无的火苗，迷惑的冲尚文喊：“我怎么抓不住啊！你不是说十来万就能抓住的嘛！”

    尚文一脸悲愤的喊道：“我特么怎么知道，我又没那么多阴德值，可能你的阴德值还不够吧！言经理我说你别玩了，再玩鱼妖可就跑了！”

    言峥这才一脸遗憾的收回手嘴里嘟囔着：“要是把源头任务完成就好了，20多万阴德值兴许能抓住吧！”

    尚文听了这句话一个趔趄差点没跌倒地上，羡慕嫉妒恨，太特么欺负鬼了，你是什么样的身份啊，家里有矿还是咋地，动不动就十来万阴德值！

    言峥慢悠悠的回到尚文身边，随尚文悲愤的目光朝着鱼妖看去，只见剩下的二十几头鱼妖早已被冻成了冰坨子，身上结满厚厚的冰碴，这会就跟浇了热水化冻的死鱼一般，身上的冰层咔咔擦擦直往地上掉。

    言峥古怪的看看鱼妖又看看尚文疑惑的问：“你跟鱼妖有仇吗？怎么这幅苦大仇深的表情！”

    尚文幽怨的望了言峥一眼，咬牙切齿的说：“我与土豪～～罪恶不共戴天！”

    言峥摸摸鼻子，心中暗自想到，没看出来，尚文还是个满怀正义的鬼。

    眼看着鱼妖恢复行动，言峥再次不解的问：“为什么不趁着鱼妖冰冻的时候发动攻击，你等它解冻是何意？”

    备受打击的尚文有些不愿搭理言峥这位土豪头也不抬的说：“这冰看上去壮观，实际上对鱼妖造不成伤害，我们一动手不仅伤害不了鱼妖，可能还会帮鱼妖加快融化过程，再说了，鱼妖到底有没有遗漏的特殊能力没释放现在尤为可知，冒然发动攻击实属不智。不如等鱼妖解冻试探一下再说！”

    言峥瘪瘪嘴：“怎么你是不信我？”

    尚文：“没~没~我自然是信的过言经理，但鱼妖狡猾不得不防啊！”

    天聊到这份上有些冷场，言峥与尚文皆陷入沉默，静静观看鱼妖解冻，随着鱼妖身上落下的冰块增多，鱼妖解冻的速度越来越来，短短几十秒的时间内，鱼妖便从冰封中挣脱出来，地上落满了一层冰块。        

