    白鸦笑眯眯的，绅士地回答，“血已经止住了，接下来只需要休息就好，至于吐血的原因，我和小黑需要时间去仔细调查，在那之前——”

    他的视线落在北冥夜煊身前的伤口上，“你还是先关心一下自己吧。”

    北冥夜煊再强悍，他也是个人。

    无论如何，云倾都不可能让这个男人死掉。

    与其让他利用苦肉计去打动云倾，不如早早将他的伤给治了，免得床上那位醒来以后心软。

    让云倾伤成这个样子，不将事情的前因后果弄清楚，就想将人哄回去？

    别说门，窗都没有！

    北冥夜煊幽暗的视线重新回到云倾脸上，变成一种刻骨的温柔。

    她静静地沉睡着，脸色苍白的宛如一朵枯萎的花。

    男人的脸半隐没在阴影中，好看的紧，也冷漠的紧，“你可以开始了。”

    白鸦玩味地笑起来。

    黑鸦看着昏睡的云倾，张嘴想说什么，但看着白鸦似笑非笑的眼神，最终还是没有开口。

    他抱着胳膊站在一旁，眉头皱的死紧。

    ……

    风惜夫人带着人赶到的时候，北冥夜煊的手术刚结束。

    男人除了脸色更白，唇色更艳一些之外，看不出丝毫变化。

    但托盘上那一颗被取出来的子弹，昭示着她的儿子，刚才经历过什么。

    风惜夫人心揪了下，视线落在云倾身上，温柔地问，“倾倾怎么样？”

    白鸦摘下沾血的手套，语气温和，“没什么危险。”

    风惜夫人瞬间松了口气，看着北冥夜煊，“宝贝，你欠倾倾一个解释。”

    无论如何，北冥夜煊让云倾伤心了、受伤了，这是事实。

    北冥夜煊跟尊雕像一样看着云倾，对于风惜夫人的话，没有丝毫反应。

    风惜夫人自然知道儿子在担心什么，柔声说，“妈妈跟你保证，在你回来之前，会帮你看好倾倾。”

    “她若是醒过来，妈妈立刻给你打电话。”

    北冥夜煊凝定的眸光一动。

    风惜夫人对黑鸦跟白鸦说，“倾倾吐了这么多血，身体着不住，我准备了几张补血的汤，两位帮忙看看，有没有什么忌讳的。”

    白鸦挑了下眉。

    黑鸦看了眼昏迷不醒的云倾，抬手接了过来。

    云倾伤成这个样子，他们两个大男人，即便再有心，有些地方终归还是兼顾不到。

    再者就是，风惜夫人不会害云倾。

    风惜夫人温柔地拍了拍北冥夜煊的肩膀，“去吧，宝贝。”

    北冥夜煊目光凝定在云倾脸上，即便是旁观者都能感觉到他的温柔与压抑，良久，北冥夜煊终于动了。

    他起身，低头在云倾唇上落在一个吻，随后转身，无声无息地离开了。

    风惜夫人亲自送北冥夜煊出来。

    她站在深夜的寒风中，看着儿子逐渐走远的背影，深吸一口气，拿出了手机，“乔小姐……”

    ……

    房车内。

    黑鸦皱眉看着白鸦，“姓白的，你搞什么鬼？”

    普通麻药的确会令人昏睡。

    但这种问题在他们这里就不叫事。

    无论是他，还是白鸦，都有无数种办法让北冥夜煊保持清醒。

    但白鸦偏偏选择了最令人受罪的方法。

    若是让云倾知道，他们这么对待她喜欢的男人，指不定怎么修理他们。

    白鸦仔细观察着一管刚从北冥夜煊身上抽出来的血，闻言，漫不经心地道，“今晚的事情，无论起因经过如何，那个男人都绝对称不上无辜。”

    黑鸦脸色骤然一冷，“他故意的？！”

    “倒也不至于，”白鸦随手将那管血放进器皿里，眼神落在云倾脸上，透着深意，“只是他大概也没料到，她会真的受到伤害。”

    今晚的事情疑点太多了。

    无论是云倾忽然吐血，还是北冥夜煊出乎意料的昏迷，处处都透着诡异。

    依照这两个人的能力手段，谁能将他们算计到这个狼狈的地步？

    黑鸦目光随之落在云倾苍白的脸上，微微眯了眼睛。

    几秒钟的沉寂后，黑鸦忽然开口，“姓白的。”

    “是哥哥。”

    黑鸦黑了脸，“……对于她忽然吐血的事情，你怎么看？”

    白鸦眸光深邃，“原因不在她身上。”

    不在云倾身上，自然就在另一个人身上。

    至于那个人是谁……才是他们应该着重关注的问题。

    黑鸦没说话，显然认同了对方的观点。

    至于将一个人的痛苦，蔓延至另一个人身上，这种情况虽然少见，但并不是没有。

    医学史上，就有一种人尽皆知的情况。

    黑鸦手上，也有类似作用的蛊。

    幸运的是，云倾既没有中毒，也没有中蛊。

    那么，就只剩下第一种可能了。

    一阵有些难言的沉寂在车厢里蔓延。

    最终，白鸦率先开口打破了沉默，“这种情况之前从未出现过……对方大概率对她没有恶意，暂时不需要太担心。”

    白鸦说完，转身准备去研究刚抽出来的血，黑鸦的声音从背后传来，“她之前问过我们——”

    “小黑，”白鸦忽然回头，打断弟弟的话，“地下城病毒已经到了最后关头，这是她一生最大的罪孽，不能出现任何意外。”

    黑鸦沉着脸，不赞同地看着他。

    白鸦叹了口气，走过来拍了拍弟弟的肩膀，“若真的有那么个人的存在，他可以自己出现，但不能由我们说出来。”

    如果对方真的是利用“神之光”给了云倾第二次生命的人，那他的立场，就是个很大的问题。

    黑鸦显然也想起了“神爱”与云倾之间的恩怨纠葛。

    “神爱”的首领，七年前被她亲手斩于刀下。

    但那位首领，曾经也是最疼爱她的二叔。

    在那个男人还不确定死没死透的情况下，现在竟然又冒出一个敌友未明，身份未明，性别未名，还八成跟云倾有很亲密的血缘关系，甚至一度能够影响到云倾身体状况的存在——

    黑鸦忽然觉得心口发堵。

    他果然还是只适合做个“柔弱”的病毒专家。

    这种烧脑又费神的事情，还是交给那些心脏嘴毒的家伙去解决吧。

    黑鸦转身就走。

    白鸦看着弟弟冷到能冻死人的脸……

