
　　天色昏昏，寒风凛冽，看去像是要有一场大雪。

　　从仲秋时节来到西山，时间已经过去了三个多月。

　　三个月的时间非常短暂，短到整个世界不可能发生什么巨大的变化。三个月的时间也非常长，长到改变世界的契机，就发生在这短短的三个月时间里。

　　此时也已是隆冬时节，西山深处，纯狐一族聚居的山谷中，因这石阵阵法的存在，山谷外的凛冽寒风，被阻挡在了山谷之外。

　　一层无形的分界线，划分开了山谷外和山谷之内的两重世界。

　　山谷外，天色皑皑，银装素裹。山谷内，百花竞放，花草林木，葱翠欲滴，仿佛正值三春时节。

　　“咦？”

　　山谷外，一道身穿白衣的身影，看着谷内谷外截然不同的景象，不由露出一丝惊讶之色。

　　“没想到才几个月不见，这里竟然变成了这番模样！”

　　正在这人打量着山谷中的变化，思虑着这谷内究竟发生了什么变化时，忽然从山谷中走出一只白狐。

　　这白狐看到谷外的白衣身影，顿时喜笑颜开：“原来是白子岳先生到了！”

　　“你是……涂老？”看到从谷中出来的白狐，白子岳乍看还没认得出来，等到仔细打量了一番之后，才认出来来狐是谁。

　　“你这变化实在是太大了，连我也一下子没认得出来！”

　　白子岳不禁叹道，“我离开之前，还看你狐身已有暮气，看着已经有些老态，没想到三个月未见，你现在看着和四五岁的壮年纯狐没什么两样了。”

　　若不他是鬼仙，看人不看外表，直接辨认气息，或是直接辨认神魂波动，否则他还认不出来这变化颇大的白狐。

　　说到这里，白子岳猛地想察觉到了一点怪处：“对了，你的声音……”

　　在白子岳记忆中，纯狐族老涂老的声音听着颇为怪异，丝毫不像是人类的声音。

　　可是眼下，这涂老的声音虽然显得成熟了一些，但却完全没有了以前那种怪异的嗓音。

　　听到白子岳的询问，涂老笑道：“这事就说来话长了，自打子岳先生离开后，元妃娘娘照拂了我们一段时间后……”

　　涂老也没有瞒着，将楚云深的到来，还有教授他们修炼元丹妖道的事，挑拣着大概说了一遍。

　　“……得楚先生传授，我炼成元丹之后，便以元丹妖力将喉部几个穴窍炼化了一番，这才能真正口吐人言。”

　　“竟然还有这等奇人？”白子岳听到楚云深的存在后，不禁对这来历神秘的存在，产生了莫大兴趣。

　　“楚先生知道今日有人要来，便让我早早前来等候哩。”涂老说着，站在原地转了一圈，而后一道白气绕着周身转了一圈，一尊身穿白衣的中年男子，出现在了白子岳的面前。

　　“这是……”看到涂老外形的变化，白子岳顿时惊住了。

　　“倒是教先生见笑了。”涂老变化成了人的模样后，笑着说道，“这是楚先生传授的元气幻化法。可惜我的功力浅薄，只能维持两刻钟的时间，倒是正好能引子岳先生进入山谷。”

　　白子岳闻言，看着涂老的身形，神色中不禁流露出几分好奇：“能让我看看么？”

　　涂老听到白子岳的询问，便点了点头。

　　白子岳探出一丝神魂，仔细绕着涂老幻化的身形查看了一番。

　　这才发现，涂老的这具人类身体，原来内部空空如也，没有任何内脏和骨头存在，是一种元气幻化成的壳子，对方真正的本体被元气变化壳子包裹在里面。通过操纵这元气幻化而来的壳子，涂老便有了人类的形态。

　　看到这一点后，白子岳对涂老他们修行的方法，更加好奇了。

　　跟随涂老幻化成的人形，一起走入笼罩山谷的迷阵，白子岳的身影穿过遮蔽山谷的迷阵，真正来到了山谷中。

　　山谷中，春色正浓。

　　一股温暖的气息扑面而来。

　　白子岳就看到，山谷中央的平地上，立着一座宛如石林一样的石阵，石阵中仿佛有什么东西存在，源源不断扩散出一股暖意。

　　正是这股暖意，才导致整座山谷形成了温暖如春的气候。

　　跟随着涂老，绕过石阵来到了另一边的石亭子，白子岳就看到了坐在亭子中，正在独酌的白衣少年。

　　同样是穿白衣，白子岳的形象气质就如豪气万丈，闯荡江湖的白衣少侠，那么亭中少年，就如邻家小弟一样阳光青春。

　　明明容貌俊美无俦，但他却始终感觉对方就是那么平平无奇。

　　这种平平无奇，甚至到了转眼就忘的地步。

　　乍一看对方，平平无奇，再仔细去看，容貌俊美，但当转眼看向别处，对方留在心中的容貌和影像，便会迅速淡去。

　　甚至在不知不觉中，就会忘记掉对方的存在，连带着对对方的容貌和印象也都会想不起来。

　　察觉到这一点，白子岳心下不由悚然一惊。

　　这是什么手段？

　　竟然能影响到他人的记忆和认知？

　　这时，楚云深从面前的棋局上收回注意力，抬起头看向了来到亭前的白子岳。

　　随着楚云深这一抬头，原本恍惚不定的缥缈感，顿时安定了下来。

　　也因为没了这层飘渺感，白子岳这才记住了楚云深的样貌，同时也在心中留下了对方的印象。

　　“在下白子岳，见过楚先生！”白子岳看到楚云深抬起了头，微微躬身见礼道。

　　楚云深略一拱手，笑道：“久仰久仰！”

　　两方互相见礼过后，楚云深邀请白子岳来凉亭中入座。

　　待白子岳坐定以后，楚云深拿起面前的山河提梁玉壶，给他到了一碗清茶。

　　“子岳兄，敝处寒陋，没有美酒招待，只有这粗茶聊以招待，望不要嫌弃！”

　　白子岳端起玉杯，轻轻啜饮一口，目光顿时一亮：“好茶！”

　　玉杯中茶水刚一入口，白子岳就感觉口中先是泛起一丝淡淡苦涩，接着这苦涩之味越来越浓，但是在苦涩中，却夹杂着一种清淡隽永的甘甜和清香。

　　苦涩愈发浓郁，却始终无法压过那股子清甜和甘香。

　　喝下这一杯茶，白子岳就感觉自己仿佛陷入了一片无边无际的苦恼之海，各种各样的苦楚，几乎要淹没了自己，但是这无边无际的苦海中，始终有种甘甜的希望，在维持着他不断前进。23sk.Com

　　良久之后，白子岳回过神来，看着桌上的山河提梁玉壶，目露恍然之色。

　　“苦中带甜，甘香隽永，如人渡苦海，虽是处处苦楚，但却希望不灭。好茶！好茶啊！”白子岳似乎对这一杯茶有颇多感悟。

　　感慨过这杯茶水的玄妙后，白子岳和楚云深讨论起了修行的心得和感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百五十章 白子岳免费阅读。https://xs.23sk.com 