    洗漱完后，姜永宁趴在床上，两条小腿屈着晃悠，等着浴室里的人出来。

    自从结婚后，姜永宁慢慢习惯了两个人的更亲密的相处，便让徐以安也用回主卧的浴室，不用迁就她拿着衣服到楼下洗漱。

    等人一从浴室出来，她从被窝里一蹦而起，做个个绅士手：“请。”

    徐以安眉梢微扬，没说什么，顺着她的意思躺下。

    只见女孩笑得狡黠可爱，帮他把被子盖上：“被窝我已经暖好了，宝贝安安。”

    说完，自己也钻了回去，搂着他的一条胳膊准备睡觉。

    徐以安温热的指腹轻轻摩挲着她的脸，温声问：“是不是知道了什么？”

    姜永宁没有睁开眼睛，只是点了点头：“嗯。”

    听完秦婉说完他为她做的，姜永宁只觉得心里酸酸软软的，像被塞了一片蜜糖，又有些心疼他一个人的暗恋。她偷偷喜欢了他几个月，便尝到了暗恋的苦涩，滋味不大好受，但他却一个人偷偷喜欢了她这么多年，还被她误会他喜欢别人……

    徐以安猜中了，以他对她的了解，知道她此时柔软的内心定然又在胡思乱想些什么，干脆把她抱起来，把自己的秘密悉数向她揭示。

    他抱着她走到楼梯拐角那间房，声音温柔：“我还想着你什么时候能自己打开看看，看来还是不能等你主动。”

    早在两个月前就期待着她自己发现，把门锁给解了，结果她一次都没进来过。

    门把手摁下后，门缓缓推开。

    一间比主卧还大上许多的房间，里边分门别类地摆满了各种各样的衣物和摆件，毫不夸张地说，像高级商场的一间店面。

    姜永宁被这些可爱摆件和清一色的女生衣物惊呆了，她晃了晃腿，示意要下去，等他把她放下后，她把挂在架子上的衣服一件件翻开。

    “这条裙子……”

    她手里拿着一条黑色赫本裙，这是她之前和薛恬一起逛街试穿过的一条裙子，她特别喜欢，但看到价格后被劝退了。薛恬把她俩逛街的过程录了视频。

    “还有这套睡衣！”

    国内某服装品牌和维尼小熊的联名款，那天开售，她拉着整个宿舍的人帮她一起抢，结果没有一个人抢中，她甚至连购买页面都没卡进去，还好几天的时间里都眼巴巴地看着睡衣图试图望梅解渴。

    现在三套不同颜色的齐整地挂在这里，被熨得一点褶皱都没有。

    她翻了好多件，要么她曾经想买没买，要么就是她没见过，但显然照着她的喜好买的衣服，而且每一件都是她穿的尺码。

    连摆件和玩偶也在亚克力盒子或者小型橱窗里整齐地排列在一块儿，全是她喜欢的维尼小熊。

    都是他这几年来为她买的，却送不出去的礼物。

    心里的小人哐哐砸着蜜糖，烧了满锅的糖浆正咕噜咕噜冒泡。

    姜永宁只觉得心底甜滋滋的，又有些酸涩，她真的很幸运，能被他偏爱。

    女孩忽然转身抱住他，环在腰腹上的纤细手臂使了力。

    徐以安摸着她的脑袋，唇角勾起好看的弧度：“不喜欢？”

    “喜欢的。”

    女孩脸埋在他胸口，声音闷闷的。

    徐以安轻笑，声音低沉温柔：“嗯？不觉得我是个变态？衣服应该都挺合身的。”

    姜永宁闻言笑着锤了他一下：“哪有你这么好的变态！”

    徐以安搂着她出去，把房门带上：“还是有必要向夫人解释一下，衣服买的小码，鞋码是薛恬给你买生日礼物的一期小视频里看到的。没有偷偷打量过。”

    咳，就算有，也是正常欣赏，不带乱七八糟想法的。

    “还有，暗恋你是我心甘情愿，喜欢你的每一天我都很高兴，傻瓜，不要觉得有负担。”

    回到床上，姜永宁又像抱巨型玩偶一样趴在他身上，脸枕着他胸口：“我好笨，还误会你喜欢别人。”

    徐以安顺着她的话点头，又抓着机会“告状”：“是啊，有什么事还都不告诉我。”

    “对不起，”姜永宁不好意思地摸了摸鼻尖，坦白道：“之前几次生你气是因为我吃醋了。”

    徐以安继续引导：“以后有什么不开心的事要和我说，知道么？”

    “好，你也是，”姜永宁抓起他的大手，用自己的小拇指勾着他的小拇指晃了晃：“拉勾。”

    “我是不是你喜欢的人？”脸贴着的胸膛震了震，传来一个问句。

    “是我非常非常非常喜欢的人。”

    姜永宁答得认真。

    “感动么？”

    “很感动。”

    “然后呢？”

    “啊？”

    “啧，回礼。”

    ——我要是这个女生，知道有一个男生默默喜欢我这么久，为我做这么多，一定会感动地稀里哗啦，还会啪叽亲他一大口。

    某人好像忘记了。

    “你想要什么呀？”

    姜永宁抬头，下巴搁在他身上，对上他漆黑却澄澈的眸光，里边自己的影子清晰可见，突然，很想吻他。

    “我想亲你可以嘛？”

    她的目光纯净又坦诚，徐以安勾了勾唇：“这个回礼不错。”

    说完，他伸手抚上她柔顺长发，扣住她的后脑勺，温柔地覆上去。

    柔软唇畔厮磨，姜永宁主动张开了口，欢迎着他更进一步的亲密，而后他的气息逐渐蔓延，带着薄荷牙膏的清新。

    腿上感受到灼热，背后一只温暖有力的大手小心翼翼地托着她，天旋地转间，二人掉了个位置。她伸手钻进他的衣摆，摸着他结实有力的腹肌。

    柔软微凉的指腹轻轻滑过，似乎在好奇地勾勒着他的线条，所到之处，一小簇一小簇的火苗蹿起。徐以安惩罚般轻咬了她的唇一下，声音低哑却带着别样的蛊惑：“又勾引我。”

    姜永宁胸口随着喘息起伏，笑着朝他眨眨眼：“那……我这次成功了吗？”

    徐以安轻笑道：“你从来没有失败过。”

    寒冬将至，疏冷的夜风刮过院外茂密的树，刮得叶子窸窣作响。

    窗外月光被薄云遮挡，朦胧的光线透过窗帘的轻纱洒入室内。

    浴室里。

    徐以安抱着窝在他怀里的人，耐心地帮她清洗。

    “徐以安，我会一直一直陪着你的，你也要一直一直喜欢我好吗？”

    女孩漂亮的杏眼里写满了真诚和爱恋，和他做着名为永远的约定。徐以安心里顿时柔软一片。

    热水浇在身上，刚才的热情未褪，此时水汽氤氲，气氛温馨甜蜜。

    “好，一言为定。”

    他低头吻在她的唇角，回应着她的约定。

    【作者有话说】

    还有两章正文就完结啦，之后有几章番外～感谢追到这里的小伙伴们～么么么！

