    当与林昊冰冷的眼神对视时，吕扬瞳孔剧颤，瞬间被强大气场震慑住了。

    这时他也是骤然想起，前阵子家族搜集各地武道天才的资料信息。

    据说这个林昊，以前曾在大炎王朝的冥阁组织当过刺客，杀人不眨眼。

    想到这，他脸色一慌，一直在伪装的高傲心态，终于彻底崩溃，急忙颤巍巍的道：“我……我信！”

    “很好。”

    林昊神情淡漠，冷然道：“现在给我的几位兄弟道歉，我可以考虑饶了你。”

    一听此话，吕扬在生命受到威胁的情况下，哪里还顾得着什么狗屁尊严。

    “三位院友，我为刚才的无礼，在此郑重给你们道歉。”

    当即，吕扬的脸上，勉强牵起一抹笑容。

    “滚！”

    林昊手掌猛地用劲，直接将其如同死狗一般，狠狠甩向炼器厅的大门口。

    眼看少爷都被收拾，刚站起身来的那名光头壮汉，顿时一脸惊惧，急忙打消了从储物戒取出武器的念头。

    因为他发现，天衍学府虽然以往并无多大名气，但眼下这四个年轻人，却个个都是狠角色。

    如若真的动用刀剑，恐怕小命都得不保。

    故而当下，他脸色颇为畏惧的从林昊他们身侧绕过，然后扶起吕扬，灰溜溜离开这里。

    “老大，帅！”

    看到林昊这般霸气强势，秦羽他们三人，顿时从惊愣中回过神来，赞叹笑道。

    “据说武陵学府天才云集，刚才那家伙，没怎么样嘛。”

    古云乐撇了撇嘴，言下之意，大家倒也心知肚明。

    毕竟他们都听闻过天衍学府，在上一届的百院大赛当中，战绩惨败的结果。

    “这个吕扬，确实不怎么样，但是其他人，就不好说了。”

    就在这时，赵昆沉笑着走了过来。

    “赵大师，此话怎讲？”

    林昊好奇询问道：“其他人，很强么？”

    赵昆点头道：“非常强，老夫也不知怎么讲，到时你们若是遇见就会知道。”

    听得如此评价，雷蒙他们神情微凛。

    “当然，你们也不弱。”

    赵昆沉笑一声，目光打量着林昊和秦羽他们，打趣道：“应元子那老滑头，倒是走了狗屎运，能够收到你们作为院生。”

    “看来这一届的百院大赛，天衍学府总算有点希望了。”

    闻言，林昊他们四兄弟，皆是相视一笑。

    “你看下那杆长枪，有什么需要改进的地方。”

    这时，一听赵昆的提醒，林昊方才想起紫竹长枪的事情。

    当即，他手掌轻翻，储物戒中的长枪，顿时在手中闪现而出。

    一股强横的雷霆能量波动，瞬间扩散开来。

    “好枪！”

    秦羽他们三人的目光落在紫竹长枪之上，几乎不约而同的赞叹道。

    刚才由于争夺的缘故，林昊并未仔细观摩，此时一看，眼中也是不禁涌起一抹惊艳之色。

    “我很满意，无需改进了。”

    林昊点头微笑，旋即好奇问道：“这枪头部分，用的是什么材质？”

    说话间，他目光落在枪头，却见其枪尖锋利，通体赤红，隐约间散发着灼热的能量波动。

    他记得，上次拿的那十数种材料，并没有包含这块金属。

    “此铁，名为熔岩精矿，蕴含着浓郁的火系灵气。”

    赵昆轻抚胡须，沉笑道：“你的运气不错，老夫的材料库存中，恰巧还剩一小块，便用来炼铸成枪头。”

    “加之枪身的紫电雷竹，两种能量融合一经施展，威力定然增幅不少。”

    听得此话，林昊目光闪动，当即拱手抱拳，“多谢赵大师。”

    而后，大家各自寒暄了几句，林昊他们便是告辞离开。

    人流热闹的街上。

    四兄弟以林昊为中心，并列前行。

    “老二，你的风之灵体，是怎么回事？”

    林昊回想起秦羽刚才和光头壮汉交手的一幕，忍不住问道：“我记得以前，你并无这种天赋。”

    还没等秦羽回答，旁边的古云乐，便是插嘴道：“半年前，老大你外出历练时，我们三个在学府中闲得发慌，也都决定出去历练。”

    “老二走了狗屎运，在秘境中获得某个陨落大能的灵识传承，觉醒了风之灵体。”

    秦羽顿时笑骂道：“如果我是狗屎运，那么你们的机缘，就是猪屎运！”

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    他看向雷蒙和古云乐，询问道：“这么说，你们两个，也都得到了某种机缘？”

    古云乐点了下头，却是故作神秘的咧嘴笑道：“过两天的百院大赛，再给你揭晓。”

    雷蒙倒也配合，闭嘴不言。

    “行，我等着看你们的猪屎运。”

    林昊淡然一笑，嘴上虽这么说，但也打心底为他们三人的机遇，而感到高兴。

    片刻后。

    林昊跟着秦羽他们，来到城北的一间客栈。

    这里，正是天衍学府的成员们落脚之处。

    此次天衍学府的参赛名额，除了秦羽他们三人之外，还有另外七人。

    也就是说，名额总共有十个。

    由于林昊先前迟迟未到，原本内定的名额，只好暂且取消，由一名四年级老生作为替补。

    所幸，那个替补的家伙，倒也识趣，知道林昊终于及时赶来，主动退让。

    此时，客栈的一间包厢中。

    由于秦羽已经提前用传音符通告，府主应元子以及其他院生，都已经在此等候。

    随着推门而入，林昊的目光略作扫视，顿时凝固在其中一道蓝色倩影。

    此女，林昊并不陌生，正是他的前妻。

    赵灵儿！

    来此的半路上，林昊已然从古云乐他们的口中得知，故而倒也没有多大反应。

    只是有点惊奇，赵灵儿这些年的武道成长，竟然也是如此突飞猛进，赫然争取到了百院大赛的名额之一。

    “他……真的来了。”

    赵灵儿望着进来的林昊，美眸流转间，蕴含着一丝惊喜，以及一丝不自然。

    近些年，为了能够赶得上林昊的脚步，她摒弃所有情感，无视任何人的追求，一心扑在了武修之中。

    以她高级修炼的天赋，能够打败天衍学府中诸多竞争对手，实力倒也不容小觑。

    “接下来，我们天衍学府能否在百院大赛取得多大成就，便靠你们大家了。”

    餐桌的主位上，应元子脸色涨红，直接将手中酒杯，一饮而尽。

    显然，眼看林昊终于及时归队，应元子此刻的心情，无疑是极好，不停喝着小酒。

    他相信，这一届的百院大赛，天衍学府必定会扬眉吐气！！

