    已然是请你出去的意思。

    其实这种待遇，从小到大已经习惯。

    可今日，还是在这个少年面前，古雨一点都不想顺从。

    “你说谁呢？狗奴才，别忘了，我再怎么不堪那也是这个家的小姐，而你只是个罢了。有朝一日我掌权，首先就拿你开刀。”

    古雨这番话，无疑是放大话威胁的成分多。

    “古雨小姐，这是家主的意思，你莫不是要违背家主？”

    古雨愤愤，没想到这个下人油盐不进就算了，还在少年面前抖她的不堪。

    古雨气得踹了黑衣人一脚，转身捂脸跑了。

    靳逸只觉得，世界终于安静了。

    “她说的是真的？”

    黑衣人思索了片刻，恭声道：“是”。

    靳逸勾唇，“你倒是实诚。只是我还不知道，这个年代还有抢人冲喜的习俗，在法律层面上，你们这是绑架。”

    黑衣人虽然面上镇静，但小腿一直在打哆嗦，“回公子，古门寨自己有法律。”

    靳逸“嗤”了一声，这是不服管，视国家法律为虚无。

    “哦！古门寨？那你们管事的呢？喊他过来见我。”

    黑衣人抹汗，二公子和三小姐到底哪里抓来的变态，这TM的很要人命啊！

    “回公子，我们管事的就是寨主，寨主在前院招待客人，今日可是公子与我们大小姐的结婚宴。”

    “结婚宴？”靳逸伸出衣袖来，“既然是结婚宴，为何不给我沐浴更衣，莫非你们的大小姐这么不讲究，就算是招个乞丐也能忍受他的污浊？”

    黑衣人觉得自己要疯，真的是，哪里找的这个变态，很想不管不顾的暴走。

    “回公子，我们大小姐是个天仙妙人，很是讲究。”我不允许你这样说我们大小姐。

    “哦！既然如此，那就帮我解绑，爷要方便。”

    黑衣人有些一言难尽，虽然觉得自己上了套，但想着眼前之人虽然一身的迫人气势，那他也只是一个少年，莫非他这个古门寨第一高手还制服不了他？

    有了这个底气，寒星衣袖一抖，一把亮晃晃的匕首出，靳逸身上的绑绳随即散落，而靳逸注意到，那匕首像是长了眼睛一样，丝毫没碰到他的衣服分毫。

    靳逸忽而笑了，这样的人才，就该招揽了为国家所用。

    “那麻烦，哪里有厕所？”

    黑衣人随手一指，靳逸便也去了。

    寒星紧跟其后，为了以防万一，他聪明的跳到了一棵松柏上，下面的厕所东西南北全方位都掌握在了他眼下，除非靳逸有遁地的本事，否则怎么也逃不出他的掌心。

    不过，寒星大可不必，因为靳逸压根没准备逃跑。

    古门寨，也正是他此行的一个顺手任务，就是资料或多或少有误。

    资料里，古门寨就只古墨兄妹两，说什么寨主疼爱他们的母亲，连带着也疼宠这两个夫人留下的孩子。

    如今看来，并非如此。

    看来，情报部门好久没整顿了，是不是忘记了当年的痛了。

    寒星落下，靳逸注意到，树上半根松柏针叶都未曾被带下。

    “公子，您的房间在这边……”

    “我去找你们大小姐。”

