    而另一边，在办公楼秘书处，张秘书刚才拒绝林舒蔓的那一幕，刚好被经过的孙然看见了。

    “果然是沈总，沈总一出马公司的风气立马就变了样，就连林舒蔓都被拦在了外面。”孙然由衷地感叹着。随即，他就朝办公室方向走去，准备将此事告知于沈予安。

    与此同时，顾南夕刚结束了一个远程会议，是一个邻市项目的研讨会。她最近因为这个事情可没少费心思，好在现在合作事宜终于落实下来了，她也可以稍微喘口气了。

    不过，顾南夕刚靠到椅背上，桌上的手机屏幕就亮了起来，居然是顾涵易的来电。

    细细想来，她好像已经很久都没有和父亲通过电话了。再加上自己平时也是住在独立的公寓里，所以他们父女俩也有很长时间没有见过面了。

    “南夕啊。”顾南夕接起电话，并不知道要说什么，只听到父亲喊了声自己的名字。

    “最近工作上忙不忙？”能感觉到，顾涵易也有些拘谨。

    “还好吧，找我有事吗？”以顾南夕对她父亲的了解，顾涵易突然打电话来多半是有事相求。

    “也没什么，就想问问你什么时候有空回家看看。”顾涵易刻意岔开了话题，他还没想好要怎么和顾南夕说。

    “这周末吧，我回去一趟。”自从母亲离世以后，顾南夕就再没有了家的感觉。

    “还有件事情想和你说。”终于，顾涵易鼓足了勇气准备开口。

    “恩，您直说便是。”果然，和顾南夕猜的一样，之前几句的寒暄，也不过是为了给接下来要说的话做铺垫而已。

    “我要订婚了。”说完，顾涵易就陷入了沉默，他无法确定自己女儿听到这个消息后，会是什么反应。

    “订婚？”顾南夕的反应很是冷淡，毕竟这一切在她看来不足为奇，而且她也并不关心顾涵易的私生活。

    再说了，老年人也有追求幸福的权利，所以顾涵易再次订婚一事，顾南夕并不反对。

    “是的，爸爸想问下你，会不会来参加呢？”如果顾南夕没听错的话，顾涵易的语气中竟然透露出几分卑微。

    “好，我会去的，随后您把时间地点发给我就好。”顾南夕回复说。

    “好，我马上就发给你。那你先忙，我就不打扰你了。”听到顾南夕答应说会参加订婚宴，顾涵易的语气都轻快了不少。

    电话挂断后，顾南夕依旧是一副面无表情的模样，谁也不知道她心里究竟在想些什么。不过，大约过了十分钟左右，顾南夕就重新回到了办公桌前，一门心思都投入到了工作中。

    顾涵易的订婚宴定在了第二天中午，顾南夕一早便到了现场。

    虽然嘴上说着不在意，但是顾南夕内心一向细腻，她还是想知道父亲会选择怎样的人来成为自己的伴侣。

    顾南夕站在庭院门口，远远地就看到了父亲身边的女人。不知为何，她总觉得这个女人甚是眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    直到父亲看到自己，带着未婚妻前来打招呼时，顾南夕才看清了这个女人的容颜。

    “怎么会是她？”顾南夕心中惊讶不已。因为现在站在父亲身旁的这个女人，正是她之前在酒吧遇到的那个人。

    酒吧那晚，顾南夕一直有派人盯着陈千俞，偶然间保镖有拍到两人的正面合影。因为顾南夕见过那张照片，所以才一眼便认了出来。

    瞬间，陈千俞和这个女人的身影重叠在一起。顾南夕莫名地感觉到不安，于是打算进一步了解下情况。

    “你好，我是顾南夕。”只见顾南夕主动伸出右手，以示友好。

    “你好，我叫白帆。”和那晚妩媚大波浪的形象不同，此刻的白帆画着淡妆，头发也规矩地盘在脑后。

    “这是我的女儿南夕，之前和你提过的。”顾涵易始终观察着顾南夕的表情，生怕两人之间会闹出什么不愉快的事情。

    “爸爸，我有件事情比较好奇，你们是怎么认识的啊？”顾南夕笑着说。

    “这说来话长了，简单地说，我们初识于一场博览会上。你也知道，父亲一向喜欢有年代感的物品，而白帆恰巧对这方面很有造诣。”说着，顾涵易还欣赏地看了白帆一眼。

    “你们是在博览会上认识的？那真是蛮有缘的。”顾南夕是故意这样说的，她想看看白帆会作何反应。

    “是啊，我也觉得我们之间很有缘分。当时我们都看中了一款珍藏品，而且白帆对作品的理解也刚好和我一致。”

    每次提起白帆时，顾涵易的眼中都有亮光。能看出来，他对这个女人很是满意和迷恋。

    “而且啊，那日之后，我和白帆就会经常遇见，甚至在人民广场上还偶遇过一次。”兴许是聊到了兴奋的点上，顾涵易竟然停不下来了。

    “心意相通，确实挺难得的。”但就因为一切都太凑巧了，所以才让顾南夕心中生疑。

    “好啦，这些事情可以日后慢慢讲给南夕听。你看南夕大老远刚过来，你也不问问她累不累，需不需要喝水之类的。”白帆假装责怪的问话，打断了顾涵易对二人往事的回忆。

    “对，你说的没错，都是我太激动了。南夕，离订婚仪式正式开始还有一会儿，你要不要进去先休息一下。”顾涵易关切地询问说。

    “没事，我想在室外透透气。”白帆的这个举动加深了顾南夕对她的怀疑。

    “也好，房间里面太闷了。那不然你先去招呼一下宾客，我陪南夕去花园转转。”白帆看着顾涵易说，紧接着，她又看向了顾南夕，脸上始终洋溢着温润的笑容。

    “行，那你就多陪南夕待会儿。”顾涵易还以为白帆只是想与顾南夕处理好两人的关系，自然也就没有多想。

    “南夕，今天特意让厨房准备了一款你爱吃的糕点，一会你一定要尝尝呢。”两人一边朝花园走着，白帆一边简单介绍说。

    “好的，谢谢你了。”不知为何，与白帆相处时，顾南夕总会不自觉地想起陈千俞。

    虽然这个女人表面上看起来对自己很好，但是顾南夕还是决定要提防她一些。

