    【幻锣】：暗金装备（可升级）

    介绍：天罗隐藏职业专属装备。

    力量+100

    精神+100

    变幻：主动技能，可以变成任何乐器。

    音律：主动技能LV1，幻锣所变幻的乐器所发出来的声音，均具备不同的效果。

    装备要求：天罗，无法丢弃，无法损坏和无法偷窃。

    就这？

    这算是暗金装备？

    一些不错的黄金装备都比这强吧？

    话说不是要给宝贝么？就给一件暗金装备？

    越想洛枫心中越气，再次咆哮道，“老骗子，还我神器！”

    原本他还以为天罗不给他神器酒葫芦怎么着也会给他一件差不多的，就算不是神器，仙器灵器也能接受。

    可是到头来竟然是一件专属武器，属性看着还非常一般。

    心里落差太大，难怪他会如此气愤。

    还在那三个‘可升级’大字给了他一些心里安慰，说不定后期也能成长为神器，甚至更强。

    “可是该如何升级这件装备呢？”

    洛枫有些头大，随即摇头将幻锣丢进了背包里面，“算了，下次见到那老家伙问问看吧。”

    他虽然心中很气，但也仅仅只是因为被欺骗了，不过能额外得到一个职业和一件暗金装备，也算是个意想不到的惊喜。

    最重要的是，他服用了一颗圣珠。

    全服一共十颗，他服用了一颗，心中那份成就感爆棚。

    “唰~”

    这时，转职大厅内传来一道光芒。

    洛枫回头望去。

    只见白冰冰被这道光芒所包裹着，看来转职成功了。

    “咔嚓咔嚓……”

    转职成功的白冰冰看着更加冰冷了，她每走一步，脚下就会结冰，周围空气温度骤然下降。

    “卧槽，这什么职业？看起来好炫酷！”

    洛枫见到白冰冰走到他面前，他震惊的问道。

    “冰系隐藏职业，玄冰法师，你呢？”

    白冰冰淡淡的回答道，但是语气却带着一丝凉意。

    “呃……我呀？我得到了隐藏职业排名第一的天罗隐藏职业，超级厉害，秒天秒地秒空气，反正比你的职业好一大截。”

    这个问题有些尴尬，但是他又不想让白冰冰看出他的窘迫，所以只好吹嘘一番。

    白冰冰有些惊讶道，“这么厉害么？对了，那你刚才为什么好像很生气的样子，还骂人？”

    洛枫尴尬的挠了挠头，“那老头承诺给我的宝贝是个垃圾，你说我能不骂么？”

    “噗嗤~”

    破军五人听到这里没忍住笑了出来。

    洛枫气急，“都特么的不准笑！”

    破军憋着笑道，“小伙子，其实没你想的那么差，天罗真的是我们当中最强的，在他气氛组的加持下，没有敌人是我们的对手！”

    白冰冰疑惑起来，“气氛组？”

    “我特么……”

    洛枫气急败坏，不过也不好发飙，他可不是五大基础职业导师的对手，只好先记着。

    没多说什么，他黑着脸转身就走。

    白冰冰见他离开，也追了上来。

    洛枫不友善的道，“你跟着我干什么？我不爱你！”

    白冰冰，“？？？”

    洛枫转身继续走，白冰冰又追了上来。

    洛枫再次回头道，“我不喜欢屁股长痣的女人。”

    他话音刚落，就知道说漏嘴了，连忙捂住了嘴巴。

    白冰冰脸一红，羞怒的盯着洛枫道，“你……你怎么知道？”

    她震惊了！

    她屁股上长痣只有她父母妹妹和闺蜜知道，她想不通洛枫是怎么知道的。

    “猜的。”

    洛枫尴尬的笑着挠了挠头。

    “无耻！”

    白冰冰及羞愧又愤怒的对着洛枫吼了一句，然后转身离开。

    原本她还想再试试能不能买下洛枫的面具，却被洛枫完全打乱了思绪，羞愧恼怒的她选择了放弃。

    望着白冰冰离开的背影，洛枫道，“猫猫说过屁股长痣的女人不容易满足，我怕吃不消才这么说的，其实屁股长痣还挺有味道的。”

    好在白冰冰离开了，若是被她听到这番话，估计要和洛枫拼命了。

    ……

    转职对洛枫来说只是一个小插曲。

    他现在最重要的目的就是去找那个叫王凯的NPC，也是最有可能知道秩序之牌下落的一个NPC。

    打开轩辕城地图。

    通过NPC查找功能，他开始查找王凯的下落。

    只是令他感到疑惑的是，轩辕城内没有叫王凯的，只有一个府邸叫‘王府’的。

    “难不成NPC改名了？或者说现在不在城里？”

    前者肯定不现实，那么有可能就是王凯不在轩辕城。

    “去王府问问看。”

    村长让他找王凯，王凯肯定不是一般人，既然不一般，肯定在轩辕城拥有自己的府邸。

    不用怎么想也知道，王府肯定就是王凯的府邸。

    走了二十分钟。

    洛枫抱怨了起来，“轩辕城是真的大，走了二十分钟才到。”

    王府位于轩辕城西侧，非常气派的一座古式府邸。

    敲了敲门。

    一个仆人开门询问道，“请问您找谁？”

    洛枫笑着道，“我找王凯，请问他是你们府邸的人么？”

    仆人恭敬道，“他是我家老太爷。”

    “那正好，劳烦你通报一声，就说我有要事相见。”

    “不好意思，我家家主一百年前就去世了。”

    “啥玩意？一百年前就死了？”

    “是的。”

    “那能不能告诉我你家老太爷的坟在哪？”

    “在将军岭，请问您想干嘛？”

    “刨你家祖坟，不然老子的任务怎么完成？”

    “来人，这里竟然有人想刨老太爷的坟，拿下他！”

    “我去！”

    ……

    洛枫见到仆人呼喊王府护卫，他拔腿就跑。

    离开王府，他直奔将军岭过去。

    为了尽快赶路。

    他途中拦了一辆马车，询问了一番，竟然可以乘坐。

    花费了1金币，眨眼间的功夫他便来到了西侧城门门口。

    节省了不少时间。

    出了城门。

    他朝着将军岭方向跑去。

    “滴滴~”

    奔跑途中，他的好友栏响了起来。

    嚯，周舒怡哪来的金币，竟然还有钱买付费提醒。

    洛枫见到好友栏响起，他先是窃喜然后又有些感慨。

    反正在赶路，他便打开好友栏查看了一番。

    “嗯？什么！”

    在看到信息内容之后他停下了脚步，脸上露出惊喜之色。

