    屠王道大大咧咧的，似乎丝毫不知道，一群人准备在深渊古路里围杀他。

    看了看丁越，这个年轻人不好惹。

    是自己师尊的人，都是一伙的，实力相当还可以切磋一下。

    对方比自己强，就不去找虐了。

    屠王道是赖上楚玄了，只要楚玄一天不否认他，他就直接把楚玄当成师尊了。

    这可是大腿，必须抱紧了。

    脸皮什么的，不重要。

    屠王道心里悟得明明白白。

    若非抱上师尊的大腿，自己怎么可能有今天？

    屠王道的到来，同样引起了在场不少强者的关注。

    尤其是非人族强者。

    极道，乃是禁忌！

    这些道境强者中，不乏曾经扼杀极道武者的存在。

    对于极道，他们都极其厌恶，都欲要扼杀掉。

    然而，极道之强，也是非比寻常的。

    屠王道，应该是第一个，成长起来的极道武者了。

    不少人想起了楚平凡。

    现如今的九域，出现了两位极道武者。

    都踏入了道境。

    似乎，极道要崛起了。

    那一位，实力虽然不如屠王道，然而天资却是比屠王道强。

    “很久没有小平凡的消息了。”

    丁越几人传音道。

    楚平凡除了最初，被诸多针对，到屠王道强势出头，逐渐就没什么消息了。

    似乎变得低调了起来。

    “难道回师尊那里去了？”

    “怎么可能，小平凡不是那种遇到挫折就退缩的人。”

    丁越他们，都知道楚平凡幼年的经历。

    “不会出什么事了吧？”

    “有师尊在呢，能出什么事？”

    汇聚到深渊之门前的强者，越来越多了，某些在宝地探索的强者，都赶了过来。

    深渊古路或许才是真正的大机缘。

    大道气运越浑厚，感悟大道越容易，突破瓶颈越轻松。

    而且，气运浑厚，机缘自然也就多了。

    更能够逢凶化吉。

    到了后面，一些神境中的强者，都赶了过来。

    只是不敢靠近，只能在外围呆着。

    一名憨厚的青年男子，腰间挂着一把木刀，缓步走了过来。

    他看起来憨憨的，似乎是个敦厚老实的人。

    怎么看，都不是机灵的人。

    楚平凡！

    屠王道倏地站起身。

    惊疑不定地看着楚平凡。

    随着楚平凡的出现，他发觉自己的极道之力，似乎出现了一些变化。

    仿佛，楚平凡乃是极道之神。

    而且，楚平凡的极道似乎与自己的不太一样了。

    仿佛，世间有了第二条极道。

    脸色变了又变，难道这个少年，开创出了新的极道？

    怎么可能！

    极道不是唯一的吗？

    若非唯一，如何称之为极道？

    屠王道想不明白。

    更令他有些难受的是，楚平凡似乎比他还要强一点。

    道境二十一关？

    还是道境二十二关？

    竟然，后来居上，追上了自己？

    更似乎，跳出了原有的极道，开创了独属于自己的新的极道？

    楚平凡一步一步走来。

    目光扫过诸多外族道境，脸上神情没有丝毫变化。

    他不再是当初弱小的楚平凡了。

    看到屠王道，露出了憨厚的笑容。

    一看就是个淳朴的青年男子。

    只是一开口，屠王道就被噎着了。

    “老屠啊，好久不见！”

    以前叫自己屠前辈，现在竟然叫老屠了！

    屠王道目光都不禁幽怨了起来。

    这小子，看着憨厚淳朴，实则也是个心黑之辈。

    “你竟然比我更厉害了。”

    屠王道酸溜溜地道。

    “这不是很正常嘛。”

    楚平凡憨憨笑道。

    确实正常。

    毕竟与自己师尊有关，比自己厉害并不意外。

    屠王道心里想着，自己该找机会，使劲抱紧师尊的大腿才行。

    九域的两位极道武者，都聚在一起了。

    一些针对极道的势力与种族，心中都蒙上了一层阴影。

    极道崛起了！

    庆幸的是，极道终究太特殊，注定修炼极道者，不会很多。

    若是人人都可修极道，就太可怕了。

    楚平凡与丁越几人传音叙旧。

    他们都没有表现出很熟的样子。

    万一有人被针对，不会提防到其他的人。

    关键时刻，可以给予敌人致命一击。

    若是现在表现的很熟，并且同出一门，将会使得潜在的敌人，愈加警惕与谨慎，部署更为严密。

    轰隆！

    深渊之门，出现一道缝隙了。

    所有人都精神一振，随时做好了进入深渊古路，做好了大战的准备。

    又有一人来了。

    气质出尘，宛若世外之人。

    凤空！

    屠王道撇了撇嘴，凤空这家伙，真能装。

    凤空实力提升不慢，毕竟认主了玉晶宫，这可是九极开道者的修炼密室，也是一件至宝。

    道境十七关的修为。

    比屠王道，依旧差了一些。

    不过这等修为提升速度，也非常惊人了。

    由此可见，能成为人王者，都不简单。

    人群中，有一位人族道境强者，突然开口道：“凤空，屠王道忤逆，你若是要报仇，吾可以出手，压制他的实力。”

    开口之人，道境二十七关的修为。

    屠王道再强，面对这一位，也是丝毫抵抗之力都没有。

    差距太大了。

    这一位，曾是人王，属于人王一脉。

    人王出身各不同，其中大多数都是从微末中崛起的。

    每一代人王，都不惧任何古老势力，任何古老势力，都不敢以势压人，更不敢仗着修为高深，压迫人王。

    当代人王的背后，有着前面人王的支持。

    这是人王一脉的规矩，不论何出身的人王，都会成为下一代人王的靠山，维护人王的威严与正统。

    凤空险些被屠王道所杀。

    屠王道属于忤逆者。

    当然，由于屠王道与凤空是同时代的，而且又是公平交战，所以最终要不要诛杀屠王道，还是凤空说了算。

    洛新白一直想要教训屠王道，只是屠王道躲着不见罢了。

    屠王道顿时有些紧张了。

    同境界交战，他自然不惧凤空。

    然而，那位出手，为了维护人王的威严，以及人王同代无敌天资，必然会对他下黑手的。

    “多谢师兄好意，当初只是一场误会罢了。”

    凤空拱手道谢道。

    后人王，通常都是称呼前人王为师兄，以此彰显同属一脉。

    屠王道松了一口气，看向凤空的眼神变得友好了起来。

    “你不计较，那便如此，但屠王道张狂，犯我人王之威，必须给予教训。”

    抬手一道拳印凝聚而出，就要轰向屠王道。

    “鸿祖都原谅我的行为了，你这老东西敢对我出手？我跟鸿祖可是很熟的。”

    屠王道慌忙开口道。

    他才不想被人当众血虐。

    当即就搬出鸿元初来做挡箭牌。

    那位人王一怔，拳印没有轰出来。

    “你敢胡说八道？”

    鸿祖，那是何等人物？

    算是人王一脉的最强靠山了。

    带领人族崛起，镇压魔族、妖族的传奇人王啊。

    “我屠王道，素来说一不二，岂会开玩笑？哼哼，你不信可以问洛新白。”

    “另外，我师尊可是连鸿祖都尊敬的人，别以为只有你才有靠山！”

    屠王道说着，腰杆挺得更直了。

    对，自己也是有靠山的。

    就算鸿祖，也不能随意惩罚自己！

    那位人王黑着脸，放下了手，屠王道这个家伙，应该不敢胡诌。

    凤空盯着屠王道，心里琢磨着，他口中的师尊，该不会是先生吧？

    只是，先生似乎没有说收他为弟子啊？

    这个家伙，死皮赖脸上的？

    恍惚间，记忆中回到了年少时，当初在战场上，屠王道也是名声赫赫的天骄，二人曾是战友。

    当初的屠王道，就是个脸皮厚如城墙的人。

    犹记得他不要脸的，去巴结一位天境强者，弄了不少好处。

    只是后来，修炼了极道之后，才变得杀伐果断，没有了年少时的不要脸罢了。

    “屠王道，那真是你师尊？”

    看到凤空促狭的眼神，屠王道心虚了一会儿，接着又拍着胸膛道：“当然，那就是我师尊！”

    “你现在与年轻时一样不要脸。”

    凤空叹了一口气。

    “我跟这些老家伙比，本就是年轻人。”

    屠王道鄙夷地看向那一群老者。

    惹来不少不善的目光。

    不少强者看向屠王道的目光，都变得慎重了起来。

    这个家伙背后有开道者作为靠山？

    难怪他可以崛起。

    看样子极道背后，是有开道者支持啊。

    轰隆！

    三天后。

    深渊之门打开了一尺的缝隙。

    透过门缝，可以看到深邃不知通往何处的深渊古路。

    深渊古路极其辽阔，不知通往何处。

    隐约间，似乎听到了恐怖的嘶吼声，遥遥传了过来。

    深渊古路的另一头，已经有深渊生灵踏上了古路，正在朝着九域而来。

    那恐怖的嘶吼，仿佛充满了暴虐与罪恶。

    不少强者都神色凝重了起来。

    此行，危机重重，机遇也数不胜数。

    谁能杀到深渊里去？

    谁又敢杀入深渊？

    混沌深渊里，必然有恐怖无比的强者的。

    一道身影悄无声息的出现。

    一袭黑衣，容颜绝美，却而没有任何表情

    双眸之中，仿佛蕴藏着未知的、玄奥的大道之韵。

    黑月！

    丁越长大了嘴巴，整个人都懵了。

    道境二十六关！

    黑月竟然是师兄弟中，实力最强的一个。

    看向她的眸子，仿佛看到了规则秩序。

    “师妹，你为何这么强啊？”

    丁越整个人都不好了。

    自己可是大师兄啊。

    竟然被师妹给赶超了。

    虽然楚玄没有给他们师兄弟排大小，不过按照惯例，他第一个入门的，自然是大师兄啊。

    丁越也一直是以大师兄自居的。

    更是为了让这个大师兄名副其实，他可是铆足了劲，不断提升修为，想要成为师兄弟中，实力最强的那一个。

    如此才配得上大师兄之位。

    “我神魂补全了。”

    黑月轻声回道。

    虽然神魂补全，然而黑月依旧不会有太多的情绪波动。

    习惯了而已。

    喜怒都不会显露，一颗心似乎永远保持着平静。

    “你神魂……”

    丁越突然顿住了。

    黑月天生神魂的事情，他们自然是知道的。

    也知道她与天月楼的仇怨。

    神魂在拜师楚玄时，就已经被补全了的。

    如今黑月再次提起。

    显然是缺失的那一部分神魂找回来了，并非后天补上的神魂。

    正因为如此，才发生了这么大的蜕变。

    “恭喜师妹了。”

    天生神魂，果然非比寻常。

    丁越看向深渊古路，目光坚定了起来，只有师妹超越了自己而已。

    其他人都不如自己。

    依旧配得上大师兄的实力。

    这一次，一定要崛起，追赶师妹！

    师兄弟妹们传音叙旧，互相提及自身的蜕变，尤其是丁越几人，谈及大道之纹的时候，意外发现大家都勾勒了。

    蜕变具有相同性。

    开始交流心得。

    楚平凡接着也参与了进来。

    黑月没有勾勒大道之纹，然而她天生神魂，便是超然的雏形规则。

    因此也分享了，一些规则秩序的感悟。

    姬神心看到黑月，心中大为震动，自己当初的选择，果然没有错。

    这个妹妹，不同寻常啊。

    “天月楼已经消亡了，小妹你还回姬家吗？”

    姬神心唏嘘的开口道。

    “你认为呢？”

    黑月对于这个兄长，倒也没有什么厌恶的。

    曾经出手维护过自己。

    至于太深的感情，当然也没有。

    却又并非一点感情都没有。

    怎么说，也是她兄长，并且数次维护过她。

    若非姬神心的霸道与强势，当初她想要逃脱天月楼的追杀，需要付出惨重的代价。

    姬神心点点头，没有继续说什么。

    让黑月知道他这个兄长就足够了。

    黑月犹豫了一下，传音给姬神心道：“深渊古路，通往一处深渊，虽有机缘，但危机不小，你自己小心应付。”

    “我明白，多谢。”

    姬神心心中舒坦，当初没有白帮这个妹妹，她终究还是对自己有几分感情的。

    黑月想起楚玄说的，姬神心乃是神族半圣转世，犹豫了一下，终究没有开口询问他的意图。

    姬神心是什么身份不重要。

    他曾经出手维护过自己，有机会自己维护他度过危机，这便足以了。

    至于姬神心有什么目的，并不重要。

    “深渊古路，可能是我补全神魂时引发的，你们都要小心一点。”

    黑月继续传音与丁越几人交流。

    “真的？”

    丁越几个师兄弟，心中震动不已。

    若是深渊古路是黑月引发的，那她的天生神魂，就太恐怖了。

    “应该是，至于为何引发，我也不太清楚，师尊也没提及。”

    黑月点头道。

    “师妹小心一些，恐怕会有强者盯上你。”

    丁越神色凝重地道。

    “无妨，只要不离开深渊古路，那些强者进不来的。”

    黑月对此比不太担心。

    何况，即便有强者盯上自己，不是有师尊在吗？

