    外界众多势力被惊动之时，秘境里，八元之地核心地带，黑影巨人手持墨色长枪，与对面废墟中诞生的火巨人和雷鹰激烈鏖战。墨色的长枪燃着先前阴森的黑炎，在黑影巨手的长臂中，挽成惊涛骇浪的枪影。

    两只火巨人在地上，两只雷鹰在空中，形成一组远近攻击组合。在禁空禁制下，火巨人展开双臂贴上近战搏斗，雷鹰以双翼扇动激发远程雷暴；四只禁制中诞生的元素召唤物，没有畏惧情感的发起猛烈攻击。

    不过，禁空禁制对黑影巨人无效，此魔依旧自然的矗立空中。

    “唆！”，火巨人被劈散，然后消散途中被墨色黑炎所吸收融化。“轰！”，墨枪撩穿雷鹰，将其化为闪电消散。只是，不到三息，四只召唤物全部覆灭。奇妙的是，火巨人和雷鹰刚被灭掉，又有两只新的火巨人和雷鹰，在周围繁杂符文的激发下，在不远处诞生。这四只新的召唤物一出现，就奔扑黑影巨人扑去。唯一变化的是，火巨人气息衰弱了一截，而雷鹰却依旧雷同。

    “没完没了...”，黑影不耐烦的嘟嘟了一句，喝道：“秘法，灭天刺！”，然后人枪合一，化作一片黑影轰击在前方符文最密集之处。一阵幻影枪痕“嘭嘭嘭...”，禁制破碎；失去了禁制的支持，火巨人和雷鹰没等靠近，就自行消散开来。

    黑影巨人环视周围片刻，自顾落地，然后向废墟的中心高塔方向前行。

    二个时辰后，在一座华丽的大殿之中，黑影巨人狂舞着掌中的墨枪，并不时地默念法诀，将一朵朵黑色的花朵激射向四面八方。黑影百米内的空间里，密密麻麻的雷电爆射而来，伴随着雷暴，还有形形色色因禁制而化形的雷蛇、雷虎、雷蛟、雷鹏从四面八方围攻而来。

    “嘧嚤発...噱硌橐...”，一阵深奥晦涩的咒语从黑影嘴里吟唱而出，黑炎所化的花朵按照固定的轨迹，没入六合方向的固定位置。同时，黑影的枪影随着身形的闪动，带着决绝刚烈的气势，将化形雷系召唤物轰爆灭杀。

    眼看雷蛟、雷鹏等召唤物不停在禁制作用下，重新再周围凝聚起来，黑影的冰冷大眼开始闪过一丝焦略。不过，当他思索片刻，又轻笑道：“还好是没人主持此大阵。否则，落入绝轮幻天阵的空间之力围剿中，就凶多吉少...”。

    ......

    一天之后，当一丝丝黑炎构成数段精妙的符文，并隐入阵角金柱时，大殿中间的雷灵气开始消散开来。黑炎巨人带着略微暗淡的颜色，跨步跳上高坛，向中央的一座黑白符文交织的石殿飞去。

    十息之后，一座古朴沧桑的石殿清晰地展现在黑影眼前；石殿不过十丈，在此遗迹的众多宫殿里算是微末小巧的了。只是，石殿中间的祭坛上悬浮着一面镜子极为惹人注目。

    此镜的镜面隐现一道道斑痕，像似碎裂开来又未完全破碎的感觉；不单镜面造型，就是镜子本身也是无力自动地慢慢旋转着。此外，镜子无框，上下各有一枚黑色的晶石作为天地轴，限制着镜子位置。如果陈风在这里，一眼就能看出，此镜子的造型，和界弥楼门前的二十四面体完全一致！

    就是这么一个奇葩的镜子，惹得黑影巨人激动不已，他那一对冰冷猩红的铜铃大眼闪出火热的期盼神情：“裂空镜！老夫总算熬出头...有此宝，老夫不愁恢复不了全盛修为...”。

    “金无惧，你还真没机会恢复！”，突然，一道叹息的声音出现在石殿周围。

    随着此声音的出现，祭坛上裂空镜散发出丝丝的黑色丝线，整座大殿再次秘密起狂奔的雷灵气。

    不好！黑影巨人听到叹息身时，下意识的暴退，准备飞离大殿。然后，黑色丝线眨眼间就到身边，一阵天旋地转之后，黑影再次出现在刚才的雷霆大殿里。而大殿内，各类雷系召唤兽再次重现；而且，伴随着雷兽，还有一片片漆黑的飞刃隐约浮现。

    黑影一急，开始催动咒语，召唤刚才打入阵眼的黑炎。然后，黑炎毫无反应，已经被切断联系...暴怒之下，黑影怒吼道：“温辛仑！你个老不死的居然还没死！...”。

    可这一次，黑影陷入爆裂的雷暴中，没有脱离机会...

    三天后，雷霆大殿恢复沉寂。大殿深处，除了裂空镜旁边有一道暗淡的小人影子，再无任何气息。

    “多亏了本尊费尽心机炼制了这道器灵分身后手，否则，今日就真被金无惧得逞了”，“可惜！经此波折，就算是器灵分身，经过了二万多年耗费，魂力也消散甚多”，人影子似乎非常孤独，自言自语了好一阵子。

    “六十年一轮，这么多年都选到合适的传人...哎！”，“也罢！不如放手一搏，希望在沉沦陨落前，给裂空镜找到合适的传人”，人影似乎做了某个艰难的决定，开始对着裂空镜打出一道道法诀...

    ......

    陈风顶着金光盾，伫立在一处山岭上抬头昂望，天空上葛云密布，不时地有雷电和火光在青冥之上闪过。其下的天空，伴随着狂风暴雨阵阵飘过，灵气波动更加混杂絮乱。飞炎已经被陈风收了起来，只有一阶实力的飞禽受不了外界混乱的压抑感。

    “各处的妖兽开始陷入疯狂，难保会有兽潮出现！”，凯雅站立五步外，忧心忡忡地望着远处狂奔而过的蜥鳞兽。那只长达三丈，背生倒刺，周身不满蓝色鳞片的妖兽从五里外狂奔而过。按往常，人妖在这个距离内会互相警戒关注；但现在，这只四级妖兽无心他顾，只是疯狂地逃奔。

    “应该不会，灵潮虽然絮乱，但没有固定方向；它们仅仅是发狂。但愿不会有三阶的强大生灵也跟着狂暴...”，没等陈风将话语说完，二道光柱从天而降，将陈风和凯雅笼罩住。

    “这是...”，不等陈风二人反应思索，两人一阵天旋地转之后，消失在天际间。

    黄金沙漠，两名黑衫青年踏着飞舟夺命狂奔，身后有一群飞蝎虫群在追击。他们两个运气欠佳，进入秘境后，没能晋级二阶。在二阶妖兽寻常可见的八元之地，两位练气十层的灵修是非常危险的。眼看着法力耗尽，就要陨落于虫群之时，两道光柱从天而降，将二人传送挪移离开。原地，只留下一件失去操控的飞舟，歪歪斜斜地坠落沙海中...

    呼啸荒原，一位背负白色羽翼的蓝灵族青年站立在环形山脉前，疑惑重重地观望着天地剧变，口中喃喃道：“还差一个月，核心地带就要开启，难道有大事要发生？宗门典籍，从未有此记载...”，没等他想明白，同样被一柱白光带走...

    伏波海，一位手持羽扇的蓝衣少女，刚灭杀一只发狂的三目脊骨鲨，没来得及收集妖兽尸体，就被一柱白光带走...

    此时此刻，八元之地的众多修炼者纷纷被光柱牵引传送走。