    前一世，林克到6.0版本都没等来朱利安的结局。

    即便在5.0邪神禁地版本，挣脱封印在宇宙掀起滔天巨浪的诸多邪神伏诛，朱利安都不曾暴露，成功隐藏在背后，依旧被玩家当做是维多利亚的守护者，只是神龙见首不见尾罢了。按照这个势头下去，恐怕等到更后面的版本，朱利安可能出来搞更多的事情，成为一个大版本的反派也说不定。

    可是现在，朱利安已经被彻底消灭，他的故事在这里画上了完整的句号。

    自己的到来给维多利亚带来了极大改变，朱利安的命运彻底被改写，连带着会有很多人或事的命运产生改变。

    阿尔弗雷德擦干眼泪起身，郑重其事的将信收起来：“既然朱利安说了，那我以后就跟着林先生您了，希望您不要拒绝。”

    林克喜不自胜，连忙双手搀着阿尔弗雷德：“朱利安生前最大的愿望还是保护维多利亚，我们的最终目的也是为了维护梵提星系的和平稳定，让各个文明星球都可以茁壮成长。你加入废土远征军，也等于是带着朱利安的愿望一道，我们欢迎还来不及，又怎么会拒绝？”

    阿尔弗雷德的个人实力虽然一般，但是干了一辈子管家，在后勤这块拿捏的死死的，绝对可以把机械堡垒管理的井井有条。

    阿尔弗雷德对林克微微颔首鞠躬：“还请您稍等一下，这里的物件都是朱利安的遗物，我想整理一下带走……”

    “当然没问题，我们在会客厅等候，你准备好之后我们随时可以离开。”

    就在林克和金刚在会客厅等候阿尔弗雷德的时候，另一边……

    铸魔营地内。

    林克和九纹龙离开后，整个营地还有不少异星魔族，这些人全都成了银手发泄郁闷的对象。

    银手在战场上大杀特杀，这些军团先锋、女妖、恐怖战术家，在银手面前简直不堪一击。

    虽然银手没有约翰那么恐怖的【比翼】天赋，但是银手的天赋【无形威胁】，在这种场合显然更加受用。

    但凡敌人身边五十米没有友方单位，受到的伤害就要提高50%，触发频率也更快。

    银手行动迅捷，神出鬼没，异星军团根本难以捕捉对方的行踪，往往眼前掠过一道银色金属光泽，自己下一秒就失去知觉。在这种单方面的屠杀下，异星军团成员们只得四散奔逃，完全掀不起对抗的想法。

    走了一个恐怖的林克，又来了一个可怕的银手，废土远征军的高端战力实在是太强了！

    战场之上血花飞舞，溅出的血滴映照着一道银色闪电，杀人有如舞蹈，惊鸿一瞥便是刹那。

    虽然异星军团四散而逃，但这些军团成员逃跑的速度根本不是银手的对手，轻而易举地就被追上。

    虽然银手只有一个群体伤害性技能，单体伤害技能很多，且强大，和林克走的是截然相反的路子。

    银手站在中央，看着溃逃的异星军团，不由轻叹一口气。

    机械臂械力涌动，电光如蛇缠绕劈啪作响。

    银手站在原地，倏地半蹲，机械臂轰然砸下。

    地面裂石烟尘激荡，密密麻麻的裂隙崩裂炸开，从中喷出白色浓郁的压力蒸汽。

    地面炸裂速度极快，同时还有一圈圈电光涟漪，在扩散到异星成员脚下后，这些异星军团无一例外被电蛇裹住，身体僵直浑身抽搐，饶是异星影犬这种生物抗性较高，在吃到电光后依旧减缓了不少速度，变得迟钝不堪。

    异星军团本来四处逃窜，究竟谁被银手盯上完全看命，可是现在所有人的行动都受到阻碍，众人心底突然涌起一股悲凉和惊恐。

    这下，或许他们最后一点逃跑的机会都没了。

    银手如同一道电光在铸魔营地内穿梭。

    这里一半的营地在林克的【裂空斩】下化为废墟，剩下的另一半并没有感受到生的希望，反倒沦为了人间地狱，任人宰割。

    这趟林克并没有给银手安排任务，但是为了堵住金刚鹦鹉的嘴，银手必须拿出十二分的认真和努力完成自己定下的任务标准。

    金刚鹦鹉在机械堡垒担任中枢，为异人和堡垒连接起信号和情报桥梁，作用是不可或缺。

    他现在只是解决了半个铸魔营地的异星军团，这点功绩还远远不够！

    银手很快杀红了眼，已经不靠视觉寻找敌人，而是全凭战斗本能。

    刺客对溢散在空气中的恐惧最是敏感，机械臂、托式气能刀以及一把托卡马克能源突击步枪，在战场上肆虐，掀起一场杀戮风暴。

    银手的战斗风格和林克不同。

    林克风格大开大合，偏向群体性技能，战斗极为强硬，用一句话形容就是“得理不饶人”。

    银手的风格干脆简练，保有杀手本能，所有招式技能都力求用最少的消耗造成最大的杀伤，所以看起来有种飒爽和倜傥，宛如在风中起舞。

    在银手不留手的状态下，铸魔营地的异星军团数量急速减少，现在只剩下一些跑得最快的游勇散兵，没入森林中崩散逃亡，谁都不希望身后突然出现杀戮气息。

    但就在担心身后杀神突然出现的时候，正面再度响起了枪声和施法的咒文。

    之前在远处亲眼见证了一场史诗级大战的玩家们，在看到林克驾驶登陆船离开后，像是草原上成群结队的鬣狗，一窝蜂的涌上来，准备在战场上寻找可口的“腐肉”。

    神仙打架，凡人遭殃。

    饶是几公里之外的玩家都被强劲的冲击波卷的人仰马翻狼狈不堪，铸魔营地内的异星魔族更不用说。此番林克离开，玩家们就是准备上来捡漏的。没死透的，或者是丧失斗志的游勇散兵，甚至是被冲击波震伤的，都是玩家此次的目标。

    刚迎上来，就看到异星军团们就像是见了鬼似的远离大战中心，一个个表情惊恐万分。

    玩家不明所以，但是看着残血逃亡的异星军团，二话不说各种技能往脸上招呼。

    前一段时间，他们被异星各种劈头盖脸招呼，战斗仅限于抵抗，且每一次都会兵败垂成后撤。压抑的情绪已经积攒了两个月，现在好不容易找到一个抒发的出口，还不得让他们……射个爽！

    玩家们二话不说技能不要钱似的招呼上去，血量本就不多的异星军团成员，劈头盖脸的吃了一波伤害，被打的一脸懵逼。

    之后定眼一瞧，看到了之前被他们任意揉捏的异人身影。

    换做以往，这些异人哪有这种狗胆上来挑衅，他们肯定立刻予以反击，杀的他们丢盔卸甲。可是现在身后还有一位杀神，但凡慢一步，都有可能被对方追上来，哪里还有心思和这些异人交手。

    “蝼蚁，滚开！”

    一名恐怖战术家大喊道。

    其他的异类魔、军团先锋，也都选择硬吃异人的伤害，随后头也不回的逃跑，一丁点还手的欲望都没有。

    玩家们彻底看呆了，以往杀人如麻的异星军团，现在竟然为了逃跑连手都不回了，这完全不是他们以前的风格！很快玩家心底就升起了另一个疑惑——究竟是什么人让这些杀人如麻的异星军团有如此大改观？

    只是不等玩家分析，他们就迎来了问题的答案。

    一道银色闪电快速在人群中穿梭，闪电每到一点，异星成员连哀嚎都没时间发出，就直接扑通一声倒地，再也没有反应。银色闪电速度奇快，饶是玩家都看不清身影，只能看到一道夺目的尾迹。

    “这、这么快的速度，难道是林克？”玩家没想到这里居然还有一位这么厉害的高手，顿时傻眼。难道之前林克并未离开，而是留下来继续扫除异星余孽？

    “这种超常人的速度，绝对是林克没错了！”一位玩家言之凿凿地说道。

    当时他们在远处看到战斗，只有林克和九纹龙两人，并未看到第三人。九纹龙特点明显，绿色的能量体外包裹着龙骨铠甲，甚是霸气。眼前这位完全没有这些花里胡哨的东西，就是突出一个干脆利落。

    银手正在酣畅淋漓的刷军功，突然听到异人们的讨论，还把他误认为林克，顿时额头就挤出一个“井”字，嘴角抽动。

    他生平最大的目标就是超越林克和约翰。

    而他引以为傲的就是和林克走上了一条截然不同的道路。

    现在他这么干净利落的杀人术，竟然被误认为是林克那种花里胡哨的杂耍，银手刚才建立起的自信瞬间崩了。

    “你才林克，你全家都是林克！”银手不由停下脚步，对着刚才窃窃私语地玩家大吼，一双猩红的眼神配合狰狞面目，宛如一头嗜血巨兽，瞬间气势弥漫，对在场的玩家造成了气势压制。

    虽说银手和在场玩家的等级相差不大，但是银手毕竟是传奇级别，这种生命层次的压制直截了当出现在所有人面前。

    “我，我动不了了！”

    “传奇！这人居然也是一位传奇！”

    “除了传奇之外，数据全都是问号，这究竟是谁？”

    “我知道了！这是银手！废土的四大传奇之一，你们快看那条银色的机械臂！”

    玩家们争先恐后的抢先道。

    可是很快玩家脸上的兴奋就被惊恐取代，因为在他们讨论的时候，齐齐收到了一条系统数据。

    [你已成功被对方标记，银手（传奇）好感度-10]

    若是说NPC的好感度代表着和这位NPC未来的发展关系，甚至是其背后势力的发展关系，那么传奇级别NPC的好感度，那就意味着接下来一个版本的优势！

    玩家们想方设法和传奇NPC套近乎，只是为了一点好感度，希望日后和传奇NPC的交流中可以占到一点便宜。没见追风般的飘柔在内测阶段就混入了林克所在的帮派，还得到小头目的职位，正式公测后瞬间扬眉吐气，开跑车穿豪装，一跃成为《命运》中最拉风的崽。

    强龙之翔和潘朵拉的主角安东尼达斯搞好关系，A级技能都学到手了，甚至还成为玩家和主角之间沟通的纽带，作用突显，无人取代。

    维多利亚的玩家们本就憋屈，他们星球的主角，“先知”朱利安，神龙见首不见尾，为人孤僻，不搞势力也不搞什么组织，行动也都孤身一人，鲜少看到与人同行。所以玩家即便想亲近也寻路无门。

    现在好不容易偶遇一名传奇NPC，可是他们都还没说什么话，就被对方判了死刑，一个个好感度扣了10点之多！

    传奇NPC好感度提升一点，背后所付出的努力就无法估量。

    除了付出好感度外，还要有非凡的运气和机缘，才能从传奇NPC手上得到高级任务。

    可是这些玩家万万没想到，得好感度难，掉好感度会这么容易。

    他们只是说了几句话，就遭到了对方的不喜，齐齐扣了10点好感度，这也意味着他们想从这位传奇NPC身上获得奖励和好处的机会无限约等于零。

    “操，溜了溜了，这就说两句话好感度就没了。老子还指望以后跟着废土远征军混呢，这就把二号大佬给得罪了！”

    “我也先溜了，在传奇手下抢经验，怕不是失心疯。”

    “这……难道就没点补救的余地么。”

    玩家们也分为好几种态度，有的见状直接溜了，生怕再给扣点好感度，彻底断绝了混入废土远征军的机会。

    有的玩家则在原地，想着是否有什么补救措施。

    但很快这些玩家就发现，留在这里好感度会继续降低。这下一个个还带着侥幸企图的玩家，脸色狂变，都不敢留在这里，眨眼的时间一个个全都跑掉。

    银手看着这些落荒而逃的异人，不禁露出一抹讥笑。

    自己只是露出半点不喜，这些异人就脸色狂变逃走，实在是太没胆子了。

    可就在银手使用“瞪谁谁怀孕”之后，愕然发现异星军团的残余人员全都跑远了，而且分散的越来越大，想要一个不漏的全歼似乎已经是不可能的任务。

    银手满腹牢骚，扫了一眼周围，愕然发现居然还有一名异人待在原地没有走。

    银手眼前一亮。

    好了，背锅侠找到了！

