    “那便祝老兄旗开得胜....”

    见此情景，费仁也不再多说什么，毕竟除了大统领柳冥之外，其他人他根本没有放在眼里。

    至于这次钢铁兵团的内部比武，他也纯粹是卖给常青山一个面子，过来看看热闹。

    毕竟除了四大统领之外，钢铁兵团的士兵大部分都是中合境武者，在高星境二重的费仁面前，这种级别的比武难入他的法眼，如同小孩子过家家。

    经过半个多月的山脉苦修，如今的费仁虽然元力修为没有多少突破，但是实际战力却上涨了不少，而且飞天遁地大法和灵刃双双踏入小成，各种底牌齐出之下，堪比高星境八重武者！

    而且费仁体内还有炼仙神鼎这尊仙道至宝，伴随着元力修为突破高星境，他现在对炼仙神鼎的掌控已经越来越娴熟。

    以前因为费仁的实力太过于弱小，炼仙神鼎只能被动吞噬死物和能量，无法主动杀敌，如今在他的意念控制下，炼仙神鼎则可以主动祭炼出去，直接将对手吞噬吸收！

    只不过比起单纯的召唤炼仙神鼎，将神鼎祭炼出去吞噬杀敌，颇为消耗元力，以费仁如今的元力修为施展一次便会耗空全部元力，属于杀手锏招数，而且对方的修为境界若是太强，神鼎的吞噬能力也会相应的变弱。

    虽然炼仙神鼎暂时无法吞噬太强大的对手，不过高星境八重以下的武者，只要费仁愿意，任何人都无法逃脱炼仙神鼎的吞噬，最终只能化为一团精粹的能量精华。

    “呯！呯!呯！”

    就在费仁和常青山交谈之际，不远处的操演场上则是传来一阵擂鼓声，声势浩大，似乎比武即将拉开帷幕。

    “费仁兄弟，比武马上开始了，我们也走吧。”听得擂鼓声阵阵，此时的常青山当即收敛神情，随后纵身朝着不远处的操演场飞身掠去，此时那里也同样汇聚了不少士兵，一时人影窜动。

    “唰！”

    看到常青山率先动身，费仁也是脚掌轻踏地面，同样赶往不远处的操演场，紧随其后。

    “看来楚氏一族能够坐稳江山不是没有道理.....”

    刚一来到操演场，费仁目光视线所及之处皆是人影重峦，大量气势如虹的银甲士兵持刃而立，旁边还有十几名伙头军在擂鼓助兴，一时气氛火热，可以看得到每个人脸色都很兴奋，显然十分期待这一次钢铁兵团的内部比武。

    “常兄，听说你们的内部比武好像可以下死手....？”转头看向一旁的常青山，费仁又是说道。

    根据他有限的一点了解，钢铁兵团的内部比武历来凶残无比，不仅可以动用灵宝，而且也没有点到为止的先例，只要双方没有人被打下擂台，那就是一直干，哪怕将对手打死也无人追究。

    因此，历年来钢铁兵团内部皆有比武死伤的记录，有时候甚至伤亡不小，虽然这种最原始的比武搏杀十分凶残，但却可以最大限度地磨炼士兵的实力和意志，基本上能够活下来的都是精锐，实力强悍。

    “是的，只要你没有被打下擂台，就要继续战斗，哪怕是被打死也只能算活该....”

    面对费仁的询问，常青山也是点了点头，开口道。

    “难道认输也不行？”

    “当然不行，若是有人一上来就认输岂不是坏了规矩。”常青山咧嘴一笑。

    “原来如此。”

    闻言，费仁脸色微讶，他倒是没有想到，这个比武规矩竟然比他意料中的还要凶残。

    “有生无死，只有活下来的才是精锐么....”

    神情若有所思，下一刻费仁也是抬眼看向对面的操演场，此时第一场比武也已经拉开序幕，对战者分别是两名年轻的银甲士兵，而且修为相仿，都是中合境六重。

    对于这种级别的战斗，费仁的兴趣不大，目光视线匆匆看了一眼便是移开，随后落在对面不远处一名身着黑色劲装的中年男子身上。

    “高星境七重！”双目一凝，感应到对方身上不俗的元力波动，费仁脸色也是微微变化。

    在此处军营中，中合境武者算是较为常见，诸如高星境武者则是十分稀少，除了一旁高星境二重的常青山之外，一路上费仁也没见过几个高星境武者。

    因此，眼前这个高星境七重的黑衣中年男子属实可以算得上是一个高手，实力不俗！

    “他也是四大统领之一么....”

    突然想到了什么，费仁收敛神情，眼神正色。

    在钢铁兵团中，中合境十重武者一般只能担任校尉，元力修为踏入高星境则可以成为副统领，至于眼前这个黑衣中年男子则是高星境七重武者，除了四大统领之外，其他人根本没有这个实力！

    似乎察觉到了费仁的目光，对面的黑衣中年男子也是微微颔首，脸色荣辱不惊，似乎也是一个身经百战的老牌强者。

    “费仁兄弟，他便是我们的二统领，不仅实力强悍无比，为人也十分仗义....”一旁，看到费仁和黑衣中年男子四目对视，常青山也是插话道，语气感慨。

    “二统领？”

    费仁收回目光，脸色若有所思。

    “没错，其名叫做杨清，早年曾经是一个浪迹天涯的散修，后来才加入钢铁兵团，一路摸爬滚打多年，最终成为了钢铁兵团的二统领，实力仅次于大统领之下！”

    点了点头，常青山解释道，语气崇敬，似乎其口中的杨清也是一个狠人。

    “老哥，如此说来，你也是杨清手下的人么？”闻言，费仁又是说道。

    “费仁兄弟，这你倒是猜错了，我是三统领手下的人。”

    摇了摇头，常青山黝黑的脸庞上流露出一抹莫名笑意，随后开口道。

    “呃，原来如此...”闻言，费仁脸色尴尬，随后摸了摸鼻子。

    钢铁兵团实力最强的无非是四大统领，如今他已知晓的人物有大统领柳冥，二统领杨清，以及之前和他有过冲突的四统领邢文冲，只剩下一个三统领。

    看到常青山对待杨清的神态反应，费仁一开始下意识地还以为对方是杨清手下的心腹干将。

    “钢铁兵团的三统领名为王心城，虽然实力不如大统领柳冥和二统领杨清，但也达到了高星境五重，并不算弱，唯一可惜的是王心诚这个人少了一些血性，在兵团中也是个和事佬，哪怕看着邢文冲手下的人横行霸道也不敢多言。”

    “兵团军规森严，以下犯上乃是大忌，因此我作为王心诚手下的人，在大事上也只能听他的，尽量不和邢文冲那孙子起正面冲突，不过这次比武过后便不一定了.....”

    “只要我能击败邢文冲，成为新的四统领，就可以和那孙子算算之前的旧账了！”

    咬了咬牙，常青山拳头暗攥，眼神中闪过一丝怒火和战意，似乎迫切想要为自己手下受欺辱的士兵讨个公道。

