    “一名炼金师，二十多名炼金学徒？”伯尼统领惊喜道。

    韩东微微一笑，摇头道：“实际上是四名炼金师，二十一名炼金学徒。”

    这一届炼金系的新生中，除了韩东外，还有三名学员也达到了炼金师的水平，只不过他们的等级都是四级，只是刚刚达到初级炼金师的水平。

    “四名炼金师吗？”伯尼统领两眼放光，望向韩东的眼神，变得更加柔和起来。

    他怎么也想不到，眼前这六千多人中，竟然会有炼金师的存在。

    要知道，任何一支军队中，如果没有属于自己的后勤，那么这支军队是根本没办法打大仗和硬仗的。

    叹息之墙城防军虽然是一支成建制的军队，但在后勤这一块，非常薄弱，根本没有属于自己的后勤。

    这里所谓的后勤，就是指的炼金师，而不是那些粮草，马匹之类的存在。

    如果不是叹息之墙太过重要，帝国指派了两名炼金师和几名炼金学徒过来常驻，伯尼统领手下的这支城防军，恐怕会减员的非常厉害。

    要知道，叹息之墙外，都是一片荒野，虽然也属于帝国的领地，但实际上，那里已经被异族和怪兽所占领。

    城防军的主要职责虽然是守护叹息之墙，但因为没有发生战争，城防军的军饷是按照和平时期的标准发放的，只有战时的一半。

    如果没有点外快，城防军的这些战士们恐怕一个个都要饿死，连去野火镇喝一杯麦酒的钱都没有。

    因此很多时候，城防军会以侦查，拉练之类的借口，进入到荒野之中，猎杀一些强大的怪兽，将它们的身体组织出售给野火镇的商人们，换取一些钱财。

    猎杀的过程，往往会伴随着伤亡，有时候可能一支初级恢复药剂，就能救活一名战士的性命。

    “帝国第九军团，欢迎你们的加入！”伯尼张开双手，满脸都是和蔼的笑容，看起来就像一名邻居家的老大爷一般。

    叹息之墙城防军的正规番号是帝国第九军团。

    第九军团当初的规模有三十万人，但十几年间，叹息之墙根本就没有发生过大的战事，这使得第九军团的士兵们，不断被外调。

    到最后，三十万人的军团，到现在只剩下了三千多人，根本没有得到过帝国的补充。

    很多人说，这三千人实际上已经被帝国遗弃了，只剩下一个第九军团的编号。

    最近几年，就连军团内自己的战士，都不以第九军团自称了，而是称呼自己为叹息之墙城防军，这个称呼中，带着一些自嘲，但更多的却是浓浓的悲哀。

    听到伯尼统领的话，其他新生顿时一片哗然，很明显，这些炼金系的新生们，加入城防军后，会以正式兵的资格加入。

    而他们却要争抢一个辅兵的资格，大多数人甚至连成为辅兵，都要等到第二轮。

    “你叫什么名字？”伯尼统领盯着韩东问道。

    “我叫韩东，统领大人！”韩东笑着回答道。

    “从今天起，你就是第九军团后勤保障队的队长，由我直接领导，其他炼金师和炼金学徒都交给你统领！”伯尼统领说道。

    “遵命，统领大人！”韩东行了一个不太标准的军礼。

    伯尼统领点点头，并没有在意韩东这个不标准的军礼，而是在心中惊喜的吼道：“我第九军团，终于又有了属于自己的后勤保障队了。”

    要知道，当初的第九军团，可是有一个人数超过三百人的后勤保障团，每一名后勤保障团的成员，都是正式的炼金师，而每一名炼金师，又会有几名炼金学徒跟随。

    这些炼金学徒甚至都不属于第九军团，连辅军都算不上，但现在，四名炼金师和二十几名炼金学徒，就已经让伯尼统领开心的快要跳起来了。

    炼金系的所有学员，都兴奋的跟在韩东身后，进入到叹息之墙的军营之中。

    看到其他系院的学员用羡慕的眼神望着自己，这些炼金系的学员，顿时昂首挺胸，满脸都是骄傲的笑容。

    伯尼统领领着韩东等人，朝着叹息之墙军营的炼金室走去。

    可以看到，城防军对于炼金师们还是挺重视的，炼金室占地很广，进过几道简单的程序后，一行人进入到炼金室中。

    望着炼金室中摆放的炼金器具，韩东不由点了点头。

    就在这时，炼金室中两名穿着红色长袍的中年男子，看到伯尼统领领着一大群人走了进来，互相对视一眼后，不由皱起了眉头。

    “伯尼统领，炼金室重地，你怎么能带着这么一大群人进入这里？万一弄坏了里面的器械，这个月的恢复药剂，恐怕就不能按时补充了！”其中一名红袍炼金师面色不虞的说道。

    这两名炼金师和他们的学徒，并不属于第九军团，和伯尼统领并没有隶属关系，因此和伯尼统领说气话来也很不客气。

    而且因为特殊职业，伯尼统领一直对这些炼金师们很迁就，有任何要求都会满足，这也造成了炼金师在城防军中，地位高人一等的现状。

    “哈哈哈，汉瓦大师误会了。”伯尼统领满脸对笑道：“这些可不是普通人，他们从今天起，就是第九军团后勤保障队的一员了。”

    “来，我介绍一下，这位是韩东，是第九军团后勤保障队的队长。他可是一名正式的炼金师！”伯尼统领将韩东拉了过来，笑着介绍道：“这位是汉瓦大师，是一名炼金术六级的炼金师，那一位是托尼大师，炼金术七级，是一名中级炼金师！”

    “炼金师？”汉瓦满脸惊讶的朝着韩东望去，看到这些稚嫩的脸庞，汉瓦脸上露出了一丝嘲讽的神色。

    “伯尼统领，你见过如此年轻的炼金师吗？”汉瓦满脸嘲讽道：“就算是炼金学徒，他们未免也太年轻了些。”

    “伯尼统领，你可不要被人骗了啊。”汉瓦皮笑肉不笑的说道：“炼金师，可不是什么人都能自称的。”

    听到汉瓦的嘲讽，炼金系的新生们顿时气愤起来，他们可是从成千上万的学员中脱颖而出，考上第一军校，每一个都是天之骄子，人中龙凤，听到的都是恭维和赞美，什么时候，有人敢当年如此嘲讽他们，说他们是骗子了？

    不过对方可是一名正式炼金师，新学员们虽然很有潜力，但大多数现在也只是学徒水平，面对这样的嘲讽，他们也只能强忍着，目光全都朝着韩东望去。

    ……

