    见林白没有将怀疑说出口，秦逸尘满意的点了点头。

    自己空口无凭，按照常理来说，林白绝不会轻易相信自己，相信一个刚见了一面的陌生人。

    但林白不得不让他自己相信。

    因为双方巨大的实力差距。

    从林白惊叹，人可以御空而行的那一刻起，他们的实力差距就赤裸裸摆的面前。

    不信就可能丧命。

    “这家伙，可用。”

    秦逸尘在心中得出结论，正想要摆出神棍的架势，好好表演一番自己的神棍实力。

    可刚转头，他就挪开了目光。

    她的衣衫在这一路的鏖战之后已经破碎不堪，差点兜不住。

    秦逸尘咳了一声。

    “你先把衣衫……”话说到一半，秦逸尘双眼微虚，将话收了回去。

    因为他在林白的眼中看见了疑惑。

    “是因为没有理由相信我么？”

    “还是因为她观念中的神，和我理解的不太一样？”

    秦逸尘略作思索，忽地一声轻笑。

    “林白，你觉得神应该是什么样子？”

    林白连忙回到。

    “回光主大人，我不知道。”

    看着林白那战战兢兢的眼神，秦逸尘忽地笑了。

    从凌空而坐的姿态跳下来，缓步来到林白的面前，伸手将她脸上的泥污，连同她的伪装一并擦掉。

    一张颇为清秀单纯的脸庞出现在秦逸尘的面前。

    秦逸尘微微挑眉，嘴角扬起。

    “神，其实就是一群人，一群能力强一些的人罢了。”

    “是不是和你预想的很不一样？”

    “你以为的光主应该是高高在上，睥睨苍生，不近凡尘。”

    林白向后躲了几分，却不敢再躲了。

    低着头，眼神躲闪。

    “我没有吓到光主大人吧？”

    秦逸尘稍作思索，这才明白林白话中的意思。

    在林白的侧脸，有一道淡淡的疤痕。

    如果是放在寻常人的世界当中，这已经是无药可救的东西了，但对秦逸尘来说，这点伤痕，连屁都算不上。

    这伤疤痕迹很淡，说明是她很小的时候留下，想必那一句没有吓到他，也是童年的阴影之一。

    秦逸尘再度伸出手，暗中运转灵气，指尖在林白的脸颊上，顺着疤痕轻轻抚过。

    淡淡的光晕在指尖流转。

    从额角顺着脸颊，一路向下，直到嘴唇，秦逸尘耐心的将疤痕印记消除。

    轻轻拨开林白的下嘴唇，将最后一点疤痕抹去。

    秦逸尘这才拿手在林白脑袋上轻轻一点。

    “行了，以后不用再伪装成那副不男不女的模样了。”

    将林白从地上提溜起来，秦逸尘略作思索。

    “现在给你两个选择，第一，进入光主分殿，为光主分殿做事。

    你会得到光主信徒都有的信仰之力，一般都是圣殿骑士级的能力，大概，除却主神之外，没人能伤得了你。”

    “第二个选择，是为我效力，我会教给你变强的方法，你也能够进入光主圣殿，但我不保证你的实力如何，或许你能成为堪比十二主神的存在，亦或者，只是一个凡人。”

    “做好决定叫我。”

    说着，秦逸尘随手打了个响指，法阵散着流光，从脚底溢散而出，将这方天地包裹起来。

    秦逸尘腾空而起。

    “想好了将你手中的玉佩捏碎就行，呆在法阵当中，没人能够伤你。”

    这就是秦逸尘的底气，别说是雷兽，他随手布置下的法阵，只要运转起来，除了十二主神和宙斯之外，没人能够动摇。

    林白看着秦逸尘离去的方向许久，都没有改变她的动作。

    心中思绪万千，想法无数。

    “这就是神的力量么，我果然什么都不是。”

    “我真的被神垂青了？”

    “只是神随便一个手段，让我们不敢在这世界中前行的雷兽居然无计可施。”

    ……看着天空雷云都绕着法阵飘过，林白心中感慨万千。

    在这一刻，林白确信他遇见的人是神。

    但，她还是要在两个选择之间做决定。

    是要有一个稳定的实力，还是，有一个不可预期的实力上限。

    林白难得的静下心思考。

    两个选择都能达成她来到这里的目的。

    但，哪一个选择，才是神想要的大答案？

    随着秦逸尘的离去，这一切又像是陷入了疑云之中。

    看着自己秀气的手掌，林白犹豫不定。

    在天空之上，秦逸尘淡淡的看着下方沉思的林白。

    这可是他打算安插在光主圣殿的内应。

    秦逸尘可不放心有什么信仰之力来干扰她的选择，这法阵看似随手布置，却是秦逸尘在三年闭关中，靠着对信仰之力的领悟，特地布下的法阵，隔绝信仰之力。

    自己和光主圣殿较量的棋子，秦逸尘可不放心丢在这里不管。

    藏身天空，耳畔传来战神阿瑞斯的声音。

    “风，你进入星域探索了么？”

    “这星海图上的星域好诡异，我打算亲自前往几个星域观察一番。”

    秦逸尘反正也是闲着，就和战神阿瑞斯闲聊起来。

    “的确很不一样，我现在探索的雷云星域几乎没有白天，雷兽盘踞的雷云占据了天空，这里面的土著也只能在大山中建立城池，抵御雷兽。”

    短暂的沉默之后，战神阿瑞斯哈哈大笑声传来。

    “风你现在闲着的？

    以前给你传音都是要等半天才回。”

    “让我猜猜，你是不是现在也缩在大山里面？”

    难得战神阿瑞斯没有忙于征讨星域，秦逸尘打趣儿道。

    “阿瑞斯我觉得还是你比较适合这个星域，毕竟雷电这种东西容易毁坏衣衫，你就算中招了，也能比我们少损失一点。”

    秦逸尘的话让战神阿瑞斯如坠云里，一阵思索都找不到秦逸尘这番话的关键在哪里。

    莫非，这又是什么特别的提醒？

    战神阿瑞斯本着不能放过秦逸尘任何一个暗示的心思，再度询问道。

    “风我少损失的是什么？”

    秦逸尘噗的一声笑出来。

    “内裤。”

    只有秦逸尘放肆的笑声在战神阿瑞斯的耳中回响。

    战神阿瑞斯的脸逐渐涨得通红，又变得一片铁青，最后化作一抹深深的失落。

    “我要杀了那个贱人！”

    “说好了不外传的！”

    “我战神不要面子的啊！”

    

