
　　“嗷呜……”叶龙嘴里发出了痛苦的叫声，直接划破了虚空。

　　那声音，太惨烈了，太悲壮了！

　　碎了！

　　真的碎了。

　　“帮你？若不是你能找到庄家那个女人，我早就送你见阎王了，还要帮你？帮你踩碎它。”峨眉祖师郭襄冷笑一声。

　　“你真狠……别落在我手里，不然我让你知道我的恐怖！”叶龙脸色惨白，冷汗直流。

　　那钻心的痛啊，让他终身难忘。

　　简直就是痛入骨髓，痛进肾里了。

　　到最后，更是硬生生的将他给痛晕了过去。

　　叶龙现在是嫉极度崩溃的。

　　他在大海中醒来，醒来的时候，不是在那个黑色酒葫芦上，而是在他的船上。

　　身边已经没有了黄蓉的影子，这让他的心沉入到了谷底。

　　因为黄蓉如果不跟他在一起，最多活不过一天！她本就是死人，还活着，是因为神照真元的缘故。

　　可是现在黄蓉不见了，离开他，谁能帮救她呢？

　　黄蓉肯定是被那个坐葫芦，迷晕他的神秘人给抓走了！

　　那个人很神秘，叶龙摸不清，看不透，他虽然能一眼看穿黄蓉的身体情况，但是他有没有办法救黄蓉呢？

　　叶龙心里很着急，很担心黄蓉的安全。

　　可是他却什么也做不了，因为他被绑了，身边还有四大高手，看守他。

　　这四人，就是占据了他的船的圣尊，峨眉祖师，李秋水和王难姑。

　　并且他被王难姑喂下了各种的药物，内力被封，如今跟个普通人一样。

　　后来，大船行驶到了海龙岛，靠岸了，他就被绑在了沙滩上的一块礁石上。

　　虽然心中担忧黄蓉，但是他什么也做不了，只能做一个阶下囚。

　　换成曾经，他或许会暴怒，会疯狂的寻找黄蓉的下落。

　　但是他，经历过绝望，世界的毒打，部队生活的磨砺，已经让他练就了钢铁般的意志与心智。

　　他已经过了那个为爱疯狂的年纪。

　　秉承着既来之则安之的想法，他放弃了任何的挣扎，想看看圣尊几人搞什么玩意。

　　接下来，欣赏了一场大人之间的战斗，让他彻底见识到了李秋水和王难姑的绝世风采。

　　风华绝代，风姿绰约。

　　所以，他难受。

　　接着又听到了峨眉祖师郭襄心中的小秘密，所以他飘了……开始浪了，就舔了一下她的手指，然后出言调戏了峨眉祖师。

　　结果现在……浪着浪着就没了，飘着飘着就碎了，他竟然被峨眉祖师郭襄，无情的踩爆了！

　　这是他永远想不到的，这个女人为何这么狠！直接断了他下辈子的希望，这一生的幸福。

　　……

　　闻声赶来的圣尊，王难姑和李秋水，错愕的看着已经昏迷的叶龙。

　　“你把他……废了？”李秋水有些痴呆看着叶龙的双腿间，仿佛有鲜血流出。

　　圣尊微微皱着眉头，他感觉到有些不对劲，但是为何不对劲，他又说不上来。

　　不过看着叶龙被废，他心里高兴啊，畅快啊。

　　他给叶龙戴绿帽子，也只是手指而已。

　　可是叶龙却和练霓裳搞在了一起，那是实实在在的给他带了绿帽子！此时见到叶龙这样，他如何能不高兴。

　　王难姑艰难的迈着步子，来到了叶龙身边，急忙替他检查身体。

　　本来神色就凝重的王难姑，随着她的检查，脸色彻底的变得难看起来……最后更是一副生无可恋的样子。

　　真废了，碎得稀烂，治不好了。

　　“难姑，如何？”李秋水捏着秀拳，额头上出现了一层香汗，可见她此时的心情有多么的紧张。

　　若是叶龙真的被废……她不知道叶龙手下得十万精兵，会不会疯狂。

　　他的那些女人，又作何感想。

　　尤其是镇守江州边境的龙舞，和镇守炎安城的琥珀，这两个女人……会不会大开杀戒？

　　峨眉祖师这一脚，可是完全的打乱了圣尊的计划，也打乱了她和王难姑的计划！

　　王难姑有些无神的看着李秋水，然后她脸上露出了决绝，突然向峨眉祖师冲了过去。

　　“你这个恶毒的女人！实在该死！”王难姑瞬间就出现在了她的面前，手中一扬，各种粉末，向峨眉祖师席卷而去。

　　峨眉祖师脸色一变，根本没想到王难姑会向她出手，猝不及防之下，她就已经中招，那些粉末，已经洒在了她的身上，还有的被她吸进了鼻孔之中。

　　“你疯了！”峨眉祖师快速在自己身上点了几下，封住了自己重要的穴位，她知道自己已经中毒了！而这个中原毒仙的毒，还不是那么好解的。

　　接着她一招手，葬天剑出现在了她的手中，她轻轻一甩，一道剑气直接迸发而出，向王难姑横扫而去。

　　王难姑竟然不闪不避，反而向那道剑气迎了上去。

　　“噗！”剑气瞬间撕裂了王难姑身上的轻纱，她的胸口，出现了一道巨大的剑伤，整个人也倒飞了出去。

　　本来王难姑就不是战斗力很强的人，她虽然有超一修为，但是却没有充分的战斗经验，空有一身修为，却发挥不出来。M.23sk.com

　　就如同杨雪一样，她们并不是武者，走的是医道，毒道。

　　再加上她本就一心求死，撤去了所有防御，所以峨眉祖师这一剑，完全可以要了她的命。

　　“你怎么不躲？”峨眉祖师脸色一僵，她发誓，她绝对没有要杀王难姑的心思，可是这一剑，王难姑没有躲，哪怕只是她五成的力量，也足矣要了王难姑的命了。

　　“啪！”峨眉祖师直接被扇了一巴掌。

　　“你竟然敢杀她！”圣尊站在峨眉祖师面前，脸色阴沉的可怕，杀机迸现。

　　“你扇我？陆天下，你是找死！”峨眉祖师有些懵，自己活了一千多年，还特么没有人敢扇她呢，这个陆天下，充其量也就一百三十多岁，竟然敢扇她？

　　峨眉祖师手持葬天剑，滔天血气直接散发而出，向陆天下席卷而来。

　　她本来没有要与圣尊反目的心思，但是现在不一样，圣尊那一巴掌，将她的凶性彻底的激发了出来。

　　从古至今，她睥睨天下千百年，哪个人对她不是闻之变色，见之丧胆，更别说大耳巴子抽她了。

　　“你真恶毒，跟你合作，就是与虎谋皮！秋水，给我杀了她！”圣尊不屑动手，他身影一晃，就来到了王难姑面前，然后快速的封住了她的穴道，害怕她的血流干了……那样即使有九转金丹，也无济于事了。

　　李秋水听到圣尊的话，才突然从惊愕中反应过来。

　　王难姑对峨眉祖师出手了……那意味着什么？叶龙真的被废了……他不再是一个完整的男人了！

　　李秋水知道王难姑的心思，她是喜欢叶龙的，只是从来没有说出口，如今看到自己喜欢的人被废了，她如何还能保持以往的淡定……

　　叶龙废了，很可能活不了了。

　　所以王难姑，也不想活了！她在求死，放弃所有防御，挨了峨眉祖师一剑……

　　可能她很久以前就已经不想活了！只是叶龙被废，彻底的将她求死的心，给激发了。

　　而她，死也要死在峨眉祖师的剑下，使得峨眉祖师和圣尊反目，因为她知道，圣尊在乎她，爱她！

　　圣尊虽然控制她们，摧残蹂躏她们，但是圣尊对他的任何一个女人，都是真心的！不过这真心，也会变质。

　　王难姑是在赌，赌圣尊为了她，会和峨眉祖师反目。

　　她赌对了。

　　但是导致这一切，让她们受折磨，受摧残的，不是峨眉祖师，是圣尊啊！

　　李秋水的心思快速的转动，是和圣尊联手杀了峨眉祖师，还是和峨眉祖师联手杀了……圣尊！

　　“我杀了你！”李秋水脸上闪过一丝狠厉，一掌向圣尊拍了过去。

　　她已经做出了决定，杀了峨眉祖师，她依然逃脱不了圣尊的魔爪！

　　既然两人已经反目，自己为何不与峨眉祖师一同杀了圣尊，彻底摆脱他呢？

　　李秋水一掌拍在了圣尊的后背，这是她全力一掌，用了十成的功力！

　　圣尊被李秋水打了一个踉跄，差点栽倒，他猛然回身，嘴角留着血迹，阴森的盯着李秋水，然后一拳打出。

　　李秋水面不改色，娇躯一动，犹如一只灵巧的飞雁，躲过了圣尊一拳。

　　“砰！”圣尊所爆发楚的气劲，直接打在了远处的巨石之上。

　　瞬间之下，巨石碎裂，化为了碎石。

　　接着一道血红色的长剑，突然在李秋水的胸口贯穿而过。

　　就是那么的突然。

　　李秋水脸上露出了痛苦之色，鲜血不住的流出，很快就染红了她的白色轻纱。

　　她回身，直接拍出一掌，小无相功的内力蓬勃而出，直接拍在了峨眉祖师的肩膀上。

　　峨眉祖师连人带剑，直接飞了出去，不过她很快就稳定了身形。

　　那一掌，看似强大，实则软绵无力，峨眉祖师的一剑，让李秋水重伤了。

　　要知道，伤她的可是葬天剑。

　　“你竟然偷袭我。”李秋水嘴角溢血，脸色白的吓人。

　　那柄葬天剑！竟然有生命，他是活着的，并且在汲取自己的鲜血！短短两息而已，她体内的鲜血就被汲取了三分之一，气血亏空，实力大大下降。

　　李秋水脸上露出了惊容。

　　这剑，太诡异了，可能是传说中的灵宝。

　　若是这剑的秘密泄露出去，绝对会引起新一轮的，武林浩劫。

　　“你们三个今天都得死，汲取了你们的血！我会再次恢复不少实力，迈入练气二层，这海龙岛，还有谁是我的对手。等我吞噬龙珠碎片的力量，实力将会恢复五成！这天下，谁还会是我的对手！”

　　峨眉祖师红发飘扬，整个玉脸邪魅无比，她舍弃了重伤的李秋水，手提葬天剑，向圣尊冲了过去。

　　圣尊面目阴沉，握手成爪，直接向峨眉祖师抓了过去。

　　似有一声龙吟出现，响彻这片沙滩。

　　“擒龙手。”峨眉祖师脸上露出了笑容。

　　“若是那人施展擒龙手，我还忌惮，但是你不行。”

　　峨眉祖师一剑刺出，演出一道剑花，瞬间就破了圣尊的擒龙手。

　　“吼！”圣尊双手一动，猛然拍出双掌，一声龙吟震天地。

　　两条虚幻的金色龙影，破体而出。

　　龙影金光弥漫，气势磅礴。

　　降龙二十八掌，亢龙有悔，直接被他打了出去。

　　并且还不是一掌，圣尊出手，瞬间就是十几掌的叠加。

　　内劲霸道，连绵不绝。

　　峨眉祖师郭襄脸色微变，手持葬天剑，化为一道流光，无形的血红剑气四散开来，与那两条龙影纠缠。

　　“九阴血经！”峨眉祖师娇喝，她犹如红发魔头，身后甚至出现了妖艳的红光，瞬间就将那几条龙影撕碎。

　　“这亢龙有悔……竟然有一股阴柔之气？”峨眉祖师心中一惊，感觉这亢龙有悔不像是男人打出来的！虽然也刚猛霸道，但是她却感觉到有些不同。

　　因为她对降龙二十八掌太了解了！

　　“不管如何，你必死！”峨眉祖师娇喝一声，频频出剑，葬天剑在她手中犹如活了过来，

　　红色剑气势如破竹，向圣尊射来。

　　圣尊冷哼一声，他虎躯一震，周身出现了三尺气墙，所有的剑气，被气墙所挡。

　　圣尊身体一动，突然抓住了峨眉祖师的手腕，一拉一送，峨眉祖师就被击飞了出去。

　　“三尺布衣，武当太极拳你竟然也会……”峨眉祖师凌空翻了几个跟斗，落在地面上，又忍不住倒退了十几步，卸掉圣尊太极拳的强大力量后，才堪堪稳定身形。

　　“他的女人太多了……从她们口中得到了许多武林绝学，你们杀不死他的。”

　　突然，一道天籁之音传来，一位身穿白色连衣裙的女子，从海龙岛密林中飞了出来，很快就出现在了沙滩上。

　　这突然出现的女子，让李秋水和峨眉祖师脸色微变。

　　李秋水目光闪烁，直接踏空而去，她不能再停留了，此时的她，留在这里，命都会交代在这里。

　　峨眉祖师偷袭她的那一剑，让她身受重伤，可以说直接削弱她五成的战斗力。

　　看着李秋水想要逃走，圣尊从怀中拿出一支短笛，然后吹响了笛子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十七章 叶龙废了免费阅读。https://xs.23sk.com 