 “你说在火焰哥布林的部落范围之外有一层结界，完了不管这里面的火怎么烧都不会影响到外面的密林？”

陈强瞧这二郎腿坐在火焰哥布林的部落营地里，类似帐篷的营地颇有些独特的味道，就是这里面的味道有点冲，让陈强有些不太习惯。

对于族长托尔的说法，陈强颇感意外，因为他在进入火焰哥布林部落范围的时候根本就没有感受到什么结界存在。

而且如果是能够阻挡任何火焰燃烧的结界，那势必会是非常强大的结界才是，怎么自己一点感觉都没有呢？

“你当然不会有感觉，你又不是使徒。

这是使徒大人定下的禁制，也是使徒大人订下的秩序。

没有人可以违背使徒大人订下的秩序，所以不管火焰之森如何变化都不会影响到其他哥布林部落。”

托尔一脸平静地看着陈强，虽然已经臣服在了陈强脚下，但是托尔对陈强并没有任何的尊重在其中。

相反，在提到使徒大人的时候，托尔的眼神里充满了虔诚的敬畏。

这是陈强第二次听到使徒大人这个称呼，之前是在老哥布林哪里听到过。

对此陈强难免觉得兴致大增，问道：“使徒大人究竟有多厉害，是不是比我厉害多了？”

托尔丢给陈强一个白眼，那强烈的鄙视直让陈强讪笑不已。

拿他和使徒大人相比简直就是对使徒大人的一种侮辱，也就是托尔打不过陈强，要不然就凭这句话，它都要狠狠地教训陈强一番。

“你见过使徒大人么？”

“使徒大人哪里是我们能够见到的，就连我们的国王也没有见过使徒大人的真面目。

使徒大人一般不会出现，有它的手下镇守这阿拉德世界就没有任何问题了。”

托尔的目光里写满虔诚，对使徒大人的深深虔诚。

好似那使徒大人就是传说中的神一般，值得这个世界里所有生命都去尊重。

陈强的好奇心一下子提了起来，随即就将自己的目标定格在了这个所谓的使徒大人身上。

不管这个使徒大人是什么身份，拥有多么强大的实力，陈强都势要去找到这个使徒大人。

因为陈强能够感觉得到，他想要离开这个世界恐怕必须要有那个使徒大人的帮助才行。

同时在那个使徒大人身上，陈强必然能够掌握到更多有用的信息。

“你不是一直有野心么，我就帮助你实现你的实现。

但是作为交换，你得把你知道的东西全部告诉我，当然还有关于哥布林之王的的信息。

等我统领了整个哥布林之森，你必然会掌握更大的权利。”

陈强笑眯眯地看着托尔，根据老哥布林的描述，托尔这家伙一直是有强大野心的。

之前托尔就经常攻打其他哥布林部落，而且占领了不少部落，结果因为哥布林之王的阻挠，托尔才败下阵来。

想要让托尔乖乖与自己合作，光是拥有实力上的碾压还不足够，还得让托尔心甘情愿才行。

若是不然的话，托尔很有可能留有后手，甚至是说暗地里给他下套。

虽然陈强不怕这些小手段，但是能够避免的麻烦尽量去避免，把更多的精力留在该用的地方！托尔两眼放光，“你是如何知道我的野心的？

还有，你是从哪里来的，哥布林之森绝对没有你这样的种族。

你来自阿拉德世界的哪个地方？”

“我来自哪里并不重要，重要的是我能够帮你实现你的目标。

当然了，前提是咱们好好合作，我无意针对你，也无意针对哥布林王国，我只是想要去见见使徒大人而已。”

陈强笑眯眯地看着托尔，想要去见使徒大人就必须要有足够的实力才行，而且不仅要有实力，还得要有足够的身份地位。

要不然如何能够见到传说中的使徒大人？

通过和托尔一战，陈强的实力明显提升了几分，在无上大道的不断运转之下，他的精神力也有了一定的提升。

虽然提升的幅度并不大，但是对于陈强来说，这绝对是一个积极信号。

只要让他的精神力恢复到正常水准，这个世界将没有人能够成为他的对手，就算是传说中的使徒大人都不行！虽然这个世界没有足够的星力，但是这里有足够的灵气，加上陈强自身的无上大道之境，他确实是有说出这番狂言的底气！“你想见使徒大人？”

托尔一脸惊讶，“你现在做的事情就是在破坏使徒大人定下的秩序，只怕到时候你没见到使徒大人，反而是先丢了性命。”

陈强才不管使徒大人订下了什么样的秩序，他只知道自己的目标就是这个传说中的使徒大人。

至于这个使徒大人究竟是何方神圣，陈强相信他总有领教的一天。

“你就只管乖乖和我合作就行，把哥布林之森的详细情况告诉我，当然了，有关于阿拉德世界的消息你也可以告诉我。

回头就算不能破坏使徒大人定下的秩序，但也绝对能够让你在这森林里掌握更大的权利，甚至是说，未来哥布林之王的位置都有可能是你的。”

陈强的嘴角微微勾起，他这一招算不上借刀杀人，充其量只是将托尔这个部落族长的作用发挥到最大化。

不料，陈强许诺的条件并没有让托尔飘飘然，托尔反倒是冷静地摇了摇头，表示他不可能成为哥布林之王。

“为什么你不能够成为哥布林之王？

难道哥布林之王也是那个什么使徒大人安排的？”

陈强蹙紧眉头，如果哥布林之王都是使徒大人安排的，那这个使徒大人是不是太闲了？

托尔摇头表示这不是使徒大人的安排，而是它有足够的自知之明，知道它无法胜任哥布林之王的位置。

不管是在实力上还是在智慧上，抑或是在声望上，它都没有资格成为哥布林之王。

就算陈强帮助它登上了哥布林之王的位置，回头它依旧会从这个位置上滚下来。

因为它生就没有成为哥布林之王的命！“什么狗屁命不命的，命不应该掌握在自己手上么！”

 