    第255章世子妃又出去打脸穿越女主了

    彩槿见彩绮走了，大眼睛扑闪扑闪地看着洛水。

    “小姐，您做的那个饼干……我能拿出来吗？”

    洛水揉了揉太阳穴，心道，怪不得这丫头一直在旁边抓耳挠腮的，原是想着饼干。

    “可以。”

    她话音刚落，彩槿惊呼一声，一阵风似的往厨房掠去。

    这时候，一边的萧黎已经吃的差不多了。

    小孩儿胃口有限，三两下就饱了。

    “黎儿，吃饱了吗？”洛水看着吃相很好，干干净净的萧黎，温柔问道。

    萧黎虽然在认认真真的吃饭，耳朵却听着她们的谈话，当然也听到了娘亲亲自做了饼干。

    他不知道饼干是什么，但还是想吃。

    “饼干是什么？”萧黎抬起小脸，湿漉漉的眼睛看向她问道。

    洛水看他放下了筷子，拿起手帕替他净了手。

    抱起又香又软的小包子，“是娘亲为黎儿做的小动物糕点，甜甜的，可香了，黎儿一定会喜欢的。”

    小孩子都喜欢吃甜食，萧黎也不例外，一听娘亲为自己做了甜甜的糕点，浑身上下都洋溢着开心。

    “……哇，小姐您也太会了吧，这些饼干也太可爱了吧！！！”

    彩槿用精致的盘子盛着一个个造型可爱的饼干，走过来了。

    有小兔子，小猪，小羊，还有小老虎，哪个都可爱，她看着都舍不得下嘴。

    萧黎见到也是眼睛一亮，看向洛水的小表情，满是惊叹和孺慕。

    “来，小黎儿尝尝，喜欢的话我以后再给你做。”

    萧黎就着娘亲的手，一口啊呜吞掉了兔子饼干的大半个脑袋。

    酥脆香口，回味悠长……

    小孩儿眼睛瞪的溜圆，小脸上写满了喜欢。

    洛水爱怜地捏了捏他的小脸，“都是你的，但是不要吃太多哦，不然肚子会痛的。”

    母子俩这边气氛温馨，院子门口却因两个不速之客的到来而有些剑拔弩张。

    彩绮从厨房出来，碰到世子和冷面侍卫时面露震惊，快速回过神后，连忙行礼。

    “……奴婢见过世子。”

    萧執淡淡看了她一眼，微微颔首，径直往里面走去。

    彩绮连忙起身，快步跟在两人身后，心里打鼓。

    穿过拱形门，布置雅致的院子出现在萧執眼前，最引人注目的，当属草木台下慵懒侧卧的女子。

    庭院深处，容貌绝艳的女子身穿草绿色色烟纱丝缎裙，挽着风流别致的凌云髻，肤如凝脂、秀雅脱俗，整个人如新月佳人，潋潋初弄月。

    她微闭着眼睛，温柔地抱着萧黎，嘴里哼着不知名的小曲。

    萧執看着眼前这一幕，心里微微一动，像是有人用羽毛扫了扫他的心尖，又痒又酥。

    他拧眉回想记忆中的女子，却发现怎么也想不起她的音容笑貌。

    男人目光炽热，落在身上如实质。

    洛水睁开眼，与一双幽深如漆墨的黑眸对上。

    男人脸被银白色面具掩了大半，身姿修长，气质矜贵优雅，像北疆雪山盛开的莲，孤傲绝世。

    腕上的梨花印记微微发烫，洛水眨了眨眼移开视线。

    伸手捂住怀中小儿的耳朵，她下巴微点，“坐。”

    自然极了，一丝见外都没有。

    (本章完)

