    砰的一声！

    它的尾巴狠狠的扫在地上，直接把地上砸出了一个足足有半米深大坑。

    我内心不禁一阵后怕，如果刚才我没有走过去的话，它的这次攻击在我的身上的话，我估计半条命都对没。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我将蓬莱剑行横举在前，左手的食指和中指合并，从剑尖慢慢的划到剑柄，在健身上面留下一滴滴鲜红的鲜血。

    “孽畜，死！”

    比如瞬间，我便举起手中的蓬莱剑狠狠的朝着这条巨蛇的七寸的位置砍去，无边的剑影出现在了虚空之中，带着无边的气势朝着巨蛇的位置劈过去。

    叮～

    叮～

    叮～

    一声接着一声金属碰撞的声音，我手中的蓬莱剑无数次的击打在巨蛇的蛇身上面，擦起一簇簇的火花。

    但是，我的一阵剑法过后，巨蛇只是鳞片上面出现了一些裂缝而已，本身并没有受到太大的伤。

    更重要的是，这条巨蛇就跟有灵智一般，将它的七寸位置保护的非常的好，根本就不给我接近七寸的机会。

    在我刚才的观察之中，我发现这条巨蛇的七寸位置有三枚略显金色的鳞片，看样子如果把这三枚金色的鳞片打破的话，应该就能够解决掉这只巨蛇。

    然而，我之前攻击行为激发了这条巨蛇的凶性，瞳孔中闪过了一丝红色的光芒，嘶吼一声便涌动身体，从树上直接向下扑了过来。

    砰的一声巨响，巨蛇从树上游了下来，掀起一阵巨大的灰尘。

    “咳咳咳～”

    我不禁咳嗽两声，连忙看向四周的灰尘，巨蛇就躲藏在这片被他掀起的灰尘之中，与此同时，我的心中则是一片惊讶，这条巨蛇看起来智慧不低，不仅懂得偷袭，而且还知道用灰尘来遮掩自己的身影。

    我隐隐感觉这只巨蛇的实力和我们之前所遇到的那条虬龙的实力差不了多少了，如果实力再往前跨半步的话，就可以达到蛟的地步了。

    在这颗巨大的巨树底下，我的身体不断的扭动，警惕的看着四周的烟雾。

    突然我发现左边的烟雾的颜色好像有些深，应该是那条巨蛇在那个方位。

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一阵急促的咒语响后，我瞬间就把从口袋里面掏出的天雷符朝着左边狠狠地扔了过去。

    可能是在海上，天雷符的威力能够更上一层楼，一秒钟的时间内，便在空中聚集了一大片乌云，其中不断闪烁着白色的雷光。

    轰隆一声！

    一道霹雳瞬间便从乌云之中降落到了地下，将我左边的位置被出了一个焦黑的大坑。

    “嘶～～”

    可能是雷霆天生克制阴物，而蛇正是属阴，所以说这条巨蛇对于雷霆比较忌惮，在烟雾之中嘶吼一声便猛地游动起来，一下子，我的身边全部都是巨蛇游动的声音。

    烟雾缓缓散去，当我看清楚我此时的情况的时候，心中惊慌不已。

    原来在不知不觉间，我已经被这条巨蛇给围在了中间，它的身躯足足有三四十米的长度，根本就不能用普通的生物学来解释。

    此时，我的心中也出现了一个可怕的念头。

    这条巨蛇难道想勒死我？

    没想到我还真的猜对了！

    这只巨蛇瞬间便猛地收缩身体，连给我逃脱的机会都不给，便将我的身体束缚起来，只剩下一个头露在外面。

    我努力用手中的蓬莱剑刺这只巨蛇的身体，但是用尽力量也只能看看把蓬莱剑刺入三寸，对于这条巨蛇根本就是挠痒痒！

    “嗯～～”

    这条巨蛇再次收缩身体，让我不禁发出一声闷哼。

    “生门，杜，”

    但是还没等我念完咒语，这条巨蛇竟然再次收缩身体，直接将我口中的咒语打断。

    不好，这样下去的话，我必死无疑！

    因为慢慢的我已经感觉到一阵呼吸困难，意识产生了些许的模糊，脖子上面青筋暴起，如果再逃不出来的话，我真的感觉会出事情。

    那么我该怎么办呢？

    此时我念咒语念不出来，想要发力也丝毫没有办法发力，我已经感觉我的骨头因为剧烈的收缩在嘎吱嘎吱作响。

    快要断了！

    又是半分钟过去了，我的大脑里面传来一阵刺痛，因为呼吸困难而感觉到眼前一阵漆黑。

    不好！

    “宁远，你在哪里？听到的话，给胖爷回个话。”

    “宁远，你在哪里？”

    “宁远，你没事吧？”

    ……

    突然，我的耳朵里面传来了洛樱，胖子，尹志高的声音。

    是幻听？

    还是他们真的来了？

    “妈的，你这个孽畜，竟然刚伤害胖爷我的兄弟！”

    突然，我的耳朵边又传来一声胖子的怒吼，我艰难的睁开眼睛，便看到三人焦急的朝着我的这个位置赶过来，脸上满是愤怒和担忧之色。

    胖子二话不说便是浑身绽放耀眼的金光，宛如一尊佛祖一样在空中祭出一个“卍”字，朝着巨蛇的脑袋上面狠狠的拍了过去！

    洛樱则是直接运用天蚕秘籍，在身后召唤出来一张巨网，在巨蛇的脑袋上面覆盖了过去！

    尹志高眼神微眯，从怀里面拿出来一堆紫色的铃铛，口中不知念叨什么咒语，铃铛里面竟然出现了一道龙形紫气！

    胖子的攻击最先到达，可能是佛法对于这些生物来说有天生的克制关系，直接便将巨蛇的脑袋狠狠地打歪到了一边，额头的鳞片尽数破碎，鲜血不断的从中流出。

    尹志高的龙形紫气紧随其后，张开龙盆大口，朝着巨蛇的脑袋咬了过去，也正是这次攻击，惊退了巨蛇，也让巨蛇将我放开，随之逃窜。

    但是洛樱则是早有准备，一张白色的巨蟒从天而降，罩在了这只巨蛇的身上，直接讲巨蛇死死地困在原地。

    摆脱了巨蛇的绞杀之后，我才好不容易喘上了一口气，但是却因为长时间供血不足，一屁股瘫坐在地上。

    洛樱见状，连忙惊呼一声：“宁远！”

