
　　林殊带着晏君同回到场地，小柯正好四架飞机全部起飞。

　　“林姐，你怎么带着他来了啊？”小柯蹙起了眉。

　　小柯旁边的朋友立即用手肘捣了他一下道：“怎么和帅哥说话的啊。”

　　林殊随意的说道：“哦，刚刚碰巧遇见了，就带他过来坐坐。”

　　说完拍了拍晏君同的肩膀道：“做个自我介绍。”

　　晏君同手搭在膝盖上，毕恭毕敬地说道：“大家好，我叫周栩然，是林殊的，朋友。”周栩然这个假名字的分量开始越来越重，越来越难以说出口。

　　林殊倒是没注意到晏君同这些少男伤感，问道：“你们要喝什么呀，我去帮你们拿。”

　　“林姐，我要莫吉托。”

　　“我也要，我也要。”

　　“还有我。”

　　林殊看了一圈后说道：“行，记住了。”

　　随即俯下身对晏君同说道：“我去帮他们拿酒，你好好观察一下飞行棋怎么玩，下一局我们也加入。”

　　女人温热的气息扑在晏君同的耳边，酥酥麻麻的像是有蚂蚁在钻一样。

　　这也太撩了吧，这谁能抵得住啊！

　　晏君同呆愣愣地说道：“嗯，行。”

　　林殊这才离开卡座，去吧台端酒。

　　和伙计说完要求后，林殊像是想到了什么一样问道：“你们这有饮料吗？”

　　酒保说道：“小姐，我们这是酒吧。”

　　林殊无奈地敲了敲桌子说道：“好吧。”

　　随即酒保像是想到了什么似的说道，“我们这有热好的旺仔，是前面那桌人要的，不过人好像提前走了。”

　　林殊说道：“行吧，给我来一罐。”

　　等林殊端完酒回来，晏君同已经和他们打成一片。

　　林殊将托盘放下，众人立即说道：“谢谢林姐。”

　　林殊摆了摆手，坐到了晏恩淮的身边，接着从兜里掏出旺仔递给晏君同。

　　晏君同跟这个旺仔大眼对大眼，问林殊道：“什么意思啊？”

　　林殊随意地说道：“你不是说酒太辣了吗？解辣用的。”

　　晏君同端着旺仔不知道该说什么，只是悄悄地红了脸。

　　正好一局飞行棋结束，小柯夺得了胜利，林殊和晏君同加入了战局。

　　晏君同是第一次接触这种东西，还没摸清套路呢就迷迷糊糊的被拉了进去。m.23sk.net

　　果不其然，林殊又赢了。

　　有人哀嚎道：“啊——林姐，你是不是出老千了。”

　　林殊淡定的斟酒道：“没有啊，愿赌服输，喝吧。”

　　“喝喝喝。”众人从林殊手上接过酒杯，一饮而尽。

　　晏君同疑惑地问道：“我的呢？”

　　“你不能喝，我替你喝了。”林殊理所当然地说道。

　　小柯嫉妒地说道：“林姐，你别太偏心了，你玩游戏都不给我们放水。”

　　晏君同连忙接过酒杯笑道：“一视同仁，一视同仁。”说完就将酒一饮而尽。

　　林殊侧过身问道：“你行吗？”

　　晏君同假笑着回答：“我行，我可太行了。”

　　唔，自己的好意他不领情，那就自己受着吧。

　　接下来的游戏，不出意外又是林殊赢了，晏君同立即接过酒杯一饮而尽。

　　很快晏君同陷入了一个越喝越糊涂，越糊涂输越快的怪圈。喝到最后，他连头都抬不起来了，只得用一个胳膊在那杵着。

　　林殊收起摇骰子的手说道：“行了，时候不早了，我们结束吧。”

　　晏君同醉醺醺地说道：“不，喝，我要喝个够。”

　　林殊用手指了指身边的醉鬼说道：“看见没，已经喝的神志不清了。”

　　小柯担心道：“林姐，那我们怎么办啊？他怎么处理啊？”

　　林殊掏出手机道：“我给你们叫个车，这位大神我请地，我再给他送回去呗。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第35章 爷喝醉了免费阅读。https://www.23sk.net 