    两人站在云海虎鲸的嘴里，通过视野共享感受着外面的环境。

    充满毁灭性的暴风和闪电在包裹云海虎鲸的云层外肆虐着。

    苏桓毫不怀疑，这些力量，能够轻易毁灭一只普通的顶级乃至超级恐怖种。

    三钩熊面对这样的毁灭性力量，抵挡一两下或许还能做到，但多来几下肯定是撑不住的。

    而这些风暴雷电，此时都被云海虎鲸的云层牢牢挡住，根本没有一丝一毫攻击到云海虎鲸的本体。

    更别说藏身在云海虎鲸巨口里的牧琳和苏桓。

    两人甚至连云海虎鲸周身肆虐的狂暴风暴雷电的响动都听不到。

    如果不是借助着共享了云海虎鲸的视野，甚至二人还以为正身处风平浪静的环境里。

    云海虎鲸游曵着山一样的庞大躯体，朝着风暴之眼最中央的“眼瞳”区域而去。

    尽管云海虎鲸的防御力，基本上能够无视风暴之眼中恐怖的风暴之力肆虐，但速度却不可避免地受到了不小的影响。

    随着在风暴之眼中深入，云海虎鲸面临的压力也越来越大。

    到了后来，就连它体表的厚厚“云层”也无法完全抵挡住风暴之力的肆虐。

    不时有风暴和雷电劈落在它的身体上。

    让云海虎鲸身体不时爆发出璀璨的雷光，而且还伴随着云海虎鲸一阵不可避免的轻微颤抖。

    就连身处于云海虎鲸体内的牧琳和苏桓两人，都能清晰感受到这阵颤抖。

    “快接近风暴之眼中央了，师弟，一会儿一切小心。”牧琳通过云海虎鲸共享来的视野，观察着周围的环境，以及那近乎具现成黑色的风暴和雷霆，知道已经接近眼瞳区，对苏桓叮嘱道。

    “师姐，你放心好了，我已经做好了万全准备。”苏桓一边回答，一边从固定空间中拿出了自己这次采集风暴之眼专程准备的器具来。

    这是一个像是一个巨大铁箱子的特殊仪器，通过能够隔绝风暴和雷电的特殊材质打造而成，能够轻易容纳风暴之眼。

    另外，他的手上还出现了一个像是避雷针一样的道具，这是按照旧日龙典的特殊方法制造出来的能够吸引风暴之眼的道具。

    有了这件道具，苏桓就不必在肆虐的恐怖风暴中像无头苍蝇一样乱转，到处搜寻风暴之眼的痕迹，只需要这根“避雷针”就能源源不断吸引来风暴之眼。

    苏桓将“风暴之眼”插进了铁箱上的一个插槽上，这件看似简陋，但对捕获风暴之眼这种天然材料却有着奇效的道具就已经组装完成了。

    一会儿就看它的变现就行了。

    随后，苏桓又拿出了一件像是雨衣又像防化服一样的特殊外套，罩在身上。

    这件外套通体漆黑，又有着晶莹的质感。

    外套将苏桓从头到尾严严实实的遮住，连一条缝都没露出。

    这是一件一次性的道具，能够极大限度的吸收风暴、雷霆之力，让苏桓免受伤害，但缺点就是只能够使用一次，一次使用完毕后就会彻底报废。

    “师姐，一会儿到了风暴之力最密集的地方，麻烦让云海虎鲸嘴巴张开一条缝放我出去，我出去激活收集风暴之眼的道具后就返回。”苏桓开口道。

    “好的，风暴之力最密集的位置已经快到了。”

    时间一点一滴过去，很快，云海虎鲸身体传来的颤抖震感的频率越发密集。

    这也代表着能够击穿云海虎鲸体表云层防御，攻击到它本体的风暴和雷霆也变得越来越密集。

    “师弟，到了，前面就是这处风暴之眼风暴之力最密集的眼瞳处，你准备好了吗？”忽然，牧琳的声音响起。

    苏桓一脸正色道：“四师姐，我已经准备好了。”

    “我会让云海虎鲸在你体表构筑一层云层护甲，让你避免一定程度的风暴之力侵袭，接下来就只能靠你自己了，你有把握吗？”牧琳神情郑重道。

    这一路上，她已经摸清楚了外面那些风暴的威力，或许对于云海虎鲸而言，也就平平无奇，但是对于身体孱弱的人类驭师来说，要是不准备好，一下就难以抗住，稍不注意就是身死的下场。

    要是老师新收的小徒弟在这里死了，她甚至不敢想象回到响雷要塞城后，老师是何等盛怒。

    “放心好了四师姐，我会让岩墟龙保护我。”苏桓信心满满道。

    “那就好，准备好，云海虎鲸马上张嘴放你出去。”牧琳闻言稍稍放心道。

    对于师弟的岩墟龙的防御力，在这路上的遭遇战时，已经有所表现。

    应该不会比侧重防御的低级噩梦种差，甚至能比得上防御稍弱些的中级噩梦种。

    要是苏桓知道牧琳此时的想法，绝对会反驳一下。

    岩墟龙早在成长末期时，就表现出了能够硬抗成长末期岩裂龙的防御，此时已经成熟期，哪怕面对成熟期的高级噩梦种，都能硬扛住。

    这也是苏桓对外面肆虐的风暴，如此神闲气定的缘由。

    或许岩墟龙此时的实力，单独对上成熟期的低级噩梦种，都没有多大胜算。

    但凭借防御力，哪怕面对成熟期的高级噩梦种，也能立于不败之地。

    很快，云海虎鲸张开了如同深渊般的巨嘴。

    苏桓施展心灵技，整个人像是一道闪电冲出了巨嘴中。

    而已经先一步跃出驭印空间的岩墟龙已经将苏桓驮起。

    尽管岩墟龙并没有长途飞行能力，但却能够在岩墟场域的作用下，做到短时间内漂浮。

    岩墟龙张开岩墟场域后，所有风暴和雷霆都被彻底隔绝在了岩墟场域外。

    岩墟场域竟然在风暴之眼核心位置，发挥出了还要超出云海虎鲸的云层的防御力。

    这一幕，让云海虎鲸嘴里的牧琳瞠目结舌。

    “这还是超级恐怖种的防御？就离谱！”牧琳心头震撼。

    她不知道的是，原本的岩墟龙并没有这种层次的防御力，而如今岩墟龙能够防御力再次暴涨，还要多亏了她送出的那块墟钻。

    苏桓策动岩墟龙在风暴中一番寻找，找到了风暴之眼最密集的位置。

    乘骑在岩墟龙头上，漂浮在空中的苏桓飞快将采集风暴之眼的盒子布置在无尽风暴雷霆中。

    “我好了，师姐。”苏桓布置激活好仪器后，心灵传讯道。

    云海虎鲸再次张开巨嘴，一道云气形成的巨手一把抓住苏桓，将其抓进了巨嘴中。

    而在飞向巨嘴的过程中，岩墟龙已经被苏桓先一步收回了驭印空间中。

