    

    他自认脾气已经够差了，这个崔越比他却是有过之而无不及。

    在片场就敢动脚踹人，一副天不怕地不怕的架势，真是嚣张。

    “娱乐圈太子爷？”

    江朔偏头擦着头发，喉结略微震动发出一声冷笑，点开了崔越的微博。

    就在两分钟前，崔越转发了他最新那条微博，并配文：“很高兴能跟江老师@江朔v合作，还请多多指教，新朋友。[微笑.JPG]”

    充满官方气息的文案，一看就不是崔越本人发的。

    不过这样一来，微博上的黑热搜确实下降很多。

    两人发博都配了微笑表情，就像是某种隐秘又默契的暗号，吃瓜网友也就没有什么东西能拿来争议了。

    “真是公关手段了得。”

    湿发上的水滴落在手机屏幕上，江朔的指尖停在崔越主页的“关注”二字，迟迟没有按下去。

    他低头想了几秒，碎发打下来遮住了眼，白皙侧脸下颌线分明。

    “啪！”

    手机应声锁屏。

    谁爱互关谁关去。

    将手机彻底关机丢在一旁，江朔连看都懒得再看一眼，拿起茶几上的剧本仔细研读起来。

    ……

    第二天，剧本围读。

    崔越想了一晚上，觉得好感度这个东西，该刷还是得刷。

    鉴于负分开局，一时摸不透江朔的喜好，只能见机行事。

    总之就是先老实点，一步一步慢慢来。

    尽管江朔就坐在她旁边，她也没多看他一眼。

    其他演员都很好相处，围读气氛还算轻松。

    这部仙侠IP剧叫《裁玉决》，是双男主设定。

    讲述的是仙魔正道，爱恨情仇。

    崔越饰演的挽玉仙君清冷话少，是点苍仙门资质最佳的年轻一辈，公认的下一任仙尊继任人。

    而江朔饰演的另一个男主林殊狂，是渝州城里的小混混，从小父母双亡，典型大男主逆袭剧本。

    十六岁的挽玉仙君初次下山，机缘巧合救下了正在被妖邪追杀的林殊狂，于是二人结伴游历。

    途中遇险，挽玉仙君带林殊狂回仙门疗伤，发现林殊狂体内封印魔神。

    仙门不肯救治，挽玉仙君一气之下背叛仙门救走林殊狂，四处求访仙门为林殊狂疗伤。

    各家仙门接到点苍仙门的授意，非但拒绝救治，还联手将二人逼入绝境。

    挽玉仙君为护林殊狂身受重伤，林殊狂体内魔神觉醒，解除封印坠入魔道。

    突破仙门围剿带走了挽玉仙君，后来又瞒着挽玉仙君，灭了一众仙门。

    最后在踏平点苍仙门之时，师兄霄云仙君临死把消息传给了挽玉仙君。

    挽玉仙君赶来阻止林殊狂，两人展开生死决斗。

    郭钦是业内顶尖导演，选角眼光非常到位。

    无论是崔越还是江朔，都很符合挽玉仙君和林殊狂的角色气质。

    尽管网上有那么多不看好崔越的，但郭钦对自己的选角十分有信心。

    他抬手拍了拍崔越的肩，“自信点，我看过你的试镜。没有比你更适合挽玉仙君这个角色的人，我说你没问题，你就一定没问题。”

