    叶秋一愣：“你要出院？”

    “对，对，我现在就要出院！”

    温志伟害怕了，觉得如果自己继续在这里待下去，不仅是截肢那么简单了，自己的小命恐怕都难保了！叶秋皱了皱眉头，心里面一个劲的嘀咕，之前徐秀英不是说这丫的态度很难搞吗，怎么现在又要出院又不追究责任的。

    居然这么好说话？

    “温先生，你要出院也没有什么问题，不过还是先做了手术再说吧，我们很抱歉，之前给你动手术结果开错了一条腿，不过你放心，所有的责任我们都会承担的，保证让你的腿恢复如初。”

    温志伟身体一个激灵，激动的说道：“不用了！我现在就要出院，我去其他地方看病就可以了！”

    “这恐怕不行，现在你的情况不能够出院，而且时间紧急，要是不尽快动手术，你的腿也就废了，我现在就给你安排手术。”

    叶秋说完也没有管温志伟怎么说，转身走出了病房就开始去安排起来了。

    “等等……”温志伟脑袋嗡的一声，顿时傻眼了，然后看向了章成天，脸色苍白的说道：“章大师，这到底什么情况？”

    章成天刚想要说什么的时候。

    “咔嚓。”

    病床突然往前滑动，嘭地一声撞在了墙上。

    温志伟差点被吓尿了：“怎么了？

    怎么了？”

    章成天过来摸黑看了看，说道：“好像是轮子的卡扣坏掉了。”

    “我特么……”温志伟都要哭了，这厌胜术也太神了吧！可是如果叶秋的倒霉跟他有关的话，那么倒霉的不也是他温志伟吗？

    用自己小命来换叶秋霉运缠身？

    妈的，自己还不想死啊！温志伟想到这怒吼道：“章成天，快点把你的厌胜术解除了！”

    章成天这个时候也没有在乎温志伟对他的称呼尊不尊重的问题了，迟疑了片刻，无奈的说道：“温少，如果镇物还在的话，要解除自然没有什么问题……可是之前那玉菩萨已经碎了，现在没有办法……”温志伟听到这傻眼了：“那我现在怎么办？”

    章成天心里面也有点着急了，要是温志伟出事了他也吃不了兜着走，想了想说道：“我们尽快离开这里，离得越远，那么他霉运缠身的效果对你来说应该会弱一些，只要离开的够远，应该就没有什么影响了。”

    温志伟听到这坐不住了，也不去管自己的脚要是再不治疗就有可能要截肢的问题了，直接起身咬牙道：“章大师，扶我一下，我们现在就走。”

    章成天点头，拿了一根拐杖过来给了温志伟，扶着他就跑出了医院，结果就那么一小段路温志伟又摔了两次，还被人撞了三次。

    温志伟的脸都变绿了，不过还好算是跑到了自己的车上，然后由章成天开车，两个人赶紧离开渔山村。

    等到了村头的时候。

    章成天心里面很纳闷，今天的生气也太邪乎了，那个村长身上发生的倒霉事，怎么可能会全部集中在了温志伟身上呢？

    想到这，他又回头看了一眼，然后脸色立刻剧变。

    “九龙戏珠……这里根本不是什么聚宝地，而是九龙戏珠之地，能够在这里作为村长管理整个风水宝地，必然是福泽满身之人，我居然还妄图压制这里的气运，这根本就是被反噬了啊！不过还好镇物是温志伟的，所以术法反噬也是冲着他去的，要是换成是我的话，风水师的反噬只会更加严重，搞不好会直接暴毙！”

    章成天脸色顿时一白，从头到尾他的想法都是错的！实际上温志伟这根本就是替他挡了一灾才对，换成他的话，恐怕早就已经一命呜呼了！想到这他已经不敢再停留，一踩油门就飞速离开了。

    不过如果章成天能再仔细看看的话，就会发现这里的九龙戏珠之势还没有完全形成，根本不可能让他的术法产生反噬的。

    说来也奇怪，等到章成天他们离开了之后。

    医院里面的电源立刻就恢复了，而那条路上的灯也都重新亮了起来。

    叶秋还回到病房里面找了温志伟，不过没有找到人。

    “奇怪了，人怎么不见了？

    该不会是跑了吧？

    这人也太奇怪了，真的不追责了？”

    叶秋想了半天也想不出来温志伟为啥跑了，最后只好归结于他脑子有病吧。

    ……买卖提货运公司。

    董事长秘书办公室。

    赵玉红平常的时候就是在这里办公的，而在她旁边还有一个更大的办公室，那是给叶秋准备的，只是叶秋一直都没有来过。

    而公司的事务，现在都是由赵玉红和孔耀钱负责的。

    叶秋这个董事长压根没啥用。

    不过赵玉红和孔耀钱也都没有，想要改掉董事长办公室的想法，毕竟公司能够创立发展壮大，靠的都是叶秋。

    特别是孔耀钱经常感慨，自己就是一个开货车的，没想到也有一天会当老板。

    “孔总。”

    赵玉红现在就和孔耀钱在办公室，商量着今天刚刚出现的情况，脸色有点凝重，说道：“为什么临海市那块的车队突然跟我们解约了？”

    孔耀钱脸色也很差：“今天才给我的通知，而且还说违约金马上就会给我们，我之后托人打探到了一点消息，对方的货运公司就在昨天被人收购了。”

    赵玉红蹙眉：“怎么突然就被收购了，就算是收购了，也没有必要跟我们解约吧？

    而且还是他们先违反合同。”

    “这点我也不清楚，不过没什么大事，我可以协调一部分快递人手去临海市送货，等我们再找到新的车队就可以了，要么自己建立车队，我还是建议建立自己的车队更好。”

    孔耀钱说道。

    “那就照孔总你的意思吧。”

    赵玉红点点头，而就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    赵玉红接通了电话，没有多久脸色立刻就变了：“等等，吴先生……”话还没有说完，对方就挂断了电话。

    孔耀钱一怔：“怎么了？”

    赵玉红紧张道：“云海市和海城的车队也突然说要跟我们解约了，孔总，这是怎么了？”

    

