    考评组败走高凡画室。

    三名教授俯首称臣，两名学生代表丢盔弃甲。

    后来高凡才知道，原来两名学生代表中，在《虚妄》面前流眼泪的那位，也在跑关系保送研究生，可能是觉得高凡顶替了他，本是怀着嫉恨来的，结果回去后恍惚好多天，茶不思饭不想，最终幡然大悟，踏踏实实投简历去了。

    而在《痴愉》前傻笑的那位，则是恋情正浓，毕业难以抉择，是留在天市和女朋友一起拼搏，还是回老家接受家长安排，犹豫不定，回去后也生了顿悟，决定和女朋友一起留在天市打拼创业了。

    这些事高凡都是听辛未说的，辛未又说考评组几位的经历，在天美内传开后，已经把高凡画室渲染成了个魔窟一样，能痛击人类的心灵。

    高凡笑呵呵得听着这一切，考评组已经是几天前的事了，辛未正在帮他收拾东西，去香江参与这次的国际画展，其实此次画展也关系到辛未所在工作单位——“嘉德国际”，是香江本地画廊“汉雅轩”和“嘉德国际”联合主办，汉雅轩负责展馆部分，嘉德负责拍卖环节。

    但以辛未的实习级别，这种跨国别的艺术展览及拍卖，还没她什么事。

    “你在嘉德是不是被欺负了？”高凡忽然问，“上次打电话我听到有人在训斥你。”

    “也不算欺负吧。”辛未撩了一下散乱的头发，脸色红扑扑的，刚才她在装高凡的皮箱，这次行程七天，她准备了每天穿的衣服，还有正式出席画展的西装，西装也是特别定制的，辛未一手操办。

    她说：“都是实习生嘛，每天帮着主管买咖啡，复印文件，大家都这样，我也没什么例外的。”

    “要不你去方格斯吧，做个策展人，以后我的展览全部都由你来经手操办。”高凡提出建议。

    “行啊~那你快点创作更多的作品~”辛未笑着说，她看着高凡的眼睛亮亮的，但又迟疑了一下，她望了一眼窗外，今夜的风儿很平静，她又说：“其实不行，别想着用你的影响力来帮我，我得有自己的人生，不能依附在你身上。”

    “为什么？因为我靠不住？”高凡好奇得问。

    辛未笑而不语，她唇边绽放的轻轻笑纹特别像是一朵在暗夜中飘香的百合花。

    我只有不依附于你才能成为你生命中不可缺少的人。

    ……

    9月中旬。

    高凡抵达香江。

    劳伦斯已经先一步抵达，他是带着高凡《虚妄》和《痴愉》两幅面具组画到达的，先一步和嘉德国际协调参展与拍卖流程问题。

    高凡到达后，就收到劳伦斯的好消息。

    嘉德国际已经同意高凡两幅面具画进入拍卖环节，正在印刷拍卖画册。

    将展览和拍卖结合起来，是嘉德国际最近常用的一种销售方式。

    参展作品被分为两个等级，第一等级是直接挂有价格，买家在展览中就可以进行购买，第二等级是会参与几场竞拍，价高者得。

    这次在香江举办的展拍，属于国际级别，能够参与其中的，都是一些拥有世界名声的油画家，所以，得事先评定能够参与哪个等级。

    在主办方看来，高凡勉强也算是拥有世界名声，那些波士顿的报纸可以证明，当然更关键还是那两幅作品征服了嘉德国际的艺术顾问们。

    作为一名还没有固定身价的年轻油画家，这场拍卖对高凡来说，意义重大，嗯，这是劳伦斯认为的，高凡觉得重要，但没觉得太重要，不过他理解劳伦斯对他的苦心经营，所以很配合得出现在这里，并准备了一周时间。

    至于陪那些收藏家聊天什么的……

    “呵呵。”酒店里，高凡笑呵呵得看着劳伦斯，“甭想。”

    “好吧，我就知道。”劳伦斯叹了口气。

    拍卖这个事，大家都是心有默契的。

    会有哪些收藏家，或者博物馆出现，经纪人会事先收到风声。

    特别是针对一些年轻画家的经营，有时候甚至会出现假拍卖的情况，比如委托一些国际收藏家用较高价格进行收购，炒高价格，再去国内市场去蒙那些冤大头。

    只不过这种手法只能骗外行，对在世画家的画，真正的收藏家精明着呢，一般市场价值都与其技艺和名声相等同，或许会有一些虚高或虚低，但不会太离谱，几经市场衡量之后，总会回归理性。

    劳伦斯作为经纪人，虽然对高凡的画作充满信心，但总是希望让高凡与那些收藏家见个面，聊个天，以示尊重，说不定最终成交价上，就会翻个倍，特别是代表加德纳夫人来香江，只为高凡而来的那位艺术顾问。

    “不止是加德纳夫人，还有其他几位来自波士顿的收藏家……”劳伦斯还不甘心，他也没想到波士顿艺术圈对高凡的记忆如此深刻，特别为高凡来香江的收藏家不少。

    “劳伦斯先生，您现在所说的每句话，我都会诚实转告吕国楹先生。”高凡笑嘻嘻得说，“所以您还有什么想说的么？”

    “……没了。”劳伦斯瞧着高凡，宛如瞧见一个小吕国楹，这个想像让他再叹了口气，如果让吕国楹知道他想安排高凡去陪收藏家吃饭，吕国楹得用毒牙活撕了他。

    ……

    因为有收藏家专为他而来。

    所以高凡连展览剪彩都没去。

    而后为期六天的展览，他更是猫在酒店里画他的第三张面具组画，就为躲避人群。

    不过即便他躲在酒店里，也能听到‘叮叮当当’SAN值掉落口袋的声音。

    上次学校的评审团丢了6点SAN值给他，其中三名教授各1点，两个学生，一位2点，一位1点。

    而这次，躲在酒店里，高凡也能看到闲余SAN值不断上涨，有‘+1’，有‘+2’，甚至有‘+3’的。

    《拜麋猫像》可以多次收割观者SAN值的特效，是因为《拜麋猫像》中加入了‘伟大伊斯之壳’。

    用‘世界’和‘扭曲’技巧创作的两幅面具组画，其中没有‘伟大特质’，达不到连续击溃观者理智的效果，但两种技巧相叠加，依然突破了之前的恶魔派画作的极限：

    它们只能收割一次，却能收割到可能大于1点的SAN值。

