    第550章我想年年过成年日

    “我眼花了吗？”

    “靠！这是什么情况？”

    “……”

    除少数兽人吐槽震惊，更多兽人震撼望着长夏被卡纳雅圣树送回地面。迄今为止，能得卡纳雅圣树垂青的兽族屈指可数。但是，被卡纳雅圣树主动送出卡纳雅圣果和树枝的，长夏绝对是有史以来第一位兽人。

    哪怕是巫到来，最多采摘树叶。

    树枝，那是妄想。

    同理,卡纳雅圣果那也不是谁都能得到的。卡纳雅圣果能唤醒兽族的血脉之力，但是十年一次的采摘，有限的数量，根本就没有卡纳雅圣果流传于世。

    望着长夏手上那两颗卡纳雅圣果和树枝。

    这一刻。

    在场所有兽族都酸了。

    兽跟兽果然是不同的，太令人羡慕嫉妒了！

    “长夏，你手上拿的是……”枫叶屏住呼吸，紧盯着长夏手上的卡纳雅圣果，卡纳雅圣树的树枝,枫叶垂涎却远不如卡纳雅圣果。两颗卡纳雅圣果,代表着两位图腾勇士。

    同时。

    卡纳雅圣果除能唤醒兽族血脉以外。

    还能延年益寿，美容养颜，解百毒等等。

    可以说，一颗卡纳雅圣果代表着一条命，珍贵异常。

    “卡纳雅圣树送给我的成年礼。”长夏微笑着，轻拍着送她下来的卡纳雅圣树气根，其他卡纳雅圣树树枝已经缩回，只余下垂直倒立的气根，悬挂在兽屋前，跟斯达亚长者他们一样，默默守护着卡纳雅圣树。

    “……”

    沉默过后。

    青森等兽人禁不住抽噎着。

    “卡纳雅圣树为什么不送我成年礼？”

    “我可以年年过成年日……”

    “真羡慕长夏啊！”

    顿时，所有兽人禁不住哀嚎起来。这一刻，连普康、森达和斯达亚三位长者都禁不住艳羡望着长夏。

    这个受兽神偏爱的崽崽,真幸运！

    “长夏，快用兽皮将卡纳雅圣果和树枝包裹起来。”枫叶急切道。再看下去,她怕会忍不住动手抢。

    “枫叶，让长夏用兽囊收好这两样东西。贴身收藏，别随意乱放。”森达叮嘱道。卡纳雅圣果和卡纳雅圣树树枝是卡纳雅圣树赠给长夏的成年礼，无人能强抢。但是，这件事不易宣扬出去。

    卡纳雅圣果能唤醒兽族血脉之力。

    同样地。

    卡纳雅圣果对鸟族、鱼族一样有效。

    兽族不敢抢夺长夏的机缘，但是保不准鸟族和鱼族会生出心思。更何况还有流窜暮霭森林的流浪兽族，这些都需要提防。

    森达长者一说。

    斯达亚长者沉下脸，冷声道：“今日托塔木月大草甸发生的事，谁都不许对外宣扬。”说时，他眼神凌厉掠过一干狼族兽人。

    显然，他在向普康、森达两位长者表明立场。

    狼族不会出卖长夏，更不会对这两样东西生出野心。

    “是。”

    “我们记住了！”

    青森青荷等狼族兽人，跟着承诺。

    这两样东西再珍贵，也不及狼族和豹族的友谊。

    六大部落同气连枝百余年，与巫共同维系着暮霭森林兽族的和平，三位长者都不希望因这两样东西，破坏了暮霭森林难得的和平。

    收好卡纳雅圣果和卡纳雅圣树的树枝。

    众兽人再次围聚在篝火前。

    这次气氛比之前更热闹。

    长夏跟卡纳雅圣树道别，收回血脉能力·聆听。目前，她血脉能力还没到二段，无法长时间维持血脉能力·聆听。卡纳雅圣树应该也知道,所以带着长夏在树冠嬉戏一番，就护送着长夏回到地面。

    “长夏,刚才卡纳雅圣树带你去做什么了？”

    “卡纳雅圣树带我去树冠，欣赏托塔木月大草甸的风景，还跟我聊了一些事。”

    “真羡慕啊！”

    卡纳雅圣树高达千余米，站得高看得远，身处卡纳雅圣树树冠最高处，必然能俯瞰整个托塔木月大草甸的风景。而长夏说聊的事，众兽人明智没有多问。

    聊着天，众兽人享受过斯达亚长者准备的烤肉。

    挑选兽屋，打算进屋休息。

    斯达亚长者拉着长夏，两兽人兴致勃勃蹲在菜地旁聊得欢快。沉戎再三呼唤，才把长夏叫回兽屋休息。

    等长夏沉戎进兽屋休息。

    斯达亚长者同普康、森达两位长者坐在篝火旁，斯达亚道：“真羡慕你们河洛部落，百年前夺得百河流域，得以跟巫比邻而居。百年后又能养育长夏，豹族真令人羡慕。”

    “嘻咧咧——”普康压低笑声，很享受斯达亚长者的夸赞。

    “天狼部落也不差。暂不提黄金棒、粟米，单单基拉草，就足以让狼族立于不败之地。”森达摇晃着手上的基拉草，眼底掠过淡淡地羡慕。

    斯达亚长者开心笑着，说：“我以前说过基拉草是宝，长夏不仅是河洛部落的福星，更是兽族的福星。能吃，能入药，还能纺线织布。这真的太出乎预料之外了！”

    “有基拉草，兽族再不用受鸟族的恶气。”普康沉着脸，怒道：“这些年，兽族饱受鸟族、鱼族的盘剥。这两族对我族分外吝啬，今后角色该换换了。”

    听着普康长者的发泄，斯达亚、森达两位长者默默点头。

    认可普康长者说的话，以前兽族受过的窝囊气，该报复回去了。要不是诺曼底大集市一年一次，兽族恨不得现在就找上两族炫耀一番。

    三族没有战争，小摩擦却不少。

    落后挨打，这是必然。

    以前兽族各方面差，自然没少受鸟族和鱼族的压榨。

    “斯达亚，狼族最近没事吧？”森达询问道。

    其他兽人都被赶走，三位长者聊的话题就严肃多了，没再顾忌什么。

    斯达亚长者冷笑着，说道：“这里是暮霭森林，元家纵然不甘又能怎样？何况沉戎一事上，元家对我狼族亏欠颇多。元家想报复天狼部落，也得看元家能不能跨过东海进入暮霭森林？再说了，元侯还没死，元家内部问题可不小……”

    森达长者询问狼族，问的自然是元家的事。

    天狼部落断掉和元家的合作，这一手打的元家一个措手不及。元家最近忙得很，想找茬，多半也腾不出手。

    哪怕真杠上，天狼部落也不是吃素的。

    (本章完)

