    唐刀为什么突然出头？

    老子特么找个好地方来散散心，结果遇到的高丽男人都一个个像SB，这一次是忍了，第二次这要当面给他表演活塞运动吗？

    这是绝对不允许的！

    （这本书是正能量！）。

    他当然不会在意金善贤的心里状况，只是单纯的安俊基让自己恶心。

    “舔干净了，要不然…”唐刀拖了个长音，还有闲情雅致的给自己点上根烟，咧开嘴，“打断你的腿。”

    他还吐出口烟圈，在面前绕着。

    “混蛋！”安俊基像是受到了巨大的侮辱，但这屁股上的疼痛给他的侮辱更大，蹲下去先将裤子给穿上，涨红着脸，就张牙舞爪的冲过来，想要让唐刀尝尝什么叫做铁拳，这一个勾拳，但对于唐刀来说，对方这攻击路线太明显了，傻子都能躲得过，而且力道软绵无力，这一拳顶多把人的牙齿打松了。

    拳头，还得快！

    彭！

    唐刀一挪步，对着安俊基的肚子上来了一拳，那声音很沉闷，差点把屁都给打出来，这半张着嘴，拖着音惨叫着，胃酸差点都被干出来，就跪在地上，大口喘息着，希望能够用这样的姿势缓和疼痛。

    “来，伸出舌头。”唐刀走上来，拍了拍他的脑袋，指着裤腿上的奶酪。

    “混蛋！”

    安俊基浑身颤抖，大声吼道！

    “住手！”

    当唐刀走到他面前时，终于是有人站不住，出来拉场子了，一名穿着西装的中年人，这头发看起来很古怪，边边角角扣的很齐整，像是假发，带着一口气的南方腔调，说话的时候还要不断的点着头，面色很肃穆，但对于唐刀来说，这就是一屁话，听都听不懂。

    可唐刀讨厌对方那表情。

    啪！

    反手一巴掌，正手拍主要手疼…

    “屁话多。”唐刀这力道可不小，对方从嘴里吐出一颗断牙，看着上面残留的血渍，凄厉的惨叫着，捧着牙齿，这眼泪都情不自禁的渗出来了，他朝着四周其他人看去，希望有人能这时候跳出来给他们说句话，但那些人见唐刀这么凶狠，心里头也有点害怕。

    至于那些安保人员…

    这儿可没有他们地位。

    他们也只能站在一边，等着老板的吩咐，这会所里任何人的身份都是他们惹不起的。

    “先生，请住手。”终于，在安保人员紧张的目光中，会所的负责人小跑下来，一脸的紧张，看着那狼狈的安俊基，再看了下唐刀，“请住手，这里不允许打架，快去叫医生。”他看了下被打断牙的客人后，对着保安说，站在中间，将唐刀和安俊基分开，免得两个人再打起来。

    “宾隆桑，把我把他抓住！”安俊基明显认识对方喊道。

    这高丽和脚盆鸡的文化在一定程度上是一样的，在名字后面带个“桑”，也并非是脚盆鸡独用的。高丽人跟一些关系亲密的人也喜欢用这个。

    宾隆这长相有点偏泰国，也就是那种凹糙脸，只能说五官没长歪，但说不上帅气，身为会所的负责人，他对于这里经常来的客人很面善。

    比如，安俊基。

    太旺集团董事长的小儿子，他的母亲是对方二婚的续弦，同样也是高丽一名门闺秀，在溺爱中成长的安俊基不用承担跟他哥哥一样的继承人压力，他学会做的就是飙车、QJ、XD…

    在他17岁的时候，就曾经QJ一同伴女同学，造成对方从楼上跳下来坠亡的悲剧。

    但结果呢？

    法医、医疗系统都给他证明，没有发生X行为，而高丽的警方也只是说，意外坠亡！而安俊基只是目睹者，并非当事人，当时这件事闹得很大，电视上女同学的父母悲痛欲绝。

    母亲举着牌子，跪在地上，大声喊着，“上帝是瞎子！”

    可对于高丽来说，财阀就是上帝，而安俊基就是上帝之子。

    所有的弱者都只有咆哮的权利…

    而没有反抗的勇气，当你失去所有，你剩下一条命时，如果法律不能给恶魔该有的罪恶，那就让暴力变成永恒！（不提倡！相信法律！遵纪守法！）。

    安俊基的屁事当然不止这一件。

    但背后都被太旺集团给摆平了。

    虽然这集团没有那什么爆炸星、老爷车等等集团来的有名和影响巨大，但太旺集团也是年产值高达数十亿美金的大型公司，主营房地产和海外旅行。

    首尔有17%左右的房产是属于他们的。

    安俊基是那一少撮中的太子爷。

    宾隆知道如果自己处理不好，这位肯定不开心，但常年游荡在交际场所的他更明白，面前这不知身份的男子也不是什么良善之辈，带着几十万的手表可不简单，而且，宾隆看到有个白种人站在他身后，个字不高，但眼神很锐利，像是…老鹰！

    而且能看到脖子上纹着个女人？

    但宾隆知道那叫美杜莎，这个含义有很多，也或者只是单纯喜欢，可小天使从上倒下都透露着硬朗。

    保镖？！

    而另外也有几名从人群中跑出来的人，站在唐刀身后，看起来手里都有真章。

    宾隆就怕这些人是所谓的亡命之徒！

    “这位先生，如果您不给个理由，恐怕很抱歉，我要打电话叫警察了。”宾隆束手站着，他只能走正规渠道，他保持中立最起码如果这两个大佬真的掐起来，自己背后的老大也能保护自己，但要是贸然插手这一件事，到时候，恐怕就是替罪羊了。

    人呐，要学会装白痴，不求用功，但求无过。

    果然，安俊基很不满宾隆的操作，他语气不爽的用高丽语跟对方说着，表达着情绪，但同样宾隆也很温和的敷衍，这个会所的能量，可不是个二代瞎BB。

    “你不用吓唬我，我只是手痒，也只庆幸，他在高丽，如果在欧洲或者北美，他会明白我是谁的。”唐刀这一口烟没啜几下，了然无趣的将烟头一弹，弹到安俊基的脚底下，这也许是被打的有点惨，心里阴影都出来了，这一下，吓得他倒退了一小步。

    唐刀嘴角一扬，转身潇洒的朝着门外走。

    宾隆眉头一骤，旁边的安保人员下意识的要围住他们，就突然见小天使掏出把手枪，顶着一安保的脑袋。

    动…动枪了？！

    这一幕完全出乎意料，小范围的发出骚乱。

    高丽是个禁枪的国家，当然对于富豪来说，玩枪也是存在的，可像是唐刀等人这样正大光明拿出来，有点太过分了，这玩得太大了。

    “别挡我的路。”

    唐刀微微瞥过一点头说完，插着口袋走出门去。

    金善贤半张着嘴巴，下意识的赶紧跟上，她留在这里肯定没命。

    “这个男人…充满了安全感。”

    