
    第210章小白的重大发现

    辰申当然听见项楠任所言了。只不过，打怪能升级是他最大的秘密，岂能泄露？

    可是藏着不说，又没办法解释，总有种辜负佳人美意之嫌。

    于是乎，少年眼珠一转，耍了个小聪明，岔开话题道：“咦？保镖姐，我突然想起，你貌似还欠我一个承诺吧？”

    “啊？”

    一听这话，项楠任顿时心跳加速，一丝丝的愠怒也霎时间消散无形。

    辰申见状，会心一笑：转移话题的效果达成，嘿嘿……

    面上，少年依旧摆出一副坏笑的神情：“你该不会是想抵赖吧？”

    保镖姐朱红的唇微微抖动了一下，深吸一口气平复了一下心境，这才开口回到：“哼，姐有什么好怕的？你说吧，想让我做什么？”

    “告诉我你的名字。”

    辰申的答案，让项楠任心下一松：“就这样？”

    少年点了点头：“对啊，就这样。咦？你似乎有点失落？要不咱换一个？”

    辰申故意扮出一副眉飞色舞的样子，吓得保镖姐姐脑袋一缩：“不换不换！君子一言既出，驷马难追！”

    辰申撇嘴：“我可从没说过自己是君子。”

    而后，他打了个哈哈：“反正你以后也要跟哥混了，总得让我知道你叫啥吧？不然一口一个保镖姐的叫着，太别扭。”

    “啊呸，谁要跟你混了……”项楠任那张脸没来由地一红。

    她一贯冷若冰霜，可是现在也不知为何竟会羞怯，不好意思的抿了抿朱红的唇，这才蚊子叫一般的悄声言道：“我、我叫项楠任。”

    项楠任，想男人？

    怪不得她之前一直不肯透漏自己的真实姓名呢，敢情是怕别人误会！

    “噗！”辰申险些笑喷。

    项楠任银牙轻咬的警告：“小混蛋，你要是敢笑出声，姐扭头便走！咱们老死不相往来！”

    “至于这么严重么？”

    “至于！”

    “吸~呼~好吧，我尽量、尽量保持淡定……噗……”辰申憋笑憋得脸都红了。

    “还有！你、你不许将我的姓名告知旁人。以后在人前，也不许喊我名字，否则我跟你没完！”

    “那我叫你啥？总不能还是保镖姐吧？要不……就叫冰山大美女？”辰申痞里痞气道。

    “冰你个大头鬼！叫我项姐或者项小姐都行。”项楠任寒声回到。

    辰申猛一点头，而后一声大吼：“顺老、玲儿，你们听见了吗？”

    “一定要记住，千万别叫保镖姐的本名项楠任啊，叫她项姐或者项小姐就好啦！”

    “是，少爷！”轿辇内传来异口同声的回答。

    项楠任唰的一下红了脸，心里抓狂：“不是说好了不许喊我本名吗？你你你，你个小王八蛋最终还是把我的名字说给他们听了啊啊啊！“

    她一脸嗔怪：“辰申！你……”

    少年猛一捂嘴：“啊呀，不好意思说秃噜了。不过没事，反正大家都是自己人，顺老和玲儿也会替你保密的！”

    “是啊项姐姐，玲儿绝对不跟别人乱说的。”

    “项小姐宽心，老奴也定会守口如瓶。”

    辰申一脸无辜的耸了耸肩：“谁叫你之前威胁我来着。以后记住，不要再犯同样的错误了啊。”

    项楠任又羞又气，却也知道对方一时玩笑，总不能真的撂挑子走人吧？于是气呼呼的别过头：“小滑头，算你狠！”

    “喵呜！”

    突兀地，一声猫叫自众人耳边响起。

    辰申扭头一看，原来是小白：“你这小毛球又搞什么花样？”

    “不是你不让本虎神说话的吗？那我只好学猫叫咯……”

    “少来这套，你明明能用神魂传音与哥沟通的。”

    “哼哼，亏得本虎神要告诉你个重大发现，关乎性命的发现！结果你居然是这态度！”

    “本虎神很生气，决定不说了！”小白耍起小脾气来也是一脸的萌态。

    辰申闻言一愣。

    在他的印象中，这小毛虽然爱自恋贪嘴爱闹腾，可再不靠谱，也不会拿关乎性命的问题忽悠自己。

    于是，辰申果断从空间包裹中取出两枚高阶玄晶，外带一盘香脆可口的脆皮火头鸡，往小家伙的嘴边推了推：“说是不说？”

    “吸溜！”

    小白两眼冒光，吸了吸顺着嘴缝儿淌下的口水，这才以神识传音：“本虎神发现，咱们的轿辇内部，似乎被人动了手脚……”

    “什么意思？”辰申顿时眉头大皱。

    他自己之前也检查过两部马车拉着的轿辇内部，没发现任何问题啊。

    “唔……那是一种奇怪的香味，很淡，可却逃不出本虎神的感知。”

    “到底是什么来着……哎呀呀，嘴里淡淡的，脑袋也空空的，一时间很难想得出来呢！”

    小白做思考状，一双猫爪抱住自己肥嘟嘟的下巴，两只眼珠贼溜溜的转。

    得，这小家伙又在讨吃的了！

    辰申嘴角抽了抽，又取出两枚高阶玄晶和一碟美餐，递到小白的面前。

    小毛球这才喜笑颜开：“嘿嘿，那是一种特制的香料，久留不散，想必是有人刻意留下的。”

    “如果那留下香料的人，饲养有追香飞虫的话，他便能顺着这股气味，一路尾随着咱们。”

    听到这，辰申那双星目骤然一凌：“好你个冯金羽，还偷摸着跟哥玩了手阴的？”

    时下，随行护卫马车的，就只有两个玄士境的铜人傀儡。辰申其余的底牌，全都拿去杀怪刷经验了。

    如果冯家的一众高手在此刻追了上来，并发起突袭，那这两马车的人，怕是谁也活不成了。

    想到这，少年只觉脊背发凉，冷汗直冒：“还好被小白识破了这诡异的香气，否则，后果不堪设想啊！”

    “停下！”少年一声急喝，与之并驾齐驱的另一辆马车也被拉紧了缰绳。

    项楠任一脸诧异：“怎么了？”

    顺老和玲儿也都掀开了轿帘，一副懵懂好奇的神情。

    “我们被冯金羽那货给算计了！”

    辰申长话短说，三言两语，便将追香飞虫和轿内留有香料一事全盘托出。

    三人听后，齐刷刷的面色一变……
