    佐藤枫在获得四连胜后，他没有像许多观众期待的那样继续进行挑战，而选择安安静静地离开了对战塔。

    连续的胜利并没有冲昏佐藤枫的头脑，他知道自己的极限，如今沼跃鱼的战斗方式估计已经被许多训练家所了解，再继续战斗下去，连续经历12场战斗的沼跃鱼必定会失败的。

    如果想要继续延续胜利场次，佐藤枫必须要给沼跃鱼和其他小精灵装备更多的武器，如今他身上拥有着9块水之石，其中3块中品、5块高品和1块极品。

    除去极品水之石之外，这8块水之石代表着一笔巨大的联盟币，但联盟币只是钱，留在手里不能够吃也不能够转化成武器，唯有花出去才能够将它们转化成对自己有用的东西。

    沼跃鱼目前的战斗方式有些单一了，直来直往大开大合正是他的战斗风格，但只要有眼力和准备的训练家就知道如何来制裁他，比如派出一只游走能力且侦察能力一流的小精灵。

    是的，类似于大嘴蝠这种善于放风筝战术的飞行系小精灵就是沼跃鱼的克星，可以让他的一身引以为豪的巨力毫无作为，幸亏今晚他没有遇到这类型的小精灵，否则能够成就四次一串三的成就还是两说。

    佐藤枫记得的，沼跃鱼身为水系和地面系小精灵，他是可以学习冷冻之风和岩石封闭招式，这两个招式对于沼跃鱼都有着非比寻常的意义。

    不论前者和后者都可以让沼跃鱼拥有着远程克制飞行系和草系小精灵的能力，不过后者能够搭配他的一身巨力来对那些速度灵敏至极的飞行系小精灵造成巨大的伤害。

    如果再配上投掷这个技能的话，拥有着巨力的沼跃鱼或许会成为一名可怕的投石机。（巨力投掷岩石）

    冷冻之风和岩石封闭拥有着一单命中就必定能够令对手速度降低一级的效果，而这个效果对于沼跃鱼这种速度不怎么有优势的实在是太过有用了，它们可以帮助沼跃鱼极大地弥补速度上的劣势。

    尤其是冷冻之风这个大范围攻击招式，这个招式用来对付那些在空中飞来飞去的飞行系小精灵在合适不过了，这一招是未来会是沼跃鱼核心技能之一。

    同样，尼多朗、卡蒂狗和闪光长翅鸥这两只小精灵也急需要通过获得一些技能光盘来提升一下自己的实力。

    尼多朗目前的战斗力可以说已经算不错了，进攻有毒击和二连踢，远攻有水之波动和十万伏特，并且还有念力招式辅助他提高技能命中率，总而言之，尼多朗现在各项能力算是达到平均指标水准了。

    不过为了未来的尼多王做准备，尼多朗现在最好还去学习一下急冻光线这个招式，这个招式可以增加他对付龙系小精灵的手段。

    卡蒂狗已经渐渐开发自己的战斗风格，游击战术正是他如今最好的进攻方式，卡蒂狗现在身板终究还是太过瘦弱了，并且年龄还小，让他施展疯狗流无疑是杀鸡取卵的行为。

    卡蒂狗身为火系小精灵，喷射火焰和火焰旋涡无疑是配合他施展游击战术最好招式，这两个招式都是火系招式，相信卡蒂狗得到它们的技能光盘，一定能够迅速地学会，然后极大地增强他的实力。

    前者可以取代威力弱小的火花招式，从而极大的增强卡蒂狗游击战术的攻击性，不至于让卡蒂狗每次对战都要费时费力才能够解决对手。

    后者则可以让卡蒂狗拥有着困敌的手段，相信拥有着强大火抗能力的卡蒂狗可以自由的出入到处都是火焰旋涡的对战场地，而他的对手除非拥有什么克制的手段，否则只能够在烈焰中干瞪眼然后被卡蒂狗用火焰净化。

    至于闪光长翅鸥，这一只小精灵目前最大的问题就是她还没能够进化，只有进化之后，她身上双特性能力才会彻底的展现出它们的威力。

    一只同时拥有着降雨和雨盘特性的大嘴鸥，只要不是遇到精通电系招式的小精灵，她将会是一台自走式的炮台，并且持续作战能力强的可怕。

    要知道，只要闪光长翅鸥进化成闪光大嘴鸥，她就会自动领悟水炮和暴风这两个威力巨大的本系技能，陪着降雨特性，前者威力会更加可怕，后者会变成必中的招式。

    并且凭借着雨盘特性和自身遗传的水流环招式，闪光大嘴鸥的续航能力将会是无与伦比的，只要不是一口气将她击败，她就可以凭借着飞空优势持续不断恢复伤势，活活耗死对方也是说不定的。

    不过闪光长翅鸥进化成闪光大嘴鸥面临着一个非常尴尬的问题，进化后，因为身体重量加剧已经速度种族值下降得原因，她的移动速度会比进化前还要慢，所以说，这是非常尴尬的。

    在战斗中，或许速度不能够说明一切，但速度在战斗中无疑是非常重要的，尤其是对于大嘴鸥这种飞行系小精灵来说，速度比别人慢就意味着要挨打，在空战中处于极大的劣势。

    因此，为了克服这种尴尬的问题，佐藤枫希望能够购买到一张刻录着高速移动招式的技能光盘。

    只要能够让长翅鸥通过技能光盘学会高速移动技能，相信长翅鸥很快就能够将这一招是学会，毕竟这个招式是长翅鸥在36级的时候自动领悟，可惜，在长翅鸥进化成大嘴鸥后就无法靠升级学会了。

    除了高速移动之外，佐藤枫还需要给闪光长翅鸥购买守住、觉醒力量和影分身这些技能，好提升一下她自身的保命能力。

    冷冻之风、岩石封闭、急冻光线等上述提到的这些技能光盘，它们都是佐藤枫目前所需要的，不过他现在首先要获得足够多的联盟币，否则他是无法支付这些技能光盘所需要的金钱的。

    好在他背包中的那8枚水之石让他心安不少，一枚普通的水之石在市场价就值200多万，那么一枚高品质的水之石起码是它的五六倍，或许还会更多。

    如果他能够一口气将这些东西卖出去，所获得的金钱应该是足够他购买他所需要的这些技能光盘了，当然，前提是佐藤枫现在必须要找到一个出售水之石的渠道以及一个获取这些技能光盘的门路。

    如果可以的话，佐藤枫还希望能够在拉鲁斯市这个地方找到一两件类似水跃鱼身上变异极品蓝水石这样的道具，如今他的系统拥有着鉴定物品的功能，或许有机会捡个漏。

    要知道，拉鲁斯市可是世界上非常有名的国际大都市，其繁华程度或许要比关东黄金市还要厉害一点，这里会出现什么奇珍异宝是不足为奇的，主要是缺乏发现的眼睛。

    古董市场是佐藤枫在拉鲁斯市指南书上看到的一个非常有趣的地方，这里非常需要他像他这样的拥有这一双“发现”眼睛的人才。