    收编吐蕃东部的残兵归于己用，本就是一开始徐章的打算，相较于宋人而言，这些个长在高原上，过着游牧群居生活的吐蕃人，在骑射一道之上，有着天然的优势，这是刻在他们骨肉血脉之中的传承，是他们从小便随着父辈亲长们学习的赖以为生的技能。

    吐蕃人大多信奉的都是密宗佛教，教义虽有异于中原佛门，可归根结底都是同一棵树上分出的两根枝丫。

    更加关键的是，如今吐蕃势弱，原本强盛繁荣的王朝早已经步入了末途，偌大的一个吐蕃王朝分崩离析，成了现如今各自为政占据各地的大小部落，甚至有许多都已经被西夏蚕食，变成了依附于西夏的步卒。

    既然能够依附西夏，成为西夏的附庸，那自然也能够依附大宋，成为宋人。

    毕竟自唐时文成公主入吐蕃以来，吐蕃受中原汉文化的影响尤为深远，虽仍然保留了大量番部的习俗，可许多习性较之原先已经相去甚远，甚至于在许多生活习惯上，已经逐渐向中原人靠拢。

    如今的吐蕃东部，虽仍有大部分族人仍保留着游牧的传统，可有部分族人却早已经在陇西诸地定居了下来，过上了自给自足的农耕放牧结合的生活。

    “都督，木征率部一路溃逃，现如今已经出了兰州，一直往西去了。”秦州城内，州衙前堂之中，徐章手持军报，正在阅读，外头忽的传来一声急“报”，随即便见一个传令兵匆匆而入，行礼后飞快的道。

    徐章微微的注意力仍旧在手中的军报之上，淡淡的问道：“王破敌所领吐蕃轻骑现到了何处？”

    自从瞎吴叱投效以来，陇西南部数州之地，便悉数入了徐章之手，陇西之地，位于青藏高原东麓余部，黄土高原西北部，已然有了高原气候的现象，又因常年寒冷干燥，水稻在这里根本无法生存。

    西北地区，素来便是苦寒之地，陇西虽不是化外，可土地既不丰饶肥沃，又没有发现什么价值连城的矿山，又被势力不弱的吐蕃东部占据着，朝廷又饱受西夏和契丹的袭扰，北线和西北战事从未停止，自然想不起这片被吐蕃人所占据的土地。

    这也是为何，朝廷拖了这么多年，虽一直有着心思，却并不着急将陇西之地收归手中的原因之一。

    可惜现在徐章只是陕西经略安抚使，既不是一路长官，又无执政之权，否则的话，这刚刚入手的洮、岷、成、阶四洲，便可以让徐章好好的经营一番了。

    可惜，现在徐章也只能现在这四州之中安插下自己的人手，临时组织人手，将原本松弛散乱的管理制度略微完善一番，而具体的诸般事务，还得等朝廷下派的官员们下来落实才行。

    徐章现在临时兼管着这四州之地倒也无妨，可若是当真做的太多，反倒是不美，继续说别的，就说如今徐章手下西军这十多万人马（虽然不一定都听徐章的），若是再将陇西这么大的地盘交给徐章，将来徐章效仿西夏李氏又当如何？

    也正是因为清楚这一点，所以徐章才会一直留在秦州等地，而不是西去亲赴这四州之地。

    “回都督，王统领带领麾下骑兵已经抵达兰州和湟州边界，河州和熙州方向，瞎吴叱也已经领着本部兵马一路攻城拔寨，收拢降卒，三日前已经占了通会关，之后一路向北，现在应该已经在攻打河州城了。”

    河州，因北临黄河而得名，黄河环绕河州而过，黄河以北，便是湟州，黄河以南，则为河州。

    因临近黄河，是以河州虽然地处西北内陆，却并不缺水，是以水草颇为丰美，土地也还算肥沃。

    水乃是生命之源，是以自上古时期开始，人类的祖先就知道临水而居，是以河州和湟州这些黄河沿岸的州府，定居的人倒是比木征所占据的陇西南部地区要多上一些。

    黄土高原之上，尤其是在西区域，已经开始有戈壁沙漠存在了。

    河流水源对于聚居于此的人们的重要性不言而喻。

    让瞎吴叱领着本部剩余骑兵攻打河州，是徐章亲自下的命令，事实上除了徐章之外，这道命令谁也不敢下。

    瞎吴叱本就野心勃勃，不甘于屈居人下，否则的话，也不会因为继承权的问题，和他的大哥木征闹的不欢而散，割据分裂，时刻都想着吞并彼此了。

    如今瞎吴叱才刚刚投效，忠心尚未经过考验，就被徐章委以如此重任，为此陇右军中的许多将领，惊讶的同时也赶到极其的不可思议。

    “已经到河州了么！”听到这个消息，徐章倒是颇为意外，瞎吴叱麾下残兵不足一万，而且还是在徐章没有给他任何支援的情况之下，竟然能够一路从熙州打到河州，现下眼看着河州也要被其纳入囊中，倒是有几分才能。

    难怪能够和木征分庭抗礼，吸引到那么多部落追随，将偌大一个吐蕃东部硬生生一分为二。

    “木征部还在顽抗？”下一刻，徐章却忽然话音一变。

    传令兵点头道：“并非所有吐蕃人都选择抵抗，有不少投降的，也有早早就拖家带口，迁出陇西，去往草原更深处的，也有些誓死抵抗，不愿投降的。”

    徐章微微点头，示意了解，随即说道：“那些跑了的就让他们跑，投降的也不要苛待，该怎么就怎么，按着咱们的规矩来，至于那些个仍旧负隅反抗的，你告诉王破敌和瞎吴叱，咱们大宋可没那么多粮草去养那些喂不熟的白眼狼。”

    尤其是最后两句，徐章刻意加重了语气，目光冰冷如雪山之巅终年不化的坚冰。

    传令兵听了，便是在这酷热难耐的盛夏时节，也不禁觉得后背一凉，一股子冷气自脚底涌泉逆流而上，直冲百会，瞬间就觉得遍体生寒。

    “诺！”负责传令的军士不敢多待，立马施礼告退。

    很快，陇右军大营之中，便有一道道极为洪亮的声音喊了起来：“传都督令，陇右军全体都有，整理军械装备，养足精神，明日一早，大军拔营！”

    “拔营？是要去打西夏人了吗？”大营里头，当即便有军士疑惑的问。

    “废话，现在西夏人都打到宁州了，难不成咱们还能继续放着不管不成！”对于上头做出这样的决定，其实大多数人都不觉得意外。

    作为西军的一员，这些陇右军的军士们自然也清楚西夏人和吐蕃人之间的区别。

    前者是落单的孤狼，后者却是一只饿急了的大虫。

    “不怕！咱们不是有火炮呢吗，西夏人再厉害，难不成还能挡得住炮弹不成！”也有军士拍着胸脯，极为自信的道。

    陇西之战，火器的威力确实被发挥的淋漓尽致，不论是守城还是攻城，都起到了无法忽视的重要作用。

    “火炮笨重，守城尚可，若是野战，未必能够抵得过西夏人的铁骑！”当然了，军中也不乏那等清醒的人。

    上中下三个阶层的将官们早早就被告诫过一次又一次了，不可因为取得的那一点点战果就骄傲自满。

    “咱这不是说说嘛！”皮肤黝黑，身形还算是壮硕的军卒嘿嘿说道。

    “行了行了！”十将瞪了黑状军卒一眼，道：“赶紧下去收拾，把自己的刀都给老子磨锋利了，要是到了战场上，遇上了西夏人，你小子可别给老子当软手软脚的废柴。”

    “保证不给十将丢人！”

    ······

    同样的一幕，在军营各处几乎同时上演。

    连战连捷，不仅仅让原本疏于训练的陇右军士卒很快便进入到了状态，也极大的增强了他们的自信。

    换句话说，那就是士气正盛，军心可用。

    袅袅炊烟在营帐上空不断盘旋，浓郁的肉香弥漫在整个大营四周，如今军营里头最不缺的就是肉食。

    牛羊野物，既能饱腹，又能补充人体需要的能量，是绝佳的食物。

    自吐蕃东部缴获的大量牛羊，徐章也没有吝啬，早就命人宰杀牛羊，制作肉干肉脯作为军粮储备起来了。

    如今陇右军的待遇，较之先前可谓是天差地别，唯一可惜的是，这些个吐蕃人都不怎么富裕，而且军中明令禁止不许擅杀平民，劫掠百姓，否则军法从事。

    打了这么多仗，军中攒了不少，人头也砍了一些的陇右军军士们的荷包还是没能鼓起来，朝廷答应好的赏赐迟迟都没能发下来，要不是打了胜仗，有不少额外的收入，只怕军士们老早就撂挑子不干了。

    拔营前的最后一顿晚饭，徐章特意嘱咐火头营下足了料，让将士们都吃的饱饱的，吃饱喝足了才能睡得好，精神头才能养得好，面对西夏大军的时候，才能有与之一战的勇气。

    日升月落，昼夜轮转。

    次日卯时正刻，天色早明，徐章一声令下，大军拔营，每人只带三日的口粮，直奔原州而去。

