    此时此刻，赤焰探险小队的六人已经聚齐，纷纷来到秘境探险入口处，秘境入口外面，汇聚了形形色色的探险者，大概有数万之众。

    苏格知道，这其中绝大部分, 都是来自各方大势力的代表，但是进入秘境之中，什么身份地位，背景后台，完全不管用，这是个杀人于无形的地方，杀人越货的事，肯定频频发生, 苏格提醒薇娅, 进入后，一定要小心行事。

    有占星师通过推衍术，推演出这处秘境的开启时间。

    按照公告榜上的公示，开启时间就在今日晌午时分。

    站立人群之中的苏格，将感知意识扩散开去，他能够感知得到，这里面确实存在不少强者，甚至有很多实力，与当初与他发生一场大战的狂战士克利夫相差无几，这样的角色，苏格对付起来，都会感到有些棘手。

    晌午时分，艳阳高挂，拥有时间掌控能力的苏格，能够清楚的掌控现在的具体时间。

    与占星师推衍术推演出来的时间完全一致，时辰一到，瞬间草坪后方，出现一道由蠕动的能量层汇聚而成的次元空间穿越门, 探险小队纷纷涌入秘境之中。

    其实苏格始终存在着一个疑问，既然奥萨帝国发现这处秘境，完全可以保密不公布出去，让奥萨帝国中的圣域之下的强者，进入其中，获得机遇，或许能够给奥萨帝国带来一定的收益，甚至得到增强国力的机遇也说不一定。

    这处秘境，通过公示板上的介绍，是一位银龙古龙，在死前，为了隐藏生平的财富和领悟的法则，所开辟的一个次元位面。

    苏格知道，龙族都有这个习惯，尤其是很多老龙，在生命即将走到尽头的时候，他们挖掘洞穴, 或者布下结界，或者开辟秘境空间, 将自己一生收获的财富和一切, 全都埋葬于其中，然后才会坦然接受死亡，甚至有些龙族还会将自己的身体埋葬于其中。

    所以为何，位面之上，很少能够看到因为衰老陨落的龙族尸体，原因就是，很多龙族强者的尸体，都隐藏在了秘境空间之中，若不是秘境能量无意间受到一定的破坏，秘境才会出现，不然，人类很难自己能够发现这些秘境的存在。

    除非强大的占星师，掌控变态的推演之术，或者拥有足够强大的祭品，进入神殿之中献祭，换取消息，得到神恩指示，不然很难找到秘境的存在。

    但是这些现在都不是苏格该思考的问题，抢到足够多的宝物，或者甚至在里面得到足够惊人的机遇，那才是苏格所想要的。

    至于奥萨帝国是否有什么阴谋诡计，苏格不得而知，暂时也推断不出来，何不如进入其中，随机应变。

    苏格与同队的其他五人一同通过秘境能量之门，苏格只感觉身体传来一阵沉重挤压感，在跨过能量层的瞬间，受到了很大的压制。

    而且苏格能够感觉，实力越强的生命，在跨过这道门时，受到的压制越强，因为穿越过去之后，苏格发现，小队之中，只有他与林恩比克、薇娅、凯蒽四人的脸庞显得苍白，而克林顿、克林娜两兄妹的实力，连圣域级别都算不上，受到的压制最小，所以脸庞并没有任何不适。

    如此推断，如果是传奇级别的强者进入，身体肯定会受到很大的压制损伤，甚至直接死亡也说不一定，看来传奇强者，不能进入其中，就是这个原因，苏格在心里推测。

    秘境之中，天空是赤红色的，充满混沌的混乱气息，让苏格都感觉，好像心情受到了极大的影响，让人更容易产生暴怒甚至抓狂的烦躁感，苏格等一行人，努力的调整着自己的心情。

    前行不久之后，就抵达了一处深谷之中，深谷四面环山，只有这一条通道入口，苏格尝试着使用了一下飞行魔法，发现在秘境之中，竟然不能够起飞。

    苏格让同伴也尝试了一下，所有人都这般，在秘境之中，他们都不能够起飞，简而言之，飞行魔法，在这个鬼地方，根本就不能施展，这是个很蛋疼的事，对于苏格来说。

    苏格不能飞行，关键时刻，他可就发挥不了龙族的优势，整个秘境，就如同一个巨大的锁空术，但是锁空术的能量层，还有可能能够冲破，但是这秘境的能量层，是真真实实的空间能量层，强度强横无比，根本不可能凭借肉身撞开。

    “苏格，这个秘境里面果然很诡异，我们一定要小心了，不能飞行，我们的战力可就会大打折扣。”薇娅小声对苏格说道。

    “知道，你也要小心了。”苏格也提醒道。

    进入峡谷之中，苏格发现，两端的崖壁之上，竟然挂着一个个像是巨型蚕蛹一样的东西，并且，苏格还发现，这些东西，像是在不断地蠕动，终于，第一个破开爬了出来，那是一个类似蜘蛛一般的怪物，紧接着第二个，第三个……

    数不尽数。

    “靠，虫族位面的怪物怎么会在这里，这是魔蛛，大家小心了？”

    林恩比克大声提醒道，而他的表情之上，已经显出郑重的神情，苏格知道能够让圣域巅峰强者认真对待的东西，觉对不弱，而且源源不断而下，看到密密麻麻的类似四五米长的魔蛛，拥有密集恐惧症的人，必然会有种头皮发麻的感觉，混血萝莉龙就有这种感觉。

    苏格能够看到平时勇敢无比的薇娅，此时脸色煞白，身体正在隐隐战抖。

    “你怕了？”苏格问道。

    “才不是，我只是有密集恐惧症，所以看到心里无比压抑，让我有种呼吸不畅的感觉。”薇娅解释道。

    “龙族也有密集恐惧症的存在？你怕是个别特例了吧。”苏格说道。

    “要你管，谁还能没有一点弱点。”薇娅不甘示弱，握紧白皙的拳头，努力保持镇定。

    苏格不再嘲笑薇娅，与小队其他人背靠背，开始认真打量起这些东西来。

    凯蒽说道：“大家小心了，虽然魔蛛很多，但是这也是好事，据说秘境之中的宝物，可都有强大的生命保护，也许，这附近就有什么宝物也说不一定。”

    “或许真的有宝物，但是得先闯过去在说。”克林顿也说道。

    苏格能够感知的出，这些魔蛛都有着八九级的实力，单只的力量并不可怕，但是这些东西的数量太过庞大，即使拥有圣域巅峰实力的人，也不敢轻视，以崖壁之上的魔蛛数量，能够轻轻松松堆死圣域巅峰的存在。

    所以就连苏格，也不敢大意。

    战斗声此起彼伏，苏格不停地挥动着手动的长刀。

    而薇娅，自己则准备了一柄附魔剑，这些都是他们幻化为人形，必须具备的战斗武器，如今没有了龙族锋利的爪子和防御强悍的鳞甲，以及有力的四肢和尾部，赤手空拳，他们的战斗力就会受到影响。

    进入这处峡谷之中的，可不只是他们这一支探险小队，还有其他的探险小队，战斗声此起彼伏，惨叫声也此起彼伏。

    毕竟这些魔蛛的实力可都不弱，进入秘境之中试炼的，除了苏格这样的圣域强者，八九级的人员也不在少数，甚至还有五六级的战士，都希望能够进入秘境之中，获取一定的机遇。

    苏格能够看出，在这种武力决定权利的世界，力量的追逐诱惑，实在是太大了。

    不过很多进来的五六级战士，也只有殒命的多，像是克林娜这样的八级强者，在这种地方，战斗，都会感觉到寸步难行，更别说是那些五六级的人了，完全就是炮灰级别的存在。

    在如此的险象环生之下，克林娜不再保留实力，瞬间，这名亡灵法师，召唤出两名黑暗骑士，从这两个充满死亡气息的黑暗骑士身上，苏格能够感知到一股强烈的亡灵气息，苏格知道，这就是克林娜召唤出来的亡灵生命，与他创造的甘道夫与红龙亡灵生命，有着异曲同工之妙，但是这两个黑暗骑士的战力，明显要比苏格的亡灵生命弱上很多。

    不过同为八级巅峰的两名黑暗骑士，已经足够保护克林娜的安全。尤其是亡灵生命那种不要命的战斗方法，往往能让人背脊生凉。

    一名黑暗骑士瞬间挥动手中巨剑，一刀斩杀一头魔蛛，虽然瞬间魔蛛口器之中喷出一道毒息，喷吐在黑暗骑士身上，这些亡灵生命根本不惧怕剧毒的腐蚀，一点不受影响。

    而且魔蛛不停地往黑暗骑士身上攻击，两个黑暗骑士完全不动于衷，显然，这些亡灵生命，根本不知道疼。

    突然间，一头被黑暗骑士斩杀的魔蛛，片刻后，竟然化为齑粉，变成无形的能量元素。

    “原来，这些东西都是魔法生物，根本就不是物质生命。”苏格在心里思考着，魔法生物与物质生物有着本质上的区别。

    魔法生物是被创造出来的生命，苏格知道，缔造这些生命的幕后生命，肯定是一个非常强悍的高手。

    “小心，有被创造者，就有创造者，很可能还有其他更强大的魔法生物存在，亦或其缔造者就在附近，大家千万不能掉以轻心。”林恩比克似乎也发现了这个问题。

    而苏格越战越勇，苏格发现，自己斩杀这些魔法生物，其变为消散能量之前，自己竟然可以将之吞噬进入身体之中，每吞噬一个，苏格就发现，自己的收益都在增加，魔力都在增强。

    【吞食物品：魔法生物-魔蛛

    品质：精品

    得益:获得1点风系魔法天赋加成，1点火系魔法天赋加成】

    ……

    虽然变化成人形，但是苏格的消化能力，仍然很惊人。

    幻化成人形之后，想要吞噬这些东西，就比较麻烦，当然也不可能去依靠人类的嘴去吞噬这些五六米长的魔蛛，以这速度，估计一头魔蛛都要够苏格吞噬上半年之久了。

    苏格新开辟了一种吞噬方法，很是适合幻化为人身的苏格吞噬。

    苏格先是将这些魔蛛全都收进胃袋之中，所以诺大的魔蛛尸体，前一秒还躺在苏格面前，后一秒，就瞬间被苏格收进胃袋之中，消失在地面之上。

    然后再神不知鬼不觉的从胃袋之中一点点移出，被苏格变态的消化能力所消化，变为有用的收益。

    苏格发现吞噬一头魔蛛，大概能够给自己带来5个点的风系魔法天赋加成，5个点的火系魔法天赋加成。

    这个收益已经不小，以如今苏格的消化能力，比以前强了好几倍，这其中除了时光加速能力变为2倍之外，最主要也是苏格成长迅速，依靠自身的越来越强的消化能力优势，再加上有着吃货系统的辅助，把消化能力调整到最佳的苏格，仅仅只要几十秒钟，就能消化掉一头魔蛛的身体。

    当然这些魔法生命有别于物质生命，消化起来，速度可要比物质生命快很多，如果是物质生命，苏格就不可能几十秒就能消化一头了。

    因为这些魔蛛在进入苏格的消化系统之中的瞬间，就变为了能量元素。

    几十秒，就能获得收益点数总和接近十点的增幅，苏格喜出望外，果然秘境之中总能给人惊喜。

    别人是越战越怕，因为面对这么多的魔蛛，就算不至于瞬间被杀死，但是消耗体力严重，越是到后面，越是危险，甚至可能会丢掉性命，就连薇娅，都有些吃不消。

    但是苏格却越战越勇，因为每逮住一个魔蛛，就意味着苏格的收益点在源源不断的增加，而且吞噬魔蛛之后，消散在身体之中的魔法能量元素源源不断被吸收，苏格的体力将会得到大量的能量补充，根本就不可能出现精疲力竭的这种情况。

    只会让苏格越战越勇，越战精神越抖擞，体力越来越充沛。

    当这些魔法生命发现，苏格竟然没有一点体力不支，并且越战越勇时，都不敢再靠近苏格。

    魔法生命也有着很高的智商，它们能够看出，苏格的异常，靠近他的魔蛛，都不知去向，可没有像被他其他人杀死那样，在失去生命一刻钟时间内，变为魔法元素消散开去，融入大自然，靠近苏格的魔蛛，是彻彻底底的消失了，完全没有一点踪迹，不知去向，任谁都知道，肯定和这名青衣少年有关。

