    第26章 海棠升

    “小子，注意你的说辞。你当真是今天不想活了？”中年人有些脸色阴沉，咬牙切齿道。

    殇璃依旧平静:“就算我不说，难道你今天能放过我？”

    “哈哈哈，小子，至少我可以让你少受点皮肉之苦。难道你认为今天凭你们三人能够拦住我们这几人？我觉得你连我一个人都拦不住。”中年人大笑道。现在在他眼中，殇璃等人已经是任人宰割的羊羔，任他们随意摆动，也掀不起太大的风浪。眼中的不屑也是加深，血云三段对他而言，如同捏死一只蚂蚁一样简单，其他两人他也不足为惧。

    殇璃只是静静地看着他，并未对他的不屑出言，因为他在等，等海棠家族的人来。光靠他们三人，就算有自信拦住这些人，可付出的代价也是非常沉重，他这个时候不能莽撞，所有的一切都必须计算好，走错一步，可能就输了。

    中年人见殇璃一句话不说，只是静静地站着。整个人觉得殇璃没把他放在眼里，发怒道:“都这个情况了，你觉得还有意外。”虽然他觉得他可以等，但刚刚殇璃的漠视已经激怒了他，黄色的血气运转，来自血天境的气息。运转血气就向着殇璃冲了过来，一拳轰出。殇璃并未动，只是静静地看着。就在拳头快击中殇璃时，一只大而坚韧的手捏住的拳头，挡住了这一击。没错，出手之人正是雕木。现在的雕木，整个人青色的血气运转，接住了中年人的拳头。中年人也是瞬间反应过来，迅速后退，声音惊讶，也是拔高了几分:“血天境三段？怎么会？”

    殇璃也是说道:“只允许自己是血天境，不允许别人？”随后转头对着雕木，点了点头，低声道:“木叔，拜托了。”

    雕木摆了摆手:“没事，血天境二段巅峰，还对我没有威胁。”

    远处看着云淡风轻的几人，中年人也是非常恼怒，怒吼道:“大长老，出来吧，不用躲着了。”话音刚落，一名老者从旁边走了出来，脸色略带这笑意:“族长，我也没有看着。”

    “大长老，那殇璃和那个女孩就交给你了，没问题吧？”中年人脸色阴沉。

    “没事。交给老夫就行。”说完，老者运转着和中年人一样的黄色血气，而展现出来的血气的程度却是血天境一段。虽然只是初期，可现在所有人都有些惊讶。菲尔家族竟是拥有两名血天境的强者，这应该是整个菲尔家族的底蕴了。不说别人，就连殇璃也是非常惊讶，随后心情也是有些降到了冰点。两名血天境，一名血云八段，两名血云六段。看来菲尔家族对自己还真是重视，看来是抱着必杀之心来的啊。

    “殇公子，我来拦住他们两吧。”雕木脸色凝重。

    殇璃苦笑道:“拜托了。木叔，小心点。”现在的他，对于血天境的来说，还是太过弱小。

    刚说完，对面的中年人和老者就踏步飞奔而来，两人比起曾经的血狼也是快了不少，而其他三人也运转血气，向他们奔来。殇璃直接运转血红色血气，轮回炙剑已经漂浮在自己面前。而旁边的云梦也是运转自己的蓝色血气，令殇璃惊讶的是，云梦已经是血云七段了。

    “云梦，两名血云六段交给我了。”殇璃凝重道。

    “好，我会尽快解决那名血云八段的。殇璃哥，来了，小心。”云梦刚刚说完，就迎上了血云八段的中年人。而殇璃迎上了那两名血云六段。而雕木也是迎上了那名中年人和老人。三处战场，突然开展。

    看着面前朝他而来的两拳，殇璃第一次两手握拳，混沌天心拳。与奔来的两拳相撞，两边迅速退开。只觉得两手发麻，没退开多远的两人，脚步一转，又冲着殇璃飞奔而来。殇璃手势变换，轮回炙剑就被他握住，向前斩去。轮回炙剑——焱焚。在他开始使用轮回炙剑后，就发现轮回炙剑共两式——轮回杀，焱焚。几刀带着些许火光的鲜红色剑气向那两人斩去。两人也是感觉到了危险，赶忙催动这自己的血气，形成了一道防御，抵御着剑气。而殇璃也是又动，剑尖前指，殇璃低喝道:“轮回杀。”这一击，竟是带上阵阵风啸，隐隐有破空之势。

    而这两招，却让他自己所能使用的血红色血气减少太多。脸色略微有些苍白，这是他身上除了把淡红色血气与血红色血气交织在一起后所产生的爆炸之外，最强的两击了。所以他选择一开始就直接动用了自己全部的底牌，一但留手，有可能自己就会死。

    而那两名血云六段的人刚刚在奋力抵抗焱焚，他们两心中的震惊程度多么大，一名血云三段的一击竟然让他们用全力抵抗。在他们抵消后，在准备出手的时候，轮回杀到了。将其中一人直接割破喉咙，血液喷薄而出，直接倒了下去，躺在了血泊之中。此时的殇璃有些虚弱，而那名反应过来的血云六段，大喝道:“地星拳。”殇璃瞬间反应过，这时想用游云步躲开已经不可能，现在的他只能将轮回炙剑横在自己面前，尽量减小自己的伤害。可即使这样，他依旧倒飞出去。倒在地上，缓缓起来，嘴角已经溢出一口鲜血。随后那名血云六段再次冲了上来，现在的他只能使用淡红色血气，尽自己的可能，压缩了三成血气的混沌天心拳，一拳轰出，又与那名血云六段的拳头碰在一起，两人都被震退，可是殇璃知道，他自己的伤害更大，他被自己压缩的反震而伤，这样下去怎么办。

    远处一道巨大的声音传来，所有人闻声望去，看见刚从地上爬起来的雕木，脸色也有些不好看，看起来那名中年人像是服用了什么，现在的气息暂时达到了血天境三段，虽然不足以与踏入血天境三段许久的雕木相比，可也有了一战之力，加上那名老者，已经落入下风，很不妙啊。

    在殇璃看向的同时，那名血云六段也看了过去，随即回过神来，又向着殇璃飞奔而来，又是一拳:“地星拳。”殇璃刚刚准备运转血气，一只纤细的手掌伸了过来低声道:“玄冰掌。”然后与拳头碰在一起，血云六段就飞了出去，仔细看，会发现拳头上有些冰霜。

    “殇璃哥，没事吧。”云梦已经解决了那名血云八段的中年人，有些关切的看着殇璃。殇璃也是摇了摇头。而那边的中年人发现了这边的形势，喝道:“大长老，这里交给我，你去杀了他们？”

    “好。”说完就向着殇璃两人飞奔而来，黄色血气运转，喝道:“碎石拳。”云梦脸色凝重，纤细的手掌握拳，娇喝道:“灵雪露拳。”就与老者碰在一起，然后被轰退数十步。看着有些惊讶，能挡住他着一击可不简单。接着又是一记碎石拳。云梦刚准备起身抵挡，就发现一道身影坚定的站在他面前，然后举起自己的轮回炙剑，在老者即将碰在一起时，磅礴的淡红色血气涌出，与轮回炙剑交织在一起，随后就产生了爆炸。殇璃倒飞而出，倒在地上，连喷几口鲜血。而老者也是被炸退，竟然受了伤。

    老者现在非常愤怒，被血云三段的小子伤了，怎么能不愤怒，他现在恨不得将殇璃碎尸万段。殇璃现在体内的血气已经极度空虚，刚刚为了抵挡爆炸，几乎耗尽了他全部的血气。而老者调整了，一下，再度向着他们一拳轰来。殇璃也是苦笑，真的要死在这里了吗？云梦不顾殇璃的拉扯，起身准备帮殇璃拦住这一击。

    突然，一道身影出现在云梦面前，一手接住了老者这一拳。爽朗的笑声响起:“大长老，怎么跟小辈动手了？这不符合您的身份啊。”听到声音，所有人都是一愣，殇璃却是很平静，因为他知道，援兵到了。

    而老者也是咬牙切齿道:“海棠升。你怎么来了？”

    “来凑个热闹。”海棠升不屑的道。然后对着殇璃说:“你恢复吧，接下来就交给我们了，这个交易很好呢。”

    殇璃点了点头，然后就看见又赶来的四人，也有些惊讶，一名血云九段，三名血云六段。

    (本章完)

