    “……”欧凡挠挠头。

    “回乔宅吧。”乔斯年应了。

    他知道欧凡刚从榕城开车到京城，一路肯定疲惫，还不如让他回去。

    欧凡很高兴：“好，好。”

    医院在京城郊外，一路上都是参天大树和度假山庄，很安静。

    为了缓解欧凡开车的疲劳，乔斯年会主动跟他说一些话。

    “你和你女朋友谈到什么程度了？”

    欧凡受宠若惊：“还在谈着，进展不大，她嫌弃我工作太忙了，没时间陪她。不过这几年我想好好发展发展，先做事业。”

    “哦，你们在一起一般做些什么。”

    “还能做什么，无非就是逛逛街、看看电影，我还没带她出去旅游过，时间有限。”

    “听起来，是我的错了。”

    “不不不，我不管去哪家公司，忙都是常态，跟着您，我觉得能学到很多，这就很满足了。”欧凡连忙道。

    “你跟着我也没有多久，我不觉得你能学到什么。”乔斯年故意道。

    “哪有，起码能学会追女朋友。”

    “……”乔斯年听着怎么有点刺耳。

    随后，欧凡又跟乔斯年聊了些工作上的事。

    这段时间乔斯年虽然在榕城，但每到晚上，他都会处理京城的事务，有时候甚至会工作到深夜两三点。

    欧凡曾经以为乔斯年扛不住，没想到这男人到了白天又能精力充沛地陪老婆、孩子。

    他简直自叹不如。

    老板就是老板，和员工有着本质上的不一样。

    ……

    第二天，京城下了点小雨。

    天还没亮的时候，医院打来电话，秦时恩去世。

    彼时，天空下着绵绵细雨，雨丝落在树叶上，发出“沙沙”声响，构成夏日清晨唯一的声音。

    天是阴沉沉的，乌云密布，远处的山峦如庞然大物，密密压下。

    乔斯年刚起床，接到电话的时候，他点了一支烟站在窗口，白色的烟雾缭绕在他的脸侧，仅有的一丝光亮勾勒出他深沉的脸部轮廓。

    他静默地站着，身形修长。

    秦时恩的去世代表着终结，是过去是是非非、恩恩怨怨的一个终结。

    过去的，终于过去了。

    乔斯年缓缓吐出一口烟，站在窗口。

    整个世界都是灰蒙蒙的，像是要下一场更大的雨，此时此刻的天空迟迟没有苏醒，四周还陷入在黑暗中。

    乔斯年没有开灯，就一直站在窗口抽着烟。

    都过去了。

    他此时的心情格外平静，对秦时恩也没有太多复杂的感情。

    良久，他终于掐灭烟头，带了件风衣外套，走出别墅。

    榕城。

    叶佳期接到电话的时候，正带着小柚子坐在民宿干净的天台上吃早餐。

    小柚子趴在叶佳期的怀里，一个劲问：“爸爸在哪里。”

    叶佳期哄了她半天，才算是把她给哄住。

    “喂。”她一边喂小柚子吃东西，一边接起电话。

    “七七，秦时恩去世了，我可能要在京城呆几天，你如果离开了榕城就告诉我一声，我会担心你。”乔斯年的声音有几分低沉。

    叶佳期愣了愣，眼底是恍惚的光泽。

