    他一脸好奇的看着周围的情况，一直到现在，他还没有发现自己身上有什么奇怪的情况。

    唯一奇怪的应该就是自己的面前好像出现了一堵墙。

    在触碰到那堵墙的那一刻，叶尘的眼睛突然开朗了起来。

    那一股隔绝他感知的能量突然消失不见 只不过等他缓过神来之后，周围的情况差点没把她给吓住。

    因为他现在正站在一处悬崖峭壁之上，再看看刚。再看看，刚才自己过来的路，竟然只是一条小小的木桩。

    幸好刚才自己只是凭借着本能一直在向前走。

    如果在刚才行走的时候出现一丝差错，那自己掉入的将会是万丈深渊。

    “这到底是什么地方，为什么这个地方跟古籍上面记载的完全不一样？”

    旁边的白月也成功地触摸到了墙壁，当他看到自己脚下的万丈深渊，这时即便是他也忍不住倒吸了一口凉气。

    “或许这应该是一种机关，至于我们到底要怎么出去？就全看这面墙了。”

    叶尘敲了敲自己身旁的这面墙壁，在刚才自己充到这面墙壁的时候那股奇特的能量就能够突然的消失。

    这也就表明，这堵墙壁绝对非比寻常。

    叶尘你好奇的打量着这面墙壁，除了最下面有一排特殊的符号以外，这面墙壁也没有什么奇特的地方。

    “这种应该是魔族特有的文字，可我从来都没有学过有关于魔族的语言，恐怕我们应该很难能从这个地方走出去。”

    看着墙壁上面的这些符号。

    “系统帮我翻译一下这些符号到底是什么意思？”

    “嘟，这些符号是魔族记载的一种比较特殊的文字，大概意思应该就是秘境开启之时，魔尊降临之日！”

    叶尘脸色凝重的看着墙壁上面的符号。

    “系统你知道我们要怎么才能在这个地方出去吗？”

    “嘟嘟，自动寻找出口，已经为宿主规划了最近的路线。”

    看着自己面前浮现出的一条路线，叶尘满意的点了点头。

    我果然在这最关键的时候还是系统最靠谱。

    “跟我来吧！”

    叶尘朝着白月说完，便按照来时的路，朝着原路返回。

    看到叶晨的动作，白月的眼神中闪过了一丝疑惑。

    她想不通，俩人都已经走过来了，为什么还要走回去。

    但是看叶尘的这个模样，他就好像是知道出口一样。

    经过短暂的犹豫之后，白月还是决定跟了上去。

    叶尘我带着白月经给过峡谷，回到了俩人刚进来的地方。

    叶尘按照系统的直言，来到了一个墙壁的下面。

    随后在白月震惊的目光中，叶辰狠狠地锤在了墙壁之上。

    下一秒，整个墙壁以肉眼可见的速度快速地脱落，出现了一个巨大的洞口。

    “好了，如果我猜的没错的话，这个洞口的镜头应该就是真正的神迹。”

    叶尘我拍了拍自己的手，直接朝着山洞走了进去。

    可随着两人的深入，他突然感觉这个山洞好像有什么不对劲的地方。

    因为按照地图的指示，现在自己正处于中点的位置。

    但是现在自己真实的位置却正处于一个山东的正中间。

    “奇怪了，按照正常的情况来说，出口应该就在这里了，可是为什么这里还有一条通往其他地方的路？”

    系统是绝对不会骗自己的，那这么说来，就只剩下最后一种可能，出口应该就在这个山洞的某一个地方，只是自己还没有找到而已。

    “叶尘你说出口会不会在这个地方？”

    白月轻轻的跺了一下自己脚，她发现他们两个人现在站立的这个地方十分松软，这种感觉就好像是稍稍一实力就能够踩破一样。

    “或许真有这个可能。”

    白雾剑出现在叶尘的手中，谁叫他一剑斩，一处间痕出现在了两人的面前。

    下一秒，这道剑痕竟然以肉眼可见的速度消失。

    “看来我们已经找到出口了。”

    看到这种情况，叶尘示意白月稍稍的向后站一站。

    随着叶尘慢慢的闭上双眼，一股强横的谢谢席卷了整个山洞。

    处于暴风这东西的白说强行压低自己的身体，才能够勉强的稳住自己的身体，不被这股狂风给带走。

    “好强！”

    白月看向叶尘的目光，充满了震惊，她从来都没有想到，眼前的这个人竟然会有如此强悍的修为？

    “疾风半月斩！”

    随着一道弯月在暴风之中缓缓升起，叶尘的气势凝聚到了最顶点。

    “斩！”

    关于化作剑光，以极快的速度斩在了地面之上。

    剑光等下两人脚下的地面，以肉眼可见的速度不断的产生裂痕。

    但是这种裂痕仅仅只是蔓延了一小段，就开始以极快的速度开始愈合。

    “走！”

    看到这种情况，叶尘根本就没有做任何的犹豫。

    强行撕出了一个出口带着白月朝着这个缺口飞了出去。

    两人刚刚离开这个缺口，那个缺口竟然又恢复到之前的模样。

    等到俩人反应过来之后，他们才突然发现自己正处于天空之中。

    “起！”

    叶尘带着不断下坠的白月，朝着不远处的山峰飞去。

    “看来我们两个人终于进入到了真正的神迹，如果我没有看错的话，这个地方应该是一个宗门的遗址。”

    看着不远处的断壁残垣，虽然这里已经变得残破不堪，但是隐约还能够看得出来，这里是一个宗门的遗址。

    “难道传说是真的吗，难道这里真的存在那传说中的99级的主宰吗？”

    白月有些不敢相信的看着远处的断壁残垣，自己最不相信的传言竟然会是真的，这不免让自己有些不能接受。

    “未必，想要知道事情的真相，就必须要深入真相，难道你没有发现那些提前进入来的修士就好像是人间蒸发了一样吗？”

    叶尘不断地打量着周围的情况，现在自己得到的唯一一条线索就是这个地方充满了诡异。

    但是自己却又说不上来到底是哪里诡异。

    看着下面的断壁残垣，叶尘吃了沉思了许久，最后还是决定要深入到里面去看看真实的情况。

    

