
    应该感谢他们

    郭和泰脸色变得很难看：“我知道雷洪天一向都很嚣张，可是没有想到他居然会这么丧心病狂，做出这种事情。”

    郭达轻声说道：“而且我们还在酒店八楼看到…”

    接着他把当时八楼的情况描述了一下。

    郭和泰听完之后脸色冰冷，紧接着皱起眉头，说道：“照你这么说，你更不应该把酒店炸掉，如果少了那些证据，想要彻底咬死雷洪天很困难。”

    郭达苦笑道：“爸，酒店真的不是我炸的。”

    郭和泰根本不信，而是揉着眉心有些发愁，要是洪天酒店没有炸掉，那么有了那些证据现在他就可以直接抓人了，可是现在所有的证据都被埋在了废墟下面。

    要知道雷洪天明面上的身份不简单，而且他在海城的人脉关系网非常复杂，要是直接动手抓人，那么他的压力不是一般的大。

    就在这个时候，一名警员突然跑了过来，喊道：“郭局，我们在旁边找到了二十几个女的，她们说自己是从洪天酒店里面跑出来的，之前一直都被非法拘禁在洪天酒店里面。”

    “你说什么？”

    郭和泰心里面猛的一跳，然后突然看向郭达，意思很明显，就是问他那些女人是不是从酒店

    里面跑出来的。

    郭达沉声道：“她们没有说谎。”

    郭和泰听到这脸上突然露出一丝笑容，拍了拍郭达的肩膀说道：“干的不错。”

    之前他还在担心郭达的事情，要是这个家伙为了报私仇，那么酒店被炸这件事情可揭不过去了，可是现在心里面已经有了主意，那就是准备让郭达一口咬定，他是为了解救那些女人，才进了洪天酒店的。

    至于酒店被炸？

    跟郭达有什么关系？

    郭和泰低声说道：“记住，你是去洪天酒店救人的，酒店被炸的事情跟你没有任何关系，明白吗？”

    郭达苦笑道：“酒店被炸真的跟我没有关系。”

    郭和泰斜眼看了他一眼：“你小子一撅屁股我就知道你要干什么，你觉得我会相信？不过…”

    接着郭和泰皱起眉头：“怎么说都太巧合了，就算是我相信你，可是其他人肯定不会相信的。”

    而就在这个时候，又一名警员跑了过来，紧张的说道：“郭局，我们在酒店外面发现了两具尸体，一个死者手里面好像还拿着引爆器。”

    郭和泰闻言嘴角突然微微一动，然后点头说道：“我知道了，你们先维护现场，等等我过去看看。”

    “明白。”

    等到那人走了。

    郭和泰突然转过头，死死的盯着郭达：“洪天酒店真的不是你炸的？”

    郭达急忙摇头：“真不是我。”

    郭和泰点头说道：“我相信了。”

    郭达一愣：“爸，你怎么突然信了？”

    郭和泰面无表情道：“因为你的脑子没有那么聪明。”

    郭达顿时一阵无语。

    郭和泰问道：“那是什么人干的，不要说你不知道，你肯定清楚。”

    郭达犹豫了一会儿，摇头说道：“我不能说。”

    可是郭和泰是什么人，看到这个家伙犹豫的脸色，再联想到之前从何立峰那边知道的消息，突然吸了口气说道：“是那些人？”

    郭达闭上了嘴巴没有再说话。

    看到他这个态度，郭和泰心里面就已经确定了，八九不离十就是今天从上面下来的那批人干的。

    想到这里他就松了口气，不是郭达干的就好，可是紧接着心里面突然提了起来，他原本以为上面下来的人调查人口失踪的案子，也就是普通的案件调查而已。

    可是没有想到那些人居然这么大手笔，而且根本不是按照一般的调查程序来的，这种行事作风只让他想到了一个部门。

    郭达突然低声说道：“不过我可以说一点，他们是国安的。”

    郭和泰脸上露出了然之色，心里面已经知道自己该怎么做了，把杨修也叫了过来，轻声说道：“记住了，你们是调查到人口失踪的案子，跟洪天酒店有关，于是进去正好救人，而酒店倒塌的事情，就是死的那两个人做的，是因为地下势力之间的冲突，明白吗？”

    郭达和杨修急忙点头。

    郭和泰突然很有深意的说道：“那两具尸体是他们故意留下来的，你们其实要感谢他们。”

    郭达和杨修一怔，接着马上反应过来，如果叶秋他们没有留下那两个人，那么他们进酒店做什么，根本就说不清楚，最终很大可能会影响他们的前途。

    可是那两具尸体被留下来，那么就可以把这起事故当成他们地下势力之间的冲突，帮他们脱了身。

    而且这个时候。

    郭达和杨修也突然想明白了，为什么离开酒店之后叶秋他们没有跟他们一起汇合，而是选择了无声离开，因为那样子就“说明”他们根本就没有来过洪天酒店。

    而破获的这一起特大人口贩卖案子，以及解救那些女人的功劳，都是完完全全要算在他们头上的。

    光是解救的女人就有二十多个，加上往年累积起来的数百人口失踪案子都有了突破性的进展，可想而知这个功劳有多大。

    郭达和杨修想到这对视一眼，都感觉到心脏有些颤抖起来。

    这份礼物绝对能够让他们少奋斗十年的。

    郭达拿出手机想要拨打叶秋他们的号码，不过他只知道张洪飞那边的联系号码，拨通了号码之后，手里面突然传出一阵女声：“您好，您拨打的号码是空号…”

    “空号？”杨修一愣。

    郭达也愣了一下：“不对啊，之前就是用这个号码联系我的。”

    郭和泰拍了拍两个人的肩膀，说道：“不用想了，以他们的能力弄一个号码很容易，而现在这个号码既然变成了空号，那么就说明他们不愿意跟你们继续碰面，这件事情就到此为止吧，有缘以后自会相见。”

    杨修苦笑了声，然后突然骂了一声，说道：“靠，我们中队的武器还在他们身上呢。”

    郭和泰说道：“这个我可以帮你打个报告。”

    “只能这样了。”杨修苦笑。
