    陆灵灵多少有些抓狂，“南姐姐，你能不能别一副好像完全不在乎的模样啊！他们在给秦慕言泼脏水啊！你身为他的老板，不该想办法公关一下吗？”

    南鲤：“……”

    是哦！

    这好像真的是她该干的事来着。

    只不过之前她是一心盼着秦慕言出局，所以从未帮他公关过这类的负面新闻。

    不过，现在秦慕言都已经第四了，口碑也完全逆转了，他这枚棋算是废的很彻底。

    那现在这种情况，还不如帮秦慕言一把，让他的星路走的更顺一些。

    这也算是之前不管他，所以给他的补偿吧。

    “嗯，”南鲤点点头道，“我去联系一下公司。”

    锦鲤娱乐现在由徐婉负责，南鲤一个电话打了过去，可谁知道，徐婉却胸有成竹。

    “南总，您放心，”徐婉说道，“总裁都已经安排好了！”

    南鲤多少有些懵，她忍不住问道，“这事儿闹得沐瑾城都知道了？”

    “总裁一直都有关注，而且也已经吩咐过，让我们怎么应对。”徐婉说道。

    “那你们打算怎么应对？”南鲤很是好奇。

    徐婉愣了一下，“南总，难道您不知道吗？”

    南鲤：“……”

    这话说的，她要是知道了，还会这么问吗？

    “那您要不要问一下总裁？”徐婉接着道。

    南鲤更加无语，她算是明白了，徐婉就是一个可恶的CP粉！

    而且还是她和沐瑾城的CP粉，这货在她身边的时候，总是想尽办法帮她跟沐瑾城创造机会！

    “呵呵，”南鲤漫不经心的笑了一声，“我会的。”

    之后，她有些无奈的回到了座位上。

    现在台上早就不是秦慕言在排练，陆灵灵完全没看台上，她拿着手机不停的刷着。

    眼看南鲤回来了，她很是担忧的说道，“南姐姐，怎么办？现在林旭的那些粉丝，他们认定了以前林旭被秦慕言霸凌过，还说正是因为这样，才影响了林旭的发挥，让他没能表现出他的真实水平！

    只是气死人了！这些脑残粉洗脑包吃多了吧？居然连这种谎言都信？而且现在热度被他们吵得特别高，你们打算怎么办啊？”

    南鲤：“……”

    她也想知道好吗？！

    而且这次也算是沐瑾城亲自出手，她竟然莫名的开始替林旭和邵沁雪担忧起来。

    她总觉得，沐瑾城这次出手的狠厉程度，估计能让他们哭出来。

    “咳咳，”南鲤只能一副高深莫测的模样道，“别心急，等等就知道了。”

    陆灵灵的头上满是问号，可是没过多久，她大喜，“南姐姐，锦鲤娱乐也发声明了！”

    南鲤急忙点开微博。

    锦鲤娱乐：@林旭工作室@欢星娱乐针对两位散播林旭在我司被霸凌一事，纯属捏造，已寄律师函。

    这个微博简单明了，而且直指欢星娱乐。

    南鲤有些意外，就连那些一直吃瓜的路人都很懵。

    【不是吧？锦鲤娱乐居然这么刚？I了I了！】

    【哈哈哈，我估计林旭工作室和欢星娱乐现在肯定一脸懵逼吧？毕竟以前不管他们说什么，锦鲤娱乐从来没解释过回应过。】

