    第1942章  支持晋王   

    楚玄辰听到这些话，轻抬眉梢，不置可否。

    

    可沈副将等人却是一脸的气愤，他们忙站出来反对，“皇上，此事事关重大，一定要慎重考虑。

    风凌天此人极为阴险狡诈，恐怕晋王带再多的兵马，也不是他的对手，还请皇上三思。”

    

    太傅韩冰也道，“皇上，老臣也觉得只有璃王殿下才能堪当大任，这晋王又没什么实战经验，老臣真怕他打败仗！”

    

    弘元帝听到这些话，面色陡地阴沉下来，他怒道：“韩太傅，沈副将，你们是什么意思？

    这仗都还没打，你们就给朕泼冷水，你们安的是什么心思？”

    

    “臣不敢。”

    两人立即道。

    

    天子一怒，所有人都吓得赶紧噤声，大殿上顿时鸦雀无声，静得落针可闻。

    

    楚玄辰见弘元帝发怒，他轻挑眉梢，淡淡道：“太傅，沈副将，本王也觉得晋王是最合适的人选。

    晋王既夸下海口，要重挫敌军，那我们就应该支持他。

    我们应该给他机会，让他守住燕州城，将敌人打一个落花流水，我们则备好美酒，等他凯旋归来就是！”

    

    听到楚玄辰的话，沈副将等人也不好再劝皇上。

    

    皇上心意已决，一意孤行，不听进言，他们只得闭嘴。

    

    若是再劝，恐怕项上脑袋会保不住！   

    见楚玄辰识时务，主动推选晋王，弘元帝这才道：“好，既然大家都推选晋王。

    那此次，朕就派晋王为主将，为国出战。

    晋王，上前听令！”

    

    晋王赶紧走上前，单膝下跪，拱手道：“臣听令。”

    

    弘元帝道：“朕任命你为骁骑将军，命你率五万精兵，和左将军余彪、周副将等人一同出战！边关战事紧急，你们尽快点好兵马、备好粮草之后，即刻出战，不得有误！”

    

    “是，皇上。”

    晋王等人道。

    

    说完，晋王起身，道：“皇上把如此大任交于臣，请皇上放心，臣一定不负众望，一定会打败风凌天，胜利归来！我楚国绝不会任人欺凌，百姓绝不能枉死，我一定会为惨死的百姓报仇！”

    

    “好，晋王威武！”

    立即有人道。

    

    弘元帝看到晋王如此有自信，也对他抱有很大的期望。

    

    这一次对方人少，他们人多，他还派了大将帮忙，一定十拿九稳。

    

    至于晋王，他也以为这次只是个小规模的战役，才敢主动请缨上战场。

    

    楚玄辰看了晋王一眼，冷冷勾唇。

    

    看晋王这副骄傲自大的样子，他不会真以为风凌天只会带三万人来攻城吧？

    

    都到攻城屠村的地步了，说明风凌天想来场大的，他又岂会只带三万人？

    

    晋王如此轻敌，以为自己能打败风凌天，实在愚蠢！   

    。

    

    苏府，春暖阁。

    

    自从上次苏七少给长公主吸吮过手指后，两人就没怎么说话。

    

    苏七少好像在逃避什么似的，经常宿在军营不回家，所以长公主想见他一面都很难。

    

    不过在军营里呆久了，他也有些想家，所以今天便回来了。

    

    苏七少一回府，连翘就赶紧去告诉长公主，“公主，世子回府了。”

    

    

