    左梦庚拿出来的新材料，当然就是水泥。

    身为一名军事专家，左梦庚不可能不知道水泥。

    不但知道，而且知道全标号水泥的配方。

    当然了，在这个时代，他能够拿出来的，只有最基础的水泥。

    水泥这种东西就属于那种，日常非常常见，但最高规格和最低规格落差如同马里亚纳海沟的产品。

    后世没有任何一个国家不能生产水泥，但最好的水泥，只有那么有限的几个国家才掌握了技术。

    可即使是最初级的水泥，也一下子征服了路浩。

    路家世代经营砖厂，是建筑专家，当然明白水泥的价值。

    之所以到这时左梦庚才拿出水泥，原因只在于，新军的武器出现了跨越的进步。

    火棉炸药的应用，让新军武器的破坏力成倍增加。即使是初级水泥建造的防御工事，也不可能抵挡的住。

    换成以前，新军的火炮使用的是黑火药。别说面对水泥了，就算是这个时代的大城，都无能为力。

    总不能弄出一种好东西，然后被敌人买去用了，变成我攻不破我自己的局面吧？

    现在，有了新式炸药，水泥也就到了问世的时候。

    而水泥的第一个应用之地，其实是在胶州湾。

    如今的胶州湾，早已变成了繁忙热闹的大工地。

    无数的人被调集到这里来，完全改变了这里的面貌。

    “参座，我们已经将周围的百姓都雇佣一空了，人力依旧不够。”

    一见面，傅豫孙就开始叫苦。

    胶州湾这边现在都有哪些工程呢？

    首先是灵山卫的城墙拆除。

    经过行政委员会的综合讨论，大家一致认为，胶州湾这里前途无量。因此这里必须大建特建，要使其成为不弱于济南、兖州、东昌的大市。

    拆除了灵山卫的城墙，就可以在现有城池的基础上向四周蔓延。

    左梦庚预计，一旦这里发展起来，不出百年，就会重现后世青岛的繁荣。

    除了城镇的建设，就是大沽河盐场。

    经过黄宗会的秋风扫落叶，大沽河盐场涤荡一新，灶户们全都焕发了生机。

    傅豫孙对盐场进行了改革，成立了盐业公司。所有的灶户都成为了盐业公司的职工，每个月有固定收入，再也不用担心饥一顿、饱一顿了。

    最让灶户们感激涕零的是，傅豫孙取消了他们身上的盐课。

    从今以后，灶户们再也不用交税纳课，负担为之一轻。

    而且傅豫孙承诺的给灶户们建新房，如今已经开始了先期准备。

    新的盐业公司住宅区，就在盐场以北的大沽河东岸，烟台顶以南。

    路家也是傅豫孙的合作对象，要给盐业公司提供砖瓦。

    鉴于这边的形势，路浩综合考量后，决定直接在这里成立砖瓦厂，结果又吸纳了一批劳力。

    除了民生外，军事也是这里的重点。

    东面的白沙河入海口两侧，被新军征用。

    河口东岸，成为了新军第四师的驻地。

    第四师将会在这里完成组建，同时负责当地防御。

    一万多人的军队，军营建设、日常消耗，都是一笔天文数字。

    不过这也成全了周遭的百姓。

    当地百姓发现新军不但不欺压百姓，而且十分有钱，自发地将生意开始往军营附近靠拢。

    新军士兵的消费，目前来看，足够养活附近的百姓了。

    沙河西岸，用途就更大了，而且都跟大海有关。

    这里将会成立两所学校。

    一个是海军军官学校，一个是船舶学院。

    海军军官学校将会为即将成立的海军提供人才，是未来的海军摇篮。

    而船舶学院则亦军亦民。

    这里不但会展开舰船建造的各项学科，同样也会培养船员。既可以用来发展海洋经济，关键时刻也能编入海军，帮助作战。

    而突入胶州湾的红岛沿岸，将会建设成为海军码头。

    从登州调来的船只，大部分都停靠在这里。

    光是这些地方的建设，就已经将周围的人口吸纳一空。以至于海阳的老百姓都有人闻讯而来，跑到这里来赚钱糊口。

    “你也是个死心眼的，缺少劳力那就是去招人嘛。这周围全是咱们的地盘，谁还能不让你招人嘛？”

    被训了一通，傅豫孙为自己辩解。

    “我……我这不是怕招的劳工太多，庄稼都没人种了，影响明年的春耕嘛。”

    左梦庚这个无奈，还得亲自教学。

    “别看山东打了这么多年的仗，人口锐减，可依旧是人多地少。那么多百姓，光指望种地能有什么活路？而且你也看到了咱们在东昌府那边的农业改革，知道农业该如何做才能增产增收。通过招工来完成劳力布局，也是你的能力体现。”

    傅豫孙恍然大悟，抓耳挠腮，兴奋不已。

    “还是跟在参座身边好，每时每刻都能学到东西。”

    左梦庚笑道：“在我旁边学的再多又有何用？左右不过一个秘书，哪有用武之地？你看看这里，天高海阔，只要经营的好了，比肩松江府都不在话下。”

    见左梦庚将胶州湾的前景提的那么高，傅豫孙也不禁心潮澎湃，下定决心要做一番轰轰烈烈的事业出来。

    说到松江府，那边的人又过来了，而且直接来到了胶州湾找左梦庚。

    “你上次说到的布，松江府各大布商研究了一番，觉得用背子布料应该不错。”

    “背子的布料？”

    左梦庚有些迷糊，觉得徐尔斗是在消遣他。

    他又不是没有见识过背子，精美细腻，轻柔华贵，可是只有贵妇人们才能穿戴的起。

    这种布料，如何拿来做军装？

    徐尔斗这才发觉他误会了，忙掏出一块十分粗糙又很结实的布料，道：“我说的是宋代的背子，不是如今的。”

    左梦庚接过布料，仔细查看，发现手中的布料十分厚重，而且密不透风。他又拿过匕首，随手切割，赫然发现，那么锋利的匕首居然都很难一下子刺穿、割开手中的布料。

    这种布料的质感，颇像后世的牛仔服。

    虽然还达不到那个硬度，但用来做军装，确实足够了。

    徐尔斗详细介绍道：“宋代的背子，一般都是劳工或者武人穿的，因为很便宜又很结实。上次听了你的要求，我们回去之后多方寻找，还是一个老织工说起了这种布料。”

    左梦庚对布料十分满意，问道：“可以量产吗？”

    徐尔斗打了包票。

    “很容易，以天织厂的体量，每日就可产出三万匹。”

    左梦庚当即拍板。

    “那好，这边订购五十万匹。明年春天山东运送棉花去松江府时，布料必须准备好。”

    徐尔斗对于这笔买卖十分高兴。

    虽然左梦庚要的布料并不贵，但架不住量多啊。单单是这一笔生意，就赶得上天织厂一年的营利了。

    左梦庚让他将带来的布料样品全部留下，又命人叫了王秀芹过来。

    “这是未来我军的军装所用布料，接下来你们服装厂要做的，就是制作出独属于我们新军的军装来。”

    王秀芹大为惊喜。

    “咱们不再穿明军军服了吗？”

    左梦庚摇摇头。

    “不需要了。”

    他让傅以渐拿过图纸，给王秀芹看样式。

    “看看，能不能做出来。”

    既然决定自立体系，左梦庚便决定彻底一些。

    反正新军是纯火器部队，这个时代的军服真的不太适用。

    他拿出来的样式，参考了二战美军的HBT军服。

    这种军服，和二战时期各国军队的军服相比起来，优秀的不是一点半点。

    因为其他国家的军服，大多还没有脱离制服式军服的范畴。虽然有利于识别，但说实话，在战场上真的很不适。

    HBT军服以野战军服的风格一经出现，就得到了美军上下的一致好评。

    而且这种军服以棉布和细帆布面料制成，与宋代背子的面料颇有相似之处，巧合地解决了用材的问题。

    同时左梦庚也做了因地制宜的修改。

    比如HBT军服以卡其色和橄榄绿颜色为主，这在明末是印染不出来的，因此左梦庚决定还是采用山东普遍的赭黄色为主。

    如果服装厂能够做出来，那么新军等于跨入新时代了。

