    app2();

    一群魇魔身上的血色线条开始发光，似乎受到了鞭策，恐惧着的魇魔们，这一次全都朝着叶帆一个人发起了进攻！

    城主这时根本已经顾不得萧柔，只想将眼前这个怪物给尽快铲除！

    一百零八头恶魔，从所有角度，无缝隙地将叶帆包围！

    尖锐的利爪，精神力冲击波，锋利的獠牙

    好似一群恶兽要将荒野上的食物给吃得连骨头渣滓都不剩！

    邪恶的原始之力将叶帆整个给埋得密不透风，彻底淹没！

    叶帆脚下的建筑，已经被他的威压直接给碾碎风化，消失不见。

    叶帆此时悬空站在那儿，手持着黑色巨剑，眼睁睁看到百魔围攻，却不为所动

    他在干嘛？难道失去意识了？

    一群修士看到叶帆一动不动，不由怀疑是否用力过猛，走火入魔。

    事实上，叶帆此时的意识，无比清醒！

    他分明感觉到，自己的身体正以肉眼可见的速度被自我毁灭！

    不断流血，乃至眼前都开始一片血色。

    更伤的是，他的身体因为承受不住，修复已经跟不上损伤的速度，也就是说，他在自我毁灭！

    这是解体的大忌！也是叶帆早就有预料的，可他没想到比他想得还要严重！

    自己的身体，离四重解体，还差得太远！根本没准好！

    可是，明明应该是痛得生不如死的状态，应该是要昏迷过去的状态

    偏偏！他就是能保持清醒，没有痛楚，而且感觉力量无穷！

    这一切，显然是四重解体带给他的错觉！

    因为四重解体，他的承受能力，达到了一个前所未有的高度！

    所以，哪怕他其实正走向死亡，但也因为短暂的超级强大，陷入了麻痹状态，就好像打了麻药一样！

    叶帆知道，这非常危险！

    因为，这也就意味着，他自己无法判断，到底能坚持多久，又具体损伤到了什么程度！

    必须节约时间，速战速决！

    与其自己去一个个斩杀，不如让这群恶魔全都扑上来！

    叶帆闭上了眼，他现在根本睁不睁眼都一样，感知比视力更加敏锐！

    一团炼狱魔焰，将他浑身包围，任凭这些魇魔不要命地对他发动攻击！

    短短一秒钟，叶帆已经承受了一百零八头魇魔的攻击！

    这就是他想要的！

    复仇剑影！！

    炼狱魔焰在一阵压抑后，彻底爆发！

    无数黑色剑意光束，从叶帆身体出发，直接洞穿了四面八方所有的魇魔！

    刚刚所承受的攻击，通过每一个角度，一并开始反还！

    与此同时，叶帆陷入了疯魔一般，手持黑色巨剑，在空中化作一道黑色的闪电，横冲直撞！

    剑刃好似风暴席卷，所过之处，这些魇魔直接粉碎成无数原始之力！

    跟之前不同的是，这些魇魔已经无法再重新融合。

    因为叶帆的剑意，已经直接杀伤到了这些魇魔的恶魔之魂！

    剑意能量的质变，让原始之力级别的魂魄，也不再具有优势！

    其实也不过短短的三秒不到的功夫，从魇魔潮水般进攻，到叶帆一己之力粉碎漫天魇魔，已经完成了复仇！

    一群无罪之城的修士，看到这一幕，已经一个个目瞪口呆，屏息不敢发出半点声音。

    他们已经完全看不懂，这男人到底在做些什么，那速度实在太恐怖了！

    不容所有人反应过来，叶帆已经背后燃起一只上百米长的魔焰巨翼！

    叶帆身影往上飞行，反手握着黑色巨剑，巨剑则是直接爆发出数百米的魔焰光刃！

    这光刃直接贯穿了地面，划出一道深深峡谷，随后又一个猛撩，从下而上，一记纵劈！

    所过之处，任何物体都无法承受剑意的摧枯拉朽！

    乃至天空中的玄天殿，那宏伟的魔晶大殿，竟然被直接劈成了两半，轰然坠落了下来！！

    你你敢忤逆本城主！？你敢与恶魔一族做对！？

    城主彻底慌了，随这玄天殿陨落，那黑色能量团，曝露在天空中！

    它已然感觉到了，叶帆这股剑意的质量，已经足以对它造成杀伤！

    可叶帆哪管这么多，他感觉自己的意识开始有点模糊了，身体正加速开始出现疼痛的感觉！

    这说明，自己的身体能量，快要被榨干了！！

    如果身体底子支撑不住，再多麻药和兴奋剂，也会失去效果！

    他每一零点零几秒的时间，都在消耗自己的未来，自己的生命力！

    事到如今，绝对不能功亏一篑！

    他拖不起！

    城主意识到叶帆根本没有停手，就要跟它一招分胜负。

    而且，叶帆的状态，显然是处于强弩之末。

    它也顾不得恶魔的颜面，忽然从黑暗能量中，展开了一对紫黑色的巨大肉翼！

    黑雾散去，时隔万年，城主的真身，几乎是第一次，曝光在所有人眼前！

    足足五六十米长的翼展，脑袋上长了两个弯弯的角，四条长着利爪的粗壮大足，浑身还覆盖着紫黑色的鳞片！

    明明长了一个好似山羊的大脑袋，却有着人类老者似的皱巴巴五官，一双黄黑色的眼珠子尤为硕大，跟灯泡一样。

    众修士看到这就是城主，自然也是五味杂陈。

    谁能想到，震慑洪荒这么久的，竟然是这么一头丑陋的恶魔！？

    只见它满眼的惊慌与愤怒不甘，但双翼振动，浮现三个紫黑色六芒星魔法阵，瞬间给自己加速！

    眨眼功夫，城主已经飞出去数百米，好似瞬间移动一般！

    卑贱人类，休想战胜高贵的恶魔！！

    城主张狂狞笑着，它的前方，忽然又召唤出了一个魔法阵！

    只见它一飞，半个身体就没了进去，显然打算进行传送！

    城主的计谋很简单，绝不硬拼，就是耗到叶帆油尽灯枯！

    阎灭[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]余烬！

    叶帆不为所动，看着已经千米开外的城主，一如之前所想的，横向挥出了一剑！

    嗡！——

    漫天的粒子，被点燃，黑色的火焰，好似天边魔王的晚霞，死神的挽歌！

    席卷而起的剑意冲击波，让所有人耳朵都失聪了一般！

    狂暴的气流都让所有人浑身拔凉！

    一道跨越数千米的黑色扇形剑意，几乎瞬间出现，让天空都好似进入了黑夜！

    在城主张狂笑声中，剑意切面，掠过了它的恶魔身躯和那个魔法阵。

    城主的身体，进入了魔法阵，消失不见。

    当天空中的黑色粒子消散，一切都好像是跟做梦一样。

    若不是满目疮痍，几乎毁了大半的无罪之城不会说谎，很多人都难以相信，自己究竟看到了什么！

    挥出这一剑后，叶帆的眼前一黑，手中黑色巨剑直接回到了剑神指环。

    身上的所有威压都散去了，身体恢复成最原始的状态，带着飘飞的鲜血，从空中坠落下来

    结结束了？

    沉默了足足十几秒后，荒凉的城内，才有人问了句。

    一群修士，也不敢贸然去靠近叶帆那里。

    只有萧柔和柳清侯，快速飞了过去。

    书兰亭和艾罗曼等，一个个面面相觑，有些不知所措。

    城主呢？城主怎么样了？

    到底城主死了没有？！

    关乎他们每一个人生死，修士们自然紧张，毕竟体内还有咒术呢！

    若是叶帆没杀死城主，还惹怒了城主，他们就得陪葬！！

    突然！

    天空中，洒下了一些黑色的雨点带着腥臭味

    众人抬头一看，就见两个庞然大物，从高空坠落了下来！

    轰轰！

    两声震响，砸落在城内，扬起大量尘土

    众人定睛一看，赫然！是已经被劈成两半，伤口像是被烧焦了一样，到死都还睁着眼的城主！

    直到被杀死的那一刻，城主都还以为，自己已经成功躲开了叶帆的这一剑！

    它的胜利者一般的笑容，永远地定格在了死前的那一刻！

