    说罢，李青就控制着暗红西服马甲，拿着那个不断流淌浓郁血浆的锤子，在手里面抛了一下。

    就给收回到了虚无状态的，纸灰中雨鬼域当中。

    众人看到那个无比恐怖的血浆锤子，终于在眼前消失了，总算是松了一口气。

    眼不见，心不烦。

    李青本人把目光转向摊在地上的，新鲜出炉的厉鬼肉饼裹尸布，说道：

    “收拾一下就出发。”

    吴索维注意到，李青的手指在竹子上面轻轻的敲了一下。

    吴索维清了清嗓子，用一种特别真诚的语气，对着鱼晚晚大声的问道：

    “小鱼丸啊，之前‘人力’车突然熄火散架的时候。”

    “本来是满载的36个乘客，但是被那些无敌恐怖的车夫们，直接干掉了3个厉鬼，3个驭鬼者。”

    “把他们体内的厉鬼全都碾烂了，拿去当做修车材料了。”

    “在咱们几个人，被卷进这个奇怪的鬼域之前。”

    “我数了一下，还有19个厉鬼也围绕在鬼车的旁边。”

    鱼晚晚瞄了一眼李青手中的竹子，做出一副惊讶又忧心的表情。

    睁着水汪汪的大眼睛，困惑的大声问道：

    “本来这片鬼域就够恐怖的了。”

    “也不知道那19个厉鬼当中，会有多少个跟着咱们一起被卷进来？”

    “如果有厉鬼跟咱们一起进来，是会被扔到其它地方呢？”

    “还是也被顺手的，扔到了咱们的附近呀？”

    众人听到鱼晚晚的话，直接冷汗就下来了。

    他们刚一进来还没走几步路，就遇到了这么一个诡异的石桥和小溪。

    现在有这个石桥的拦路虎在前。

    要是再来几只，跟他们一路相伴的厉鬼从后面撵上来。

    那简直不用活了...

    还在对岸的几个人看着李青手里面的竹子，顿时懊恼了起来。

    为什么，在嫁衣厉鬼外围的竹林鬼域当中，找到那些特殊竹子的人不是我？

    血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉，嫉恨的看向李青。

    这个家伙到底是什么狗屎运？

    为什么他拔了三十几个竹子，都是正确的？

    一次攻击都没遭受到？

    现在唯一能够安全过河的东西，都在他的手里。

    看来只能忍痛的被他敲竹杠了。

    可恶...

    蹲在李青四人附近不远处的阿饼，猛地一下就站起身来。

    他的脚步踉跄了一下。

    李青控制着暗红西服马甲，对着他微眯了一下眼睛。

    阿饼现在的脑海当中，还对这个绝世凶神挥舞着血浆锤子，就把一只厉鬼给砸成肉饼...肢解厉鬼的过程挥之不去。

    此时一看到，暗红西服马甲那带着不耐烦和厌恶的，充满着滔天凶焰的眼神。

    阿饼的腿肚子顿时就抽筋了。

    他差点下意识的，就又给自己当众开膛破肚，利用他驾驭的厉鬼试图躲过一劫。

    鱼晚晚带着亲切的笑容，柔声问道：

    “阿饼，你是打算让我们把你扔回河对岸呢？”

    “还是...”

    阿饼拖着蹲到发麻的双腿，连贯带爬的绕过了暗红西服马甲。

    他走到了距离李青五米远的位置，停了下来。

    阿饼招呼了一下李青，小声的说道：

    “这位李队长啊，我给您献宝来了...不是，我是来补交趟雷费的。”

    “不过这个东西，你别让对岸的人看到。”

    李青挑了一下眉，伸手一挥。

    一层燃尽的纸灰鬼域浮现出来，就如同一道厚实的墙壁，阻拦了对岸五个人的视线。

    阿饼从外套的夹层里面，拽出来一个比巴掌大一些的门牌号码。

    这个门牌号码，是用一种白的发青的油漆，刷在了一块小木牌上面。

    整体是长方形，上面有一个圆形的洞，可以悬挂在门把手上面。

    阿饼前后翻转着，示意众人查看。

    李青注意到，制作门牌号码的木头似乎质量不太好的样子。

    像是由很多的木屑用胶给粘合到了一起。

    外面发青的白色油漆，已经有不少地方都干燥的龟裂，爆皮脱落。

    门牌号的正面，用黑色的印刷体写着三个数字。

    707。

    李青一挑眉，看向阿饼。

    阿饼带着一脸纠结，恐惧，后怕，后悔，庆幸混合在一起的复杂表情，小声的说道：

    “这个门牌号，只要挂在房间的门把手上面。”

    “那个房间就会变成一个灵异的房间。”

    “里面的人打不开门，出不来的。”

    “只有外面路过的人，随便是谁都可以。”

    “只要把门牌往下一摘，那间灵异房间就可以打开了。”

    “被困在里面的人，才可以脱身离开。”

    李青看了阿饼一眼，看似随意的问道：

    “为什么把这个东西拿出来？”

    “按理说，这个门牌号用好了的话，能不能弄死厉鬼不好说。”

    “干掉一些实力比你高强很多倍的驭鬼者，还是很方便的。”

    阿饼把门牌号递向李青，说道：

    “我的实力怎么样，其实你们应该很了解了。”

    “在从鬼车的车夫手下，逃过一劫的时候。”

    “但凡我要是还有其它厉害的，灵异物品或者厉鬼，我肯定都会拿来拼命了。”

    “但是我的实力也就那样了。”

    “而且我驾驭的那个厉鬼，就是因为我曾经有一天手贱。”

    “我去给人打扫卫生的时候，非要去扒拉那个门，把上面挂着的这个门牌号给弄掉了...”

    鱼晚晚点了一下头，问道：

    “你相当于把那个被人暗算的驭鬼者，给放出来了。”

    “但是他死了，所以你驾驭了冲出房间的，他曾经驾驭过的厉鬼？”

    阿饼点了点头。

    李青看向阿饼，若有所思的说道：

    “但是你驾驭的厉鬼，看起来实力不怎么样。”

    “莫非是你对于厉鬼能力的开发方向，完全不对头？”

    “如果这个厉鬼真的这么废物的话，当初的那个驭鬼者也不至于被人大费周章的，想要困死在一个灵异之地当中。”

    阿饼顿时露出了一个尴尬的表情。

    吴索维看了李青一眼，然后对着阿饼说道：

    “行了，你的这套说辞我们暂时接受。”

    “你的门牌号给我，我来替李爷过一道手。”

    说话间，吴索维直接把装着坟土的小花盆拿了出来。

    他随手在坟土上面摸了一把。

    看到手上粘了一层坟土之后，才伸手去接那个门牌号的小木牌。

    嚓。

    小木牌被插入了坟土小花盆里面。

    汩汩。

    一层黑色的血泪，顺着门牌号上面的707，流淌了下来。

