    水淼淼太懂自家老板了。

    她看到罗竸宁脸上的表情，就知道有人要倒霉了。

    虽然她极富同情心，但也没有泛滥到去同情那些造谣景区，抹黑景区的人，他们不配。

    成年人要为自己的行为负责，那些人在做这件事之前，就应该有成为被告的觉悟。

    勿以恶小而为之, 勿以善小而不为。

    聊完黑子们的事儿，罗竸宁随口问道：“还有别的事儿吗？”

    “嗯……还有一个事。”水淼淼点点头，有些难为情的样子。

    罗竸宁见状笑道：“跟我还吞吞吐吐的干嘛，有话快说，一会儿到点儿下班儿我可就走了，别说我没给你机会。”

    水淼淼试探着问道：“老板……你今晚有空没？”

    “有啊，怎么了？”罗竸宁一边整理办公桌，回答的很快，很干脆。

    原本罗竸宁今晚是有安排的没空。

    不过，他听到小助理的话后，当即改变了计划。

    水淼淼纠结了三秒钟，这才鼓起勇气道：“杨倩今晚想约你一块儿吃个饭，顺便再跟你谈点事。”

    “哦？什么事儿她有跟你说吗？”杨倩是水淼淼为数不多的一个朋友，也是她最好的朋友，这一点罗竸宁也是知道的。

    水淼淼也不藏着掖着，直接说道：“是有关咱们景区采购户外LED大屏的事……”

    “采购户外LED广场大屏？”罗竸宁听到水淼淼的话后一脸茫然，“这事儿我不是交给你去办了吗？”

    这次除了在多媒体上面的广告投放之外，罗竸宁还计划斥重资在景区门口的广场上建一个LED大屏。

    毕竟，为景区花钱是可以触发【一本万利】技能返利的。

    罗竸宁现在还真不怕给景区多花钱，就怕花的少。

    当然，采购LED户外大屏也不全是为了刷钱，利用LED大屏向游客们展示景区内各处景点的迷人之处，也不失为一个绝佳的宣传手段。

    采购LED大屏的事情，罗竸宁跟杨倩谈合作那会儿就交给水淼淼负责了。

    水淼淼听到罗竸宁的话后，也愣了一下：“啊？前天的时候，我把三家厂家的方案和价格都给您了啊, 需要老板从中选出一家。”

    “哦？有吗……”罗竸宁讪笑一声，他早把这件事给忘了。

    水淼淼点点头，一脸肯定道：“嗯嗯，有的，前天下午3点左右的时候，我亲自来办公室交到您手里的。”

    “哦……我找找看。”经水淼淼这么一提醒，罗竸宁也有点印象了，很快就从桌上的文件夹中找到了那份采购计划书。

    计划书上分别列取了三家户外大型LED屏幕厂家，分别是：诚信光电，吉川光电以及金丰光电。

    这三家光电公司的综合实力是本省内最强的三家，三家厂家的产品也各有各的长处和短板，价格方面相差也没多少。

    本着要买就买最好的想法，此次罗竸宁计划购入的LED屏幕面积高达60平米。

    并且还是目前市场上最高端的P4户外全彩屏，1平米的价格就高达1W+，比县城的房价高两倍！

    一套屏幕下来，差不多能在县城全款买一套差不多点儿的高层电梯房了。

    一分价钱一分货，P4级别的户外全彩屏，虽然贵了点儿, 但展示效果也能甩开普通的P10屏幕好几条街。

    P4的一看就能给人一种高端大气上档次的感觉，罗竸宁感觉只有这样的屏幕才配得上自家景区的气质。

    P10的那种烂大街的广告屏幕，展示出来的画面不仅模糊，还很假。

    罗竸宁看了一遍厂家发送的展示效果视频后，当场就决定买好的，买最贵的！

    反正，他有【一本万利】技能兜底，不怕花钱。

    三家意向厂家也根据罗竸宁最终选择的尺寸和配置给出了报价。

    诚信光电的报价是779000，吉川光电报价是781000，金丰光电的报价是783000。

    70多万，将近80万的户外大屏，价格相差只有几千块，这点差距几乎可以忽略不计。

    其实选谁家都一样，全完就是看罗竸宁的心情，看谁家顺眼选谁家就是了。

    这就像是买车一样，几万块钱的车可能要考虑很多东西，比如油耗啊，动力啊，稳定性啊之类的。

    像BBA那种几十万上百万的车，喜欢那个买那个就行，那些车几乎没有任何能挑出来的硬伤。

    采购这么贵重的物品，水淼淼这个副总也拿不了主意，最终拿主意的还是罗竸宁这位景区总经理，得由他来拍板。

    几天前水淼淼就把采购计划书送到罗竸宁办公桌上了，他忙别的事情给忘了。

    “杨倩跟这三家里面的哪家熟？”杨倩今晚请客吃饭的目的已经很明显了，罗竸宁抬眼看向水淼淼直指问题关键。

    水淼淼也不隐瞒，有什么说什么：“诚信光电的驻石市业务经理是杨倩的大哥。”

    “那就选诚信光电吧！他们家给的价格也最低，也最有诚意。”罗竸宁晒然一笑，当场就做出了决定。

    七八十万近百万的采购项目，对于其他景区来说可能是一个大项目，需要慎重慎重再慎重，讨论讨论再讨论。

    但对罗竸宁来说，这点钱真就是洒洒水，他现在一天的收入就能上好几个这样的项目。

    “啊？”水淼淼听到罗竸宁的话后一脸呆萌，仿佛在说：这就选了？

    “老板，你要不要再好好考虑考虑……”

    毕竟此次采购的户外LED大屏是将近80万的东西，是继风车发电之后，景区最大的一项投入了。

    虽然不是花自己的钱，但水淼淼还是感觉慎重一点儿的好。

    “就这么定了，早买早受益，今晚这顿饭先给杨倩记着，改天有空了再吃吧。”

    就这么点儿事儿，罗竸宁实在不好意让杨倩请客吃饭，他这般说，也算是婉拒了。

    “好的老板，一会儿我打电话告诉她……”

    水淼淼听懂了罗竸宁话里的意思，有些失落地点点头。

    罗竸宁说：“顺便告诉她，明天一上班儿让诚信光电那边来人签合同吧，签完合同找我拿钱，让他们赶紧给咱安装，尽快投入使用。”

    “好的老板，我知道了。”水淼淼点点头，表示自己明白了。

    正事儿谈完，罗竸宁放下手里的计划书，抬手看了一眼手腕上的手表。

    不知不觉，这会儿已经下午五点五十三分，再有七分钟就该下班儿了。

    “没别的事儿就回去准备下班儿吧。”

    罗竸宁从座位上起身，转身走向窗口，准备抽完最后一根烟后下班。

    “好的老板，那我回去了。”水淼淼点点头，转身退出办公室，并细心地把门带上。

    罗竸宁一边从烟盒里掏出一支烟点上，一边掏出手机，找到林素轻的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了几声后接通，对面响起林素轻清脆明亮极具辨识度的声音。

    “喂竸宁，下午好。”

    罗竸宁直接开门见山道：“素轻今晚有空没？有空的话一块儿吃个饭吧。”

    “几点，什么地方？”林素轻现在已经把罗竸宁当成了非常要好的朋友，朋友相约，她答应的倒也爽快。

    “你想吃什么？这次你来选地方。”罗竸宁把主动权交给了林素轻。

    林素轻也不扭捏，笑了笑说：“要不，就去东海龙宫吧？那里的海鲜是石市最新鲜，也是最齐全，最好的。”

    “OK听你的，我刚下班儿，过去那边可能要两个小时左右。”

    罗竸宁对吃的没那么多追求，也没什么忌嘴，中的西的，鲁的湘的他都能吃。

    “那就约在晚上8点？”定好了地方，林素轻开始跟罗竸宁商量时间。

    “好，晚上8点，东海龙宫，不见不散。”

    时间和地点都定下来后，两人又在电话里闲聊几句，这才挂断了电话。

    结束通话，罗竸宁一根烟也抽完了，时间也刚好到了下班的时间点。

    随手将烟头在烟灰缸里捻灭，关上窗户，罗竸宁这才出门下班。

    “罗总下午好！”

    “罗总下午好。”

    一路上，景区员工见到罗竸宁后主动跟他问好。

    罗竸宁笑着开玩笑道：“我看是下班儿好吧。”

    跟员工们说说笑笑之间，罗竸宁从员工通道出门，找到卡宴后直接开车走人。

    与此同时，景区副总办公室内。

    水淼淼做完手头上的工作后，拿起桌上的手机，找到杨倩的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟--！

    电话只响了三声就被迅速接通，电话那头响起杨倩有些猴急的声音。

    “怎么样了淼淼！你们家罗总今晚有空没？”

    水淼淼掩嘴偷偷笑了笑，实话实说道：“老板今晚没空，已经下班走人了。”

    “啊？没空啊？你的面子也不好使啊……”

    杨倩听到水淼淼汇报的情况后内心一阵失落。

    “不过呢……”水淼淼话锋一转，立刻又把杨倩的兴趣吊起来了。

    杨倩有些迫不及待道：“不过什么呀？快说！你个臭丫头皮痒了是吧，跟我这儿当谜语人呢。”

    “好啦，不逗你啦。”水淼淼适可而止，说道，“明天叫你哥来我们景区签合同吧，老板同样采购你哥他们公司的屏幕了。”

    “太好了！我就知道！淼淼，这回你帮了我大忙了！”杨倩听到水淼淼的话后，差点儿高兴得跳起来！

    一般来说，一个普普通通的，最基础款的户外屏只要十来万。

    像此次黑龙山景区采购的这种最高端的屏幕一个的价格相当于普通屏幕的好几倍。

    同样，这里面的利润也非常客观。

    毕竟是价格将近80万的东西，哪怕只有15%的利润，也有十好几万呢。

    “好淼淼，一会儿我去你家接你，今晚你们罗总没空我先请请你这个大功臣。”

    杨倩也不是小气的人，水淼淼帮她搞定了这么大一件事儿，请客吃饭必然少不了。

    “那我在家等你哦。”水淼淼一点也不和杨倩客气，笑着答应下来。

    两人谈完正事儿，又说说笑笑聊了些日常琐事，这才挂断电话。

    杨倩当即又把这个好消息告诉了自己的大哥。

    杨倩的大哥叫杨明，今年42岁，离异，单身。

    目前，杨明的职位是诚信光电驻石市的销售经理，手底下有七八个小兵。

    “倩倩，太谢谢你了！今晚哥请客，你想吃什么尽管说。”

    杨明听到妹妹汇报的好消息后，同样是激动莫名。

    在一起投标是三家屏幕厂家里面，诚信光电是市里最弱的一家，原本，杨明是不抱有太大希望的，心态也放得很平和。

    80万的高端屏幕，诚信光电一年也卖不了几块儿，此次的这块儿屏幕是杨明入职诚信光电以来，出过的最贵的一块儿。

    那种完成了不可能完成的任务的成就感，别提多爽了！

    ……

    对杨明来说的大事儿，罗竸宁转眼就抛到脑后了。

    卡宴驶进天苑小区的时候才刚下午6点40分，距离跟林素轻约定的时间还有将近一个半小时。

    罗竸宁不慌不忙上楼冲了个澡，换了身浅灰色的休闲西装，这才下楼开车朝着东海龙宫的方位驶去。

    卡宴停在东海龙宫门前的露天停车位上时才刚晚上7点50分左右。

    罗竸宁提前十分钟来到了约定地点。

    东海龙宫是石市规模最大，食物最全，价格也最贵的一家海鲜资助餐厅。

    石市一般的自助烤肉餐厅，每位才50，60块钱。

    东海龙宫每位700块钱的价格，劝退了很多人。

    但看价格的话来说，东海龙宫确实很贵。

    来东海龙宫吃一顿，够去别的自助烤肉吃10顿了。

    但要是比较一下东海龙宫和其他自助餐厅里面的食物，东海龙宫的价格也算是很良心了。

    一般的烤肉自助里面，连个青虾都没有，有的话也是小不点儿，基本上没什么肉。

    东海龙宫里面却是大龙虾管饱，鲍鱼，海参，鹅掌那些只在电视或者小说当中听说过的食物也一应俱全。

    一对年轻小情侣花个一千来块钱，来享受一下顶级的海鲜盛宴，性价比其实也很高了。

    花700块钱尝试一下自己此生从未吃过的高端食材，好像也完全可以接受。

