    

    因着宁修远被下了诉衷情，所以未帝就直接审问道：“宁修远，小氿丫头与你无冤无仇，你为何要对她动手？”

    宁修远：“因为害死了本王的王妃！本王要让她嫁过来，日日在王妃灵前忏悔！”

    “王妃？谭氏？”

    众人都十分不能理解地看着宁修远。毕竟前段时间，谭氏与大王爷的风流韵事可是为人津津乐道。所有人都背地里同情或是嗤笑二王爷戴了绿帽子。

    未帝更是给气笑了，又狠狠踹了宁修远的胸膛一脚，直接把他踹得个人仰马翻。

    “就那贱人，也配？就你，也配肖想小氿丫头？”未帝冷嗤。

    就在这时，两名御前侍卫羁押了一个人过来。

    看到被羁押进来的那人后，在场众人都惊了。

    “谭侍郎？！”

    没错，这被御前侍卫羁押进来的，正是前些时日被抄家斩首的谭侍郎。

    看到本该死了的谭侍郎出现在这，诸世家家主眼中都满是惊骇。

    围观的女眷中有胆小的，都已经惊恐大喊出声。任谁看到一个死而复生的人，都会震惊不已。

    众人所有的注意都被死而复生的谭侍郎给吸引了，纷纷议论了起来。

    “谭侍郎不是死了吗？”

    “我亲眼瞧见他被斩首，人头都落地了的！这怎么可能还活着？”

    宁修远猛然抬头看到谭侍郎时，双眼也都瞪圆了，眼中露出了惊慌之色：“岳父！你怎会在这？”

    未帝也被惊了一惊，但很快就沉定了下来。他冷冷看了谭侍郎一眼，又看向那两名御前侍卫，沉声问：“这是怎么回事？”

    那两名御前侍卫道：“启禀陛下，臣等正在外面侯着，这人忽然从天而坠，落到了臣等面前。臣等认出这是已故谭侍郎，所以将其带了进来。”

    苏氿闻言挑了挑眉，看抬眸便看到了门外的君御离。只远远地对上一个眼神，苏氿便明白了，看来这人是御离哥哥给找回来的呀。

    “从天而降？”未帝冷笑了一声，也朝外边的君御离看了一眼。

    能有这般能耐，查到他都查不到的事，还把人给揪到他面前的，怕是只有那位大渊太子吧？

    未帝没去细究君御离的势力，而是冷喝道：“刑部的人，都给朕滚过来！”

    这本该死的人没死，还出现在未帝面前。不管这人是谁救的，和掌管大牢的刑部都脱不了干系。

    刑部尚书和侍郎等官员忙跪在了未帝面前。

    而他们各自的家眷也都紧张的起来，没想到这跟着过来看热闹，看着看着就看到了自家头上。

    刑部尚书道：“皇上，此事是刑部疏忽，还请皇上责罚。臣等定然会查清真相，给皇上一个交代。”

    苏氿轻嗤一声，“还需要查么？直接问宁修远不就行了？”

    她可不信此事与宁修远无关。

    谭家满门抄斩，树倒猢狲散，怎会有人将谭侍郎暗中救下？而唯一的可能就是宁修远。

    众人也都明白这个道理。

    未帝也冷冷看向宁修远：“此事可是与你有关？”

