    这些人和前几天的刺客大约是一伙的，上次不成，现在又来了。

    “你在这待着。”

    “不行，我跟你一起出去。”周苒拉着他的袖子。

    夜枭拂开她的手：“你出去，只会拖累我。”

    周苒一噎。

    她确实帮不上什么忙。

    “可……”

    “他们是来杀本王的，和你没关系。”夜枭说罢，开门走了出去。

    小院子里，已经站满了刺客，将近二十个黑衣人齐刷刷地亮着刀剑，刀剑在冰冷的月光下，泛着寒光。

    夜枭眯着眸子，眸子幽深。

    黑衣人见他出现，一拥而上，挥舞着刀剑冲了上去。

    夜枭迅速躲过第一个人的攻击，抬脚踹倒了第二个，然后甩出手里的袖剑，射中了后面涌上来的几个人。

    但是几个轻微的动作，扯动了原本没有愈合好的伤口。

    夜枭的脸色发白，身上的伤口传来撕裂般的疼痛，血迹顺着包好的棉布渗透了衣襟。

    有人大喊了一声：“他身上有伤，我们一起上，杀了他！”

    剩下的黑衣人再次涌上来，把夜枭严严实实地堵在了门口。

    所有的黑衣人收起刀剑，转为短剑，那架势像是要一起甩出去。

    夜枭撑着身子，警惕地看着眼前这些人。

    周苒在屋里看着，发现夜枭处境不好，立马开门冲了出去，在那些黑衣人掷出短剑的同时，把夜枭扑倒，尖利的短剑插进了周苒的胸膛，离心脏位置只差一寸，她猛地吐出一口鲜血。

    “周苒！”夜枭眸子一冷，手里的袖剑四下飞射，各个命中黑衣人的脖子，无一活口。

    本来已经想好了对策，夜枭有信心脱身，但周苒是个意外，她忽然冲出来打乱了他的阵脚。

    “你怎么样？”夜枭抱着她进了屋。

    “王爷，我……我是不是要死了？”周苒嗓音沙哑，嘴唇边还流着鲜血。

    “别说话，本王去找璃儿救你。”夜枭安置好她，迅速跑了出去，可整个宅子周围的侍卫和奴才全都遇害，没有人可以去跑腿，无奈之下，他只好动用轻功，赶往出事的地方。

    姜九璃刚医治好两个人，准备回去，就见夜枭急匆匆地过来，身上的伤口再次裂开，衣服都被浸透了。

    “夜枭，你怎么了……”姜九璃眉眼一紧，上前扶着他。

    夜枭嘴唇发白，额头都是细汗：“璃儿……快去救周苒。”

    姜九璃脸色一变：“周苒怎么了？”

    “有刺客。”

    “我们快回去看看情况。”夜承渊扶着夜枭的另一只手道。

    姜九璃来不及想太多，点了下头。

    三个人迅速回了宅子，周苒因为流血太多，晕了过去，夜枭身上的伤也不轻。

    姜九璃先给夜枭包伤口，他却道：“先给周苒看。”

    “在我心里，你比任何人都重要，放心吧，她死不了。”姜九璃语气凉凉的，好像是生了气。

    夜枭胸口闷闷的，还带着阵阵钝痛，不太舒服，想之后慢慢解释。

    周苒的伤势还是比较严重的，索性短剑没有直入心脏，还可以救回来。

    姜九璃拿着干净的棉布捂在她的胸口处，然后迅速拔出了短剑，拔出来的一霎那，血流飞溅，窗户纸被瞬间染红，夜枭的眉头顿时一紧。

    若是周苒出了事，他心里怎么都是不安的。

    “皇叔，到底发生什么事了？”夜承渊一边帮他磨药，一边问。

    “来了十几个刺客，周苒帮本王挡了一剑。”夜枭道。

    “淮水镇这时候很乱，也没有多余的人手保护皇叔，这是侄儿的失职，那些刺客未免太嚣张了。”

    “这不怪你。”

    “一会儿，侄儿去附近的地方官那里多借一些人手。”

    “嗯。”

    姜九璃忙活了大概半个时辰，止住了血，又小心地包好伤口，她的衣服破了，姜九璃又给她换了一身衣服。

    这件事发生的有些突然，又有些巧合。

    正好赶上她不在，夜枭一个人在这，周苒又适时出现。

    这件事最受益的是谁呢？

    当然是周苒。

    看来，她还是没打算放弃。

    姜九璃皱着眉，在屋子里踱着步子，仔细捋了下这件事的来龙去脉。

    如果那些刺客和周苒是一伙的，那她也是刺客的一员，门口的尸体，她略略看过一眼，身上也有暗影的标记。

    周苒如果是他们的人，自然是想要夜枭死的，可她还深爱着夜枭，不可能让他死。

    这其中有很多的矛盾点，到底问题出在哪里？

    夜承席前脚刚走，刺客便来了，或许和他有关系？

    姜九璃摇了摇头，否定了这个猜测。

    他们应该不会傻到这么暴露自己。

    “王爷……”周苒模模糊糊地睁开眼，你哪呢道。

    姜九璃被打断了思路，走到床前，居高临下的看着她。

    周苒见是她，竟露出一抹笑容来：“原来是王妃，王爷没事吧？”

    “他牵动了伤口，有些恶化。”

    “王爷没事就好。”她垂着眸子，脸色发白，不间断地咳嗽几声：“王妃……又是你救了我。”

    “这点小事，不足挂齿。”

    “当时情况紧急，我只是想保护自己爱的人，所以甘愿替他挡剑，换作是你，也会如此吧，所以……你不要误会。”

    周苒语气纤柔，竟然在和姜九璃温声细语地解释，眼睛里也没有了先前的那股子敌意。

    姜九璃眼眸微微一缩。

    看不懂周苒现在是什么意思！

    态度竟然转变的如此好。

    “竟然是你救了夜枭。”

    夜枭应该还没来得及和她说。

    “是我自愿的，你们也不必放在心上。”

    “既然是救命恩人，自然是要感谢的，我替夜枭谢谢你的救命之恩。”姜九璃微微躬身道。

    周苒愣了愣，惊讶于姜九璃竟然感谢她。

    在她眼里，姜九璃一直都是清冷孤傲，那神情像是看不起任何人，她不喜欢她那种把一切都掌握在手心里的感觉。

    但现在，她为了夜枭跟她这个情敌道谢。

    “言重了，是我应该做的。”

    “你目前没什么大碍，好好静养，我会在这照顾你。”

    “谢谢你。”

    “你好好休息。”姜九璃转身出去，关好门。

    夜枭上前问：“她如何了？”

    “没什么大事，没伤及心脏。”

    “那便好。”

    “是她救了你？”

    “嗯，璃儿你别误会，这件事……”他刚说了一半，被姜九璃握住手指：“不用多说，我相信你，但是，以后不要逞强，你这一运功，伤口又裂开了。”

    “好，都听娘子的，下次智取。”

