    “靖狂，那百里红妆实在是太可恨了，手段更是如此卑鄙。

    轻烟变成现在这幅模样完全都是那百里红妆所害，你可要为轻烟报仇啊！”

    岳曼岚眼中满是狠厉和怨恨，那该死的百里红妆竟敢如此伤害她的女儿，绝对不能轻易放过！

    听言，蓝靖狂的眸光亦是阴鸷而无情，“对手之间的战斗本就残忍，轻烟此次没有斗过她，所以沦落到这般地步。

    如果轻烟够强，这一次沦落到这般境地的就该是百里红妆了。”

    此话一出，岳曼岚的神色不禁变化了几分。

    “轻烟现在已经变成这样，你不替轻烟出气，还说出这样的话来？”

    岳曼岚忍不住生气，胸口剧烈的起伏着，她只觉得蓝靖狂现在已经越来越没有人性了。

    蓝轻烟怎么说也是他的女儿，现在见到女儿承受如此之大的苦楚，蓝靖狂难道不应该心疼而想着该如何替女儿报仇吗？

    蓝靖狂淡淡的瞥了岳曼岚一眼，“正是因为你这样，所以轻烟才会形成这样的性子！

    逐鹿之战本就是年轻一辈的战场，你和我又不能参与其中，有什么用？

    难道我们现在直接冲上无极宫吗？

    你可知道无极宫的实力有多强，一旦双方正面爆发冲突，谁都讨不到好！

    就算我们赢了，蓝家也会损失惨重，所有的对手都会趁着我们虚弱的时候分一杯羹，难道这样就是对轻烟好吗？妇人之见！”

    蓝靖狂眼中难掩厌恶之色，当初他选择岳曼岚是因为岳曼岚是世家小姐，背景雄厚，而且眼见也不会差。

    可现在看来，岳曼岚简直愚蠢之极，连这种浅显的问题都看不明白！

    每一次遇到事情的时候，岳曼岚除了生气和着急之外根本就提不出任何有意义的建议来，简直愚蠢之极！

    正是因此，这些年来他也不愿意和岳曼岚多做交流。

    本身自己想的问题就已经够多，还需要回答她的种种问题，岂不是浪费时间？

    伴随着蓝靖狂的话音落下，岳曼岚也是一怔，整个人愣在原地，张了张口却硬是说不上话来。

    她的确没有想过这些问题，她只觉得轻烟现在被折磨的如此之惨，一定要给对方一个狠狠的教训。

    只有这样，方才能够让他们解气。

    可现在听到蓝靖狂的这一番说辞之后，她也明白了自己似乎将这一切想的太简单了。

    “难道我们就这样什么都不做，任由那百里红妆继续嚣张下去？”

    岳曼岚想到这个结果同样觉得难以忍受，如果就这样，那么轻烟这么多苦不都是白受的了吗？

    蓝靖狂瞧着岳曼岚一脸不知所措的模样，心中的厌恶更加浓郁。

    这个女人跟了她这么久，直到现在都不知道该如何站在家族的角度来看待整件事情。

    且不说百里红妆给蓝轻烟下毒，他们根本就拿不出证据，相反的还可能被对方反泼脏水。

    就算他们拿出了证据，对方和他们本就是对立的势力，根本就不会理会。

    毕竟，逐鹿之战上的死亡都是正常的，中毒又算的了什么？

