    第四百七十九章 我打野带你飞   

    进入到了选人界面的时候，寒天这个时候也是终于松了一口气，然后打开了组队语音。

    

    “冉冉，你玩瑶瑶公主跟着我就行。”

    

    说完了之后，他也是直接就十分果断的预选了韩信。

    

    “韩信吗？”

    

    看到了这里的时候，杨凡也是笑了笑。

    

    这一局他的位置是处于二楼的，而寒天则是处于四楼，所以说在这样的情况之下，这边自然是他优先去选择英雄。

    

    想要让自己一个野王玩瑶瑶公主，那不就是在做梦吗？

    

    而且自己好歹也是国服韩信，虽然说不知道现在的水平到底能不能够算得上是天花板的存在了，但是毫无疑问的一点就是在他当初的巅峰时期，哪怕就算是还有其他的国服韩信也好，也绝对不可能达到像他这样的地步。

    

    当时的他虽然仅仅只是在榜一个国服号而已，但是当时因为稳坐国服第一的位置，自身的战力直接就甩了国服第二将近4000分，所以说在这样的情况之下，当时的King哪怕就算是其他几个国服都是不得不服的。

    

    所以轮到了他选英雄的时候，他也是根本就毫不犹豫的直接就锁定了韩信。

    

    林冉冉的这一个账号同样也是充了很多钱的，所以说自然而然也是满铭文的。

    

    就算是她根本就并不怎么去玩其他的英雄也好，但是关于铭文的搭配也根本就并没有少过，所以说关于这个东西倒是也根本就用不着担心。

    

    而寒天在看到了这一幕的时候，也是直接就当场愣住了，因为他怎么也根本就并没有想到零仍然居然会把韩信给抢了。

    

    这什么情况？

    

    难不成她是怕被对面的人给抢了，所以说才会帮自己抢，然后待会儿换位置吗？

    

    想到了这里的时候，他也是直接就确定下了自己心中的这个想法。

    

    毕竟林冉冉大多数情况之下都仅仅只是和普通的女生一样玩中单和辅助而已，根本就并不会玩打野。

    

    所以说抢这个韩信也根本就并没有什么意义，那应该就是帮助自己帮抢的了。

    

    所以轮到了自己选英雄的时候，他也是毫不犹豫的直接就选定了瑶瑶公主。

    

    最终在双方的阵容都选定了之后，也是直接就进入到了最后的调整阶段。

    

    看到了这里，他也是直接就和林冉冉的韩信选择了交换。

    

    他的几个小国标的英雄就是韩信，还有百里玄策以及李白了。

    

    因为无论版本怎么更新和变化也好，实际上这几个英雄都是人气最高的打野，再加上自身的皮肤都十分的帅气，所以说也是十分的讨很多女生的喜欢。

    

    只是看到了这个交换英雄的申请被拒绝了的时候，他也是直接就当场愣住了。

    

    因为他也根本就并没有想到林冉冉居然会直接选择拒绝。

    

    要知道这个账号可是自己的大号呀！   

    要不是为了能够把林冉冉给追到手的话，他也根本就并不会下这么大的血本。

    

    因为他的这个账号现在的排位赛都是已经直接就打到了差不多将近30星的地步了。

    

    在这样的情况之下，其实过几天上个荣耀也是根本就没什么问题的。

    

    而且最为重要的一点就是因为他的这个账号本身的段位数据比较高，所以所匹配到的对手肯定也都是和他们这边差不多能够五五开的这种。

    

    在这样的情况之下，还要去带一个拖油瓶林冉冉上分，实际上他也还是感觉到比较压力山大的。

    

    毕竟赛季初撞车的可能性还是比较高的，一旦真的撞上了那些和他处于同一个水平段或者说是实力更强的人，那他这边也根本就并没有能够保证胜利的把握。

    

    “冉冉，你在干什么呀？

    赶紧把英雄给我，不要闹了，这把你骑在我的头上，我保证带你上分。”

    

    眼看着最后的英雄调整的倒计时即将结束的时候，寒天也是不由得有些着急的再次开麦道。

    

    而这个时候杨凡也是不由得嘴角微微一勾，直接就飞快的在手机屏幕上打字道：“不用交换了，这把我打野，我带你飞。”

    

    寒天看到了她发过来的这条消息的时候，也是直接当场就给傻眼了。

    

    要知道这个可是自己的大号呀，根本就经不起这样的折腾。

    

    如果说这仅仅只是自己的小号的话，那么其实倒是也根本就并没有什么。

    

    毕竟如果能够就凭借着这些儿换得林冉冉的好感的话，那么其实也是根本就并不亏的。

    

    可是这是自己上分的大号，在这样的情况之下，把打野的位置让给林冉冉去自己快乐的玩耍，那岂不是就相当于是掉分白给的吗？

    

    可是哪怕就算是他再怎么绝望也好，其实也根本就并没有什么用了。

    

    因为倒计时已经结束，双方直接就进入到了加载界面当中。

    

    现在的他也是已经微微感觉到有些后悔了，要是早知道是这样的话，自己用个小号就行了，现在这个样子，搞得自己的大号都很有可能会面临掉分的下场，就让得他感觉到十分的郁闷。

    

    至于刚刚“林冉冉”所说的什么打野带他飞之类的话，他也根本就并不相信。

    

    毕竟两个人都已经认识了这么长的时间了，对于双方彼此之间到底玩的什么位置，常用英雄是什么都已经了如指掌了，都已经到达了这个地步，林冉冉的打野水平到底有几分几两，他难道还不明白吗？

    

    还带飞？

    

    能够刷得完自己的野区，然后不被对面杀超鬼就不错了。

    

    反正无论怎么说，这局游戏在他看来就注定是要输的结局。

    

    不过好在他玩的是一个瑶瑶公主，也根本就并不掉自己的英雄战力，所以说这件的情况之下，情况倒是也还没有这么糟糕。

    

    如果仅仅只是掉一下排位的星星，那么倒是也根本就并没什么大不了的，毕竟排位赛实际上上分相比于巅峰赛要更加的容易得多。

    

    很快，加载完毕，双方也是直接就进入到了对局当中。

    

    因为上个赛季，林冉冉的这个账号也是成功的被杨凡给带到了荣耀王者的原因，所以说这个赛季继承段位下来，实际上也根本就并不会太低。

    

    再加上这些天她自己一个人所打的排位赛，实际上现在的这个段位也是已经来到了星耀一，可以说距离王者段位也根本就要并不远了。

    

    这也才是为什么她刚刚会想要过来蹭杨凡上分的原因。

    

    不过现在其实这种对局和林冉冉自身的账号的数据根本就并没有什么太多的关系。

    

    毕竟按照两人之间的这么一个排位数据差距来看，实际上这个账号也仅仅就是在给寒天那一边拉分罢了……   

    

    

