    大宋景通四十年，执掌大宋朝纲四十余年的景通皇帝驭龙宾天，新帝即位后不过八个月便因病驾崩。

    之后经过多方博弈，最后还是请出临安青牛宫的宫主流水真人施法测算福源，选定了小皇子赵禹廷继位为新帝，而后新帝改名为赵梃，第二年改元为“顺天”。

    此时大元更是换了七位皇帝，西域各族揭竿四起，俨然有大厦将倾之像，只可惜大宋自从郭靖大侠死后与大元重修于好，然后天下太平，四宇清平，近几十年越发的武备松弛。

    五年前安南兵乱，有牛吼蛮裹挟陈朝太子起兵谋反，大宋派出十万大军弹压，损兵折将，鏖战到今年初春方才剿灭叛军，将陈朝太子和牛吼蛮贼酋压至临安斩首。

    这场平定安南的战役虽然大宋一直在不停的吹嘘，但是一个外强中干的天朝印象已经惊醒了无数的有为之士，其余的土地兼并、大量流民、纸钞泛滥、通货膨胀等等现象更是让当朝诸多大臣提出效仿嘉定、兆元的两朝旧事，进行改革更化。

    只不过屠龙者早已变成恶龙，当年改革的受益者现在都是朝堂上的衮衮诸公，若要在改革便是要动他们的蛋糕，自然是吵成一片，无法通过。

    大元和大宋日渐衰败，江湖上却也有了天大的变化，全真仙宗多年来出现了十四位武圣，教主乌虚法于景通三十年就羽化而去。

    虽然全真仙宗自乌教主去后再无一位仙人，但是新任教主丘阳齐并十四位阳字辈高人仍旧是足够镇压武林的一股难以抵挡的力量。

    不过在乌虚法羽化后，丘教主为了树立仙宗形象，同时也为了磨砺本门弟子，对天下道脉进行改革，不拘泥何门何派与何宗，都传授了部分全真仙法，紫霄宫则减少收录弟子，准备悉心培养。

    之后还下令凡道家各门各派有大宗师诞生后便可拜入紫霄宫修习筑基仙法，自此以后执掌天下道脉的全真教紫霄宫竟然真的成为了实实在在的天下道脉共尊之主。

    不过十一年，全真教紫霄宫就成了天下第一圣地，也不再过问江湖之事，真的被世人称为全真仙教，本宗祖庭。

    全真教紫霄宫远离江湖纷争，天下大派就以玉清宫、青牛宫、华山派、少林寺、终南派、峨眉派、昆仑派、大轮寺、丐帮等九大家为首，被称之为两宫两寺四派一帮，其余的崆峒派、泰山派、龙门派、随山派等十三家则是江湖一流的大派了。

    不过本来销声匿迹十多年的明教忽然重出江湖了，明教副教主谢逊不知因何缘故出手杀戮了少林寺的空性神僧和玉清宫、青牛宫的高道、华山派长老、昆仑派掌门白鹿子和丐帮第一长老方东白等，据说是他们之死是因为成昆和谢逊的师徒之仇，不知何故谢逊突然武功大进，重出江湖，一路上杀戮无数想要逼迫成昆出面。

    一时间本就因为百年来和丐帮、终南派、少林寺、昆仑派等诸派摩擦斗争而名声不佳的明教彻底成为了魔教妖窟，中原各派都对明教弟子大加杀戮，江湖上也掀起了一阵阵的腥风血雨。

    少林空见神僧和终南派宋大爷、青牛宫广陵道长三人为稳定江湖局面便亲自出手寻觅谢逊踪迹，想要一举将他拿下。

    就在中原明教和九大家争斗的时候，远在西昆仑玉龙峰下的秘境幽谷内，白猿儿却两眼含泪的不停悲鸣。

    在草庐之前，林清玄、李莫愁和小龙女三人脸色虽然并无变化，但是眼神中却透露着哀伤。

    在三人身前是跪在低声的白猿儿和盘腿端坐，须发如雪的周伯通，他一改之前鹤发童颜的出尘之相，脸色惨白，眉心乌黑，气息衰弱，身形颓败，一看就知道是寿元将尽，堪堪垂死的样子了。

    在众人还在闭关时，周伯通就忽然清啸一声把几人和白猿儿唤来，而后就交代了一些后事，不过是把自己葬在瑛姑旁边，还有就是照顾好白猿儿。

    此时周伯通已经一百九十八岁，活到了凡人之躯所能达到的极限，他回归秘境后闭关已有十年，本想按照自己的法门将阴神壮大到极限后就开始淬炼修行，可是才刚开始淬炼了一步身体就到了油尽灯枯的地步。

    林清玄在听到周伯通交代后事时就察觉出了他的心意，看着周伯通苍凉一笑，道：“大哥，你真的忍心抛下我而去吗？你若是转世重修，以你阴神大成的修为当可保存九成记忆，我再引你重新入道修行，最多二十年你就能重新踏足仙道，一个甲子之内便可重新练到如今的修为，到时候再慢慢淬炼阴神不好吗？何必如此冒险。”

    周伯通扯了扯胡子，说道：“我活了快两百岁，再让我去变成孩子重活几十年实在无趣，这有什么意思？

    天底下最有意思的莫过于练功，得兄弟你相助，我所创的淬炼阴神之法也渐渐大成，我想着就这么练下去！

    嘿嘿，既然你也说此法颇为不错，练成以后转化阳神时也能省去不少苦功，且我身死以后化作阴神之躯也能长保四五百年不衰，那我还投胎做什么？

    还不如直接以阴神之体淬炼神躯，以后化作阳神也能一样不朽成仙了。”

    周伯通一番话说的掷地有声，林清玄等听了都默然无语。

    原来十年来林清玄和周伯通闭关修炼中隔一两年就会出关分享修行心得，林清玄也会把天演镜推演后弥补缺漏的淬炼阴神之法说于周伯通，而后周伯通就继续修炼琢磨。

    大约是四年前林清玄的阴神大成，然后按照自己所创已经推演好八成的淬炼心法开始以阴神游离体外，施展法术观想日月星辰，山脉川河，百兽飞禽等无数的景象生灵。

    林清玄所创的淬炼阴神之法就是结合的观想之法将阴神进行变化，体悟天地化生之奥理。

    施法中也结合了太始幻境，什么时候阴神可在太始幻境中化虚为实，便是淬炼完成，阴神之躯也掌握了一丝天地化生至理。

    到那个时候就可以尝试化阴为阳，筑就不朽阳神的法门了。

    林清玄所创的这个法子十分本分，完全能走通。

    因为阴神本就是精神意志凝聚为神念所成，以阴神观想天地万物，游离于天人之间，体悟天地变化便是化阴神为小天地，长久施为下便可缓缓的将阴神淬炼的越发灵动自如，坚不可摧，直至契合天地，转化阳神。

    林清玄所创的淬炼之法虽好，但是奈何观想修炼精进太慢，林清玄修炼了四年却感觉阴神不过增强了一成，想要淬炼到“一念之间，化虚为实，瞬息百里，遨游天地”的至高境界怎么也要四十年苦功了。

    周伯通在两年前阴神大成，而后也开始修炼他所创的修炼阴神之法。

    周伯通的法门比起林清玄的就要凶险一些。

    乃是以阴神于白昼时离体淬炼，借助日光磨砺阴神，待到支撑不住时才要将阴神入体，而后以壮大之法温养恢复，长久下去，阴神便可支撑长久，甚至不惧阳光。

    到那个时候便可遨游天地，以九天之风、九地之火、九天烈阳进行淬炼，最终阴神圆满便可沾染一缕不朽阳性，而后壮大阳性，直至化作纯阳之神便是练成仙法了。

    周伯通的法子很不错，可是经过天演镜验证过真实无误的仙法，但是此法十分凶险，修炼起来不仅痛苦，稍有不慎还有可能损伤阴神根基，轻者重修数十年方能弥补，重者便只能尸解重生了。

    不过纵然周伯通的法门又诸多凶险弊端，但是他两年时间里反复修行已经渐渐入门，阴神离体而出可在白昼遨游自如，在淬炼阴神一道上的精进速度比之林清玄快了三倍有余。

    若是周伯通还能再活二十余年当能将阴神修炼的圆满境界，而且还能沾染一缕阳性，之后再着手化为阳神也可事半功倍。

    但是天不遂人愿，周伯通这一日阴神修炼后入体温养，忽然发觉数日之功不已往常半日之效，出定后才发觉自己寿元将尽，身体气血内力都已飞速进行衰败，按照这个速度，最多再有三日后便会身死道消了。

    周伯通瞬间就接受了自己身体不争气的事实，而后发出清啸召唤了林清玄等人过来，告诉了三人自己不久人世，同时表示出不打算转世重修，而是想要直接以阴神存世修炼的念头。

    “阴中超脱，化阴为阳，阴尽阳纯，身外有身，脱质升仙……”

    这是周伯通所创仙法最后的心法总纲，林清玄知道周伯通是想要走通此路，沉思片刻才缓缓问道：“大哥，你没了肉身，阴神将在何处寄存？”

    周伯通哈哈一笑，道：“地脉墓穴，其气最阴，我在地底至阴处安家，以阴神施展观想之法修炼，以后便能以地肺阴气弥补不足，温养阴神，如此有没有身躯都无妨，皆能淬炼阴神，兄弟，我可算是开创阴修一脉了。”

    林清玄以天演镜复制了周伯通的最新心法，运起全部真气灌入宝镜推演了半个时辰，直到体内真气所剩无几了才见镜面上波光流转，那七八句心法也可以确定并无错误。

    松了口气，林清玄低声道：“既然大哥主意已定，小弟也不再劝说，只是你修炼之时须得多加小心。”

    周伯通点点头，道：“我不给自己留退路便是抱着不成阳神便愿做灰灰的念头，我也确实是活够了，若不是想要看着仙路能到什么地步，我早就想要下去看看有没有阴曹地府了。”

    林清玄和周伯通关系最好，亲如手足，既然他都没能劝服周伯通，李莫愁和小龙女也都一言不发。

    林清玄带着二女盘坐在周伯通身前，拍手高歌道：“道人飞来朗风岑，玄都上下三青禽……还仙服食终恍惚，天上仙骸成积林……

    心地心，何高深……八千岁，无知音……”

    林清玄高唱了一遍后，在第二遍开口时李莫愁和小龙女、周伯通三人也同声高歌：“道人飞来朗风岑……玄都上下三青禽……八千岁……无知音……”

    歌声悠扬苍凉，直透过云宵，震得山谷内呼呼回响，惊起了一片片的飞鸟，吓得山林中的小鹿、野兔等都惊慌逃窜。

    白猿儿懵懵懂懂的呆坐着，一会儿看看白胡子主人，一会儿看看黑胡子主人，它虽然听不懂几位主人在唱什么，但是猜想一定是跟雕伯伯死时自己啼鸣的意思差不多。

    想起了死去很久的神雕，再看似乎也快死的白胡子主人，白猿儿也忍不住高一声低一声的悲鸣起来。

    歌声、猿啼、回响、瀑布……

    众多声音汇聚在一起，听着有高有低，有前有后，此起彼伏间就像是在演奏一首天籁之声，过了不知多久声音才渐渐一个接一个的消失，直至山谷中只有猿啼的回响。

    一曲歌罢，周伯通忽然嘴角流涎，面带微笑的闭目不动了。

    林清玄和李、龙二女就这么定定的看着周伯通。

    三人的神念却清晰的看着一个肉眼所不能见，唯有神念能察觉的半透明的周伯通从他身体飘出，冲三人摆摆手后就沉入地下，瞬息间下沉数十丈。

    林清玄轻叹一声，道：“周大哥的阴神已经离体藏于地下暗流中温养，莫愁、龙儿你们继续修行。白猿儿，你把大主人的遗体葬下吧。”

    说着话林清玄早已闪到瑛姑的坟茔前，右手一挥就凭空凝结了一把大冰铲，而后以气御之，嚓嚓几下便挖出了一个大坑。

    白猿儿抱起周伯通跃入坑中，将他小心翼翼的躺好，这才跳出来转身依依不舍的低鸣着。

    林清玄意念一动，大铲子就把土回填好化作白烟消失，此时在瑛姑的坟茔一侧就多出了一个坟包。

    李莫愁此时已经御气抓来了一块石头，小龙女剑光一闪，石头就变成了表面光滑的石碑。

    李莫愁拂袖把石碑送的林清玄身前，道：“林郎，你写点什么吧。”

    林清玄手指一动，指力就隔空在石碑上写下了：“全真教散人周伯通仙骨长眠之所——林清玄敬立”。

    李莫愁念了一遍，抚掌道：“道人们是真人、真君，你是帝君，这周大哥未曾出家但又不入红尘，这个散人是再合适不过了。”

    林清玄转身看向二女，见她们眼中颇有紧张之色，知道是看到了周伯通肉身寿尽而终，她们的心底也有了紧迫感了，不要说他们，便是林清玄想到自己已经一百五十岁时也难免紧张。

    如果按照周伯通不到二百岁便会寿尽而终来算，即使林清玄比他多吃了十余年的化龙升天散，但是最多只怕也就是活到二百多岁了。

    李莫愁和小龙女只怕是也就能活到周伯通这个年纪，所以留给三人的时间不多了。

    如果寿终正寝前不能练成不朽阳神，三人多半都要转世重修，到那时又要平添不少变数了。

    “继续闭关吧。”

    林清玄说着就消失不见了。

    空中空余他的歌诀声淡淡的回响：“炼形成气而五气朝元，三阳聚顶则功满忘形，胎仙自化是以阴尽阳纯，身外有身方可脱质升仙，超凡入圣自然举霞飞升……”

