    QQ语音拨通，喻文波的声音再次叽叽喳喳地响起。

    “哥你没看比赛吗？出大事了你知不知道！ROXtiger选了女枪辅助，就是你们把我打爆的那个套路......”

    李晏笑着问：“输了还这么高兴啊？”

    “这有啥可不高兴的！”喻文波哈哈大笑，“打完比赛我还收到礼物了呢，哇我之前一直想买的北海巨妖，居然真有人送我了！输了比赛我也血赚好吧！”

    “粉丝送的？”

    “不是，是......”喻文波欲言又止，“我也不知道谁送的, 寄件人没写名。”

    “说实话哥，真的，我赢个BO5就高兴几个小时，睡一觉起来就忘了，真没啥感觉。”

    李晏笑着说：“以后你的粉丝遍布全国各地，礼物要堆满整个IG俱乐部了，有你高兴的机会。”

    这么一句话, 便让喻文波欢欣雀跃了半天。

    喻文波的荣誉感不来自粉丝, 而是被别人认可的感觉，而认可的前提是足够努力，这是李晏最欣赏他的地方。

    比赛快结束了，训练室也一下清净了许多，该睡觉的睡觉，该吃早点的吃早点，猛不丁从某个角落爆发出一声惊叫：“我靠Faker这走位也太秀了吧！SKT这都是些什么怪物啊！！”

    薛默指挥着保洁阿姨收拾打扫，神情一脸阴郁。

    “跟谁排呢？”他走过来问。

    “IG的JackeyLove。”李晏如实说。

    “哦，不错嘛！是个很有灵性的小孩。”薛默压着声音说。

    “默哥，开着麦呢。”李晏指了指自己的耳机。

    “聊你的呗，韩金不介意就行，我懒得管你。”薛默白了他一眼，还是嘘声嘘气的说话。

    “不是，我让你夸大点声。”李晏说。

    “蹬鼻子上脸。”薛默损他。

    “你鬼鬼祟祟的干啥，跟做贼似的。”李晏扭着头，看默哥四下张望, 弓着腰凑到机器后面，一副生怕别人看见的样子。

    薛默正了正衣领，收敛了那副做贼心虚的表情，凑在他耳边说道：“我是来提醒你，记得谢直播间的礼物。走了啊。”

    “......”

    “一定得谢啊，念大点声。”

    “......”

    “哎不是，小兔崽子你什么眼神啊，让你营业一下有错吗？是我平时太温柔还是你现在叛逆期了？”

    “好好好，我真的会谢。”李晏装模作样地敷衍过去。

    另一边好不容易等到薛默出门的喻文波，此时终于开麦，“哥你们俱乐部气氛真好，教练也不凶，真想跳槽去你们那。”

    “这话可不兴乱说。”李晏震惊。

    “哈哈，开玩笑的，我刚签了一年期的新合同。”

    “哦......”李晏长舒一口气，“记得好好看看合同条款，看不懂的问前辈。”

    “我家里有个懂合同的亲戚，我给他看过，他说没啥问题。”喻文波随口说。

    李晏一怔，一种电击似的发麻感从手指蔓延到了头皮。

    “少让家里人操心工作的事吧，毕竟新行业，他们未必有你了解得多，知道了也是瞎出主意，尤其是别随便把合同给外人发。”

    李晏很勉强地劝了句，这咋办嘛，还能直接说当心你那个表哥，别让他把你卖了这种话吗？

    “恩恩，知道了。”喻文波答应着，游戏已经进入了选人界面。

    左侧的聊天界面刚显示出加入房间的ID，便有队友在打字。

    消息一条条往外弹，其中不少是能看懂的拼音，好几个不同的ID一路刷屏，都是在问那个女枪辅助的事情。

    JackeyLove！快让kid退役！

    消息乱七八糟，其中居然还有点名喻文波的。

    喻文波从容不迫地回复了句“No kod，No ig”，一不小心就让小孩游神变成了月半子亥氵斿礻申。

    “玩点LCK爱玩的怎么样？”李晏扫着英雄列表，亮了一下虚空先知玛尔扎哈的头像。

    自从LCK夏季赛，Faker、Kuro等选手狂玩玛尔扎哈、维鲁斯之后，这两个英雄也在韩服盛行了三个版本之久。或许是为下赛季重做加里奥埋下伏笔，LPL整个夏季赛都在用蚂蚱对抗加里奥，倒是Rookie在夏决时摸出把维克兹，对抗厄加特+加里奥双半坦前排效果奇佳。

    李晏虽然不喜欢玩着这类软趴趴的中单英雄，不过看也快看吐了，想拿随时都能拿。

    当然，可以预想的将来，也会出现无数个女枪辅助折磨下路二人组。

    喻文波选了一手大嘴，想跟李晏来一波定点爆破。

    双方阵容确定，蓝色方上单剑姬，打野酒桶，中单维鲁斯，下路轮子妈+宝石。

    李晏和喻文波在红色方，上单悟空，打野雷克塞，中单玛尔扎哈，下路大嘴+塔姆。

    “喔！对面这辅助相当牛逼呢，据说他才玩两个月就打上超凡大师了，克里斯天天盯他的排位数据。”喻文波说。

    到了王者前一百，喻文波就比李晏认识的人还多了，很多绝活哥和职业选手的ID即便没拍过，他也在Rookie的排位里见惯了。

    李晏将对面辅助的韩文ID复制进千度翻译，得到结果：逆天怪。

    这爷傲灬奈我何一样的名字，也是没谁了。韩服不乏这种天赋异禀的小孩，第一个赛季刚打到白金，转头再一看，名字后面挂着一个金灿灿的Challenger。

    表面上只是风平浪静的一局游戏，实际上，却又是一场LPL与LCK的暗自争斗罢了。

    李晏常规多兰+1红药出门，但没有买饰品眼，而是买了个红色扫描。

    队友看到中路的KING.Yan，下路的IG.JackeyLove，更加认定了双C是职业选手，刚开局，上单便一猴当先，冲到蓝色方F4门口。酒桶的身影出现了一瞬，便消失在了红区的战争迷雾之中。

    叮！叮！叮！悟空狂发信号，迫切地将这个信息同步给队友。

    李晏站守中路，玛尔扎哈和维鲁斯开局战斗力很弱，一般都不会开局做入侵动作，老老实实在线上等兵线汇聚。

    喻文波卡在蓝Buff入口处不断走位，往下走了半步，便被轮子妈在草丛里阴了一发Q，开着生化弹幕凑上去喷一口，就被对方拉出了射程范围。

    1分09秒，李晏看到这一幕后迅速往下赶，直接用扫描发现了河道下方草丛的视野，由喻文波独自排掉。

    看着到手的30点经验，喻文波不免大赞：“晏哥细啊，这扫描都不像你了。”

    （对此数值有疑问请移步章末）

    喻文波敏锐地发现李晏的开局习惯变了，他之前开局从没到过扫描，好像也不会猜测辅助把眼位做在哪个草丛之中。但这局开始便给下路抢来了30点经验的优势，相当于多一个远程兵，可以更快抢2。

    李晏很清楚，确保下路的优势对这局尤为重要，并不是因为对面的辅助叫“逆天怪”，更是因为开局出现在视野之中的酒桶。

    --------

    6.13更新：守卫开始提供经验，饰品眼/守卫击杀可获得30点经验，蓝色远见改造为15点。

