    说实在的。

    　　其实。

    　　长玄真人是打心底里，不愿意带徐挚天这位紫青圣主前来拜访叶师祖的。

    　　首先。

    　　那根紫乌墨锭的价值，虽然无法与一件古宝相提并论。

    　　但是。

    　　对于叶师祖那样的绝世人物而言，所谓的古宝与那些俗物又有什么区别。

    　　所以。

    　　在长玄真人看来。

    　　无论是徐挚天输给他的那支古笔，还是紫乌墨锭都是同样的重要。

    　　都是他原本想送给叶师祖的礼物。

    　　现在却要分徐挚天一份。

    　　心里自然多多少少是有些不愿意的。

    　　其次。

    　　那位叶师祖隐居在小池镇。

    　　不久前，他才拜访过。

    　　而今，却又要带着徐挚天这个老家伙去拜访。

    　　万一。

    　　这位叶师祖心生不满，那就不止是他的损失了，而是整个太玄圣地的损失了。

    　　不过。

    　　让他有些意外的是。

    　　今日恰巧遇到叶师祖在炼制不世法宝。

    　　如此一来。

    　　他也正好可以借口让徐挚天死心。

    　　想到这里。

    　　长玄真人不留痕迹的瞄了眼徐挚天，微微摇头叹气道：“徐兄，上次一回，这次又是一回，现在看来，不能见到叶师祖的尊容，是你的定数啊！”

    　　闻声。

    　　徐挚天微微皱眉，却也没有反驳什么。

    　　他已经修行了几千年。

    　　到了如今的修为，自然也参悟到一些十分缥缈的东西。

    　　就譬如。

    　　一人一物的气运，以及一个族群的气运，甚至包括一方古国的气运。

    　　当然。

    　　所谓的定数也是同样一个道理。

    　　虽然十分缥缈，但的确是存在的。

    　　上次是因为南宫玄机的阻拦，而这次又恰巧遇到这位绝世人物在炼制法宝。

    　　所谓事不过三。

    　　这就是一个定数！

    　　“难道这真的是老夫的定数？”

    　　“还是……因为清雪那丫头已经在这位绝世人物那里得到了机缘的缘故，因此老夫不能如愿以偿？”

    　　“也罢，清雪那丫头终究是紫青圣地的圣女，她能够得到那样的机缘和造化，老夫也该满足了。”

    　　沉默片刻。

    　　徐挚天心中悄然叹息，但也渐渐释然了。

    　　这时。

    　　他意念一动。

    　　从纳戒中取出存放紫乌墨锭的锦盒，并递到长玄真人的面前。

    　　“何兄，既然这是老夫的定数，那就请你把这块墨锭收回去吧。”

    　　徐挚天对着长玄真人，如此无奈道。

    　　长玄真人愣了一下，宁静笑道：“徐兄，那关于那件伪仙器的事情？”

    　　徐挚天摆了摆手，答非所问道：“老夫这便回去，至于那件伪仙器，等到老夫回去之后，自然会给他们一个说法。”

    　　话音刚落。

    　　那只锦盒悬浮在悬浮在半空中。

    　　而徐挚天则是化作一片虹光直接冲入云霄离去。

    　　见状。

    　　长玄真人不住地呆了呆。

    　　转而。

    　　脸上又露出了满意的神情。

    　　“这个老家话还真是不见棺材不落泪，昨日老夫嘴皮子都快磨破了，这个老家伙愣是没有离开。”

    　　说到这里。

    　　长玄真人遥望小池镇方向，若有所思道：“不过，这或许是真的是一个定数，否则这个老家伙也不会接连两次碰壁了。”

    　　就这样。

    　　长玄真人在驻足观望差不多一炷香的时间。

    　　可就在他准备转身离开之际。

    　　陡然。

    　　他脸色微变。

    　　似乎又感应到了什么。

    　　“笼罩在小池镇上方的气运消失了，难道叶师祖已经完成炼制了？”

    　　稍作迟疑。

    　　长玄真人眼中倏地闪过一抹精光。

    　　他现在随身带着那件古笔，还有这紫乌墨锭。

    　　而那位叶师祖刚刚完成炼制，现在必定是心情大好。

    　　这个时候上门拜访，绝对是千载难逢的好机会。

    　　当然。

    　　长玄真人也深知，炼制法宝，无论对于心神，还是法力都消耗极大。

    　　他虽然不知那位叶师祖到底是什么的修为，但是在他看来，也必定会有所消耗。

    　　所以。

    　　他并不忙着立刻赶往小池镇。

    　　而是。

    　　背着手像是个俗世间的耄耋之年的老翁，不慌不忙的走在这片了无人迹的山野里。

    　　……

    　　另一边。

    　　徐挚天告别了长玄真人之后。

    　　却并没有着急赶回紫青圣地。

    　　虽说没能拜见太玄圣地的那位叶师祖，他自认为这一切是他的定数。

    　　但是。

    　　他的内心深处，多多少少还是有些郁闷。

    　　最终。

    　　他来到距离小池镇最近的清河城。

    　　见清河城风景宜人，最重要的是这里的美食很有特色。

    　　于是。

    　　他决定在清河城休息一晚，明日再赶回紫青圣地。

    　　也不知过了多久。

    　　当徐挚天独自坐在酒楼二层的窗户前消遣时。

    　　呃？

    　　他突然似乎感应到了什么熟悉的气息，然后猛地朝下方的街道望去。

    　　只见。

    　　一位灰袍老者和一个面含冰霜的冷艳女子走在下方的街道上。

    　　而在两人的身后。

    　　则是紧跟着数名气息浑厚的中年男子，各个修为不凡。

    　　徐挚天皱了皱眉头，不禁喃喃自语道：“此人的气息怎么与大燕古国的那个老不死的很像。”

    　　这时。

    　　灰袍老者似乎也感应到了什么，突然停下了脚步。

    　　“老祖宗？”

    　　灰袍老者身边的冷艳女子娥眉轻蹙，不禁狐疑问道。

    　　灰袍老者嘴角微微翘起，笑道：“遇到一个熟人。”

    　　话音未落。

    　　酒楼上方的徐挚天挥了挥手，笑道：“燕兄，多年未见，上来喝一杯吧。”

    　　不错。

    　　灰袍老者正是大燕古国的老祖宗。

    　　燕天山。

    　　至于这位冷艳女子。

    　　自然是上次途径清河城的九公主。

    　　燕冰心。

    　　只不过。

    　　现在的燕冰心，或许是因为体内多出来的冰属性灵根。

    　　整个人的气质都发生了很大的变化。

    　　“徐兄，既然有请，老夫自然不敢怠慢。”

    　　燕天山笑着应了一声，然后带着燕冰心朝酒楼大厅行去。

    　　很快。

    　　徐挚天和燕天山相对而坐。

    　　而燕冰心则是站在燕天山的身后。

    　　“徐兄，你们两大圣地的弟子会武结束了？”

    　　燕天山面含温和的笑意，如此问道。

    　　“结束了，两天前就结束了。”

    　　徐挚天不可置否的点了点头，宁静笑道：“老夫闲来无事，所以决定在这俗世里走走。”

    　　说到这里。

    　　徐挚天反问道：“对了，燕兄，这清河城地处你们大燕古国和太玄圣地的交界处，你怎么会出现在这里？”

    　　燕天山笑了笑，眼中闪过一缕隐晦之色，笑道：“不瞒徐兄，前段时间，老夫的这个后人途径这里时，遇到一个在书法上造诣非凡的先生。”

    　　“而老夫闭关修炼的这些年，也渐渐迷恋上了书法，所以特意前来想要请教一二。”

    　　“哦？”

    　　徐挚天脸上流露出一丝讶异之色。

    　　燕天山到底是什么修为，他自然有所传闻，也感应到了一二。

    　　能够让一个化神境的强者都如此重视，并亲自赶来。

    　　可想而知。

    　　燕天山口中的这位先生，绝对不是等闲之辈。

    　　想到这里。

    　　徐挚天问道：“燕兄，你说的这位先生，难道就在这清河城？”

    　　燕天山稍作迟疑，摇头笑道：“不在清河城，在一个叫小池镇的小镇上。”

