    在场的人，都没想到竟然会是这个结果！

    “一人三票，贡献点那也是持平的，怎么会变成这样。”

    “不是说姬天命师兄是天命吗？怎么玉衡峰和开阳峰会支持圣女？”

    “天璇峰我们不奇怪，可玉衡峰和开阳峰支持圣女，这就有些奇怪了，这里面难道还有什么隐情？”

    不但是内门的修士，就连外界的修士也十分吃惊，在他们看来，此次丹盟的圣子之举，应该只是走个过场。

    要不然，丹盟怎么会邀请他们过来？

    却没想到，最终是势均力敌的结果，莫说四大仙门的几位，就连其余的那些外来修士，也隐隐间的感觉到有些不对头。

    眼前的情景，有些尴尬起来，按照姬天命设想的，自己应该是以碾压的贡献点，以及碾压的票数成为圣子！

    青衣这边出了问题，那也就算了，可你玉衡峰和开阳峰是怎么回事？

    如此不顾全大局吗？

    第一次，姬天命觉得自己这圣子之位，不是实打实的稳当了。

    最后，人们都看向了摇光峰和重明峰的两位，现在这两位是决定胜负关键，如果两位全都支持姬天命的话，那姬天命就赢了！

    青衣也看着这两人，当陆宇说要支持自己时，她都怀疑自己听错了，毕竟她跟开阳峰没有任何交集。

    但她很快发现不是，紧跟着连玉衡峰也支持了她，这让她整个人都呆住了，哪怕她定力好，却也没想到会有如此意外之喜！

    就好像眼看着就要坠落深渊，忽然有人拉了一把，又吊在了悬崖边上。

    青衣不明白这是怎么回事，太上殿里发生的事情她并不清楚，她自然也没有当这是易阡陌的功劳。

    毕竟，易阡陌怎么都不可能改变两位太上的决定，那唯一的可能，就是姬天命得罪了两位太上，让两位太上直接反水，选择了她！

    柳如是与重明峰峰主显然也没料到陆宇和李聪，竟然直接选择了圣女，这明摆着是不要以前商量好的利益，直接撕破脸了！

    看着两人，柳如是和重明峰峰主犹豫了起来，真的要是选择姬天命，那就会直接得罪这两位太上。

    至于圣女，他们并不在乎！

    “我重明峰，支持龙宇为圣子！”

    重明峰峰主直接站了出来说道。

    在场的众人都不意外，毕竟龙宇本身就出身于重明峰，但他们惊讶的是重明峰峰主的鸡贼！

    这看似选择，其实却是两边都不选的踢皮球！

    柳如是压力一下大了起来，姬天命注视着她，在场的所有人，都注视着她，等待着她这位唯一的女太上，做出选择！

    “老狐狸，这不是把我放在火上烤吗？”

    柳如是冷着脸，心道，“我现在若是选择姬天命，姬天命或许能成为圣子，但也会得罪李聪和陆宇，该死的李聪和陆宇，竟然如此不顾大局！”

    沉默了许久，柳如是起身，道：“我摇光峰，支持吴均成为圣子！”

    说完，她便大大咧咧的坐了下来，可不在乎人家怎么看，谁也没料到，竟然会是这么一个结果！

    姬天命没料到，青衣也没料到，而对于姬天命来说，唾手可得的圣子之位，距离自己还有一线。

    而对于青衣来说，她的眼中生出了掌控自己命运的希望，她之所以如此争，便是因为不愿意成为别人安排好的别人的道侣！

    她上官青衣可以成为被人的道侣，但必须得是她自己的选择，这也是她对自己命运的一场抗争！

    姬天命紧握着拳头，此刻他终于明白，为何白巅峰与周星河会那么讥讽他了。

    他深吸了一口气，看向了九峰之首的天枢峰大长老，现在唯一的希望，便是天枢峰了！

    不出意料，天枢峰的大长老站出来，道：“我代表李太上，支持姬天命为丹盟圣子！”

    这是至关重要的一票，虽然几位太上皱眉，却没有觉得不对劲，身为九大峰之首的天枢峰，自然也有投票的权利。

    姬天命这才松了一口气，狼行立即宣布道：“内门十二峰，有九峰参与圣子之举，姬天命得四峰支持，稳居第一，成为丹盟新一任圣子！”

    听到那个“子”青衣彻底绝望，没有人觉得这个结果有什么不对，姬天命彻底放松了下来，他没想到徒手可得的圣子之位，竟然如此惊险。

    就在他准备上前道谢时，坐在一边的易阡陌，直接怒斥道：“那个谁，你有什么资格代表天枢峰参与圣子投举？”

    此话一出，众人全都怔住了，看向了易阡陌，他身后的裁决院主皱起眉头。

    丹盟的弟子有些难受，心想这个时候，你落姬天命的面子，不就是落丹盟的面子吗？

    以前胡闹也就算了，现在这里可是有这么多的外人在啊！

    外来的修士除了吴天之外，都笑了，因为他们知道有好戏看了，这也是他们最期待的好戏！

    若是内斗起来，传到外界，人们肯定对丹盟失去信心，毕竟一个内斗的丹盟，自然不可能斗得过四大仙门！

    天枢峰大长老唤作申蛟，听到易阡陌的话，申蛟面色通红，道：“身为天枢峰大长老，在李太上下地狱时，我得到授权，执掌天枢峰，我为何没有资格？”

    “什么，丹盟的太上长老，竟然下了地狱！”

    “竟然还是为首的天枢峰太上长老，这怎么可能！”

    “看来丹盟内门，并不是铁板一块，这怎么跟四大仙门斗啊！”

    外界的修士满是吃惊之色，而四大仙门的几位，眼中立时亮起了光芒。

    甭管这位李太上是如何下的地狱，可这件事却意味着丹盟内部有很大的矛盾，太上长老下地狱。

    那肯定是最高层的内斗，这要是引动起来，恐怕不用他们出手，丹盟自己就有可能斗的元气大伤。

    姬天命面色紧绷，申蛟这才意识到自己说错了话，却又收不回来，只能硬着头皮扛。

    “你是峰主吗？”

    易阡陌直接问道。

    “不是！”申蛟说道，“可我全权……”

    “你是太上长老吗？”

    易阡陌直接打断了他。

    “我虽然不是太上，可我是天枢峰大长老，我是……”申蛟着急道。

    “既不是峰主，也不是太上长老，那你有什么资格参与圣子投举？”

    易阡陌喝斥道。

