    一个星期以后，华青控股公司大会议室里，史生等人坐在台上。

    说着这一次出差的纪律问题。

    “已经给你们分了三个组，一组组长是刘经理，二组是……

    出门以后，你们一定要跟紧组长，千万不要走丢了，其中的翻译人员，已经在联系好了，在京城等你们，一个组三个翻译……

    到了莫斯可机场以后，姜董会在那边安排接机，要记住你们过去是出差，是工作，不是去旅游，一切要听姜董的命令。

    在国内如果犯错还有商量的余地，但是出国以后不行，一定要有大局观，以公司的利益为重……”

    史生洋洋洒洒的说着，虽然都是一些老生常谈的话题，但是众人却听的很认真。

    因为要出国了，既有兴奋，激动，又有对一个陌生的环境不了解，而充满忐忑。

    现在史生说的东西，说不定出国以后就能够用的上。

    其实他们不知道的是，史生自己也没有出过国，在国内倒是天南海北的都去过。

    不过出国那是一次没有。

    不过助理给写的稿子还是要念完的。

    “莫斯可那边比咱们国内的天气，要稍微冷一下，每个人都带一件厚衣服，还是就是时差的问题。

    每个人的证件也都要带齐全了，千万要保管好，出去以后不要乱跑……”

    史生就和一个大家长一样，絮絮叨叨的叮嘱着，还有人打开了小本本记着。

    “好了，多的不说了，大巴车已经在门口等着了，他们会把你们送到机场，你们先飞到京城，然后和翻译汇合以后，再飞往莫斯可……”

    “各个组长，带人出去上车。”史生吩咐道。

    “一组的跟我走。”刘小妹站起来，带着一组的三十八个人，朝着外边走去。

    华青控股公司电梯够大，很快一组离开以后，辰东生作为二组组长同样带着三十八个人离开。

    最后是三组三十九个人。

    华青控股公司总部，家和饮料厂，再加上王超和王猛一人派了五个人过来，一共凑足了一百零五个人。

    然后再加上辰东生一组的十个人，一共是一百一十五个人，

    只不过现在辰东生是出差二组的组长。

    三辆大巴车停在华青控股公司门口，车上没有挂什么横幅。

    出差团队的人们出来以后，就根据分组，上车了。

    “史总，那我们就出发了。”刘小妹，辰东生等三个组长过来和史生告别。

    “去吧，一路顺风。”史生点点头，带着诸位领导在门口挥手告别。

    一下子抽调一百多人的团队，在华青控股公总部掀起了诺大的风浪。

    人尽皆知也不为过，但是在整个龙城，没有引起什么人注意的。

    “退休之前，我也要出国去看看。”史生嘀咕道。

    “史总，年富力强，退休早着呢。”

    “对啊，史总，你想退休，姜董也不会放人的，姜董出差，也就是你能够给姜董一个稳定的大后方。”

    其他人恭维着，史生应了一句，心里却没有当回事，

    地球离了谁都会转的，华青控股公司少了自己，依旧是华青控股公司。

    自己这个精力是真的有些跟不上了，这段时间忙着出差团队的事。

    现在忙完了，也该是自己注意休息的时候了。

    莫斯可，姜小白手伸到后背为自己捏了捏脖子，这一周他也没有闲着。

    张卫义那边虽然他已经说了，全权交给张卫义处理，但是依然和张卫义保持着24小时通讯畅通。

    随时一直在沟通着，还有黄先生出去找专业的审计公司。

    同时不时的就会发点资料回来，或者说打电话回来询问，刘爱国和赵晓锦两人是第一次注册群岛公司。

    同样也是一堆问题，时不时的就会电话沟通。

    有些问题姜小白知道，有些问题姜小白也不懂，只能够让两人看着办。

    张卫义这边打电话还好，基本上时间一致都是在白天的时候，

    而黄先生和刘爱国，赵晓锦这两伙人就不一样了，时差不一样。

    姜小白交待的又着急，有时候大半夜的都会打电话回来。

    姜小白也带着起床气和他们聊着，语气虽然生硬了一点，但是却没有说不让他们这两伙人打电话。

    再加上这边和哈乔父汽车厂的谈判还在，姜小白不时的过去看一看，待一会。

    除了第一天休息了一会，后两天基本上没有什么休息时间。

    不过在第五天的时候，张卫义以五亿美元的价格，拿下了伏尔加汽车厂陶里亚蒂汽车城区三分一的生产线。

    因为当天没有航班，姜小白又是一路奔波的坐车朝着陶里亚蒂赶去。

    这一次做好了准备，车里厚厚的大衣裹着，倒是没有感冒。

    不过姜小白有些想买一辆房车了，在北边这块土地上坐小汽车实在是一件折磨人的事。

    如果有一辆房车的话，那就可以避免吃沙子了。

    不过以后也不用买车了，自己有汽车厂，让厂子里专门为自己定制一辆汽车就好了。

    什么法拉利，什么劳斯莱斯，什么定制款，限量款，纪念款都弱爆了，老子有一个汽车厂。

    “呸。”姜小白吐出一口口水，觉得里边最少有很多沙子。

    到了伏尔加汽车厂，同样是签订了意向合作书，并且叮嘱伏尔加汽车厂的相关人员保密，

    当然了，他们就是想泄露秘密，其实也没有什么好泄露的，他们只知道姜小白他们是一家外资银行的负责人。

    这一次收购也是这家外资银行收购，至于其他的，他们就不知道。

    对了，姜小白他们都是来自东方那个国家的。

    至于姜小白他们背后是谁，不管是哈乔父汽车厂还是伏尔加汽车厂他们都不感兴趣。

    伏尔加汽车厂现在算是准备卸下包袱轻装上阵了，有了这一笔投资，他们留能够转变一下，再努力求生。

    伏尔加汽车厂实在是太大了，三分一分出去，剩下的三分二依旧是一个偌大的汽车厂，一个庞然大物。

    在酒会上，姜小白竟然还见到了阿加塔，估计是有人特意安排的。

