    张合丰顿了顿又继续道：

    “此等败类，还望陈巡使明查！”

    说着，他的目光注视在陈渊的身上，有一抹寄希。

    巡天司巡查天下，自然也包括监察百官，像是此等贪腐之案，一定会着重严查。

    至于张合丰强行压过孙元的反对, 执意上禀府衙请巡天司高手前来清水县，有没有这方面的原因，就仁者见仁，智者见智了。

    至少陈渊觉得张合丰的目的没有那么单纯，即便是他没有开口相问此事，恐怕张合丰也会动用其他手段让他知晓。

    都是成年人了，所说的每一句话, 每一件事都不是那么单纯的。

    陈渊看了一眼张合丰，淡淡道：

    “张县尉手中可有确凿的证据？”

    听到此言，张合丰沉默了一阵缓缓摇头：

    “证据倒是有一些，但并不确凿，还需要陈巡使亲自调查一番。”

    “嗯...那就先回去吧。”

    陈渊不动声色的点了点头，策马继续前行，眼中神色波澜不惊，仿佛根本没有反应似的，如此平淡的回答也让张合丰的眼角轻轻抽动，

    不过，也没有继续说些什么。

    该说的都已经说了，剩下的跟他就没有什么关系了，孙元的背后也有人支持, 要是被人知道是自己在背后下黑手的话，指不定就会遭到什么报复。

    由巡天司的人出马就好多了...

    ......

    ......

    回到清水县城，许多捕快衙役便开始分散，在清水县捕快的带领下去了另一处，关押那些山匪，同时将抚恤清点出来。

    死了不少人，不可能白白的去死, 县衙为此要付出许多银子。

    而陈渊则是在张合丰的带领之下来到了县衙之内，清水县令孙元已经提前备好的宴席，为陈渊等人庆功。

    张合丰沉默寡言，没有表现出任何的异常，与往常一般无二。

    但孙元却是对陈渊大加吹捧，说还是陈巡使出马才建如此之功，他代表清水县衙向陈渊表示感谢。

    言语之中颇有些亲近之意，仿佛完全忘却了昨日的些许不愉快。

    对此，陈渊只是微笑颔首。

    酒过三巡，孙元的目光在陈渊的身上打量一遍，轻笑道：

    “陈巡使可曾婚配？”

    “不曾。”

    陈渊摇头。

    “可以属意之人？”

    “没有。”

    “本官膝下有一女，年方二八，长相秀丽，不知可否能入陈巡使之眼？”孙元的眼中满是精光。

    陈渊展露出的实力和天赋太过惊人，连之前凶名赫赫的血魔老人都能杀死，未来前途不可限量，即便是不能当个正妻, 成为侍妾也是极好的。

    反正又不是嫡女, 只是庶出而已。

    要是能结上一门亲事, 他的地位可就更加稳固了。

    闷头喝酒的张合丰心中冷笑了一声，将杯中酒水一饮而尽，没有多言。

    陈渊眉头微皱，心中有些不悦，孙元这老贼还真是给杆就上，竟然想收他为婿，也不撒泡尿照照自己的脸。

    随即语气有些微冷道：

    “不必了，本使心向武道，不会困于儿女情长。”

    孙元面色有些尴尬，同时也有些不愉，没想到陈渊拒绝的如此干脆，丝毫面子也没有给他留，心中不由的有些恼怒。

    但双方不是一个系统，也根本奈何不得他。

    甚至单论权柄来讲，陈渊还要强过他，至于前程更是不用多说。

    “好，好，陈巡使有大志向。”孙元勉强挤出一抹笑容。

    陈渊点了点头，没有多说，而是回想着眼下的处境，他杀死血魔的事情肯定无法隐瞒下去，甚至现在就已经开始向着外面传播。

    他的名声这一次掀起的震动绝对超过以往任何一次。

    视他为眼中钉肉中刺的唐谦绝不可能善罢甘休，他们之间的恩怨已经结的太深了，没有任何化解的可能。

    或许只有一方死去，才算是平息。

    但陈渊以现在的实力根本不足以抵抗他，凭借陶青元也只能在南陵府城之内保证安枕无忧，一出了南陵府城恐怕就不是那么回事儿了。

    所以，陈渊现在最要紧的就是将修为提升到天罡修为，想到这里，陈渊不动声色的看了孙元一眼。

    以他如今凝煞层次就能杀死天罡巅峰的血魔老人，普通天罡甚至已经不配成为他的对手的实力，只要踏入天罡层次，

    实力必将还会迎来一次暴涨。

    届时手段齐出，也不是没有机会不能与唐谦争锋。

    玄阳罡气至刚至阳，威能强横，如此种种叠加起来，面对通玄强者陈渊也就没什么好惧的了。

    他自踏入南陵府以来，看似一直嚣张勇猛，实则一直都在拿捏分寸，借势护身，乃至动用阴谋诡计。

    不过这并不是他所愿意的，他想要的还是依靠拳头横扫一切！

    或许到了天罡层次，陈渊便能在南陵府初露头角！

    看着陈渊微微有些深思，孙元瞥了一眼张合丰，见其没有任何反应，眉头稍稍有些皱，冲着陈渊低声笑道：

    “陈巡使，大孤山上的山匪已除，不知何时回府城啊？清水县水浅可容不下您这尊大龙啊。”

    巡天司的人一日留在清水县，他孙元便一日如坐针毡不得安宁，生怕事发。

    “大孤山上的寨子虽灭，可匪首燕开还没有伏诛，不将其捉拿归案，本使如何复命？怎么感觉孙县令巴不得本使离开呢？”

    “难道有什么不可告人的秘密？”

    陈渊似笑非笑的看着孙元，仿佛已经将其彻底看透。

    孙元语气一窒，讪笑了两声：

    “陈巡使这是说的哪里话...”

    扫了孙元一眼，陈渊笑笑没有再多说什么，没有确凿的证据还不是翻脸的时候，张合丰手上或许有，但现在可没有拿出来的意思。

    孙元怎么样不重要，重要的是陈渊如何将玄阳神晶拿到手中。

    酒足饭饱，陈渊带着莫东河几人离开，前往了之前落脚的客栈，而孙元的面色却是变得极为阴沉，总感觉陈渊似乎知道了点什么。

    下意识的看了一眼张合丰的背影，孙元目光微皱，难道是他在捣鬼？

    这不是没有可能，张合丰自调入清水县衙之后，可没少受到他的掣肘，有实力又能如何？还能暴起发难杀了他？

    再者，除了张合丰之外，赤阳山上可同样也有纳气武者坐镇。

    是以，自持实力不凡的孙元极少配合张合丰，双方之间积累的矛盾不是一天两天了，很难保他不会给陈渊上眼药。

    而陈渊这个家伙又是油盐不进，言语之中还时不时的带点刺，让一向身居高位的孙元很是不爽，只盼望着陈渊尽快离开。

    回到客栈之后，陈渊看了一眼鬼金童子和鬼火童子，嘱咐莫东河几人不要苛待他们，便进了房间内歇息。

    也正如陈渊所预料到的那样，他杀死血魔的事情以极快的速度，从回来的那批捕快衙役口中向外扩散。

    许多人不知道血魔的名声，还有人专门讲述他的曾经犯下的凶案。

    有的还将陈渊当日与血魔之间的争斗添油加醋的火上浇油，说的二人争锋打的地动山摇，地上的大坑足有数丈之深。

    与此同时，一封封密信也开始从清水县域朝着外面扩散。

    陈渊总感觉这其中或许有张合丰那家伙的手笔，毕竟，当日就以他最为了解，也有那个实力让其迅速扩散开。

    当然，这也只是怀疑而已。

    击杀血魔老人之事根本隐瞒不住，既然是唐谦在背后唆使血魔老人来截杀他，那他在清水县就一定有暗线监视。

    推波助澜之下，容易混淆视听。

    所以，陈渊无意封锁，因为这没有什么意义，既然要传那就传吧。

    等传到南陵府的时候，陈渊恐怕也已经得到玄阳神晶踏入天罡之境了。

    甚至，听莫东河讲述外面传扬自己的战绩之时，陈渊还会想，要是登仙楼的人知道的话，恐怕又要将自己的潜龙榜排名大幅上涨了。

    甚至极有可能直接进入前百之列！

    因为血魔老人这家伙实在是不凡，不论是在青州还是在血州，都有不小的名声，一手邪术在凝罡境界纵横睥睨。

    甚至逃出过通玄强者乃至更强者的追杀，让人对其无可奈何。

    不论陈渊动用的是何等手段杀的血魔老人都能够称得上一声不凡。

    潜龙榜前百至五十名开外这一段范围的强者，几乎每一尊都是天罡层次的极强者，当初章玄便名列八十余位。

    血魔老人要不是年龄受制，绝对也是前百的排名。

    而击杀了他的陈渊，不论是潜力还是实力登上前百都是绰绰有余，他唯一不确定的是给他排到什么位置。

    或许名次不会太高.....

    毕竟，当日观战的人层次大都比较低，看不出什么实力深浅，也不知道陈渊用的什么手段杀的血魔老人，只知道血魔老人被陈渊一拳爆头了。

    ......

    而就在当晚，没有出乎陈渊的所料，燕开亲自前来拜会了他。

    ————

    ————

    嗯，潜龙榜前百一百至五十名区间，跟之前一样猜中有奖，每人限评一次。

    另外大家觉得将更新分开好一点还是都放到凌晨好一点，可以评论下来，作者会仔细斟酌...

