    “你以为这是哪呢？恩？”

    果然，也就十分钟，尤华几个小兄弟笑嘻嘻揽着男人肩膀回来。再也不打滚撒泼闹了。

    老实蹲在房车内低着头，神奇的是伤居然没有增加。就是韩为打的，看着好像几人还没动手。就是脸稍微有点红肿，但也不严重。

    尤华低头询问：“你谁啊你？你还曝光他的事？你配吗？”

    男人嘀咕一句，看看韩为：“他玩我老婆……”

    “还是没老实。”

    尤华开门：“不行啊。怎么办事的？还不服呢。”

    几个嘻嘻哈哈的小兄弟脸色难看了，上去拖着男人：“吗的给脸不要脸是吧？”

    “没有没有！！”

    男人害怕挣扎把着门：“那孩子真不是我的！！我算着日子呢！！”

    丁雨诗不高兴：“你算个屁你算！！你敢动小雅一下……”

    “丁姐别跟他废话！”

    几个小兄弟拽着男人：“来你下来！！你别把韩哥房车弄脏了。”

    “我真没乱说！！”

    男人都要哭了，横在下车台阶下。

    “什么鬼？”

    韩为咧嘴看着几个小兄弟：“行了你们先在外面等着。”

    几个小兄弟在外面把门关上，韩为蹲在男人面前，拍拍他的脸：“刚刚让人打了？”

    男人没说话，有点躲闪。

    韩为嗤笑：“就是贱。你以为我是什么明星随便谁过来惹点事我就得怕影响名声忍着？想得有点多也有点甜。我还用自己动手吗？”

    尤华笑：“好像你没动手似的。”

    韩为白他一眼，看着男人：“我不跟你废话，虽然我也打了你，你在我眼里就是一泡屎。但是讲道理，我不管你们谁对错，法律都不说出轨的会判刑，你打孩子就是不对。而且对不对你也打了，我也打你了，咱们就不说这些。你们肯定过不下去了。”

    韩为询问：“你还想过下去吗？”

    男人低头：“她给我戴绿帽子。”

    韩为皱眉：“男人大丈夫，格局心胸开阔点。要真的给你戴绿帽子我也不帮她。说出来你可能不信，我都不认识她。但是如果她没给你戴绿帽子你就非得男人没出息找自己老婆女儿撒气。那真的不认识我也管，我最看不上这种男人。”

    “是真的！”

    男人叫着：“她早产，医生说是我没当回事。可是之后有一年我无意中得知是她让医生那么说的！她明明就是早怀孕了然后那么快嫁给我。我还想呢那么漂亮怎么会看上我？”

    韩为一愣，看看丁雨诗。丁雨诗不喜欢听他说自己好朋友：“这也是你说的。一面之词。我就问你你抓没抓到她出轨背着你找别人？”

    男人语气一滞，尤华开口：“抓到了吗？”

    男人低头：“和我结婚后倒是没有。其实我也知道都是外面人乱说，她和我结婚后没做对不起我的事。”

    “那你不放屁吗？！”

    韩为瞪他：“结婚前人家干啥也不关你事，结婚后对得起你就行了呗？”

    “噗！”

    尤华笑喷，丁雨诗也无奈。

    这话乍一听没问题，但是仔细一想不就是让人老实做接盘侠喜当爹的意思吗？

    当然了，杨檀雅不是那种人，韩为不记得，但尤华丁雨诗肯定了解。尤其推算时间应该就是杨檀雅和这些人分开后就回老家然后结婚了。没多久怀孕生孩子早产。

    至于是不是杨檀雅和医生说让他这么跟他老公讲，也是他老公后来听说的。不是当场揭发。

    韩为一听杨檀雅没什么问题，尤其她老公也没抓到她有什么事。自然他就不占理。

    拍拍他脸：“别扯别的了，现在都这样了，我问你还能过下去吗？”

    男人犹豫一下，摇头开口：“我想再找个好的? 但我不能这么算了。孩子不是我的? 我白当爹当了几年，得给我赔偿。”

    韩为笑了? 看着尤华：“赔偿。”

    抬手给他一下：“你刚刚那叫白当爹吗？那孩子不也白被你打了好几年？”

    指着男人：“我跟你说。你要是虐待他都不是我找人打你? 你直接进局子，你知不知道如今城市里对这个管得特别严。虐待儿童肯定判刑。都没有缓。”

    “我没有！！”

    男人赶忙叫着：“我也打不着。她抱着就跑。”

    “去你的！”

    韩为又给他一脚。

    尤华看着男人：“你还想找个好的？小雅比你好一百万倍? 你算个什么东西？你都能找到她她不得找到更好的？谁离开谁过不了？”

    男人蹭蹭被韩为踢得地方嘀咕：“反正我不和她过了。我得要赔偿。”

    韩为开口：“我不管孩子是不是你的。你现在开始就当不是吧，反正你也不想认? 小孩你都打。你俩离婚以后自己找女人过日子但是……”

    韩为指着他额头：“我真的? 我最讨厌就是说话不算话。有一天你赌钱赌没了，喝酒喝大了再找过来这么办？又耍赖又说我玩你老婆然后就讹我，你看我有闲工夫给你扯这些吗？”

    “我不会……”

    男人一听能给钱就欣喜了。

    韩为看看尤华：“接下来就交给你了。要么就是灭口要么就是找到什么办法，以后让他消失在那娘俩面前。看给多少合适。”

    不耐烦看着丁雨诗：“一天天的? 我这成妇联了? 悲惨遭遇的妇女都集合过来。”

    丁雨诗和尤华对视一眼，也都笑。

    韩为下车的时候，杨檀雅还呆呆坐在那里哭着。曹嫣带她俩去洗洗她俩也不去。小女孩给母亲擦着眼泪，回忆刚刚的情景就跟狗血剧的片段似的。

    可就发生在眼前，上赶着找到你面前发生你有什么办法呢？

    “起来起来！”

    韩为不耐烦拽着她：“进去和你老公谈清楚！”

    杨檀雅讷讷起身抱着孩子要过去。

    “孩子留下！”

    韩为给小女孩拽过抱住对着杨檀雅呵斥：“这么当父母不如没有呢！”

    这话有点狠? 但韩为能说因为他就是孤儿。他曾经也希望有父母，可是看到李锦又看到小女孩这样? 有父亲还不如没有。

    杨檀雅转身擦擦脸进了房车。

    “妈妈~”

    小女孩叫着。不过杨檀雅已经上车关门。

    “妈什么妈？”

    韩为抱着她：“你叫什么？”

    小女孩看着韩为，眼睛还是那么漂亮? 不过脸脏兮兮的。

    “曹嫣！！”

    韩为叫了一声。

    曹嫣过来，韩为开口：“湿巾呢？”

    曹嫣从包里拿过湿巾? 又拿了士力架。这种东西就是为了没时间吃饭补充能量用的。

    “撕开。”

    韩为见小女孩眼睛盯着士力架? 示意曹嫣。曹嫣撕开之后? 韩为给她擦脸擦手，小女孩就着曹嫣的手吃着，吃得满嘴黑也不管。

    “是不是饿了？”

    韩为抢过士力架，小女孩委屈却还是看着。但是不哭不闹，虽然满眼睛都是想要。

    曹嫣用湿巾给她擦脸擦手，好几块湿巾都黑了。

    “让他们谈吧。”

    韩为开口：“没有盒饭什么的？带她吃饭。”

    曹嫣看看天：“这都几点了？午饭早过了，晚饭还没到时间。”

    抢过韩为手里士力架递给小女孩，小女孩却没吃，反而看着韩为。似乎知道这里说了算的是他。

    韩为却真没给，士力架拿过来给曹嫣：“这么小别吃这种东西。牙再吃坏了。”

    抱着她起身：“附近是不是有小饭店什么的？”

    曹嫣恩了一声，韩为开口：“一起过去。”

    曹嫣陪着他，给他戴上口罩。就在附近不远处，结果居然看到熟人了。

    “哎？这不金老板吗？”

    居然是金城，卖盒饭的那个小老板。

    “不敢不敢。”

    金城此刻态度明显恭敬多了，尤其韩为身边已经有尤华吩咐的几个小兄弟跟着。

    “大明星您可是……”

    金城赔笑：“叫我金城就行。”

    韩为看看周围：“你饭店在这啊？之前拍戏我怎么不知道？”

    金城尴尬，旁边一个小兄弟开口：“韩哥。华哥知道他在，故意避开不买。他上次……”

    金城上前陪着小心：“韩……韩总。之前是我自不量力多管闲事，好多剧组我都不好进了。您看让尤……尤制片高抬贵手。”

    韩为好奇看着小兄弟：“你们华哥这么厉害吗？剧组买盒饭他也能影响？”

    小兄弟得意笑着：“那当然……”

    “哎！”

    另一个稳重点的瞪他：“别乱说给华哥韩哥惹事。”

    说完上前：“韩哥，华哥人气不高，但处人没毛病。关键剧组导演也不管这些事，都是剧务负责。华哥和很多剧组都熟，打个招呼的事。买谁的不是买，又不是他一家做。”

    韩为笑了笑，抱着小女孩就要走。他管那么多，活该。

    然而小女孩咬着手指，突然闻着金城饭店里开始弄盒饭的香味。轻轻碰着韩为脸颊：“饿~”

    韩为愣住，金城要么说也是聪明人，飞身跑回饭店内直接拽了两个大饭盒，都是香喷喷的肉，炸得金黄，还有排骨红彤彤的。

    小女孩口水都流出来了。

    韩为看看金城祈求的目光，又看看小女孩的口水。

    笑着直接坐下也没进去，路边反正也没什么人。更多是拍戏的群演路过之类的。

    “快！！摆桌饭菜盛过来！”

    见韩为没走，小女孩救了他命了。

    金城欣喜赶忙让屋内所有做饭的都放手。就招呼门口这一桌。几个小兄弟也都站在那护着，韩为看着他们：“你们也坐。”

    一起都坐下，韩为抱着小女孩就喂她吃。有的怕烫，有的有骨头。曹嫣在一边就帮忙服侍，不过想抱她过去，小女孩注意力瞬间就会挪开抱着韩为不动。韩为笑着拍拍她屁股，坐在自己怀里让曹嫣喂着吃。

    “你做事不地道。”

    韩为看着金城：“华子教训你反正我是觉得你活该。”

    金城惭愧：“是。我做事不地道，孤儿寡母我还掀人摊子还想低价雇过来。”

    看着韩为：“可是韩总，你们高高在上，大明星赚钱容易。我从外地来横惦，当初也是这么过来的。”

    “你说这个？”

    韩为失笑：“人家怎么对你你就怎么对人家？欺软怕硬？”

    金城低头：“我说不出理，我只是想说谁天生也不是坏人。这是你朋友你遇到你管了。有多少你没见到的就这个规则，弱肉强食。”

    询问韩为：“娱乐圈难道就很公平干净吗？”

    韩为一顿，摇头开口：“华子给陶姐出气，我没理由做好人。”

    看着小女孩：“她饿了，附近就你这家我也不远走。他就在里面，你一会找他说说。”

    看着开心的金城：“先别高兴。没好处的事谁干？白白就原谅你那你也不长记性。去问问华子有什么条件这件事能算了。这个主我还能做的。”

    “知道！！明白！！”

    金城这点事还不懂吗？而且也不怕。自己就一个横惦做盒饭的，人家大明星动辄上千万的收入能看他什么？

    不过也就是给个机会要抓住。

    韩为对着一个小兄弟：“你带他去找华子。事办完就处理一下。”

    小兄弟带他过去了，韩为低头看着小女孩：“就知道吃。叫啥你都没告诉我就吃？小猪羔呗？”

    “呵。”

    曹嫣白他一眼：“我们多可爱？还小猪羔？早晚是小仙女。”

    小女孩突然停下，看着韩为：“我叫刘念wei。”

    两人愣住，曹嫣询问：“哪个wei？为还是唯？”

    小女孩摇头：“不知道。”

    小女孩有点口音，二声四声听不出。

    曹嫣表情怪异看着韩为：“韩哥你的为二声还是四声？”

    韩为平静开口：“都行。”

    曹嫣恍然看着小女孩：“念wei？思念……”

    “你给我滚一边去！”

    韩为推开曹嫣，曹嫣抿嘴笑着：“渣男。”

    “我么……”

    韩为咧嘴看着小女孩：“你咋不叫不悔呢？！你母亲是不是神经病？！”

    小女孩眨眨眼，肯定听不太懂。

    又回身想抓排骨，韩为叹口气，示意曹嫣：“继续喂啊！”

    曹嫣询问：“哪个喂？喂东西的喂还是为什么……”

    “曹嫣。”

    韩为开口：“我是最近忙没时间拾掇你是吧？”

    曹嫣撇嘴：“你可不是忙嘛。这提前量打的……”

    韩为就想孩子甩她身上，不过看小女孩又开始大口吃东西。韩为瞪她一眼没多说，给她剥着虾。

    要说饭盒伙食是不错，不过估计量是不会太大。不然就不挣钱了。但一堆饭店员工就看着带着孩子直接开吃还没装盒饭的大盆菜。老板居然还挺开心？

    没办法，大明星嘛。

