    “萧大师，您今天如果有空的话，能麻烦来一趟医院吗？”

    这是萧羽在第二天的一大早，就收到的来自于院长柳霖宇的求助短信。

    这院长还是很靠谱的。

    基本上一周也就只会联系他一次，而且都是发的短信，不打扰他休息。

    几个比较严重的濒死病人，会集中在那一天让他救治，尽可能减少他的麻烦。

    差不多就是医院能救则救，实在救不了才会求他。

    平时也不会打扰他，更没有给他添任何麻烦。

    对于萧神医这件事，他处理的也很地道。

    “珊珊，我去医院了，老院长今天又发短信求助了。”

    “那你中午回来吗？我最近学了一道新菜，想做给你吃。”

    “应该是不回来了，晚上吧！”

    “那好吧！我送你去医院！”

    “行。”

    一周就跑一趟医院，萧羽也想多刷点功德。

    所以基本上都会尽可能多救几个濒死病人。

    到了医院，很快就见到了柳霖宇。

    “柳院长”

    萧羽打了个招呼。

    “萧大师，您来了啊，昨天送来一个病人，情况有点诡异。明明身体指标没问题，但怎么都醒不过来，给人的感觉就像是灵魂被抽走了似的，特别邪门。”

    “本来我也没在意，以为就是植物人，可今天早上护士查房，竟发现那病人情况恶变了。”

    “整个人很明显的瘦了一大圈。”

    “本来差不多是130斤左右的男人，今天早上就成了皮包骨头。”

    “这种不科学的邪门情况，医生都慌了，怀疑是不是真有什么不干净的东西。”

    “因为正常情况，不可能一天瘦成这样的。”

    “本来大家也不信这种怪力乱神，但因为您的存在，加上病人的情况着实恐怖，都想不到别的可能了。”

    如果没有萧羽。

    发生这种情况，医生肯定会归纳为疑难杂症，然后试图通过药理攻克。

    但现在不科学的事情太多了，这世道因为萧羽一个人的原因。

    已经潜移默化的改变了社会，很多人都开始从‘无神论者’，改变成了‘有神论者’。

    相信并坚信神鬼之说的人，见着这种情况，那肯定是第一反应‘有鬼’了。

    “柳老，病人是昏迷以后送来医院的吧？”

    “对，据说是在酒吧里喝了点酒，然后就这么一睡不醒了。”

    萧羽点点头表示明白。

    到了病房，当萧羽看到病床上的病人时，瞳孔猛然收缩。

    130斤的男人跟他差不多体重，不胖不瘦，是个比较健康的体重。

    但当萧羽看到这个男人的时候，只觉得柳老院长用词是真的贴切。

    皮包骨头。

    真就是一架骨头包了一层皮呗。

    跟干尸似的！

    “他现在有几斤？”

    “我估计差不多六七十斤吧，没给他量体重，萧大师，他这是不是太夸张了？”

    “嗯，的确不可思议。”

    柳老院长唉声叹气：“早上这小子的母亲来看了他，然后直接吓傻了一样，一个劲的嘀咕，这不是她儿子。医生好不容易才把她安抚回去的，萧大师，能看出他是出了什么问题吗？”

    什么问题？

    如果是恐怖小说恐怖电影看多了的人，肯定会第一时间脱口而出：这是被鬼怪吸成干尸了。

    “柳老，你先出去吧。他这情况，不是生病，跟医术无关。”

    “那行吧，萧大师，就拜托了。”

    柳霖宇见萧羽不想解释，也很自觉的点头离开了病房，不再好奇。

    “以往妖魔鬼怪见到见不到一个，现在却接连出现百年大鬼。”

    “之前俩，现在又一个，真是世道变了，妖魔出世，天下大乱。”

    自言自语中，萧羽从龙凤戒中取出灵石，布置辟邪阵。

    “还不逃？真不知道该说你蠢，还是说你自视过高。”

    当辟邪阵在病房内布置完成的那一刻，这表示鬼已经无处可逃，如瓮中捉鳖。

    “出来吧，别躲了。”

    萧羽对着病床上如此说道。

    然而，没有任何反应。

    “不会吧……不会到现在还以为我没发现你吧？”

    “辟邪咒！”

    这咒术对普通人没任何伤害，但对妖魔鬼怪……效果极其强悍。

    所以当萧羽给病人身上直接施展了一个辟邪咒后。

    在金光闪耀下，病人身上骤然涌出一股只有萧羽可以看到的浓浓黑烟！

    这，便是鬼怪邪祟特有的阴煞之气！

    “呜……”

    尖锐的鬼啸声响起。

    一团黑雾渐渐在病人上方凝聚成，最后隐隐化为人形。

    黑影暴躁的对着萧羽如此质问：“你是什么人？为什么可以看到我？还能用那金光伤到我！你有阴阳眼？道士？法师？还是什么？”

    “……”萧羽顿时无语。

    这鬼，什么情况这是？

    修炼到百年，连功德净化之力都不懂？

    就算不懂，你也该见过和尚念经吧……

    难怪刚才布置阵法的时候，它还躲着不逃呢。

    感情是压根不认识阵法。

    真不知道他是怎么修炼到这种境界，并活下来的？

    总不能又是‘意外卷入秘境’，然后从秘境逃脱出来的吧？

    可惜，这鬼虽然蠢，但修为不低，萧羽一时半会很难算清楚他的来历。

    “这话该是我问你才对，你好大的胆子，光天化日害人，夺取他人精气。”

    “你说你吸取别人精气也就罢了，偷摸吸一点，无伤大雅，也不怕被人发现。你自个也能保持个细水长流不是？”

    “可你看看，你都干了些什么？一天就把人几乎抽成干尸？”

    “你这是明目张胆的在害人啊，觉得这世上没人治得了你是吧？”

    面对萧羽的质问，这鬼冷笑一声，竟如此回答：“我是鬼啊，鬼害人那不是天经地义吗？”

    “我干嘛要偷偷摸摸？”

    “而且我这么牛逼，谁能治得了我？就凭你？笑死！”

    好家伙。

    他居然还敢挑衅嘲讽萧羽？

    不过从他用词和语气，萧羽可以很笃定一件事：这家伙，绝对是个现代人。

    而且还是进几年刚死掉变成的新鬼！

    否则不至于连功德和阵法，都认不出，甚至还在这嚣张呢。

    但问题就来了。

    现在是末法时代。

    除非得到高人帮助，否则孤魂野鬼，唯一下场就是魂飞魄散。

    可他倒好，这憨批非但没完蛋，还在短时间内修成百年级的厉鬼了？

    他背后高人，到底是谁？

    居然在纵容厉鬼作恶？

    目的是什么？

    那高人就不怕萧羽算出他的存在？

    同时，萧羽不禁又想到了之前下棋的俩百年大鬼。

    当时没注意，现在他突然产生了一个极大的疑问。

    萧羽自己是凭借修仙记忆和传承，才知道的天命石和女娲石。

    那个老头鬼……凭什么知道？

    因为如果不是天命石，对方也不会谋财害命葬送了他们自己。

    疑惑，越来越多了。

    而且萧羽感觉到了阴谋诡计的气息。

    这回，说什么都不能干掉它，得把他抓回去，慢慢算命，挖出他的所有底细。

