    将近傍晚的时候，本来阴沉沉的天空，太阳竟突然冲破西边天际的云层，照亮整个世界，金色的光芒洒落在大地，房屋，以及草木之上，被巨蟒闹得惶惶的人们，心里终于开朗了些，大人开始带着孩子出屋了。

    燕雪娇一个人在蜀江边，看着浑浊的江水奔涌，眼泪一不小心就流了出来。

    她心里拥堵着太多复杂的情感，失意，难过，后悔，心痛，仇恨。

    堂堂蜀东首富千金，多少青年才俊和名门子弟排着队追求于她，她始终高昂着头，在那些人当中鸡蛋里挑骨头，骨头里再挑刺，即便被称为“人中之龙”的霍无用也没被她放在眼中，结果稀里糊涂地爱上秦少虎，一个卖煎饼的。

    她满以为，秦少虎捡这么大个便宜，一定会很感动，会拿命珍惜，结果只是一个骗局。她这样一个高贵的千金小姐，为了他那样一个穷吊丝，尚且义无反顾，尚且一心一意，他有什么理由骗她，有什么资格骗她？

    想不通，真是想不通。

    她恨，恨得咬牙切齿，恨不得杀了秦少虎，将他碎尸万段。她曾冲动的想告诉家里人，让家里人想办法替她出气，替她报仇。她爸是蜀东首富，伯伯是武警司令，他们可以让秦少虎死得很惨。

    可她不敢说，她这是在丢自己的人，打父母的脸。曾经，父母为她介绍了各种优秀的青年，有才的，有貌的，有家底的，各种前途无限的，都被她拒之门外。

    她说，她的爱情自己做主，她其实不求男生有多优秀，但求自己喜欢，但求找个人品好的，对她好的。

    于是，她自己找了，却落得如此狼狈，她有什么脸让家里人替她出气，肯定会被骂得狗血淋头的。

    越想越是委屈，感到难过，忍不住破口大骂秦少虎该死，她说，如果她不出这口气就不姓燕！

    她把石子狠狠地扔到江里，发泄着心中的恨。

    “怎么，小姑娘，失恋了吗？”突然一个苍老的声音，略带着些沙哑。

    燕雪娇吓了一跳，赶紧转过头，发现不知什么时候，身后几米远的地方竟然站着一个头发银白，身材佝偻，拄着乌黑拐杖的老太婆。

    老太婆应该是很老了，不但头发银白身材佝偻，那额头的皱纹如步步的梯子，脸上的皮肤已经蜡黄，显得干瘪，看上去就只剩一层皮似的，就连那目光，也如雾一般的灰暗。额角还有交错的伤疤，延伸至脸颊，看着格外的触目惊心。

    “你是谁？”看着这仿佛穿越而来，身高不及一米五的老太婆，说不出为什么，燕雪娇只觉得身上起了一层鸡皮疙瘩，小心脏也不安地颤抖着。

    老太婆说：“一个可以帮你的人。”

    “帮我？”燕雪娇不解，“帮我什么？”

    老太婆说：“你不是被男人欺骗了，恨他入骨，想她死吗？”

    燕雪娇吃了一惊：“你怎么知道？”

    老太婆说：“你自己刚才骂的啊，哎，真是个可怜的孩子。”

    燕雪娇才想起，刚才恨到情不自禁，确实是这么骂了，就问：“你能怎么帮我？”

    老太婆说：“教你足可超脱这个世界之外的武功，让你神魔般强大，你如阎王，你让人三更死，这个人就活不到五更。你的眼泪不会再无助的流，而是化成最锋利的刃，穿过负心汉的心脏，怎么样，要改变自己吗？”

    这确实是相当诱人的，尤其对此刻报仇心切的燕雪娇来说，但她看着眼前似乎一阵风都能吹倒的老太婆，显得半信半疑：“你真有这么厉害？”

    老太婆鬼魅地一笑，顺手一挥，手中的拐杖击打在旁边一株足有大腿粗的柳树上，如闪电炸响，柳树应声断为两截，掉入了滔滔江流之中。

    “你帮我报仇，我给你钱，怎么样？”燕雪娇突然之间看见了希望。

    老太婆摇头：“自己的饭自己吃，自己的仇自己报，唯有如此，才能成为强者，才能站到巅峰，去主宰别人的命运！”

    燕雪娇说：“我知道，可我听说练武不是一朝一夕能练得成，我要练出高强的武功，肯定得很多年，那个时候，也许我想报仇的人自己都死了。”

    老太婆又露出了那鬼魅的笑容：“你说的只是通常情况，凡事总有特殊。放心吧，在我手里，你能在最快的时间里成为最强大可怕的高手。”

    燕雪娇不大信：“你用什么办法？”

    老太婆说：“我自有办法，你就不用多问了，跟我走吧，你的命运将会发生天崩地裂的变化，从此，你不会再憋屈的活着，你将快意恩仇，睥睨天下。”

    “能不能给我几天时间？”燕雪娇有些犹豫。

    老太婆问：“干什么？”

    燕雪娇说：“我想跟家人和朋友呆几天，然后再想一个比较好的谎言，不能这样说走就走了。”

    老太婆答应：“可以，给你一个星期的时间，一个星期之后，我在原地等你，希望你能守约，若不然你会受欺骗的惩罚。”

    燕雪娇答应：“嗯，我一定守约的，请问婆婆你怎么称呼？”

    老太婆答：“认识我的人都叫我残姬，残废的残，妖姬的姬。”

    燕雪娇“哦”了声，心里却在想，人怪，名字也这么怪。

    哪知道老太婆似看穿她的心思，问：“你是不是觉得这名字很怪？”

    燕雪娇点头：“有点。”

    老太婆说：“这不是我的真实名字，只不过是我的外号。曾经，我也貌美如花，被无数狂蜂浪蝶痴迷，弱水三千，我选了一瓢，而这一瓢却淹死我。几个月时间的厮守，他就成了背叛者，跟我最好的姐妹名正言顺的在一起。我的痴心不悔，换来头也不回，万千恩爱终成昙花一现。我心痛过，绝望过，我站在最高的山崖往下跳，结果没死得成，但脸却毁了。活下来仍然是没有希望的日子，生不如死。某天，我在路边发呆的时候，就被我的师傅救了，她教我绝世武功，让我杀了那个负心的男人。活了一辈子，我都没忘记师傅说过的那句话，这个世界，我们永远不要寄希望于别人，唯有自己强大，才不会无助和迷失。”

    原来，竟同是天涯沦落人。

    燕雪娇心里对残姬也莫名地觉得亲切了些，也更坚定了要跟着残姬学得武功的信念，一想起秦少虎来，她心里的恨就如滔滔江水一样，连绵不绝。不报复秦少虎的话，她真的会死不瞑目！

    想起她的痴心一片，化作流水，眼泪又情不自禁的来了。

    残姬的声音如天使般在她耳边响起：“孩子，去吧，七天之后的傍晚，我在这里等你，你的命运不会再有眼泪。”

    燕雪娇点了点头，喊了声婆婆，便离去了。

    一路上她都在想，她该怎样来跟自己的现在告别？告别之后她的命运又将怎样？残姬会把她带去哪里，教她什么样的武功？真的能在最快的时间里练成最强的武功睥睨天下吗？她真是恨不能马上就有高强的武功，然后就可以狠狠地报复秦少虎那个王八蛋了！

    若是能干脆地忘掉他还好，可恨的是他像牛皮糖一样黏在她的心里，怎么样都扔不掉甩不开。

    星期六，蜀山湖，星光孤儿院。

    看过那些已经逐渐建立起感情的孤儿之后，燕雪娇就会跟残姬走了，以后，不知道什么时候才会再来。

    她买了很多很多的东西。

    把车停好之后，她便进去喊那些孩子跟着出来拿东西，可才刚走进院子里，就看到了秦少虎那辆铃木摩托。

    想不到秦少虎也在，她顿时犹豫了，她不想看见这可恶的人渣。可在她准备转身出去的时候，秦少虎刚好跟一群孩子从里面出来，一个小女孩看见她很兴奋地大喊着：“雪娇姐姐，你来了。”

    飞奔而至。

    秦少虎的目光也看了过来，燕雪娇狠狠地剜了他一眼，满是仇恨，然后抱起了小女孩，小女孩说：“虎哥哥带我们到山上去摘野果呢，雪娇姐姐一起吧。”

    燕雪娇当即拒绝：“不了，我还有事呢，我给你们带了礼物来，都跟我来拿吧。”

    孩子们一窝蜂地欢呼着跟过去，燕雪娇看也没看秦少虎一眼，便到车子的尾箱里替孩子们拿东西。

    秦少虎想了想，还是走了过去，说：“我们聊聊吧。”

    燕雪娇充耳不闻，根本就当他不存在。

    秦少虎说：“事情真不是你想的那样，我真没骗过你，只是我不知道该怎么解释。”

    燕雪娇终于回过目光看他，只是那目光里燃烧着怒火，或者是鄙视：“你就算变成狗一样乞求，我也绝不会可怜你，我家有钱，但不会施舍给你，我家有势，也不会给你当靠山。你不用摇尾乞怜了，我会有办法让你遭到报应的！”

    “摇尾乞怜？”秦少虎的心里被刺了下，自嘲一笑，“我秦少虎穷，但没把钱放在眼里，我的收入不高，但多半的钱都捐给了孤儿院。我没背景，但我也没怕过事，没被人践踏过，谈不上想找谁做靠山。所以，我真没必要巴结你。”

    “那你骗我干什么？”这一声，燕雪娇差不多是怒吼出来的，连周围的孩子都给吼得目瞪口呆不知所措。

    看着心爱的人，那歇斯底里的愤怒里，掩藏了分明的心痛，秦少亦心中难受，说：“我说过没有骗你，但你不信。而我无法解释，也无法向你证明，这一切都是天意，我们之间的开始，是个美丽的错误。我想好好疼惜你，奈何我是个命中犯有绝症的人，没法给你幸福，也许断了也好。”

    “滚，不要跟我废话，我恶心！”燕雪娇情绪仍然很激动。

    秦少虎不说了，他知道说什么都无济于事。回过头，天边夕阳西斜，晚霞似火，黑暗若是要来，没什么可阻止。

    他骑上摩托，发动机嘶吼的声音，震动山岳。

    身后，少女的脸上，泪水流成了河。

    世间最痛苦的莫过于此，本是英雄美女真心相爱，却要落得反目成仇，你死我活。

