
巨大的威力，几乎震撼了秦家堡的每一个人！

这爆炸，绝对有堪比天师级的攻击威力了——甚至比初入天师级、境界尚未稳固的，威力还大一些都有可能。

实际上，当这强大无比的机关傀儡——墨裔神甲，刚刚出现的时候。傅洋心里就已经想好了对策。

法力融合之术，是他未来自创法术的方向。所以一直都在很用心的琢磨！

而且此时此刻，刚好又处于那天道玄奥的神秘棋盘约束和加持下，法力融合的速度和成功率都要高很多……

更重要的是，目前他的法力融合极不稳定、而且没法打出去太远距离。

这就只能是贴身超近距离攻击时，才有可能施展对敌！

所以，傅洋刚才被这墨裔神甲手臂所化的标枪穿透身体，一大半都可以认为是故意的！

因为只有这样，秦顶天他们才会认为已经胜券在握、放松警惕。只有这样，傅洋才能最近距离的施展法力融合，并且引爆……

这种套路，几乎就跟之前郑娜自己带着鬼魂蓬松去荒郊野外的乱坟堆历练时，对付那女鬼几乎一模一样！

为了杀敌，先忍受痛苦。

师徒二人，都是这样的狠角色啊！

而看到这威力恐怖的爆炸，傅洋和秦顶天都处于爆炸中心。秦媚惊恐地大喊了一声：“傅洋！！！大伯……”

在她眼里，傅洋当然是比自己的生命还重要。而抚养她长大成人的秦顶天，地位也不低。

阿黄也有些担心。

看着远处巨大的光柱和爆炸余波，眉头紧紧皱了起来：“小洋子……这把玩儿大了啊！没想到，他居然真的能搞出堪比天师级的恐怖攻击。不过他自己也在爆炸的中心，不会出什么意外吧？”

毕竟，秦顶天和秦家大长老都坐在墨裔神甲里面。傅洋则是毫无防备的。

熊爷这时候也不敢再逗比了，毕竟确实傅洋非常危险！

它那圆乎乎的大胖脸上面也闪过一丝忧虑之色，但最后还是说到：“我们干着急也没用，还是相信傅小子吧。现在赶紧往秦家堡大门跑！无论如何，傅小子的愿望的带秦媚走。”

“好！”

阿黄点点头。

这两个家伙也都是临危不乱，叫上秦媚，让她走。

“不！没有确定傅洋的安危，我死也不会走的。”

秦媚一脸坚毅的拒绝。

阿黄和熊爷正打算劝说，前方远处的爆炸和强光逐渐消失了，露出了爆炸中心的景象……

包括土无道、土无天，和一些躲起来看热闹的秦家人——所有的目光都朝着那儿集中了过去。

然后就看到让人震惊的一幕！

那坚固无比、能产生天师级力量的墨裔神甲，此时此刻已经被整个炸得七零八落了。

高达两丈的金属傀儡，两条粗大如同柱子般的双腿和右手已经彻底化为齑粉、消失不见。只有一条破破烂烂的左手，还苟延残喘般存在……

两颗红色宝石打磨成的眼睛彻底破碎不说，连硕大的金属头颅烂了一半，从碎开的位置能够清楚地看到内部的一些金属零件、齿轮、带有法力的石材、木头，以及零件上面已经模糊的各种符箓咒文。

最凄惨的……是墨裔神甲胸膛的位置！

这儿也是秦顶天和秦家大长老操纵驾驶傀儡的地方。

此时此刻，傀儡残存的躯干正前方，几乎整个被傅洋那融合法术光球的恐怖力量掀开了。露出藏身在其中的两人。

狼狈不堪、浑身是血、灰头土脸的，看上去简直就像是从什么地方来的难民一样。而且还是那种被狠狠殴打和折磨之后的难民……

咳咳咳。

秦顶天剧烈的咳嗽起来，大口大口的吐血。旁边的秦家大长老更是狼狈不堪——胸口上面都出现了一个血糊糊的伤口，估计是爆炸威力太大！

傅洋呢？

当然，他没死！

不过模样也是极为凄惨——身上是一种古怪的东西，像是黑色水银般的液态金属。粘黏在身体表面，还在不断蠕动着，似乎想要把他给包裹起来。但却似乎没有了力量，只能蠕动，却没办法凝聚成形。

傅洋的面前，是一个巨大的黄澄澄的葫芦——虽然没有破碎，但已经光泽有些黯淡。显然是用尽了全部的力量！

至于他的手上，握着的则是藏仙剑鞘——紧紧贴在自己心脏位置挡住爆炸威力。

这神秘无比的剑鞘看起来，倒是没什么问题。也由此可见它的强大和坚固，连法力融合形成的黑白光球都没法造成丁点儿的损伤！

阿黄和熊爷看到傅洋这凄惨的样子，反而稍微松了一口气——因为至少看上去没有致命伤。而且也大约猜到是怎么回事了。

以傅洋的智慧和谋略，只要还有一线生机，就不可能彻底把自己置于死地。

因此在法力融合而成的黑白光球即将爆发的前夕，傅洋用仅存的最后一丝法力，驱动千幻剑化为铠甲形态保护自己——这当然不是幻鬼神甲，只是普通的防御性质的金属盔甲。

与此同时，他将五行葫变大挡在面前。再用藏仙剑鞘护住心脏部位，以免出现什么致命伤害……

不得不说，傅洋确实厉害！

虽然也受伤很重，但确实是没有死。

“小冤家！”

“小洋子！”

“傅洋！”

秦媚、阿黄、熊爷同时高声喊道，语气如释重负。然后冲了过去——孙空也紧随其后。

傅洋这时候再也撑不住了……

铿锵一声！

包裹着身躯的破碎液态金属重新变成剑形，五行葫也缩小到正常大小，手中的藏仙剑鞘也握不住了。整个人直接朝着地面坠落……

还好秦媚几乎没怎么参加战斗，五箓真人的实力，还是非常强悍的。直接施展法术，把傅洋从空中摄取了过来，抱在怀里。

熊爷同时赶紧收好了傅洋的五行葫，把千幻剑插进藏仙剑鞘里，赶紧全都收好了。

阿黄则是在旁边有些担忧地看着傅洋……

对面空中，此时“咔嚓”一声脆响！

那本来就已经残破不堪的墨裔神甲，终于整个破碎了——炸开成了无数的金属碎片，秦顶天和秦家大长老都惨叫一声，两人就朝地面摔下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10469378"  chaptername="第2100章  墨裔神甲……碎！">加入书签</a>
</div>
