    第167章好家伙我直呼好家伙

    那丫鬟说道：“秦大人说，正在查探之中。”

    赵尘皱了皱眉：“这几个家伙不会这么不让人省心吧，我还没让他们996福报呢，他们就这么对我。”

    他穿起衣服出去，就见到秦琼在外等着。

    “赵先生。”

    “老秦，怎么回事，人跑了？”

    “是。”

    秦琼言简意赅：“今早上没见到人，派人去他们房屋看了，人都不见了。”

    “有查到他们去哪里了吗？”

    秦琼有些犹豫：“刚刚查到了一点点线索，很有可能是往东北方向去了。”

    “东北？他们去东北干什么？去堆雪人啊？”

    秦琼摇头：“根据另外一条消息，李勣军队也是前往东北，准备集聚漠南。”

    卧槽！

    赵尘呆滞了一下：“你意思不会是，长孙冲他们几个，直接跑到漠南去了吧，要跟着李勣的军队去打仗？”

    秦琼缓缓思考了一下：“很有可能。”

    好家伙，我直呼好家伙！

    赵尘真的有些惊叹，这大唐二代不简单啊，直接往战场上跑？

    特么你们跑就跑吧，为什么要从我庄园里跑，坑惨我了知不知道。

    赵尘郁闷得想直翻白眼，这几个家伙就是在坑我啊，这要是出了事，自己也不好交差啊。

    “还能追回来吗？”

    秦琼摇了摇头：“他们带走了几辆单车，而且根据之前所传授的，他们应该在前半段不会与李勣军队同行，这个时候要抓到他们，有些难度。”

    “先别管那么多了，先派人过去通知李勣，发现这群兔崽子了先抓起来，特么我只听过逃课去网吧的，没听过逃课去战场的，等回来了必须得吊起来抽。”

    赵尘说完，又是说道：“老秦你去训练其余普通士卒吧，实在不行去我学生群里挑挑，看看有没有合适的苗子训练一下，那几个家伙就别指望了。”

    “好的。”

    秦琼又是说道：“不过你也不用太过担心，怀道处默都算冷静之人，这一趟应该也不会有太多意外。”

    虽然如此说，秦琼眼中，也是有着一股忧虑，毕竟秦怀道也在其中。

    等到秦琼走了，赵尘这才揉着眉头，简单吃完早餐，上了单车，直奔长安城。

    骑着单车，进入长安城，热闹繁华的气息扑面而来，大街上全是行人，街边的摊贩有着热气腾腾的小吃，酒楼客人进进出出。

    赵尘直奔卢国公府。

    此刻，卢国府，程咬金正在和房玄龄坐在那里烧烤。

    “来，老房，这个是我从赵先生那里学来的，这种烧烤味道真的太好了，我还从他那里弄来了一些调味品。”

    程咬金烤着前面的烤肉，那转动散发着诱人香味的烤肉，简直就是人间美味。

    房玄龄叹道：“不知道遗爱在赵府庄园怎么样了。”

    程咬金乐道：“这有什么好担心的，赵先生教导，还用得着担心他们？”

    房玄龄说道：“遗爱是次子，自然担心。”

    程咬金瞥了他一眼：“那你其余几个儿子就不担心了？”

    房玄龄其实四个儿子，不过最上心的还是这个次子房遗爱，因为房遗爱其实并不怎么爱学习，武力倒是稍微有一些，但又不是那么厉害，总而言之高不成低不就，在二代里面，其实并不是很扎眼。

    还有房玄龄最担心的一件事，就是房玄龄其实有些，没脑子，就是不够聪明，不像长子遗直那样让人安心。

    这也是为什么房玄龄要将房遗爱扔到赵府庄园让赵尘调教的原因。

    这也可以看出，房玄龄看人之准，在历史上，李世民要将高阳公主嫁给房遗直，可房遗直直接推脱，说天下有两件难事，一是陪太子读书，第二是做公主驸马，然后高阳公主嫁给了房遗爱。再等到后面，房遗爱和高阳公主谋反败露，房家开始颓败。

    房遗直目前也算是在京畿道担任一个小职，房玄龄并不担心。

    房玄龄摇了摇头，程咬金笑道：“那行，不说了，反正我觉得没什么好担心的。”

    房玄龄点点头：“那倒也是。”

    话音刚说完，就有仆人前来通报，说是驸马前来登门拜访。

    “哦，赵先生竟然难得来了。”

    程咬金大喜，连忙站起来迎接，而赵尘走了进来，摆了摆手：“老房，有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个。”

    房玄龄愣了一下：“那我，先听坏消息吧。”

    赵尘点头：“坏消息是，房遗爱昨天晚上跑了。”

    跑了？

    “跑了！”

    房玄龄瞪大眼睛：“跑了是什么意思，跑哪里去了？”

    赵尘安抚说道：“老房别急，我这里还有好消息，好消息就是我们查到了房遗爱的踪迹，他应该是往北去了，想要去漠南，进入李勣的军队。”

    房玄龄人都傻了，气得身体发抖：“逆子，逆子！”

    这个房遗爱，果然没什么脑子！

    你在赵府庄园呆得好好的，竟然跑了？

    赵尘叹了口气：“是我的疏忽，我也没想到他竟然会跑。”

    程咬金安慰说道：“也不怪赵先生，不要紧，我这就修书一封，让人快速送给李勣，让他多多照看一下，顺便将房遗爱带回来。”

    赵尘又是看向程咬金：“老程，我忘了和你说，你也有一个好消息和坏消息。”

    正在安慰房玄龄的程咬金，瞪大眼睛：“等等，赵先生，难道......”

    赵尘点点头：“你猜对了，程处默和程处弼，两个人也一起跑了。”

    卧槽！

    程咬金张大着嘴巴，一脸茫然，这两个兔崽子要干嘛，他们要逆天啊？

    过了片刻，程咬金勃然大怒：“兔崽子，我一定要把你们吊起来抽！”

    他有些急了：“赶紧给老夫备马，我这一次要去漠南。”

    这要是两个儿子折进去，那就大发了。

    赵尘安慰说道：“不要紧，我已经让人修书给李勣了，如果程处默他们见到了李勣，自然是会带回来的。”

    程咬金张了张嘴，欲哭无泪。

    两个兔崽子啊，你爹要被你们坑死了！

    这招呼都不打一声，直接往战场跑，不要命了是吧？

    

