    

    介绍下完之后，一位西装革履的经理接手了翁荣的工作，继续为大家仔细介绍了起来。

    一旁，已经走到台下的翁荣满意的看着台下的众人狂热惊喜的样子。他略显得意的与远处包厢和市领导坐上一桌的翁志元对视相互点了点头。

    宴席上的高官显贵不断夸赞着翁荣的优秀，而翁荣表面一脸的谦逊回应，内心却不由得闪过了一丝得罪的快感。

    果然，这个世界上只有自己和父亲才是聪明人。

    他们根本看不透自己精妙的骗局。

    无论你们是什么实权高官，是什么企业名流。在我们父子手中，不过是被玩弄的老鼠而已。

    在场的所有人，都在赞叹自己，赞叹自己和父亲巧妙编织出的谎言之中。

    德龙推出的项目青山市已经接受。从今晚宴席开始，整个青山市民，都将成为德龙的韭菜！

    无一例外！

    而你们，都将被我们父子两玩弄于股掌之间……

    等等？这家伙的目光！

    翁荣眉头一皱，对上了远处一直注视着自己的宋宁。

    是他。那个青山市局长的侄子？

    他这是什么眼神？怎么他的眼中会有一丝嘲弄？还有一丝敌意？

    难道自己的骗局被看穿了吗？

    不！不可能！翁荣太清楚这个骗局的诱惑性有多大了。即使是互联网经济发展了很长一段时间的星条国，被这个庞氏骗局欺骗的成功率也特别大。何况这里是华国！

    可是宋宁清澈的双眼正对着他，就好像此刻宋宁已经穿破了他精心编制的骗局，直接看透了他的内心。

    可是他叔叔又刚好是警察？万一……

    莫名的，看着远处淡定得不能再淡定的宋宁。翁荣有点恼怒的挥了挥手，几个墨镜男麻利的走了过来。

    “刚刚让你们查的事查清楚了吗？这小子到底什么背景？”

    早在李梅跟宋宁发生冲突的时候翁荣就让手底下的人去查宋宁的身份了。做他这一行的，尽管骗局编织得再完美无缺，心中还是没有什么底气。

    “翁少爷，根据我们刚刚得到的信息这个人叫宋宁。刚刚大学毕业出来工作，家里头没有什么特殊背景。他叔叔也是碰巧定了前任副局长的缺最近才上位的。”其中一个墨镜男走了过来，贴着翁荣一旁压低了声音说道，只是说完后一副欲言又止的样子。

    翁荣听着手底下的消息，心中松了一口气，看着墨镜男吞吞吐吐的样子又多了一丝不耐烦喝道。

    “还有什么，快说！”

    手下心中一惊，才偷瞄着一旁的沈月一五一十的解释道。“他曾经是沈小姐的前男友，前段时间两人差点就结婚了……”

    原来是这样！

    挥手让手底下的人离开，翁荣恍然大悟。

    难怪他眼中充满敌意，是因为他出不起彩礼，未婚妻到了我手中啊！

    翁荣可早就把沈月看做是自己的女人，所以理所当然的把此时宋宁看成是羡慕嫉妒了。

    至于宋宁再把沈月追回去？

    开什么玩笑？就这个没房没车的屌丝？

    翁荣撇了一眼此时已经转过身，孤零零的在宴席上吃个不停的宋宁。不由得露出了笑容，连刚刚的担忧与紧张刹那间已经荡然无存。

    自己在担忧这么一个人会戳穿自己的完美骗局？自己到底在想什么？真是在杞人忧天。

    眼前的这个人，就连前来这个宴席，也恐怕是因为得益于叔叔的缘故来这里见见世面吧。

    我这个阶层？是他能够达得到的吗？

    我跟他的区别？恐怕是他努力一辈子也抵达不到的层次吧？

    可怜？可悲？

    翁荣摇了摇头，把目光放在一旁黯然伤神的沈月身上。

    难怪，难怪沈月自从来了宴席上就一副难过的样子。不过越是这样，可越有意思啊！

    让一个已经有喜欢的人的良家妇女主动爬上自己的床，再让他无能的前男友屈辱的看着女朋友跟着别人……

    想到这里，翁荣反而感觉更刺激了起来？

    至于讲感情？

    开玩笑吧！他只不过是来大陆捞一笔钱就跑路了，要女人干嘛？

    追求沈月？只不过是难得在西江能看见这种极品啊！

    翁荣看着沈月绝美的脸蛋，舔了舔嘴角，大步走上前台。

    接下来，就让你们这群土鳖看一看什么叫做完美的杰出青年吧。

    台上正侃侃而谈的经理主持人突然诧异的停了下来，听着一旁手底下人传来的消息后忙笑着接着说道。

    “现场氛围真是太好了。为了感谢大家的支持，接下来，我们德龙的总经理想用表演一首歌，送给大家！大家鼓掌欢迎！”

    直接一身西装革履的翁荣精神抖擞的走上前台，再优雅的向台下鞠了个躬。紧接着他从酒店一旁摆放的乐器中抱出了一把精美的吉他。

    “一首《阿斯图利亚斯的传奇》，送给大家！”

    “啪啪啪……”一阵掌声响起后，大厅众人瞬间安静了下来。

    翁荣倒是也是专门练过的，燕尾服一甩，灯光一打。还算得上优美的吉他声便传遍了整个酒店大厅。

    一旁的包厢之中。

    “《阿斯图利亚斯的传奇》原来是西班牙作曲家阿尔贝尼斯的钢琴曲，被改编成吉他曲后效果反而更加出色。但难度也不是一般人能够弹奏好的。”一位包厢中的老者感叹道。

    “翁总果然有个好儿子啊，令郎能将这首高难度的《阿斯图利亚斯的传奇》模仿得如此之像的，恐怕国内年轻人能达到的不超过十只手指。”

    此时发声的老者正是青山音乐协会的会长徐东来，六十多岁的高龄，在整个西江省的音乐圈子里也是数一数二的人物。

    当然，他夸奖翁荣还有一份小心思，就是指望着讨好翁志元，拉来对青山音乐协会的投资。

    “就是就是！令郎果然优秀啊！”

    周边的人也纷纷附和了起来。

    “哈哈哈哈！过奖，过奖了！”翁志元闻言高兴的端着酒杯，脸上的得意怎么也掩盖不住。

    “刘老。您觉得怎么样？”徐东来看着翁志元的得意，心中一喜。忙趁热打铁，对着包厢主位的一位威严老者恭敬的问道。

    刘巍，国家一级音乐家，也是整个华国音乐圈子的泰斗人物。影响力极其深远，跟上面顶天的领导也能搭上关系，所以就算是青山市的领导们也只能对他毕恭毕敬的。

    这次刘巍也是凑巧来青山市，被领导们拉着来参加了宴席。

    不过他可对翁志元没什么好脸色，对于德龙集团提出的那个什么理财通的东西，刘巍总觉得不靠谱，可是又找不出漏来反驳这些人，只好一心想着赶紧吃完离开。

    “还行。”听着徐东来的询问，刘巍眼皮都不抬，默默的答了一句。

    很明显的，翁志元当下的笑容瞬间就僵住了。

    这附近这些人都在夸他儿子，拍他的马屁。今儿个碰上刘巍这冷淡的回应。翁志元脸面瞬间挂不住了。

    “翁总别在意，刘老这一句话可不一般啊！”

    徐东来一看翁志元这样子，心里一急，忙解释道。

    “尽管是短短两个字，却切切实实的点在了精髓之处。您看这个还字，饱含着的是刘老对令公子的赞美与寄托啊。刘老可是整个华国音乐界的栋梁啊，他说还字的意思就是看出了令公子广阔的潜力，说明令公子有巨大的进步空间啊！”

    “您在看这个行字，这不就是在肯定令公子在台上的表现？肯定令公子深厚的音乐造诣？”

    “您可能不知道，咱们刘老一般点评人可不轻易说话。遇着音乐天才也仅仅是点点头。一旦动口评价，那绝对是遇见是绝世天才啊！”

    ……

    听着徐东来的话，翁志元脸色瞬间又好了起来。

    想不到这里头还有这么多门门道道？难道自家儿子还真是什么音乐天才。

    一旁刘巍抬了抬眼皮，想了想还是懒得辩驳徐东来，让他吧。

    毕竟来了人青山市的地，一点面子也不给也不太好。

    可徐东来这马屁拍得他实在是气得听不太下去，便索性合上眼皮闭目养神起来。

    ……

    一曲作罢，翁荣往台下优雅的鞠了一躬，纷纷扬扬的掌声瞬间就响了起来。

    众星拱月般的翁荣能清楚的感觉到，这一刻，自己才是这个宴席中的主角。所有人的目光都锁定在了他身上。

    翁荣甚至如同一个巡视领土的国王一般，骄傲的向四周扫视，期待中应该看着优秀的他而自卑惭愧低着头的宋宁再一次出现在他的面前。

    他在干什么？

    他还在吃东西？

    他凭什么还在吃东西？不听自己演奏！

    再转过头，远处的沈月低着头，时不时的抬头偷瞄角落里的宋宁，压根就没有抬头看台上的翁荣。

    莫名的，翁荣内心忽然火冒三丈，强忍着才没有让表情扭曲。

    她居然没有因此爱上自己？

    他居然还在满不在乎的吃东西？

    好，我要让你知道知道后果。

    愤怒万分的翁荣咬牙切齿的想了想，不一会便阴测测的看着角落的宋宁露出了一丝诡异的笑容。

    紧接着翁荣快步走到台上，面带笑容继续说道。

    “为了气氛更加活跃，我们准备再次随机抽取一名嘉宾来表演节目，并获得我们德龙公司的丰厚礼品：一年专享百分之一千的回报率福利一份！”

    “接下来射灯会随机停留在在场的一位来宾头上，请大家期待一下，这位幸运儿究竟是谁呢！”

    翁荣话一出，场上瞬间欢呼了起来，而大厅上方的圆形射灯也快速在人群中移动了起来。

    就让你这个臭女人看清楚，跟我相比，你眼中的这个男人就是云泥之别！

    “珰……”射灯停了下来。

    明亮的灯光之下，角落里的青年正一手端着一盘灌汤包，一手正抓着包子，诧异的向众人抬起了头。

    正是宋宁！

