    “冲给我冲！”

    “谁敢后退，杀无赦！”

    督军如疯狂一般，连砍数个散兵，然而并没有起到作用，该退还是会退的。

    惧战的情绪不断扩大蔓延，人人如此……

    散了！

    散兵可真成散兵了！

    人数太多，根本无法控制，不止是后撤，还有向两边，向四周……

    乌合之众，四散而逃。

    晋王这边的人都有些发蒙，这种情况，还是第一次遇到。

    在常规的战争中，楚军这边通常是以绝对的人数碾压，哪怕是战斗力很弱的散兵，在这种人数之下，依旧能给敌人带来极大的压力！

    很少，或者几乎没有被打的完全溃散而四散逃开的情况。

    或者说，基本没有。

    这是第一次。

    其实也能够理解，王康这种攻击手段是来源于前世的经验，稍加改变过。

    大面积的火攻，这对人的心理，是极大的考验。

    正规军都不一定能够承受，更不用说是散兵……

    所以，散兵没用了！

    “该死，该死！”

    项烈拔出了刀，大声道:“我军所属，全部出动，给我杀……”

    “王上，现在就动用正规军是不是太早了？”

    其他人都忙着开口。

    按照正常的情况，散兵的进攻要持续很长时间，至少也要给敌军一波严重的消耗。

    但现在散兵的作用还没有发挥出来，就动用正规军，不符合正常的作战方式……

    “全军出动，本王要将敌军，全部杀死！”

    项烈不为所动。

    散兵成了这样，让他出乎预料。

    他很清楚，在这种情况下，局势不能逆转，惧战的念头已经充斥了他们的念头。

    人越多，越不好控制。

    除非有一个办法，那就是激发士气，便可挽回局势，使得散兵重新扭转！

    而他，就是要带领正规军直接杀过去！

    虽然散兵的作用没有发挥，但他的正规军，更加强大，绝对不是区区几块破布，就能让之害怕。

    而且这样的攻击，又能有多好？

    “杀！”

    “杀！”

    项烈拔剑，拍马大喊，直冲了出去。

    这是他的习惯。

    并非是他身先士卒。

    而是他喜欢那种亲自杀敌带来的爽感。

    当然，他的身边有王上近卫，能够保证绝对的安全。

    但原本已经冲出一段距离，但猛然停止了下来。

    算了，敌方的攻击如此新奇，威力又这么大，还是小心为妙！

    项烈犹豫了。

    他停了下来。

    而他的军队，已经冲杀了过去！

    并非是胡乱的狂奔。

    而是排列成整齐的方阵。

    每三万人组成一个方阵。

    总共三个方阵。

    步调统一，声势震天。

    而士兵的间距在行进间，不断地扩大，很明显这是在预防王康的新奇进攻方式。

    这就是正规军！

    能加入正规军的都是绝对的精锐！

    而在这三个方阵之后，还有两万精骑在严阵以待，等待着最后的冲锋收割。

    在正规军出动时，原本惊惧四逃的散兵，更开始快速的散开。

    这是下意识养成的习惯。

    正规军出动，就不在需要他们，并且会立即躲开，因为他们的攻击，是无差别的，只要挡路，就会杀！

    由此也可看出散兵的悲哀。

    “看起来还算是精锐。”

    林桢看着行进过来的方阵，表情有着些随意。

    平西军在王康的带领下，每个人都是眼高手低，能被他们称为是精锐的，屈指可数。

    “已经很不错了。”

    这些正规军的士兵都穿着全套的甲胄，有很多个兵种，刀手，长枪手，盾手等等。

    相互配合，能发挥出最大的战力，他们应该是擅长合击之法。

    而他们分散开的间距，

    就表明他们是为了防备着王康这边方布式的攻击。

    他真的是想多了。

    这种方式确实能够造成大面积的伤亡，但其实操作起来并不容易。

    并且正规军能用刀剑将布割破划开，只要反应快，还是有机会逃走的。

    也只是对付散兵的手段。

    那不过是为了将散兵击溃，而他的主要目的，是项烈的正规军！

    所用的当然是火器！

    “隆！”

    “隆！”

    随军战鼓敲得震天响。

    敌军方阵的行进速度，开始加快……

    而就在这时。

    王康这边前军队列突然散开！

    这一幕，也让项烈眼神一凛。

    终于要正面交锋了么？

    然而，他却错了。

    这前军并非冲锋，而是向两边散去，露出的是一个个漆黑的炮统！

    这些都是火炮！

    交错排成两行，数量极大。

    这些可几乎是王康这边的所有存货。

    家族私兵到来缓慢，有很大的原因，就是因为要运送这些火炮。

    同时，还有一架架类似的投石机，看起来机构复杂。

    它并非投石，而是主投火药包！

    火炮和投石机交错，可形成绝对的火力覆盖……

    “这是什么？”

    很多楚军都有些不明所以，正常情况下，不应该是派兵力出击吗？

    这是什么意思？

    在对楚战争中，这还是火炮的第一次亮相。

    项烈对这方面的情报，一无所知！

    他皱起了眉头。

    莫非这又是一种特殊的武器？

    不过没什么用处。

    正规军不是散兵，可绝对不是吓大的！

    而他，也有着极大的兵力优势……

    “传令下去，速度加快，以最快的速度将敌军的阵型冲散！”

    虽然是这样想的，可他还是下了命令。

    他有些不爽。

    为什么这支敌军这么淡定，这跟他的预想有很大的差距。

    装腔作势！

    项烈面色恼怒！

    而此刻，王康也是神色凛然！

    火器的打造从很早就开始，而对其的使用，王康一直都有藏拙，只是偶尔辅助，并没有大规模的使用！

    这还是第一次，动用如此大的规模！

    他的内心，也是充满激动！

    王康站在帅台上，亲自抬起令旗，而后猛然放下！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连绵不觉的轰鸣声在一瞬间响彻，大地震颤！

    一枚枚炮弹发射了出去，形成一道壮观之景！

    在这个时候，营造出这现代化战争的场景，让王康足矣自豪！

    真准备做着最后冲锋的敌军方阵，突然整体停滞，他们显然被这动静所震慑。

    紧接着，那一枚枚的炮弹就落在了敌方的阵型中……

