    堕落之魂。

    这是封林第一次对敌，就用眼前几人的血，来一个开胃菜。

    呼！

    封林的脑袋也开始燃烧，黑色的火焰越来越大，最后出现在封林脑后。

    如同佛祖脑后的光环一样。

    不过，封林的后面，是黑色的火焰。

    这个样貌，如同一个从地狱爬出来的恶魔。

    那边关押在笼子的众多女人，看到这一幕，吓得全都脸色煞白。

    原本以为这个人是来救自己的。

    现在看来，他好像比这些恶人，还要可怕。

    嗖！

    这个相对年轻的老者，看到封林这个模样，吓得立即后撤。

    “你不是要杀我吗？为什么要和我拉开距离？”

    封林感觉自身的炁，在不断暴涨。

    感受这股力量，眼前的四个老者，脸色全都苍白，全都警惕的往后退。

    “对手力量相当，距离才有意义，你们的后退是徒劳的，在我看来，你和我之间……没有距离。”

    封林原本还在远处，但下一瞬，他就站在这个老者的面前。

    左眼的红光，从漆黑的烟雾中，透射出来。

    老者双眼中，满是恐惧。

    他双腿打颤，还没来得及动手，便倒在地上。

    “逃！”

    秃头老者嘶吼一声。

    这个人到底是什么人，给人的压力，都快追上仝西落了。

    封林怎么能让他们逃走？

    在身形闪动的时候，还施展了白帝圣剑。

    两把暗红色长剑，伴随封林的攻击，疯狂挥砍。

    四周的石壁之上，全都是错综复杂的剑痕。

    短短几秒，余下三人，便死在封林手中。

    长剑消散。

    封林身上的黑色铠甲，也缓缓变成黑烟，化为无形。

    他轻轻捂着脑袋，在施展堕落之魂的时候，感觉脑海中的杀意，似乎很浓郁。

    不过，封林对自己的性格，非常了解。

    即便堕落成恶魔，他也是喜欢安静过日子，朴实无华的恶魔。

    面前的山洞，封林将这里翻个底朝天。

    天材地宝，还有一些瓶瓶罐罐的丹药，全被封林装进空间戒指。

    一切结束后，封林便来到笼子前。

    原本还向封林求救的女人，吓得都蜷缩在一起。

    “不要！不要杀我。”

    “我答应伺候你总行了吧，不要杀我啊，呜呜！”

    ……

    封林无奈的翻个白眼，用手术刀将笼子的锁链斩开。

    然后给当地的警方联系。

    “跟我走！”

    封林回头看向众人。

    这些女人哪里敢违抗？

    只能跟在封林身后，顺着这条狭长小道，通向外面。

    来到客厅，时间正是中午。

    即便地下有灯光，这些女人的眼睛，还是眯起来。

    无法适应正午的阳光。

    院子里的众多高手，发现封林将这些人救出来。

    那里面的四个地煞，可想而知。

    想到这里，他们全都逃了，根本不敢停顿一秒。

    封林又给兰河打了电话，告诉他，自己救了不少人质。

    让他马上派隐秘军团的人过来。

    兰河也告诉封林，这次那些人聚集的地点。

    ……

    与此同时。

    段业已经来到一个悬崖绝壁上。

    他纵身跳下，踩在一棵长在绝壁的松树上。

    就在松树上面的两米处，是一个山洞，他踩着枝干走进去。

    在四周，隐藏着众多高手，他们全都盯着这个山洞，没有行动。

    “柳念，我们该怎么办？”

    薛自在沉声问道。

    “等，我的想法是，封林进去的时候，我们再进去。”

    柳念在一旁说道。

    另一边的树木上，云知画望着身边的男人，“三爷爷，我们进去吗？”

    “我们的目的，是仝西落和梁鹰眼，他们不出现，我们就不进去。”

    云腾飞淡淡的说道。

    “好吧。”

    云知画点点头。

    她这个境界，也不敢独自前往，只能跟在她三爷爷身边。

    就在这时，一个头发半白的中年人，出现在山峰上。

    他跳到绝壁的松树上，然后前往山洞。

    “是陈猛！”

    柳念望着那个身材魁梧的中年人，他便是第八宗门的宗主。

    “现在就看仝西落和梁鹰眼了，如果他们不过去，我们这次的目的，只是徒劳。”

    薛自在淡然的说道。

    他从叶丹那边，已经知道了九幽之地的秘密。

    这么劲爆的消息，他肯定不会告诉真人类。

    神阙之眼一共就四个。

    告诉他们后，那些老不死肯定要行动。

    到时候，这么珍贵的东西，一定没他的份。

    得知柳念正是柳氏一脉，也加入真人类。

    两人便开始合作。

    他们的目的很简单，将仝西落和梁鹰眼的神阙之眼。

    占为已有。

    时间一分一秒的过去。

    四周的众多高手，等的有些口干舌燥。

    就在这时，一个身披黑袍的人，出现在山崖高处。

    他纵身一跃，便进入山洞中。

    “那个人是谁？”

    薛自在立即问道。

    “不知道。”

    柳念的脸色发生了变化。

    刷！

    就在这时，又一个带着头套的人，进入洞口。

    紧跟着，又有两个人进去其中。

    “丫头，一定要跟紧我！”

    云腾飞看到那么多人进去，他觉得应该差不多了。

    于是，拉住云知画，往高处跳去。

    “那是……云顶的人？”

    薛自在昨天晚上，见过云知画。

    她身边的高手都进去了，薛自在等不了了，“进去吧！”

    “等等封林！”

    柳念可以确定，刚才的那些人，没有一个是封林。

    封林肯定还在某处观望。

    “那你在这儿等吧！”

    薛自在可不想在这里浪费时间，相比于外面，遗迹内部更方便战斗。

    因为出口只有一个，更容易截杀。

    他不会浪费这个机会。

    不等柳念回答，薛自在便跟上去。

    柳念伸出手，随后就无奈的叹口气，只能跟在薛自在身后。

    薛自在是淬炼境界，有她跟在身边，能方便不少。

    柳念来到山洞前，往里面走去。

    刹那间，她的身体开始往下坠落。

    这个入口，竟然不是道路，而是直接在空中。

    “糟了！这个高度！”

    柳念抬头望着在高空的洞口，足足有五六百米的高度。

    关键四周没有任何东西，空荡荡的一片。

    无法借力，即便她是贯通境界，也不可能跳上去。

    轰！

    柳念的身体坠落在地面。

    她半蹲在地上，观察四周，脚下的大地，竟然是蓝色的，四周也弥漫着淡蓝色雾气。

    如同踩在海洋上。

    “薛前辈，我们……”

    柳念看向四周，发现薛自在竟然消失了。

    明明跳下来的时候，他就在自己身边。

    “可恶……中招了！”

    柳念脸色有些苍白。

