
　　蜀山剑阁的底蕴，比孟凡想象中还要强许多。

　　至于林老说的责任和压力，孟凡暂时是感觉不到的。

　　因为现在还不是他担起责任的时候，他现在也没有这个能力。

　　天塌下来，有林老顶着！

　　不过同时孟凡也有信心，日后真轮到自己担责任的时候，他相信自己也会有那个能力。

　　毕竟，他是个挂逼！

　　这点自信心还是有的。

　　反正此刻的孟凡，知道剑阁之中有这么多的神剑和仙剑之后，心中只有欣喜。

　　日后的剑之本源，有着落了！

　　一柄神剑的剑之本源，得顶得上一千柄的灵剑的剑之本源了。

　　至于仙剑，就更加离谱了。

　　孟凡曾经吸收过镇妖剑的剑之本源，但那是被封印的镇妖剑，和真正的仙剑相比，那是天壤之别，不可同日而语。

　　若是有朝一日，孟凡能够接触真正的仙剑，那儿所获得的剑之本源，至少也堪比一万柄灵剑。

　　不过，那太遥远了！

　　想要拔出仙剑，不说拥有掌门的实力，至少也得拥有林老的实力吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　回到剑阁一楼的时候，孟凡的脑海中还在想着剑阁五层的那些神剑和仙剑。

　　这些剑，他连碰都没有碰过一下。

　　不是林老不给他碰，而是他不敢碰。

　　碰了，大概率会死的！

　　哪怕是有林老护着，都会有死亡的风险。

　　“得努力修炼，争取早日可以驾驭这些神剑仙剑。不对，不需要驾驭，只要能够勉强接触一下就行！”房间里，孟凡喃喃自语。

　　干劲十足，开始修炼。

　　现在他是天元五层的境界，四舍五入，差不多就是凝丹境界了。

　　“争取早点修炼到凝丹境界！”

　　孟凡给自己定下了一个目标。

　　事实上，孟凡太贪心了，否则的话他现在可能已经是天元七八层的境界了。

　　因为他同时修炼灵风玄功、纯阳化雷经和赤血真经。

　　如果他专心修炼一门功法，例如只修炼纯阳化雷经，那么现在远远不止天元五层。

　　毕竟修炼三门功法，修炼资源什么的都分成了三份，自然要拖节奏。

　　别的不说，剑之本源都给了赤血真经来修炼，纯阳化雷经一点都分不到。

　　“要不要暂停灵风玄功和赤血真经的修炼，先倾尽全力将纯阳化雷经修炼到凝丹境界，凝聚出纯阳化雷真元之后，再继续修炼其它功法？”

　　盘腿坐在床上的孟凡喃喃自语。

　　想要早日修炼到凝丹境界，这是最合适的办法。

　　毕竟无论是灵风玄功还是赤血真经，理论上都不如纯阳化雷经重要！

　　“就这么干。”孟凡下定了决心。

　　早日修炼到凝丹境界，对于修炼出神魂也有帮助。

　　原本林老觉得，孟凡是有希望在踏入凝丹境界之前修出神魂的。

　　额，孟凡自己也这么觉得。

　　但是现在看来，这样效率太低了，早日踏入凝丹境界，他也可以早日修成神魂。

　　“没必要追求在天元境界修出神魂，效率才是王道。”

　　孟凡这个人，一向是想到什么就干什么。

　　当天夜里，他就停止了灵风玄功和赤血真经的修炼，将剑之本源也用在了纯阳化雷经的修炼上。

　　修炼速度，顿时暴涨了一大截！

　　然后消耗太猛，后半夜剑之本源就消耗殆尽了。

　　孟凡并没有选择闲着休息，而是来到了剑阁一层，继续吸收剑之本源。

　　剑阁一层的凡剑，已经基本被他擦拭殆尽了。

　　大概还剩下一百多柄灵剑。

　　“照这个节奏下去，再过几天，我就得去剑阁二层擦拭长剑了。”孟凡眉头皱了起来。

　　林老坐镇剑阁二层，自己去剑阁二层擦拭长剑，林老会不会发现自己的异常？

　　“呵呵！”孟凡自嘲地笑了一声。

　　发现就发现吧。

　　更何况，虽然林老是在二层，但自己在一层擦拭长剑，林老就发现不了异常？

　　肯定早就发现了！

　　但是林老从未探究过自己的“秘密”。

　　想到这里，孟凡安下心来。

　　当孟凡擦拭到第七柄长剑的时候，一道剑煞记忆让他心头一跳。

　　这又是一柄特殊的剑！

　　孟凡已经从蜀山剑阁的这些剑器中，看到过太多的名人了。

　　就算是当世纵横天下的强者，曾经也用过灵剑，甚至是凡剑。

　　蜀山剑阁收集天下名剑，遇到这些剑并不是什么匪夷所思的事情，甚至孟凡已经觉得极为寻常了。

　　剑煞记忆，是一个少年日复一日练剑的画面。

　　少年的资质极好，十三岁踏入练气境界，十八岁踏入真武境界，二十五岁踏入天元境界。

　　这是一名蜀山剑派的弟子，名为林天星。

　　从小到大，他都是在蜀山之内练剑，从未离开过蜀山。

　　就在他刚刚修炼到天元境界，也就是二十五岁的这一年，他被他的父亲喊了过去。

　　当孟凡看到这个林天星的父亲时，顿时心脏狂跳，满脸震惊。

　　因为这林天星的父亲，他认识。

　　不仅，而且极为熟悉！

　　林天星的父亲，名叫林边云。

　　林老！！！！

　　“林老竟然有一个儿子，为什么从未听他提起过？”孟凡心头震惊，有些目瞪口呆。

　　既然林老有儿子，那他儿子现在何处？

　　为什么自己从未见过？

　　还有，林老孩子都有了，那么他的妻子呢？

　　孟凡从未见过林老的亲人，一直都以为林老是孤家寡人一个。

　　像林老这么一把年纪的老人，既然有妻儿，那么理应和妻儿在一起享受天伦之乐才对。

　　孟凡继续观看剑煞记忆，心中隐隐有种不好的预感。

　　剑煞记忆，是断断续续的，只有一些零碎练剑记忆，不可能看到一个人的一生。

　　所以直到林天星二十五岁，孟凡才“凑巧”从记忆中看到了林老。

　　“爹，您找我？”记忆中的林天星，对着林老问道。

　　林老看着林天星，神色极为复杂地问道：“小星，你是不是有什么事情瞒着我？”

　　“爹，您都知道了？”林天星面色一变，有些紧张，不过很快这紧张的情绪就消失了，取而代之的是坚定。

　　“我当然得知道，你小子疯了？居然想瞒着我去风云魔教？”林老语气之中带着惊怒。

　　林天星看着自己的父亲，面色极为冷静，尤其是目光中带着坚毅和执着。

　　“爹，您从来不和我说娘是怎么死的，但您以为您不说，我就不知道了吗？”

　　…………

　　抱歉，更新拉胯了，明天加更，立个flag，逼自己一把，努力五更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第二百零一章 林老的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 