    “你胡说什么？”苏落佯怒，恨恨地瞪向她。

    “我胡说？哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了！”柳若华笑得眼泪都出来了，她心中的疯狂嫉妒因为苏落被抛弃的遭遇，全都散开了阴霾。

    只听她嘲讽地冷笑，“不然你告诉我，晋王殿下是不是去找瑶池仙子了？”

    苏落的笑容有些冷。

    柳若华猜的一点没错，南宫流云难道不是去找瑶池仙子了吗？

    他丢下自己，将自己独自留在小树屋里，可不就是为了去找瑶池仙子了么？

    见苏落脸上流露出复杂的情绪，柳若华简直高兴到极点，她捂着肚子哈哈大笑，笑得几乎穿不过去来：“苏落啊苏落，我还以为你有多厉害，晋王殿下有多疼你呢，没想到你受宠的也不过只这两日罢了，哈哈哈——”

    苏落只静静地看着她笑，眼底泛起的一抹幽光，她的脸上却看不出情绪起伏。

    柳若华笑够了，朝刘维明道，“蛮荒蛇的内丹还在她身上，难道我们不该拿回来吗？”

    刘维明微微皱眉，眼底闪过一丝犹豫，半晌他才缓缓说道：“不是已经被她吞进去了？”

    柳若华一副看白痴的眼神看刘维明：“你傻啊！蛮荒蛇的内丹哪有那么容易消化？说不定现在还完好无损地在她肠胃里呢？不确定的话，剖开她肚子不就知道了吗？”

    刘维明有些犹豫，毕竟之前晋王殿下对苏落表现出很在乎的样子。

    柳若华却嗤笑一声：“你没看到吗？晋王殿下已经抛弃她了，要不然的话，晋王殿下怎么会跟随瑶池仙子而去？难道你觉得这贱人比得上瑶池仙子吗？要你选的话，你会选瑶华仙子还是选她这个废物？难道你觉得晋王殿下的眼光比不上你吗？”

    柳若华步步引诱，层层深入。

    刘维明眼神深邃的可怕，散发着一股隐隐的危险的致命气息。

    他知道柳若华为报私仇而蛊惑他，但是他却无法拒绝。

    因为那颗蛮荒蛇的内丹对他而言，真的很重要。

    只要拿到那颗内丹，他就有机会成为蓝海大师的入门弟子，那么往后他的修炼路途将会一帆风顺，反之则艰难重重。

    刘维明脸上缓缓的浮起了一丝笑容，冰冷却是危险至极的笑。

    他藏在衣袖中的匕首忽然一动。

    苏落心底闪过一丝冷笑。

    一群蠢货！

    “你们想干嘛！”苏落故意急得的大叫，“晋王殿下如果知道你们杀了我，绝对不会放过你们的！”

    “扯虎皮扬大旗！”柳若华阴测测、冷森森地笑道：“晋王殿下？先不说晋王殿下还会不会为你报仇，就算他为你报仇，可这落日山脉最多的就是魔兽，当魔兽将你的骨头都啃掉时，不知道晋王殿下还认不认得出来哪块骨头是你苏落呢！”

    “你们——”苏落话音未落，只觉得一道阴森的人影已经站到她身后，那柄森冷的匕首朝她咽喉抹去。

    刺客！

    没想到刘维明竟然和她一样，也精通刺客之术。

    苏落脸上浮现一抹冰冷却是危险至极的笑。

