    他露出一个似笑非笑的神情，意味深长道：“先生难道很老吗？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　糟糕，钱罐子精好像不小心把以后的计划给说出来了，怎么办？

    　　她微歪着脑袋，小心翼翼的看着男人，伸出小手，去摸他的脸：“先生，又生气了吗？”

    　　“瓷瓷没有，这么想。”

    　　“真的。”

    　　苏瓷软声的哄道：“先生，一点都不老。”

    　　贺深神色淡淡：“你说对先生好，可你连一个名分都不给先生，难道是觉得跟我谈恋爱，很丢脸吗？”

    　　苏瓷迷惑了。

    　　认真地心想，自己什么时候说出不愿意跟先生谈恋爱的。

    　　然后屁股就被不轻不重地打了一下。

    　　脸颊一点一点变得绯红。

    　　少女湿软的眼眸看去：“先，先生？”

    　　先生为什么要打她屁股啊？

    　　苏瓷不由得抿唇，觉得害羞，又有一点羞耻感。

    　　贺先生面色沉稳：“难道不该打吗？”他眼眸深邃：“跟先生解释一下，那句不谈恋爱是什么意思？”

    　　男人神色冷淡。

    　　钱罐子精总算是找出对方不高兴的原因了，她心里默默的心想，张秘书可真是个坏人。

    　　一边开口努力的解释：“没有，不想跟先生谈恋爱。”

    　　贺先生看着她，不说话。

    　　苏瓷抿唇，怕先生又要动手教训她，不由得伸手，捂住了自己的小屁屁。

    　　“别打我的，屁股。”

    　　贺先生好笑的看着小孩：“先生还没委屈，你倒是先委屈上了。”

    　　天知道他在听到那句话后，内心经历着什么样的风暴。

    　　贺深一连抽了几根烟。

    　　有几个猜想。

    　　第一就是小孩后悔了，不愿意跟着他，念着恩情，才没有拒绝他。

    　　第二，小孩觉得他年纪大，接受不了。

    　　第三，小孩还小，不明白动感情是什么意思。没有定性，懵懵懂懂的认识到这个概念。他现在把人放在身边，以后长大了。

    　　还喜欢上别的男人，跟她年龄相仿的，优秀的男孩子。

    　　他们会拥抱，像别的情侣那样接吻，小孩也会像抱着他一样，抱着那个男孩。

    　　贺先生光是想想，就忍不住心生一种阴暗狠厉的情绪。

    　　他呆在办公室里。

    　　浮现了很多念头。

    　　譬如把人绑在身边，又或者把人看得紧一点。

    　　贺先生压抑着内心的风暴，回来，再接住怀中的小孩时，心绪又被抚平了。

    　　他注视着怀中的人。

    　　心想着，他怎么可能愿意放手呢。

    　　贺先生颇有些冷血的心想，这是他的宝贝，也是他遇见的宝贝。

    　　这是苏瓷第一次看见男人露出这样的神色，他深邃如海的眼眸深沉，盯着她，不知道在想些什么。

    　　系统：“崽，你怎么惹这个老男人生气了，我看他一副想把你囚禁起来的样子。”

    　　钱罐子精有点迷惑的说：“先生以为我不愿意跟他谈恋爱，他就这样了。”

    　　系统：“....难怪，这个老男人一定是觉得你要跟别的男人跑了。”

    　　苏瓷一直觉得先生是一个温柔的人，但她微偏着脑袋，看着男人现在这个样子，认真地心想，她可能是真的把先生给弄得很生气。

