    这个人自然就是张扬，陈刚和袁孝商密谋对付文浩南的时候，张扬正在江城，秦清即将前往欧洲，张扬此次前来的目的就是为了送她，虽然分别不过数日，秦清却显得丰满了不少，张大官人认为是因为她有身孕的缘故，秦清却认为自己是无官一身轻，自从辞去官职之后，她感觉到前所未有的放松。

    “我发现现在这种生活状态才是自己最喜欢的。”秦清轻声道。

    张扬微笑望着秦清，忽然感觉到额头上有些凉，一滴雨点落在他的额头，他和秦清赶紧回到房间内，刚刚进入房间内，一场瓢泼大雨就从天而降。

    秦清道：“坏了，我爸今天去博物馆帮忙呢，我得给他第一千一百一十五章【变迁】（上）送伞去。”

    张扬道：“你在家里呆着，我过去接他！”

    秦清道：“我跟你一起去。”

    张大官人搂住清美人的肩头，轻轻在她肚子上摸了摸道：“乖，留在家里好好照顾咱们的乖儿子。”

    秦清啐道：“尽会胡说八道！”她在张扬面颊上轻吻了一记。

    张扬拿了雨伞出门，来到门外，就看到秦传良打着一把黑伞，走了回来。

    张扬赶紧迎了上去道：“秦叔叔，您怎么冒着雨回来了？我正想去接您呢。”

    秦传良道：“我知道要下雨，所以借了把伞，这不，走到半路就下起来了。”

    张扬把秦传良迎入房间内，秦清赶紧拿毛巾给父亲擦拭身上的雨水。秦传良道：“没事，我去洗个热水澡，换身衣服。”

    秦清道：“爸，您赶紧去，千万别感冒了。”

    秦传良去洗澡的时候，秦白和妻子谢君绰也回来了，看到张扬在这里。两人笑着跟他打招呼。

    秦白道：“张书记，你来的正好，刚才接到杜书记的电话。他说，打我姐姐的电话打不通，知道姐姐后天就要走了。第一千一百一十五章【变迁】（上）所以想今晚给她送行。”

    秦清道：“他怎么会知道？”

    秦白尴尬道：“那天去市里办事，遇到了杜书记，我无意中把这件事给说出来了，所以……”

    秦清道：“你啊，真是多嘴，我本来就不想惊动太多人。既然离开官场了，我就不想跟官场中人有太多牵扯。”秦清说完这句话，却又马上意识到自己有些失言，张扬也是官场中人，刚才这句话实在是太矛盾了。

    张扬笑道：“其实老杜也是一片好意。大家都是朋友，清姐一定要给这个面子。”他来江城的路上已经接到了杜天野的邀请，杜天野对他和秦清的关系非常清楚，这次给秦清送行，多少也冲着他的关系。

    秦清趁机叹了口气道：“算了。下不为例！”

    秦白道：“张书记今天怎么有时间过来？”

    张扬道：“清姐是我的老上司，没有她的提拔，我哪能有今天的成就，吃水不忘挖井人，她要远行，我说什么都得过来相送。”

    秦清听到张扬说起提拔二字。俏脸不觉有些发热，其实这次她真是想多了，张大官人这会儿脑子里绝对都是纯洁的想法，绝对没有两人贴身提拔的意思。

    秦传良洗完澡换好衣服过来，他向张扬道：“张扬啊，我这肩膀有些酸痛，你过来帮我按摩一下。”

    张扬点了点头，跟着秦传良来到他的房间内，心中不由得有些忐忑，秦传良很少提出这样的要求，难道他是找了一个借口故意避开秦清他们？

    果然不出张扬所料，来到房间内，秦传良道：“张扬，我肩膀没事。”

    张扬道：“秦叔叔找我有事？”

    秦传良点了点头道：“张扬，我们认识了这么多年，你的为人我很清楚，我也很喜欢，在我心中，其实早已将你当成儿女一般看待。”

    张大官人颇为感动道：“秦叔叔，其实在我心中也将您当成父母一样。”张大官人绝没有作伪，眼前这位是他如假包换的老丈人，虽然他和秦清没有夫妻之名，可夫妻之实那可是刚刚的。

    秦传良道：“我知道小清为什么要去欧洲！”

    张大官人内心一紧，这冷汗哗哗地就流了下来，这事儿尴尬啊，可他转念一想不太可能，秦传良怎么可能知道秦清怀孕，以秦清的性情肯定是不会告诉他的。

    秦传良道：“我虽然老了，可是并不糊涂，小清去欧洲，对你们都好。既然无法走到一起，还是选择做朋友的好。”

    张大官人耷拉着脑袋，看来秦传良并不知道秦清怀孕的事情。

    秦传良拍了拍张扬的肩头道：“张扬，人世间的确有很多的无奈，有情人未必能够走到一起，你们都是成年人，我相信对于感情的处理，比起我还要明白的多，无论怎样，我都希望……”他停顿了一下，又道：“你能够永远把小清当成朋友，永远照顾她，对她好。”

    张大官人点了点头，此时无声胜有声，他真不知道该说什么，但是他肯定会对秦清好，绝不会委屈了她。

    秦传良道：“人年纪大了，总想儿女都在自己的身边，可是这对我来说或许只是一个奢求罢了。”

    张扬道：“秦叔叔，您别伤心，其实清姐去欧洲只是去求学，学成之后就会回来。”

    秦传良道：“我虽然不是一个封建的人，但是我觉得女子无才便是德的话还是有些道理的，女人的幸福不是事业，而是家庭，我并没有奢望过我的女儿会有多大建树，我只希望，她能有一个幸福的小家，有一个爱她的男人。”

    张大官人暗想，这一切我都会帮你慢慢实现的。

    雨一直在下，午饭后，秦白夫妇先行离去，秦传良去午休，张扬和秦清又有了单独相处的机会，他们在窗前对坐着，听着窗外的雨声，秦清柔声道：“我爸都跟你谈什么？”

    张扬道：“谈你！”

    秦清俏脸之上掠过一丝内疚之情，她叹了口气道：“有些时候，我觉得真是对不起我爸。”

    张扬道：“不是你对不起他，是我对不起他。”

    秦清小声道：“答应我，我离开之后，好好照顾我爸。”

    张扬点了点头道：“你爸也让我以后要永远照顾你，永远对你好。”

    秦清俏脸之上闪过一抹羞色，看来父亲对他们两人之间的情愫早已一清二楚，只是没点破罢了。

    张扬低声道：“秦叔叔其实什么都清楚，不过他不方便说，他还以为咱们之间闹了别扭。”

    秦清道：“等这件事结束之后我就会回来。”

    张扬嗯了一声：“我不会让你等得太久。”

    秦清想起最近到处都在传张扬和楚嫣然分手的事情，这件事她还从没有当面向张扬求证过，不过秦清不相信他们会分手，她轻声道：“你和嫣然是怎么回事？”

    在秦清面前，张扬从来都不刻意隐瞒什么，他实话实说道：“只是用来迷惑一些人的幌子。”

    秦清道：“是不是针对北港的一些人？”对于张扬工作上的事情，她并没有深询，但是言辞中仍然透露出关切之情。

    张扬点了点头道：“做完这件事情，我就暂时将官场的事情放一放，先把个人的事情解决一下。”

    秦清叹了口气道：“谈何容易！”张大官人的这笔错综复杂的感情债，连秦清都替他发愁。

    张扬道：“我有解决的办法。”

    秦清握住他的手道：“没必要勉强自己，据我说知，也没有任何人会为难你，有些事，没说破永远要比说破来得要好。”

    张扬当然明白她的意思，笑了笑道：“我心里有数。”

    当天晚上的送行宴是杜天野做东，他在雅云湖迎宾馆定下了位子，当然这里是苏媛媛帮他定下来的，杜天野和苏媛媛在最近已经确定了恋爱关系，苏媛媛因为工作出色也晋升为雅云湖迎宾馆客房部总经理，虽然杜天野没有帮忙说话，可是他们的这层关系对她的帮助还是很大的。

    让秦清满意的是，除了他们之外，杜天野并没有邀请太多其他的客人，苏媛媛也特地安排了一下，陪同杜天野一起宴客。

    看到杜天野和苏媛媛出双入对，心里最高兴的要数张扬，毕竟苏媛媛是他同父异母的姐姐，这厮改不了喜欢打趣的习惯：“那啥……你们俩现在是什么个情况？”

    苏媛媛脸皮薄，俏脸一红垂下头去。

    杜天野笑道：“干你什么事？你小子这么重的好奇心。”他很大方的将苏媛媛介绍给秦清道：“你们应该早就认识了吧，苏媛媛，我未婚妻。”

    张大官人这才留意到苏媛媛的手上已经多了一枚铂金指环，心中不由得为她和杜天野最终能够走到一起而高兴。

    四个人坐下之后，杜天野道：“秦清，我真的很佩服你，放着这么好的前程都能够放弃，这是我们男人都无法拥有的勇气，正应了一句话，谁说女子不如男！”

    张扬道：“我也佩服，不过清姐这次去欧洲也是带任务过去的，她要去解救正处于水深火热生活中的欧洲人民，为世界人民的和平和幸福而奋斗。”

    秦清不禁笑了起来，轻声啐道：“你可真贫！”

    杜天野道：“不贫就不是张扬了。”！！！<!--over-->

