    “哪有密谋什么，就是之前跟四婶商量了一下分家的事情。”方思勤说道。

    “你背着娘跟你四婶商量分家的事情？”姚氏看向方思勤，满脸不可置信。

    方思勤朝她笑了笑，“娘，您别生气，我这不是没有成功嘛。”

    “你这孩子，你也太有主意了吧！”姚氏这话也说不上是夸还是损，“这若是让别人知道，你这小小年纪，还没嫁人就想着分家，哪家人还敢娶你啊。”

    “娘……”方思勤听姚氏这样说，便偎依到她身边来撒娇，“上次不是说了嘛，我以后招婿。”

    “你羞不羞。”姚氏伸手一点她的额头。

    “只要您不生气，我才不怕羞呢。”方思勤偏头说道。

    “哪里舍得生你的气。”姚氏摇摇头，又道：“说说吧，你跟你四婶怎么想的？”

    方思勤便将她先前的计划说了一通，姚氏便道：“就你这计划，别说是你四叔了，就是你爹也不会同意的。”

    “为什么？”方思勤问道。

    “欺骗爹娘，这可是大不孝的事情。”姚氏便说道：“尤其是你四叔这人，其实比谁都要孝顺的。”

    “是啊，我的主意已经失败了。”方思勤一摊手，开始思量着别的主意。

    “还在想分家呢？”一看到方思勤这样子，姚氏就知道她在打什么主意。

    说来，她已经跟她说了好几回了，她知道她想分家，特别的想分家。

    可她一个妇道人家，也做不了主，而且，她不敢去开这个口。

    其实她也有想过，若是有诚真的回不来，那她该怎么办？在这方家待着，至少有方家这些兄弟们给她庇护，旁人不敢欺负，若是这分家了，她一个妇道人家带着一个孩子，还不被人欺负死去。

    所以，她虽然觉得分家很好，但是她不敢分家。

    她想着思勤是个孩子，她就是再聪明，总有考虑不周到的地方，至少她没有看到，这时下，没有兄弟亲人帮衬的人，过的何其艰辛，她想不到这一点，也看不到这一点，她就看到了分家的好。

    但她作为一个长辈，她总是要想的周全一些。

    “娘，难道您就不想分家吗？”方思勤抬头看向姚氏。

    “我……”姚氏不知道该如何回答。

    曾经很生气的时候，她也想要一走了之，尤其是当方老太欺负方思勤，当方有仁想要将她女儿卖掉的时候，她非常非常想要分家。

    然而，当这事慢慢的过去，她没之前那么生气了，分家的欲望便也没有那么强烈了。

    她终究是被礼教束缚的女子，习惯了一大家子在一起过日子，她害怕离开这个家，她会过的不好，她害怕离开方家，会发生许多不好的事情。

    方思勤看到姚氏这样，便知道她的想法了，“您不想分家是不是？”

    “没有，娘也想要分家，只是没有办法。”姚氏说道。

    “我会再重新想出办法来的。”方思勤便说道。

    她分家的念头一直很坚定，一直很强烈，不像姚氏，有时候想，有时候又没那么想了。

    “不说这些，我要看医书了。”方思勤将她的医书拿起来，这本医书啊，一开始看还觉得有些枯燥乏味，多看几遍，便能咂摸着一些味道来了。

    尤其是这书的后面，还附带了几味养生药丸的配方，让她更是来了兴致。

    她真是运气好，竟然得到了一本这样的好书，若是她好好学，以后也能调配一些养生的药丸卖，赚点小钱。

    方思勤在一旁默背着这医书上的内容，姚氏则是在一旁打络子，等到蜡烛燃过半，两母女才上床休息。

    “娘，明天我就上山去找药材，您可不能阻拦啊。”临睡前，方思勤跟她打了声招呼。

    “不阻拦，拦也拦不住你。”姚氏说道，“到时候娘陪你一块去。”

    这几天，方思勤时常拿着医书在看，她对这事这么上心，她怎么可能阻拦她呢？

    况且，现在雄黄也买了，香囊也带了，说起来，她也没有什么理由阻止她。

    “娘，我都这么大人了，哪里还需要您陪啊，您到时候在家做您自己的事情就是。”方思勤说道。

    “知道你主意大，不让我陪就算了。”

    方思勤以为姚氏真的舍得放手了，没想到，当她第二天准备出发的时候，却是在门外看到了叶远平。

    “叶大哥，你怎么在这里？”她非常意外。

    “你不是要山上去采药吗？你娘让我陪你一起。”叶远平答道。

    “啊？”方思勤没有想到，姚氏一大清早，竟然去找了叶远平。

    “娘……”方思勤回头看了姚氏一眼，姚氏朝她笑笑，道：“你也不肯让娘陪着，你一个人去山上，娘怎么能放心？让你叶大哥陪着挺好，他反正也要去深山里打猎的，你们互相有个照应。”

    “叶小哥，麻烦你照顾思勤了。”姚氏又同叶远平说道。

    “我会照顾好她的。”叶远平朝她点点头。

    “娘，那我们先去了，您一个人在家好好的。”

    方思勤朝姚氏挥挥手，同叶远平一起，往山上走去。

    “叶大哥，真是不好意思，麻烦你了。”走了一会儿后，方思勤有些不好意思的同叶远平说道。

    她哪里能想到，姚氏竟然去找了叶远平，让他来照顾自己。

    人家可是要山上打猎的，照顾她一个小女孩，那不是耽误他功夫嘛。

    “没事的。”叶远平转头看了她一眼，“平常我一个人打猎也无聊，有你陪着也好。”

    方思勤本来是想要说，等上山后，两人便兵分两路，各自行事，但听到叶远平这样说，剩下的话，她便没说了。

    两个人结伴而行，初时路上还能碰到一些来山上挖野菜的村民，越往上走，人便越来越少了。

    “叶大哥，你平常一般在哪里打猎啊？”方思勤问道。

    “我去哪里都可以，你决定吧。”叶远平说道。

    “可是我也不知道去哪，而且我对这山也没熟。”

    “那行，那就我带路，只是到时候你若是没找到多少药材，可不能怪我。”

