    

    二十多年前遭受了严重内伤还能强撑二十多年，虽然这其中有药物辅助的原因，不过若没有强大的力量进行压制，只怕早就去和阎王爷见面了！

    不过究竟是多强大的力量才能让这女人强撑二十多年？陈玄不清楚，但绝对不是天王境，很有可能是战神境，甚至……有可能超越了战神境！

    想到这里，连陈玄都有些心惊，二十多年前罗美凤顶多也才二十多岁，那时候的她难道就已经是战神境强者，甚至是超越了战神境的强者？

    若真如此，那这女人的前二十年的人生该多辉煌？

    可是，又是什么原因让原本辉煌无量的她变成了现在这副模样儿？

    陈玄想不清楚，但这里面的事情绝对不简单。

    没多久，陈玄就去药房抓了一副药回来，当然，陈玄开的这服药只能暂时压制住罗美凤的病情，想要让罗美凤痊愈，必须还要更高深的治疗手段。

    看着在屋外面熬药的陈玄，躺在床上的罗美凤有些欣慰，对冷芊秀说道；“秀秀，陈玄是个好孩子，你懂妈的意思吗？虽然我对自己的病并不抱希望，不过若能在临走之前看到你找到一个好的归宿，妈也就放心了。”

    “妈，你瞎想什么了，陈玄同学都说了你这病能治。”冷芊秀脸蛋红红的，罗美凤话中的意思她当然明白。

    “药来了！”陈玄端着一碗药从屋外走进来，递给靠在床头的罗美凤，说道；“阿姨，这药只能暂时帮你压制住病情，使其不会继续恶化下去，从明天开始我会过来给你定期治疗。”

    “陈玄同学，你有心了！”罗美凤笑着接过碗，把药喝了下去，药很苦，不过罗美凤并没有在乎，这些年她吃过的药恐怕都能堆满一辆小轿车了。

    不过那股药力刚刚进入体内，罗美凤就感觉到了一股雄浑的力量蔓延全身，让她感觉十分舒坦，很轻松，自从遭受内伤这二十多年来，她这是第一次感觉如此轻松，仿佛病魔在这一刻已经离她远去了一般。

    这种感觉让罗美凤眼睛一亮。

    “妈，你感觉怎么样呢？”冷芊秀急忙问道。

    “怪事，妈感觉好多了。”罗美凤的脸上有着喜色，她很清楚，陈玄给她吃的药绝对不同于她以前吃的那些药，药力太过霸道，仅是这一碗药，便让她有一种生机焕然的感觉。

    “真的吗？太好了，陈玄同学，太谢谢你了！”冷芊秀欣喜不已，猛然在陈玄的脸上亲了一口，仿佛只有这样才能让她对眼前这个少年表示她的谢意。

    不过事后冷芊秀的脸顿时红的像一个熟透的苹果一般，那一双漆黑的美目都不敢去看陈玄。

    见此，罗美凤佯装怒道；“你们这两个年轻人能不能别在我这个老婆子面前秀恩爱，故意刺激我是不是？”

    陈玄有些尴尬，急忙说道；“阿姨，那我明天再来给你治疗，我就先走了。”

    说完陈玄就溜出了出租屋。

    虽然他确实是一个见了美女就迈不动腿的主儿，不过当着人家父母的面儿，这家伙的脸皮还是没有那么厚。

    与此同时，东陵大学跆拳社。

    身形魁梧高大的蒋云龙此刻正在疯狂的击打着木桩，那砰砰的撞击声，让得周围的学员都不寒而栗。

    “看来社长这次是真发飙了，都已经打坏两个木桩了，这下那个敢泡平民校花的小子惨了，一旦被社长找到，那小子不死也得脱层皮。”

    “敢打平民校花的主意，我看那小子是活腻了。”

    “社长，查到了！”这时，有人跑进跆拳社，朝着正在疯狂击打着木桩的蒋云龙说道；“社长，那小子是这一届的新生，报考的是医学系。”

    “人呢？”蒋云龙一脸阴沉的问道。

    “这个……社长，人暂时没有查到，不过那小子敢打平民校花的主意只要他出现在东陵大学，我们的人绝对能在第一时间知道。”

    蒋云龙阴沉的咆哮道；“一群废物，连个人都查不到，去，再查，我要现在就把他的脑袋拧下来。”

    闻言，有跆拳社的学员说道；“社长，今天晚上学校不是要举行一场迎新会吗？这可是专门为这一届新生准备的，我觉得这小子到时候一定会出现。”

    “是啊社长，只要咱们盯着迎新会还怕找不到这小子吗？敢打嫂子的主意，到时候咱们跆拳社一定要这小子好看。”

    “刚来东陵大学就敢如此猖狂，咱们正好教教他在东陵大学该怎么做人。”

    蒋云龙神色阴沉，说道；“去，给我盯着迎新会，同时把消息给我放出去，只要有人能提供他的行踪，在东陵大学本社长无条件帮他做一件事情！”

    对于这蒋云龙的举动，陈玄暂时自然是不知道的。

    和冷芊秀母女两人分开后陈玄就来到了东陵大学宿舍，刚刚推开宿舍门，陈玄就看见了三个背对着他的人正围在电脑前激烈的讨论着什么，那笑声还十分的放荡。

    或许是听到有人开门的声音，三个人慌忙站了起来，把电脑挡在身后。

    走进来的陈玄透过缝隙看过去，顿时瞧见了某些原始运动的画面，还伴随着嗯啊的声音传来。

    见此，陈玄眼睛一亮，这几个哥们可以啊，才刚来就研究了啊！

    “我靠，俺还以为是宿管员来了，吓老子一跳！”

    “娘的，好不容易有点反应！”

    “你们还好...”

    见到走进来的陈玄，宿舍里面的三个人同时松了口气，然后纷纷对陈玄打招呼；“哥们，你也是新来的吧，我姓刘，叫刘氓，建筑系的。”

    “我叫秦南，金融系啊。”

    “嘿嘿，我叫杨伟，管理系的。”

    三人分别对着陈玄自我介绍。

    陈玄笑道；“我叫陈玄，是医学系。”

    说完，他垫着脚跟朝三人身后看了眼，然后戳着手掌问道；“这个……我能跟你们一起看不？”

    闻言，三人对视了一眼，均是咧嘴一笑；“同道中人！”

