    铁狮城外的暴风雪，并没有因为双方的休战而停下来，不但整整下了一夜，甚至到了第二天的上午，暴风雪仍不见减弱。

    昨日战场上，双方将士遗留下的十几万具尸体，也被厚厚的积雪所覆盖。

    西征军的主帅曹廷谨，看到暴风雪没有停，反而松了一口气，立即下令西征军各部向红石城撤退。

    曹廷谨则亲率乾阳军的左右两卫，走在了最后，随时准备抵挡联军的追击。

    红石城原是姑勒国东部地区的一座大城，拥有大约十五、六万的人口，距离铁狮城约有六十里的路程，以盛产红宝石而闻名。

    孙浩本来希望能够把西域军左右两卫阵亡将士的尸首掩埋以后，再率军退往红石城。

    但他看到积雪已有了一尺多高，昨天的战场也变成了白茫茫的一片，只好放弃了掩埋阵亡将士尸首的打算，率领西域军左右两卫的残部，撤往了红石城。

    可能是因为暴风雪没有停的缘故，联军那边发现梁国西征军开始撤退，并没有派遣大股骑兵对其展开追击，只是派了一些探骑远远的跟在了后面。

    红石城虽然称得上是一座大城，但其用夯土建起的城墙，平均只有不足五米高。

    不过等西征军退至红石城，却发现红石城的城墙已经披上了一层冰甲，墙垛高度也至少增加了一米多。

    孙浩非常清楚红石城的重要性，所以之前把秦琼留在了红石城，让秦琼负责红石城的防守，如今的冰城墙就出自秦琼之手。

    乾阳军左右两卫和怀德军的左、前、南三卫，只在红石城休整了一夜，第二天一大早便又踏上了归途。

    孙哲在离开前，见孙浩铁了心要留下，也就不再相劝，只是告诉孙浩，等他返回绥德郡后，会尽量征集一些粮草给孙浩送过来。

    临分别之时，孙哲忍不住一再叮嘱孙浩，一旦事不可为，让孙浩万万不可意气用事，一定要想办法逃回邳州。

    只要人活着，将来就还会有机会把西域都护府重新建起来。

    站在城墙的木架上，眺望着乾阳、怀德两军将士远去的背影，孙浩的脸上不由露出了一丝惆怅之色。

    接下来只能靠自己了！

    孙浩随后扭头对身边的秦琼说道：“这木架子做的不错，站在上面挺稳的。

    四面城墙上，这样的木架子，都准备齐全了吗”

    由于冰城墙的墙垛比原来高出了一米多，为了不影响守城官兵们的视线和攻击角度，秦琼设计出了高度为一米，宽度约为两米的木架。

    木架上铺有木板，可以让守城官兵们站在上面。

    秦琼赶忙说道：“主公放心，我组织城内军民，已把四面城墙所需的木架子和木板都做好了，还多做了一些，可以留作备用。

    另外遵照主公的命令，我已经派人通知那些小城的守将，要求他们带着城内的百姓和粮草，向附近的大城转移。

    红石城附近三座小城的守军、人口和粮草，都已经转移到了红石城的城内。”

    从孙浩担任乾阳军厢军卫以后，他麾下的猛将悍卒们，便都改口称呼孙浩为主公。

    孙浩也没有再矫情，欣然接受了这个新称呼。

    现在西域都护府实际上占据了四十六座城池，但是其中很多城池都是只有万余人，或者两、三万人的小城。

    于是在幕僚郭崇的建议下，孙浩决定把一些小城的军队、人口和粮草，都转移到附近较大一些的城池中，包括红石城在内，最后选择了十座城池进行坚守。

    其他九座城市的守将，分别是鱼俱罗、韩擒虎、史万岁、贺若弼、关胜、林冲、秦明、呼延灼和董平。

    这九座城池里面，还有从原乾阳军厢军卫抽调出来的一些魏武卒和秦锐士，担任着各个步兵营的校尉和副校尉。

    按照孙浩的保守估计，这九座城市，每一座都至少能够聚起七、八千人的守军，再加上动员起来的梁族百姓，以及用水浇筑的冰城墙，怎么也能抵挡一阵子。

    而且只要红石城不被攻破，以姑勒军队为主的联军，应该不会派遣太多的军队，绕路去攻打其他的九座城池。

    “缴获的金币和银币都运过来了吗？”孙浩突然压低了声音对秦琼问道。

    秦琼点头说道：“从各座城池缴获的金币和银币，还有一些金器和银器，基本上都运到了红石城，我让人把那些钱币和金银器，暂时都存放到了一处宅院里。”

    在今年的一月一日，孙浩通过“年签系统”给的一次年签机会，签出来了一个“悍将转换器”。

    孙浩敢率领西域军左右两卫的残部，坚守红石城，与这个“悍将转换器”也有些关系。

    悍将转换器，可以用黄金或者白银，转化“年签系统”已经签出来的悍将。

    目前从“悍将转换器”中，可以兑换出魏武卒百人将、秦锐士百人将、陌刀手百人将、玄甲骑百人将、背嵬骑百人将、虎豹骑百人将和西凉铁骑百人将。

    其中魏武卒百人将和秦锐士百人将，每一名需要三百两黄金或者三千两白银，即300点转换值。

    四种骑兵百人将，每一名都需要400点转换值。

    陌刀手百人将最贵，每一名需要500点转换值。

    可惜“悍将转换器”无法兑换燕云骑，不然再贵孙浩也舍得。

    西域各个国家，包括姑勒国，使用钱币基本上只有金币和银币。

    在攻打姑勒国各座城池的过程中，西征军缴获了不少财富，分到孙浩手中的金币和银币，还有黄金和白银，都已经被他吸收进了“悍将转换器”。

    另外，孙浩还派黄忠、甘宁带着三百余名虎豹骑，返回了一趟乾阳城，从家给他带过来了二十六万两黄金。

    哪怕在铁狮城外那场大战前，孙浩用“悍将转换器”兑换了一些百人将，补充到了麾下的几支甲兵之中。

    此时“悍将转换器”的转化值，仍然还有三十多万点没有使用，足够孙浩再兑换上千名魏武卒百人将或者秦锐士百人将了。

    孙浩刚才提到的金币和银币，则是各座城池的胡人遭到梁族百姓清洗之后，从那些死去胡人富商的家里搜出来的。

    等孙浩把各座城池后送到红石城的金币、银币和金银器，全部吸收进了“悍将转换器”，其转化值顿时膨胀了十几倍，达到了四百六十多万点。

    也就是说，孙浩麾下的猛将悍卒们，从原来属于姑勒国的四十六座城池里面，搜刮出来了价值四千多万贯的黄金和白银。

    说实话，看到这么一大笔财富被吸收进了“悍将转换器”，孙浩的心情有些复杂，甚至产生了那么一丢丢的不舍。

