    “老板，昨晚，那个，你……”

    第三天，福华大酒店。

    鞠觉量看着顾夏阳，不好意思的张张嘴。

    顾夏阳撇了一眼，义正言辞的说说道：“有, 巨登影业还安排的是两个，被我赶出去了。”

    一旁的贾亮黑着脸，挠挠头：“我没赶……”

    “走吧，最后一家，去完学者，该回港了。”

    顾夏阳并没多说, 顶着不太明显的黑眼圈迈步就走。

    “老板，台岛八大片商，目前学者第一。学者的影城跟戏院占了台岛整个市场的40%。富贵就是吹牛，现在在台岛主控或参与的录影带发行学者占到了90%，他们本土出品50几部戏，里面37、8部都是学者拍的。”

    提起学者，鞠觉量当时建议，就是最好能跟蔡嵩林达成合作。

    “嗯，我也对这位蔡老板很感兴趣。”

    相比起富贵影业跟巨登影业，顾夏阳自然对学者影业更有倾向性，因为学者在台岛的确是黑白通吃的第一。

    而且这位蔡老板也算奇迹，他跟“富二代”、“电影世家”或“学院派”等高等身份无缘，是贫穷出身，赤手空拳打天下。

    可以说八、九十年代香港电影除了新艺城、嘉禾、德宝这三家以外，其他的电影有百分之八十都有学者资金进驻，无论是投资或是买片(预买版权)。

    像王佳卫那个烧钱大佬，后来跟刘卫强一起搞公司，《东邪西毒》那么烧，全靠蔡老板顶着。

    话说回来, 这些大水喉掌控着诸多大型院线，势必要保证它们的片源充足。

    他们开始找香港电影人或者片商投资, 挥舞着大把大把的台币，风光无限，也因此跟许多香港电影人建立起深厚的友谊，许多卖片入台的片商皆乐意与之合作。

    归根结底，就是有钱一起赚嘛！

    ……

    “合平，这次就以“一片公司”(飞腾电影公司)的名义出动你的袁家班阵容推出这部戏吧，资金方面不用担心。”

    学者影业的总经理办公室内，蔡嵩林淡笑着看着袁合平。

    “没问题。”

    袁合平拿着手上《僵尸怕怕》的剧本，点点头。

    虽然这部戏是跟风去年的《僵尸先生》，但现在的香港电影圈真不好混，蔡老板拉拢自己拍戏，也算是赏口饭吃。

    想他跟兄弟几个自幼习武，老爸是香港第一代武术指导，《蛇形刁手》里程龙的师傅就是他老爸扮演，而且这部戏还是自己指导的。

    很快袁合平就跟弟弟袁新义、袁祥任（卖如来神掌那位）、袁日出、袁振阳及一班武师组成袁家班。

    袁家班跟刘家量的刘家班、洪劲宝的洪家班、程龙的成家班、唐加的唐家班，可以说是香港电影主要的武术指导及武师的重要支柱。

    说起来袁合平自己也是于沾元的徒弟，艺名元庆, 知道的人不多罢了。

    可你再看现在, 才过了几年, 邵氏倒了, 真正威武的就剩下两个师弟的成家班跟洪家班。

    一大班子兄弟要养，得接活，活越来越少，这位蔡老板虽然是让自己拍跟风作品，但有饭吃就行了。

    “对了合平，你跟天下一的顾老板认识吗？”

    “不认识。”

    “噢，等会他要过来，你们可以认识一下。”

    “好的。”

    袁八爷比较沉默寡言，点了点头坐在一旁。

    不多久，顾夏阳就带着鞠觉量和贾亮一起进来蔡嵩林的办公室。

    “蔡老板，你好。”

    “顾老板，真是年轻有为啊！没想到国语也讲得这么好，不多见，不多见。”

    蔡嵩林看到顾夏阳，极为热情的上前握手，丝毫没有大老板的架子：“你的几部戏，我都喜欢看，为此我还特意飞去香港看了《天作之合》，香港票房第一，当之无愧！”

    “对了，给你介绍一下，这是我的好朋友，袁合平。”

    顾夏阳上前跟袁合平握了握手：“袁八爷，幸会。你的武指独具风格，有机会可以合作。”

    “顾先生谬赞了，有需要随时找我。”

    大家寒暄一阵，袁合平就先行离开了。

    “你们香港的邹老板太不讲情面，合平也算是嘉禾的功臣，不就是几部戏不行么，直接就扫地出门啦！”

    “哈哈，蔡老板这是为朋友鸣不平啊！香港电影公司那么多，袁八爷不愁没饭吃。”

    顾夏阳笑笑，这种话没什么好议论的。

    袁合平之前也在嘉禾的名下有个子公司，合平影业。

    不过这位袁八爷轴的很，拿到钱开戏，部部捧自己的徒弟甄子胆做男主角，拍一部亏一部，嘉禾干脆眼不见心不烦，结业吧您嘞。

    现在袁合平是难，再过两年就去德宝继续捧徒弟去了，甄子胆也是没年轻走红的命，依旧继续扑街。

    顾夏阳可以找袁合平当动作指导，但你说投钱给他拍片，还是算了吧！

    蔡嵩林也就提一嘴，显示自己重感情。

    两人很快就《天作之合》的台岛放映权以及录像带版权谈了起来。

    谈到后面，再不是什么顾老板、蔡老板，而是阿阳跟林哥了。

    最后学者影业公司以800万港币的价格买下《天作之合》在台岛的发行权，以及200万港币买下《天作之合》在台岛的录像带版权。

    1000万港币，买下香港电影的票房第一，蔡嵩林觉得很值，台岛的票房是蝇头小利，录像带才是大头。

    而且这部《天作之合》有别于其他的香港电影，根据学者的研究，票房数据可能会相较其他电影更高。

    更重要的是蔡嵩林打算买顾夏阳的交情，除了放映权、录像带版权之外，他还想多些投资合作。

    天下一的几部作品，票房成绩太耀眼，这样并非三大院线统辖的独立制作公司，绝对值得投资结交。

    两人各怀心思，当晚蔡嵩林就做东在望东大饭店宴请顾夏阳。

    相比起富豪影业等公司是安排代表招待，蔡嵩林是亲自陪行，彼此饮酒适量，晚上也没瞎安排什么，极有素养。

    ……

    “老板，那个蔡老板这么有底气？”

    回去的路上，鞠觉量想到饭桌上，顾夏阳提起梁嘉辉的事情，蔡嵩林很爽快的应承下来，表示这根本不是个事。

    其他如富贵影业等公司，都只说尽力而为。

    “你都说台岛产出的电影大部分是蔡老板投资，政府每年都给他奖励，那梁嘉辉的事，算个事么？他是个爽快人，不过也是无利不起早，总之，事情解决了就好。”

    顾夏阳笑笑，梁嘉辉是谁，蔡嵩林都不知道，一个无关紧要的小卒子，去大陆拍过戏而已，能算个什么事呢！

    “晚上早点睡，明天给你们台岛一日自由行，就当旅游了。”

