    叶天心看着如此生气的南宫爵，她反而是略带着几分好笑道：“难怪你这么生气呀，原来只是烧死了一具尸体，没有烧死你想要烧死的人！”

    “强词夺理！叶天心昨天晚上是你给皇后检查的尸体，是你说皇后已经死了，现在皇后的尸体还未下葬，就被人给烧没了，难道不是很有蹊跷吗？”

    南宫爵咬牙切齿道，已经是十分怀疑叶天心了，据别人不了解叶天心，但是他是十分的了解的。

    而且她也极有可能做出这种事情来的，不然以南宫夜的性子，又怎么可能舍得亲自烧掉自己母后的尸体，那是更加不可能的事情，所以要么就是那尸体有问题，故意借此来掩饰的，只有毁尸灭迹了，那才是让人无处可寻。

    面对南宫爵的逼问，不可置否他的确是猜对了，但叶天心依然不想承认，准确来说是不会承认的。

    她伸手给南宫爵的这番话鼓了鼓掌道：“好啊，很好，说的真没错，你有这番妄想，又何故来问我呢？欲加之罪何患无辞，你如果真的想致我的罪，那就明说吧，不需要找这些借口。”

    她说着也扬起了头，丝毫不畏惧的对上他的眼眸。

    南宫爵听到她的话，额上的青筋凸起，双拳紧握的咯咯作响，他努力的压下情绪，“叶天心你真以为我不敢动你吗？是不是每一次我对你的纵容，都是你拿来在我面前强硬的底气？”

    叶天心见状，也知道他是真的生气了。

    “好了，你也别气了，我知道你是在纵容我，其实我挺感激你的。”

    她也不傻，没必要现在去以卵击石，所以她也不得不安抚一下在情绪暴怒中的南宫爵！

    南宫爵听到她的安抚，真是觉得又好气又好笑的，“叶天心你可真会掌握我的情绪呀，现在又故意来安抚我是吗？你若是真的感激我，那是不是应该给我一点表示？”

    他说着就猛地靠近了叶天心。

    叶天心被他突如其来的举动连连下的往后退了几步，直到退无可退，背靠在了墙壁上。

    南宫爵伸手撑在了墙壁将她圈住了怀，居高临下的看着她。

    叶天心低着头一点都不想去看他，特别是他靠得这么近，她几乎都可以感受到他温热的气息扑打在了她的脸上，避之不及，伸手就将他的胸膛抵住，“离我远点！”

    “叶天心你不是说要感激我吗？”

    “我说的感激并非此感激。”

    难道要她肉偿？那怎么可能？

    “其实我要的并不多，就很简单，你也可以办得到的。”

    南宫爵感受到她的抵触，没有丝毫要退缩之意，反而继续说道。

    叶天心低着头不去对视他的眼道：“还真是抱歉了，我现在还真的做不出来你想要的那种感激。”

    她现在只想远离这个男人，和他多待一秒钟她就感觉浑身不舒服。

    南宫爵本来想靠近她，但是在他靠近的时候，明显感觉到了她高高隆起的腹部，最终他是一拳狠狠的砸在了墙上，放过了她。

    “罢了，等你把这个孩子生出来以后，我要你加倍偿还！”

    说着，他便冷冷拂袖离去。

    叶天心目送着他离去的背影，心里真是觉得十分的不舒服，一切的忍辱负重，都是为了以后可以离开这里。

    太子府上皇后尸体被烧一事，自然也传到了西陵国国君和唐清婉的耳朵里。

    唐清婉这时正坐在梳妆台前梳妆打扮，而西陵国国君也亲自替她绾发。

    一名奴才，匆匆上前来传报道。

    “启禀皇上，皇后娘娘，今早收到人消息，说是太子府上有个宫女不小心打翻了烛台，导致前皇后娘娘的尸体和太子府被烧，太子伤心欲绝，也已气病。”

    西陵国国君听到这话，手上的动作也是微微一僵，沉声问道：“太子病了？严重吗？”

    “回皇上，御医说这是气急攻心，引发吐血的征兆，恐怕还是有些严重的。”

    “朕知道了，你退下吧！”

    唐清婉只字未发，只是端坐在书中台前看着铜镜里边的自己，面上却浮上了一抹愁容，她微眯了眯眸，若有所思的开口道：“陛下你可是在担心太子的安危吗？”

    “唉，恐怕昨夜之事对那孩子的打击真的是挺大的！”

    唐清婉听到他同情的话，是冷冷一笑，“陛下莫不是真的太子因此伤心过度而生病了吧？”

    “婉儿何出此言？”

    “陛下你不觉得此事有蹊跷吗？”

    皇帝转了转眼珠，追问道：“有何蹊跷？”

    唐清婉伸手捋了捋自己乌黑明亮的秀发，“这一把火烧的可真妙啊，正好把皇后的尸体给烧没了，那不就死无对证了吗？这人都还没有下葬，怎么就给烧了呢？”

    “婉儿难道你说皇后的死因有问题？”

    “臣妾也不知道有没有问题，毕竟昨天断定皇后死亡之人是那个女人，看来确实是我偷了个懒，不应该太相信别人的，应该自己去检查一番才对。”

    唐清婉说到这儿，心中着实有些后悔，没去给皇后检查，至于叶天心那个女人该不该值得相信，还有待考究的。

    皇帝不由伸手拢了拢眉心，“婉儿，你这么说也把朕给弄糊涂了，你的意思就是皇后没有死？是那女人在糊弄我们吗？照这么说那个女人和南宫夜又是一伙的？

    可是这怎么可能？那女人是我们爵儿的女人，她和南宫夜之间应该也并没有任何的交集，又怎么可能去帮着南宫夜那孩子呢？”

    不论怎么说，这些在皇帝看来都是解释不通的。

    唐清婉对此也有些头疼，“陛下，话虽是这么说的没错，可是那个女人恐怕跟一般人不一样，所以她做些事情，恐怕也会不同寻常。”

    毕竟唐清婉也知道叶天心和她一样是来自现代，所以他们的思想和这个是世界的思想是有相驳论的，这个世界上所有的一切都是皇权为上，但现在是要讲道义，是以正义为主。

    就害怕那个叶天心她就是那种人！

