
　　几刻钟之后，府城当中，几大家主的家主，还有幽冥军的冥皇等级别的强者，还有幽冥府主等人，再加上东皇宫到来的强者，纷纷到达了城墙之上，这是府城当中最大的城墙，高足足有上百米，从城墙往下看，下面的人只有差不多拇趾头大小了。

　　无比巍峨的城楼，高高的耸立着，城楼很大很宽阔，只有神武境第四重以上的强者，才有资格来到这个地方。

　　此时，楚天歌一言不发，站在城楼的边缘处，看着幽冥府这广阔的河山。沉默不说话。

　　“师兄……”苏小蝶挺起高高耸起的胸脯，小心翼翼的走到楚天歌的身边，见楚天歌没有反应，她便大胆了起来，轻轻挽着楚天歌的胳膊，用胸前的软肉去磨蹭着对方的手臂，期待的看着楚天歌，企图得到楚天歌的回应。

　　“蝶儿。”楚天歌转过身，目光深沉的看着她。

　　“怎么呢，师兄？”苏小蝶问道。

　　“我醉心武道，暂时没有娶妻的想法，你的好意我心领了，以后最好不要靠我太近，免得别人说闲话，对你将来也不好。”

　　苏小蝶脸色一变化，眼泪差不多都流露出来，她委屈道：“师兄是不喜欢蝶儿，觉得蝶儿不漂亮吗，可是蝶儿自信长得不错，为什么……是不是师兄心中有了别的……”

　　“好了。”楚天歌打断她的话，说道：“比乱想了，东皇宫竞争这么大，我只是不想耽搁了彼此的时间，等你再长大一点，再来谈论这些事情吧。”

　　“我……我不会耽搁你的时间啊，我能远远看着你就够了。”苏小蝶说道。

　　楚天歌摇摇头，没有再说话了。

　　这时候，冥帝高岩已经将叶萱带了过来，众人回过头，此时的叶萱在高岩的带领当中，走上了这高耸的城楼当中，这是一个穿着紫色长裙的女子，脸色淡然，样貌清冷，一身傲骨，比起苏小蝶那充满稚气的脸蛋来说，叶萱是那种成熟而具有气质的女人。和苏小蝶是无法比较的。天籁小说网

　　叶萱身上并没有什么伤痕，甚至幽冥帝甲她还穿在身上，此时幻化成为普通的衣服罢了。不过在叶萱的胸口，带着一块纯白色的玉佩，随着叶萱的行动，这玉佩散发着一种柔和的光芒，在笼罩着叶萱全身，将那浑身的神元都彻底的压制了下去，让此时的叶萱变得和普通的女子差不多，手无缚鸡之力。

　　这玉佩，就是楚天歌禁锢叶萱的说道，只有那玉佩还在叶萱的身上，叶萱就一直在楚天歌的禁锢当中。

　　听到叶萱的脚步声，楚天歌转过头，看向了这个恬静的女人。在府城这种小地方，也能出这样的人物，他有些佩服，所以没对叶萱怎么样，至始至终他的目的都是赤血天荒那些宝物，不过后来又增加了一些内容，那就是弄死龙辰。

　　楚天歌打量了叶萱一阵，然后说道：“听说你和苏墨关系很好呢。”

　　叶萱抬起头，道：“我知道龙辰已经杀了苏墨。不用你说。”叶萱终究不是绝情的人，毕竟她和苏墨有着这么多年的情分，如果她在场的话，可能会让龙辰手下留情吧，但是她又了解龙辰，龙辰也憎恶苏墨这个感情骗子，所以为了叶萱，龙辰下手会更加狠。

　　“真是个无情的女人啊，听说你们相恋了很久，最后竟然为了一个小男人，和自己有这么深感情的男人决裂，真是无耻，我真替苏墨不值！”苏小蝶在旁边出言讽刺，苏墨和她的苏家有些关系，就这样死了，她感觉面子上过不去。

　　叶萱安静的看了她一眼，没有说话。这个小女孩虽然实力高强，可是心性方面还是个孩子，而且还是个坏孩子，叶萱没必要去和一个孩子辩解或者计较。

　　“不知羞耻的女人，老牛吃嫩草！”苏小蝶见对方不说话，便继续喋喋不休。

　　叶萱看向了远方，不再说话，她在想着之前发生的事情。

　　“没想到他真的还跑过来了，弟弟应该给他救走了，上一次没有成功，却击杀了苏墨，又让楚天歌受伤，这个家伙，还是会继续回来的……”

　　这正是叶萱担心的事情。

　　龙辰的韧性，有时候真的超过了所有人的想象，他就是这样不折不挠，不完成目的就决不罢休的人。

　　“为了我，也不知道值不值得你这样付出，毕竟你是要去追逐某个女生的人。”龙辰的事情，叶萱是隐约知道的，叶萱始终是站在一个长者，或者是姐姐，或者是师尊的角度来对待龙辰，她和龙辰之间的关系很透明很简单，不像是苏小蝶理解得这样，在叶萱看来，龙辰再有魅力，也只是一个让人心疼的弟弟。

　　“你怎么不说话，是不是被我说中了？”苏小蝶绕着叶萱走来走去，当初她对战叶萱的时候，虽然实力差很多，但一时间竟然没拿下叶萱，而且叶萱的身上有着她不能企及的气质，所以她暗中看这个女人不顺眼。

　　楚天歌多看叶萱一眼，她心里就不舒服。

　　“贱女人，最好别勾引我师兄，否则……”苏小蝶暗中骂道。

　　这时候，楚天歌说话了。

　　“你在这个位置的消息，在这段时间会传遍整个幽冥府，我就不相信那小子能够按捺得住，上一次我邀请他去东皇宫，他拒绝了，这次我就邀请他去地狱吧。”

　　他的耐性，已经被龙辰耗尽了，如果不是龙辰的速度实在太快的话，说不定他早就直接去搜寻龙辰了，这一次只要龙辰再次进入他的神识范围之内，龙辰就别想逃走了。

　　叶萱早就预料到他会这样做了。

　　“被这个毛头小子逼到这种程度，你还真是够丢脸的。”叶萱说的话，一点儿都不客气。

　　“你说什么！”苏小蝶急了，她的宝贝师兄，是轮到你这个女人教训的吗？二话不说，苏小蝶就朝着叶萱扑去。

　　“蝶儿别动。”就在这个时候，楚天歌心中一震，他看向了东边，在那个方向，一片雪白的光芒，正朝着这个方向而来，那似乎是一道白色的剑气，其速度，简直到了恐怖的境界，楚天歌的神识有差不多一百里了，可是那一道白色的剑气，只一闪烁，瞬间就到了众人的眼前。

　　这一刻，众人都呆滞住了，连苏小蝶也不得不停手，呆呆的看着眼前那一道白色的剑气，逐渐演化成为一个国色天香，颠倒众生的神女。

　　白衣长裙飘飘，紫色的轻纱覆盖，黑色的长发犹如瀑布一样垂下，一直延伸到了微微挺起的小巧臀部，从那飘飘长裙之下，露出了一双精美恍如艺术品一样的赤足，双手修长，恍如瑰玉，脸蛋看起来有些稚嫩，和苏小蝶差不多，但是那种让人感觉到沁人心脾的气质，一种天然的高高在上的气质，是苏小蝶完全没有的，同样类型的外貌，苏小蝶和这个从天而降的神女比起来，就好像是村姑一样。

　　楚天歌瞬间就明白，这样气质的少女，只有帝域当中，三大帝宫，或者九大界的皇者，才能够培养出这样的年轻才俊来。

　　这个神女，恍如笼罩在云雾当中，让人看不真切她的样貌，这样的神女，理应不会出现在幽冥府这个小地方才对，所以楚天歌心中很奇怪，在这神女一般的少女眼睛在他的身上扫动的时候，楚天歌连忙拱手行礼，问道：“在下是东皇宫元皇尊者门下第一弟子楚天歌，在下是否有幸知道姑娘的名讳？”

　　他的表现非常得体，还有点紧张，从这可以看出来他对这少女有多么看重了，苏小蝶简直惊呆了，她可是从小到大都没看过楚天歌竟然也有这种表现得像是癞蛤蟆的时候，这只能说天上的那一位神女，她的魅力已经可以到了让楚天歌神魂颠倒的时候。

　　嫉恨之心，在苏小蝶的身上熊熊燃烧着，之前楚天歌告诉她，他不想因为两个人的事情，影响修炼，所以选择让苏小蝶离他远点，而现在他竟然为了一个第一次见面的女的，违背了他之前说的话……

　　但是，苏小蝶不敢动，她也感觉这个少女很可能来历不凡，连楚天歌都这样，她若是贸然动手的话，很可能没有什么好下场，而且自己在这时候出手，也不会得到楚天歌的爱。对这些事情，苏小蝶心里还是很明白的。

　　不知道为什么，虽然在身材方面，自己绝对比那少女傲人很多，至少这胸脯，还真没见过比她苏小蝶这童颜巨乳诱人的，只是看见这个少女，她还是有一种自惭形秽，自然而言产生一种卑微的感觉。

　　似乎被她那纯净的眼睛一看，自己内心一切的思想，一切的丑恶，都暴露在她的眼睛之下。

　　叶萱也在看着这个少女，心中惊叹不已，有些人可以不比较实力，就会有一种与生俱来的高贵，叶萱见过不少的年轻武者，其中和楚天歌这样的天之骄子，她也见过，可就算是楚天歌，也没有这个少女这种让人不自觉就会低头的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1043章 神女免费阅读。https://xs.23sk.com 