    见到这家伙居然如此反常，就连邹鸿昀都是满脸的一头雾水的模样，看着他说道。

    “这，这怎么了。”

    随后门外又跟着进来一个人，这人正是楚江，他原本那副玩世不恭的笑脸已经消失，取而代之的是极为难看的表情。

    “叶先生，恐怕这一次你的问题真的大了，我刚开始还不相信你会这么冲动，但这件事情无论你嫁祸给谁，你偏偏就不应该找上白鹤然。”

    楚江语气冰冷的说道。

    “白鹤然已经死了，人是在你的房间找到的。”

    楚江说的话让在场的人都震惊的说不说话了，宗丛人立马让人看好叶圣凌，随后吩咐胥夫子照顾好白长林，自己赶紧带着人就走了出去。

    没过多久之后他又再折返回来，此时他的手里已经多了一把枪，脸上的表情已经是凶狠的可怕，看着叶圣凌咬着牙说道。

    “叶圣凌，你还要再继续装吗，白鹤然现在已经在你的房间死了，你带来的那个女人也不见了，呵呵，居然敢在我宗家杀人，你真当我宗家不是盘菜了是吧，来了我宗家你还想怎样就怎样，这一次证据确凿，你还有什么话可说！”

    “这……宗先生，这样说会不会太武断了一些，我总觉得事情还有别的可能，哪怕是白鹤然真的在叶圣凌的房间里死了，老大又偏偏在这里出事，但这也不一定就是叶圣凌所为啊！”

    邹鸿昀这时候又继续开口说道。

    楚江看向了叶圣凌，语气倒是十分的冰冷。

    “叶先生，一直以来我都以为我们双方之间算是朋友，不过现在看来，好像是我自作多情了。老大是的上司，他要是出事了的话，他要是出事了的话，我也不可能活着，你现在告诉我，为什么你会在凌晨一点钟出现在白鹤然的房间，而且还带着武器。”

    叶圣凌此时眉头紧锁，不知道在想着什么，过了好一会之后才喃喃的说道。

    “是白长林的助理洁儿小姐，她跟我说白家想要杀我，所以我才过来看看。”

    “白长林的助理？她怎么会在你那？她现在人呢。”

    楚江厉声问道。

    “在二楼的南面倒数第二间客房……”

    叶圣凌说着，眼中的迷茫渐渐的消散开来，嘴角挂着一丝笑容说道。

    “不过她在哪已经没所谓了，因为如果没意外的话，她现在应该已经被杀了吧。”

    “被杀了？”

    宗丛人不露声色的点了点头，随后就吩咐几个保安过去看看，没过多久之后那几个保安就跑了回来，说是尸体已经找到了，洁儿果然死在了那里。

    “呵呵，那这样一来的话，好像所有有关系的人都不在了啊。中心的老大，白鹤然还有洁儿跟你带来的那个女的，现在都不在了，好像现在怎么说都是你。”

    宗丛人看着叶圣凌，连连的鼓着掌说道。

    “叶先生，我知道你的口才好，但是很遗憾，这里不是你们孟家，哪怕你就算是再能说，那你也要看看我们这些人相不相信！”

    “哈哈哈，宗丛人，你不就是想让我承认杀人吗，居然还找了这么一大帮演员，我猜你应该还有一张牌没打吧，你等等是不是还要再说另一件事。”

    叶圣凌大笑了起来说道。

    “什么事。”

    宗丛人一怔，脸上有些变色。

    “如果我没有猜错的话，你接下来要说的，应该就是公证处的事，对吗？”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “宗正人在死之前已经做过了公证，但负责这件事情的公证处的工作人员却莫名出事，现在就只剩下了那个张勇，如果没意外的话，你应该已经找到他了吧。是不是已经准备让他出来继续说下去，做实我的罪名。如果说我并不是遗嘱上的继承人的话，那也可以进一步说明我这一次来宗家的目的不正当，杀人就是我唯一的目的，这个帽子无论如何都要扣在我的头上了是吗。”

    叶圣凌的话让胥夫子都有些惊讶，看着宗丛人问道。

    “真是这样？”

    宗丛人此时脸上有些吃惊，但也还是很快就变了回来，随后低沉的声音说道。

    “确实，叶圣凌果然厉害，这么快就能够猜想到，其实在正人才刚从京城公证处回来的那天，张勇就已经被盯上了，但刚好那天他开始下乡的时候开车不小心撞上了富二代，被丢进看守所待了几天，所以也正是因此，还算是给自己捡回来了一条命。”

    他看了看周围继续说了起来。

    “其实这件事情我也正准备召集各位一起说说的，结果却没想到我还是没有叶先生的动作快，看来他应该很清楚若是张勇被我找回来，他的真实目的就一定会暴露，所以才会这么急着想要解决掉中心老大还有白家，以及是宗家。”

    “现在宗家你是话事人，什么都你说的算了，如果非要说我就是杀人凶手的话，你直接开枪报仇就是了，又还要说这么多废话干什么。”

    叶圣凌满脸无所谓的说道。

    白长林刚刚是太过于激动，撞完叶圣凌之后自己却晕倒了过去，不过终于在医生的一顿操作之下才缓缓起来，当他睁开眼睛来之后，依旧是盯着叶圣凌一副要报仇的样子，在一帮人拦截之下，这家伙才终于消停了下来。

    不过此时他们几个人却没人管白长林，所有人的目光依旧还是在叶圣凌的身上，邹鸿昀这时候开口对宗丛人说道。

    “既然那个张勇已经找到了，那现在能够证明宗先生当时的公正内容是什么了吗，是否有证据，怎么不让他过来当面说。”

    “我正准备让他过来呢。叶先生来我宗家的时候可是招摇的说要继任我们宗家的家主，那我们现在就看看到底谁在骗人，来个人去把张勇带过来，免得说我宗丛人故意要陷害叶圣凌！”

    宗丛人点了点头说道，随即打了一个手势，一个保安心领神会，随后就赶紧出门去了。

