    

    谢绛这人，很多时候看着不靠谱，实际上……虽然也不怎么靠谱，但这个时候还来打扰病中的顾辞，就一定是有正事。

    果然，说到正事，谢绛拖着自个儿的凳子挪到顾辞跟前，贼兮兮的开口问道，“我几乎将太和郡都翻了一个底朝天，终于确定了顾言耀就在太和郡！虽然不知道他是怎么瞒过皇帝的，但方才你和小丫头浓情蜜意的时候，我去街上确确实实瞧见顾言耀了！”

    谢绛格外强调，浓情蜜意。

    想起方才小丫头低着脑袋脊背僵直一动都不敢动的样子，顾辞倒觉得……这个词其实还是蛮妥帖的。他咳了咳，“然后呢？你就回来了？”

    “自然不是！”他怎么可能做这么傻的事情，谢绛义正严词地否定，“小爷我就跟了上去啊，你知道我瞅见啥了？顾言耀……去见了顾言卿！”

    顾言耀这人，脑子是有一些，但因着左相府一味宠溺奉承，让他多少有些不知天高地厚的骄傲，觉得这世间除了顾言晟，便没有人能够做他的对手。此刻去见顾言卿，想必也是觉得顾言卿这个武人，四肢发达头脑简单，只需要以利诱之，就能让顾言卿站在自己的阵营里吧。

    顾辞指尖轻叩薄毯……顾言耀这是在与虎谋皮。

    顾辞微微勾了勾嘴角，他唇色极淡，又极薄，此刻勾着嘴角笑的样子，危险，又迷人，“由他去……正好……”一网打尽。

    隔世的仇……即便时光轮转，该还的总要还清了才好。使下的绊子，射出的毒箭，都该通通还回去。

    连本带利。

    “啥？”

    那笑倏忽间便消失无踪，顾辞拿着一旁折扇轻轻点了点外头，“不早了。本公子大病初愈。”

    这是赶人了。

    谢绛一噎，被方才顾辞那表情惊了一惊，再看却只见这位说着“大病初愈”的男人，躺在软塌里带着几分平日里没有的脆弱，低着眼说话的样子，看起来温柔又克制，无端让人想起一个词来，衣冠禽兽。

    虽不耻顾辞过河拆迁的行径，但谢绛也知道这人的确是“大病初愈”需要休息，当下也老老实实地往外走，走到门口，背对着顾辞，低声问道，“你……这回……是好了吧？”

    宛若呢喃，听不大清晰，甚至，问完也不敢听答案，说完就跑了。

    徒留顾辞，在屋中沉默……缩在毛毯里的大半张脸，温和又薄情。

    ……

    后半夜的时候下了雨。

    雨点子打在窗上，劈啪作响，扰了不知道多少清梦。太傅院中，太傅喝了安神的汤药睡地安稳，林叔带着下人连蓑衣都来不及穿就冲出去抢院中那些名贵菊花。

    时欢的院中种了几棵很大的枫树，听说是修建别院的时候皇帝托人寻来的，历史悠久的古树，很是宝贝。今夜风大雨大，古树被吹得哗哗作响，怕是明日一早小丫头们又要扫上个把时辰的落叶。

    时欢睡得并不安稳。梦中光影错综复杂、似是而非，并不真切，那个身影除了之前某一次似是转了一半身子之后，再无动静。

    光影闪烁、画面切换，男子脸庞在眼前放大，却因着逆光半点看不清晰，只余那句无数次梦境中不变的低喃——欢欢……梦中谁这般唤她，用着肝肠寸断的绝望。

    以至于夜半醒来恍若隔世……那声音，令人想起深秋不散的浓雾，想起人心鬼蜮里嗜人的阵痛，和无边黑暗中，微渺的期待。

    是谁……

    ……

    时锦绣在两天之后就离开了。

    还顶着绷带缠着的大脑袋，那日片羽已经说其实时锦绣的绷带早就能拆了。时欢对此深信不疑，想来是那位还接受不了自己几乎贯穿了整张脸的疤痕……

    回去据说是三夫人的意思，既然太傅和时欢都不在别院过年，那么她们倒也没有必要留在这了，早些离开指不定还能在年前回到老宅，热热闹闹地过个年。

    太傅听闻，点点头没说话，应允了。

    之前时锦绣做的事情太过，已经踩了太傅的底线，甚至隐约还迁怒了三房，如今听见人终于要走，自然是眼不见为净，连人走都没出来送一送。

    时欢倒是去送了，站门口说了些吉利的话，时锦绣在马车里没露面。那日时欢的连敲带打，已经撕开了曾经本就薄如蝉翼的和谐面具，此刻的时锦绣，仗着身子不适，半点不愿出来面对这位身份上高出自己太多的长姐，更不想临走前还要违心地卑躬屈膝。

    时欢不在意，只对着三夫人欠了欠身，后退一步，目送车队缓缓离开，直到消失在道路尽头，才转身回去。

    平日里明明也没什么交集，可如今走了，倒是显得整个别院突然就空了。彼时门口倒也没觉得少了多少人，此刻才觉得似乎安静了不少。

    偌大别院，正经主子剩下三个，空置的院落倒是多，一路沿着鹅卵石小径走走停停，竟是半个下人不曾遇到。

    “小姐……”含烟跟在身后，似有些低落，看起来没什么精神，“我们……真的要回帝都了么？”

    “是啊。”

    四年未回，不知道多少物是人非。起初也是想念的，后来，渐渐的就看淡了，远离了帝都诸事，便也远离了那些纷纷扰扰。太和郡的确比不上帝都繁华热闹，但习惯了之后却也真正喜欢上这样简单的生活。

    如今突然说要回去，别说含烟了，就是时欢自己都没有做好准备。

    何况……还有那道圣旨。

    姑姑虽说不必在意，由着自己的心来便可，可真到了那时候，她能弃家族前途于不顾？能弃时家上下百余口人于不顾？

    不能。

    时欢抬头看着道路尽头片羽快步走来，那丫头于无人处仍旧规规矩矩行了行礼，才道，“主子，顾公子的身子骨养得差不多了，他托奴婢带句话，说五日之后便可以动身。”

    时欢点点头，卸下方才满心忧思，“是啊……是要回去了。”

