    “可惜没连载了，不然你会知道，龙和神，都是debuff。”

    “不过，也没差了。”

    李和平淡无比的一剑，方才还被拦在外面没有破防的一剑，轻松的穿透了黄冬霸的心脏，而且蛮不讲理的将他杀死了。

    这种剑，如何能杀他……

    黄冬霸至死都不曾瞑目，李和淡然将剑抽出，说道：“唯心的剑，就是这么不讲道理，在斩杀过光辉之主后，我的心气……挺高的。”

    不久。

    黄冬霸意识苏醒，他看着熟悉的商场环境，看着自己脖子上那柄平平无奇的剑，沉默了一会，说道：“我认栽。”

    在看到李和顺利拿到钱后，朱宝玉就告辞了。

    待晚上大家都回到酒店，蔺文萱见李和已经得到了足够的资金并不怎么意外，罪恶之都表面上看是唯资本而论，实际上是唯力量而论。

    只要你够强，到处都是钱。

    恰好，李和够强。

    虽然在江城的时候，曾经拿到过超时空金融公司的账户，手握过1200亿的巨款，但那个时候和现在相比，还是不同的。

    超时空公司的钱都是老百姓的血汗钱，李和不可能去动。

    而这八十亿……

    李和按着那投影的数字，看向众人，问道：“你们觉得，在这样的一个城市，对于那些下城区和贫民窟的人来说，最好的扶贫方法是什么？”

    李和的话让人们稍稍有些意外，但又不是那么意外。

    果然……

    他会主动去敛财，根本就不是为了他自己，一时间，众人莫名的轻松了几分，也温馨了几分，秦小蛮更是眼睛里闪着光，跳着举手说道：“我我我，我认为扶贫先扶志。”

    “在这样一个不禁幻想的城市里。”

    “给人们力量，肃立正确的三观，才是最好的扶贫！”

    秦小蛮有一种执着，她希望与所有人交朋友，又希望所有人都可以得到帮助，因此，她有着旁人难以想象的耐心，在基层工作上，她可以称之为……冠位。

    在江城的时候。

    秦小蛮不仅认识江城大学80%以上的同学，更是熟悉江城所有福利机构和志愿者组织，几乎所有敬老院的老人和孤儿院的孩子都认识她……

    她更是能记住任何只见过一面的人。

    这种能力，李和觉得自己一辈子也赶不上，包括姬长生对秦小蛮的评价也是：搞革命，秦小蛮能抵半个师。

    革命军巅峰时期统共才三个师……

    秦小蛮的话大家都挺认可，基本上也都是这个类型的想法，楚璃想了一下，向李和问道：“你不能写一本劝人向善，做好事才变强的书吗？”

    “就像左计秋写过的那本《剑仙养成系统》一样，也写一个系统文。”

    “要求做好事才会有奖励。”

    楚璃还是很有写书天赋的，她能够把握到小说的重点在于金手指，在于力量设定，在于故事性，而不是像第七支部当初那样，纠结力量的原理是什么……

    郭维抽了口烟，称赞道：“这主意不错。”

    张冰则说道：“主旋律的东西，写得好，成绩自然会不错，但若是不那么好，人们内心的排斥就会非常大，特别是在这里，罪恶之都。”

    “我跟王厉今天考察了一下这个城市。”

    “在下城区，特别是贫民窟，许多人连生存都是问题，在他们的观念中，没有善，也没有公，只有自己，只有活下去，只有变强……”

    “写书是要看读者环境的，这里印书很贵，我们得慎重考虑。”

    何砚也赞成张冰的说法，他将电脑拿出来，操作了一顿后，投影给大家看，说道：“这是这些天我收集的数据资料。”

    “在罪恶之都，上城区的人口只有50万，下城区的人口则是680万，在贫民窟则有约500万的人口。”

    “常驻读者的人数，大约是……八十万。”

    “绝大多数读者都是在上城区，毕竟书很贵，连载作品又具备严格的时效性，无限出版社对于低级别的书经常会实行腰斩。”

    “E级类的书籍，一般至多持续六个月，六个月以后就会腰斩。”

    “读者如果想要获得新的力量，就必须重新买书，这是一笔巨大的开销，只有上城区的居民，和下城区的富裕阶层才能维持。”

    “所以，想要大量变动率的话，我们必须得进行市场下沉。”

    “要开发下城区和贫民窟的读者。”

    “而这些读者……他们平时艰苦的生存环境，会让他们极度抗拒分享物资，并且非常抗拒帮助他人……”

    数据是冰冷的。

    何砚越分析，越明白为何古人常说三不朽，其中以立德为最了，没有道德观念的社会，与原始森林又差多少呢？

    李和则有些失神。

    他忽然明白玄苦大师今天那些话的含义了，就连玄苦大师在贫民窟能够做的也只有在分发完食物后给那些贫民讲讲佛陀的故事和来历，没有去讲佛理。

    仓廪足而知礼节。

    当人们连明天是不是还能活着都不确定的时候，谁还会管其他人呢？

    “我跟他们讲讲佛陀的故事和名号，讲讲因果轮回的设定，假如他们有一日写书，也有东西可写……”玄苦大师的这句话忽然出现在李和的脑海中。

    他福至心灵，说道：“我明白今年的剧本是什么了。”

    “不是佛，而是……轮回！”

    “不讲道理，只讲……善恶有报！”

    “竟是这样……”

    李和的话有点没头没尾，众人听懂了意思，却不明白李和是怎么知道的这些。

    蔺文萱当即问道：“你能确定？”

    李和肯定的点点头，说道：“玄苦大师跟我说过一些话，现在想来，应该是有意泄题给我，他想改变罪恶之都数百万贫民的命运。”

    李和跟蔺文萱两人对视了一会，蔺文萱问道：“那你有想好要写什么了吗？”

    “有一点想法，但肯定要根据主剧本来，目前能做的，大概就是分发食物给贫民窟的贫民了，嗯，那里比较危险，你们现在都不是读者，得要一份力量才行。”

    “头盔？”

    “没错，游戏头盔，走吧，去看看我们的家底。”李和将钥匙转了一圈后紧紧握住，这是姬长生给他攒下的家底……

