
　　第九十五章大胜，吐血的乌力吉图汗

　　贾琏断的挥舞着方天画戟在战场上不断的收割着鞑子骑兵的生命。

　　每一次挥舞，都会将身前的鞑子骑兵，变成一具具尸体。

　　血雨飞洒而下，贾琏却是越来越兴奋，此时的他才算是真正的达到了吕奉先的巅峰。

　　一个武将的巅峰，不是光有力气就可以的，而是在尸山血海中杀出来的。

　　杀的一脸兴奋的贾琏，却让在场的鞑子都为之胆寒。

　　而随着贾琏冲杀的赵军骑兵却是更加的振奋和悍勇了。

　　准备依旧的赵军，也真正的爆发出了他们的实力和士气。

　　不管是三千营的士兵，还是边镇的士兵，都变得悍勇无比，杀敌如割草。

　　特别是三千营的士兵们，本身就经过贾琏一两年的训练，为此贾琏还将传承自吕布记忆中的训练并州骑兵的方法用来训练三千营的骑兵。

　　吕奉先对于骑兵的训练可谓是达到了巅峰。

　　这样一只军队，再加上高昂的士气，和悍不畏死的杀意，顿时便让战场上的鞑子骑兵全都震撼住了。

　　所有人都终于意识到，为何赵军敢和长生天的勇士在野外决战了。

　　这样的军队，这样的士气，再加上独一无二的将领，这都是他们的自信。M.23sk.com

　　“这它娘的还是两脚羊吗？南朝人什么时候变得这么勇猛了？”

　　“这……南朝人不是娘们唧唧的嘛，见到我们的勇士不是立马就跑的吗？”

　　很多鞑子将领都是一脸的震撼，眼中散发着丝丝恐惧，这样的赵军太可怕了！

　　在后方的乌力吉图汗和其他部落的首领，都是一脸的不愿相信，眼眸更是止不住的颤抖。

　　即便他们猜到了贾琏的麾下士兵不会像以前的赵军那样软弱，可是任他们怎么也想不到，这只南朝士兵的战斗力，居然会如此的恐怖！

　　就连他们长生天的勇士在这支军队面前，也变得不堪一击。

　　乌力吉图汗这一刻再也无法保持冷静和自信了，整个人都变得有些不好了。

　　“贾琏……”

　　乌力吉图汗咬牙切齿的看着不断收割自己麾下骑兵的贾琏，那叫一个恨啊！

　　他一直都没将赵人放在眼里，怎么也不会想到勇猛的草原勇士，居然有一天会被他们一直看不起的赵人，给虐成了狗！

　　“大汗，现在该如何是好？”

　　一些部落首领看着地位最尊崇的乌力吉图汗，很是焦急的开口问道。

　　他们虽然都是是鞑子，但是却是分成了大大小小几十个部落，每一次来大赵打草谷，都是经过乌力吉图的召唤，虽然大部分的财富和女人都会被乌力吉图汗所拿走，但是剩下的也足够让他们富足的过一个冬天了。

　　可是现在，别说能不能拿到物资了，能不能带着自家部落的勇士们回去，还是一个问题。

　　要是不能将自己部落的勇士们带回去，那他们的部落就会变得衰落，甚至是被其他的强大部落吞掉，这是他们不想要的。

　　乌力吉图汗，这时候却是犹豫了。

　　撤退，不甘心，可是继续打下去，又看不到赢的希望。

　　最后乌力吉图汗还是不愿意放弃这个机会。

　　随着时间的流逝，天已经有些微微亮了，可是战争还在继续。

　　双方的伤亡人数一直都在直线攀升。

　　不过相对于赵军，鞑子骑兵的伤亡却要比赵军多很多，

　　人在面对死亡的时候，都会有一种发自内心的恐惧，这种恐惧是一个人的不能，而在这样大的伤亡之下，鞑子士兵开始本能的恐惧了。

　　有的鞑子士兵开始恐惧了，也不由自主的后退了，可是随之而来的则是后面人的碰撞和践踏。

　　也有一些小部落的首领，开始让自己部落的骑兵后退了，因为他们不能死，死了他们的部落也就不存在了。

　　人都是自私的，谁也不愿意自己的女人成为别的部落的女人，谁也不愿意看到自己的孩子成为其他部落的奴隶。

　　慢慢的，鞑子的部队开始变得混乱了起来。

　　看到鞑子骑兵中的混乱，贾琏顿时便大喜，连忙指挥骑兵攻击混乱的方阵，势必要让鞑子的所有阵列都变得混乱起来。

　　很快，鞑子的混乱变得越来越大，崩溃的速度也更加的迅速，就连在后方的骑兵也已经开始有逃跑的了。

　　贾琏见状，立即命令侧翼的骑兵，对逃跑的鞑子士兵进行追击。

　　以前大赵和草原部落对战的时候，之所以难以击溃草原骑兵的原因就在于，难以扩大草原骑兵的伤亡。

　　只要对方的伤亡超过自身的伤亡，草原骑兵自然就会溃逃，因为草原骑兵都是一个部落一个部落组成的，和大赵的士兵不一样。

　　随着鞑子中逃跑的士兵越来越多，大赵这边的优势也越来越大。

　　乌力吉图汗在后方看到己方阵营变得越来越混乱之后，就知道这场战争已经完了，当即便毫不犹豫的让自己的亲兵冲杀过去，阻拦赵军的冲击，为己方士兵的撤退拖延出时间。

　　“撤退吧！”乌力吉图汗说着便带着各自部落的首领向后退去。

　　而在远处一直猎杀鞑子骑兵的贾琏，却看到了乌力吉图汗的汗旗开始朝着后方而去，当即便大喊道：“兄弟们，鞑子撤退了，杀啊！”

　　大赵的士兵在听到贾大将军的大喝之后，瞬间便更加的兴奋了起来，随之而来的就是越来越多的喊声：“鞑子大汗撤退了，兄弟们，杀啊！”

　　很多鞑子骑兵一开始听到这些话的时候，还有些不信，可是随着逃跑的人越来越多，而且大汗的汗旗也不知所踪之后，瞬间加入了逃跑的阵营，调转马头便朝着后方逃去。

　　整个战场很快变成了一场大溃逃。

　　看到这种情况，贾琏就知道机会来了，当敌人变得胆怯想要逃跑的时候，自己要做的不是休息，而是尽可能的扩大战果。

　　有着大奉先经验的贾琏，连忙率领着全军一起冲锋，所有的骑兵都朝着逃跑的鞑子骑兵而去，贾琏要做的就是尽可能的吃掉鞑子骑兵，如果能留下乌力吉图汗就更好了。

　　而逃跑的鞑子骑兵在看到大赵骑兵之后，很多人都开始下马跪地投降，而更多地人则是被贾琏和麾下的骑兵所斩杀。

　　乌力吉图汗见到这种情况，哇的一声，一口鲜血，狂喷而出，身子随之便伏在了汗血宝马上，不知生死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第九十五章 大胜，吐血的乌力吉图汗免费阅读。https://xs.23sk.com 