    密集的冰锥仿佛是回应佩罗娜之前的火球攻击，范围却是大了数倍，将连同艾尔文在内的三人全部笼罩在内，佩罗娜直接原地消失，却只是传送出冰锥的笼罩范围，离莫北仅有几步之遥。

    面对行踪诡秘的敌人，她还是习惯性地靠近莫北这个肉盾。

    艾尔文虽然有传送杖，这时候却根本没有时间使用，只能是下意识地压低重心，向前打出一记震波，借以抵消冰锥的冲击力。

    莫北挥出热诚连斩，仅来得及将迎面而来的四根冰锥击碎，还有两根穿过利刃连斩的封锁，分别击中他的左肩和腹部。

    冰锥的实体攻击没能破开他的防御，极寒的冰霜之力却是直接透入体内。

    他刻意不用寒冷抵抗进行吸收，任由冰霜之力像刀锋般撕扯着他的脏腑，这一试之下，脸色又凝重了几分。

    区区两根冰锥，造成的伤害却跟正面挨上内德的三重冰尖柱差不多，怪不得莎莉娜会着重提醒塞拉斯特克是一名实力精深的冰系法师。

    艾尔文虽然用震波抵消了冰锥的部分冲击力，但因为体型更加庞大，被数根冰锥一齐命中，看起来比莫北还要狼狈的多，当即就往自己嘴里灌了一瓶强效治疗药剂。

    而几乎是在佩罗娜现身之际，塞拉斯特克便也像影子一般出现在她的身后，高举的右臂外侧凝出一排寒气森然的倒刺，宛如一柄狰狞锯刃，对着她的后颈挥劈而下。

    这当口，莫北脑海中才刚刚判断出对方的大致实力，尽管离佩罗娜并不远，但攻击落下却只在眨眼之间，即便是冲锋也根本来不及。

    紧要关头，他却是忽略了佩罗娜身着的火焰铠甲，其实就相当于和莎莉娜协同作战。

    如同是背后长了眼睛，佩罗娜一个后仰便避开了塞拉斯特克的受到斩击，看上去就像是刻意往屠夫怀里钻的羔羊。

    然而她左手的冷酷之盾却也同时向后格挡，正好封住对方在攻击落空后补上的一记膝撞，借着撞击的力道迅速拉开距离，并与赶到近前的莫北互换了一个身位。

    莫北挟冲锋之势与塞拉斯特克对撼一记，将对方凝出的寒冰拳刺斩断，握着屠夫之瞳虎口却也是一阵发麻。

    祝福之锤飞旋而出，轰在那张血红色的脸上，使得塞拉斯特克脑袋一歪，却不见它的神情有半分变化，而莫北自己却是被一腿横扫在腰上，摔飞出去的时候，心中突然生出一个疑问：

    那时候的法师，这么流行武魔双休的吗！？

    塞拉斯特克将他一腿扫出去之后便不再理会，继续对着佩罗娜欺身而上，口中兴奋的喊道：

    “这样的战斗让我想起了教导你们的那段时光，能够与你重逢，真是太令我感到高兴了！”

    莫北也顾不上去分析这话里透露的信息，一挺身从地上弹了起来，抬手就是一记天堂之拳。

    但让他感到失望的是，天堂之拳轰击在塞拉斯特克的身上，取得的效果全远不如当初对战血肉猎人之时，仅是让它的攻势微微一滞。

    不过这也使得佩罗娜抓住机会，在于它交锋之际，狠狠将法珠末端凝聚出的火焰剑刃自其肋下贯入。

    艾尔文也适时出现在它的身侧，轰出一记重炮般的焰爪冲拳，却被它以肘击对撞的方式硬接了下来。

    熊人正欲再攻，庞大的身形却被塞拉斯特克脚下爆开的冰霜新星掀了出去，厚实的熊皮变得一片狼藉，那冰霜新星的攻击效果，竟像是瞬间爆炸的冰封球一般猛烈，连艾尔文这样的肉盾都扛不住。

    好在佩罗娜反应不慢，在千钧一发之际用盾牌护住头脸和躯干，再次传送到莫北身侧，那火焰剑刃却是连带着法珠一同留在了塞拉斯特克的身上。

    莫北见状，顿时是眼睛一亮，紧接着便听到塞拉斯特克发出一声痛苦的闷哼，被爆炸的火焰剑刃撕碎了形体，四散的躯体碎块化作一滩滩血液泼洒而出，其中的骸骨有不少都变得焦黑破碎。

    “不要松懈，它还没死！”莎莉娜的声音立即想起，让目睹这一幕的几人都是一阵头皮发麻，下意识地看向那片血池。

    “那么大一片血池该不会才是它的本体吧！？”

    莫北压着声音问道，也终于能够分神关注另一面的战斗，见内德和米洛尔在与阿卡莉合力攻杀，而墨菲斯托的已经失去了一截手臂和尾椎骨，甚至连面皮都被撕掉一块，被斩杀差不多也就是这几个回合的事了。

    它似乎也注意到塞拉斯特克被直接击溃，开始狂怒地向外释放闪电链和毒雾，却是正中阿卡莉的下怀，反而是自身又遭受了一次重击。

    “不会那么糟糕！而且那样反而会是一种限制，它一定存在着一个核心，就像当初的我依附于生前所穿的铠甲而存在，只要找到它的核心所在，它就完了！”

    莎莉娜语速飞快，却是极为清晰地将每一个字送到莫北耳中。

    限制？

    莫北念头飞快闪动，立即明白了莎莉娜的意思，如果塞拉斯特克的本体就是这片无法移动的血池，那他们就算不敌，直接退走便是，回头装上几十车生石灰往里一倒，就不信他还能转换成黏土石魔形态！？

    扫了一眼塞拉斯特克被击溃后留下的碎骨和血迹，想到之前有一部分血肉碎块直接被炸得飞入血池之中，他直觉地生出一丝懊悔，却也来不及细想。

    只见另一面的战局变故陡升，一道猩红的人影带着蒸腾的血雾，从血池另一头突然现身，抬起双手，竟是引得池中的血液如洪流般奔涌向阿卡莉三人所在的方位。

    三人本能地进行避让，不想沾染上那些血液，但塞拉斯特克双手猛地握紧，血液洪流当即炸开，并在瞬间冻结，飞溅的液体发生急冻，直接形成一大片尖锐的冰刺，三人无一幸免。

    除了飞射的冰刺，地面上也留下一片巨大荆棘般的屏障，将墨菲斯托护在了屏障的另一头。

    黑雾将重伤的墨菲斯托卷在当中，却是又传出了刺耳的狂笑声：

    “很好！很好！！！你们表现得越出色，就越能体现我这份收藏的价值！今天你们注定要永远地留在这里！成为血池中的枯骨！”

    一声雷鸣爆响湮没墨菲斯托的狂笑，而重新出现的塞拉斯特克已经被一束雷霆穿透，连带着无数冰刺一柄化为齑粉。

    浑身浴血的米洛尔暴起发难，浑身绽放着纯净的银色光辉，以牙还牙地对着塞拉斯特克发动全力一击。

    而在雷光亮起的瞬间，佩罗娜已经展开火焰双翼向着墨菲斯托所在的那团黑雾飞射而去。

    米洛尔的真正目的，其实就为了掩护其他人继续攻击已经重伤墨菲斯托，无论如何，都不能让它缓过劲来！

