    顾五夫人和程可佳说话的时候，差不多的时间，顾佑凯在街头角处又遇见江小姐。

    只是这一次遇见稍微偏了方向，江小姐由街头那边快步行过来的时候，顾佑凯下意识侧偏了身子。

    然后江小姐直接扑到顾佑凯身后人的怀里，江小姐还低声叫了：“顾哥哥。”

    顾佑凯直觉得有些受不住，他瞧一瞧后方的人，见到那小人满脸欢喜的神色，他都无法支提醒他。

    两人同姓顾，在这一时，顾佑凯也不能说江小姐叫得便是他，江小姐指不定一心一意便是奔着别一位顾爷而来的。

    顾佑凯冲着顾爷挥一挥手，低声说：“顾弟，我先行一步。”

    江小姐原本头已经埋进年青顾姓青年怀里，她好象隐约听见了顾佑凯的声音，她微微的皱眉头后，她又埋得更加深了一些。

    年青人脸色绯红起来，低声提醒说：“这街上人来人往，我们去一边说话吧。”

    顾佑凯这时已经直接跳上了街边的马车，他对车夫说了说去的地方，顾佑凯坐上马车后，他从打开的窗子瞧见了那对有情人。

    马车行驶过那对有情人的身边，恰巧顾姓年青人跟江小姐说话，马蹄的声音，把他的声音直接踩碎过去。

    江小姐把头深埋进去，她深深的吸了一口气，她这一次总算是扑在怀里面了，江小姐想着，他不曾推她，想来他对她的印象非常不错。

    江小姐能够体谅到顾佑凯先前的相遇表现出来的不悦，她在相看后，她和家人的态度是不明朗。

    顾姓青年人终究还是给众目睽睽的眼光瞧得受不住了，他伸手扶持住江小姐掩饰般的问：“小姐，你头还晕吗？”

    江小姐抬眼瞧向顾姓青年，她是满眼震惊神色，她怎么扑倒在这人的怀里，而且她还停留了这么久。

    江小姐忍住往后张望的冲动，她脸红着说：“对不起，我有些头晕。”

    江小姐终究是回头望了望，人来人往，就是没有她认识的那个人。

    顾姓青年在江小姐失望的回头时，他低声问：“小姐，你在寻找家人吗？”

    江小姐望见顾姓青年身上的锦衣，她微微的红了脸，说：“对不起，我冲撞了你，我现在告辞了。”

    江小姐要走的时候，顾姓年青人追了几步，低声说：“小姐，我家里还不曾给我定下亲事，我想问一问小姐，你家在何方？”

    江小姐红着脸说了家里居住的地方，然后她捂着脸赶紧跑走了。

    几天后，顾姓年青人和江小姐相看，然后顾佑凯紧接着听到消息，顾姓青年和江小姐相看成功。

    顾佑凯轻呼一口气，那位江小姐总算是寻到美满的姻缘。

    顾五夫人和顾三夫人说话的时候，程可佳正好在顾五夫人的身边，正好听见到最真实的原由。

    顾三夫人轻叹道：“一个女子在大街上就那样扑在男子的怀里，还好他她事先也是打听过，知道那男子还不曾定下亲事。

    我娘家的人与我说，日后与那位堂弟一家还是慢慢的少来往。”

    顾五夫人深吸一口气，说：“她胆子不是一般的大，也还好那男子认了帐，要不然，一般的人家，也不敢娶进这样的一位妻子。”

    顾三夫人轻点头后，说：“那一家人姓顾，我瞧着她先前故意来偶遇凯儿，便已经是对那人动了心思。”

    外界的传言无数，却因为两家人相看成功，而且已经决定下来，十天后定亲，第二年的春天成亲。

    江老爷夫妻两人对女儿的亲事却放下心来，顾姓青年家世是不如顾佑凯，可是他家生活却比顾佑凯家里要富裕许多。

    江夫人和江小姐提及未来姑爷的事，她们母女都是满脸的喜气。

    江小姐跟江夫人低声说：“母亲，我与你说了，我天天出门，便是想遇一份良缘，这不，我还是遇见了。”

    江夫人却没有江小姐那般的天真，她瞧着江小姐轻声说：“有的事，你还是与他解释一下，免得他听到闲言而误会。”

    江小姐羞恼的说：“有什么误会，我不过在街上遇见几次从前相看过的对象，我和那人也只是打了招呼，都不曾再多一句话。”

    江夫人只是放话提醒一下江小姐，她见到江小姐如今的情形，好象对顾佑凯也不象是有情意的模样。

    她有些奇怪的问江小姐：“女儿，你对他一直不曾有好感？”

    江小姐用力摇头说：“母亲，我欣赏你未来姑爷的样子，那位顾爷吗？我只是想着他家的条件不错，如今有更加好的选择，我自然是奔着好人去了。”

    江夫人轻轻的点头说：“如此便好，我还担心你心里有那人，那你将来的日子不会好过。”

    江小姐嘲谑的瞧着江夫人说：“母亲，你先前不是这样与我说的，你与我说，贫困夫妻百事哀。”

    江夫人一脸坦然神色瞧着江小姐说：“我又没有说错，你瞧一瞧，你和姑爷相看成功后，姑爷送给的小礼物，都是需要花费银子的。

    那没有银子的人，他便是有心，也做不到这一步。

    女儿啊，已经到了这一步，你可不要再瞎想一想。你这些日子，便在家里安然的帮着出嫁的物件，可别出门又遇到什么了。”

    江夫人说到底，她还是担心江小姐的心思不曾稳定下来，她不管如何都不会让江小姐再移了心思。

    江小姐瞧着江夫人轻摇头说：“母亲，我又不傻，我和他都要定亲了，而且婚期都定了下来，我这时还能有什么想法？”

    江家人因为江小姐闹出来的乌龙事，他们多少觉得有些对不住顾佑凯，又合计着为顾佑凯寻了一门合适的人家。

    顾佑凯原本是无心相看，只是他看在顾三夫人的面上，他也要走这一趟，要不然，那便是不给江家和顾三夫人的面子。

    相看这一日，顾四夫人和顾五夫人陪着一起去的，原本程可佳也是要陪着一起去的，只是前一天，顾佑则派人送信回来，他第二天要回来。

    顾四夫人和顾五夫人想到小夫妻有些日子不曾见面，便决定把程可佳留在家里。