    1971年，10月3日，晴。

    早晨7时30分。

    车文驹正在闷大觉，突然感觉胸口一重，迷迷糊糊的从梦乡中醒来，发现昨晚躺在红灯笼里的魏小蝶，不知什么时候倒在了他怀里。

    “唔...你干嘛？”

    “起来了，车叔叔把早饭都做好了。”

    “搞没搞错，才七点半啊。”

    “今天你新公司报道啊！”

    “那个破电视台去晚点也没事啦......”

    车文驹瞟了一眼桌子上的闹钟，抱怨了一下，还是推开魏小蝶起了床，他好久都没这么早起床了。

    时间距离八月二十一已经过去了一个多月，在这一个多月里可谓发生了不少事情，其中最开心的莫过于魏小蝶关掉了单方的心意相通，而最严重的莫过于他失业了。

    老周思虑再三，还是决定去‘软绵绵’床垫跟戴安娜混，原因很简单，戴安娜老豆是港岛大富豪老爹郭英男。

    老周年轻时曾经跟郭英男混过，兄弟讲义气嘛，不忍心看着好兄弟的女儿出来单干，他得去帮衬帮衬。

    于是‘老周古董店’关门，刚来一月学艺不精的车文驹就被无情抛弃，理由很简单，公司人事部看了车文驹的简历（老周自制），觉得这个人除了帅没啥本事。

    ‘软绵绵床垫’不要他，不过老周也还算是讲义气，临走时不仅发了一个月公司（实际没干满一个月），还送了他一张‘老周电视台’的推荐信给他。

    周大发，周大财，老周和老周电视台的台长要是没什么亲戚关系，打死车文驹他都不信！

    经过了一个多月的磨磨蹭蹭，车文驹终于受不了车亲仁、车文杰和魏小蝶两人一鬼的连环唠叨，于昨日奔赴老周电视台面试，电视台总经理兼台长兼董事兼人事部经理兼行政部经理兼后勤部经理的老周周大财亲自面试。

    周大财表示对车文驹的学历（昆仑大学肄业生，前昆仑大学学生会主席）和外形非常的满意，表示‘总助理编导’一职非他莫属，工资直接开到八千一月，没有实习期，餐补交通补高温补一样不少，每月至少可以拿到手九千块。

    但前提是工作量会很巨大，电视台的各个部门联络的工作、服装道具演员等对外的联络工作以及电视外景、截车、拦人的现场控制等等，总之这是一个兼人事、行政、副经理等职责的岗位，而这些都要车文驹管理。

    每一段时间都会很忙，还会很累。

    但车文驹直接被工资吸引，一口答应了下来，表示他来这里就是为了受累、学习经验的。

    周大财很满意，带着车文驹在老周电视台逛了一圈，末了时还带着全体员工开了个大会，零零散散的不到三十人的会议，着重介绍了一下‘打倒发达台’的小目标。

    顺手，简单的介绍了一下新的‘总助理编导’车文驹，还没让车文驹发言，自己就先抢过话筒结束会议，回家给两个小孩做饭去了。

    车文驹对这样的台长表示担忧，同时听着下面同事肆无忌惮的聊着发达台的招揽，为周大财表示哀伤，同时心里有点窃喜，没得工作人员的电视台，助理编导可不就是最轻松的活了？

    啪！

    “什么东西软绵绵的？脚感还不错...”

    车文驹出了房间，感觉脚一软，心情舒畅的他又忍不住的踩了几脚。

    “啊！二哥，你踩到我了！”胡珍惨叫一声，从地上爬起。

    车文驹奇怪道：“你怎么睡地上啊？”

    “你忘了？家里就三个房间，你、老爹，老哥一人一个，我只能打地铺睡，都已经一个多月了啊！”胡珍比划着手势，话语间十分的可怜、无辜。

    “我是问你为什么在我房间的门口打地铺啊？”

    “阿驹，不要理他，这个王八蛋昨晚想听墙角啊。”

    “我靠，老爹你不也是！”

    “最起码我没有你这么没底线，听到天亮啊！”

    胡珍和车亲仁互相指责，互扒着一月以来相互做过的糗事，毫无原则、底线，两个都是王八蛋。

    “......”

    车文驹一脸黑线的看着互相指责的两人，默默地走到洗手间刷牙洗脸。

    “早啊，大清早这么热闹啊！”魏小蝶一出来便是名场面，有一点‘受宠若惊’，挤出笑容朝着胡珍和车亲仁打招呼。

    “早！”

    “二嫂早。”

    车亲仁还好，胡珍见到魏小蝶就像是耗子见了猫，一脸退了十几步，直接倒在了沙发上。

    “臭小子，你在搞什么？”

    “阿晶（胡珍化名车文晶）你没事吧？”

    “我...没事...”

    胡珍讪讪的抓着抱枕看着魏小蝶，眼里害怕的神色遮盖不住。

    “没事就好。”

    魏小蝶笑了笑，有一些摸不着头脑，不明白胡珍为什么对自己这么害怕，怕生？

    刚开始也不是的啊！

    “谢谢二嫂，我去洗漱了，等下还有跟老哥去上班。”

    胡珍说着就溜进了洗手间。

    “我丢，都两个人了，你再进来就太挤啦！”

    “挤挤更健康！”

    “呜呜呜......”

    洗手间，刷打膏飞，乱成一团。

    车亲仁啼笑皆非：“见笑，见笑了。”

    魏小蝶颇为羡慕：“他们关系还真好啊！”

    “是挺好的啊。”

    .............

    .............

    砰！

    半响，胡珍率先提着公文包，小跑着出了去，那样子像是再被什么人追着砍似得，连跑带滚。

    “真不知道是怎么搞的，最近他好像很怕你似的，请不要见怪啊。”车文杰看着胡珍的背影，尴尬了。

    “没关系的。”

    “还是小蝶大方啊，今天那个臭小子第一天上班，我和阿杰要去看着他，走了啊。”

    车亲仁说着，拉住了车文杰，一起走了出去，平常他们不是一块上班的，但今天...

    对于胡珍，他们还真放心不下，必须要两个人一起看着。

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    送别车文杰车亲仁父子俩。

    魏小蝶郁闷的拿起咖啡，坐在桌子上，奇怪的自言自语：“我有那么可怕吗？为什么会怕我呢？”

    “红颜祸水，漂亮的女孩都是祸水啊，谁不怕！”车文驹正在啃面包，抬起头看着郁闷的魏小蝶，不经笑出了声。

    “这么说你也怕我？”

    “怕，肯定怕，必须怕啊！”

    “你坏蛋啊！我再说正经的，你知不知道为什么他害怕啊？”

    魏小蝶看着车文驹浮夸的表演，娇俏着露出了小拳头。

    车文驹咬了一口面包，反问道：“你还记不记得一个多月前我带你去酒吧，然后咱俩回来的那次？”

    “记得啊，那次杰哥回来的比我们还晚。我们俩还被叔叔说了一顿，说下回不许去。怎么，有什么奇怪的？”

    “那一回你回来，在镜子旁呆了会。”

    “那又怎么了？”

    “镜子里没你啊笨蛋~！”

    “......”

    半响，魏小蝶有些惊悚道：“阿晶看到了？”

    “嗯哼？你别看他平时大大咧咧的，其实心很细的，反观老爹，观察力就不行啦！”

    “难怪他这么怕我！”魏小蝶恍然大悟，走到客厅的大镜子前，看着镜子里反射出的自己，笑道：“可是现在我有影子了啊！”

    车文驹不经点头，同时更加迷惑。

    说来也真是奇怪，只是鬼灯笼里呆了几天，出来后身体就不凉了。

    接着在灯笼里睡了几晚，连镜子都能照出来了，现在更离谱，白天都能出来了啊！

    车文驹看了眼窗外的风和日丽，又看了眼打开电视学着健身操正翩翩起舞的魏小蝶，暗暗摇头，“再在里面呆个十来年，岂不是说可以还阳？”

    ............

    ............

    十点，老周电视台。

    嘟嘟嘟——

    “喂，我是新的总助理编导车文驹，你是哪位？找...”车文驹看了眼空空如也的办公室，又继续道：“找我有什么事情吗？”

    “靓仔驹，我是你坚叔啊。”

    “坚记车行？”

    “没错，我有事找你啊！”

    “坚叔有什么事情啊？”

    “我让不好笑和你说啊！”

    “？？？”

    “哇？你好奸诈啊，自己不说让我说！”

    “随你怎么说，反正你不说我扣你工资！”

    ......

    车文驹听着电话那头一阵的争吵声，一脸蒙批。看了眼座机不停增加的时间，怀疑对方是想浪费他电话费。

    反正又不是花他的钱，一直开着就是了。

    “喂？阿驹啊，我是红绿灯啊，你还记得我吧？”

    “记得啊。怎么了？究竟什么事啊？”

    “也没什么，就是坚叔他有个侄子，叫刘备，是高材生哦。今天要到老周电视台去面试，想拜托你招呼下！”

    “这样啊...看在你的面子上，没问题啊。”

    车文驹看了眼空空如也的办公室，心想怎么说自己也是带个‘总’字的，怎么能缺个倒茶跑腿的呢！

    “他答应下来哎！谢谢啊，今晚尖沙咀，我请你吃正宗的潮汕火锅啊！”

    “没问题！”

    电话那头，红绿灯十分兴奋，这是头一回有人卖他面子。

    “谢谢啊，我欠你一个人情。”坚叔接过电话，道谢一声，只是话语平淡，让车文驹没有感到一丝丝的真挚。

    “阿驹啊，门外来了个应聘的，你去看看啊？”

    说曹操曹操就到，门外传来周大财的声音。

    ...........

    ..........

    “米国麻省理工学院理工学院数学系？”

    车文驹看着面前酷似老哥样貌，风格却截然不同的刘备。他打开对方递上的简历，只是扫了第一行，就差点本喷出一口老血！

