    巨峡一中，高三八班。

    现在距离高考，还剩下不到一个月的时间。

    整个班级内的氛围也紧张起来，连带着这些学生们也同样是压力加满，在这个时候最好缓解压力的最好办法，就是转移注意力。

    稍稍放松一下，将注意力转移到学习以外。

    趁着课间。

    比如和朋友三五一群的聊聊天儿，分享一下新鲜事情等等。

    苏瑾也同样不例外。

    他虽然没什么压力，但却喜欢凑到一起聊天。

    “苏哥，给你看个好东西。”王宇左顾右盼，确定没有注意后，这才神秘兮兮的从书包里面拿出一张照片。

    期间小胖子还左遮右挡，生怕被其他人看见一样。

    “嗯？”

    苏瑾挑了挑眉。

    成功被挑起好奇心，低着头凑了过去。

    “怎么会？”

    当他看到照片上面内容的瞬间，眼神中闪过一丝错愕。

    上面赫然是自己的背影。

    准确的说是在解决完饕餮后，以帝骑形态骑上摩托车离去的背影。

    正在这时，一旁的王宇压低声音，悄咪咪的道，“苏哥你还记得上周，在陵园路发生的恐怖袭击吧？根据我听到的一些小道消息，这有可能并不是一场简单的恐怖袭击。这可是我好不容易才搞到陵园路的现场照片。”

    “你，从哪里弄到手的？”

    苏瑾半眯着眼睛，故作随意的问道。

    “嘿嘿。”王宇挠了挠头，憨笑着道，“前两天我加到一个灵异事件群，那里面发的图片，我觉得有意思就打印出来，特意给你带过来的。”

    “灵异事件群……里面怎么说的？”

    “哦，听里面群友们讨论的大致意思，好像说是陵园路并不是恐怖袭击，而是什么外星人入侵地球之类的。”

    “那照片呢？”

    “不知道……”

    小胖子摊了摊手，道，“有人说是外星人，有人说是地球人。不过光这家伙的背影，这家伙还挺帅的！尤其是这辆机车，不知道我什么时候也能买上一辆。”

    “……”

    王宇还在不断讲述着。

    而苏瑾却没有闲心听下去，他眉头微皱目光不断闪烁。

    他在思考着。

    按理来说以官方的能力，是不可能，也不会发生这种低级失误的。

    那为什么照片会出现？

    等等！

    苏瑾突然灵光一现，想到了一个原因：既然以官方的能力不可能暴露，那现在出现这种情况，会不会是官方故意而为之？

    “如果是这样的话，就可以解释通了……”

    苏瑾低声喃喃着。

    坐在一旁王宇没有听清楚，问道，“苏哥，你在说什么？”

    “没什么，你继续说一说，你加入的那个所谓的灵异群，除了陵园路外，里面还有没有说上一些关于外星人的其他事情？”

    “我想想……对了，还有上次机场路！”

    “……”

    小胖子一边回忆，一边讲述着。

    而苏瑾听到这儿，也更加确信内心中的猜测。

    不过为了保险起见，还是需要去求证一下的。

    万一和他猜测不同，那可就是大问题！

    咕嘟~咕嘟~咕嘟~

    说了半天，王宇喝了几大口水，得意洋洋的问道，“苏哥怎么样，我跟你说的这个消息，是不是非常劲爆？”

    “嗯，很劲爆。”

    苏瑾点了点头，随即起身走向门口。

    “苏哥，马上就要上课了，你还要出去？”王宇收起照片，一脸诧异的看向苏瑾。

    “我去上个厕所。”苏瑾随口回了一句，想了想，又补充着道，“要是上课铃响还没回来，你就帮我和老师说一声。”

    “哦，我知道了~”

    王宇冲着苏瑾比了个手势。

    ……

    ……

    信息刚发过去，阿杰那边很快给了回应。

    这次事情确实是官方故意透露出来的，目的就是等到日后饕餮全面入侵的时候，民众不会因为一无所知而陷入恐慌。

    算得上是提前打个预防针。

    到时候解释起来，整体上也能方便一些。

    至于流露出来的消息。

    自然是既要有敌人，同时也要出现英雄。

    不过这次透露的消息不多，关于苏瑾的信息也只有寥寥几张侧面照片。

    所以不用担心身份暴露方面的问题。

    了解完大致的情况，苏瑾也终于放心下来。

    正当他准备挂断电话的时候，那边的阿杰再次发来诚挚的邀请，“苏瑾先生，您真的不打算加入我们超神学院吗？”

    “现在这样也挺好的。”

    苏瑾温和一笑，再次委婉的拒绝了阿杰的邀请。

    “好吧……我们还是尊重您的意见。”

    看到他还是没有加入超神学院的意思，阿杰也是即使打住，“不过如果您改变主意的话，随时都可以打这个电话。”

    苏瑾随口应了一声，而后问道，“现在巨峡市的情况怎么样？”

    一个星期以来他都没有出过手，整个巨峡市平静异常。

    这种感觉暗谲诡异。

    让他不禁猜测那些家伙，是不是在憋着什么大动作！

    “自从你上次在陵园路将他们解决以后，巨峡市范围内是没有侦察到有外星生命出现，不过在天河市和国外到时候有着不少的动静。”

    “……”

    简单了解一下现在的情况，苏瑾便结束与阿杰的谈话。

    回到教室。

    又是一天紧张的课程进度。

    在学校中，苏瑾只是一个成绩不错的高三学子。

    走出学校，他便是与无数饕餮战斗的假面骑士。

    英雄和普通人。

    两种截然不同的身份，全都汇聚一个人的身上。

    ……

    ……

