    　　某医院大门处，几辆豪车齐刷刷的堵在大门口，却没人敢吭声。

    　　几个一看就是嚣张跋扈的少爷从车上下来，大步走进医院。

    　　领头的不是别人，正是白云的弟弟，白土。

    　　白土很不理解，他哥是谁，京城里鼎鼎有名的白少，被人踹了屁股还不敢吭声，要不是他把他哥的跟班车熊灌醉。

    　　还不知道白云被柳俊踢了的事呢。

    　　柳俊是谁，他不认识，也没兴趣知道，反正他没听过的，都是名不经传的小人物。

    　　经过他的这帮哥们多方打听，找到了柳俊住院的地方，于是，就有了眼前这一幕。

    　　“美女，给哥查个人，查查那个叫柳俊的住哪”白土站在护士台前面，敲了敲桌子，看着小护士。

    　　“不好意思，如果您是患者的朋友，可以自己打电话问，如果您不是，那我们不能给你患者的病房号”

    　　“美女，你不给我们病房号，那就把手机号给哥哥们啊”白土一脸坏笑的看着小护士。

    　　“唉，你们干嘛的捣乱的小心我叫保安了”旁边的一个男护工走了过来。

    　　“哎呦，还来了一个英雄救美的”白土脸色黑了下来。

    　　“揍他”身后的狐朋狗友们刚要上去动手，闻讯而来的副院长赶忙阻止。

    　　“白二少，杜少，韦少，不好意思，这护工新来的，不认识各位，那个叫柳俊的，在前面v1号病房，你们先忙，这个护工我来教训”副院长陪着笑说。

    　　“嗯，识相，走吧”白土率先离开，往柳俊所在的v1号病房走去。

    　　“院长，咱们这么做不合规矩吧”最开始拒绝白土等人的小护士，丝毫不给副院长面子，质疑道。

    　　副院长苦笑一声“燕燕，他们这是神仙打架，凡人遭殃，咱们就不跟着参与了，让他们自己打去”

    　　柳俊安能等人正说着话呢，病房们被一脚踹开，几个年轻人走了进来。

    　　领头的年轻人正是白土，白土环顾四周，看向躺在病床一脸疑惑的柳俊。

    　　“你就是柳俊吧踹了我哥一脚，胆子挺大的，是不是腿不想要了”白土说着，掏出一根钢管，在手里掂了掂。

    　　正要抡向柳俊的腿，手腕被旁边的水柔柔抓住，只见水柔柔用力一扭“咔嚓”一声，白土的手腕骨折了，顿时一阵杀猪般的惨叫声，响彻整个病房楼。

    　　“白家的白二少啊，下次嚣张跋扈的时候，带着眼睛”水柔柔面如寒霜，冷哼一声，抬腿就是一脚，直接把白土踹了出去。

    　　“我凑，你们愣着干啥，上啊”躺在地上的白土，半天才回过神来，看着呆愣的狐朋狗友们，怒骂出声。

    　　“我来我来”杜少拦住了想要冲上去的韦少等人，独自上前，看着水柔柔，一脸兴奋的舔了舔嘴唇。

    　　“温柔甜美的外表下，居然是如此暴躁的性格，我喜欢，来，美女，咱俩来一场热烈的搏斗”

    　　水柔柔没有吭声，只是眼中的不屑之色很浓，以前她佩服的牛人是安能，现在多了一个，就是单挑飞僵的柳俊，至于其他人土崩瓦狗而已。

    　　这个瞧不起的样子，瞬间激怒了杜少，直接凶猛的一拳砸向水柔柔，一点怜香惜玉的意思也没了。

    　　柳俊瞳孔微微一缩，这个杜少似乎练过，有些类似道家佛家弟子，入门时，炼体的那种。

    　　像柳俊这种半路出家当道士的不说，就说茅山派弟子，很多都是从孩童开始炼体，起码炼七八年才开始修道。

    　　不过柳俊并不担心水柔柔，水柔柔虽然不属于战斗系列，平常也只是开直升机什么的，但下皇陵的时候，水柔柔的搏击能力并不弱。

    　　所以柳俊安能都一副看好戏的样子。

    　　果然，水柔柔不慌不忙，微微一躲，让杜少这记重拳落空。

    　　随即伸手一抓杜少胳膊，杜少身体前倾，水柔柔一个转身，腰部用力“轰”杜少被扔了出去，狠狠的摔在地上。

    　　“愣着干什么，一起上”白土一看杜少也被收拾了，直接招呼他那些狐朋狗友一起上。

    　　柳俊躺在病床上，没法参与，安能跟水柔柔俩人打对方七八个。

    　　片刻后地上躺了一地人，除了杜少跟韦少俩人可能因为家庭原因，练过一些拳脚，其他人跟街头混混打架没什么区别。

    　　哪里是安能跟水柔柔这种专业的对手。

    　　白土一看情势不对，偷偷爬着就想跑，忽然被一双脚拦住去路，仰头一看，是刚刚动手那男的，也就是安能。

    　　“大哥，我错了，放我走吧”白土告饶道。

    　　“肯定会放你走，只是你不能这么走了啊，你是白云的弟弟，白土吧，滚去墙角蹲着，等你哥来接”安能往墙角那努努嘴。

    　　白土果断蹲了过去，其他几个刚刚被打倒在地，挣扎着爬起来那几个人，也很自觉的蹲了过去。

    　　“那个，大哥，我能不能问一下，您也认识我哥”白土试探的问。

    　　安能呲牙一笑“我是安能”

    　　仅仅四个字，白土脸色大变，面如死灰。

    　　安能这个名字，在他小时候就经常提大人提起，直到后来成了他们整个家族的禁忌，都不愿意提起那种。

    　　京城某别墅，白云皱着眉头坐在客厅，他刚刚去找车熊的时候，发现车熊被他弟白土灌醉了。

    　　结果打他弟的电话，发现打不通，只好动用他的关系，查找他弟的去向。

    　　十分钟以后，白云看着手里的消息，拳头捏紧，这个蠢货，他都不敢直接去挑衅，他弟居然直接上门了。

    　　这特喵的跟伸出脸让对方抽有什么区别。

    　　白云用了很大力气，才让自己镇定下来，坐在沙发上想了半天，拿出电话打给了一个人。

    　　“三少，在哪呢听说你回京述职了”

    　　“消息挺灵通啊，怎么了什么事”封三郎有些纳闷，这个白云咋想起来找他了。俩人其实关系不错，一个大院长大，只是后来一个从军，一个进了九处，联系的就少了。

    　　“我弟，白土，在医院被扣住了，那人你应该认识，在s省圈里应该是个名人，叫柳俊，道号金钱子”白云犹豫一下说道。

    　　一听到柳俊这个名字，封三郎就沉默了，他后面有人下了死命令，让他想办法弄死柳俊。

    　　但按他对柳俊的了解，一旦柳俊发现他有杀意，肯定会不顾一切，不择手段的先杀了他。

    　　而他现在的准备不充分，不能被柳俊发现。

    　　“喂，三少”白云面露疑惑，什么情况，怎么安静了。

    　　“啊，在，我在”封三郎这才回过神来。

    　　“问题是，柳俊我认识，但俺俩不熟，还有些敌意啊”

    　　“总比我家跟安家强吧我要是去了，安能没那么容易放人，试试柳俊那里”白云叹了口气。

    　　他弟上门找事，还是去医院找事，这事拿明面上就是他们理亏，没脾气。

    　　“我去看看吧，做好掏钱的准备，柳俊那是个掉钱眼里的货，就算能放人，你们白家也得吐点血”封三郎说完，挂了电话，赶往柳俊所在的那个医院。

    　　柳俊的动向他一直都有关注，但这次柳俊跟着安能他们执行的任务是绝密，他没法去掺和一脚，但柳俊任务结束，住院不久他就已经知道了。

    　　栾十一在半路上了车，跟着封三郎一起去医院，其实封三郎压根不抱希望柳俊能给他面子，他只是想去看看柳俊的情况而已。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

