    待到哈利带着喜悦的心情离开，肖恩靠在椅子上，仰头望着虚无的空间，他想起前世听过的一种理论，大多数人达到一定级别以后，向上晋升的空间便会越来越小，无法打破头顶上的天花板，便只能停滞不前。

    降临在这样一个充满危险而精彩的世界，个人的力量当然至关重要，它能保护你不受到伤害和欺压，维护自己的尊严和底线，但是仅仅除了力量是不够的——肖恩一直在试图勾勒出这个世界的大概轮廓，拥有了力量之后，他也曾经试想过随心所欲，把这一切当成游戏，尽情地享受乐趣。

    可是很快他又放弃了这个想法，即便凭借着身体里还未开发完全的哨兵之力，加上那个毫无存在感的系统，自己似乎也没法为所欲为——谁知道除了那些电影角色之外，会不会突然跳出一个不讲道理的漫画人物，天神组？生命法庭？甚至于某个全知全能、无法想象的高等存在？

    与其随随便便张扬出头，然后猛地撞上天花板，还不如慢慢积累实力，直至打破那层限制自身的无形壁垒。肖恩轻轻一笑，他记得前世某款战术竞技游戏，往往能活到最后的，都是那些苟着不冒头的阴险家伙。

    “网络上的舆论攻势还需要继续扩大么？”淡漠的声音在办公室里响起，肖恩毫不吃惊，天网的小号红皇后时刻保持着对安布雷拉的监控，而它自己则俯瞰着这颗星球。

    “暂时停止吧，毕竟请水军太过分的话，很容易被人看出来。”他摇头道。

    沃森顿的丑闻事件会发酵的如此迅速，当然是依靠天网的力量在其中推波助澜，这个差点在另一个世界里毁灭全人类的人工智能，在网络之中宛若无所不能的神明，化身无数马甲，做一次抨击无良企业的正义键盘侠简直不要太轻松。

    “这种程度的打击，只能给沃森顿造成一点麻烦，即便有司法部门的介入调查，最后的结局也只会推出几个替罪羊，然后不了了之。”

    肖恩微微阖上双眼，精神力量如同无形的丝线，向着虚空缓慢延伸，解锁程度达到百分之二十五以后，他除了身体方面的改造之外，似乎还开发出了心灵能力。

    倘若继续发展下去，或许过不了多久，肖恩就能坦然面对那位全世界最强大的心灵掌控者了。

    目前为止，能让他感到威胁的危险人物，除了以后将会受到伽马射线辐射，变身成绿巨人的布鲁斯-班纳博士，就是时刻遨游在心灵海洋，随时可以进入人类思维的X教授。

    前者拥有近乎无上限的恐怖力量，而后者能轻松控制任何人的思维，除非像万磁王一样时刻戴着能够屏蔽精神影响的特殊头盔，否则任何人与之正面为敌，都毫无胜算。

    当然，那位变种人刽子手威廉-史崔克，曾经使用过阴谋诡计，让世界上最强大的心灵掌控者，差一点杀死自己的所有同胞。

    可是想要躲过一位心灵掌控者的窥探，并不是一件容易的事。肖恩轻声叹息，看来只能使用嘴炮战术这种主角必备的秘技了。

    “面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。”他轻声呢喃着。

    …………

    临海别墅，斯塔克宅邸。

    “我一直在呼你，没听到对讲机响吗？”身材高挑的女秘书端着咖啡送到地下实验室，从阿富汗前线回来的托尼，一直待在这里。

    说实话，这种巨大的转变让佩珀几乎都有些怀疑，回来的到底是不是自己的老板，虽然托尼以前也会有安心待在实验室，进行发明创造的日子，可是那一般不会太长，而且这期间居然都没有带那些乱七八糟的女人回来过夜。

    这种反差的行为，实在很不符合托尼-斯塔克一贯的个人风格，冷冰冰的机器和温软娇媚的女人，永远都是这个小胡子男人的最爱。

    “嗯……有什么事吗？”托尼漫不经心的问道，他正忙着校正手臂上的机械，看上去像是能量炮之类的。

    “奥巴代在楼上等你，我想你应该去见他一下。”佩珀放下手中的咖啡，轻声建议道。

    要知道斯塔克工业的处境可不乐观，托尼那一番关闭武器制造工厂的言论，直接让股价如雪崩般暴跌，如果可以的话，董事会那帮人应该很想拿到砍死这个任性妄为的花花公子。

    “你不是说以后不再造武器了吗？”佩珀看着自家老板抬起手臂，掌心的能量炮闪烁着白色光芒。

    “一个飞行稳定器而已，造不成什么伤害。”托尼撇撇嘴，拍下启动能源的按钮，“嘭”的一声，巨大的后坐力直接把斯塔克甩到墙上。

    看着似乎受到惊吓的秘书小姐，托尼勉强的笑道：“这是个意外。”

    指挥着智能管家贾维斯整理好凌乱狼藉的地下实验室，托尼才迈着轻松的步伐走上楼，他从未像现在这样自在过，关闭了斯塔克工业的武器制造工厂，不再沿着父亲的道路继续前进。

    他从来只做自己，独一无二的斯塔克！

    托尼带着愉悦的心情看到了奥巴代，这位最高执行长坐在一架斯坦威钢琴面前，手指轻轻弹动着舒缓的旋律。

    相比起喜欢泡妞搞发明的托尼-斯塔克，奥巴代更像是一位巨头企业的掌舵者，有着让人亲切的社交技巧，爱好古典音乐和上等雪茄，一切的行为规范都无比符合上流社会的富豪形象。

    “公司怎么样？”托尼出声问道。“好吧，看你的表情就知道，情况很糟糕。”

    “董事会觉得你的创伤后应激障碍很严重，准备发布一条强制令，换而言之，他们打算踢你出局。”奥巴代弹完一小段《C大调钢琴协奏曲》，便坐到托尼的身边。

    “就因为股票暴跌40点？我们不是早就预料到了吗！”托尼重重拍着沙发，大声道。

    “跌了56.5点。”一旁的佩珀提醒道。“有人暗中做空了斯塔克工业的股票。”

    “那不重要，控股权在我们手上！”托尼情绪有些激动地问道。

    他从意外身亡的父亲手上接过斯塔克工业，这是家人唯一留给自己的东西，托尼绝不允许任何人夺走它！

    “托尼，董事会也有权利的，他们在找借口让你出局，说你和你的最新研究方向与公司的最高利益不符。”

    奥巴代一脸无奈，仿佛他也为此很头疼一样，实际上董事会之所以做出这种决定，全是这位光头执行长在暗中挑动。

    强自辩解了几句的托尼，忽然觉得心烦气躁，他并非毫无理由的关闭武器工造工厂，新型能源才是斯塔克工业的未来方向，而且比军火生意的市场更为广阔。

    “我在想办法帮你挽回局面，但你得给我一个合适的理由，让我找几个工程师分析一下这玩意儿……”奥巴代盯着托尼胸口的发光体，眼中闪烁着贪婪。

    “想都别想！”好似被触及逆鳞一般，托尼愤然起身离开。

    方舟反应堆给予了自己崭新的生命之火，任何人都别想触碰它，哪怕关系亲密如奥巴代，贸然提出这个要求，也被托尼毫不留情的断然拒绝。

    看着快步离开的托尼，光头执行长面色僵硬了一瞬，随即再度恢复笑脸，像是什么都没发生一样。