    前有太平道黄巾起义，后有于吉和孙策极限一换一。

    徐风怎么可能允许自己治下出现这种靠戏法把戏蛊惑人心的妖道。

    立即启程，快马加鞭便赶到了那所谓仙姑施法的地方。

    只见那里正架着一口油锅。

    一名单手持桃木法杖的道姑，正准备为一名中邪之人，进行剑斩妖魔。

    徐风到场之后，也不声张，只是静静看她想用什么把戏。

    只见张宁取出一张黄符，贴在了所谓中邪之人的身上。

    又叽里咕噜的念了半天咒语，各种挥舞桃木杖。

    最后含住一口烈酒，一口喷了出来。

    只见符纸之上，清晰显现出一个狰狞恶鬼的身影。

    随后张宁取出长剑，将符纸挑下，直接劈成两半。

    而那中邪之人，也同时停止呼嚎，逐渐清醒了过来。

    如此神奇一幕，当场就令围观之人瞠目结舌。

    甚至还有人直接当场跪拜，祈求上仙赐福。

    徐风一看便知道，那所谓的中邪之人，八成就是个托。

    至于所谓的剑斩妖魔，更是耍小孩子的把戏。

    提前用特制药水在黄符之上画出恶鬼的形状。

    遇水之后便会显出恶鬼像，借以迷惑众人。

    不过徐风并没有当众拆穿她的把戏。

    而是等她表演完各种法术，收拾法器离开之时。

    直接被李进与几名精兵，合围在了一个偏僻的小巷里。

    “之前听百姓介绍，姑娘好像是姓张？”

    徐风并没有凑到最前，万一对方还有什么其他手段，突然发难把自己活捉，那可就尴尬了。

    张宁一看自己被包围，也是眉头微皱，冷道：

    “之前听传言，说刘备治下百姓富足，人人安居乐业。”

    “如今一见倒也不过如此。”

    “噢？此话从何说起。”徐风好奇的问道。

    张宁冷笑道：

    “光天化日，朗朗乾坤。竟然有强人公然劫道，当真肆意妄为。”

    徐风愣了一下，这才反应过来。

    原来对方是把自己一行人当成劫道的劫匪了。

    李进可是个直性子，直接怒道：

    “不可胡说！此乃大汉大司农，怎可拿作奸犯科的贼人相比。”

    “大司农？”张宁这才反应过来，愕然道：“你便是徐风？”

    “看起来也和常人没什么两样，没有三头六臂，奇形异像……”

    徐风拱手道：“姑娘看样子不是新野之人，为何要来我新野以幻术戏法欺诈百姓，蛊惑民心？”

    “什么！你敢说贫道的仙法是幻术戏法？”

    “莫非不怕贫道驱使千里飞剑，取汝首级不成！”

    徐风笑道：

    “哪有什么仙家手段，你指的是空盆捉鱼的障眼法，还是用蜜糖引蚂蚁的小儿科？”

    “或者说，你是想看我表演一番手捞油锅才服气不成？”

    张宁一听，便知道徐风已经看破她的底细。

    不肯纠缠，扭头便要直接离开。

    但见到堵住路口的几名乔装士兵，怎么可能放张宁离去。

    张宁眼见形势不对，更是作势放声大喊：

    “非礼啊！这里有贼人非礼女子！”

    徐风也看得出来，只要不抓住对方，对方也不肯老老实实和他交代一切了。

    徐风默默往后退了两步：

    “既然这位坤道不肯老老实实交代，便请她去新野府衙慢慢谈吧。”

    听到命令，几名布衣打扮的精兵直接上前，准备将眼前的倩丽女子直接擒下。

    谁知道张宁突然爆喝一声，先是双手伸进衣内不知道摸索些什么。

    随后突然双掌一拍，一股蓝色的火焰自她双掌燃烧而起。

    诡异蓝火阴森森，冷幽幽，骇人非常。

    而张宁双手冒着幽幽的蓝色火焰，随后径直朝着巷子的另一边冲去。

    而那些精兵虽然是身经百战，却从未见过如此诡异的手段。

    还以为张宁真的是什么仙人下凡。

    更畏惧那火焰的威力，束手束脚，不敢直接上手擒拿。

    “终于拿出点有意思的东西了。”

    徐风眼前一亮，鼻子却是闻到了一股与大蒜相似的味道。

    “噢，原来是磷火。”

    随后，徐风直接朝那几名士兵喊道：

    “不必畏惧，那火焰不过是小把戏，根本不烫，烧不到人的。”

    张宁也是万万没想到，徐风只瞥了一眼，就识破了她所有的把戏。

    于是不再藏拙，直接先声夺人，一脚踹在了一名士卒的腹部。

    任那士卒身经百战，依旧没料想到眼前女子竟然有如此神速的反应和力度。

    整个人如同佝偻的虾米，双眼圆睁，蜷缩在地无法动弹。

    其余几人刚上手，也被张宁一个反扣，拿腿一绊便让其摔倒在地。

    有个士兵想扣住张宁肩膀，也被她反身回制，同样被其掀翻。

    三五个身经百战的壮汉，一时之间竟然没制住这个同样赤手空拳的女子。

    而李进则是面色微微凝重，示意徐风再往后退点。

    “此女出手不凡，定然是从小便受高人指点。”

    说完，也不再犹豫，直接冲了上去。

    李进毕竟是能和败退的吕布过上几招的狠人。

    一出手便看出功夫高低，没出两招便见到张宁左支右绌，难以应付。

    张宁眼见形势不对，双手火焰再次升起。

    伴随双掌挥舞，也是虎虎生风，让人难以看清其动作，令李进一时之间也颇为忌惮。

    随后猛地一甩，一串火焰朝着李进甩去。

    李进侧身一躲，分心之际，小腹便又遭了一击。

    但与此同时，李进也撑住了这一击，并及时反击。

    一拳轰出，张宁整个人直接倒飞而出，肋骨显然是断了好几根。

    “嘶……你们来真的啊。”

    “要不是没从师傅那里学会神仙索，怎么可能被你这莽夫打败。”

    “不跟你们耍了，后会有期。”

    张宁强忍胸口剧痛，不知道触碰了什么机关，一股雾气迅速将其包围。

    等雾气散去，其身影也消失不见。

    让李进也愕然不已，搞不懂这么一个大活人，竟然能在众目睽睽之下神秘消失。

    徐风也颇为惊奇，没想到古代的绝技也并非一无是处。

    的确有许多绝技是颇为神奇。

    李进沉吟片刻，却是开口说道：

    “此人的把戏的确诡异难防。”

    “幸亏她虽然兼修戏法与武功，但两者皆未到顶峰，否则绝非我能抗衡。”

    听到李进的话，徐风也不禁吐槽。

    练武功就练武功，练戏法就练戏法。非把两种搅合在一起……

    不过这也正常，一个女子，能在赤手空拳的情况下和李进过招，已经是极为罕见的骁勇。

    要知道就连公认的三国第一女将祝融夫人，也败于了赵云之手。

    女子受体力筋骨限制，终究没办法以力量抗衡顶尖武将。

    如果张宁真的专修其中一样，没准不出三个回合就被李进直接活捉了。

