    噩梦？

    苏陌凉还第一次听说，强大的焚天君居然有这种病。

    其实，做噩梦多半是心理疾病，要从心理上疏导才有效果，然而这个异世大陆，并没有心理疾病的概念，那些太医自然是束手无策了。

    其实，想要治好心理疾病说难不难，说简单也不简单，只是需要时间来慢慢诱导和改善。

    想到这里，苏陌凉忽然有了主意。

    如果她自告奋勇的帮焚天君治病，那她就能经常进入宫中，混迹在他的身边，这样一来，她就有机会调查出真相，顺便偷到瞳术的解药。

    虽然可能会有风险，但不入虎穴焉得虎子啊。

    许是想得很清楚了，苏陌凉忽然抬头，朝着王妃，主动请缨道，“娘，我们家以前是做药材生意的，我的生父多少懂些医术，我耳濡目染，也学了些治病的法子，或许可以帮爹的忙。”

    “？”王妃没料到她会主动帮忙，惊讶的瞪大了眼睛。

    “是呀，我在王府过着这么安逸的生活，全都是爹娘给我的，现在爹有困难，女儿自然义不容辞。”苏陌凉浅笑着点点头。

    “可是——焚天君的病，好多太医都束手无策，个小丫头，能瞧出什么啊？”王妃见她年纪轻轻，对她的医术有些质疑。

    “娘，太医们用的都是中规中矩的办法，而我们用的是民间偏方，也知道，有些怪病，反而用偏方效果比较好。所以，凡事都得试一下，说不定就成了呢！”苏陌凉耐心的劝道。

    王妃总觉得有些不妥，担心的摇头，“这是给焚天君治病，可不是开玩笑的，稍有不慎，就是人头落地的事儿，我还是不放心让去冒这个险。”

    苏陌凉闻言，拉住她的手，安抚道，“娘，就放心吧。我如果没有把握医治，绝不逞能，跟保证，不会胡来的。”

    “可是——”王妃还想阻止，苏陌凉却是一口打断，“我来王府这么久了，受了二老的恩惠那么多，要是不让我出点力，我真的过意不去，以后也没脸待在王府了。”

    “哎，这孩子，我们既然认了，就把当亲女儿了，跟我们客气这么多干什么，若是想去，就去吧，不过要听爹的话，不可越矩，知道吗？”王妃拍了拍她的手，担心的嘱咐道。

    苏陌凉乖巧颔首，应下来，“是！”

    以前她没那么多顾忌，为了调查出真相，拿到解药，可以不择手段，但现在她会顾及平南王和王妃的处境，会考虑自己的行为会不会伤害到他们。

    所以，这次进宫，一切小心为上。

    平南王自从得知陆璃音想帮忙看病，起初也是有些犹豫，可陆璃音坚持，王妃不忍心看她失望，不停的在旁边打边鼓，他只有妥协。

    反正目前为止，他也没找到合适的大夫，还不如死马当活马医，给陆璃音一个机会。

    想来，她要是遇到问题，肯定会知难而退的。

    所以，第二天一大早，平南王就准备好了马车，趁着上早朝的机会，带着陆璃音一同进宫。

    他打算上完早朝，就让陆璃音面见焚天君。

    许是上早朝的时间快到了，马车驶得很快。

    在马车上，平南王千叮咛万嘱咐，告诫她见到焚天君该如何行礼，如何说话，什么该说，什么不该说，什么该做，什么不该做，全都交代的一清二楚。

    看样子，是因为她上次在宫宴上失态，差点惹怒焚天君，平南王有了心理阴影，一直都不太放心。

    苏陌凉虽然都明白，但面上还是装着乖巧的一一应下。

    然而，就在两人说话的当头，马车前方忽然冲来一匹发了疯的骏马，马车夫见此，吓了一大跳，立马拉住缰绳想要刹车，可由于行使得太快，哪里是一时半会刹得住的。

    就在马夫惊恐之际，疯马一声嘶鸣，猛地撞了上来，剧烈的冲击一下子将马车撞翻到地上，马车夫闪避不及，被撞飞到了一边。

    而马车里的苏陌凉和平南王因为马车的倾倒，撞到了一边，也是没料到这突发状况，脸上纷纷涌上惊色。

    这时候，一直在暗处保护苏陌凉的云乾，顿时冲了出来，立马撩开门帘，朝着苏陌凉伸出手，“主子，属下扶出来！”

    苏陌凉因为刚才的颠簸弄得有些狼狈，又不能在平南王面前暴露实力，只有装作柔弱，任由着云乾将她搀扶出来。

    可她刚一出马车，还没站稳，只听撕拉一声脆响，她的裙摆竟是被撕裂了一大块。

    她惊得低头一看，云乾的脚正踩在她曳地的裙摆上，因为她忽然站起身，裙摆被两股力量一拉扯，直接撕裂成两半，看上去分外滑稽。

    看到这一幕，苏陌凉猛地蹙眉，生气的抬起头，瞪向扶着她的云乾。

    云乾有些后知后觉，接收到她愠怒的目光，这才突然意识到自己踩烂了她的裙子，顿时手足无措的请罪，“主子恕罪，属下不是故意的。”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，意味不明的扬声反问，“是吗？看来，还真是不小心啊。”

    云乾立马下跪抱拳，“属下疏忽，请主子责罚。”

    苏陌凉看他这幅视死如归的样子，眼角轻扬，眸底闪过一丝暗茫——

    沉默片刻后，她敛起情绪，冷声吩咐一声，听不出喜怒，似乎并未放在心上，“谁不会犯点错呢，既然不是故意的，就起来吧。”

    云乾听她松口，才赶紧起身，规规矩矩的退到一边，不敢吭声。

    而平南王看到她的裙子烂成这样，有伤风化，生气的皱起眉头，冲着云乾大声呵斥，“混账东西，笨手笨脚的，连个人都伺候不好，要何用？”

    苏陌凉看到平南王发火，不禁柔声劝道，“爹，算了，他不是故意的，饶了他这次吧。”

    平南王知道她善良，不爱计较，可想到等会还要入宫，面见焚天君，就气得拧起眉头，着急的叹道，“哎呀，音儿，穿着这身烂衣服，等会要怎么面见焚天君啊。上次殿前失仪，是因为第一次进宫，难免有些紧张，焚天君还能理解，可现在这副样子进宫，实在太过失态啊。”

    不怀好意的人，必定会故意渲染是王府不把焚天君放在眼里，才这样随随便便的进宫，到时候又是一顶帽子扣下来，惹一身的麻烦。