    杨若云做梦都没有想到：自己竟然还有看见韩非的一天。直到来到了水木天这方海域，杨若云才逐渐知道了这方海域的势力，知道了死亡之壁这些东西的存在。

    按理说，韩非这辈子应该都来不了水木天。

    可这才几年？韩非怎么就变成了水木天那边的绝顶天骄了？

    血海神木城的云初尊者道：“全都注意了。水木天站在最前面那人，名为韩非，已渡四九王劫。无论是速度、力量、体魄、还是神魂强度，全都很强。你们遇到了，要么三五成团，要么直接遁走，不要单独面对。”

    杨若云的心里，当时就突突了一下：韩非，果然还是那么强么？

    杨若云还成一度认为，自己的成长已经堪称奇快无比，韩非已改早已被自己甩出去不知道多远了。

    结果好了，人家一冒出来，就是渡了四九王劫的决定天骄，那是探索者境界了啊！

    却看见韩非的眼神，瞥过了血海神木城的方阵，也看见了自己，但很快就挪开了，向白贝王城那边看去。

    等等……

    杨若云感觉：有点儿不太对劲！韩非不认识自己啊？不可能啊！这才过去也没几年，韩非的记忆，不至于那么差的吧？

    而且，刚才韩非看过来的时候，那眼神并无一丝的停留。这不像是故意装得不认识自己，好像是真的不认识自己！

    云初似乎察觉到了杨若云略微有些异样，不禁看了她一眼，问道：“为何精神波动这么大？”

    杨若云连忙回神：“云初大人，皆因看见了那害我至深的鱼龙王。”

    云初嗯了一声：“单独遇上鱼龙王，也莫要单对单。不出意外，你不是他的对手。”

    杨若云恭敬应声，但心里却开始盘算了起来。韩非来了水木天，是自己无意中带过来的？还是他找到了过来的通道？

    如果是第一种，那也就罢了。

    但若是第二种，这可是涉及了一个大秘密，一个连通阴阳天的大秘密。一旦血海神木城和白贝王城得知了这个消息，恐会欣喜若狂！甚至，双方联手都有可能。

    杨若云心中一定：不论韩非还认不认识自己，这都是个把柄。但若在岛上遇见，这个信息，可为大杀器。

    在杨若云心思震荡的时候，白贝王城方阵里的韩非，也微微皱起了眉头。

    他一直在观察着呢！不出意外，杨若云绝对认出了水木天那边的自己。甚至，是猜出那个自己有问题了。

    可惜，生命女王自然是不知道这个信息的。所以，那个假的虫人，对杨若云根本无感。

    韩非心头激荡：这杨若云，可千万别犯浑！别现在就告诉他们的尊者。否则，自己来自阴阳天的消息，就再也无法隐瞒了。会产生怎样的后果？韩非也算不出来。

    只是，足足过去了七八息的时间，血海神木城的云初尊者一点反应都没有。韩非这才暗暗松了口气。

    正当韩非放松警惕之时，身边章小天忽然传音：“你看起来，似乎有一点点的不安。”

    韩非不动声色地回应：“是激动。此次能与这双方天骄碰撞，本龙王手痒得很。特别是那韩非，听说同境之下无人能敌。以一敌百，对他来说轻轻松松……”

    长水钦微微侧头，想听听韩非要说什么？

    只听章小天道：“我劝你别贸然出手。此人一人抵了十人，这才被允许进入此番探索。尊者大人们，尚且如此认定。你觉得，你自己还有几分把握赢他？”

    韩非佯作目光炽烈，舔了舔嘴角道：“打不打得过不要紧，要紧的是敢不敢打。本龙王自会小心，但若真遇上此人……”

    长水钦忽然说道：“真遇上，你逃。”

    韩非装得一愣，没有说话，只是漠然地接受，似乎心里还很不太服气一般。

    去听那青丝灵道：“果然是个高傲的人呢！好不容易才顶了我的位置，可别一不小心，就陨落在了一次探索试炼之中了！”

    韩非傲然地瞥了他一眼，嘴角泛出一丝冷笑。

    只听长水钦道：“既然三方人都来齐了，倒也不用等了。这岛屿，虽然是从死亡之壁出来的，但毕竟是在我白贝王城的地盘上。不如，就由我方先行登陆。”

    只听云初嗤笑一声：“长水钦，这话你自己信不？”

    虫王直白回应：“不行！”

    长水钦咧嘴笑道：“既如此，那就三方各择一处登陆。毕竟，这岛屿之上云雾遮蔽，也称得上是危险重重。倒也没必要，一开始就相互碰撞，杀得你死我活。”

    云初看了眼水木天的这边，微微点头：“不妥。”

    虫王轻轻一哼，沉声回应：“不行。”

    长水钦耸肩：“那两位，你们说如何？”

    却听虫王道：“所有人都自己选定地方。若有重合之处，那也怪他们自己的选择。让他们自己去争！你我三人，不得对他们透露半点信息……本王，是可以听见的。”

    却听长水钦道：“那你水木天人少，岂不是占了优势？倒是不容易遇到人了。”

    虫王冷笑：“你们人多，可探索的地方更多，你们赚了才是。”

    云初抿嘴一笑：“我觉得，虫王的提议不错，我接受。”

    长水钦微微眯眼：难道这回，虫王真是单纯地就为了让人来寻宝？

    长水钦点了点头：“那就如此。”

    却见封印降临，包裹住韩非众人，只听长水钦直接低喝：“看好了，这是这座岛的地形图……”

    说话间，长水钦一伸手，一张灵气绘成的岛屿图，出现在了众人的视野之中。

    韩非这才窥得岛屿全貌。

    出乎他预料的是：这岛屿，似乎一点都不小，呈现不规则的方圆形，中规中矩。其面积，恐怕得有至少2万里方圆这样子。

    在这岛屿之上，有高山成群，有水泽一方，有泥沼覆盖之地，有妖植成片的海洋，还有看起来像是果园一样的地方。

    只听长水钦道：“你们自行选择一处，将位置告知本座。对了，本座必须提醒你们一件事情。在岛上，千万不要遁入虚空。这是从死亡之壁出来的岛屿，虚空不稳，乱流肆意。一旦撕破虚空，后果难料。不仅如此，在岛屿上空，多处地方，都可能出现虚空裂痕，须得小心。这不是什么普通的试炼之地，这里危险重重。”

    韩非的心头一凛：那半虚半实，行不行？如果这都不行的话，我的天虚神行术，岂不是不方便用了么？速度的优势，岂不就荡然无存了？

    韩非快速地扫过地图，就这图上给出的地区来看，多是凶险之地。

    至少说，山里肯定是危险的。别人或许不知，但是在十万大山待了那么久的自己，不可能不清楚。而且，若是山里有兽族存在，自己不好出手。

    泥沼之地，倒是一个好去处。那地方隐秘，遇见的生灵，应该大多是自己不熟的。

    妖植覆盖之地，那就不好说了。自己可以对部分的妖植留手，但不是说天底下的全部妖植，自己都不能动手。毕竟，在这个世界上，妖植的种类太多了。

    至于岛屿上那大河之处，用屁股想也知道：那河中定有恐怖。生命的天性，沿河而居。那里，恐怕也是此岛最危险的地方。

    至于那果园……

    韩非琢磨了一下：既然看起来像是果园了，那灵果应当不少。只是，现在自己好像也不是很缺灵果。但是，寻宝之心让韩非内心痒痒了一下。

    就在韩非准备挑选那果园之际，老乌龟忽然说道：“从这图上，根本看不出天机紊乱的地方。但是，天机紊乱之处，必是岛屿上重要的地方。否则，那里的天机就不可能乱。所以，找到了天机紊乱之地，你就找到了岛屿上最大的机缘了。”

    韩非当即心中一凛：老乌龟言之有理，自己刚才有点仓促了。

    韩非道：“你觉得，哪里像是天机紊乱之地？”

    老乌龟声音嗡嗡：“本皇不知，这图上看不出来。”

    韩非顿时无语：“你看不出来，我就看得出来了？老元啊，你现在越来越不靠谱了。”

    老乌龟哼了一声：“本皇是提醒你。”

    韩非没再搭理老乌龟，但是却也没急着下定决心。

    忽的，韩非注意到了图上一处极不起眼的地方。那是一座黑黝黝的区域，周围妖植不多，但整体的色泽又透出红色。

    韩非不禁愣了一下：“火山？”

    在这个世界，火山不能单纯地称为火山。火山的力量，并不够毁灭大多数生灵的。所以，周围才会有灵植存在。

    韩非当即传音：“长水大人，我选择这个地方。”

    长水钦见了韩非所选之地，不由得微微一愣：“此处，并不简单，你是要去炼体？”

    韩非一听长水钦的话，就放心了。不简单的地方，才是好地方。至少，直观地从图上看，这地方很不起眼。

    片刻后，众人相继选好了去处，封禁撤去，三位尊者似乎交换了一下信息。

    只见长水钦回头看了一眼众人：“记住了，待会儿，本座会直接将你们送去所选之地。接下来的一切危机，就要看你们自己怎么应对了……”

