    慕容乔茫然的望着他们，呆呆地呢喃“做梦吗？”

    离小天突然惊讶的叫道“不是吧，小师妹，你是变态吗？你居然又晋升了！”

    晋升？慕容乔又机械般的去看自己的灵力。

    还真的晋升了，之前是绿境，现在已经进入了青境。

    可是她明明没有修炼，反而一直在做梦不是吗？

    “我……”

    刚说话，她竟然感觉一丝沙哑，嗓子好像不是自己的一样。

    “你先别说话，喝口水润润嗓子，半个月没有说过话了，肯定沙哑。”乔烟泠端了杯水给她，解释道。

    慕容乔点了点头，端过水乖巧的喝了起来。

    原来自己昏迷半个月了啊，都这么久了，她一直在做梦找天麋吗？

    可笑，她还以为她真的见到了呢。

    “我昏迷了半个月，那个人，他没出现吗？”

    离小天与乔烟泠对视一眼，十分默契的摇头。离小天道“没有，可能是被乔乔你打伤了在养伤吧。”

    慕容乔不大信，她见他们两个人神情都有些不对，皱了皱眉，“师兄，你别骗我，如果他没来，二师兄和大师兄去哪了，他们为什么不来看我？”

    “小师妹，看你说的，大师兄日理万机的，他现在管的是整个飘渺仙府。二师兄当然是因为有事才不在呀，他们都很关心你的。”乔烟泠笑了笑说，话语间有些底气不足。

    “二师兄有什么事？”慕容乔目光定定，很是犀利。

    离小天底气不足，有些心虚，想了半天也没想出一个能搪塞她的理由，求助的看向乔烟泠。

    乔烟泠说道“他去他外祖家了，冰霜之戒是他们那边的圣物，他决定送回去，这样就不会被人惦记着。那也是他母亲的遗愿。”

    “哦。知道了。”

    慕容乔点了点头，没在追问。

    沈月风确实有这个意思，所以慕容乔并没有怀疑。

    出了清绝殿，离小天拍了拍胸脯，有些后怕的说“小师妹认真起来还真是有些吓人呢。那眼神快跟师尊一样了。”

    “得了吧你，小师妹如今已经青境了，你作为师兄，还没有压力吗？赶紧去修炼！”乔烟泠拍了一掌他的后肩，催促道。

    “知道了啦。”离小天颓败的低头，他是真的羡慕小师妹这个变态体质啊。

    “不过话说回来，师姐你好像不用修炼似的，我们都一样！”

    想到这里，离小天就有些安慰了。

    乔烟泠笑容戛然而止，回头给了他一个爆栗“不要在我身上找安慰，滚去修炼。”

    “知道啦！”

    离小天没好气的爬去修炼，也不知道一个个是怎么了，就跟天塌地陷似的，他还想跟小师妹去逛逛四洲呢。

    都不知道五师弟和六师弟怎么样了，要是他们上来了，该多好玩。

    灵族。

    “查到了吗？如何？”

    “于里柘已经两天没回来了，不过，他的孙女于芯儿倒是回来了，身边还带了一个男人。”

    “男人？”

    闻言，应家人都心照不宣的看了一眼应斯海，连忙收回了眼神。

    应斯海不悦的哼了一声，表示警告。

    众人不敢再多眼，连忙问道“之后呢？”

    “之后，火灵族就封城了，谁也不允许进。”

    “看来于里柘真的出事了，这事一定要告知其他灵族。”

    水灵族族长紧张的说道。

    “那人是冲着我们水灵族来的，我们更要做大防范。”

    应斯海说道。

    “你怎么知道？你那外孙说的？”水灵族族长调侃的问。

    应斯海不悦轻哼白了他一眼，“明知故问。”

    ……

    “于芯儿，识相的，你知道怎么做，否则别怪我无情。”

    林予抵在于芯儿的脖子处，小声地提醒。

    下面皆是火灵族人，他们被于芯儿用族长的命令，召集在此，一个不落。

    而她这么做，就是被林予威胁的。

    于芯儿颤抖了一下，流着眼泪点了点头，颤声的说“我会的，你放开我吧，别让他们看出端倪。”

    林予冷笑一声，松开了她，退后一步，站在了她的身后，如同护卫一般。

    于芯儿心里演变了十几遍的开场白，在自己的亲人和族长一双双眼睛注视下，堵在了喉咙里。

    “快说。”林予不耐烦的低吼提醒。

    于芯儿身子一抖，连忙说道“火灵族族人们，我是族长于里柘的孙女，于芯儿，前几日我出了灵族境界，遇到了一帮人类，我好心救他们，可他们却恩将仇报，还要杀我，我被赶过来的爷爷救了，爷爷却被他们杀了。我很痛心。”

    “更痛心的是，他们这群杀人如麻的人类，杀了我爷爷还堂而皇之的去了水灵族，被水灵族的人招待，我很气愤。可我不知道该怎么办，还请各位给我出出主意。”

    于芯儿边哭边说，声泪俱下，动容不少人。

    倒是没有责怪她为什么出去，害死了他们族长。

    不同嗯声音也有，就比如问她身后的这个人类是怎么回事。

    于芯儿解释说是半路救她的，如果不是他，她也死在了那群人类的手上，就没办法回来告诉族人他们的目地。

    那群人就是要杀他们灵族，他们认为非己族类，不容于世。

    火灵族沸腾了，一个个都被点燃了怒火。

    林予见此十分满意，没在管于芯儿了。

    于芯儿愧疚的看着自己的族人，不敢多说一个字。

    族二爷脸色不对的一直盯着于芯儿，一双沧桑百态的眸子仿佛能洞彻人心，他目不转睛。

    于芯儿害怕的闪躲他的视线，这更让他怀疑了。

    当天晚上他就去找她质问了。

    更让他惊奇的是，林予竟然寸步不离她，他更是生气，于芯儿是不是爱上了人类。

    于芯儿百口莫辩，她也不辩，而是冷着脸说“二为有这时间打扰我的私生活，还不如去爷爷房间里打扫一下，接下来可是要换族长的，那些都是爷爷的遗物，别连最后的东西都没了。”

    “你！”族二爷被她这般态度气的拂袖离去，直言白养了她。

    于芯儿面无表情的等他离开，最后才哭出声。

    林予轻笑“算你识相，否则，你二爷的脑袋刚刚就没了。”

    “你闭嘴，我不想听你说话。”于芯儿瞪了他一眼说道“你要我做的，我已经做了，现在很晚了，我要睡觉了。请你出去。”

    林予鄙夷的瞥了她一眼，没说话，身影一翻离开了。

    见此，于芯儿松了口气，内心忐忑，也不知道二爷会不会去爷爷的书房。

    能不能救下灵族就只能看这一次了。

    她只能找一次借口进去骗过了林予，她偷偷放进去的。

    希望，二爷能够找到。

    族二爷于峰一腔愤怒的来到族长的书房，气的砸了一个花瓶。

    心里一直在想怎么就养出了于芯儿这么个混账？

    那个男人明显不是什么好人，她还好意思说水灵族的人收纳人类？

    没规没矩，满口胡言，还妄想族长之位，真是痴心妄想！

    天天说一对胡话，灵族人最讨厌的就是跟人类打交道。水灵之地的人也一样。

    应家那群人早就扬言不放任何一个人类入境，怎么可能……

    等等，这件事，她明明是知道的。

    还有，她目光一直再闪躲，她知道自己的品性，从小撒谎她都是理直气壮的。

    道理来说，她就算野心勃勃，也不至于这般害怕与他。

    于峰察觉不对，关上了书房的门，把所有东西收了起来，好像真的是在收拾遗物。

    林予看了他全过程，他一直在收东西，翻都没翻，脸色不大好看。

    是被于芯儿气的。

    看来是没什么毛病，他离开了。

    感受到那股气息消失，于峰这才松了口气，手中握住的那个纸条已经被汗浸湿。

    水灵族人早就说过会有人潜入灵族，对灵族不利，当时于里柘就下了通知。

    后来还没开始，他就收到了于芯儿的召唤。出去一趟，人就没了。

    起初，只有于里柘信，其他人都以为是水灵族人危言耸听。

    如今他才真正反应过来，那个人，已经在他们火灵族境地了。

    趁着夜色漆黑，他躲在一堆书笺下面偷偷查看。

    “二爷，爷爷是被他杀死的！他要找水灵之地的人！他在逼我。不管我说什么你都不要信，你找机会让所有族人撤离。我会想办法带他离开。一定要走，告诉其他灵族人，做好防备！否则，芯儿死都不会原谅自己的！”

    于峰握着纸条，浑身颤抖，两行无声的眼泪落了下来，躲在书卷下无人看见。

    天亮，于芯儿整理了一下情绪，打开门。林予就在门外等她。她瞥了一眼，问“今天你要做什么？”

    “让他们去给水灵之地的人下战书，输了的交出冰霜之戒。”林予双手环胸，淡然自若的说。

    于芯儿转头，直望他“那他们赢了呢？”

    林予轻蔑一笑，转过头，对上于芯儿的视线，邪妄的道“有我在的地方，不存在输。”

    于芯儿不知自己是该笑还是该哭，这家伙还真是前所未有的自信。

    要不是她看见过他在洛玉靖面前那般紧张狼狈的模样。

    她还真的信了。

    “你最好是这样，否则火灵族人，也不会放过你的。”

    “你尽管来。”林予得意的耸了耸肩。

    于芯儿翻白眼，内心忐忑的看向族二爷于峰的院子，不知道他有没有发现。

    突然，那边的门开了，族二爷走了出来，凉凉的看了她一眼，没有说话。

    于芯儿失落的低下头，有些难过。

    原先族二爷最疼她了。

