    “那么这些人你约束好，不要让他们做出一些不合适的事情来。”

    “请领主大人放心，我一定会给他们立下规矩的。另外，所有的人我都通知了，和那些叛徒完全断绝关系，一旦发现立刻严惩。”

    那些人都是听说了希尔西斯的事情之后，主动投靠过来的。

    现在皇族虽然没落, 但毕竟还是皇族。

    尤其是希尔西斯送了一个公主给方杰的事情，他们都知道。一开始还认为这是耻辱，毕竟他们什么都没有得到。可是现在，大家就不这么想了。

    如果这次操作的好，那么一个大小远超原本新月王国的领地，就要成为他们的了。

    而且还有一个附属领地给他们管理, 潜力也比以前更大, 实力更强, 关键的是以后周围的环境也更少。敌人会越来越少，根本不需要防备那么多。

    而现在加入，那么自己这一个分支，以后的发展可想而知。

    至于那些叛变的，那不是更好吗。叛变了以后，就和自己没关系了，自己也少了一些竞争对手。甚至不光是叛变的，还有一些投靠了莫巴斯的，他们不让加入过来。

    因为那些家伙是以成为吸血鬼而努力的，想到得到寿命，那么权利就和他们没关系了。

    方杰也没有干涉他们内部的这些事情，让他们自己看着办吧。反正只要不妨碍到自己的计划和发展，其他的和方杰没有什么关系。

    “另外，还有一些旧贵族，他们也想要加入进来，您怎么看？”

    方杰一下子就明白了，总有一些和皇室走得近的，甚至本身就是皇族血脉的, 他们的请求就算是希尔西斯也不能无视。

    本来就是借助家族立足的希尔西斯，自然受到的掣肘也很大。

    不像是方杰，就自己一个人来的，根本没有人能管得到自己。

    另外还有一些，当初跟着希尔西斯一起送女儿的。不管怎么说，那些人也一样是加入到了方杰的阵营当中。

    有了安雅这么一个有能力的人，方杰已经打算将这些都启用起来了。

    那些贵族出身的女人，可不仅仅只是长得漂亮那么简单，她们可都是受到过高等教育的人。如果能够发挥出自身的能力，一个个绝对都不简单。

    既然方杰暂时没打算将她们都收房，那就发挥能力让她们好好发展一下吧。

    这样就算以后要收，培养出一定的地位和气质来，想来也更有味道吧。主要还是因为这些人的年龄都太小了，方杰实在是下不去手。

    另外就是忠诚度，没有达到接近满值，方杰也有些不放心。

    自从有了忠诚度这种东西之后，不达到满值，方杰总感觉不靠谱。

    听到希尔西斯的话，方杰也没有为难他：“这里你说了算，只要不给我找麻烦就没关系。你要让他们过来没关系, 反正你要管得住他们才行。”

    希尔西斯嘴角勾起一抹弧线, 这就相当于是得到了方杰的支持了。

    虽然现在自己不再是一个国家名义上的最高首领了，可是自己头上压制自己的反而更少了。最关键的是，能给自己形成掣肘的力量也少了。

    感觉现在管理这么一个团队，比当初当国王的时候压力都要小。

    明明自己的权利渐渐的变得更大，这种感觉真是太好了。

    原来这就是拥有绝对实力的感觉啊，可惜以前根本没有发现呢。

    这个时候，方杰再次说道：“另外他们当初送来的那些人，能力方面如果没问题的话，我打算送到安雅的手下进行历练，也不能就这么关着是吧。”

    希尔西斯心中开始琢磨了起来，他可不知道方杰到底是什么意思。

    万一有什么深意呢，这个暂时看不出来。

    但是可以想象的是，那些女人以后地位恐怕都不低。如果能够表现的好，甚至在地位上超过自己这个领主，也不是完全没有可能。

    果然，成为领主的女人，发展潜力就是大啊。

    不过因为方杰对自己的女人这么好，希尔西斯开始考虑起了其他的事情。自己的女儿，可并不只是只有一个呢，还有不少。

    看来以后要让女儿们多和安雅交流一下，看看能不能找到机会。

    另外皇族当中的女孩似乎也不少，容貌上能够比得上安雅的不是没有。她们只是因为地位等原因，所以没法比，但是如果去掉那些东西，仅仅从容貌上看她们并不差。

    那些人，或许也可以好好培养一下了。

    如果家族能够和方杰这个大领主彻底绑在一起，以后至少几十年甚至上百年的发展，就不会有任何问题了。

    以希尔西斯对方杰的了解，这位潜力可不小。真正发展起来之后，哪怕是帝国恐怕都未必能够将其怎么样。甚至有可能，方杰自己都能发展成一个帝国。

    方杰摆了摆手，这些东西暂时不去考虑了。“给我说一下，最近发展的情况怎么样了。”

    希尔西斯也连忙收敛了心态，开始诉说这段时间的发展。“最大的发展就是兵力方面了，红莲骑士已经有一千个，犬王也已经有五百个了。”

    之所以先说这两个，那是因为这两个是这里唯一的黄金等级战斗力。

    不过因为这些东西没法进行裂变，所以只能用实打实的材料和金币制造出来。制造出来这些，消耗的财富就已经非常夸张了。

    如今这生产速度快了，可是资源似乎有些跟不上，方杰自己也没办法。

    “资源不够了吗，我会催促一下的。”毕竟要发展暗夜精灵和人类两个阵营，方杰就算将北方的发展暂时停滞了，一样没有那么快的速度。

    果然，真正发展到一定高度之后，想要更进一步，都不是那么容易的。

    希尔西斯一言不发，这种发展速度，已经让他非常震撼了。看到方杰似乎不满意的样子，希尔西斯也没说什么，毕竟方杰的确有这个能力不是吗。

    之前自己也了解过，国内其他的那些领主，就没有一个有这种能力的。

