    亚历克斯来了。

    亚历克斯又走了。

    来的时候，小蓝皮人着实是忐忑不安。

    走的时候，小蓝皮人变成了提心吊胆。

    “异形主宰”比他想象中还要难沟通，这是亚历克斯先前始料未及的。

    狡猾。

    暴戾。

    这些倒也是更多“异兽”具备的秉性。

    但是在这些基础上，更像“智慧生物”的“异形主宰”，他的谨慎、张狂，他的踌躇、决绝，他的喜怒无常等等，让亚历克斯完全就是疲于应付。

    “加尔鲁什，你这是什么烂点子。”

    “异形主宰看着这些武器，简直就像是在看一堆垃圾。”

    “你这不是让它记恨我吗！”

    匆匆告辞的小蓝皮人飞离了“异形文明”所在的“恒星系统”，他却还能感觉到身后数道冰冷的目光牢牢锁定着他的身躯，心里埋怨的他也顾不上许多，狼狈而逃似的加速离开了。

    “主宰，这些武器也没那么差吧。”

    “我感觉比泰坦巨人族的那些武器要好许多。”

    “比如这个东西，它的能量传导性比我身上这个铁壳子要好得多。”

    “猎狸异形”确定小蓝皮人已经离开了，这才飞到那一堆武器上面，尾骨圈起一面半人高的盾牌，同时精神交流中向云海说道。

    “这个我当然知道，这些武器中的一部分，铸造的材料很有可能源于神迹，怎么可能差得了。”

    “我知道它好，但我不能说它好。”

    “怎么也得让加尔鲁什他们感觉亏欠了咱们，这样我们才好索取更多的利益。”

    云海精神交流中向“猎狸异形”回应道。

    伴随着能量波动，他从“泰坦巨人族”那里得到的巨斧凭空出现，随即掉落在了“菌毯”上。

    他早就用精神力将上万件冷兵器扫描了一次，自然早就选好了目标。

    一柄门板似的巨刃，掀翻了压在它上面更多的武器，缓缓地飘到了云海的面前。

    它的外形，类似“地球”上的大刀。

    柄部大约有半米长，刀长六米左右。

    刀刃锋利，黑色的刃上有一道道能量光芒隐现。

    厚重的刀脊上，却还分布着狼牙似的密集的尖刺。

    这些特征，几乎跟云海在“地球”上看到过的大刀没有什么区别。

    只是这把巨刃，它的刀尖上还有长度超过了一米的三根尖刺，就像是大刀和尖叉的合体。

    云海探出尖爪，握住了巨刃的柄部。

    长柄上缠着未知“异兽”的皮，至少云海感觉手感不错。

    巨刃很重，至少比云海先前的斧头要重得多。

    这也是云海选择它的原因之一，更重一些的兵器，再加上他的力量加持，战斗中自然能给对手带去更大的伤害。

    云海选择它的第二个原因，就是它的“能量传导性”。

    没有自身能量的加成，这些冷兵器能够发挥的作用极其有限。

    “究级”这个层面的生物，再强大的冷兵器几乎都无法造成实际性的伤害。

    但是有能量的加成就不一样了，“屠神矢”就是例子。

    “屠神矢”再加上云海从闪灵那里借来的“疾星弓”，如果配合得当，他甚至都有信心一箭击杀“伪神”。

    这把巨刃也是一样，虽然它看上去平平无奇，但云海有信心用它斩伤甚至是斩杀“伪神”。

    “猎狸异形”提着盾牌飞到了云海身边，伸长脖子瞅着他手中的巨刃，好奇问道：“主宰，这跟屠神矢一样，也是‘神器’吗？”

    云海笑着摇了摇头：“怎么可能，如果它是神器，还能轮到咱们。

    “都伪神这个实力了，怎么可能存在捡漏，只能说不同的武器因为材质的原因，能量传导性不大相同。

    “三区黑暗伪神不多，还有两只应该不喜欢用武器的异兽伪神，剩下的两个都是类人身躯，也不适合用这六刀长的巨刃。

    “所以我才有机会拥有它，就这里所有的武器，它都不一定是珍贵、最强大的，但却是最适合我的。”

    精神交流中说着，云海随手挥动了几下。

    他还没有用自身的能量加持，巨刃在挥动间就已经带动着虚空震荡起来。

    满意地点了点头，云海将它收进了自己的“精神海”中。

    “主宰，那个，我能不能选一件。”

    “疾星现在在你那里，我总也得找点武器用吧。”

    “究级异形”所在的“菌毯”上，很久都没有作声的闪灵突然发来了精神信息。

    异形不喜欢交流，从“信使异形”到“伪神异形”都是这样。

    云海担心自己如果跟闪灵精神交流过于频繁，引起了联盟那些“伪神”的注意，所以在“黑暗之森”消失后，他没有跟闪灵交流过半句。

    闪灵也很聪明，云海想到的这个问题，她也想到了。

    也就是现在确定附近除了异形再没有其他生物，否则的话闪灵也不可能发出精神信息的。

    “当然，你还有优先选择权。”

    云海不假思索地回应了她。

    看着她低空飞了过来，围绕着地面上万件武器打起了转，云海仿佛能感觉到她的郁闷。

    吃惯了山珍海味，如果再天天吃粗茶淡饭，谁都受不了。

    拥有过“神器疾星”的闪灵，哪怕没有“屠神矢”，只用能量能量凝结箭矢，都足够对大多数“伪神”造成威胁了。

    现在要换其它的武器，“退而求其次”的闪灵自然免不了郁闷。

    不过她还是有看清现实的，也只用了十来秒的时间，闪灵就挑了一条链长超过了百米类似“流星锤”的远程武器，还有一个银色的盾牌。

    “我不适合战斗。”

    “猎狸异形”看到闪灵刻意停在自己身边盯向它的盾牌，不由精神交流中解释道。

    “好吧，我不适合近身战斗。”

    闪灵精神交流中用古怪的语气回了一句，随即飞到了一边。

    她见过各种各样的异形了，但像“猎狸异形”这么胆小的异形还真就是第一次看到。

    它的身上套着一个铁筒，探出来的尖爪拎着一面盾牌。

    在闪灵看来，“猎狸异形”根本没有挑选任何攻击性武器的打算，或者说根本就没有战斗的打算。

