    十环陡然盛放出强烈的蓝光，随着徐文武的动作，十环脱手而出，伴着剧烈的颤鸣声瞬间直上苍穹。

    十只圆环各自分散，震动中一圈圈肉眼可见的气波开始扩散。

    洪非给大头使了个眼色，大头立时心领神会，心灵之力蔓延，控制着此时仅是普通人的映丽闭上双眼。

    眼看徐文武出手，对面塔罗众人瞬间严阵以待，他们手中长棍一挥，弓箭拉开，武器上顿时显现出耀眼的红光。

    这一刹，洪非跟着眉头轻轻一动。

    徐文武猛地将手臂向下一劈，浮在天上的十环当即速度暴涨，如同陨石般冲向地下。

    面对陡然强烈的压力，塔罗众人个个仰头向天，口中发出大喝，长棍冲天而起，羽箭向天激射。

    他们手中的武器各自腾起红光，独立的光芒在群体作战中迅速相连，转眼仿佛衍生成了一张大网。

    而蓝光熠熠的十环分散开来，随着徐文武下压的双臂，力量逐渐施加。

    一人对战一群，旗鼓相当。纵是十环助力，徐文武的实力也可见一斑，毕竟十环是人家的。

    对峙之中，弗兰克忽然在洪非身旁道：“要不要一起上？”

    “不着急，先让他耍耍。”

    对付塔罗村的人，还犯不着洪非的整个团队全部压上，否则那就是彻头彻尾的碾压。

    洪非的目光此刻也越过了众人，穿过了湖泊，落到远处怪石嶙峋的山腰之上。

    那里与其他地方郁郁葱葱的场景截然相反，没有半分植被覆盖，山石和泥土皆为黑色。随着眼神聚焦，洪非的视线也迅速洞穿空间阻隔，他清晰地在黑色山峦的腰腹处看到了一扇巨大的门户。

    那是一片形如鳞片层层叠叠所组成的大门，表面偶尔泛起红光，与塔罗人手中武器上的光芒一致。

    这是龙鳞。

    塔罗的守护者是一条白龙，也称守护白龙。

    很久以前，来自其他维度的怪物入侵塔罗，守护白龙第一次现身，他赐予了塔罗人非比寻常的力量，让塔罗人获得了与入侵怪物对抗的基础资格，随后它落下鳞片，塔罗人用龙鳞打造了拥有神户白龙力量的“龙鳞武器”。

    双重力量加持下，塔罗人终于能够正面与怪物进行对抗，但这还远远不够，最后，守护白龙亲自下场，终于将怪物全部封印了起来，而构筑封印的主要物品仍是守护白龙的龙鳞。

    那些怪物，就是让每一个塔罗人闻之色变的噬魂怪。

    嗯，突然让人想起了哈利波特系列的摄魂怪和守护神咒，不知道跟噬魂怪与守护白龙是否存在着不为人知的联系。

    综上所述，塔罗村和塔罗人的存在依附于守护白龙，若非这头白龙近乎无私的奉献与帮助，可能塔罗早就已经被噬魂怪毁灭并占据，甚至那些怪物还会通过塔罗的出入口抵达地球。

    当然，即便这种事情发生，来自异维度的入侵也肯定无法对地球造成任何实质性的伤害，因为噬魂怪入侵的时候光头大佬正是活得意气风发的时候。

    不过这种推论是不公平的，不可否认，塔罗的确挡住了可能对地球有害的攻击，即便他们只是为了保存自己的族群存亡，作为间接受益者的地球人也应当为此给予尊重。

    所以，洪大师会给予他们选择的机会。

    徐文武的十环强压给一群塔罗人带来了沉重的压力。

    映南，作为塔罗人中鼎鼎有名的高手，她的眼界和经验也不可小觑。

    眼看众人无法正面突破十环的攻势，她倏地转头直接看向徐文武，一个眼神的短暂时间后，她突然脱离队伍，反手取下长弓拉弦搭箭。

    咻！

    锐利的破空声响起，徐文武目光一转，毫不畏惧地直视着红光闪烁的箭头。手臂稍稍一收，一枚圆环迅速收回来到面前。

    叮！

    剧烈的黄色火星骤然爆发，圆环稳固地在半空悠悠旋转，箭矢径直跌落在地。

    映南见状也不气馁，仍在不断拉动弓弦，一根根箭矢好似流星一般朝徐文武冲击而来。而徐文武则是控制着一只圆环便将所有箭矢轻易拦下。

    不过由于撤走了一枚圆环，映南身后的族人压力也为之减缓，在映南进攻的当中，光伯率众快速反击，几次三番向上出手之后，九只圆环似乎力有未逮，徐文武也趁机将它们统统收回。

    十环汇聚之后，徐文武再次挥动臂膀，十环丁铃当啷地响动着朝映南冲去，强大的力量顷刻间便将地下的草皮整层掀飞。

    面对如此攻击，映南收起长弓，掌上浮起一股柔韧的力量。

    徐文武见状眉头一拧，当即控制十环向外炸裂分散。

    映南一人之力无法抵挡分开的十环，光伯立刻带人上前相助。

    不过这一次徐文武没有再给他们准备的时间，圆环飞速而至，当即将光伯等人击飞吐血，唯有映南一人以柔劲引导着卸掉了圆环上所附着的巨力。

    下一刻，徐文武双臂交叉，其余圆环从四面八方冲向映南。

    一阵响动之后，映南猝不及防之下被击倒在地。

    徐文武跟着收起十环，傲然而立。

    洪非赞许地点了点头。

    大头此时解开了映丽的心灵封锁，看到眼前的景象后，映丽顿时满脸惊愕地捂住嘴。

    徐文武回头，面上带着温暖的笑容，以舒缓的语气道：“现在他们应该会好好地听你说话了。”

    映丽微恼地瞪了他一眼，随即迈开步子一路小跑上前，亲手将映南扶起之后，神色复杂地道：“对不起，我没有选择。”

    映南微微躬身，轻抚胸口，蹙眉道：“什么意思？”

    映丽瞥了洪非一眼，“即便没有我带路，他们也能找到这里，到时候结果只会更加可怕。”

    映南直视洪非，然而她看到的只是令人倍觉亲和的笑容，再看对方的站位，顿时更加不解：“他是领头人？”

    “对，文武也听他的。”

    “凭什么？”映南本能地追问道。

    “因为他是最强的。”

    映南眼中浮出一丝错愕。

    映丽又道：“我们谈谈吧，相信我，这是最好的办法。”

    映南调匀呼吸，点头道：“我可以相信你，但你还要说服其他人。”

    映丽点头，放开映南的胳膊转身走向其他人。

    遥望映丽左右奔走，弗兰克道：“你觉得她能成功吗？”

    “不知道，你说呢？”洪非看向徐文武。

    徐文武摇头：“我也不清楚，我对塔罗没有太多的了解。”

    洪非：“你当时不是进来过吗？”

    徐文武：“确实来过一次，不过我当时遇见的情况和现在一样，我连半天都没有待满就离开了。”

    “要是她游说失败了呢？”弗兰克又道。

    洪非没说话，只是看着徐文武。

    徐文武不假思索地道：“既然给脸不要脸，那就完全不用再理会他们，我们可以直接做我们想做的任何事情。”

    弗兰克看了看他，又看看洪非，道：“你们果然是一路人。”

    洪非无辜地眨了眨眼。

    这时，塔罗人群中突然爆发惊呼。

    “你知道自己在说什么吗？！”与光伯站在一起的一位老者高声发出质问。

    映丽脸色为难，但语气坚定地道：“这是必须要做的事情。”

    “那是守护者大人亲自给那些黑暗生物施加的封印，正是因为它的存在，才保证了塔罗村上千年来的和平，我们的祖祖辈辈之所以能够在这里过上世外桃源一般的生活，都是因为这个封印。可你听听你自己刚才的话，你居然想联合外人一起破坏它！”

    “我不是想要破坏封印，这只是手段，而不是目标。只有打开封印，我们才能彻底击杀噬魂怪，一劳永逸地解决所有噬魂怪常年来带给我们的阴影。”

    “不行！你太狂妄了，你根本不知道噬魂怪有多可怕，你知道当年和噬魂怪的战斗中我们牺牲了多少勇士吗？难道现在就凭你带回来这几个外人，就能完成连守护者也做不到的事情么？”

    “我觉得能！”

    “我觉得不可能！总之就是不行，只要我还活着，就休想有人主动破坏封印！”

    闻言，映丽顿时面色焦急不已，眉间紧紧拧在一起思索着该如何继续劝服。映南在旁也跟着说道：“映丽，我知道你是好意，但这件事不可能那么简单，关于噬魂怪的故事都已经是传说，只有那座封印大门证实他们的实际存在，现在你想轻而易举地让我们打开它，这显然是不可能的。我们不能用塔罗的未来做赌注。”

    映丽哀怨地道：“我知道，来之前我就猜到了。但是你们又知不知道，现在有远比噬魂怪更加实际且可怕的威胁就在看着你们。”

    映南不自觉地看向洪非，一旁的老人也循着他的视线望了过来。

    看着洪非等人闲散如同逛街一样的模样，老人立刻气不打一处来，他将手拐重重地往地上一拄，翘着胡须愤然地道：“不可能！今天你要么带着他们离开，要么你就把我打死在这儿。”

    听到这话，映丽心头顿时一紧。

    只不过她还没来得及做出反应，一团金光已然抵达。

    金色圆环落在老人的脖颈上当即开始收缩，同时带着他向天空升起，一时间老人麻溜地扔掉拐杖，双手扒着圆环，双腿在空中快速踢动。

    映丽连忙回头看向徐文武，徐文武无奈一叹，看向洪非。

    洪非转手收回金环，道：“既然他们软的不吃，那就给他们喂点儿硬的。”

    差点忘了，有时候我是个坏人。

