    而现在已经不同以往，后天圣体的力量完全可以将这个空缺抹平，让银弓力量彻底激发！青藤体内丝丝缕缕的绿色力量在外溢，这是他踏入圣境后的武道之意在飞速消散！“青藤！”

    影千重立马身化数重残影凌空到来。

    一侧的古灵族男子立马张口朝着他吐出一道青色的炎息，火幕直接将之当场隔断开来。

    重重火势在疯狂蔓延，一路杀向了木圣青藤！“木灵生息！”

    青藤毕竟是圣境，在天九圣中也是排名第五的存在，当即一巴掌按在地上，其浑身所有的力量压缩在一起，变成了一颗种子。

    做完一切，他的身体就像是变成了枯木，一块块剥落。

    火焰将之肉身摧毁，一瞬间变作了飞灰。

    古灵族或许没有见到，可是姜空早有所准备，他深知越后面的天九圣会越难杀，在战斗之中自然不会错过每一个细节。

    银弓再度拉至满圆。

    焦土之中，那一枚种子在飞速生长。

    一边的死圣见到姜空掌中大弓拉起，立马若一道黑色闪电向着姜空冲来，一巴掌按下，长天涌动一道黑色天幕，尽是死气所化！姜空不予理会，谁也没有见到在他的箭矢上有着四颗晶核的存在！这一箭若是射出去，他也会受到死圣毁灭性的攻击，将他一并灭杀！可是，姜空根本没有一丝一毫的犹豫，银弓之箭横穿长天，破空而去，穿梭而过大片地界，将青藤重新长出来的身体洞穿。

    这一箭正好射穿了青藤的神魂，让他瞬间神魂震碎。

    轰！姜空的身躯也被死圣一巴掌摧毁。

    其身后的四尊古族立马不镇定了，愤怒的嘶吼起来。

    “姜空！”

    轩辕明月等人也见到了这一幕，大惊失色。

    黎雅御动六把神剑欲要杀上圣境战场。

    而在那青藤尸身之后，四颗晶核飞上天空，里面涌出大股大股的能量，重新塑造新的身躯。

    仅仅几个呼吸之后，姜空重新变回原样。

    “什么！”

    这一幕让死圣、姬寒刀以及影千重全都怔住了。

    “我知道了！天邪族的本体是能量所化，由晶核所掌控。

    他将自己化作了一把箭，以此来灭杀青藤，又能够逃脱死圣的致命一击！先前死圣摧毁的不过是他的一具可有可无的能量分身罢了！只要能量核心晶核还在，他就不会死！”

    轩辕明月激动道。

    袁奇也是错愕，而后无奈的摇摇头：“这个小子还是一如既往的铤而走险啊。

    不过这才是他的风格，有他这样的存在，澹台氏今日杀不了他，他日这小子真有可能覆灭澹台氏！”

    姜空握了握重塑的肉身，与之前差异并不大，只是体内能量流失了一部分。

    以这一部分能量为代价去杀死一尊天九圣，那是大赚特赚！他这么做也是一时间的灵光一闪，如此自信究其根本来源于他的圣魂以及天邪族的特性。

    以生命圣魂与天邪族的能量体形态融合为一体。

    可以说只要是留有一颗晶核的存在，他就是不死不灭的！“有趣！真是有趣！你真是让我大开眼界了！可像你那么有趣的人，我已经不准备让你活下来了！”

    死圣的面色第一次变的如此认真以及冰冷如雪。

    他的身体缓缓下沉，竟是主动冲向了半圣战场之中！“糟了！”

    半圣战场中守护着姜空本尊的一群人面色大变。

    “真以为我没有看出来吗？

    你根本不是你，真正的你命门就在那里吧？

    只要我将你的本尊灭杀，我看你拿什么和我玩！”

    死圣速度极快，根本不留给底下众人反应时间。

    “拦住他！”

    黎雅、紫若晴飞驰而上。

    可是半圣抵抗一尊圣境，如同蚍蜉撼树！姜空催动体内的能量，整个人如同光影穿梭而去。

    “想走，今日你就给弟兄们下葬吧！”

    嗡！影千重化作无数残影拦截在了姜空面前所有能够突破出去的防线。

    四尊封印者也是极快杀来，要保护姜空。

    而等待他们的是一道苍白色的刀光，姬寒刀一人面对四尊封印者，浑身上下的刀道催动到了极点！“我要让你死，你必死无疑！无人能够救你！”

    死圣放肆大笑，速度加快。

    黎雅引动六道圣剑凌空杀去。

    而地下的各路半圣也似乎心领神会的杀向了姜空本尊，要将姜空本尊摧毁！远处浑身淹没在符箓光芒之中的黎修河将一幕幕看在眼中，他手持法杖的手在颤抖着。

    这片战场外的黑潮还在迫近，若无他们三尊三山界幸存的至强者撑起符箓结界，那黑潮就会瞬间进入场内，将所有人给吞噬灭杀！“你们能够撑得住吗？

    老朽我，也要战了！”

    黎修河缓缓站起身来，一双眸子内若有无数星辰浮沉，尽显圣威！ 

