    风之国砂隐村。

    四代风影罗砂紧张得站在病房门口，不安的来回走动。

    “风影大人，加瑠罗大人不会有事的，您别担心。”

    罗砂旁边是年轻的马基，因出色完成跟木叶的战后赔偿任务而受到重用。

    罗砂不安道：“她进去的时候脸色有些古怪，马基，你知道是什么原因嘛？”

    马基皱眉道：“抱歉风影大人，我不知道。”

    这时，走廊尽头又走来一个年轻的忍者，一头浅黄色的杂乱头发，脸色焦急疲倦，正是加瑠罗的弟弟夜叉丸。

    “姐夫，我姐姐怎么样了？”夜叉丸和他姐的关系很好，今天是她临盆的日子，本在外执行任务的他紧赶慢赶跑了回来。

    罗砂眉头一挑：“你不是在执行任务嘛？怎么回来了。”

    “今天可是我姐姐临盆的的日子，我怎么能不在场！”夜叉丸大叫道。

    “哼！”罗砂冷哼一声，“让长老看到了，你又要挨训！”

    “为了姐姐我什么都愿意。”夜叉丸挺着脖子道。

    就在此时，病房内传来了婴儿嘹亮的哭声。

    罗砂和夜叉丸眼中一喜，忙不迭迟冲了进去。

    病床上，加瑠罗有气无力的躺着，看到罗砂和夜叉丸进来，虚弱的脸上露出幸福的笑容，但眼神深处隐约感到一丝不安。

    罗砂看了眼孩子，大喜：“加瑠罗，太好了，我们有儿子了！”

    “哈哈，我又要当舅舅了。”夜叉丸在旁边抢过婴儿，眉开眼笑。

    “老公，我，我……”加瑠罗张了张嘴，似乎有话要说。

    罗砂挥手，将病房里的医疗忍者打发出去，轻声道：“怎么了？你看起来好像不开心。”

    “老公，孩子，孩子能不能换一个名字。”加瑠罗不安道。

    “换名字？为什么？勘九郎这个名字不好嘛？我们不是一早就定下来了？”罗砂不解。

    加瑠罗沉默，她也不知道该怎么跟罗砂说。

    自从封火装神棍扮先知，加瑠罗心中就生出几丝不安，总觉得身边有木叶的奸细，时刻监视着她，于是成天提心吊胆，不得安生。

    她隐晦得跟罗砂提过，甚至亲自彻查，但最后什么都没查到，仿佛他们身边根本就没有尖细。

    罗砂安慰她道：“加瑠罗，别担心，我会保护好你的！”

    “嗯。”加瑠罗叹了口气，没有再多说什么。

    罗砂安抚好加瑠罗，忙站起来去报勘九郎，脸上满是幸福。

    “姐夫，手鞠还有勘九郎，等他们稍微长大些，让我来教导他们吧！”夜叉丸兴奋得说道。

    罗砂看了他一眼，哼道：“不，我已经有更合适的人选了。”

    说着他看了眼一直跟在旁边默不作声的马基。

    “什么嘛！”夜叉丸有些不爽。

    “之后你要进入暗部，不适合教导他们。”罗砂解释了句。

    “真的嘛？姐夫你终于同意我加入暗部了，太好了！”夜叉丸激动得大叫，“姐夫，我以后一定会出色的完成村子里的每一个任务，绝对不会背叛你的！”

    “你早点成熟起来就是对我最大的帮助了，哼！”罗砂瞥了他一眼，不过心里对这位妻弟还是报以极大肯定的。

    ……

    与此同时，木叶村中的忍者学校。

    大蛇丸站在学校看着训练场中一众学生，目光最后落在一名小女孩身上，金色的竖瞳露出几分兴致。

    虽然答应了猿飞日斩担任指导上忍，但他是谁？是传说中的三忍之一大蛇丸啊，可不是什么人都能接受他的指导的。

    观察了几天，大蛇丸最终只看中了一名小女孩，正是爱吃丸子爱喝红豆汤的御手洗红豆。

    呼！

    风声一闪，大蛇丸身旁已经多了一个金发女子，身材丰腴，双手抱胸，英姿飒爽！

    “纲手，你怎么来了。”大蛇丸头也不回的问道。

    “随便逛逛。”纲手哼道。

    “呵呵，听说他的兄长也战死在战场了，是嘛？”大蛇丸忽得问道。

    纲手沉默，眼中露出哀伤。

    大蛇丸嘴里的他，是纲手不愿回忆，却永远无法摆脱的过去，加藤断！

    “我记得他的兄长有个女儿，是叫静音吧？已经托付给你了嘛？”大蛇丸继续追问。

    “没错，大蛇丸，你的情报来源真是让人吃惊。”纲手不满道，“不过我来这里可不是听你说这些的！”

    “那么，你希望我说什么？”大蛇丸嘴角扯出一抹冷笑，“还是你想用你的亲身经历来劝我？”

    纲手眉头一挑：“我就知道你已经察觉到了。”

    “我又不是自来也那个笨蛋。”大蛇丸笑道，“怎么可能会察觉不到呢。”

    猿飞日斩将波风水门派往云忍战场，而将他按在村子里当指导上忍，意思不言而喻。

    “自来也人虽然好色了点，但眼光确实不错。”纲手观察着大蛇丸的脸色，道，“其实当不当火影也没什么大不了的。”

    “初代是你的爷爷，二代是你的二爷爷，三代是你的老师，呵呵，这话从你嘴里说出来真像是在挖苦我啊。”大蛇丸轻笑一声，“不过我没有你想得那么不堪。”

    更何况波风水门想要成为火影，团藏这一关可不好过。所以火影之位最后花落谁家，现在谈论还为时过早。

    大蛇丸眯着眼，继续观察着御手洗红豆。

    “怎么，这个小女孩就是你选择的弟子？”纲手也注意到了那个女孩。

    “资质方面可能比不上你的那些弟子，但也值得培养了。”大蛇丸道。

    “哈哈，那是当然的了，也不看看我是什么眼光！”纲手当仁不让，她的几个弟子中，封火凭借着桔梗山一役名震忍界，夕日红还有阿斯玛的天赋都不错，假以时日成为上忍不是问题，就连即将成为她弟子的静音，也是个小天才，纲手有理由骄傲。

    “不过比起自来也还是差了点。”大蛇丸不咸不淡的说道。

    “说起自来也的弟子，他在雨之国收下的三个弟子，你还记得吧。”纲手缓缓念出他们的名字，“弥彦、长门、小南。”

    大蛇丸道：“好长时间没有听到他们的消息了，是失踪了嘛？”

    “谁知道呢，希望自来也能找到他们吧。”纲手叹了口气。

    大蛇丸微微眯眼，几年前，弥彦、长门，还有小南领导的晓组织为了雨之国的和平，几次三番去找过他，希望能通过和平手段解决争端。

    而后，忽然有一段时间，这个组织就从雨之国销声匿迹，之后再也没有出现，仿佛从来没存在过一样。

    大蛇丸猜测可能和雨之国的统领山椒鱼半藏有关，不过跟他没关系，很快就抛之脑后。

    ……

    感谢书友爱跑鸟的打赏支持！

