    

    “恭喜恩人习得这一式斗技。我们老祖的传承，终于后续有人了！”陈氏家主朝着萧寒抱着拳，只是眼中分明有着一抹的惋惜。

    “陈族长！”萧寒将如今只毫无用处的玉简递给陈家主，问道：“不知道你对陈氏家族日后的路，有什么设想？”

    “恩人有什么建议吗？”

    “率领整个陈氏家族，归附于我们乌坦城萧家旗下。”萧寒淡淡道。

    “乌坦城萧家？”

    “没错。弱者想要在这片天地中存活，就必须依附于强者。否则早晚会有一天会被其它的势力所替代。昨日也许只是一个贺氏家族，明日就可能会来一个杨氏、刘氏家族。想要更好地生存下去，就必须依靠强者。”萧寒淡淡道。

    “呃……”陈氏家主诧异地看着萧寒。明明还没有成年，只是一个少年郎，对于生存之道入骨三分。

    “当然，若是陈家主不愿的话，我萧家也不会强求。”萧寒淡淡道。萧寒之所以伸出这个橄榄枝，完全是想要报答一下陈家主。

    陈家主思索了片刻，犹豫道：“就算我有心依附，恐怕萧家也不会看着上我！”

    “这个你无需担心。”萧寒走进房间内，书写了一个书信，之后将其递给陈家主：“你拿着这个东西，前往萧家寻找三长老。他看了之后，就会接受你们的依附。”

    “萧家三长老？”陈家主对视着萧寒。简单看了一下书信，惊讶道：“你竟然就是萧寒？”

    早在前些日子，陈家主就听闻，萧家出了一个口才伶俐、天赋异禀的弟子。陈家主想不到，这样的天才弟子，竟然就站在他的面前。

    “嗯。”萧寒点点头，之后淡淡道：“陈族长，我们在萧家再叙！”

    ……

    在天色渐渐暗下来的时候，萧寒已经骑着黄骠马走进了一座最靠近魔兽山脉的小镇。

    小镇名为青山镇。因为临近魔兽山脉的缘故，时常有着低级魔兽在镇外出没，也名魔兽小镇。在这个小镇子中，以刀口过日子的佣兵居多。

    行走在青石铺就的大街上，能够看到佣兵们相互搭肩簇拥着，毫无顾忌地谈论着昨日的风流史。其中，也不乏能够听到哪里哪里的魔兽最危险的有用情报。

    “这里就是小医仙的居住地吗？我几乎提前了一年到来，也不知道是否能够碰到小医仙？”

    按照故事线的发展，萧炎是一年后才在这里遇到了拥有厄难毒体的小医仙。

    小医仙时常救治佣兵，在佣兵界拥有一定的声望。在向一位佣兵打听后，萧寒来到了一个叫做万药斋的药材铺。

    药材铺内十分的宽敞，墙壁上还悬挂着价值不菲的月光石。外面视线逐渐地昏暗，店铺内却是犹如白昼。

    由于地利的缘故，药材铺的生意非常的好。萧寒进入药材铺并没有伙计有空来招呼他。

    此行的目的是小医仙。一年之后，小医仙会遇到来此历练的萧炎。直到两人在山洞中探宝之后才分道扬镳。萧炎选择了东进，去了伽玛帝国边境的塔戈尔大沙漠；小医仙选择了西突，去了位于伽玛帝国西部的出云帝国。

    小医仙就在这座万药斋内，但萧寒却是没有心急。而是在店铺内寻找了起来。

    “原本以为能够破坏萧炎的一个机缘。获取经验值，看来是没有希望了。”

    一年后的萧炎，来到万药斋，以一种十分廉价的价格，买下了炼制血莲丹的所需药材——血莲精。

    时间提前了一年，萧寒也不敢保证这里是否已经有炼制血莲丹的药材——血莲精。

    就当萧寒失望地离开这里的时候，目光死死地盯着透明柜台的一个不起眼的角落。眼瞳大睁，装作若无其事地走到柜台旁，再次打量着里面一块淡黄色的物体。

    “咳嗯，麻烦你将那件东西取出来看一下！”抑制住内心的激动，萧寒对着一位走过来的伙计微笑着。

    被萧寒叫住的伙计，打量着萧寒。一袭青色的长衣，年纪十分年轻，看上去似乎并没有多少钱的样子。伙计眉头忍不住轻皱。再看看萧寒手指着的东西。发现那只是最低级的黄莲精后，眼神闪过一抹不耐烦的神色。将其取了出来，丢到萧寒的面前，淡淡道：“黄莲精，低级药材，一百金币！”

    “小艾，你确定这就是血莲精？”萧寒用指甲在上面轻轻地划了一下。泛黄的表皮被刺破之后，露出一抹殷红的颜色。若是将其凑到鼻子前闻，还能够嗅到一股淡淡的血腥味。

    “还真是血莲精。小艾，这是否就是一年后，萧炎捡漏购买的血莲精？”萧寒不敢肯定地问道。

    “主人，血莲精不同于黄莲精，而是一种极为罕见的高级药材。这种药材一般会与黄莲精伴生成长。数量极其稀少。根据小艾的推测，有80%的几率，会是一年后萧炎获取的一道药材。”

    “哦。百分之八十的几率！”

    黄莲精外貌和血莲精几乎完全相同，若是没有丰富经验的情况下，很难分辨出这两种东西。

    如果不是有着系统的提醒，加上知道这里可能会有血莲精。萧寒恐怕根本不会涉足此地。

    血莲精，是炼制血莲丹的主要材料。萧炎修炼的焚诀，想要将其进化，就需要不断地吞噬异火。异火又拥有着毁灭性的能力，能量极其的狂暴，就算是秘银等特殊金属，也承受不住异火持续的灼烧。

    萧炎想要接近和吞噬异火，就必须用一些东西保护他的肉体。以此来提高吞噬异火的成功率。而这血莲丹，能够在服用之后，在人体表层形成一道神奇的能量血枷。以此来达到抵御异火那种恐怖的温度。只有这样，才拥有着靠近异火的机会。

    当然，这还只是第一步。除开血莲丹，还需要保护经脉不受损害的护脉丹。

    “主人，不管这是不是一年后，萧炎获得的血莲精。主人你要想日后获得其它的异火，也要炼制血莲丹。否则，以主人的肉体根本无法承受住异火的高温。更别说触碰到异火，使用抽取的神通了！”        

