    很快，秦风与队伍中的其他人汇合了。

    128号黄发女生带来的是身材魁梧的130号虎哥，以及两名看起来还算精干的中年男子。

    王强和111号黄发女生，也各自带来了一名看起来普普通通的男子。

    虽然看起来不算特别强壮，但应该也处于参赛选手中力量的平均水平。

    然而，秦风。

    带来的却是一名有些佝偻着背、头顶上都是白丝的七老八十的老头。

    这让新过来的几个人满脸都是大大的问号。

    “什么情况？你不会告诉我这老头也是我们的队友吧？”

    “这老头我记得...好像前两场游戏表现都还可以。”

    “你别忘了，这次可是组队游戏！你难道没有看到其他人都是找的什么样的牛高马大的人组队吗？”

    “这...你们是想让我去跟这老头陪葬吧？”

    秦风只是笃定地回答道：

    “没错！这就是我们的队友之一！”

    那新加入的几名男子听了，当即表示要立刻离队。

    “呵呵！年轻人就是年轻人，你当这是在坐公交车吗？还有人尊老爱幼？”

    “我看小伙子你看起来一点也不傻，怎么会做这样的事？”

    “这老头，我看要他是走路伤到哪了，还得我们给他扛到游戏赛场上去。”

    128号黄发女生冷哼一声，反问道：

    “怎么着？你们几个不是刚和我打完赌才认赌服输加入的吗？怎么现在就开始变卦了？”

    130号虎哥长吁了一口气，缓缓说道：

    “我倒是服你！掰手腕这事上，我竟然还是第一次输给女生！这我服你！”

    “不过...”

    130号虎哥环视着周围其他的几人，话锋一转：

    “不过...我可没说我服其他的人！”

    这时，其他新加入的几人也纷纷跟着嚷了起来：

    “就是就是！你力气大，这我认了！可是...这队伍里的其他人...”

    “老——001号！”

    “病——123号！”

    123王强当场表示不服气：

    “我特么这一脸是被揍的？懂吗？揍的？”

    可是那人没有理会他，继续数道：

    “弱——111号！”

    随后，那人最后将目光停在了秦风身上：

    “虽然看起来很不错，也很有力气的样子！可是做起事来，就是一个字——年轻！”

    “幼——250号！”

    听到这里，秦风不由得笑出了声。

    那人见秦风竟还笑了起来，不禁困惑地说道：

    “怎么？我说的哪里有问题吗？”

    不等秦风开口，128号黄发女生直接走到了那人的面前，冷冷地质问道：

    “怎么着？你不过只是我的手下败将而已！”

    “而这位帅气弟弟，是连我都不敢得罪的，你难道也想试试？”

    面对128号黄发女生的质问。

    包括130号虎哥在内的几名男子都感到有些脸蛋发红。

    毕竟就在前几分钟。

    128号黄发女生邀请他们加入队伍。

    他们见对方只是个女生，下意识就拒绝了邀请。

    然而，这个女生竟然跟他们提出了打赌。

    掰手腕！

    要是他们输给她，便要加入她的队伍。

    这些人哪里会瞧得起一个比自己矮小的女生？

    二话不说就应允了。

    结果无一不是输给了128号黄发女生。

    就连其中最为强壮的130号虎哥，最终也还是在僵持下输给了她。

    几人这才有些心不甘情不愿地跟着过来组队。

    本以为黄发女生已然这么强，她的队友应该看起来也不差。

    结果过来一点，老弱病幼全部整到位了。

    这显然让他们大失所望。

    其中一名中年男子仍是有些不服气地说道：

    “这可是拿命在玩的游戏...认赌服输是应该的，可是那我也不能就这样陪着你们去送死啊！”

    其他的男子也纷纷附和道：

    “对啊！就是这个理啊！我们也不能拿生命陪你们在这开玩笑...”

    “就是就是！整得跟公交车的爱心专座似的队伍！”

    001号老头听了这些话，开始变得沮丧起来，他站出身来主动说道：

    “团队合作，不仅仅需要力量，而且还有许多的技巧和智慧！我在...”

    不等001号老头把话说完。

    其他人立马不耐烦地打断道：

    “什么技巧不技巧的？你一个七老八十的老头反正时日无几，总不能拖着我们一起去送死啊！”

    说着，除了130号虎哥以外的那几人便准备转身离开。

    这时，秦风发话了：

    “既然来了，何不比试一下，再走也不迟。”

    这几人闻言，停下了脚步，回头问道：

    “你想要怎么比？”

    在这几人看来，虽然250号看起来战斗力不弱。

    不过说到底还是太年轻，不然怎么可能会想到去找一个老头入伙？

    但是，在128号黄发女生那儿才吃了亏的几人也学聪明了，并没有直接选择离开。

    秦风走上前去，一抹笑意在脸上绽放开：

    “你们想怎么比？”

    “掰手腕就算了，太费时间了。要不然...我们就简单握个手吧？”

    几人闻言，面面相觑。

    130号虎哥倒是并没有选择和这几人一同离开，只是站在秦风这边催促道：

    “来个人比试比试呗？不然你们怎么知道自己的脸疼不疼呢？”

    虎哥原本就是这几人中最强壮的人，就连他都不敌128号黄发女生。

    而黄发女生都表示自己不敢招惹的秦风，他怎么能不知道其中的利害呢？

    于是，130号虎哥很快便决定还是先留下来看看情况。

    他想再看看250号秦风的表现再作最终的决定。

    那几人见虎哥都这么说了，更是犹豫了起来。

    很快，他们像是商量了一下，推出了一个相对最强健的中年男子来挑战秦风。

    这人看起来满身的肌肉，就连胸肌都是狠狠地将衣服鼓了起来。

    他有些不情愿地在其他几人的推搡中走了出来，看着秦风伸出了手。

    而秦风也是淡然一笑，伸出了手。

    对方主动将手握在了秦风的手上。

    忽然一咬牙，准备使出吃奶的力气开始捏。

    毕竟此前在面对128号黄发女生时，就已经让人看了笑话。

    现在无论如何，他都得为自己争口气了。

