    第102章一起吃饭

    ‘太可怕了，姐，你没事吧？（惊恐表情）’

    裴橙橙编辑完微博，嘴角一笑，然后艾特山村土妞，却愕然发现，她居然没有微博？！

    我的天，她是原始人吗……

    温宜没有开通微博，她就没办法借热度。

    刚刚好起来的心情，瞬间就没有了。

    “该死的贱女人，这点用处都没有！”她气的将手机扔了出去。

    裴母听到动静，连忙关心了一句。

    裴橙橙冲着厨房的方向翻了个白眼，理都没理会。

    也就她爸还有点用处，能出点主意，这个妈是一点用处都没有，还净给她丢人！

    她从来没让她妈去过学校，从初中开始就没再让她去过。

    ……

    经过一段时间的修养，姜疏远已经彻底恢复。

    原本他也没有受什么伤，都是一些皮肉上，不过姜母执意让他在家休息，不许出门。

    姜母知道消息之后差点晕过去，尤其是一想到儿子被野兽袭击，还差点……

    她就快要窒息。

    以前坚决不许儿子参加这么危险的节目。

    “救了你的那个小助理人倒是不错，到时候多给人家点钱，谢谢她。”姜母说道。

    姜疏远没有告诉母亲那就是温宜，只是点点头。

    想到温宜，姜疏远唇角露出一抹笑容，随即他脑海中又浮现出另外一副面孔。

    有梨花带雨的娇媚，又有不谐世事的纯洁。

    这么想着，他拨通了温宜的电话。

    “你还好吗？”

    “嗯？”

    温宜睡眼惺忪，根本不知道在和谁通话。

    “你还在睡觉？”

    姜疏远看了看时间，已经早上十点了！

    “喂？”

    “呼……”

    “……”

    姜疏远正要挂断电话，一阵细微的响动之后，一道甜美的声音响起。

    “是、是姜总吗？”

    “是我，你是……谭可可？”

    “嗯，是我！”谭可可拿着电话笑的见牙不见眼，姜总记得她，“温宜姐姐这两天太累了，这两天也没什么事，刚刚又睡着了。”

    她没有说温宜的不好，其实温宜最喜欢睡懒觉。

    若是赶上有事，手机闹钟通常要上五到八个，不然醒来找手机不好找。

    “你休息的怎么样？”

    姜疏远磁性温柔的声音就像是洁白的羽毛，轻轻拂过谭可可的心头。

    “我、我很好，我没事，姜总你呢，你的伤好了吗？”

    两个人你来我往，说了一大堆没用的废话。

    温宜初次体验到自打脸的感觉。

    为了不和姜疏远废话，她打算装睡挂断，结果谭可可接过去了。

    刚刚感叹女主上道，两个人就聊上了没营养的话。

    这都二十分钟了，她是起床还是不起床？

    总是躺着也挺累的。

    “今天晚上有时间吗？为了表示感谢，我想请你和温宜吃个饭。”

    谭可可当即点头答应下来。

    然而到了晚上，温宜却以另有安排为由，拒绝了和谭可可一同去。

    谭可可也不知道是太实在还是太傻，温宜不去了，她居然要回绝姜疏远。

    她难道不知道这是和姜疏远独处的绝好机会吗？！

    “你去吧，你替我过去，把我那份也吃回来！”温宜生生将她推了出去。

    (本章完)

