    时间慢慢流逝。

    王冠熙等人在交易室里喝茶。

    股市开始变得平静，波动也不大，似乎在酝酿着狂风暴雨。

    王冠熙开口说：“今晚午夜的行情将非常大，大家注意了”

    说完他猛的喝了一口凉茶，降降内心的燥热。

    如今他的家族基金已经做空了花旗银行，富国银行，香港汇丰银行，美国银行公司，全部都是世界前十的超级巨头银行。

    等下众议院投票通过新版救市方案的话，股市非常可能暴涨起来，到时候情况会对他非常不利。

    当然也可能掉头下跌，就像王觉豪所说的，因为金融危机越来越严重，失业率也将暴增，这次众议院的投票通过后，也将是利好的消息出尽，接下来那就是继续大跌了。

    不过这也不能确定，毕竟这金融市场是不理性的，随时可能发生惊天动地的大行情。

    如今黑衫集团负债累累，欠下了永亨银行324亿港元债务。

    还有印度联合银行，印度巴罗达银行，印度海外银行共计3.2亿美元的债务。

    还有借了很多很多的股票，每天的利息也高得吓人。

    如果全球股市真的因为美国众议院投票通过新版救市法案，然后暴涨三天的话，那么黑衫集团可能真得完蛋！

    当然并不是说绝对完蛋，是可能完蛋而已。

    想到这里，王冠熙内心有些不安了起来。

    “希望今天午夜的投票将新版救市方案被否决掉！”

    说着王冠熙起身去了洗手间。

    而黄绍开也忍不住道：“应该是被否决掉的，即便是不被否决，现在美国失业率那么高，经济越来越差，这股市也好不到哪里去”

    张德熙狠狠灌了一口茶水说道：“今晚我们肯定能赢印度人，无论是否决还是通过，对于股市来说，其实就是打兴奋剂和不打兴奋剂！这股市被酝酿了那么多天，一直没有发生惨烈的暴跌，显然是救市方案带来的预期效应而已”

    伍占坤也说：“老张，你说得有道理，或许这次投票通过了，股市也不会上涨了，因为之前一直是预期效应，现在结果出来了，就等于利好消息出尽了。”

    王俊豪肯定的道：“今晚投票否决的话，股市暴跌，投票通过的话，股市也不会上涨多少”

    白伟强也道：“这次印度人那么期待众议院的投票，好让我们巨亏，现在他们的盘算估计无法实现了。”

    此刻的股市也出奇的平静，波动很小了。

    似乎是狂风暴雨来袭前兆。

    ··

    此刻印度帝国银行香港大厦，交易室里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫

    吉拉育?阿明等人也在喝茶聊天。

    “现在美国失业率高居不下的消息已经过去了”

    “嗯，对，今晚的利空也出尽了，股市也出奇的平静下来。”

    “我们就等着众议院投票通过了”

    “这次华夏人死翘翘了，哈哈”

    “他们之前抵押了黑衫投资银行，黑衫国际信托公司，黑衫租赁控股公司，黑衫酒店集团给我们，贷款了3.2亿美元，嘿嘿，这次股市暴涨三天，一旦他们完蛋的话，怕他们是还不上了。”

    “嗯，准备好吧，到时候黑衫集团也会全线崩溃”

    “我们之前输了几次，这次该我们赢了”

    众人非常期待接下来的众议院投票。

    ··

    很快到了午夜。

    美国众议院对新版救市计划方案投票前1个小时。

    股市波动也剧烈起来。

    花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价也起伏跌幅起来。

    索罗斯量子基金，索罗斯看了看美国银行公司的股价走势图后，顿时纠结了几秒钟，接着他临时改变了原计划，对着副总洛珈·鲍尔斯吩咐道：“开始买入美国银行公司的股票吧！”

    原本索罗斯是打算在众议院投票的时候让洛珈·鲍尔斯大笔买入美国银行公司股票的，但是他现在改变主意了。

    现在他就要做多美国银行公司。

    趁着现在还是低价，到时候众议院开始投票了，股市暴涨起来，那时候再买的话，价格更高了。

    所以现在就行动吧。

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯连忙点头。

    然后他开始大笔买入美国银行公司的股票了。

    100万股！

    100万股！

    150万股！

    184万股！

    ···

    不过还是挺有阻力的，因为市场上的其他投资者们担心众议院会否决新版救市方案，到时候股市肯定暴跌，所以能高位套现就高位套现。

    ··

    半小时后，美国银行公司的股价冲到了38.00位置！

    索罗斯量子基金一共买入了2000万股。

    “好了，完全够了”索罗斯开口道：“停下来吧”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯用力吸了一口气，感觉刚才的抛售还挺强的，好在他们买了2000万股。

    而黑衫集团，王冠熙看到了美国银行公司的股价冲到了38.50美元每股，皱眉不已。

    没想到在众议院投票前，这美国银行的股价还冲到了38.50美元每股，4号基金浮亏2000万美元。

    而花旗银行的股价也上涨了，冲到了212美元每股，2号基金账面上还浮盈500万美元。

    富国银行的股价也冲到了40.00美元每股，3号基金账面上的利润已经消失了。

    形势对王冠熙不利啊。

    他内心担忧了起来，接着深呼吸一口气，开口说道：“你们看着，我去跑个步！”

    “如果股市暴涨的话，继续抗着！”

    说完王冠熙离开了交易室。

    他打算去跑个步，什么都不看，什么都不关注，跑完步后，再看看结果如何！

    很快他就离开了大厦，然后开始夜间跑步，听着歌曲，他沿着维多利亚的海港往铜锣湾方向跑去。

    跑步是释放情绪，压抑的好方式，王冠熙跑得很快，15钟后开始快步走，热汗直流。

    很快王冠熙看到了一个熟悉的身影，穿着一身白色的工作制服，女总裁范十足，那是骆氏家族的千金，骆宝雯。

    此刻她正站在围栏处吹着凉快的海风。

    骆宝雯看到了王冠熙，顿时想到了之前的事情，瞪了王冠熙一眼，就自顾看夜景了。

    最近她心事很多，家族里出现了重大变故，父亲骆影辉负债累累，家里的公司也被大伯，二伯拿走，而且大伯，二伯的公司也因为金融危机的原因面临倒闭的风险。

    烦心事特别多，她现在都懒得更任何人说话。

    王冠熙轻轻咳嗽了一声后，继续跑步，没有理会独自看夜景的骆宝雯。

    ··

    而此刻，随时美国众议院的投票即将开始。

    金融市场上风起云涌。

    世界上的各种大型金融机构都关注着这一重要时刻。

    如摩根士丹利，德意志银行，三井银行，大和银行，住友银行，新展银行，大华银行，渣打银行，汇丰银行，法国农业信贷银行，.法国巴黎银行，法国兴业银行··

    桥水基金，黑石集团，城堡投资，千禧管理，德劭对冲基金，文艺复兴科技，英仕曼集团···

    这些金融机构在全世界，都是持有大量的资产。

    这金融市场的一举一动，都能牵动无数人心魂，尤其是那些管理着天量资产的金融机构。

    他们的掌舵者会随时调整仓位，更换资产配置。

    “希望今晚的投票能通过，我好趁机抛售股票”桥水基金的达里奥喃喃自语。

    “这TM的今晚的投票不通过的话，我真不好套现”黑石集团的创始人史蒂夫·施瓦茨曼，中文名苏世民。

    城堡投资总裁：“或许7000亿美元救市计划并不能令信贷市场解冻”

    德劭对冲基金首席执行官：“可以在投票明朗的时候抛售股票了！”

    文艺复兴科技的首席执行官吉姆·西蒙斯：“时刻到了！”

    ··

    一个个华尔街大佬们纷纷在准备！

    而股市已经提前大涨了！

    道琼斯指数已经冲高了300个点！

    接着美国众议院投票时刻正式开盘！

    赞成票1，反对票1

    赞成票2，反对票2

    ··

    赞成票10，反对票11

    ··

    赞成票15，反对票14

    ·

    赞成票25，反对票25

    虽然赞成票跟反对票相持不下。

    股市还在剧烈震动！

    大跌大涨！

    接着赞成票58，反对票55

    ··

    赞成票，100，反对票75

    ··

    局势明朗了！

    赞成票遥遥领先反对票！

    散户们，小投资者们，小型机构们或许还在买，但是股市却遭到了华尔街大佬们的疯狂抛售！

    桥水基金，黑石集团，城堡投资，千禧管理，德劭对冲基金，文艺复兴科技，英仕曼集团全部都在抛售！

    趁着股市在高位，股价在高位！

    索罗斯量子基金，索罗斯也发现了不对劲，喊道：“清仓美国银行公司！”

    “是，老板！”洛珈·鲍尔斯连忙将之前买入了2000万美国银行公司股票清仓！

    而此刻美国股市上，金融银行股们也纷纷掉头下跌！

    花旗银行，富国银行，美国银行公司，亨廷顿银行，硅谷银行，夏威夷银行··全部在下跌。

    伯克希尔·哈撒韦公司，股神巴菲特看着富国银行的股价掉头暴跌，增持的念头都没有。

    ··

    时间慢慢过去。

    众议院以263票对171票通过了救市方案，总统布什随即将之签署生效。

    道指在投票开始前最高上涨300点，但在投票结果明朗后开始跳水。

    高盛银行副总裁：“今日信贷市场出现些许转好迹象，但形势仍十分严峻。信贷市场的不振使股市投资者很难重拾信心。”

    而其他投行们也纷纷发表了看法。

    ··

    截至收盘，道琼斯工业平均指数下跌了157点，报收10325点，跌幅为1.50%。

    花旗银行的股价大跌至180美元每股，跌得惨不忍睹。

    富国银行的股价跌至35美元每股。

    美国银行公司的股价跌至34美元每股，直接打回了原型。

    此刻印度帝国银行香港大厦，交易室里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，

    吉拉育?阿明七人脸色惨白无比，全身冷汗直流！

    他们万万没想到期待已久的新版救市方案被通过了，总统也签字生效了。

    但是股市掉头大跌，简直是气炸他们了！

    跟他们原来的预期不一样。

    “为什么会这样？”尼赫鲁满脑子问号，内心极为的愤恨。

    印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股，账面上的利润大减，只是浮盈2.2亿美元了，而这500万股已经借给了黑衫集团做空！

    “到底是怎么回事？草！！！！”桑德普·巴特拉双眼充满怒火。

    印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，账面上浮亏着2.1亿美元。

    而富国银行上，他们持有5000万股，平均建仓位置在22美元一股，账面上还浮盈6.5亿美元，虽然还是浮盈的，但是利润少了很多。

    拉坦·塔塔骂道：“这该死的，让黑衫集团的人又嘚瑟了！”

    他们塔塔财团持有汇丰银行1.5亿股的股票，借给了黑衫保险做空，下周一香港股市开盘，可能香港汇丰银行要跌一小波阿。

    费罗兹·桑哈维：“这股市不正常，让黑衫集团走狗屎运了”

    他们印度帝国银行持有4000万股美国银行公司股票，账面上也损失不小。

    这4000万股也借给了黑衫集团做空，让黑衫集团赚钱了，他实在是不舒服。

    阿南德?马欣德拉也说：“这股市看不懂了，唉”

    他们印度巴罗达银行持有1亿股富国银行的股票，建仓位置在40.00美元每股，账面上浮亏5亿美元。

    而它们印度巴罗达银行亏钱，黑衫集团赚钱！

    拉居?史洛夫骂道：“希望下周的股市能因为7000亿美元的救助计划实施，有转机”

    他们印度海外银行持有3亿股香港汇丰银行的股票，因为跟黑衫保险公司大战，目前在汇丰银行上已经被套住、。

    而黑衫保险公司占据在大优势，让他非常痛恨。

    吉拉育?阿明接着爆粗口的骂道：“草TM的，怎么搞的，老子好恨！”

    说完他狠狠的给了桌子一锤！

    砰！

    他们印度联合银行持有1亿股美国银行公司的股票，建仓位置在37美元每股，浮亏3亿美元了。

    而已经跑步完，在港岛皇悦酒店里睡大觉的王冠熙，知道这一切的时候，已经是第二天上午10点了。

    悠哉的醒来。

    看到美国众议院通过了新版救助计划，吓他一跳，连忙打开股市走势图一看，接着大喜！

    股市暴跌！

    花旗银行收盘于180美元每股，2号基金做空500万股，账面上1.65亿美元。

    富国银行股价收盘于35美元每股，3号基金做空1亿股，账面上浮盈5亿美元。

    美国银行公司股价收盘于34美元每股，4号基金做空4000万股，账面上浮盈2.4亿美元。

    算起来那是9.05亿美元，战果不错。

    现在做空的机会少了，赚快钱的机会越来越少了，如今浮盈着9.05亿美元，让他非常满意。

    “接下来可以不用理会花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价了，让它们慢慢下跌吧！”

    “现在跟印度人的金融战暂时告一段落了”

    “这段时间精神紧绷，也正好休息休息”

    这段时间以来，一直是打金融战，太忙，太累，今天终于可以好好休息了。

    等着未来躺赢了。

    “跟印度人的金融战，暂时高一段落了，两个月后咋们再玩”

    “也该收割吕氏家族，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团了”

    吕氏家族的银河娱乐集团那是未来市值3000亿港元的博彩业巨头，是黑衫集团收购的对象。

    而黑衫对冲基金目前还做空着洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的企业，而对手已经被干得负债累累，资金链断裂了。

    现在是收割的时候了。

    “搞定完这些手下败将，就是等着恒生指数见大底，然后平仓了”

    1号基金账面上持有着6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950，浮盈67.5亿港元，账户净值是132.5亿港元。

    “接着大抄底股市，搞定后去内地，搞微信公司，打造高科技产业链，14年大牛市布局！！”

    “还有就是买几栋大厦”

    “嗯，顺带在内地开设好黑衫证券公司”

    “还有就是打造东方好莱坞”

    王冠熙将接下来两三个月的要做的事情，全部写在了纸上，当然可能计划有变，不过大方向是不会变的。

    现在跟印度人的金融战，因为美国新版的7000亿美元救市计划落地，股市利好出尽，未来股市一直是下跌的。

    王冠熙的2号基金，3号基金，4号基金，还有黑衫保险公司已经立于不败之地了，那印度人是必输无疑的了。

    而如今在要做的事情就是收割结好金融集团，大福证券公司，还有骆氏家族旗下的企业！

    至于黄氏财团，郑氏财团都是香港十大财团暂时放一放。

    “先让黑衫对冲基金平仓吧，看看他们接受不接受谈判！”

    想到这里，王冠熙看马仔黄绍开打电话，让他去谈判！

