    即使是在后世中看起来医院林立，但是对于病患者而言，医生依旧是紧缺的资源。而在这个医生缺乏的年代，医疗的情况就更加糟糕。

    有钱人还能去看看医生，拿点药针灸一下，只要不是大问题也都能好起来。至于没钱的穷人，只能按照土方法找点草药对付一下，剩下的只有听天由命。

    中医治病，在华夏几千年来已经形成了它独特的一套方法，但是一个中医师要从学成出师实在需要花费太长的时间来培养。

    而也因此，许多不学无术之人看了几本医书后，便宣称自己学会了中医。为了利益，到处坑蒙拐骗，欺世盗名，造成庸医遍地也败坏了中医的名声。

    这些庸医的存在，让原本就糟糕的医疗状况变得更加难以收拾，使得那些需要看病的穷苦百姓深受其害。

    也正是亲眼目睹了庸医害人之事，张瑞在占领直连山后便已经着手考虑成立医学院之事。

    毕竟剿匪军在未来战争中，人员伤亡是必不可免的。

    只有保证充足的医护人员对伤员进行医疗，才能使军队更加后顾无忧。

    但是传统中医学成所需要花费的时间实在太久。张瑞实在没时间等待那么久，剿匪军也不等待不住。

    而自南宋以后的数百年来，受儒家文化的制约，原本最先拥有手术手段治疗的中医，此时却成了它的短柄。而剿匪军是最需要的偏偏就是，外科治疗，手术切除缝合。

    在内科治疗方面，中医已经有相当成熟的治疗方法。这点，张瑞只需要聘请德高望重的中医师来给医学院的学生授课即可。

    但是在外科治疗方面，张瑞则选择了现代医学作为蓝本来培养那些学生，对医学院的学生进行细菌讲解认识以及手术治疗的认知。

    细菌的讲解应知，张瑞只需要制造出显微镜即可。但是手术治疗却只能让那些学生不断的进行手术来熟练掌握。

    每个受伤的剿匪军战士都是张瑞心目中的英雄，要拿他们这些伤员来给医学院的学生练手似乎说不过去。

    于是，清军的伤员便成了医学院学生最好的练手对象。在治疗过清军大量伤员熟手后的医学院学生，便可以快速的投入剿匪军的医护治疗之中。

    在未来，他们还可以加入各地的医院中，加快社会的发展进步。

    而这些好处，剿匪军只需要多准备一些医疗用品。而剿匪军并不欠缺这些医疗用品。

    要知道剿匪军占据的可是清朝时全国最为富庶的几个地方。先不提税收，单是剿匪军在敌人那边就收刮了不少的财富。

    更何况剿匪军还控制了海上贸易，所有丝绸、瓷器、茶叶等等赚钱的贸易都让剿匪赚得盆满钵满。

    与此同时，剿匪军还以按利息结算的方式发行不少的“战争债券”。而这些“战争债券”，最后也都被“抢购”一空。

    总而言之，剿匪军如今不缺钱。

    同时，剿匪军也舍得花钱。

    也正是如此，剿匪军所占领的区域，看似经历过战火，但却是一片繁荣的景象。

    因为在剿匪军所占领的区域内，只要你肯努力，你总能赚到银子。

    哪怕只是上山砍柴采药，或者是在家里养鸡养猪养鸭，亦或者是入城进厂织布纺纱，都能为家里带来不少的银子。这些是在满清控制下不敢想象的事情。

    同时，张瑞还批示下去，对于年收入不足五十两的家庭，除了必要的农业税以外，那些小额度的商业税则减免掉了。

    之所以以五十两为基准，是因为张瑞在前世看过英国文学家约翰·巴罗《我看乾隆盛世》时曾经愤怒过。

    记录中，约翰·巴罗对当时乾隆时期的真实生活是进行了记录和描述。

    “当他们使团来到广州港口后，就发现了中国人那令人难忘的一幕，几乎所有中国人都是皮肤黝黑，个头矮小，枯瘦如柴，看到这样的一幕再看看那些前来迎接他们的清朝官员，个个脸色红润，肥头大耳，与普通百姓形成了一个鲜明的对比，给他们留下了很深的印象。

    然而之后他们所到的所有港口时，百姓面貌几乎一致，他们在下船去往集市、村庄时发现，普通的中国百姓竟然都是瘦瘦的，嘿嘿的而且没有啤酒肚。瘦弱不堪，衣衫褴褛，住房简陋，这是清朝人给马戈尔尼使团的第一印象。”

    是的，看到这些让张瑞感到愤怒。同时，在他穿越来之后，所看到的状况却是与这些无异，甚至还有过之。

    同样的一片的土地，同样的百姓。但是，外国人对明末时的记录却是：

    “在中国，人们食品丰富，讲究穿着，家里陈设华丽，尤其是，他们努力工作劳动，是大商人和买卖人，所有这些人，连同上述国土的肥沃，使它可以正当地被称做全世界最富饶的国家。”

    “这里物华天宝，他们产大量的丝，质量优等，色彩完美，大大超过格拉纳达地丝，是该国地一项最大宗的贸易。”“在不宜耕种的山地，有大量的松树，比你通常在西班牙发现的更大更味美的坚果。在这些树之间，他们种玉米，这些墨西哥和秘鲁印第安人一般的食物。”

    “这里人杰地灵，这个国家的男男女女都有很好的体质，匀称而且是漂亮的人，略高；他们大都脸宽，小眼睛，扁鼻子，胡子稀少，但也有人有大眼睛和大胡子的，脸孔很均匀。”“他们的妇女穿着很奇特，很像西班牙人的样式，她们戴许多金首饰和宝石，衣服有宽袖，穿的是金银和各种丝绸料子。”

    “这里商贸繁荣，港口的官员允许商人到邻近的各岛去进行贸易，如去菲律宾，每年都有很多装满大宗货物的船只前往，多次又输进西班牙，他们也旅行到他们为可以获利的其他地区和地方。”

    按理说，满清在明朝之后，那繁荣程度也应该比明末要强。可是，为什么会出现两种绝然不同的情况？

    受当年各种清廷影响，曾认可“大清盛世”的张瑞在当时便不由得发问过。

