    在杨辰回忆的时候，林震和空善的战斗开始了。

    “师弟，自中原而来，舟车劳顿，就由你先出手吧。”林震面色严肃，手握剑柄说道。

    他知道自己没有胜算，而且这些年他先后经历了杨辰和燕华两人的两次碾压，对于宗门宗主位置的心思也熄灭了。

    少了权欲之心，对于武道修行反而加重了。

    因此才能借助宗门小灶，一举迈入三品。

    虽然没有胜算，但是林震也不想丢了宗门脸面，该有的待客之道还是应该有的。

    空善看着林震缓缓点点头道：“既然师兄有心，那师弟就却之不恭了。”

    空善没有退让。

    既然林震有心想让，他接着就是。

    只不过，林震如此有礼，自己也不能太过狭义。

    “师兄，请接招！”

    空善双手合十，恭谨一拜，随后直起身来，猛然一掌劈出。

    “劈空掌！”

    轰！

    一掌劈出，一道掌印顷刻间印向前方的林震。

    林震脚步一错，整个人顿时横向移开。

    这一招劈空掌的威力，并没有多强。

    林震知道，空善定然是没有用力，只是先出手的形式。

    下一刻，林震身躯一震，整个人身化虹光，直扑空善。

    他没有空善实力强，也没有他那妖孽的资质，既然已经客气过了，剩下的，自然是要拼尽全力。

    这一扑，林震使出了自己的全力。

    右手的精钢长剑，化成道道剑光，剑光森寒雪白，隐约间散落着零星的菱形雪花，而且一股股冻彻万物的冷意开始弥漫开来。

    冰雪剑法！

    乾坤宗专属剑法之一，剑光如寒，冰冷彻骨。

    曾有圣者以此剑法，一剑光寒十九洲，震撼世人。

    林震虽然没有达到如此程度，但是冰雪剑法在他手里也是发挥出了强悍的实力。

    刹那间，道道剑光弥漫整个场地，一时间演武堂整个温度都降低了。

    而且在那森白剑光四散纷飞之时，朵朵雪花竟然都凌空落下。

    有乾坤宗小弟子，好奇的伸手去摸那雪花，哪曾想那雪花刹那间化成一股奇寒，直接差点将他手指冻僵。

    若非有其他师兄及时出手，怕是他的手指就得剁掉了。

    森白色的剑光成百上千道，纷纷袭向空善，然后顷刻间将空善淹没。

    场中森白剑气纵横，威力绝伦。

    纵然林震一上来就使出了十成十的力气，但他与空善的修为差距依然难以弥补。

    森白剑气纵横之处，猛然浮现一抹金光。

    金光化形，化为一头铜象，威猛绝伦，猛然间长鼻浮动，竟然不费吹灰之力就将笼罩在空善四周的森白剑气，撞的支离破碎。

    在剑气破碎的瞬间，一股磅礴的威压直接笼罩在林震身上。

    刹那间，林震身躯猛然一僵，整个人骤然面色发白。

    呼！

    “我认输！”

    林震双眸低垂，神色黯淡。

    他在江湖之中也是小有名气，也被称为一代天才，但是谁能想到，竟然在空善这个小自己六七岁的人手中走不过一招。

    果然是差距甚大。

    天才之战，本应该双方互尽全力，然后以期得到武学修为上的突破。

    但是此次，林震和空善的差距实在太大了。

    他根本就没有什么可以获得的。

    空善简简单单的一招真气化形，防守不动就已经破了自己拼尽全力施展的冰雪剑，这种种差距如何不大。

    随着林震的认输，空善也缓缓收了真气。

    那犹如古铜色巨象的虚影，顷刻间消散不见。

    空善收了功力，也就预示着这一次的挑战结束了。

    林震败了。

    败得如此迅速。

    甚至可以说不堪一击。

    这打击的不只是林震，还有众多乾坤宗的弟子。

    他们想过林震会败，但是没有想过会败的如此迅速。

    在他们的猜想中，林震应该是使出精妙绝伦的冰雪剑法，起码与空善大战几十个回合，然后再被打败的。

    但是没想到，林震败得是如此迅速。

    甚至说，有些让人反应不过来。

    前一秒，林震的冰雪剑法还是森寒密布，摄人心脾，结果竟然下一秒就败了！？

    这一下子让众人都反应不过来。

    不过也正是这种落差，才让众人真心体会到，空善和林震的差距到底有多大。

    “多谢师兄留手。”

    空善双手合十，神色淡然的说道。

    “我没有留手，是你实力强大，这没有什么不可承认的，是我技不如人。”

    林震听的空善所说，顿时苦笑着摇摇头坦然说道。

    空善微微一愣，双手合十，对着林震低头。

    他没想到此位师兄竟然如此坦荡。

    之前，他在其他宗门挑战时，每逢结束也都是说这句话，但是没有谁像林震这般如此直白的承认差距。

    这种坦荡的承认，让他微微侧目。

    杨辰静静得看按着林震走下台来。

    不得不说，这林震变了。

    和杨辰记忆中的那个时候的林震不一样了。

    当年为了和杨辰斗，林震可是非常好面子的，但是现如今竟然变得坦荡。

    之前王大力还曾说过林震变了，那时候杨辰还不以为意，现在看来，这种变化确实很大。

    “莫言长老，请安排下一场吧。”

    场上空善看着林震退场后，对着莫言微微鞠躬说道。

    莫言神色严肃，看着空善面色沉重。

    他们只准备让林震出战。

    因为整个乾坤宗能够成为天才，而且够得上这个挑战的，只有两个人，一个是林震，另一个是燕华。

    但是如今燕华身为乾坤宗宗主，自然不能随意下场战斗。

    不然输了，乾坤的名声怕是更会受到打击。

    现在林震既然已经输了，莫言就准备彻底认输了。

    他准备宣布这场挑战到此为止。

    “我们乾坤输......”

    但也就在他认输时，一条胳膊拦住了他。

    是燕华！

    “大长老，接下来由我上场！”

    燕华双目透亮，紧紧盯着空善。

    “宗主你......”

    莫言大吃一惊。

    这不在计划之内啊！？

    “身为武者，当能正视己身，弱不可怕，可怕的是不敢追赶，不敢变强，可怕的是不奋发图强，不奋力追赶。我本顾忌乾坤名声，意图避让，但是林震师兄的一番行为让我深受触动。弱了，我在努力就是，但若是胆气没了，那才是真的输了。”

    燕华边走边说，言辞凿凿，声音振聋发聩，响彻在整个演武场。

    一时间，整个乾坤宗众弟子纷纷看向自家这位年轻的宗主。

    就连空善也是好奇的看向走来的燕华。

