    杨黎如和林允南，都纷纷离开了化妆品柜台。

    她们都提着几个精致的小包装，是刚在这里买的大牌化妆品。

    两个人通过化妆品，渐渐地，也有些熟络了起来。

    “小南，你饿了没有啊？”

    杨黎如亲昵的问道。

    林允南扬了扬嘴角，笑道：“还可以吧，要是你饿了，我们就去美食街那边。”

    “好！”

    杨黎如没有遮掩，非常认真的点了点头。

    她现在巴不得快点去看看那些美食呢。

    “五十多个国家的美食，想想就开心啊。”

    林允南则笑了笑，脸上带着一种忍俊不禁的笑意。

    她感觉身边的这个女孩子，太单纯了。

    就好像是一张白纸。

    自己和她怎么交流，就能看得出来，自己在这张白纸上，画上了什么东西。

    而且，这个女孩子，还非常的聪明，让自己都有些佩服。

    “走，我带你去。”

    她伸出手，微微一笑。

    杨黎如没有犹豫，就好像是水到渠成似的，拉上了林允南的手。

    宛如闺蜜一样，在路上散着步。

    这一刻，引起了周围很多人的目光，都纷纷围观着。

    那些带着震惊，羡慕的目光，越来越多。

    杨黎如望着这条街两侧的那些美食店，有些惊叹。

    不但外表装修的金碧辉煌，里面从窗户上看去，就显得非常大气。

    还有里面的人头攒动，更是显得热闹了。

    “这里有很多家店，我都没有去过，所以也没办法给你推荐。”

    林允南有些抱歉的说道。

    “那正好啊，我们这些天，每天来一家去吃，到时候还能写个美食推荐，发在社交媒体上呢。”

    杨黎如欣然说道。

    林允南的脸色有些古怪，道：“你说的……好像有些道理。”

    杨黎如嘿嘿一笑，道：“当然了，这就相当于去了五十多个国家去旅游了，咱们赚了！”

    “嗯？”

    林允南笑道：“你去国外旅游，难道只是为了去吃东西吗？”

    杨黎如有些疑惑的看着林允南，道：“小南，那你去国外旅游，你还做什么？”

    “我……”

    林允南想了想，道：“还有去各个景点玩啊。”

    杨黎如再次解释道：“这就对了，美食和美景，就是去国外旅游的标准！我们占了一项，也相当于旅游的。”

    林允南扬起嘴角，笑了起来。

    这种歪理，好像也没什么部队的。

    正在她们路过一个餐厅的时候。

    忽然。

    有一个餐厅营业员立刻拦在了她们的面前。

    这是一个三十多岁的女人，脸上的皮肤有些松弛了，看起来已经很久都没有保养过。

    她睁着一双大眼，非常急切地看着她们。

    “两位美女，要不要进来尝尝啊。”

    杨黎如和林允南都没有很惊讶，在路上，她们已经遇到了很多这种人了。

    就是为了拉客进去吃饭，挣个微薄的提成而已。

    不过，杨黎如抬头看了一眼，发现里面有些冷清，便摇了摇头。

    “我不去了，我们再转转。”

    杨黎如摆了摆手，拒绝道。

    正当他们准备走的时候。

    忽然，餐厅营业员再次上前挡住了她们的去路。

    “两位小美女，现在店里正在搞活动呢！”

    “有可能，还有免单的机会，这里现在没多少人，是因为新开业的原因，没什么名气。”

    “其实，这个餐厅的饭菜，味道非常不错。”

    这个女人不断地劝着，一直在邀请两个人进去品尝一番。

    杨黎如和林允南互相对视一眼，又看了看餐厅里面。

    确实是有些冷清……

    人也只有寥寥数个。

    在餐厅吃饭，很多人都有一个潜意识的举动。

    就是哪里的人多，就喜欢去哪个地方。

    这也是因为，只要是人多的地方，就说明这里的饭菜，味道一定很不错。

    不过。

    这家店没多少人，气氛也没有，她们都没有心思进去。

    “还是算了。”

    林允南摇了摇头，再次委婉的拒绝了。

    正当她们准备离开的时候。

    “呜呜……”

    忽然，这个女人站在原地，抹了抹眼泪，有些哽咽的哭了两声。

    虽然声音不小，但是动作幅度很大。

    这顿时让准备离开的杨黎如和林允南顿足凝视。

    她们的脸色一变，互相对视一眼。

    “大姐，你怎么了？”

    杨黎如急忙问道。

    营业员小声啜泣，道：“我就是有点难受，觉得自己不该活着，没事，两位不想吃就算了。”

    她转过身，继续抹眼泪。

    一听不该活着这个词，杨黎如和林允南再次一惊。

    她们互相对视一眼，更加紧张了。

    杨黎如本就善良，急忙问道：“是不是遇到了什么难事啊，我可以帮助你的。”

    营业员捂着脸，非常难过的摇着头。

    “人生无常，我的家庭本来就是普通家庭，母亲一直重病在床，需要人照顾。”

    “还有一个刚上小学的女儿，也要时时刻刻操心。”

    “这一切都需要钱，我们治病已经花了不少钱，再也没办法维持了。”

    “我的老公无奈之下，就去抢钱了，结果被判了两年！”

    “我现在的压力好大啊，本以为能出来上班挣钱，可是，现在挣钱太难了！”

    她不断的哭诉着，泪水顺着手滑落下来。

    一时间，听到这番遭遇的杨黎如和林允南，互相对视一眼。

    眼神中，满是对这名营业员的同情。

    她们感觉心里一痛，立刻觉得感同身受了。

    同为女人，当然能理解了。

    这时候。

    这名营业员再次劝道：“两位小妹妹，这里的饭菜，真的很好吃的，我以前吃过的。”

    “而且，我也只是一个人头赚五块钱而已，到今天为止，我一分钱都没有赚到。”

    “要是能有十块钱，我一定在晚上，能让我的母亲和女儿，都吃上肉。”

    她的目光中带着殷切的期盼，泪光闪烁。

    这下，彻底让这两个善良的女人，都同时心软了。

    “小南……要不然，我们去尝尝？”

    杨黎如问道。

    林允南抿着嘴，点了点头，道：“好，正好是新店，去给人家捧捧场也好。”

    两个人都同意了，商量之后，便向着餐厅走去。

    那名营业员异常激动，立刻轻微弯着身体，指引她们。

    “这边请，谢谢两位了，我这就带你们去一个很好的位置吃饭。”

    她很快在前面带路。

    林允南小声道：“一会儿，要不然给这位大姐留下点钱吧。”

    杨黎如也点了点头，道：“是啊，他们的家庭一定不好过，先帮他们渡过难关。”

    两个人已经想着怎么帮助那个营业员了。

    可是，却不知道，正是这营业员，带她们进入深渊了。

