    有了旁听生这个身份之后，林克就能心安理得地走进了教学楼了。

    虽然以保安的身份也能进，但是他对学习的地方有着一种异样的执念，必须要以合理的身份走进去才行。

    旁听生，应该也算是一种学生了吧。

    很快林克就在一间教室窗户边停了下来，里面好像上的是数学课。

    不过黑板上除了寥寥几个数字外，全部都是字母。

    单独林克每一个都认识，但合起来，他完全不懂。

    不过这并不影响他旁听，和看书一下，就算不懂，他也能先全部记下来，到时候有了基础自然就懂了。

    很快就有人注意到了窗户边的林克，其实有人旁听并不算什么稀奇的事，但基本都是那些热门或者很有趣的课程，没人会旁听高等数学这种枯燥晦涩的东西，根本没有效果，还不如自学。

    “喂，看见门口那个旁听的帅哥没有，好有气质啊！”

    “看见了看见了，你说他为什么会来这里旁听，是不是因为我这个大美女？”

    “你省省吧，就你那大脸盘子怎么吸引帅哥，我猜他是冲我来的！”

    一部分女生开始议论起来，看着林克的目光中充满了荡漾。

    “切，这小子装什么爱学习，不就是来撩妹的么！”

    教室里的男学生心里顿生不满，为什么他们就不能和林克一样帅呢。

    “是他！”角落里的宋薇薇看见林克之后，心里微微一动，如果说林克是为了这间教室的某个女生来的，那一定是她。

    在这里，没有谁比她更有魅力。

    “薇薇，你在看什么呢？”一旁的沈强小声到。

    “没什么，你烦不烦！”宋薇薇不耐烦地偏过了头。

    “那明天的早餐还要帮你买吗？”沈强也不介意，笑嘻嘻地说。

    “一份金拱门的早点套餐，我室友也要吃，记得多买几份！”宋薇薇说，看都没看沈强一眼。

    有了林克做对比之后，沈强的颜值完全没法看。

    “保证完成任务！”沈强顿时大喜，明天一早他就能见到自己的女神了，肯定又是元气满满的一天。

    然后，他就看见了正在认真旁听的林克。

    “咦，是他！”沈强心里一动，他正好要找林克呢。

    课间休息的时候，他立刻跑出了教室，“大佬，你怎么跑这来了？”

    “我来旁听的！”林克一怔，他对这个家里开精神病院的沈强还是有点印象的，居然一心只想瓦解自己的意志。

    “我去，学霸啊！”在沈强看来，肯旁听的都是狠人，“对了，你叫什么？”

    “林克！”

    “林克，克总，那我以后就这么叫你了，我想成为你的小弟，你觉得可以吗？”沈强说，林克一来就能吸引班里那么多女生的注意让他很是羡慕，他也想拥有这种特长。

    不用吸引别人，吸引宋薇薇就行了。

    “小弟？为什么？”林克一怔。

    “我想和你一样帅！”沈强说，听说两个人一起待的时间久了，就会慢慢变得相似。

    最最关键是的，林克根本不喜欢女人，不用担心和他抢宋薇薇。

    “那我要做些什么？”林克一怔，帅这种事情，应该是天生的吧。

    “什么都不用，让我跟着你就行了。作为小弟，你以后的在学校的大小事情我都替你包圆了，比如买早餐什么的！”沈强说，他对学校的事情可是很了解的，尤其擅长买早餐。

    “听起来还不错！”林克心里一动，这可是免费的早餐，但是城里套路太深了，他还是有些担心，“不会是有什么套路吧？”

    “放心，绝对没有，对了，有空你还能来我家玩。”沈强说。

    “可你家不是精神病院吗？”林克有些无语，他可不想进精神病院。

    “不是，我家是开精神病院的，但是我不住里面，我家有全新的电脑，还有最新的游戏老头环，咱们可以联机PY！”

    “那可以！”林克点了点头，免费的早餐对他诱惑还是很大的，至于游戏什么的，他根本不懂，兴趣不大。

    “克总，那我先去上课了，回见！”沈强一脸兴奋地挥了挥手，然后跑进了教室。

    “你认识他？”回到座位上之后，宋薇薇问道。

    “哇靠，果然有效果！”沈强心里那叫一个激动，他才刚认林克为老大，宋薇薇就主动和他说话了，太立竿见影了，他的选择果然是明智的。

    “问你话呢！”

    “当然认识了，他叫林克，我是他小弟，我们熟得很！”沈强不知为何，突然很有优越感。

    “小弟？”宋薇薇皱了皱眉，说道：“晚上一起吃饭吧！”

    她想找沈强打听一下林克的具体情况，看他到底是真土豪还是假大款。

    不过既然能让沈强当小弟，应该不会太差，林克的颜值已经足以弥补在经济上的些许差距了。

    当然只是些许，如果和她的期望差距太大，她依然不能接受。

    “没，没问题！”沈强说话都抖了，女神居然邀请他共进晚餐了，林克，永远的神！

    “别误会，我闺蜜也会去！”宋薇薇不想给沈强什么幻想，连忙解释。

    “没事，把你宿舍的都带上也行！”沈强一点都不在意，他虽然不是什么大富大贵，但也不缺钱。

    下课之后，林克立刻又去旁听别的课程了。

    所有课程对他来说都无比的神圣，所以他根本不挑，有课就旁听。

    “以以，是男神，他来看我们了！”教室里，叶彤正无聊地四处看着，突然看见了窗户外面的林克。

    今天这节公开课课很重要，秦以以很感兴趣，拉着她一起来了。

    但是听了一会之后，她就有些无语了，这讲得什么乱七八糟的。

    “你是不是出现幻觉了，他来干什么，好好听你的课吧！”秦以以没好气地说，她这个傻闺蜜中毒太深了，上课都能梦见林克。

    “是真的，就窗户外面！”叶彤说。

    秦以以看了一眼，居然还真是林克，“他来干什么？”

    此时林克正认真地看着黑板，似乎是在旁听。

    可今天这节课专业性很强，就连她都只能勉强听懂，林克能听懂什么。

    “我就说吧，他肯定是想我了，所以来看我的！”叶彤一脸激动。

    “疯了吧你，你觉得他注意到你了吗？”秦以以无语了，林克根本没看他们这边好不好。

    “你不懂啦，这是一种心有灵犀的感觉，不需要眼神的交流，只需要心与心的交融，很微妙的！”叶彤小脸红扑扑的，很陶醉的样子。

    “你和他交融个鬼啊！”秦以以鸡皮疙瘩都起来了，还有人比叶彤更恶心吗，她以前怎么没发现呢。

    “那边那两位同学，你们似乎对我的课程很有意见，要不要上来说说看！”

    台上的导师注意到了正在窃窃私语的秦以以和叶彤，面色难看的说道。

    “完蛋了！”秦以以大惊，这个导师可是相当严格的，居然被抓了现行。

