    第766章 多多交流

    十万里巨湖边上的一片平原中。

    两道炼体金身正在相互对轰。

    从金身的体型上判断，可知是一男一女。

    熊力直接全力一锤把壮玲轰出了十里开外。

    同时也被被壮玲的铁拳锤进了十万里巨湖中。

    两人就这样你来我往地打了三个多小时，最后谁也奈何不了谁，便都停手了。

    两人相互对视，生出了一种惺惺相惜的感觉。

    因为这么多年在他们同一个境界中，没有人让他们可以打得这么痛快。。。

    此时两人所在区域犹如被数千吨巨兽践踏过一般，到处都是坑坑洼洼。

    “我在外出游历时也拜访过同层次的炼体强者，但你是我见过最厉害的一个。”壮玲说道。

    “从来没有一个同境界的炼体强者，可以在我的锤下坚持这么长时间。”熊力笑着说道。

    此时天空中，飞来一艘中型灵舟。

    从灵舟上下来了一百架环境维护傀儡，是专门用于对战之后的环境维护。

    仅覆盖隐灵门周边区域。

    “我这次来是奉圣主之命，邀请贵宗优秀弟子来我合欢圣地交流。”

    打完之后壮铃才想起正事儿。

    “这事不归我管，一会儿我把丘自远给你叫过来，他是我们现任隐灵门掌教。”熊力收回了道器巨锤变回了原来的模样。

    用通讯法器通知了一下丘自远。

    “多谢熊力道友。”壮铃翁声说道。

    “天下炼体是一家，不用跟我客气。”熊力豪爽说道。

    没过多长时间，丘自远乘坐一艘小型灵舟都飞了过来。

    “大师兄什么事？”丘自远问道。

    “这位是合欢圣地的壮铃，想要咱们宗门的优秀弟子去他们圣地交流一下。”熊力说道。

    听到熊力的话，丘自远看向壮铃。

    “见过壮道友。”丘自远行礼说道。

    “见过丘道友。”

    “如果两宗弟子交流的话，我宗第三代弟子最为合适。”

    “不知道贵圣地想要举行什么级别的弟子交流。”丘自远问道。

    “元婴到合体都可以。”壮玲想了想说道。

    “看来只能举行合体期级别的交流，我宗门第3代弟子除了极个别的情况，其余的全都已经晋级到了合体期。”丘自远说道。

    “合体期级别的也可以。”壮铃点了点头，她的任务就是促成两宗的交流，至于其他的，她管不到。

    这时候，丘自远小心翼翼地问道：“请问贵圣的那几脉与我们弟子交流。”

    空间封印恢复，整个修仙界的情报系统也恢复了正常。

    丘自远通过情报对修仙界顶尖的宗门圣地都有着一定的了解。

    像合欢圣地这种亦正亦邪的存在，有时候不好让人分清他的意图。

    “将军墓，幽香闺，淑贤阁，圣心兰。”壮玲开口说道。

    随后看着丘自远又补充说道：“能和贵宗交流的当然都是我的好姐妹，至于那群不要脸的婊子，她们想来，我一巴掌把她们轰走。”

    “放心，我不会让他们玷污你们弟子的名声的。”壮玲一副你放心的样子。

    “那就好。”

    丘自远听到那四个支脉，才放下心来。

    这四脉是合欢圣地比较正派的分脉，不会出现强行玷污男修士的行为。

    身后两人又商量了其中的细节，最后敲定时间后便离开了。

    熊力和丘自远同乘一艘小灵舟回宗门。

    “大师兄，你看你也老大不小了，是不是也该有个道侣了。”

    “咱们宗门讲究阴阳调和，顺应天理，鼓励找道侣，甚至还有补贴。”

    “作为大师兄，是不是应该先做个表率。”丘自远脑海中冒出了那与他大师兄相匹配的壮玲身影。

    感觉两人在一起没有什么不好。

    熊力面色有一些古怪的看着丘自远。

    “你觉得我与那壮玲很般配？”

    “同是体修，我在你们各自的眼中也看出了相互欣赏的神色，哪怕没有产生感情，在一起也是一种不错的选择。”丘自远摸着下巴说道。

    他作为隐灵门的掌教，增加门内弟子的数量，也是他的职责之一。

    但是大长老已经明确不再招收新的弟子。

    想要宗门人数上壮大，只能靠他们一代二代三代弟子的共同努力。

    用爱创造第4代弟子。

    现在隐灵门的第4代弟子已经有了1000多位，他想着等第四代弟子再多一点，就向大长老申请第4代弟子的名号。

    熊力摇了摇头。

    “作为练体一道的朋友，壮玲确实可以。”

    “道侣的话，还是算了。”

    “我立志永世守护宗门，感情之事早已不在我考虑的范围内。”熊力面色坚定的说道。

    “好吧，大师兄不愿意，我也不好强求。”丘自远说道。

    徐凡日常咸鱼的小岛上，丘自远正在向徐凡汇报两宗交流的事宜。

    “你决定就行了，只要那边派出来的都是正经的姑娘那就可以。”徐凡翻了个身，让太阳晒着自己另外一面。

    “大长老，两界自然通道为中心，已经扫荡了方圆八千万里的妖族，下一步要不要彻底放开两界自然通道的限制，允许散修进入。”丘自远又开始汇报另外一件事。

    “放开吧，以前是太危险，去了就等于找死，现在随便了。”徐凡无所谓说道。

    “合欢圣地大概有多少位弟子？”徐凡突然问道。

    “内门弟子大致有80万，外门弟子600多万，其中男弟子的数量仅占一成。”丘自远不假思索的说道，以前为了解决师兄弟们的单身问题，他看了好几个女弟子比较多的宗门圣地。

    “幽月圣地，落霞门，圣曦宗，这种类似的宗门多派弟子去交流交流。”徐凡想了想说道。

    目前隐灵门的单身率高达86%，徐凡想着在一千年后飞升仙界时，这个数至少要减少一半。

    毕竟到了仙界之后，就没有什么优势了，所以趁现在把该解决的问题解决掉。

    “我明白了，大长老。”丘自远点头说道。

    “不要强求，愿意就愿意，不愿意就算了。”徐凡说道。

    是要吃狗粮还是撒狗粮，相信很多弟子，能做出正确的选择。

    “遵命，大长老。”

    (本章完)

