    第371章向荣的谋划

    眼看着大魏的国土扩张，领地成为周围国家之中最大的，将仁平和凉宋纳入国土范围后，多了山川和各种矿石来源的基地。

    原本的大魏就已经在这一年的时间里变得很是让人棘手，现在更多了提供各种原材料的地方。

    这让各个原本向着大魏示弱的国家心中都不由自主的敲起了鼓。

    平心而论。

    如果他们手中拥有弓弩，拥有火炮，现在还有了更多的地方，有钱有能力，百姓拥戴，军队恨不得为你肝胆涂地。

    这踏马不去扩张领土成为千古一帝，这还干愣着做什么？

    主要是幻想一下，代入感太强，就导致他们看着大魏的所有行动，心中都不免的升起浓重的警惕和担忧。

    总觉得大魏是想要做点什么。

    他们算是看透了，容兮那所谓暴君的名声。

    对，这暴君名声的确是没问题。

    肆意妄为，张扬跋扈，想做什么就做什么，说要打仁平，那就狠狠的打，一点都不留情。

    行事霸道恣意，但踏马的还就不是那种他们所以为的，正儿八经的暴君，谁家听不进话的暴君还整天想着怎么算计别人？

    还一算计一个准的？

    这就让所有人都不由自主的升起一种危机感。

    不能招惹——

    但与此同时，他们心中还有种不甘。

    不愿意就此认定他们不及容兮，但大魏发展的太快，在他们都还没有反应过来的时候，大魏就已经发展到了这样的地步，仅仅一年的时间，每次灾难来临，他们都冷眼看好戏，等着大魏被迎头一击。

    结果呢？

    灾难解决了，问题没有了，大魏的子民安居乐业了，他们傻眼了。

    好家伙。

    真是让人直呼好家伙。

    就一年的时间啊，他们连插手给大魏制造点阻碍的机会都没有，大魏就直接成了一个他们此刻交流都要小心翼翼，生怕让这位大魏暴君不高兴，那铁骑再来踏平他们国家。

    他们需要联合起来。

    一个国家抵挡不住容兮，那就两个，三个。

    就算容兮再怎么厉害，总不能真的跟全天下为敌吧？

    那么毫无疑问，他们的联盟，如果没有大晋，根本就不足以对抗大魏。

    毕竟大晋现在就算是再怎么落魄，当初大晋长公主留下来的东西还是足以让大晋在这些国家里面称王称霸。

    只是所有人心中策划的时候，丝毫没有想到过。

    天灾人祸，大魏一个不落的经历了，这些东西给大魏来的迎头一击，可是要比他们这些在背后使绊子的来的要重的多。

    就这样，大魏在短短的一年时间内，靠着容兮的积累拔地而起，自然是不怕周围国家的。

    只是周围国家此刻正沉浸在恐慌，还有那种微妙的不想要认输的心情之中，选择性的将这一点给忽略过去。

    “建立同盟国？”

    向荣坐在高座之上，散漫的看过去。

    隶属于他的近臣皆是恭敬低头。

    这几日向荣被周围国家捧得又恢复了之前的架势，此刻安静的坐在高处，他跟先长公主殿下是有几分相似的。

    让人不由自主的回想起先长公主殿下在的时候，朝中是什么样的状态。

    几个臣子不自觉的屏气凝神，下意识的不敢开口。

    “也有他们来求我们的时候。”

    只是很快，那骄横自大的话，破坏了那面上的一丝相似。

    “可不是，”有臣子一下子笑了，“想要建立同盟国，我们大晋也必须是其中的领头羊才对。”

    向荣微微点了点头。

    “自是如此，除了我们，也没有其他国家，能带领这个同盟组织了。”

    他含着笑，得意极了。

    “大魏就算是再怎么厉害，也不过是一个国家，难不成还真有只手通天的本事？希望到时候大魏识趣一些，知道什么该惹，什么不该惹，知道之前惹了的，最后都是要还回来的。”

    显然，现在还记着大魏因为他的措辞，狠狠坑了大晋一把的事情。

    “这次的同盟盛元又不参与吗？”

    向荣说完，微微扬了扬下巴。

    “大概是盛元跟大魏并不接壤，他们没有什么紧张感吧，所以派出去的使臣回信说是对方国主无意。”

    盛元这个国家发展的也很是不错。

    不管是从经济还是从其他方面来说，军事也是让人不敢招惹的，而且是一个国土面积不输给大魏大晋的大国。

    只是这个国家平时非常低调，基本上没怎么听说这个国家跟其他国家有什么交往来往。

    跟其他的小国又不一样，平时也没有什么国家闲着没事要去触碰盛元的霉头。

    “哼，等到那几个小国沦陷，盛元也就该知道厉害了。”

    向荣冷哼一声，好似对盛元非常不懈。

    这个国家跟大晋接壤面积很大，但整个国家神神道道的，不管是皇室，还是百姓，都有种说不出来的感觉。

    他也不是很喜欢跟对方打交道，就算是要彰显自己的影响力，向荣也更倾向于跟其他的几个国家交流，而不是跟盛元交流。

    “好，那就这样，召集其他国家的使臣前来商谈同盟事宜，若是大魏这般再次对我们不敬，会影响到我们周遭的安全，那么我们也要对大魏进行警告。”

    向荣显然已经沉浸在美好的幻想之中，拍板定案。

    “陛下英明！”

    朝臣的吹捧让他更是得意。

    而晚了一步才得到消息的原本长公主门下幕僚一个个脸都绿了。

    去年长公主殿下逝世之后的半年，对方好歹还伪装一下。

    装成那勤政爱民，听取意见的样子。

    等到今年开始。

    他对于自己手下亲信越发信任，谈论事情商议大事也根本不跟他们商讨。

    所以等他们知道的时候，使函早就发出去，各个国家的使臣都已经在来的路上了。

    他们心中都是忍不住的暗骂。

    周围国家都在找愿意跟大魏正面对一对的冤大头呢。

    说是同盟国，怎么会有人这么天真，这就觉得，对方说要一起对付大魏，最后就会一起对付大魏的？？

    哪里有这么简单便宜的事情？

    (本章完)

