    我走到厕所，站在门口，拿着电话说了一句以后，大鹅沉默了半天，咬牙说道：“你能不能过来接我一趟！”

    “什么？？”我皱着眉头，惊愕无比的愣了半天，重复着问了一句。

    “......我和玉果掰了！他要杀我！”大鹅直接的说道。

    “...这事儿跟我有一毛钱关系么？呵呵，他要杀你，你没长手啊？拿刀就干死他呗！”我淡淡的说道。

    “死在医院的那个陈大彪的人，是我弄死的！我有证据，能证明你的人，就是聚众斗殴，不是伤害致死！”大鹅用尽全身所有力气，开口冲我说了一句。

    我听完他的话，脑袋嗡的一声。马飞他们在KTV，砍了陈大彪，单辉等人以后，我问过小马哥，他说是他往陈大彪堂弟脑袋上，干了两酒瓶子，后来我们知道这人死了以后，一直以为是小马哥失手打死的。等大鹅这么一说，我才知道是玉果在后面搅合的。

    光子被抓，而且是在青岗抓的，我们的劲儿使不上，只能通过朋友求朋友，想见光子一面。但青岗那边口咬的很死，我们托的人也没什么人情往来，也都不太用劲，到现在为止，我都不知道光子是个什么状况。

    所以，我在仔细分析大鹅的话，如果他说的是真的，那光子就没事儿了。酒瓶子不是他打的，虽然参与了，但绝对不是第一被告，一个伤害案，我用点劲儿，差不多能整个缓刑，退一万步说，就是没有缓刑，轻伤害，满贯也就判个三年。

    “你在哪儿？”我沉默了一下，冲着电话问了一句。

    “辽阳！”

    “你让我去哪儿接你？”我皱着眉头又问了一句。

    “对！你让人过来，我在太古十二道街的......！”

    “你等一下，我不可能去辽阳接你，明白么？？”我直接打断了大鹅的话，随后继续说道：“你用你的脚后跟想想，我可能去么？”

    “我说的是真的！！我他妈没骗你！”大鹅扯着脖子激动的喊了一句。

    “你说的真的假的，我都不可能去！！”我不容置疑的说了一句，沉默了一下，继续说道：“你自己来沈阳，进了沈阳，咋地都行，去辽阳，那不可能！”

    “......行！！到了沈阳，我给你打电话！”大鹅咬牙说了一句，直接挂断了电话。

    “吱嘎！”

    我推开厕所门，走到走廊，面无表情的停顿了一下，挠了挠脑袋，随后奔着牌九桌走去。拍了一下舟舟的肩膀，出口问道：“战果咋样啊？”

    “赢了八千多！！”

    “啪！！”

    我抬起胳膊，一巴掌呼在他脑袋上，龇牙笑着说道：“你**跟马二（马飞）还是有差距，操，忘了中心思想是输钱了？”

    “......擦！我是不会溜须拍马！”舟舟愣了一下，挺不乐意的回了一句。

    “行了，你下课吧，天快亮了！我给这点钱鼓动完，咱吃点早餐去！”我随口说了一句，舟舟让开坐子，我继续上桌，玩着牌九。

    .......

    另一头，大鹅从井盖底下爬出来，才发现耳朵的血，根本止不住，走路已经发飘。四周张望了一圈，道路上全都是警车，无奈之下，四处乱窜着，再次找到一个停车棚，又偷了一辆摩托车。弄着火以后，没有立刻开走，而是推到隐蔽处，将外套脱掉，攒成一个团，粗暴的塞进排气管子里，留出一个很小的空隙，随后开始猛轰油门。

    “咣啷啷！！”

    废气排不通畅的排气管子，在摩托车上开始震颤，大鹅瞪着眼珠子，继续来回拧着油门。由于排气管子被堵住，噪音不是很大，停了能有十多分钟，排气管子尾部，已经泛红.......

    “呸！！”大鹅踢开车架子，将车斜着摆好，低头冲着排气管子吐了一口痰，滋拉一声，痰液直接被排气管子的高温蒸发，冒起一阵白烟。

    “啪！！”

    大鹅点了一根烟，浑身颤抖的吸了一口，然后蹲在地上，闭上眼睛停顿一下，脑袋侧着，猛然往前一贴！！

    “滋啦啦！！”

    一股焦糊味霎时蔓延开来，伤口处瞬间被烧焦，肉眼可见的白烟升腾！

    “嘎嘣！！”

    大鹅使劲儿咬着牙，全身痉挛的颤抖着，喉咙发出低吼，嘴里的烟直接咬碎。伤口停在排气管子能有七八秒以后，猛然移开，随后再次调整位置，再次粘上去，来回反复了两次。

    “噗通！”

    大鹅两手攥着头发，一屁股坐在地上，手掌想碰触伤口，但又不敢。整个左侧的脸，受伤的地方直接熟了，这个地方反而不疼，最疼的就是没受伤的地方，被高温烘焦，肉皮像刚出生的耗崽子一样，冒着血珠，通红一片，稍微用手碰触一下，那就是一层皮.......

    “咣咣咣！”

    大鹅抡起拳头，猛砸地面几下，嘴里快速的来回抽气，离远了听，好像快要断气儿的重症患者.......

    二十分钟以后，疼痛稍减，天色微亮，大鹅骑着摩托离开，焦糊的伤口，血止住了，但左侧的脸没了。

    有句话说得好，人的潜能是无限的，任何恶劣的环境，都可以很快适应，你把一个养尊处优的富二代，扔进神农架，不出一个星期，他保准能跟野人一块玩蛋去。

    大鹅如此，我们这帮刚开始，连拿刀都腿肚子转筋的少年，此时不也挺黑么.......

    没错，生活是改变了我们，但转过头，就是我们猛操生活的时候。

    ......

    另一头，玉果在朋友的KTV里，心不在焉的聊着天，一直在等着“原配”的电话，直到第二天一早，八点多，天已经彻底大亮的时候，他才收到一条短信。

    “我没看到有活的，但不排除冯征隐瞒了消息！”

    玉果仔细看着这条短信，同时也在思考着，大鹅被没被冯征抓到，如果没被抓到，大鹅会去哪儿！！

    “噗咚！！”

    玉果仰面靠在了沙发上，闭着眼睛，沉默了不知道多久，随后缓慢的睁开眼睛，直愣愣的望着天花板，呢喃着说道：“没抓着，他应该去找孟飞了！”

