    “劳逸结合，也无不可，不过那就得看你运气了。”阿方索笑着说道：“国王陛下的下葬典礼就在一周后，如果接的任务可以在两三天内赶回来，你就去，如果不行，那你就乖乖留在皇城吧。”

    “阿方索老师，您、您这是答应了？”嘉文四世听得又惊又喜。

    他本只是抱着试试的心态，毕竟阿方索在他印象里是一位很严肃的老师，特像那种逮着学生就要往死里练的类型，可没想到居然会说出劳逸结合这样的名言来。

    真不愧是阿方索老师啊，说话就是这么好听！

    阿方索点了点头。

    “阿方索老师万岁！”

    “我们也去吧。”卢锡安在旁边笑着说：“阿方索第一次执行英雄任务，实力固然没问题，但还要带着皇孙殿下的话，那是需要个懂行的帮你斟酌斟酌，可别出什么岔子，该以简单和适应为主。”

    波比也来兴趣了，她就喜欢阿方索这种不按常理出牌的：“既然这样，不如我陪你们去好了，保证万无一失，反正这两天我没课，任务什么的，我的锤子最喜欢了！”

    “搞得好像什么聚会庆典一样，”菲欧娜笑着摇了摇头：“走吧，一起帮你们挑任务去。”

    【身份：圣锤执掌者（暂代），锤豪，波比】

    【等级：C级精英英雄】

    【体质：97.7W】

    【魔法：89.5W】

    【能力：金刚锤法（精英级，356W），圣光霸体（防御技，精英级，559W），圣锤之毅（蛊惑免疫，英雄级，89W），约德尔精灵（天赋闪避，精英级235W）……】

    每次看到波比的数据，阿方索就都有种深深的感慨。

    什么叫天才？这就是了。

    技能能力的数值，远远超出本身的体质、魔法等属性数值，这只说明一点，那就是人家的悟性远超常人，也说明她还有着巨大的潜力和上升空间。

    那些靠时间去堆体质、堆魔法，哪怕体质已经堆上了几十万了，可手艺却还在客境徘徊的，才是真正的注定晋升无望。

    那个埃尔德蒙德不怀好意，这次任务说不定会有什么变故，虽说自己有谁都不知道的阿赖耶识作为底牌，但能有波比这样的高手跟自己一起，显然要更靠谱得多。

    ——英雄联盟行政大厅。

    诺大的大厅中，前来悬赏任务的委托人、办事的工作人员、挑选任务的英雄，都挤在这里，人声鼎沸，十分热闹。

    正前方是一块硕大的屏幕，分为了上中下三个区域，就像地球上那种证券交易所的滚动屏幕一样，各种档次的任务在各自的区域内不停的滚动播放着。

    屏幕上显示的只有任务名称、等级、任务地点以及悬赏金额等初略信息，如果有英雄对其感兴趣，会再到前台去领取详细的任务资料。

    符文大陆的科技显然还是十分发达的，且不说皮城和祖安的海克斯高科技，一些诸如投屏之类的东西，在符文大陆已经相当普及，可不是阿方索想象中的欧洲中世纪风格。

    要说起来，其实更偏向朋克一点，当然，不是蒸汽朋克，而是魔法朋克。

    就比如眼前这大屏幕，催动大投屏仪器的显然不会是电，而是魔法能量，播放的也不是什么录像带，而是利用魔法来镌刻在记忆水晶上的影像。

    有菲欧娜在，任务的挑选异常顺利，考虑到嘉文四世的安全，只给他们选了一个最普通的D级英雄任务。

    ——福斯拜罗小镇最近遇到了一些麻烦，被山贼劫掠了几批货物，小镇卫所的卫兵已经探明了山贼的情况，有大约三十人左右，领头的是杰德拉尔，联盟的D级通缉犯，曾在平泽镇、托比西亚、伦沃尔等地犯下过多起劫掠案件。

    委托人要求：帮助福斯拜罗小镇卫所拔除山贼据点，酬劳为5W银币。

    联盟追加任务：抓捕D级通缉犯杰德拉尔，酬劳为10W银币。

    有联盟的追加任务，这种是最安全的，证明联盟已经将涉案人了解得十分通透了。

    “算是比较简单的一个任务，”菲欧娜已经帮他们领来了详细的任务资料：“平泽镇、伦沃尔……看介绍，这家伙应该主要是活动在西部一带，属于流窜作案，现在跑来了北边，大概是在西部已经混不下去了。”

    “这种主要是追捕麻烦，但小镇卫所既然已经掌握了他们的动向，那就显得简单了许多，应该耽误不了什么时间。D级通缉犯的危险系数不高，毕竟你们带着殿下，还是尽量安全些好，等放暑假空闲时，我们几个再组起来完成今年的精英任务。”

    精英任务涉及的战力动辄百万以上，最高能将近千万，即便是卢锡安、菲欧娜和波比也很难有去独自面对的可能，因此大多数这个级别的英雄，在挑选精英任务时都会选择和同伴一起，你帮我、我帮你，任务也就完成了。

    “行，就这个了。”阿方索拍板。

    ——行政大厅，二楼办公室。

    单面的落地窗后，缇娅娜正坐在沙发上，端着红酒杯欣赏着下方选任务的几个人。

    不一会儿，埃尔德蒙德推开房门走了进来。

    “选的什么任务？”缇娅娜问他。

    埃尔德蒙德笑了起来：“福斯拜罗的一个山贼任务。”

    “福斯拜罗？会不会太近了些？”

    “他们似乎打算带着嘉文四世一起去，自然不会走得太远，福斯拜罗已经算他们能选的极限了。”埃尔德蒙德走到酒柜面前，自己给自己倒了一杯：“不过登记的时候，多添加了波比的名字，大概是考虑到小嘉文的安全吧，呵……”

    “嘉文和波比？”缇娅娜一怔，随即皱起眉头：“约德尔人搞什么东西……我就知道这事儿不会顺利，不能让小嘉文跟过去！如果出了什么意外，那对任何人都不是好事儿。”

    “阿方索毕竟是他的老师，他答应的事儿，就算是皇子殿下也不会反对，你又能拿什么去阻止呢？”

    “放心吧，出不了意外，他毕竟是光盾家族的成员，那家伙就算失去了记忆，也不会对光盾家族的成员下手的，毕竟，它被创造的使命原本就是保护光盾家族啊。”

    “你能确定吗？”

    “你什么时候见我做过没把握的事？”

    “……那波比呢？它可不会对约德尔人另眼相待，如果她出了什么意外，圣锤奥伦最后必然会出面，以那老家伙的能力，要是被查出什么蛛丝马迹……”

    埃尔德蒙德笑着走了过来，用红酒杯轻轻碰了碰妻子的杯沿。

    高脚杯发出清脆的碰撞声，打断了缇娅娜的喋喋不休。

    “相信我，亲爱的。”埃尔德蒙德的眼中露出温柔和怜爱的神色：“小嘉文出不了意外，约德尔人也带不来任何麻烦。”

    “命令已经下达，计划一定会照常进行，而那个敢当众羞辱我挚爱妻子的人……”埃尔德蒙德说道这里时顿了顿，随即将杯中的红酒一饮而尽：“亲爱的缇娅娜，我不可能容忍他的存在，不管他有什么样的背景和能力，哪怕他真的已经迈入超凡之境，我也一定会让他付出死的代价！”

    缇娅娜微锁的眉头终于渐渐舒展。

    尽管她自身已经很强大，但哪个女人又会拒绝这样一位身边人发自肺腑的疼爱呢？

    “你总是无所不能。”她露出年轻时才有的俏皮笑容，柔声说道：“我的王子，干杯！”

