    从饭店出来，沈子璐接到冯可菲的电话，不等她开口，冯可菲急急的问：“你在哪呢？”

    沈子璐说：“刚下班，在外面吃饭准备往回走。”

    “你快回来吧，你妈来了。”

    “……”心顿时漏跳一拍，“在寝室了？”

    关正行听得一清二楚，拦下一辆出租车俩人坐进去。

    “在楼下等你呢，快回来。”

    “你没说漏嘴吧？”沈子璐担心。

    “没，我说你实习单位忙，可能加班了。”

    “不是，她不知道我这几天没在寝室住吧？”

    冯可菲说：“我向祖师爷大禹发誓，绝对没说。”

    “够意思！”

    挂断电话，沈子璐一脸焦急，关正行问：“阿姨知道你住在我那吗？”

    “不知道。”

    “你怎么想的。”

    现在告诉她跟关正行同居，她妈能气死。

    沈子璐转过脸，“先不告诉她。”

    关正行了然，点点头。

    车停在校门口，关正行刚要跟她下车，被沈子璐拦住了，“你别下来了，直接坐车回去。”

    看她走进校门，出租车才驶离。

    一路上，沈子璐忐忑不安，刚转过弯儿便瞧见站在宿舍楼门口的母亲，与此同时，她也看到她了。

    沈子璐小跑着过去，到近前喊声：“妈，你怎么突然来了。”

    崔安雅拎着两袋吃的，“来参加展销会，刚办理完酒店入住想着过来看看你。你室友说你今天加班？”

    “可不嘛，”沈子璐顺手接过袋子，“拿不到多少工资，加班比正式的都多。对了，你来之前怎么没提前说一声，我好去接你，我爸呢？”

    “他出差了，我一个人来的。原本打算明天白天再来看你，想起你实习，白天也没时间，就晚上过来了。”

    到寝室，沈子璐推门进去，冯可菲看到崔安雅热情的唤道：“阿姨快坐。”

    “谢谢，”她将一袋吃的放在桌上，“给你们买的水果。”

    “谢谢阿姨。”

    冯可菲指着床上的衣服说：“你昨晚晾的衣服我帮你收了。”

    “谢了。”沈子璐趁着她妈没注意，给冯可菲暗示下，后者挑眉，配合的怎么样？

    沈子璐眨眼，相当完美！

    庞锦瑜端着盆从门外进来，一眼看到沈子璐，惊喜的说，“你怎么，”

    ‘回来了’这仨字还未出口，便看到冯可菲疯狂暗示的眼神，顺着她的视线朝里看，立马明白了。到嘴边的话改口道：“你怎么还不去洗衣服，现在人少，甩干机没人用，等一会人多了排号都排不上。”又笑着叫人，“阿姨来了。”

    崔安雅看眼沈子璐，她淡定的说：“今天不洗了。加班到现在刚吃完饭，累成狗，明天再洗。”

    庞锦瑜端着盆衣服去阳台晾衣服。

    “妈，”沈子璐拎着保温壶问：“我这有咖啡和红茶包，你喝哪个？”

    “不渴，别倒了。”

    沈子璐将红茶包放杯子里，“妈，你坐我这。”拉开椅子，将水杯放在桌上。

    崔安雅看她书桌整整齐齐，拿起一本书随意翻看，“去实习就不看书了。”

    沈子璐说：“哪儿啊，我每天下班回来都看书。”

    她阖上.书，问：“有湿巾吗？”

    沈子璐从抽屉里拿出一包，崔安雅接过撕开包装慢慢擦手，“实习期还有久结束？”

    “还有一个多月，不到俩月。”

    “快了。”

    沈子璐从衣柜里拿出睡衣换上，“妈，我们快熄灯了，你酒店在哪？”

    “离你学校不远。”

    具体哪里没说，沈子璐心里直打鼓，摸不准她妈这次来到底是真参展还是给她搞突然袭击。庞锦瑜晾完衣服进来，冯可菲说：“老.二吃水果，小璐妈妈给我们买的。”

    “谢谢阿姨，每次来都给我们带好吃的。”

    崔安雅温和的笑，“喜欢吃什么，下次来给你们带。”

    庞锦瑜说：“真不用，学校周围什么都有，您下次来什么也不用带。”

    崔安雅看下手表，快到熄灯时间了，起身说：“你们也早点休息吧，我走了。”

    沈子璐说：“我送你。”

    冯可菲和庞锦瑜将人送到门口，崔安雅说：“别送了，都回去吧。明天还得上班呢。”

    “阿姨再见。”

    俩人摆手，目送人走下楼梯。庞锦瑜轻吁口气，“刚才吓死我了，差点说漏了，幸亏看到你给我使眼色。”

    冯可菲：“你要说漏了，小璐能被她妈骂死。”

    庞锦瑜：“好险。”

    走出寝室楼，紧绷的神经也渐渐放松了，突然听身后人说：

    “他现在还开公司呢？”

    沈子璐一顿，“……嗯，是啊。”

    最怕她没来由的问这问那，摸不清路数，也不知道下句话要表达什么。

    心思难猜的一个妈。

    崔安雅问：“公司怎么样？”

    沈子璐陪她慢慢走，“挺好的。”想着让她别多想，将关正行出国的信息说了，“他个月就要去康奈尔大学做交换生了。”

    崔安雅转过脸，“去多久？”

    沈子璐回：“两年。”

    崔安雅敛眸，想了想又问：“公司不开了？”

    “开啊，跟他一个寝室的室友这两年代管，不过有项目还是发过去由他做，现在科技也发达，他做好再通过网络发回来。”

    “他还住在寝室？”

    “……嗯。”

    自己的女儿能不了解，迟疑的瞬间就看出来她在说谎。

    “明天有时间约他出来吃顿饭。”

    “……”

    沈子璐还以为自己听错了。

    “他没时间？”

    “额，有。”

    沈子璐刚要摸手机，才想起来自己穿着睡衣，崔安雅说：“不用着急，等你回去打电话联系他。”

    “……”这是要接受关同学了？

    沈子璐欣喜不已，但表面还要装的十分淡定，“行，我打电话问问。”

    “别送了，你最怕黑了，快回去吧。”

    “那我走了。”

    她转身走，又想起什么回头喊：“妈，到宾馆给我打电话。”

    崔安雅看着她立在路灯下，亭亭玉立的莞尔一笑，忽然之间，在她心里的小丫头就变成大姑娘了。

    “拜拜，老妈。”

    “快回去。”崔安雅冲她摆摆手，沈子璐蹦蹦跶跶的跑回寝室楼。

    直到人影消失在门内，崔安雅才收回眼，摊开掌心借着路灯光看了看，眉间不易察觉的轻蹙，攥实了拳头奔着校门的方向走，路灯延伸至尽头，拉出一道细长尖利的影子。

    回到寝室，庞锦瑜对着沈子璐双手合十，一脸歉意说：“老幺，对不起，今天差点口误。”

    “没事，”沈子璐笑呵呵的，“就算你说错了，老大照样能接得住。”

    冯可菲故作掐脖子吐舌头的动作，“啊……饶了我吧。你们俩太看得起我，太能给我出难题了。”

    “老大，”沈子璐抓着她肩膀摇晃，“你不能辜负我们的信任，没有你，我怎么办，怎么办呐。”

    “啊啊.啊啊……”冯可菲被摇晃的快晕了，“停——你再晃下去，我真要挂了。”

    沈子璐放开她，笑呵呵的说：“你俩猜我妈刚才跟我说什么。”

    庞锦瑜举手抢答，“多给你加零花钱了？”

    沈子璐摇头，“NO，肤浅！跟钱没关系。”

    冯可菲托腮思考，“跟钱没关系，那就是跟人。能影响你情绪的除了关同学没别人。”

    沈子璐打个响指，“聪明！”

    庞锦瑜揉团纸丢沈子璐头上，“说我肤浅是吧，下次不给你带烤串了。”

    “哦不……”吃货的世界里，你用吃的威胁，效果是立竿见影，“你不能这么无情又绝情。”

    庞锦瑜说：“你还说我肤浅不？”

    沈子璐立马改口，“我肤浅，你是个有深厚文化底蕴的小仙女，当代工商管理的楷模，业界的精英典范。”问她，“我马屁拍的怎么样？”

    庞锦瑜说：“你二姐听了甚是欣慰，孩子终于长大了，知道说什么会让人高兴了。”

    冯可菲追问，“到底说什么了？”

    沈子璐拿出手机，点开关正行的微信对话框。

    【亲爱的，明晚有时间出来吃饭吗？】

    关正行刚下出租车，点开微信看到沈子璐的消息刚要回：没有

    又看到她一句：【我妈约你吃顿饭】

    关正行立刻回：【有！！！】

