    身在佛爷这个位置，考虑的更多是利益！

    “可叶城他毕竟……”周蓉欲言又止。

    “你是觉得我背信弃义，出尔反尔，觉得有些不耻？”佛爷开口道。

    “蓉蓉不敢。”周蓉垂着头。

    “出去吧，等你到了我这个年纪，你就明白，无论什么事，都是利字当头！千万不要感情用事！当一个人没有了利用价值，就要及时的舍弃掉！唯有如此，才能成就一番大事！关于如何当家做主，你还有很长的一段路要走。”佛爷闭阖上双眸。

    周蓉轻叹了一声，缓缓退了出去，心绪极其复杂。

    等只剩下一个人，佛爷重新释放出自己的气息，发出一阵低沉的狞笑之声：“没想到我在有生之年，还能重回领主境！清水郡，也该成为我的囊中之物了！”

    他的目标可是成为一州之主！

    出了佛爷家别墅，叶城的拳头攥了起来，心中一股无名的怒火终于涌了起来。

    他不是没想过佛爷会不认账，但他认为这种可能性极低，毕竟佛爷两个字在清水郡就是信誉的代表！

    这只能说明他还是低估了天道宗的影响力以及佛爷的无耻程度！

    “若有机会，我怎么让你恢复生机的，我就会怎么让你重新跌落，我会让你品尝品尝这种得而复失的感觉！”叶城眼眸之中寒芒毕露，这个仇他记下了，只不过现在不是报复的时候，他还得解决风月夜场的问题。

    给他的时间，不多了！

    幸好，他有备选方案。

    沉吟片刻，叶城没有再犹豫，径直前往清水郡第一大家族，蓝家！

    除了佛爷之外，能抗衡柳叶门与天道宗联合的，就只有蓝家了！

    五分钟后，叶城到了蓝家府邸。

    这是一处不逊色于佛爷别墅的豪宅，两座石狮子极为高大威武，门外有着六名引气境巅峰的强者伫立，普通人连接近的可能都没有。

    “站住！”

    不等叶城开口，蓝家的一名护卫已经伸手拦住叶城，语气中透着不加掩饰的傲慢：“这里是清水郡蓝家，不是什么人都可以驻留的，无关人等，请立即离开！“

    “我想求见蓝家家主！”叶城有些不喜对方的倨傲，淡淡道。

    “有预约吗？”高大的护卫扫了叶城一眼，并未放在心上，能出入蓝家府邸的大人物他都见过，而叶城一个引气境，根本不值得他重视，从一开始，他就没看得上叶城，只以为是一个被蓝家豪宅吸引来的路人，这种事，发生过不止一次两次了。

    “没有！请通报一声，就说叶城求见！我相信蓝家主会见我的。”叶城开口道。

    “既然没有预约，就从哪里来回哪里去吧！”护卫直接拒绝，若是随便一个人求见家主他就要去通报，那他岂不是要忙死了！

    叶城眉头往上一挑。

    随即，叶城继续往前。

    “我让你站住！若再往前一步，视为挑衅，到时候，残了废了可别怪我！想要强闯蓝家，你还没这个本事！”护卫瞳孔收缩成针尖大小，声音如同刀子般冰冷。

    “既然你不愿通报，那我就自己去见蓝家主好了！”叶城没有理会对方的警告，无论如何，他都要见到蓝均！

    “找死！”

    护卫释放出炽烈的煞气，身形一掠，一掌拍向叶城。

    “滚！”

    叶城冷喝一声，抬起手臂，如同拍飞一只蚊子般，将掠至的护卫砸飞了出去。

    砰的一声，护卫的攻势与防御瞬间碎开，整个人横飞而出，重重的砸在地面，再也无法爬起。

    簌簌，就是刹那时间，剩下的五名护卫同时杀机暴涨，分为五个方向将叶城包围起来。

    “立即通知队长，有人强闯！”

    “请求支援！”

    五名护卫没有轻举妄动，在第一时间将消息传了出去。

    “拦我者，先想清楚后果！我只是想见蓝家主一面而已！”叶城扫了一眼蓝家深处，继续往前踏步，只要把动静闹大了，自然会惊动蓝均，他的目的也就达到了，至于后果，现在不是他该考虑的。

    “杀！”当头一人怒喝一声，直奔向叶城。

    叶城五指张开，取出赤炎剑，心中的暴戾与杀戮正在觉醒。

    “住手！”

    但就是此时，一道极具穿透力的女声响了起来。

    “小姐！”

    出手的五名护卫立即止步，对着出现的蓝晴恭敬无比。

    蓝晴在蓝家的地位极高，是下一任蓝家家主的唯一人选，而且其实力极强，已经到了化凡境巅峰，根据推测，其极其有可能在三十岁之前踏进领主境！

    也就是说，蓝晴未来的成就，很有可能不局限于一个清水郡！

    也是因此，蓝家上下对蓝晴极为敬畏！

    蓝晴快步赶来，当看到叶城时，脑海中自然而然浮现当日的一些画面，关心道：“叶公子，你没事吧？”

    “没事。”

    叶城语气平淡，收起了赤炎剑。

    对于蓝均蓝晴父女的忘恩负义，他可没忘记！

    “叶公子还是在怪我？”蓝晴神色有些黯然，同时心中同样有着震惊，这才几天时间而已，叶城竟然已经破境踏入了引气境中期，除此之外，叶城在风月夜场的一些行为她也有所耳闻。

    当初，蓝晴也认为叶城与她的差距过大，当日救她一命完全是意外，她与叶城之间注定没有太多的交集。

    但现在……她有些后悔了！

    当日，或许她就该不听父亲的劝告，执意将叶城带回蓝家！

    “说不上怪与不怪，当日之事已经过去了，我也没有放在心上。”叶城平静道，哪怕对面站着的是清水郡排名第一的美人，神色也没有任何动容。

    其实在叶城看来，倾月若是稍加释放出一些妩媚之态，绝对比蓝晴更加具有魅力。

    “那叶公子这次前来……”蓝晴好奇道。

    “我想跟蓝家家主，也就是你父亲谈一笔交易，我相信他一定会感兴趣的。”叶城开口道。

    “交易？”蓝晴有些狐疑，在她看来，叶城身上恐怕并没有什么值得她父亲看重的。

    “跟我来吧。”蓝晴虽然不认为叶城有跟自己父亲交易的资格，但还是选择将叶城带进了蓝家府邸。

