    这次的《艺术人生》还是很给面子，就邀请了容光这一位嘉宾。这档节目同样是顶尖谈话类节目，尤其是在艺术圈，证明你已经是个公认的艺术家。不过一般都会邀请几位嘉宾，像单独邀请一个，那就更证明了你在圈里的地位。所以在某方面来说，这也是一种极高的荣誉。

    但在另一个方面, 在这里就不能胡乱说话，言辞谈吐就需要悠着点。绝不能随便开炮，当然也不能信口开河。否则很容易直接社死，那就玩大条了。

    因此容光一改以往的作风，什么话都是实话实说。不过这样朴素的言语，倒是让人耳目一新, 也让主持人朱俊很快就进入到了状态。

    俩人就谈论起容光过去的经历，一些艺术方面的感悟，还有生活和人生的看法等等。

    时间差不多已经过半，朱俊突然问道：“容光，有个问题不知道该不该问？”

    “问吧！我这人比较厚颜无耻。”容光开了句玩笑。既然是做节目，肯定需要爆点，会有一些比较刺激的问题。

    “容光，对于你在电影艺术方面的成就，应该没人会否认。但你另外一个身份是不是商人？听说你已经能够荣登中国内地富豪榜？”

    容光大笑：“我认为你们有个误会，好像都在猜测这件事。借着这个机会，我就向大家解释一下，我拥有财产的组成部分。”

    “方便吗？”朱俊吃了一惊，没想到容光这么的爽快。

    “没啥不可说的。”容光也恰好想要找机会来澄清。防止某些人得了红眼病，他们就会编些乱七八糟的段子，“我的财产基本上有这几部分组成。一部分就是导演和演员的收入，包括片酬和代言等等。由于我在好莱坞比较成功，一般都是按照好莱坞的标准走的。这和国内相比较, 确实高了不少，但这也是市场价，我个人商业价值的体现是吧？不过如果国内有好的剧本, 我也愿意执导或者出演，这就收个友情价了。并且还可以免费客窜。当然，一定要好剧本！”

    朱俊点点头，理解容光的说法，并且这也是容光正常的收入。

    “另外一部分就是版权收入。由于海外的版权收入基本上都是分成。我有幸编剧的几部作品，他们在海外都是大卖，这部分的收入就比较高。”

    朱俊同样点点头，这也是很合情合理的收入。

    容光继续说道：“另外那一部分，连我自己都莫名其妙。”

    “你莫名其妙？”朱俊失笑问道。

    “对！就给你介绍一下吧！当时《加一个长镜头》，我从好莱坞拿到了几百万的版权收入。为了合理避税，就需要在北美投资或者消费。有哪些投资或者消费的内容呢？开公司、买股票债券、投资房产、买游艇私人飞机等等。”

    “我这人不会做生意，开公司肯定不行。我又基本上在国内，投资房产就变得毫无意义。至于买游艇私人飞机？就几百万美元，可能连个零头都不够。那只有股票债券了。可我根本就不懂啊？所以证券经纪人问我的时候，我就突然想到——《阿甘正传》里不就是买了苹果股票吗？”

    谷錩

    “是吗？”朱俊笑道，“你是从《阿甘正传》里学来的炒股吗？”

    “对！不仅仅是你，连我的证券经纪人都是一脸懵逼。他还以为我的智商和阿甘一样呢。”

    笑声中，朱俊继续询问：“那其他的呢？”

    “相当简单。当时国内的票房不好，我就想要寻找票房以外的出路，最后就对游戏周边有了兴趣。当我发现，网易比较擅长游戏开发，再加上我恰好拿到了《寄生虫》的分成，于是就购买了网易的股票。至于企鹅？我就给马化藤留点面子吧！这里面有个很有趣的故事，但我绝不会说，有兴趣就去询问他吧！反正有点巧合。”

    “是吗？”

    “对！不过还有另外两个因素。一个就是马化藤和丁三石的为人，他们的性格和我比较接近，可以说臭味相投吧！他们对互联网比较专注，我对拍电影也比较专注，都是那种脚踏实地的人，所以就选择了信任。另一个方面，买了苹果股票，被人背后嘲笑，我多少总会学习一点吧？包括《寄生虫》里我扮演的角色，他同样是个互联网老板。这也包括购买这两支股票。”

    “哈哈，原来是这样？”

    “还有呢。我们在生活工作中，有时候就需要和公众交流。一般来说，上节目、发布会、接受采访……，但有些事如果这么做，似乎就有点小题大做。但交流的需求依然在，总感觉不怎么方便，似乎缺少一个渠道。”

    “嗯嗯。”朱俊表示理解容光的意思。

    “因为有了这个动机，再加上之前对互联网有所了解。我发现根本没有类似的互联网企业，于是自己就坐了那个普天微博。没想到这个创意挺成功，后来就被风投看中了，就到硅谷复制了那家OldK。这就是需求到来的创业。”

    “需求为主吗？”

    “对对！其实需求一直都在，我相信，未来肯定有人比我做的更好。”

    “那还有其他的吗？”

    “好喵喵就不多说了，你们应该都了解。我不忍心看着上万农民工兄弟失业欠薪，被迫接手了那家公司。没想到我的员工还挺能干，现在好喵喵还过得去。不过每个男孩都有个动画梦，连我的公司名字都叫做熊孩纸嘛。所以我就为好喵喵引入了动画元素。最后就是茅台。这个就更简单了。我接到的第一个植入广告就是茅台。就是《加一个长镜头》里面的。后来恰好看到茅台上市，我就顺手买了一些。”

    “哈？”朱俊再次流露出吃惊的表情，“就是这个原因？没骗我们吧？”

    “就是这个。”容光笑道，“其实买了那些股票后，我忙着拍电影，许多时候都差不多忘记了。反正身边也不怎么缺钱用，就这么扔着吧！呵呵。”

