    “前面好大的雨啊！金角。”

    “是啊！听说是木叶村和雾隐村在火拼呢！银角。”

    “我们要不要参与一下？”

    “当然了！”

    金角银角对视一眼，露出了得意的笑容。金角走到边境线上，扬起芭蕉扇猛地挥动了好几下。

    一时间，风助火势、雷水融合、大地颤动。

    风火雷雨汇聚在一起，形成三道巨大的龙卷风，朝着波之国境内席卷而去。

    于是，在这个小小的国家里，居然集齐了狂风、暴雨、龙卷、地震四大可怕的灾害。

    安博和白莲停了下来，两人都看向火焰龙卷过来的方向。安博见闻色霸气穿过雨幕，发现了站在外面的云隐村忍者，以及带头的两兄弟。

    白莲也依靠秘术，发现了这股突然加入的第三方势力。

    还好在雾隐村奇袭波之国的时候，这里的人民大部分都逃离了，剩余的小部分则被木叶忍者转移。

    所以留在这里的，就是木叶村和雾隐村的忍者们了。

    面对这种罕见的灾难，忍者们的心态倒是比较平和，他们已经见惯了生死，也做好了死亡的准备。

    不过就算如此，安博也没有让部下送死的想法，他站在雨中，朗声喊道：“木叶忍者，立刻撤出波之国！”

    “诶？”

    “安博大人？”

    “这...为什么？”

    “安博大人，我们还可以战斗！”

    “是啊！安博大人，请收回成命吧！”

    “好了，都听我说。”安博听着周围木叶忍者的喊声，继续说道：“接下来的战斗，你们留在这里已经没有什么意义了，反而会拖累我，所以撤离吧！”

    在木叶忍者们迟疑的时候，安博深吸一口气，一招霆霓呼吸·伍之型·热界雷反手释放了出去，一时间雷龙扭动，生生在可怕的雨幕中撕开了一条通往火之国道路。

    “带着同伴，撤回去。”安博看向白莲，平静的说道。

    “是！”木叶忍者们眼眶湿润，冲着安博深深鞠躬后，有的背起了伤员，有的相互扶持就往外跑去。他们心中明白，安博只是不想徒增伤员，所以自己一个人扛下了所有。

    这样的领导者，真是像极了去世的初代火影。

    “可恶，绝对不能让木叶忍者们逃跑！”雾隐村忍者看到这一幕，抹掉脸上的雨水大吼道：“我们要在这里，歼灭他们！”

    “杀光木叶忍者！”

    雾隐村忍者怒吼着，朝着撤退的木叶村忍者杀了过去。

    安博微微皱眉，见白莲没有阻止的意思，便直接走了过来。等到木叶忍者都从他身后过去之后，剩下的那些就都是雾隐村忍者了，安博不再客气，霸王色霸气释放开来。

    一圈透明的气势从他身上爆发出来，呈扇形释放出去。

    迎面而来的雾隐村忍者们浑身一颤，下忍们两眼一翻昏倒在地，中忍们身体一软半跪下来，上忍们被吓得动作一顿站在了原地。不过即便如此，他们也不曾放下手中的武器，眼神中有惧怕，但更多的是不羁。

    “你们...是在挑衅我吗？”安博收回霸王色霸气，雾隐村忍者们顿时感觉浑身一松，消失的勇气似乎又慢慢的回来了。

    可这帮中忍、上忍看着安博，没有一个人敢冲上来。

    “那就都在这里忏悔好了。”安博笑了笑，神威如狱释放开来，这一刻，仿佛连雨都下得慢一些了。

    而这帮直面神威如狱的雾隐村忍者神色一变，身体直接僵硬了。当再看向安博时，属于忍者的那份野性与冷漠已经消失了，取而代之的是无尽的恐惧。

    “哐当！”一声，一名中忍的武器掉了下来。

    这一下，仿佛开启了开关一般，这些无情的杀戮机器，一个个都不自觉的松开了兵器。铁具掉到水里，溅起了一朵朵带着鲜红的水花，仿佛黄泉路边盛开的曼陀罗花。

    白莲惊讶的看着这一幕，对于这帮部下的特性，他可比安博更明白。这些人都说经历过好几场生死大战之后存活下来的忍者，他们对死亡已经习以为常。

    却没想到，今天居然被吓得武器都拿不稳了！

    ‘到底是什么？让无惧死亡的人都害怕到这种地步？’白莲看向安博，他站在一旁，所以没有被霸气和神威如狱扫到。

    看着已经没有了战斗意志的雾隐村忍者，安博淡定的转过身来看向白莲，平静的说道：“外面那两个家伙挺烦人的，我只能先速战速决干掉你了！”

    安博收回神威如狱，话音一落，整个人化作一道闪电，瞬间穿过雨幕出现在白莲面前，随后一剑刺出。

    白莲手腕一转，影秀太刀横在身前，用刀身挡住了安博的剑尖。

    然而安博左手食指一点，洞洞波发动！

    只见一道白色气流刹那间从安博指尖射出，白莲第六感发出强烈警报，他下意识的脑袋一偏，安博的洞洞波将他的右耳削了下来。

    白莲顿时冷汗直流，如果刚刚他慢了哪怕一毫秒，脑袋都会被安博打穿。

    愤怒的他同样抬起左手，比出一个开枪的手势，食指对准安博，发动了水遁·水铁炮之术！

    一颗花生米大小的水珠犹如子弹一般，被白莲打了出来。

    安博屈指一弹，直接将水铁炮打散了。

    白莲一愣，这体格的强度，已经在他海皇体之上了！

    安博可不管白莲在想什么，他猛地一脚踹了过去，直击白莲腹部，将他踹飞了数十米。

    落地之后，白莲先吐了口血，又元气满满的站了起来。

    就在这时，两道强壮的身影从天而降，金角手臂上绑着捆仙锁，朝着安博摆了过来。银角握着七星剑，朝着白莲砍了下去。

    安博侧身躲开金角的攻击后，抬腿就是一记横扫踢了过去。金角来不及防备，被安博一脚踹飞。

    白莲举起影秀太刀抵挡了两招之后，同样抓住银角的一个破绽，一拳将他打飞了出去。

    “嘿嘿嘿...这一脚可这带劲儿啊！”

    “嗯...我这边这一拳差了点意思。”

    金角银角对视一眼，狞笑着站了起来。在两兄弟身后，是通天的三道火焰龙卷。

