    很显然，陈凯之这是直接摊牌了！

    本来直接摊牌，乃是大忌。

    因为许多事，就算大家心知肚明，可都只是放在台面底下，而一旦贸然拿出来，这就摆明着大家都得死磕了。

    而陈凯之如此一闹，这已不再是一场审问这么简单，双方谁也别想有退路！

    此时，只听陈凯之继续道：“而据下官所知，王修撰和大人相交莫逆，这……可是有的吗？”

    “你说什么？”

    一下子，整个公房里骤然的剑拔弩张起来。

    这哪里是审查，这是相互控诉啊。

    这边说你们买官卖官，而另一边，则说王保勾结御史，想要栽赃陷害。

    角落里，那负责记录的书吏禁不住手一抖，显然也有点给吓住了。

    进了都察院还这么嚣张的，尤其还只是个从六品的翰林修撰，这可是头一遭啊。

    这个书吏正犹豫着不知该不该如实将这句话也记下来。

    谁料这时，陈凯之却突然侧目，朝这书吏道：“今日在这里的所有谈话，都要事无巨细的记录下来，你是书吏，自然清楚，若是遗漏，会是什么下场？这可是大案，少了一个字，也足以掉了你的脑袋！”

    书吏心里猛地一挑，手又哆嗦了一下，突然有一种错觉，倒仿佛这位陈修撰才是都察御史似的。

    章宗的眼里，已掠过了杀机了。

    话都说得这么白了，方才按部就班的手段，显然已经没有了意义。

    他与王保互换了一个眼色，双方似乎迅速的有了默契。

    此时，章宗当然可以直接下令将陈凯之拿下。

    只是他也明白，若是如此，这个案子就太虎头蛇尾，做得太不漂亮了，到时候将案卷送去大理寺，大理寺那儿肯定会发现里头的错漏百出之处，何况两位翰林的学士还在场呢，拿下了陈凯之，他们会怎么说？

    于是他竟笑了起来，又飞快的给了王保一个眼色。

    王保会意，这时道：“不错，便是我弹劾的，陈凯之，你的师兄偷窃古籍，这可是有的吗？”

    邓健连忙正色道：“没有！”

    “没有？”王保冷笑道：“若是没有，近日你突然出手如此的阔绰，这银子是哪里来的？”

    不等邓健回答，陈凯之便接口道：“我的。”

    书吏伏案，飞快地记录。

    王保不肯给对方思考的机会，继续问：“你的？你为何给他这么多银子？”

    陈凯之淡淡道：“他是我师兄，我想给我师兄银子花，天经地义，没有理由。我在七日之前，叫人给他送去了一万两，今天若是回去，我再送三万，因为我高兴，王修撰有师兄吗？”

    王保不禁呆了一下。

    陈凯之则是冷笑着继续道：“王修撰若是有师兄，一定是这位章御史吧，否则何至于人家为你出头，竟是为了王修撰，弹劾整个翰林院！”

    这就纯属是借题发挥了。

    那书吏觉得自己要疯了，好端端的审问，怎么到了这儿，却好像是吵架一般。

    他不禁六神无主起来，忙看向章宗，想看看章御史的意思，却见章御史只是冷着脸，不发一言，似乎胸有成竹，早有杀手锏，预备着对付陈凯之等人。

    所以这书吏没有犹豫，又继续记录，只是在收回目光的时候，他眼角的余光，却是不经意的掠过了坐在首位上的两个学士，这两位学士各自冷着脸看着王保，现在王保既已撕下了最后的伪装，显然已经不在乎吴学士和陈学士的看法了。

    其实王保和陈凯之是一样的心思。

    陈凯之既然认定了王保和章宗沆瀣一气，索性就拼了。

    而王保既认为邓健已和学士们内定了什么事，那么索性就将这锅砸了，来个鱼死网破！

    只是问到了这里，似乎因这银子的出入，陷入了僵局。

    王保似乎并没有因此而灰心丧气，既然他决心一告到底，那比如不是贸然而为，肯定是有自己的底气的。

    王保冷冷道：“这就是你们的借口？”

    陈凯之摇摇头，带着几许嘲弄地道：“是不是借口，一查就知道了，我的银子都在库房，出库入库都有账，大人莫非想要看账本？”

    王保笑了笑道：“那么邓健勾搭良家妇女的事如何说？”

    他这突如其来的一句话，却是令邓健和陈凯之都呆了一下。

    因为在此之前，那本弹劾奏疏里，根本就没有这个罪状，可现在，这王保突然冒出了这事关道德的事，说的估计就是刘氏和邓健的事，这显然是早有预谋的。

    这是打闷棍啊。

    本来这件事，其实是极清楚的，根本就没有争议。

    不过现在突然抛出……事情就不简单了。

    一方面，可能这和王养信有关系，王家就在王保的背后。

    而另一方面，这王保的居心叵测，在这买官卖官的事真正开始审查之前，却是突然……直指邓健的道德问题。

    脑海里转过这许多的思绪，陈凯之的心里突的倒吸了一口凉气，他瞬间的明白了，王保知道现有的证据，根本无法定罪，于是他选择了一个杀人不见血的方法。

    即便是在上一世，一个人若只是有犯罪的嫌疑，或许不会引人关注，可若是有人揭露出此人私德有什么问题，譬如始乱终弃，譬如和自己的xiong嫂有什么暧昧不清的关系，那么就算此人只是有犯罪的嫌疑，可在无数人的心里，便已将此人当做十恶不赦的凶徒了。

    这里头最凶险的地方就在于，一个人私德有问题，所以这样的人，什么事做不出？那么此人一定买官了，一定贪赃枉法。

    从私德上动手，是最卑鄙，也是最见效的手段，因为这种脏水泼出去，随之而来的，便是道德的审判，偏巧，在这个时代，德是至关重要的东西，缺了，就可以让一个人永不翻身了。

    邓健也不傻，顿时感觉到了事情的严重性，不禁厉声道：“什么勾搭良家妇女，你胡说什么？”

    王保镇定自若地道：“你还想抵赖？我只问你，你自去岁开始，就与王养信的发妻暧昧不清，与她私通，以至王家休了这刘氏，此事，你难道还要抵赖吗？”

    邓健却是给气得发抖。

    自己明明是今年才认得刘氏的，是在刘氏被休了之后，现在这王保居然颠倒黑白，却说是刘氏在此之前就已和他有关了。

    他冷笑道：“胡说八道！”

    陈凯之这时，心里也不禁冷峻起来。

    他很清楚，现在突然抛出来的这个东西，是足以毁掉自己的师兄的。不但道德上会遭受批判，而且随之而来的，则是墙倒众人推，到时买官的人会有他，贪赃枉法也会有他，甚至到时栽一个欺君罔上，或是图谋不轨，天下人都只会为之叫好，不但没有人会为他说话，只会无数人为之欢呼。

    陈凯之突然一改方才的据理力争，反而安静下来，他在等，等着看这王保最后会使出什么手段。

    两个学士本是安静地坐在这里听着，此时也是愕然。

    他们突然觉得事情有些不太妙起来。

    若说单纯的一个控诉，可能扳不倒两个学士，可若是一个极有争议的翰林官，甚至是私德败坏，最后他的罪状全部坐实，那么……就极为可能牵扯上他们了，一旦满城风雨，即便是学士，也是难以脱身。

    “你还想抵赖？”王保笑了笑，显得气定神闲：“看来你是不见棺材不掉泪了！”

    说着，他道：“请王校尉！”

    王校尉……

    正说着，却有一个武官踱步进来，陈凯之回眸一看，竟是王养信。

    这个家伙，想来在内阁已经没有容身之地了，可万万想不到，王家竟有如此的能量，给他在军中安排了一个官职。

    看他的样子，应当是一个校尉，不过从他身上的戎装来看，理应这个校尉并不属于禁卫，也不是京营，倒像是类似于府兵的组织……五成兵马司……

    想到这里，陈凯之顿时心里有数了。

    五成兵马司只相当于准军事的机构，相当于是民团，主要负责的，是治安和灭火。

    王家当然不敢冒巨大的风险，将一个武举人安排到禁卫和京营中去。而五成兵马司却不同，安排在这里，相较起来低调一些，不太会引起上头的关注，等他在这里混一些资历，再避过了风头，想来他的父亲王甫恩仗着这兵部右侍郎的官位，还可将他运作到禁卫或者京营中去，到时就算是正式的武官了。

    虽然前途远远及不上进士和内阁的书吏，却也足以安身立命。

    陈凯之的嘴角微微勾起，露出了讽刺的笑容，王家还真是够折腾的啊，为了自己的儿子，那王甫恩还真是费了不少的心思。

    陈凯之依旧不露声色，而走进来的王养信则是杀气腾腾地看了陈凯之和邓健一眼，眼中溢满着恨意。

    或许是吃亏吃过了，今日再见他，他倒是显得更加稳重了，若是以往，只怕进了这里，便少不得吵吵嚷嚷的。

    可现在，他却先是向章宗行礼道：“见过御史大人。”

    …………

    今天中秋节，所以老虎陪家人好好的吃了顿饭聊聊天什么的，今天更新上只能三更了，明天恢复五更！最后，再次祝大家中秋节快乐！