    安修沉和陆伊人一回到家，陆伊人就沉着一张脸，拎着烤串上楼了，什么话都不说。

    安小北逮着小家伙问：“怎么样？相亲不顺利吗？”

    小可爱摇摇头，“很顺利啊。”

    “那你姑奶奶怎么那样子？”

    “那是因为别的人，姑奶奶对那个相信的对象感觉还行，说要在一周之内结婚。”

    安小北惊到了，“结婚？”能把陆伊人弄去相亲已经出乎他们的意料了，怎么相亲一次就要结婚，这也太吓人了。

    “对啊，姑奶奶很满意的，说是合她眼缘，他们岁数都不小了，可以搭伙过日子，大概就是这么个意思了。”

    安小北和陆遇白对视一眼，两人都很不安。

    陆遇白把安修沉抱到了自己腿上，“儿子，还有没有发生什么事情？”这结果太吓人了。

    “有啊，小五叔也去了。”

    “你小五叔去做什么？”

    “他去凑热闹吧。不过我觉得他和姑奶奶挺配的，何必让姑奶奶去相亲，就有现成的啊。”安修沉想不通。

    陆遇白微微拔高了声音，“胡说八道，他们不合适。”

    安小北目光一亮，想起之前的事情，问道：“小可爱，你是不是也觉得他们之间不清不楚？”

    “有点吧，姑奶奶说要一周内结婚，小五叔就激动了，比你们刚才的样子还激动，我觉得特别不正常。”

    “对对对，其实妈咪早就发现了，他们两个人特别的合拍。”

    安修沉点头，恍然大悟的小模样，“我就说嘛，肯定不是我想错了。”

    看着妻子和儿子一唱一和的，陆遇白头疼的很，“打住，你们母子都在想什么，一个是我小姑姑，一个是我兄弟，他们怎么可能在一起。”

    “为什么不可能？”母子二人齐齐发问，亮晶晶的眼神看着陆遇白。

    陆遇白一时间说不出来，确实，这都什么年代了，这点辈分算什么。

    他和萧天凌是一回事，这完全不影响萧天凌和小姑姑的关系。

    “没有的事情你们不要乱说，他们之间什么时候扯上关系了？我怎么不知道他们之间有交集。”

    安小北拉着陆遇白的手，“小白，小可爱这话我早就想说了，你出事的那段时间，我亲眼见识过小姑姑和天凌的相处，他们之间是真的有些不寻常，两人就是一对欢喜冤家，这样的结合蛮有意思的。其实小姑姑也只比天凌大五岁的样子，不是什么大问题，两人的家世也很相配，不存在一些乱七八糟的问题。”

    “年龄倒不是多大的问题。”

    “那是什么问题？”

    陆遇白微微拧着眉心，“萧家老爷子一向不喜我们这些世家，就连天凌和我们交好也一直遭到了反对，更别说两家联姻了，就算他们真的有那个想法，也过不了长辈那一关。

    天凌的婚姻大事未必能自己作主，军政方面的事情远比我们想象的要复杂敏感，盘根错节，牵一发动全身，为了利益，有些时候不得不联合。”

    安小北不是很理解，“有那么夸张吗？你和南瑾不也是选择了自己喜欢的人？”

    “我能说是因为我们特殊吗？大哥生来碰不得女人，他太狠了，前世就把自己的路堵死了，只要那一个人，得不到就不要。我生来体弱，头顶有一个活不过三十五诅咒，对女孩子没什么想法，家长们对我们还能有什么要求，家族其它人就未必能像我们这样幸运，大多是商业联姻，天凌就更不用说了。”

    “这么复杂啊。”

    “所以我一点也不希望他们走在一起，小姑姑不如找一个简单一点的男子更好，她经不起折腾了。”一段初恋已经荒废她十多年，哪里还能再来一次。

    萧天凌绝不是一个好人选。

    “好了好了，也只是我们这么一说，说不定是我和小可爱多想了，小可爱天天被我拉着看狗血剧，耳濡目染，被带坏了。”

    小可爱撅撅嘴，什么叫带坏了，他这是情商高。

    姑奶奶和小五叔之间本来就不正常，他们心里肯定喜欢着彼此，只是现在都端着，不肯承认。

    等着吧，后面一定会出事的。

    “但愿如此。”

    陆伊人站在楼梯口，恰好把他们一家三口的话听进去了，有些无语的关上了房间的门。

    扯淡的吧。

    她会喜欢萧天凌那种小奶狗，这完全是天方夜谭，绝不可能。

    如果要是结婚，今天那个向南就是一个不错的人选。

    家里的关系简简单单的，以后结了婚就两人过日子，她不用去处理一堆乱七八糟的妯娌关系，家族关系。

    刚想着向南，向南的电话就打了过来。

    “伊人，你回到家了吗？”

    陆伊人轻笑了一下，“嗯，已经到了，你那边怎么样？没发生什么大事吧。”

    “没有，我回来之后又说没事了，说是通知错了。”向南纳闷的很，还是第一次碰到这种情况。

    “没事就好。”

    陆伊人和向南闲聊了一会，就挂断了电话。

    不过却是没什么睡意，坐起身重新推算起那个男人的命理，依旧和当年所算一样，和执着的那人有缘无分。

    只是这人上辈子所在的时代，竟是和慕南瑾的前世在一个朝代。

    但愿这两人没有交集。

    不然慕家好不容易迎来的平静又将打破。

    不行，这事情必须告诉一下慕南瑾，陆伊人不把事情解决睡不着觉，立马给慕南瑾打电话。

    慕南瑾听后，叹息一声，“小姑姑，我大概知道你说的是谁了，他的中文名叫尹皓，你猜的没错，确实和我们有关系。”

    “你们已经见过了吗？”

    “我没见过，但是那人和三宝小玥儿都见过，他也不掩饰自己的意图，明目张胆的表示对小玥儿势在必得，我已经让人调查他的背景了，只是一时间还没查到，小姑姑你知道他是什么人吗？”

    陆伊人想了一会，说道：“具体的我不是很清楚，当年我是在Y国的时候被人带去见他，他多半是这个国家或者周边几个国家的人，我偶然听到他手下的人叫他公爵，他那个长相也有一些异国风采，他应该是一个出身于欧洲的贵族，势力应该很大。”

    “他自己和三宝他们说过，说他是一个混血，有一半的华国血统。”

    “那范围就缩小了不少，公爵这个爵位现在不多了，一般都是男性继承，这么说他的母亲是华国人，这其实很少见，算是特例了。”

    “谢谢小姑姑，听你这么一说，范围确实小了不少。”

    “好啦，你们心里有底就行了。晚安。”

    陆伊人打心眼里喜欢慕南瑾和龙玥这样不畏艰难险阻，就是要在一起的爱情。

    更喜欢他们家的三宝，希望他们一家子都能幸福美满，不再受分离之苦。

    同样没有睡意的是萧天凌，脑海里一直想着小可爱说的话，他和陆伊人般配，他们真的般配吗？

    这不能啊。

    他是三哥的小姑姑，也是他的小姑姑，他对她不应该有非分之想的。

    可是为什么他脑海里全都是今晚她那张精致绝美的脸，为了不让她和向南多相处，他第一次走了后门，让人把向南弄回去。

    萧天凌觉得自己挖了个坑给自己跳，给陆老夫人列了那么一张相亲名单，没有向南，也还有其他人，难不成他能次次去捣乱。

    这不可能。

    小姑姑，陆伊人。

    萧天凌头大的很，一晚上都是这两个称呼在脑海里打转，就像是在做拉锯战一样。

    他到底是不是喜欢上陆伊人了？