    李昂荣登MVP排行榜第一，这在NBA绝对算得上是一个大新闻。

    MVP，基本可以说，是全联盟最最重磅的个人荣誉。

    能拿MVP的，有一个算一个全是超级巨星。

    李昂虽然还没有拿MVP，但能在MVP排行榜中暂时位列第一，这依然是一件非常不容易的事情。

    距离常规赛结束还有整整四个多月的时间，现在排MVP排行榜第一，并不代表李昂就肯定能一直保持下去。

    但哪怕是一次，冲上MVP排行榜榜首，这也是很多人这辈子都做不到的事。

    如果说之前，这些个丑国记者还在装傻，把李昂排到第三。

    那么当太阳队现在的战绩远超联盟其他球队，当李昂和AI互飙拿出了单场51分的表现时，所有人都无法再昧着良心，把李昂排在第一之外的其他位置了。

    MVP的评选其实没什么复杂的，战绩最好球队的当家球星，只要数据不是太辣眼睛，你就该是MVP。

    93年，丹子场均32.6分6.7个篮板5.5次助攻，这个数据可以说基本已经无敌了。

    但为什么巴爵士能从这样的乔丹头上抢走MVP？

    因为当年的太阳62胜而公牛只有57胜。

    一般情况下，战绩最好的球队的当家球星，获得MVP的概率就是最大的。

    所以，李昂现在勇夺MVP排行榜第一的位置，这一点也不奇怪。

    但万事都有例外，97年公牛69胜，爵士64胜，

    丹子场均29.6分5.9个篮板4.3次助攻，马龙27.4分9.9个篮板4.2次助攻。

    从战绩到个人数据，马龙对比丹子都没有太明显的优势。

    但那年的MVP就是给了马龙，而不是丹子。

    这其中很大一部分因素就是，大家是真的审美疲劳了。

    次次选MVP都有乔丹，搞得这奖都莫得悬念了。

    所以，MVP也不一定肯定就是战绩最好的人拿。

    说白了，最后还是还是看记者们怎么投。

    这要是记者们嫌李昂不够格，他哪怕拿下了全联盟最好的战绩，也有可能拿不到MVP。

    但这一次李昂能被投到排行榜第一，足以说明很多媒体其实还非常看好李昂的。

    李昂、硬特还是邓肯，这对记者们来说确实是艰难的抉择。

    连续两个月，MVP排行榜前三都是西部的前锋，这不禁让球迷们议论纷纷。

    这三个前锋之间的竞争，也实在是太激烈了。

    这个赛季，马刺、森林狼和太阳，都有争夺西部第一的实力。

    而邓肯、李昂和加内特，不仅仅要竞争MVP，还得竞争全明星首发，竞争这个赛季的最佳阵容。

    李昂都服了，好不容易这一世来打打篮球，居然也卷得这么厉害。

    接下来常规赛剩下这四个月，不得被卷死啊？

    三个前锋的竞争已经进入到了白热化阶段，MVP排行榜一经公布，加内特和邓肯都迎来了不同程度的爆发，希望可以借此重回第一。

    2004年1月，森林狼队迎来了他们新年的第一场比赛，在主场对阵亚特兰大老鹰。

    面对NBA历史级别的送冒大师拉希姆，加内特全场比赛狂砍21分16个篮板4次助攻2次抢断和6次封盖的数据。

    6次封盖，其中有5次，加内特盖在了拉希姆头上。

    拉希姆当时脸都被冒黑了，所有人都亲眼看到的。

    拉希姆也是真的服，我特么都躲到亚特兰大来了，你们还不放过我！

    你们能不能少吃点火锅？火锅吃多了，就不怕和拉里.布朗似的，屁股出点啥毛病？

    拉希姆这场比赛被冒得头晕目眩，以至于第四节比赛的一次扣篮，从侧面突入禁区的拉希姆直接把球扣到了篮板侧沿。

    这属于是被冒得人都已经不清醒了。

    同一天，在圣安东尼奥，马刺以98比74，狂虐安瓜领衔的丹佛掘金。

    比赛开始之前，安东尼刻意走到了邓肯面前，告诉这位一进联盟便已经满级的家伙：“蒂姆，今天我绝不会让你们轻松过关的！”

    安东尼这不是夜郎自大，作为03届选秀中的佼佼者，瓜哥新秀赛季打到现在，场均就已经有21分入账了。

    一个新秀进入联盟的第一年场均就能轰下20分，这不容易的。

    按照热血漫画的惯用剧情，邓肯此时应该会摆出带前辈的姿态，默默安瓜的脑壳然后告诉他：“加油啊，你一定可以的！”

    但真实的邓肯听说安东尼要加强进攻后，只是露出了核蔼的微笑。

    这瓜，知道自己在说什么吗？

    算了，老朽就让他知道知道吧。

    于是，这场比赛掘金被虐了二十多分。

    安瓜被防得全场10投仅仅3中，全场比赛9分1个篮板1次助攻。

    反观邓肯，在球场上，他轻描淡写地就用各种各样基础的招式，轰下了30分12个篮板7次助攻2次抢断3个盖帽。

    这一波二十年的基本功，你挡得住吗？

    纵使今天基德疯狂打铁，全场13中4。但这一点点困难，根本就难不倒邓肯。

    比赛结束后，安瓜人都被打自闭了。

    他都没看出来那个傻乎乎的21号有啥厉害的，就被虐了20多分。

    安东尼都想哭，我特么才刚刚入门啊，你这么打我你忍心吗？

    安瓜啊，今天算是体验了一波《从入门到入土》的全过程。

    加内特和邓肯在新年的第一天都拿出了表现，那李昂作为MVP排行榜第一的存在，肯定也不能落后啊。

    2004年第一场比赛，太阳对阵洛杉矶快船，太阳首发五虎除了纳什以外，得分通通上20。

    李昂26分，小奥25分，约翰逊22分，小斯20分。

    纳什虽然得分没上20，但却拿下了12次助攻。

    只要打弱队，太阳的七秒进攻就能大显神通。

    李昂的表现也非常不错，完全不输邓肯和硬特。

    新的一年，从互卷开始。

    球员们卷起来，这对球迷来说绝对是好事啊。

    就好像短视频APP上的女菩萨们，她们越卷，创意就越多，衣服就越少。

    享福的是兄弟们啊！

    而球员越卷，比赛就越好看，表现就越炸裂，球迷们看得就越过瘾。

    这之后几场比赛，谁碰见森林狼、马刺和太阳，谁就得被卷死。

    新年第二场比赛，太阳VS已经失去了基德的篮网。

    篮网上赛季没能留下基德，那基本上就是进入重建了。

    本赛季他们有望和魔术争夺东部最烂球队的位置，等一手今年选秀时邓肯和加内特的结合体。

    肯扬.马丁就不懂了，以我的实力，你们直接围绕我建队不是一样的吗？为什么就非得重建呢？

    所以俗话说得好，不怕男人没文化，就怕心里没哔数啊。

    也不知道是谁给了肯扬.马丁自信，让他觉得自己能成为一个建队基石。

    今天这场比赛，马丁就很想和MVP排行榜第一的李昂一较高下。

    以此证明，自己确实是基石型的球员。

    不过赛前他特意和李昂说好了规矩：

    “咱们今天只分高下，不决生死。我警告你，你丫少对我动手动脚的！我现在已经不是以前的那个我了，你要敢和我动手，你信不信不出三秒，你就得跪下来，求我不要死！”

    李昂都不知道怎么回马丁，你特么这属于是软话硬喷啊。

    结果，这场比赛，没等李昂出手，马丁特么的就被斯塔德迈尔给打爆了。

    小斯今天狂砍32分，成为了全场得分最高的球员。

    明天的十佳球回放，小斯又要力劈华山了。

    小斯也没想到他今天能拿这么多分啊，肯扬.马丁就当小斯不存在似的，虽然是直接和小斯对位，但马丁对小斯却一点也不上心。

    马丁全程都在想要怎么防李昂，任由小斯在内线穿插。

    就这样，纳什给小斯喂了一个又一个不进都对不起爹妈的饼，一举将篮网队的内线彻底击碎。

    因为小斯表现出色，且小奥回归后，李昂的出手数也有所下降。

    所以，李昂这场比赛只拿了19分。

    不过除此之外，李昂还抓下了13个篮板，送出4记封盖。

    肯扬.马丁一心只想挑战李昂，殊不知自己技术粗糙得一批，对李昂来说根本没有什么威胁。

    李昂也没有客气，4次封盖全是赏给了马丁，把他防得都有些不知所措。

    虽然得分少了点，但李昂这样的表现让人依然找不到任何黑点，反倒有些挑衅邓槑和硬特的意思。

    只有你们会盖帽是吧？

    我李昂虽然是个猎头王者，但不猎头的时候，盖帽还是挺多的。

    邓肯和加内特也不甘示弱啊，纷纷在比赛中拿出优秀表现。

    NBA各队都差点没想跪下来求这三位：“别卷了，别卷了，我求求你们不要再卷了！”

    宁们三位再这么卷下去，我们还过不过了！？

    这场MVP之争，已经波及到了其他所有人。

    从没见过那一年的MVP候选人们，是卷得这么厉害的。

    当李昂、邓肯和加内特还在进行着这场没有硝烟的战争时。

    1月4日，李昂也终于等来了他的第三个猎杀目标，文斯.卡特！

    1月4日，太阳将远赴北境多伦多，与猛龙队进行一场比赛。

    回家的诱惑第二集，虽然远不如李昂打活塞那么备受瞩目，但也算是一场热门比赛了。

    更何况，现在的猛龙阵中，还坐拥用李昂换来的波什和卡曼。

    当年，猛龙队嚷嚷着要重建，说白了就是为了这两个年轻人。

    而现在，李昂就要回到北境去，看看这两个年轻人究竟几斤几两了。

    辅佐我卡特老哥的人，没点能力怎么行呢？

    巴布科克也无比期待这场比赛，他坚信，李昂会在多伦多陷入苦战。

    嗯，没人知道巴布科克的自信心来自哪里。

    没人知道为什么这厮那么普通，却又那么自信。

    因为就目前来看，猛龙队压根没有和太阳抗衡的实力。

    卡曼，本赛季打到现在场均6.1分5.6个篮板。波什，本赛季打到现在场均11.5分7.4个篮板。

    作为对比，被认为“脑子有坑的人才会去选”的韦德，场均16.2分4.0个篮板4.5次助攻。

    詹姆斯和瓜瓜就更不用说了，一个已经在MVP排行榜第十的位置，一个已经展现出了他极强的进攻天赋。

    这么看下来03年选秀前五顺位，猛龙队选中的这俩，目前来看是最弱的两个。

    巴布科克这都有点丹子内味儿了，干的尽是些专门排除正确答案的事情。

    本赛季打到现在，猛龙队的战绩也只有16胜15负。

    这样的战绩哪怕是在东部，也不一定就能稳进季后赛。

    卡特真的都服了，你们能想象吗？一个正值巅峰，刚刚打进了总决赛的联盟一线巨星。

    受伤归来后，突然从总决赛，变成季后赛都打不了。

    说实话，卡特直到现在都无法理解球队交易李昂换来两个破选秀权的决定。

    球队一直在说什么以后，以后。

    但不知不觉间，卡特再过十多天就要27岁了。

    一个27岁的巨星，应该谈的是现在才对。

    卡特想了三天三夜都没想明白，巴布科克凭什么认为李昂成不了巨星。

    人家现在可是MVP排行榜第一的人，这还不够打脸？

    巴布科克当然知道，自己其实已经输了，脸都特么被扇肿了。

    去年夏天，猛龙队本来是有机会把李昂签回来的。届时，猛龙队将组成卡特+李昂+03双煞的阵容。

    但巴布科克偏不啊，他偏偏要签杰伦.罗斯，就是玩儿，就是不用李昂，用李昂他就输了。

    结果呢？杰伦.罗斯本赛季的表现直接大跳水，卡特都差点想报警了。

    这分明就是诈骗！

    但有些人，他就是不会承认自己的失败。

    巴布科克不过是在死鸭子嘴硬。

    说什么他有远见，说什么多伦多有璀璨的未来。

    但事实就是，他作为球队的管理者，在两年前做出了一个错误的决策。

    如果李昂和卡特现在还在一起打球，猛龙绝不至于连进个季后赛都费劲儿。

    巴布科克就期盼着下一场比赛猛龙能赢得比赛，一场胜利，起码可以充当他的遮羞布。

    卡曼和波什光看场均数据也许不咋地，但这两个年轻人本赛季都分别打出过高光时刻。

    比如说，卡曼曾拿出过20+10的表现，波什也屡次拿出令人欣喜的数据。

    巴布科克就希望，这两个年轻人能在对阵太阳的比赛中，小小爆发一波。

    巴布科克这种行为吧，其实就是刮彩票。

    中了会所嫩莫，没中搬砖干活。

    反正没赢，巴布科克也会说“我们还年轻，我们有时间”这样的话。

    所以，李昂下一场比赛不仅仅要让猛龙输，还得让猛龙输得莫得面子。

    云龙对老东家绝不手软！

    当然，李昂想赢球不仅仅是因为想羞辱巴布科克。

    现在，四大分卫的猎杀名单上，西科和东艾都已经GG了。

    就只剩下南麦和北卡。

    这次好不容易遇见北卡，李昂自然得把握住机会。

    虽然猛龙队本赛季的战绩不咋地，但卡特的个人能力依然是毋庸置疑的。

    李昂虽然上次飙赢了AI，可他也并非每场比赛都能做到单场拿五十几分。

    所以啊，打卡特依然不能掉以轻心。

    另一边，卡曼和波什倒也是真的非常兴奋，对即将到来的比赛摩拳擦掌。

    和MVP排行榜第一的人交手，作为新秀的他们自然是非常期待。

    没办法啊，毕竟是新人。

    他们根本不知道，和李昂打篮球，会让他们有一种去地狱转了一圈的感觉。

