    　　“毛利前辈，你刚刚说‘她’，难道委托人是个女的吗？”

    　　“是、是啊！”

    　　毛利小五郎从没见过古雅人这么严肃的样子，有点被吓到，小声道：“雅人，有什么不对吗？”

    　　“前辈，我问你一个很重要的问题！”

    　　“你、你说。”

    　　“委托人，她漂亮吗？”

    　　“诶？！”

    　　“真是的！雅人哥怎么也和爸爸一样了！”

    　　“我不是，我没有，小兰你听我说……”

    　　“嘿嘿嘿，小子你也开窍了啊！她不是漂不漂亮的问题，她真的是那种很少见的那种……”

    　　小兰一脸震惊，一副“我原以为你浓眉大眼的是个好哥哥，没想到也和爸爸学坏了，变这么猥琐”的表情。

    　　古雅人郁闷得不行，忙着和小兰解释，忙着说明自己的本意，又要阻止毛利小五郎时不时的打岔，结果成功地被毛利大叔带进了沟里。

    　　毛利得意洋洋，弹舌大笑，兴致勃勃地和古雅人传授他的目测三围之术，大谈“女人如香，浓淡妙尝”的经验。

    　　眼看着小兰血压越升越高，拳头越握越紧。

    　　古雅人汗都出来了，在两人之间不停切换，试图把话题拽回来。

    　　“雅人！我跟你说！这女人啊，各有各的妙处，千万不要局限于一种风格，再美丽的风景看多了也会腻，很容易让你失去男人的鉴赏能力！哎，你喜欢大的还是小的？”

    　　“雅人哥！你怎么这样！你跟爸爸学的难道都是这些东西吗？！”

    　　毛利眉飞色舞，小兰愤怒，古雅人左右兼顾不暇。

    　　“不是，前辈你消停会……我没有，小兰你听我说……”

    ——————

    　　“雅人啊！我知道你们年轻人都喜欢什么贫乳萝莉，其实真的冲刺起来，风情火辣的大姐姐多棒哇！那回弹、那紧致度，啧啧！”

    　　“我不喜欢小的！你差不多够了！呃……等等，小兰，刚刚不是和你说的！！”

    　　古雅人头扭来扭去，差点成了拨浪鼓，一不小心，把吼毛利小五郎的话，对着小兰说了。

    　　小兰惊恐地抱胸后退，下意识低头瞄了一眼自己撑起来的衣襟领口，瑟瑟发抖，抱得更紧了。

    　　古雅人伸伸手，想要解释，小兰像受惊的兔子，蹦出去老远。

    　　三人乱糟糟的喧闹。

    　　突然，一个童声大叫：“我知道这是什么了！！！”

    　　“嗯？！”

    　　柯南眯起小眼睛。

    　　感觉事情有些不太对劲。

    　　抱胸后退的小兰姐姐。

    　　伸出“咸猪手”的古警部。

    　　好色的毛利叔叔，嗯，这个没什么不对劲。

    　　柯南推了推眼镜——

    　　你要对我的小兰做什么？！

    　　古雅人一看柯南这小表情，哪能不知道他想歪了。

    　　赶忙道：“柯南，你发现了什么？”

    　　柯南幽幽道：“我发现了一个好色的警部先生……”

    　　“呃。”

    　　“柯南，不是你想的那样啦！”

    　　小兰这会回过神，反应过来自己是误会了，歉意的双手合十，和古雅人道歉后，赶忙蹲下来安抚醋坛子翻了的柯南。

    　　“柯南，刚刚都是爸爸胡乱说的啦，雅人哥才会说错话。”

    　　（等我回来再改……出个门，马上就回来）

    　　				

