    蓝星的《崩坏3》手游版本，和前世的最新版本几乎一致。

    但值得庆幸的是，这款经过女王版本的《崩坏3》手游，并没有带来数值膨胀的恶果。

    蓝星的米哈游团队，也在游戏策划上更为靠谱，华夏玩家们的游戏体验，也要比前世更好。

    更重要的是，蓝星的《崩坏3》手游，并没有被华夏官方针对。

    所有的游戏角色，全身任何一个部位，都可以随便摸。

    而且，每个角色的语音，都让亿万玩家直呼上头。

    “为什么要治疗，我要喝芽衣的妹汁！”

    “好想吃美少女味的泡面啊！”

    “舰长补给全保底，舰长副本零掉落。”

    ……

    《崩坏3》手游的发行上线，意味着华夏游戏市场，开启了全新的发展。

    这款手游一经上架，便取得了5000万次下载量，日活玩家更是达到了1200万人！

    并且，这个数值还在不断攀升！

    可以预见的是，企鹅公司发行的第一款手游，又将会是一款国民级游戏！

    另外，《崩坏3》手游的大火，也让司晟的微博粉丝量，从1500万飞涨到了3000万人。

    其中有很大一部分的关注用户，来自于华夏的邻国—韩国思密达！

    企鹅公司和三星集团达成合作以来，三星手机里便默认安装了企鹅游戏APP。

    在这款APP里，韩国游戏玩家随时可以下载《崩坏3》手游，以及LOL掌盟，掌上CF。

    企鹅公司上线的《崩坏3》手游，在韩国游戏市场也取得了热烈的反响。

    当韩国玩家看到手机屏幕里，出现一个又一个二次元老婆时，一个个露出了猥琐的姨夫笑。

    米哈游团队为了照顾韩国游戏玩家，特意邀请了专业的韩语配音员。

    御姐音，萝莉音，少女音，初恋音，女王音，应有尽有。

    很快，司晟个人微博底下，多了无数条《崩坏3》玩家的留言。

    “司总yyds！错过内测资格的我，终于玩到《崩坏3》了！”

    “司总强得一批思密达！我买三星手机完全是为了玩《崩坏3》！”

    “《崩坏3》好玩归好玩，就是玩着玩着，我的三星手机有点烫……不过问题不大！俺先肝它个三天三夜思密达！”

    “司总啥时候再设计一款二次元手游？《崩坏3》我都快玩腻了……来自内测玩家的留言。”

    “楼上夺笋啊！我才开始玩《崩坏3》，你都玩腻了！气抖冷！”

    “《崩坏3》不是司晟设计的……是米哈游团队设计的。”

    “米哈游比起司总，还是差了很多啊。司总一年设计七八款大型游戏，米哈游团队一千多人，三年才设计一款游戏。”

    “星际战甲太氪了……感觉自己已经氪掉半条命了，剩下半条命留着多活几年。”

    “这不得怒艹一波大伟哥？！”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “报告司总，《大话西游》，《梦幻西游》，以及我们刚卖出去的动漫转播权，我们公司累积盈利50亿RMB。”

    马华藤向司晟汇报道：“《火影忍者》漫画，也在全国各地准备发售了。”

    “另外，我们公司刚上架了企鹅漫画APP，截止目前，企鹅漫画APP下载量达到了200万。”

    司晟轻轻地点了点头，现在的企鹅公司，总算是初步完成一套完整的文娱体系了。

    有了“游戏”，“动漫”，“漫画”，“电影”，“音乐”，“直播”等文娱产业，企鹅公司才算是真正具备了文化输出能力。

    “对了，记得把《崩坏3》手游，列入华夏电竞项目。”司晟吩咐道。

    前世的《崩坏3》手游，曾被华夏电竞官方列入过“亚太锦标赛”。

    虽然这项电竞赛事，并不像《英雄联盟》联赛，《CSGO》联赛等大型端游比赛。

    但，游戏圈内仍有不少的华夏玩家，关注着《崩坏3》亚太锦标赛。

    在一定程度上，亚太锦标赛也能增加游戏玩家们的粘合度。

    “好的司总。”马华藤点点头。

    “对了司总，《英雄联盟》S1世界比赛，马上就要在米国举行了。”

    马华藤说道：“需要我们在米国，进行一波赛事宣传吗？”

    米国有着极其发达的体育赛事产业，电竞赛事对米国群众而言，还是一个很陌生的新词汇。

    在米国，只有NBA美职篮，NFL橄榄球联赛，MLB棒球联赛，NHL国家冰球联盟这样的传统体育赛事，才是米国人民关注的重点。

    《英雄联盟》，《CSGO》，《拳皇》等电竞比赛，只在游戏玩家中备受关注。

    司晟点点头，表示应允：“这件事情，交给你去办。”

    “无论花多少钱，这场世界联赛必须办得热闹。”

    米国对新鲜事物的包容度，并不比华夏差。

    当他们发现一项新兴产业，可以为他们带来资金利益，他们会毫不犹豫地选择扶持。

    在前世，就有很多NBA退役球员，花了重金投资电竞赛事。

    沙奎尔奥尼尔，勒布朗詹姆斯，凯文杜兰特等一大票超级巨星，都看中了米国电竞赛事的发展潜力，纷纷投资入股。

    在蓝星，司晟要想让电竞赛事，在米国快速推行下来，必须要得到这帮富豪体育明星的支持。

    “下个月，我会去米国一趟，可能要花一两个月的时间，才会回来。”

    司晟吩咐马华藤，说道：“这段时间，企鹅公司的大小事宜交给你来处理，有什么紧急情况，立即通知我。”

    “司总，您又要去投资哪家公司？”

    马华藤语声惊讶地道。

    这些时间，司晟一直都在砸钱投资各项产业，企鹅公司每一天都赚得很多，但也花得多。

    要不是《大话西游》系列游戏，以及刚发行上线的《崩坏3》手游，有着不俗的吸金能力。

    企鹅公司的资金链，很有可能面临断裂的风险。

    司晟淡淡一笑：“我去米国是想找几个投资方，还有一些技术团队。”

    现在的企鹅公司，已经走到了游戏研发的前沿。

    后续的蓝星游戏市场，也许会有更多的优秀游戏出现。

    企鹅公司作为知名的游戏厂商，当然不能像前世的企鹅那样，抄袭打压对方。

    司晟要做的是，找到G胖的技术团队，开发出Steam游戏平台。

    【作者题外话】：求大佬们支持呀！

    今天在这里推本书，《820184+禁地探险之我的体内有位刺客》。

    这是一位来自灵异悬疑区大佬的书，喜欢这类题材的大佬们，可以入坑一试。

