
　　“叶尘，你想要什么，才跟救我爸爸？”宁玉珊看叶尘一脸为难的样子，以为叶尘是要挟自己，有点心不甘情不愿的说道，“如果，你还为之前的事情生气，我再次郑重道歉。”

　　叶尘摆手：“这个事情过去了，过去了。”

　　“是不是我嫁给你，你就救我的爸爸？”宁玉珊脸上抹过自嘲，“好，只要你能救我爸，我就答应嫁给你。”

　　叶尘一笑：“三天之前，你若是这么说，我到是很开心，现在嘛，不行了，我们之间红线出现了一条小小的分叉。”

　　红线？

　　宁玉珊无语了，月老的红线？这家伙还真是是神神叨叨的，她现在相信叶尘并不是神棍，所谓的江湖骗子，但说什么月老红线，这就太扯了啊。天籁小说网

　　“宁先生，说一下你这几天的问题吧。”叶尘转移了话题。

　　宁合生挥手叫宁家下人下去，客厅就剩下三人，这个时候宁合生还是有点难以启齿。

　　“其实，你不说我也猜得到。”叶尘一脸自信满满的说道，“宁先生最近吃草，是吧。”

　　“你····”宁合生愣神，没想到被叶尘一眼看穿了，他缓缓说道，“叶先生不愧是火眼金睛。”

　　没错，最近这两天，宁合生吃的食物都是草，每天睡觉之前都会发出那种牛的叫声。

　　宁合生感觉自己的身体也出现了很奇怪的变化，总觉得肩膀上有什么奇怪的东西压着，令他喘不过气来。

　　他的体重是一百五十斤左右，但这一次身体出现诡异变化之后，他再一次称体重的时候，赫然是将近五百多斤，直接把宁合生吓得懵逼了，事后，他去医院检查身体的时候，身体状况很正常。

　　宁合生立即联想到十年前的一些旧事以及叶尘离开之后说的话，马上派宁玉珊去请叶尘，无论叶尘要什么条件，都会满足叶尘。

　　“叶尘，我爸爸这个情况还有救吗、”宁玉珊问道，老爸的情况越来越槽糕，吃的青草分量也是越来越多，再这么下去，父亲的身体状况一定出现大问题的。

　　“你以为就宁先生有问题而已？”叶尘问道，“你也有问题了？”

　　“我？”

　　宁玉珊皱眉：“我能有什么问题。”

　　她最近饮食以及状态不说很好，可也算很正常。

　　宁玉珊都怀疑叶尘是在无中生有了！

　　“你多少斤？”叶尘问道，敢怀疑自己的专业领域，这是不能容忍的。

　　宁玉珊没有隐瞒；“九十六斤。”

　　“上去再称一下。”

　　宁玉珊立即拿出称重电子枰，脱下高跟鞋上去称。

　　“啊？这，这怎么可能的？”

　　短短的两日，她的体重下降五十斤了。

　　“这不可能，一定是电子枰出现问题了。”

　　宁玉珊下意识的说道。

　　她前两日称体重的时候好好的！

　　“不是电子秤坏了，是你的身体出现状况了。”叶尘道，“这是因果报应，对吧，宁先生。”

　　宁合生脸色一阵青一阵白，叶尘的话似鞭子一样狠狠抽打自己。

　　宁玉珊之前一直都是坚信科学主义无神论者，可父亲这两天反常的状况，以及现在她的身体让她严重怀疑这个世界上真有鬼神。

　　“叶尘，救玉珊，哪怕是倾家荡产，我也愿意捐出我所有的钱。”宁合生道，他不想宁玉珊因为一些因果遭受报应。

　　“宁小姐这个状况呢，倒不是很难救。”叶尘笑道，“只要我稍微施以援手，万事大吉。”

　　“真的吗？那太好了，叶尘，请你救救玉珊。”宁合生脸上喜悦，只要玉珊不出事，哪怕自己受到因果报应也心甘情愿了。

　　“宁小姐，需要我救你吗、”叶尘微笑的问道。

　　宁玉珊气呼呼的，可恶，叶尘这家伙是故意的，他就是要等自己开口！

　　宁玉珊恨不得上前掐死叶尘，她性格本就是颇为冷淡，对异性追求者也是保持淡漠的距离，没想到现在要她一再的和一个男子开口求救，这让宁玉珊觉得很憋屈，心里压着一团火似的。

　　宁玉珊也真是一个执拗的性格，说道：“我要是不开口求你呢？”

　　叶尘眨巴眼睛，看得出来宁玉珊还是很要面子的，就不肯低下她高傲的头颅，“你不开口求我，也很正常，你心里即便千百般不爽我，可偏偏又无能为力，哪怕你真的不怕死，但因果报应还是出现宁先生身上，你和宁先生是因果关系，明白我说的话吧。”

　　宁玉珊手紧紧攥着，也就是说，父亲现在出现的状况和她有很大的关系，她好不了，父亲也不会好。

　　“好，我求你叶尘，出手救我。”

　　宁玉珊闭上眼睛，开口道，不想看到叶尘那一张嘚瑟的脸。

　　“脱裤子。”叶尘嘴里飘出两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第18章 脱裤子免费阅读。https://xs.23sk.com 