
“啊啊……”
　　
　　那余家主激动而紧张的开口，因说得太快，声音也不清晰，他一只手挥舞着，指着凤九想要说些什么，最后却因太过着急而说不出来。
　　
　　护卫因知道当时眼前这红衣女子说过的话，再加上后来回府后，治疗过后家主说的话，因此，看到家主在那里喊着，便道：“鬼医，我家家主想请你治病，只要治好我家家主的病，我们余家一定重谢。”
　　
　　“嗯嗯嗯。”那余家主连忙点头看向凤九，祈盼的看着她。
　　
　　回去后他想到她说他有病，今天再看到这洪家老太爷原本昏迷着的人如今醒了过来，哪里还会不知这红衣女子就是个医者？
　　
　　如今，只希望着她可以医治他的病，让他可以恢复如初。
　　
　　其他人听到这话，心头不由微动，这余家主莫不是昨天发生了什么他们不知道的事情了？昨天他好像是在洪家那里等着这红衣女子，莫不是后面出了什么他们不知道的事？
　　
　　“这可不好办了。”凤九漫不经心的说着，瞥了他一眼，似笑非笑的说着：“余家主这病是急火攻心导致血管堵塞所至，说直白点，也就是轻微中风，这要是弄不好，以后这嘴也就一直这样歪着了，半边身子也会无力，行动也会因此而受阻。”
　　
　　听到这话，余家主急了，歪着嘴含糊的唤着：“鬼医……”
　　
　　“好了，你们聊吧！我就先回院了。”凤九说着，将事情交给他们自己去商量。
　　
　　看着凤九就这样走了，那余家主不由急了，他见自己求情没用，不由的将目光转向洪家主。
　　
　　“洪、洪……”他一手推着轮椅上前，希望洪家主可以帮忙说说情。
　　
　　见此，洪家主朝他父亲看了一眼，最后，才道：“我可以去帮你说说情，只是，鬼医愿不愿意出手，这个我们无法保证。”
　　
　　“谢、谢谢。”余家主松了口气。
　　
　　看到这一幕，厅中几人眸光微闪，他们在坐了一会后，便起身告辞。其他的几位家主先离开了，余家主则留了下来，洪家主父子则去了凤九住的院落里。
　　
　　当两人来到院子时，见她在那院中坐着，父子两人相视一眼，走了进去：“鬼医。”
　　
　　“嗯。”凤九手里拿着书藉在翻看着，只是淡淡的应了一声，并没朝他们看去。
　　
　　“鬼医，不知可否帮余家主看看？他一位家主，若是日后皆是那样，只怕余家也是要大乱了。”
　　
　　凤九笑了笑，放下了手中的书藉看向两人：“让他过来吧！”
　　
　　听到这话，洪家父子两人微讶，旋即便想明白了，原来鬼医是想着让余家主承他们洪家的人情。
　　
　　想到这，两人心下不禁感激着，深深的朝她行了一礼：“多谢鬼医。”
　　
　　没想到，她会为他们设想到这般余地，原来，她早就同意为余家主治疗，没有当场应下，只是将这个人情送给他们，以便他们日后行事有余家支持。
　　
　　这般设想周全，心思缜密，当真是让他们自愧不如。
　　
　　：。：
　　
