    天都市。

    剑卡师协会。

    正在各自区域进行研究的师兄弟都吓了一跳，他们听到一声巨响，然后刺耳的警报声响起……

    “出事了？！”

    众人脸色大变。

    咻！

    光影流转。

    赵云山第一个杀出，冲到测试区，刚刚离开没多久的李昊然也是直接回来，协会的所有人都冲到了测试区。

    然后……

    集体沉默。

    “这东西……”

    赵云山深深皱眉。

    他眼前。

    测试区完整的出现在面前，所有测试设备都在，所有东西也都在，只是不知道为何……总感觉哪里不太对劲。

    “这方位……”

    李昊然也感觉怪怪的。

    总感觉……

    “师父。”

    李昊然指了指远处的空地，“我记得测试区原本在那边吧？”

    “没有！不可能！别瞎说！”

    陆鸣神色肃然。

    “可是……”

    李昊然叹口气，指了指眼前测试区的位置，“可是它们都断电了……”

    是的。

    断电了。

    原本好好的设备，现在全停机了……

    远处，那一片空地上，隐约还能看见地下的埋线偶尔冒出一点电火花……昭示着自己原本不该这个样子。

    陆鸣：“……”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“主要是测试区风水不好，为师微微调整了一下……”

    众人：“……”

    神特么风水不好！

    “师父。”

    李昊然小心翼翼的提意见，“这是咱自己家，您下手轻点……”

    小白等人在远处偷着乐。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    坑爹的带带卡，鬼知道它为什么这个效果！

    最初带自己逃跑，后来带敌人逃跑，再后来带职业核心跑路，现在，居然，特么，带建筑跑路！！！

    太坑爹了吧？！

    有啥用？！

    有啥用？！

    这什么垃圾卡牌！

    辣鸡！

    “咳咳。”

    赵云山看看窗外，“师父，我那边还在试验，先撤了。”

    “师父。”

    盐酥鸡稚嫩的小脸掩饰不住的笑意，“我那边刚报名一个比赛，正在研究对手，我也先走了。”

    “嘻嘻。”

    小白笑得最开心，两只大眼睛笑成了月牙弯，“师父，人家惹的木瓜汤好了呢，先回去准备饭菜了呢。”

    说完。

    小白也溜了。

    协会测试区，又留下陆鸣一个人孤零零留在这里……

    面无表情。

    干！

    为师的尊严啊……

    哎。

    现在的徒弟，真是一届不如一届了……

    陆鸣唏嘘不已。

    徒弟们都走了，陆鸣又重新研究刚才卡牌的功能，偌大的一个测试区，被整整移动了一百米的距离！

    没错！

    从基地这头，移动到了那头！

    见鬼！

    说好的七星以下无敌呢？

    测试区很大。

    各种仪器、设备，以及内部蕴含的能量，让整个测试区的能量指数极高，寻常攻击根本无法撼动！

    这么说……

    又是一个无视防御的技能！

    至少，传统意义上的防御技能，对这个能力根本无效！听起来很屌的样子，如果是攻击技能就更好了……

    “以后有机会再测试吧。”

    陆鸣叹口气。

    至于这套卡牌的名字，嗯……不如就叫搬家卡吧。

    你瞅瞅这效果，以后若是哪天混不下去了，自己可以开个搬家公司，就叫小陆物流，说不定还能杀出一片商业天地。

    “小小剑。”

    “在。”

    “你能保存卡牌纹路吗？”

    “三星以下可以。”

    “所以，我下次想要使用日光卡或者搬家卡这种效果，必须使用七张卡牌融合出来纹路才可以？”

    “是的。”

    “你不能直接显现？”

    “不能。”

    “……”

    陆鸣一声叹息，“要你何用？！”

    堂堂原卡，居然连保存功能都没有！

    “……”

    小小剑沉默。

    原卡中的纹路想要显现，需要生生记忆，那是要记住才行啊！你知道五星极限卡牌有多复杂么？！

    你这么聪明，你自己咋不记呢？

    你连二星拆迁卡都记不住，好意思说我？

    “灵体不都是过目不忘么？”

    陆鸣很怀疑。

    “谁告诉你的。”

    小小剑冷笑，“你让它来记记卡牌纹路试试？你知道多少道纹路么？它要是能记住，老子生吃……”

    “小小白说的。”

    陆鸣幽幽说道。

    刷！

    周围刹那寂静。

    小小白……

    小小剑沉默了。

    哼！

    那家伙根本就是灵体界的败类！

    身为一个灵体，居然会对数学和几何那种东西感兴趣！一看就不是什么正经的卡灵！迟早拿下它！

    “回头我给你买几本提升记忆力的书籍，什么记忆迷宫之类的秘诀，你好好提升一下记忆力。”

    陆鸣嘱咐道。

    小小剑：“……”

    马勒。

    它堂堂一个剑灵，为什么要学习这个！

    教训了小小剑一顿，陆鸣也淡定了，瞅了瞅手中的荒芜卡，愣是没有再敢融合出新的卡牌！

    没办法。

    不敢用！

    五星卡的威能太过恐怖！

    日光卡，虽然威力一般，但是波及范围极广，拥有奇效，而且施展的时候，同样动静巨大，很是吓人！

    搬家卡……

    同样如此！

    那原本就动静最大的拆迁卡呢？

    呃……

    还是先放放吧。

    陆鸣叹口气。

    他估摸着，五星拆迁系列一出，他可能又无家可归了……

    于是。

    忍忍吧。

    陆鸣放弃了继续研究五星卡。

    那么……

    研究新的卡牌？

    如今有了协会作为支撑，陆鸣倒是可以继续研究，只是这个优先级……陆鸣想了想，还是没下手。

    无他。

    没用！！！

    理论上，这个时候他应该研究回血、治愈之类的能力，然而，事实上，这种能力对他而言，求用没有……

    真的。

    你想想，陆鸣如今什么实力？

    四星中阶的境界！

    五星中阶的战斗力！

    面对五星中阶以下的敌人，陆鸣根本不在乎，无论是神偷卡、月轮杀，陆鸣都能分分钟教他们做人！

    受伤？

    不存在的！

    而面对五星中阶以上……

    嗯……

    在那种级别的敌人面前，陆鸣每一次都是拼劲全力的施展自己所有力量，争取在一回合之内秒杀敌人！

    生死一线！

    那种情况……

    治愈卡的作用其实也不大。

    就陆鸣最近几次的危机情况来看，治愈卡能起到的效果真心一般。

    当然。

    作用肯定是有的。

    只是这个优先级嘛……

    自然就被陆鸣往后挪了挪。

    “先不着急。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他这边，优先提升自身战斗力，然后是小小剑的战斗力，保证极限爆发的威力，然后才能轮到其他。

    比如，境界！

    对于现阶段的陆鸣，能量品质的提升，对战斗力提升最大！

    所以。

    无论任何情况下，都应该保持最高速率！

    “该提升修炼速度了。”

    陆鸣若有所思。

    “小小剑。”

    “嗯？”

    “你现在用什么卡修炼？”

    “日光卡……”

    “效果如何？”

    “每天能淬炼0.1%！”

    小小剑叹息。

    “这么慢？”

    陆鸣惊了。

    要知道。

    这个进度，指的是四星中阶淬炼到四星高阶的进度！

    平均每天能淬炼0.1%！

    这也就意味着……

    需要1000天的时间，他才能提升到四星高阶！

    还有！

    你可是日光卡！

    顶级五星极限卡！

    这是远超陆鸣现阶段的卡牌！

    理论上，这张卡牌的修炼速度，是堪比六星的水准，足以让原卡的修炼速度大幅度提升才对啊！

    “你说呢？”

    小小剑语气幽幽。

    它从来没见过，有人能量上限是十万的……

    别说五星极限，你就算六星极限也顶不住啊？如果陆鸣只有一万能量的话，小小剑只需要三个月，就能杀入高阶！

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    也是。

    差点忘了能量上限……

    不过他倒是一点也没有后悔，如果没有这个海量的十万能量，他所有的杀手锏都会大打折扣，早就死了！

    十万能量，是他越级挑战的基础！

    只是。

    这修炼速度，的确是个问题。

    “让我想想……”

    陆鸣陷入沉思。

    修炼速度……

    这可是最重要的事情！

    因为小小剑可以24小时无条件挂机修炼，所以剑卡师的修炼速率的提升，是优先级最高的一个！

    没有之一！

    可是，日光卡已经是他现阶段的最难卡牌了！

    其他卡……

    “或许。”

    “该寻找一些专业的修炼卡了？”

    陆鸣若有所思。

    最早期，因为能量的提升，是自己修炼，如果只用修炼卡的话，制作出来的卡牌几乎只能废掉，所以他选择用日常卡来提升。但是如果是小小剑修炼的话，完全可以选择最专业的的修炼卡！

    嗯……

    想到这里，陆鸣进入卡牌数据库。

    数据筛选——修炼卡。

    刷！

    一张张卡牌出现。

    从一星到六星，竟然每个阶段，都有相应的修炼卡！陆鸣随便点开一张，看到了里面的数据。

    ————

    卡牌名称：烈焰焚天。

    卡牌等级：三星。

    技能效果：模拟出火焰场景，提供修炼，更容易修炼技能。

    适合职业：火元素相关职业（比如元素师、火元素魔战士等等）。

    备注1：场景中物体温度会提升。

    备注2：禁制将此卡用于成人X行为中，若因此出现生命安全以及生理性损伤，后果自行负责。

    ————

    “……”

    陆鸣有些愣神。

    嗯……

    前面他都懂，后面这个备注2几个意思？为此，他还特意去搜了一下，然后半天都没回过神来。

    居然……

    居然还可以这样？！

    啧啧。

    还是你们城里人会玩。

    算了。

    陆鸣继续往下翻。

    除此之外，他竟然还看到了水果忍者之xx系列的卡牌，用于各个职业的修炼情况，很是微妙。

    唔……

    筛选的方式不太对。

    陆鸣再次筛选，特意选上了制卡师、四星。

    刷！

    眼前。

    只有一张孤零零的卡牌。

    ————

    卡牌名称：标准四星修炼卡

    卡牌等级：四星。

    修炼效果：用于提供制卡师纹路修炼，该纹路难度极高，但是异常工整，可以提供更高的修炼效率。

    战斗效果：零。（修炼卡选择的纹路能量，均为修炼阶段最优的纹路，更复杂、难度更高，但不一定具有功能性效果。）

    制作难度：四星。

    ————

    试试？

    陆鸣毫不犹豫的购买了版权。

    这张修炼卡是标准的四星纹路，虽然难度比较高，但是对于如今的陆鸣而言，根本不是问题！

    很快。

    他就将这张卡牌制作出来。

    然后……

    效果微弱！

    毕竟只是四星修炼卡，跟五星极限的日光卡没得比！

    融合试试？

    刷！

    七张修炼卡融合！

    嗡——

    一张四星极限新卡出现。

    效率不够？

    再来！

    刷！

    七张卡牌再次融合。

    陆鸣用了小半天的时间，生生融合出来一张五星极限的超级修炼卡，尽管只存在于小小剑的原卡之中！

    嗡——

    嗡——

    淡淡光影流淌。

    小小剑开始顺着原卡中的纹路修炼。

    “如何？”

    陆鸣充满期待。

    这可是五星极限的修炼卡！

    理论上。

    他的修炼效果，绝对远超日光卡，这也将会是陆鸣有史以来，修炼速度最高的一张卡！他自己都做不出来！

    只有小小剑才能够修炼！

    正常情况下，只有六星才有资格用这种卡修炼！

    而现在……

    “卡没问题。”

    小小剑语气幽幽，“这张卡的修炼速度，比日光卡快了十倍不止。”

    “哦？”

    陆鸣欣喜。

    果然。

    他就知道不会有错！

    可是，他感受了一下目前的修炼进展，“没感觉修炼速度快啊……”

    “这就是问题。”

    小小剑语气幽幽，“以前我一直以为是卡牌选择的原因，现在更换了更好的修炼卡，我才意识到一个问题……”

    “这根本就是，你的天赋太差啊！”

    坑爹！

    它一直在思索修炼速度慢的原因。

    真的。

    身为堂堂六星剑灵，它更想尽快恢复，思前想后，猜测道可能是能量问题，可能是修炼卡速率问题……

    然而……

    现如今。

    换了卡，才发现，跟什么卡没有关系，终究……

    是陆鸣天赋太差！

    陆鸣的天赋，决定了他只能接受这个程度的修炼速率，上限在这摆着，你就算换再好的卡也没有用！

    日光卡？

    说不定早就溢出了！

    “……”

    陆鸣骤然沉默。

    他忽然想起了曾经玩游戏的那段时间，那段最真实的岁月……

    输了就是电脑卡、帧数低，60hz什么垃圾，144hz才勉强流畅？1080p太模糊了，2k以上才能看！TN屏什么垃圾，IPS才是王道、这什么垃圾鼠标？没有15000dpi能看？甩枪都过不去，垃圾鼠标垫！刚才有人绕后没听到，什么垃圾耳机！没有7.1好意思叫自己游戏耳机？艹，刚才老子设计好的冲过去开大，居然没按出来了！什么垃圾键盘！肯定又是键位冲突了！

    直到有一天，他全换了最新的外设……

    然后……

    定级十连跪！

    也就那个时候，陆鸣才找到自己总是失败的根本原因……

    辣鸡！

    肯定是网不好！

    狗日的电信、联通、移动、铁通、长城……

    嗯……

    没毛病！

    所以。

    经过陆鸣的审视，他修炼速度太慢的根源，依旧在小小剑身上！身为一个远古剑灵，你居然没有合适的修炼术？！

    辣鸡！

    “你说说。”

    “小小白人家会自己修炼买菜，还会看书！”

    “姐姐的小蓝，会自己导航，横跨千里斩杀敌人……你呢？！”

    “你会什么？！”

    “如果你什么都不会，我要你何用？”

    陆鸣问道。

    “？？？”

    小小剑一头雾水，跟老子有啥关系？

    “哎。”

    “我要求也不高，你好好修炼就行……”

    “无论我天赋如何，如今你既然可以控制原卡，就要寻找最适合的修炼术不是么？”

    “你看看。”

    陆鸣唏嘘不已，“人家两个都是新生态灵体，一个个如此优秀，你身为远古剑灵，却什么都不会，不丢人么？”

    “……”

    小小剑仔细想了想。

    好像、好像陆鸣说的有点道理？

    “是这样吗？”

    “当然。”

    ……

    许久。

    经过陆鸣的引导、教诲，小小剑终于大彻大悟，虽然它感觉自己好像被忽悠了……可是小小白的鄙夷是真的！

    这让它很生气！

    你区区一个新灵体，凭什么瞧不起它？！

    是。

    它现在是落寞了，修炼速度慢，也不懂一些年轻灵体的新操作，可它曾经毕竟是远古剑灵，怎能被小瞧？

    于是。

    小小剑抱着陆鸣曾经淘汰下来的手机，开始自行寻找办法。

    哼！

    可笑！

    不就是修炼速度么？

    凭老夫多年的经验，只要适应一下这个时代的规则，分分钟超越你们……

    嗯……

    在搜索框输入‘修炼速度、提升’。

    它虽然没用过，但是可是看过陆鸣用过很多次的，一点问题没有，确认搜索，一下子出来很多。

    嗯……

    大部分都是寻常修炼方式，但是……

    咦？

    这是什么？

    《你还在忍受龟速的修炼吗？》

    《如何让你的修炼速度提升百倍？》

    小小剑好奇的点开，里面描述了各种神奇的方式提升修炼速度，双修法、吸星法，很是微妙……

    这个价格好像也不贵？

    咦？

    双修？

    三修？

    N修？

    小小剑心思浮动。

    啊，听名字就很诱惑啊，骤然，它想起了那逝去的青春，那夕阳下的流光，以及当年让它心跳加速的红剑……

    它隐约有种感觉。

    它要崛起回归了！

    哼！

    是时候让小小白这些梦醒感受远古剑灵的恐怖吧！

    于是。

    它情不自禁的一路点击下去。

    ……

