    岳飞帮罗腾飞接好了移位的关节，岳飞也有牛皋续了上被打断的手臂。ΖuiLu.***

    岳飞笑道：“腾飞这一拳可真够厉害的！！！”

    罗腾飞也笑道：“鹏举的那一手还不是妙不可言，神不知、鬼不觉的就卸掉了我的手臂。”

    岳飞坦言道：“那是岳家散手中的最后一式叫做‘断肢’，威力奇大，但却有伤人和，除了战场上以外，非到必要之时不可使用。”

    两人说说笑笑，丝毫没有敌对之心。

    罗腾飞对于岳飞更是充满了敬意。

    当岳飞说出来意后，罗腾飞想也没想，直接点头答应了下来，“既然鹏举看得起我这几套三脚猫的架势，我愿倾囊相授，绝不私藏。”

    岳飞本面有为难之色，但见罗腾飞答应的如此爽快，大是敬服，由衷道：“腾飞胸怀大度，岳飞不及，请受岳飞一拜。”

    在中国历史上因门户之见，不知失传了多少绝技。

    岳飞研究武艺，并非是为了青史留名，只是有心创出几套最适合战场使用的杀敌技术。

    众所周知，宋人凌弱：一百个宋人里其中六十五个是百姓，手工业者，不通晓武艺；三十四个是文士，更是手无缚鸡之力的读书人，仅有一个才是武夫，会一点点的拳脚功夫。

    而敌对地金人起始于长白山这苦寒之地。几乎人人善武。精通骑射。有“女真不满万。满万不可敌”之一说。

    虽说他们人数不足。但不论男女随便抓上一个就是身强体壮地战士。

    因此。在兵卒地质量上宋王朝远远不如金国女真。

    “靖康之变”时。大宋号称禁军八十万。纵使没有这个数量。四五十万也是有地。可是拥有四五十万大军地北宋王朝却被区区四万金兵长驱直入。一路锋芒竟如入无人之境。连破北宋二十七州。

    这将领、帝王无能是其中一个原因。然也可见宋朝兵卒地整体实力实在弱地可怜。否则。不管怎么样也不至于惨败如此。

    比身体之强壮、比兵卒之潜能。宋人是远远无法跟金人相提并论地。所以。力量上地不足。只有以技巧。技术取胜。

    岳飞研习兵法之余，苦心专研武艺原因就是如此。

    他不求大宋王朝改变以文制武的方针，但至少可以让大宋的军队不弱于大金。如此，方才能够收复失地，迎回二圣。是以，岳飞时常拜会地方武师，意欲集结众家之长创造出最适合战场杀敌的技巧。

    因为门户之见，岳飞也常常吃闭门羹，类似罗腾飞这般想也不想就愿意将一身功夫传授，那是绝无仅有。

    罗腾飞上前扶住岳飞，忙道：“不敢！”他可没有岳飞想象的大方，他人要学，罗腾飞定不会教，但岳飞要学，却没有理由不教。

    因为他是岳飞……是那个值得我中国十三亿人共同敬重的民族英雄……岳飞，岳鹏举。岳飞的这个请求，罗腾飞自认为没有任何理由拒绝。

    岳飞望向牛皋，道：“老牛，你且回营，传令张宪、王贵，令他们领军前往洪州。岳某要在这里小住几日。”

    牛皋忧心道：“如此，会不会延误军情？”

    “无妨！”岳飞正色道：“大军行程缓慢，岳某日夜兼程，不日就可赶上。”

    牛皋点头领命而去。

    罗腾飞领着岳飞回到了住处。

    他这一去两个小时，可把沈灵儿担心坏了，见他回来，脸上还挂着伤，立刻跑了出来。但见岳飞，惊叫了一声，又度躲回了屋里。神色惊恐之余，却又担心罗腾飞的伤势，不住的探头眺望。

    岳飞有些莫名其妙。

    罗腾飞将沈灵儿的情况稍稍说明，岳飞立时怒上心头，叫道：“这些匪徒无耻之尤，国难当头，他们不思报效国家，反而欺凌境内百姓，着实可恨，着实可恶。腾飞，你这里可有笔墨，岳某当即上奏朝廷，请旨讨伐贼群。”

    岳飞雷厉风行的性格吓了罗腾飞一跳，忙道：“无需如此着急吧？”

    “不然。”岳飞斩钉截铁的说道：“金贼如豺狼，时刻窥视我大宋疆土。目前虽无战事，但岳某可以断定不出三四载，金贼必然复来。岳某也知，这些百姓部分是因生活所迫，最好的办法是招安，而非讨伐。但时日无多，非常时刻，用非常之法。在金贼复来之前，必须扫平境内所有后顾之忧，方才能够在金贼复来时，全力与金贼一战。”

    “三四年时日，难道不足？”罗腾飞好奇问道。

    岳飞对罗腾飞很有好感也不是什么军事机密也不隐瞒，长叹道：“腾飞这就有所不知了，这江南西路和荆湖一代，地不过方寸，但却有四大寇占据，总兵力不下三十万。还有洞庭湖的杨太的五万水军，还有两淮有曹成的近十万贼军，吉州又有彭友、李满等号称十大天王的群众起义，徒众多至数万；而在虔州，也有陈颙、钟超、罗闲十等人领导的几支起义农民军十余万众。初步统计，我南宋王朝内部大大小小的叛军人数不下六七十万。从大局着想，在金国南下之前这些叛军必须平定。三四年时日，实在太短了，太短了。”

    他摇头而叹，深感时间的不足。

    六七十万！

    罗腾飞也被这个数字给惊住了，同时也明白了岳飞的用心。

    确实如此，诚然这六七十万的人数中，至少有二三十万是应政治的无道所逼，属于无辜的百姓，算得上是农民起义。

    但难道因为是农民起义就应该任由他们发展而不闻不问吗？

    如果如此，到时外有金兵南下，内又有农民起义制造混乱。这些农民起义这不就是等于间接的在帮助金国攻打大宋？

    岳飞是大宋人，他自然要以国家为主。大宋对于他来说就等于中国对于中国人一样重要，弃车保帅是痛苦的，却又是最理智的。

    罗腾飞让岳飞稍等片刻，独自走进了屋内。沈灵儿立刻扑了山来，轻抚着脸颊上的瘀痕，圆瞪瞪的大眼睛上以溢出了泪水。

    “一点皮外伤而已，不妨事的，不要两日就可痊愈。”罗腾飞轻声说道，拭去沈灵儿眼角的泪水，“别哭了，在哭就不漂亮了。哥哥了不想要一个不漂亮的妹妹。”

    饶是知道罗腾飞是在吓唬她，沈灵儿还是不敢怠慢的止住了泪水。

    “这才乖嘛！！！”罗腾飞哄小孩似地笑了起来，低声道：“外边的那个人是当世第一的英雄人物，要不要去见上一见？”

    沈灵儿立刻退了一步，用力的摇甩着头。

    罗腾飞也知不能勉强，不再强求。

    罗腾飞不会写毛笔繁体字，但在家中也预备了笔墨以作不时之需。

    岳飞身上自带奏章，在上面洋洋洒洒的写了数百字让县里的衙差送往赵构所居住的行在越州。

    处理好公事后，岳飞这才停下来跟罗腾飞论武。

    他并不急着学习罗腾飞的功夫，反而先指点先前比武时，罗腾飞所体现的不足之处。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。