    “嘶！”

    李刚在旁边看到这一幕，忍不住倒吸了一口凉气，面露惊骇之色。

    他完全没想到，这个天道宫的外门弟子，战斗力居然会强大到这般妖孽！

    哪怕是应天府里，被誉为外门最强天才的吴青峰，居然也不是秦风的对手！

    “怎么回事？”

    嗖嗖嗖！

    这个时候，两道身影迅速从后面出现，陈清风与那叶晨星，同时现身而出！

    “没什么！”

    “就是有个家伙多管闲事！”

    吴青峰虽然刚才交手失利，但却并不在意。

    因为他对自己的战斗力，依旧有着十足的自信！

    这是属于知命境九重巅峰的底气！应天府外门第一天才的底气！

    “嗯，我们刚才已经发布了这一座古墓的消息，相信用不了多久，就会有很多参赛者吸引过来！”

    陈清风缓缓大开口说道：“接下来，就该是我们收获积分的时间了。”

    叶晨星点点头，微微一笑：“我布置的七星杀阵，绝对可以让那些愚蠢的家伙，无法逃脱出去！”

    吴青峰面露喜色，点了点头。

    旋即！

    他的双眸，死死盯着秦风：“很好！那我们就先解决了这个碍事的家伙吧！也算是来一个开门红！”

    “吴兄，我看你这几个师弟，实力也不咋行。不如将他们一起解决了吧！”

    “虽然他们每个人的积分，应该没有多少！但如果加起来的话，倒也是一笔不错的积分！”

    陈清风冷笑说道。

    吴青峰闻言，却是摇了摇头，“没必要全杀！”

    “只需要将李刚，跟这个天道宫的弟子解决掉就足够了！”

    “至于他们三个人，还算听话，就让他们为我们，好好效力吧！争取引来更多的参赛者过来！”

    吴青峰的语气里，充满了冷漠与无情。

    “吴青峰师兄，你身为应天府弟子，居然勾结其他宗门的人，陷害应天府的同门！”

    “如果被府主大人知道，你一定会遭受重罚！”

    李刚面色狂变，后退了好几步，大声咆哮道。

    天心峰顶，虚空上方。

    这一刻，其余十大势力高层的目光，齐齐看向了应天府主。

    万道门主，冷冷的笑道：“你们应天府的天才，可真是让人大开眼界啊！”

    应天府主面色淡然，眼神却是凌厉了几分，他冷冷的回答道：“我应天府的教学理念，只有四个字，那便是——成王败寇！”

    “只要吴青峰这一次，能夺得冠军，笑傲诸雄！那即便是杀光所有应天府弟子，也是值得的！”

    其他几大势力高手，无不暗暗点头，这应天府果真是够狠。

    在场所有人当中，也就只有九天圣门的门主，淡然的开口赞同道：“没错！成王败寇，这是古往今来，最值得推崇的一句话！我九天圣门的教学理念，同样也是如此！”

    天荒秘境，古墓入口前。

    “不要再耽搁了，直接动手！”

    吴青峰对着其他三名应天府弟子，直接下令道：“你们三个，立刻杀了李刚！”

    那三名应天府弟子，面面相觑，犹豫了片刻。

    最终！

    在吴青峰越来越冷漠的眼神注视下，他们还是选择了狠下心来，朝着李刚围攻了过去！

    “李师兄，可别怪我们心狠，我们这也是没办法啊！”

    “谁让你，非得忤逆吴青峰师兄呢？我们也没办法帮你了！”

    “李师兄，我劝你赶紧跪下来，向吴青峰师兄磕头认错吧，他或许还会放过你！”

    李刚闻言，重重的叹了口气，表情显得无比落寞。

    被吴青峰等人背叛，这对于一直顾念同门情谊的他，彻底寒了心！

    这一刻！

    他只觉得自己，竟是那般的孤立无援。

    “可笑！”

    秦风冷冷一笑。

    “就你们三个垃圾，本身心术不正，还厚着脸皮推卸责任？”

    “我看你们这种人，就算通过了百域争锋，也只会是天武大陆的人渣！根本不配活在世上！”

    “都给我去死吧！”

    秦风眼神如冰，直接一道剑气，从手指间弹射而出，朝着那三名天才，狠狠杀了过去！

    不过！

    也就是转瞬间功夫！

    虚空之中，一道狂暴的刀芒，从天而降，化作恐怖的气浪，硬生生将秦风的剑气，给成功阻拦了下来。

    这是吴青峰出手了！

    他看着秦风，狰狞一笑，又对其他二人开口道：“清风兄，晨星兄，我们三人先联手，杀了这个天道宫的弟子秦风！“

    “这小子的实力，远远超过正常的化元境九重，足以媲美普通的知命境九重！”

    “我估摸着，这小子身上的积分，肯定不会少！”

    陈清风点了点头，也没有多说什么，直接排出了一道凌厉掌法，其中携带着强烈的火属性力量。

    这一掌！

    名叫火天连云掌，一掌拍出去，便如同火海一般，惊天动地，无可匹敌！

    叶晨星同样是运转功法，一道道玄奥的光线，化为一缕缕符文，竟是仿佛凝聚出了一颗颗星辰。

    刹那之间！

    叶晨星的身前，出现了一道七星图案，化为强大的杀招符文，杀向了秦风。

    看到如此一幕！

    秦风摇了摇头，将叶清儿轻轻推到一旁，让她避开了战场的波及范围。

    紧跟着！

    秦风的身体，迅速化作一道闪电！

    吴青峰的狂暴刀芒，杀伤力虽然可怕，但却根本无法触碰到秦风的衣角。

    叶晨星的七星符文，蕴含无穷奥秘，却根本没办法捕捉到秦风的踪迹！

    只有陈清风，凭借着强大的火海攻击，将周围一切都笼罩在其中，避无可避。

    顿时地！

    一道火红的掌印，以霸道无匹的姿态，从无尽的火海之中突显。

    尔后！

    径直朝着秦风的身体，狠狠拍了过去！

    秦风见状，却是摇头一笑。

    直接反手一拳轰出！

    刹那间！

    一道刚猛无比的真龙拳影，瞬间穿过了苍穹！

    秦风的真正境界，确实要比三人都要差，无论怎么看也不可能获胜。

    但是！

    秦风的真正战斗力，却强大到，足以让任何一个人都感到震撼。

    拳！

    拳！

    拳！

    这一下子，他的拳头，连续出拳！

    以惊人的速度，快速打出了三拳，分别朝着陈清风等人，席卷了过去！

    那其中所蕴含的惊人威压，直接令所有人，都感到了深深的震撼！

