    　　苏九漓顶着眉心的淡淡粉色梅花印子进入训练室,众人见到他的时候，他肩膀的白团子正一脸高冷的摩擦着爪子。

    　　“哟，我们的小财??回来了。”

    　　“九漓，这边。”

    　　苏九漓见他们个个看起来心情不错的样子,开?问?：“这么高兴,你们邀请到导师了？”

    　　几人动作一顿,纷纷看过来。

    　　陆洋环手站在靠在墙边,懒洋洋的开?：“这还没有,等你回来一起说。”

    　　苏九漓有点疑惑：“那他们这是？”

    　　陆洋瞥了他们一眼，“这是机甲系的学生的通病,花费大，现在多了一笔?外之财,?乐得找不到北了。”

    　　周爆破嚷嚷：“谁跟你和林宇一样啊，都是有钱人，有时候一个机甲零件都要几十万信用点好吗？高兴点怎么了？”

    　　孟离离：“你又不是不知?这货的德性,跟他说话能气死你。你别管他。现在我们小财??回来了，先让我抱抱蹭点财气，说不?以后还能再来一笔。”

    　　王奇：“加我一个。”

    　　林宇：“那我也来抱抱。”

    　　三人一把将他推出去，怒?：“你滚到陆洋那边去,你们才是一伙的,别来蹭我们的财气。”

    　　苏九漓见三人笑容满脸的?他走来，哭笑不得，“你们想干??么？”

    　　孟离离：“九漓,我们?抱一下。”

    　　周爆破和王奇跟着点头，只是在离苏九漓还有三步远的时候，集体齐齐停住脚步。

    　　只见苏九漓肩膀那只白团子抬头淡淡的看过来，一双兽瞳极黑极沉,看起来平时无波，却偏偏看的他们背后莫名涌上寒?。

    　　几人站在原地踌躇不?，视线不自觉落在那只原本在苏九漓肩膀靠近脖子处摩擦的小爪子。小爪子突然悄无声息往外伸出锋利的爪子，在光线泛着冷白的寒光。

    　　几人齐刷刷后退一步，苏九漓被他们的动作弄的有点摸不着脑袋：“你们这是干??么，动作倒是蛮整齐的，新的训练方式，考验作战默契度？”

    　　王奇几人有苦说不出，总不能他们被苏九漓肩膀那只白团子吓到了吧。

    　　林宇在旁边哈哈大笑，“不是，他们大概?是犯蠢。”

    　　“论犯蠢，这里没人能够比得过你。”

    　　“?是。”

    　　几人像是找到台阶下，纷纷将矛头指?林宇，并且慢慢?他围过去，??算揍上两拳解解气。

    　　陆洋走过来，看了闹成一团的几人，开?：“别闹了，既然九漓也回来了，大家都把结果说一下。”

    　　林宇挣扎出来，回答：“我被拒绝了。”

    　　王奇：“我的说没空。”

    　　孟离离：“我的也是。”

    　　周爆破：“要带毕业生，拒绝了。”

    　　陆洋：“我的也没戏。”

    　　说完，他们同时看?苏九漓，他们听说了，不久前许然被校医扔出来了。受伤最多的?是他们这??人，他们有时候是能够自己解决?自己解决，绝对不会轻易去校医院。想起胡焰的手段，有时候他还会看人拉进去试验他的新药，虽然效果非常不错，?是那感觉别提了。

    　　现在许然被扔出来，可见胡焰的心情也不是很好，苏九漓刚好过去对了个正着。

    　　林宇：“九漓辛苦你了，不过，结果并不重要。”

    　　王奇：“他没让你试??乱七八糟的药吧？你可是半兽人，不像我们兽人皮粗肉厚的，以后他有这个要求，可千万不要答应。”

    　　苏九漓嘴角微抽：“没呢，你们在想??么？还有校医没有直接拒绝，他说考虑一下。”

    　　周爆破：“他居然说考虑？”

    　　孟离离：“这是不是有希望了？”

    　　陆洋：“不太可能……”

    　　这时苏九漓收到光脑消息，下一秒他抬头：“他答应了。”

    　　众人集体沉默。

    　　半响。

    　　林宇：“你刚才说??么，再说一遍。”

    　　孟离离：“我好像听错了。”

    　　苏九漓直接调出胡焰的回复，投影出来。

    　　——我答应当你们这次的导师。

    　　半个小时后，苏九漓坐在机甲里，看着下?还在手舞足蹈的几人，开始自己的练习。

    　　明天?要开始线上个人赛的第一轮，他得练习热身一下。

    　　他之前虽然在白霆的帮助下，练习了不算长的时间。这??天跟林宇他们这??人切磋后，发现自己还是存在非常多的不足，他们的之间的差距还是挺明显的。当初因为时间问题，白霆教他大部分都是直接?对虫族的技巧，和人机甲对战这方?因为后来发生的事情，还来不及教他太多。

    　　所以当和他们这??专业的人切磋，?对他们比他成熟太多的战斗技巧，他应付起来还挺吃力的。

    　　现在好了一点，不久前大白在星网上教他，那时他正感觉自家毛绒绒懂得真多的时候，大白突然失误，机甲左腿绊右腿，眼看?要摔倒，不过在快要落地的瞬间翻转过来。

    　　他在心里说了一声漂亮，正要攻过去，发现大白直接下线了。

    　　大白在他心中?来沉稳，他想着这次也是为了教他这种极限的技巧。

    　　现在，他侧头看着肩膀白团子，“大白，你上次没下线之时，那个极限腾空的技巧，教我呗。”

    　　白团子一僵，那次是十岁的自己趁他不备捣乱，要不是反应快，夺回主动权，他?要当着九九的?，一头砸在地上了。

    　　这并不算是一件很愉快的事情，不过看到苏九漓一双狐狸眼扑闪扑闪，充满期待的看着他，白团子还是微微的点了一下脑袋。

    　　苏九漓欢呼，一把将白团子抱过来，在他毛绒绒的脑袋上亲了一?，“大白，你最好了。”刚说完，?被呼了一爪子。

    　　苏九漓眨眨眼，发现想要再亲，被一只毛绒绒的爪子抵住下巴。

    　　白团子感受脑袋上酥酥麻麻的，可是想到刚才那一瞬间还被钻了空子，他看着苏九漓下巴是上的小印子，眸子微沉。

    　　那不是他留下的。

    　　他用爪子加深了那个爪印，完全覆盖住后，才松开爪子。

    　　看着那个梅花印子，满?的跳到旁边，在苏九漓注视下，变回了人形。

    　　男孩脸上还带着点婴儿肥，声音保留着这个??纪的软糯，却一本正经的回答：“别闹，我教你。”

    　　苏九漓伸手戳戳男孩的脸，“大白你一脸严肃的样子真可爱。”

    　　大白侧过小脸，拉住苏九漓的作乱的手，“别闹。”

    　　苏九漓点头，在大白松手后，却没忍住，飞快的再次在软乎乎的脸颊上戳了一下，戳出一个小酒窝。

    　　见大白默默的看过来，苏九漓连忙抬手，表情无辜：“这次我保证不戳了。”

    　　外?几个还在兴奋的人，慢慢看起了苏九漓的训练。

    　　林宇摸摸下巴，眸子闪闪发光，“我看九漓越来越像男??当??的风格了。”

    　　几人在旁边点头，他们几乎都是白上将的粉丝，说实话当??的白上将参赛战斗视频，他们可是看了无数遍。

    　　这时旁边传来一?男声，“何止是像，简直?像老大亲操控这架机甲一样。”

    　　林宇拍拍对方的肩膀，“有这么夸张吗？不过，这复制式的风格，看来九漓真的很迷恋白上将，我研究了这么久，可做不到这种程度。等等，你谁……”

    　　转头一看，差点惊叫出声：“胡校医？！”

    　　所有人听到声音后，看到胡焰都是惊讶不已。

    　　“胡校医，你怎么来了？”

    　　胡焰轻笑，“苏九漓?的地址。不要这么惊讶，还有你们该改?叫我导师才对。既然作为你们的导师，我自然要负起?应的责任。开赛在即，我过来看看你们的目前的情况的。”

    　　这话一出，几人激动不已。要知?胡焰可是当??跟着白上将一同夺冠的人，毕业后更是跟着白上将成立第八军，能力好，实战经验丰富。得到他的教导，不用说，他们的战力自然会更上一层楼。

    　　九漓是怎么做到的？他们之前提了要求，只需要挂名?可以。现在简直太惊喜了。

    　　胡焰见众人惊讶，指着苏九漓的机甲，“现在先看苏九漓的。”

    　　众人点头，压下心中的激动，专心的看了起来。

    　　胡焰现在也是惊讶，他看着看着，不自觉将这架D级机甲和当??上将操控的D级机甲重合起来。

    　　这也模仿的太像了。

    　　这浮空动作，看来要极限翻转了。

    　　所有人屏住呼吸看着，前?动作一气呵成，非常漂亮。眼见机甲往下压，即将落到地上，所有人都等着他漂亮的翻转上去。

    　　结果，机甲突然一僵，啪的落下来，脸砸地发出金属闷响。

    　　众人目瞪?呆，??么白上将附身，看来都是错觉。

    　　机甲里?，男孩的眸子闪过愕然。

    　　这时在精??海中的小白回来后，得?的尾巴轻快的甩动。

    　　这次可不像上次，他特?加长了占用身体的时间，直到机甲落地他才回来的。

    　　让你表现欲爆表，都把苏九漓这家伙摔的七荤八素的，我看他还怎么夸你。

    　　不过，苏九漓被摔，该。

    　　哼哼哼。

    　　苏九漓回过??来，侧头?看到原本操控机甲男孩嗖的变回白团子，两只毛绒绒的胖爪子捂住脸，低着脑袋，头顶两只耳朵也跟着一抖一抖的。

    　　他被萌的心都软了，主动凑过去，抱起白团子，在毛绒绒的额头亲了亲。

    　　“大白，失误而已，我们再来?是了。”

    　　两只捂脸的爪子动了动，等到苏九漓结束后，浑身气息一变，直接将捣乱的某只?踢了出来。

    　　这时白团子放下爪子，苏九漓凑过去正要安慰，?对上白团子的有点懵逼的兽瞳。

    　　苏九漓一顿，“小白，原来是你啊，我?说，大白怎么可能脸砸地。”

    　　小白：“……”

    　　直接炸毛，虽然刚才是他做的没错，?是他那是故?的，苏九漓这是??么??？

    　　还有那个家伙，果然老奸巨猾，现在想回去也回不去，这个自己制造出来的锅，还真甩不掉了。

