    “那，王董，你的意思是说，真的有很多特殊人员，抱着特殊的目的，进入凡人晶圆厂？”

    蓝衣女子，很是精明，一下子便把握住了关键所在，进一步追问。

    王凡一怔，一副难以置信的表情，反问道：“咦？难不成你们不知道？”

    “为了贪图我们凡人半导体的先进技术，三星、台积电、英特尔，都派入了不下三百人的团队。为了我们的超级芯片技术，高通、苹果、联发科存在，也都派入一百到二百人的团队，甚至连微软、阿斯麦都来了。加起来总共1800人！这些人，可都是抱有特殊的目的。”

    虽然关于这个问题，网上已经有很多小道消息，但一直没有人证明，因此也无法下定论。

    就像当下某位顶尖爆红的华夏女星，被人说是一路睡上来的，单是干爹都十几个人。

    虽然各种说法都有鼻子有眼，但依旧没有公开的证据。

    因此，最终的结果如何，真实的事实，到底如何，还是不好说！

    不过凡人科技董事长王凡，在这种场合，面向全球媒体，这样公开说明，那么就算是盖上定论了。

    这让三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在，都忍不住脸黑。

    经过这事，他们算是有了污点。

    而且是一个非常丢人的污点，毕竟偷鸡不成蚀把米。

    利欲熏心之下，不惜违背商业规则、铁律，铤而走险，但结果却啥也没得到！

    如果仅仅是啥也没得到也就罢了，结果还损失惨重，赔的裤子都不剩了。

    这让几大巨头，实在是无语到极点！

    但蓝衣女子却不罢休，接着追问道：“可美国和韩国的声明却是说，那1800人可都是相关工作人员，排查凡人晶圆厂潜在危机的工作人员啊！怎么成了各大巨头的人员？”

    王凡心中叫好，这个问题问的秒啊！

    于是，王凡拍了一下桌子，一副愤愤不已的表情：

    “哎！你们不知道啊，美国和韩国就是流氓！为了我们贪图我们凡人晶圆厂的先进技术，直接动用了500美国士兵，500韩国士兵，暴力控制了我们凡人晶圆厂。这种流氓做派，简直就是土匪、强盗、不要脸！”

    奥巴马看着视频，忍不住火大。

    王凡也太不讲究了，连这事都说了，难不成是打算同归于尽？

    不过从此之后，他恐怕又多了一个土匪、流氓的帽子！

    而其他人闻言，更是愤愤不已。

    对于美国和韩国的行为，愤怒到极点。

    很多专家、学者，更是直言，这是文明的倒退，是对经济全球化的挑战！

    毕竟要是所有政府都这般不讲究了，贪图人家的技术，就直接暴力控制人家的工厂！

    那以后，跨国企业还如何发展？如何存在？

    开玩笑！

    于是直播屏幕上，很多人更是直言，奥巴马就是罪人！

    看着这些弹幕，奥巴马脸色更黑。

    这一次，锅背的有点大啊！

    王凡叹了口气，接着道：“更可恶的是，控制了我们的晶圆厂，美国和韩国政府，竟然号召半导体巨头积极派团队进入，对我们的凡人晶圆厂进行破解，对我们的技术进行山寨！于是，三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在，都选择了和美国、韩国政府同流合污，直接向美国、韩国政府买了门票，然后派遣精英团队，进入我们的晶圆厂，图谋不轨！整个事情，就是这样。”

    王凡摇摇头，很是怅然：“对于美国、韩国政府的行为，我不想说什么，因为他们就是流氓！一个大流氓，一个小流氓！但对于三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在的做法，我表示深深的遗憾，竟然也想着做流氓！但可惜的是，流氓不是你想做，想做就能做的……咳咳，后面的事情，大家都知道了，天意啊！”

    “等等，王董，你刚才说，三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在，为了进入凡人晶圆厂，都向美国、韩国交了很多入场费？这是什么意思？可否具体一些。”

    “我有说这事？”王凡一怔，道：“哎，说漏嘴了，说漏嘴了。不好意思了。这个话题到此为止，大家感到兴趣的话，可以去问美国，问白宫发言人，问奥巴马。问问他们，既然出了意外，那么当初交的入场费，还能不能退。毕竟也都不是一个小数啊！”

    奥巴马闻言，脸更黑。

    表面上说到此为止，结果又把最不该说的，全部说了！

    你这样一说，假的也成真的了！

    于是，视频弹幕上又出现了很多新的词语：

    贪婪无下限的奥巴马政府，简直是不要脸出新高度。

    美国政府、韩国政府，穷疯了吗？连这种不义之财，都要！

    ……

    一瞬间，美国政府和韩国政府的形象，彻底毁了。

    “那王董，你觉得美国政府和韩国政府，会退这笔入场费给各大巨头吗？”一位美国记者，开口问道。

    “不会！”王凡果断摇头。

    “为什么？”

    “因为他们，大流氓，小流氓，都是流氓！”

    “呃……”那个美国记者瞬间哑口无语，但却是点点头：“这个答案，似乎没毛病！”

    “这次事件，殉难的不只有1800名各大巨头的人，还有控制凡人晶圆厂的500美军，500韩军。他们要拿那些入场费，去抚恤那些军人！”

    王凡叹了口气：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！只是可惜了那些军人，竟然成了政治的牺牲品！”

    王凡一句话，奥巴马脸更黑了，这简直就是煽风点火，动摇人心啊！

    这一次，奥巴马是彻底说不明白了。

    尤其是那句，政治的牺牲品，简直是必杀一击啊！

    “王董，这样说来，各大巨头岂不是竹篮子打水，一场空吗？不仅白交了入场费，什么都没得到，还损失了那么多的人才！”又有记者开口道，想听听王凡的立场和态度。

    这样回去之后，略微发挥，必定能写出一个完美的稿子，成为一个爆点！

    