    之后，赵雷鸣帮着把画用图钉定在墙上后，回自己家拿袋子给李洋装了半袋子炭，说道：“你先用着，明天我给你去买炭。”

    “好，谢谢。”

    这个屋内，炕不是那种大通炕，而是一半的炕，灶台在炕和窗边相连，李洋烧火做饭时，就可以直接烧热炕，倒是挺好。

    赵雷鸣说道：“洋洋，走吧，我们晚上去外面吃饭！”

    “不用，一会你们三个一起来吃，我做饭。”

    “对了，你买那些东西多少钱，我给你钱。”李洋从自己的衣服兜里掏出钱来，问赵雷鸣。

    “不用了，算我给你买的。”赵雷鸣摆手。

    “不行，你不要钱我就把东西送你家去。”李洋瞪眼。

    赵雷鸣无奈的看着她，“好吧，一共七十八。”

    李洋痛快的给他数了八十，“剩余的两块回来时可以帮我捎一些我能用的上的东西。”

    赵雷鸣默默的看了她一眼，收起了钱，知道这姑娘是个要强的，心里叹息了一声，她什么时候才能把自己不当外人看呢！

    “你手腕子还有伤，不能做饭，走吧，我们去外面吃饭，你今天搬家了，我们得吃点好的。”赵雷鸣看了看她的手腕子，哪能再让她做饭。

    “其实，没那么严重，好像伤口已经开始结疤了，不再出血了。”李洋看着他买回来的菜和肉，其实她挺想自己做饭的。

    “不行。”赵雷鸣说着，给她炉子里加了一块炭，锅里舀了半锅水，让屋子里暖和着。

    此时已经是六点多了，天色彻底的黑了下来。

    李洋叹气，算了，那就养几天吧！

    等两个人骑着自行车去了铺子里，就见到眼巴巴的等着他们来的顾君澜和顾明凡。

    “怎么样，房子行吗？租下了吗？”顾君澜赶紧站了起来问道。

    “嗯，租下了，我已经搬过去了。”李洋点头，扫了一眼店内，觉得货架上好像少了个东西。

    “你们的生意咋样？”李洋问。

    赵雷鸣则是正在低头翻票本，他诧异的看了顾君澜一眼，“真的卖了这么多？”

    “不然呢，你以为我私吞了啊？我要那么多东西干嘛？给，这是钱，还别说，你这生意还挺好，好几个都是别人买过介绍来的。”顾君澜把钱交代给赵雷鸣，好歹他也是顾家大少，这点小买卖还能难倒自己吗？三个多小时，给他卖了四百多块钱的东西。

    “你这余货也不多了啊，我都没敢放开胆子卖，怕给你卖的断货了。”顾君澜笑了笑说道。

    赵雷鸣摸了摸头发，点头，“确实没多少了，再卖一两天，我就得再出门一趟了。”

    没想到，顾君澜一下子就给零卖出去八台小收音机，还卖了一台录音机。加上上午他卖出去的，今日收入就八百元了。

    如今自己手里的钱，付上一次的货款足够了，而他如今的余货已经不足二十台了。

    “那录音机你是怎么卖出去的？”赵雷鸣好奇的问道。

    “是两个姑娘来买的，问我这录音机好不好用，我说好用，她们问我能录音吗？我说当然能了，然后教了她们一下怎么录音，她就说这个好，就买了。”顾君澜笑眯眯的说道。

    顾明凡默默的看着一边的墙，少爷越来越会睁眼说瞎话了，明明是那两个姑娘看到他就脸红，他还冲着人家笑，给人家抛媚眼，小姑娘脸红的说话都结巴了，好像是姐妹俩，最后还是那个大一些的出钱买的，应该是有钱人家的姑娘吧，身上钱不少。

    自家少爷这是出卖色相帮着赵公子卖货啊，可怜的少爷！

    赵雷鸣不知道顾明凡心里所想，点了点头，对着顾君澜说了个谢谢，“走吧，我们去吃饭，你晚上真的不去住宾馆，要去我家？”

    “嗯！”顾君澜点头。

    赵雷鸣便不再说什么了，开始断电，把钱都收拾的装在身上，准备下班。

    李洋此时却是有些诧异的看着顾君澜，因为此时锦鲤正笑抽了般给李洋说她读到的顾明凡刚才的心里想法。

    噗嗤！李洋忍不住也笑了出来。

    顾君澜有些莫名其妙的摸了一下自己的脸，“李洋，我脸上有东西吗？”

    李洋赶紧轻咳了一声，移开了视线，“没有，就是觉得你长的挺好看的。”

    “是吧，我也觉得我长的很好看啊，偏偏我爷爷那老头说我长的丑。”顾君澜又摸了一把自己的脸，惆怅的说道。

    李洋又忍不住笑了起来。

    赵雷鸣默默的看了她一眼，又淡淡的看了顾君澜一眼，心里十分的不服气，莫非洋洋喜欢这种小白脸样子的男人？

    因着人多自行车少，他们一路往西走。

    “去迎客来吃吧！”李洋说道。

    “行，”赵雷鸣应了一声。

    王美英和她男人晚上都在饭店里，见到李洋来，还带着一个穿的那么讲究的男人，顿时赶紧亲自上前招待。

    “李洋，来吃饭啊，几个人？”

    “王姨，我们四个人，有雅间吗？”李洋问道。

    “有一间空着，来，这边走。”迎客来收拾的挺不错的，中间是大厅，东西两边各有一个大雅间。

    按说，一般来的客人多的，她才会往雅间引，可李洋不一样，她很喜欢这灵活聪明的姑娘，而且她应该带的也是贵客。

    “谢谢王姨！”李洋也是知道规矩的，十分的感谢王美英。

    店内的服务员还是穿着李洋他们给做的衣服，整整齐齐的，十分好看。

    顾君澜不由的还多看了两眼，没想到，这么一个地方的饭店里，也懂得照顾形象了，这工服做的很好看。

    这顿饭，赵雷鸣因着感谢顾君澜，点的很丰盛，还有一个炖羊肉蘸素糕。

    这是个硬菜，点这道菜的人也不多，这时候的羊肉虽然没猪肉贵，但这做熟了，也不便宜，三块六，一大盘，吃的人不多。

    “这个菜慢一些，现炖，你们可以先吃着别的菜。”王美英一听赵雷鸣点了这个菜，赶紧先说了一声。

    “行！”赵雷鸣点头。

    见到他这做法，李洋默默的没出声，赵雷鸣想感谢顾君澜，也是应该的，毕竟这小子今天是真的牺牲了色相在帮着赵雷鸣卖货。

