    第76章 车祸

    看到胡小鱼说的王校长故事。

    夏晚晚豁然开朗。

    不再感到失落。

    而是感到心疼。

    不是心疼自己。

    而是心疼张辰。

    张辰对王静静的痴情她都看在眼里。

    三年。

    整整三年。

    为她任劳任怨，为她付出一切。

    但最后却被伤的体无完肤。

    甚至在还未分手的时候就和其他男人搞到一起。

    如果王静静稍微对张辰好那么一点点，自己绝对没有半点机会！

    胡小鱼：“张辰长得又帅又有钱，按你说的做饭还堪比大厨，这样的超级男神，哪个女孩子会不喜欢？可以预见以后会有多少女孩子被她吸引，围绕在他身边。想让他再像以前那样一心一意的爱一个女孩子，估计永远都不可能了。”

    夏晚晚：“（大哭jpg）不带你这么打击人的！”

    胡小鱼：“（翻白眼）现在打击你，总比以后你受伤了跑我这里哭哭啼啼的好。”

    夏晚晚：“（大哭jpg）我现在就好想哭，你说我该怎么办？”

    胡小鱼：“现在让你离开他，你做得到吗？”

    夏晚晚：“……”

    胡小鱼：“这不就得了！既然做不到，那就继续走下去。别胡思乱想了，早点睡觉。”

    夏晚晚：“晚安。”

    她关掉微信，心里有些乱。

    看着手机屏幕上和张辰的合影，夏晚晚轻轻用手指摸了摸他的脸。

    ……

    过了十二点，张辰开始新一天的签到。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得奖励“汤臣一品”A栋42-1】

    【叮，房产证已发放至物品栏，相关手续全部由正规渠道办理，随时可以入住。】

    今天的签到奖励虽然不是很惊喜，但正好是他需要的。

    第二天上午。

    张辰和夏晚晚、韩梦云说自己要去魔都出差一段时间，然后坐上前往魔都的飞机。

    “好巧，我们又见面了！”

    张辰走进头等舱，又遇到了林悠然！

    林悠然看到张辰十分惊喜，脸上露出甜美的笑容，“你也去魔都？”

    连续两次在飞机上相遇，让她更加相信两人的缘分。

    “嗯。”张辰点点头说道。

    “我也到魔都参加一个商业活动。”林悠然期待的问道，“张少晚上有时间吗？演唱会的事还没来得及好好感谢你，今晚请你吃饭表示感谢。”

    她还不知道张辰就是天悦传媒的新老板，也不知道因为她的事，天悦传媒遭到苏天麟的报复。

    “大明星请吃饭，没时间也要抽时间呀！”张辰调笑道。

    林悠然小脸微微一红。

    两人在飞机上愉快的聊天，不知不觉就抵达魔都。

    魔都，华国最重要的的经济、交通、科技、工业、金融、会展和航运中心，是世界上规模和面积最大的都会区之一。

    林悠然有活动方的车来接她，张辰和她告别之后，就打车前往天悦传媒的总部。

    他并没有通知柯少明自己会到公司，所以并没有安排车来接他。

    初到魔都，还未见识魔都的繁华，张辰就先见识到魔都的堵车！

    像长林一般就在上下班的高峰期才会堵一会。

    魔都给他的感觉随时随地都在堵车！

    轰！砰！轰！

    开到半路，前方突然传来几声巨响！

    前面的车也都全部停了下来。

    “前面好像出了连环车祸，有的等咯。”司机吐槽道。

    等了大概十分钟，前面的车一点动静都没有。

    张辰说道，“我下去看看。”

    听声音传来的位置，车祸现场应该就在前面一百多米处。

    他下车往前面走了一段距离，就看到四辆车相撞的连环车祸。

    最前面一辆是路虎神行者-2，接着是一辆宝马M6，被他后面的货柜车直接撞的整车变形，看起来十分严重。

    最后是一辆广本，追尾装在货柜车上。

    “呜呜呜……求求你们救救我妈妈……”

    车祸现场边上围满了，传来小女孩的哭声。

    只见宝马M6驾驶室的门开着，边上围了四五个人，其中一个七八岁的小女孩浑身颤抖的不停哭喊。

    “情况怎么样？”张辰问身边的一个围观群众。

    边上一个人说道：“其他三辆车的司机只是受了伤，已经救出来了。那辆被夹在中间的宝马车，小女孩幸亏没什么事，但车主受伤很严重，而且脚被夹住，没有专业的切割器材没办法救出来。”

    就在这时候。

    宝马M6突然燃起明火，而且火势瞬间变大。

    “车子漏油起火了！大家赶紧后退！”

    围观的人群看到这种情况，纷纷退开几步！

    宝马车边上的四五个人也不敢停留，连忙跑开。

    只剩下小女孩嘶声哭喊：“呜呜，求求你们救救妈妈。”

    “小姑娘快跑。”有人在边上大喊。

    但这种情况没人敢再靠近把小女孩强行拉走。

    “小安快跑，不要管妈妈。”

    车主脸上手臂大腿都是血，全身已经麻木，小腿被变形的驾驶台卡住，无法移动。

    她看到车子起火，吓得脸色惨白，急忙让小女孩快跑。

    小女孩不停哭着紧紧抓着妈妈的手，不愿意独自跑走。

    “小安快跑，听妈妈的话，你快跑啊！”

    车主留着眼泪，心急如焚用尽最后的力气把小女孩推开。

    小女孩跌倒在地上，但倔强的起身再次抓住妈妈的手。

    车主手臂麻木的提不起一丝力气，眼中充满绝望，微弱的声音哀求道，“小安快跑，快跑……”

    “你快离开，我来救你妈妈。”

    天使般的声音传入这对母女的耳中。

    女车主还以为是幻觉，她看见一个丰神如玉的男人出现在眼前，把小女孩拉开，然后探进车内。

    “我的腿被卡住了，你快带小安走。”

    女车主知道自己的情况肯定是跑不掉了，哀求眼前的男人带小女孩离开。

    “还有希望，你忍着。”张辰看着压在女车主脚上的驾驶台说道。

    冲过来救人的正是张辰。

    他看到宝马M6起火，以他对车辆结构的分析，推测还有一分钟的时间才会引起爆炸。

    他的身体经过C级基因药剂改造，力气永超常人，试着抬起驾驶台。

    第一下发力没用对劲，驾驶台只是微微动了动，没有抬起来。

    “别管我，你快带小安走。”女车主虚弱的喊道。

    “再试一次。”

    张辰一只踩在副驾座的边沿，调整到最容易发力的姿势，皮鼓几乎压到了女车主脸上。

    如果再抬不起来，他只能抱着小女孩先跑了！

    (本章完)

