    肌肤如雪，白皙滑嫩，身材玲珑有致...

    身上一些敏感部位被云气所笼罩，龙帝瞪大了眼睛。

    就在即将变化成人形的时候。

    砰！

    黑炭炸了，瞬间变回原样，浑身一片焦黑，在冒着黑烟。

    呜呜呜...

    黑炭趴在地上，发出委屈的呜呜声。

    龙帝摸着下巴思索起来：“妖力不够么？”

    并没有在她身上感受到半点恶意，所以龙帝想了想，还是暂时让她留下。

    往后几天时间里，龙帝又用掉了两片菩提叶，将自己目前所掌握的所有王级战技都提升到了小成之境，威力自然是大大增加。

    但小成要想达到大成，就不单单是苦修那么简单了，还需要各种辅助之物。

    比如纯阳剑气要想继续提升，必须要有九阳石，还得有冰心草中和。

    魔渊大手印则是需要暗渊石以及土灵石。

    这些都是无比珍贵的东西，动辄就要上百亿，不是目前的龙帝能够消费得起的。

    现在他各方面都趋于完善，就等着天地符文的数量足够，就可以突破了。

    真圣之境需要在五脏六腑中凝练出一亿天地符文，这是对内脏的一个巨大加强。

    眼下龙帝不过是才凝聚出了百来万，距离一亿还有很远的一段路要走。

    “龙大哥，你要的地图给你找来了。”李夭夭从外面走来，一手抱着黑炭，一手拿着一张地图。

    “辛苦了。”龙帝接过地图，放在桌子上摊开，仔细看了起来。

    这是最外围区域的地图，附近五万里内的地形走势都在这上面。

    龙帝指了一个地方：“这里是什么位置？”

    李夭夭看了一眼后回答：“那是灵峡谷，面积很大，灵气颇为浓郁，被‘霸拳门’所掌控。”

    龙帝：“这个霸拳门实力如何？”

    李夭夭：“门内已知的有一位不朽境，大圣境十余人。”

    龙帝又指了两个地方，都是距离李家堡不远的地方，且灵气还算浓郁，地理位置也不错的地方。

    他说道：“这三个地方要打下来，变成我们的。这里要种植灵米，还得建造大量房屋，以后有用。”

    灵米是一种蕴含灵力的大米，经常食用对于身体有着极大好处，价格也不便宜。

    他马上得去三十倍重力区域了，临走之前得把事情安排好。

    一年时间说过就过，现在要先做准备了。

    到时候这三个地方就会是镇狱门，龙家的根据地。

    那些盟友，凤家，七绝宗，万炼宗这些，如果到时候还有能力，他也会帮助他们。

    至于范围更广的那些普通人，乃至于其它大陆的，他就有心无力了。

    如果一年之后，他实力强大到一个程度，有能力去帮助那些普通人，他自然会去帮助。

    一句话，有多大的能力承担多大的责任。

    接下来几天里，龙帝的任务就是把那三个根据地给打下来。

    这三个势力不算特别强，所以也不怎么困难，攻打下来之后，头领也没有杀死，而是让他们发下心魔血誓，效忠于李家堡。

    如此一来，李家堡的整体实力又狠狠的增强一大截。

    这边事情完成后，龙帝就带着黑炭再次前往临渊城。

    这小家伙太过于神秘，而且还有一定的危险性，龙帝自然是要将其带在身边才放心。

    临别之时，李夭夭万分不舍，眼睛有些红，紧咬着嘴唇。

    这幅模样倒是十分的惹人怜爱，龙帝忍不住摸了摸她的脑袋：“别弄得像是生离死别一样，我会回来的，到时候交代你的事情要办好，最好就是能够看到玄黄教成为这片区域真正的霸主。”

    李夭夭用力的点头：“我一定会的。”

    “走了！”龙帝转身，刹那远去。

    高空中，狂风呼啸，龙帝朝着临渊城疾驰，体表外撑起一道能量护盾。

    怀里抱着的黑炭则是在不断的吃着一种外形跟萝卜一样的灵药。

    这东西叫妖萝，对她的恢复有一定帮助，龙帝便让李夭夭给她买了许多。

    数个时辰长途跋涉后，终于再次降临临渊城。

    再次来到这里，气氛更加火热了。

    龙帝直接去找城主府找王舞，等到那里的时候，门前停了一辆辆华丽异常的马车。

    在他的感知中，每一辆马车内都有一位气息如同浩阳一般的存在，如日中天！

    轰！

    一辆马车中，走下来一个华服青年，其外形英俊万分，气度不凡，身上萦绕着极为强大的波动，让人望之就好像见到了奔腾咆哮的大海。

    咚！

    另外一辆马车中，走下来一个穿着火红色战斗服的女子，身材凹凸有致，特别是上围，波澜壮阔，触目惊心，身上的气息宛若喷发的火山。

    嗡！

    又一辆马车里，走出来一个铁塔似的壮汉，气息狂野，像是一头随时会择人而噬的猛兽。

    接下来，其他的马车里相继走下来一位位青年才俊或者天之骄女，每一个都极为不俗，没有一个弱者。

    龙帝双眼微眯，感受到了不小的压力，旋即就转化为强烈的战意。

    只有跟这等强大的家伙们对战，自己才会加速成长，变得更强。

    四周围不少人察觉到了龙帝身上所释放出来的战意，先是一愣，旋即就露出讥讽之色。

    一个小小的上位圣境，也敢在他们这一群不朽境面前表露战意？

    活腻歪了不成？

    不过他们也只是看了他一眼就收回目光，就好像是猛虎看到路边一只虫子一样的心态，连理都懒得理睬。

    “诸位都到了。”城主府门打开，王舞从里面走了出来。

    今天王舞身穿一袭白色劲装，头发用一根束带扎了起来，整个人显得干净、清爽，还带着一股子无法言喻的英气，一出来就成为场中焦点。

    一个个原本神色漠然的青年才俊，见到她之后都是露出满脸的笑容，不少人更是双眼充满了火热。

    以王舞的身份地位，以及自身的魅力，自然是不缺爱慕者。

    她一一跟在场之人打招呼，最后才看向龙帝，不由得惊疑一声：“龙兄，你好像又变强了，我感觉自己都不是你的对手了。”

    此话一出，顿时四周围就有一双双冰冷的目光落在自己身上。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

