    就在欲望都市酒吧中调酒师小姐和那十一位不速之客苦战的时候。

    城市另一边，一座塑料模具加工厂中，也有一伙人正在忙着寻找着另一位不速之客的下落。

    “为什么……是海德拉呢？”其中一个秘书模样的女人望着白板上的名字，苦思冥想中。

    这间塑料模具加工厂经营了有三年时间了，生意不算特别红火，但也一直小有盈利，然而在四个月前，面对一笔难以拒绝的开价老板还是忍痛将厂子给卖了出去，随后新接手的人保持了工厂外观不变，只是对车间进行了一番秘密改造。

    之前的机器设备都已经不见了，取而代之的是一排排的档案柜，武器架，看起来就像是一座秘密军事基地，而且这座军事基地内没有任何联网的电子设备，倒是颇有些六七十年代的冷战风格。

    秘书模样的女人话音刚落，就有另外一个声音接口道，“现在可真是太热闹了，传闻中从不露面的洛克斯……之前一直只是通过邮件给我们进行技术支持，现在居然也突然现身，还硬生生从我们手上拉走了三只精英小队，啧啧，那家伙真是太狡猾了呢。”

    “这事情怪我。”另一个大概三十岁左右，长相斯文的男人开口主动揽责道，“当初是我说服罗杰继续利用洛克斯的声望来招揽新成员，而且还有意对洛克斯进行了包装和宣传，将他竖立为守护者的精神图腾，没想到现在却是搬起石头砸了自己的脚。”

    “这事不怪你，”秘书模样的女人却是很快就摇头道，“当初的事情大家都知道，我们以为洛克斯只是一个单纯的科研人员，对于权力没什么欲望和野心，否则没法解释为何这么长的时间里他都没有哪怕尝试一次去掌握守护者组织，再加上他又是守护者的创立者，这些年也的确帮了我们不少忙，正是靠着他的研究，我们才能生产出弑神子弹这种东西，让普通人也掌握了和神明一战的能力，这样的人，就算我们不去宣传他，肯定也有人会愿意跟他走的。”

    “现在再说这种事情也没有什么意义了，他既然来了，还是先找到他再说吧，再晚一点说不定又要有人被他拉走。”一个二十三四岁的少年，也是之前开口说话的一人，将手里的棒球扔向了对面的墙壁，之后再接住。他一直在重复着这个小游戏，似乎乐此不疲。

    “这种可能性并不大。”长相斯文的男人再次开口道，“毕竟这些几年组织都是我们在管理运作，资金、培训、甚至武器也都是我们提供的，正是因为有我们的存在，守护者才能成长到今天这个地步，这一点组织内的人相信也都很清楚，罗杰在组织内的威信没有人可以挑战，否则洛克斯也不会只是拉走三队人那么简单了”

    “话虽这么说，但他始终是个不稳定因素。”秘书模样的女人道，“我们以前一直以为他和我们是一路人，但如果真的是这样的话他没道理露面后不来找我们，反而直接从我们眼皮底下拉人，这说明他这次拉人并不是为了公事，这样一来我们就又回到最初的问题了，为什么是海德拉？”

    “九头蛇，不管在什么神话传说中，都是邪恶的怪物吧。”年轻人耸了耸肩，“也许洛克斯只是想要先为民除害。”

    他随口一句话没想到让秘书模样的女人却是身体一震，脱口而出，“你说什么？”

    “呃……我随便瞎猜的。”年轻人的神色有些尴尬，接住的网球也没有再抛出去。

    “不，你再说一遍。”秘书模样的女人神色严肃道。

    “我说洛克斯先找上海德拉只是为了为民除害。”

    “不，前面那句。”

    “九头蛇无论在什么神话中……”

    “对了。”秘书模样的女人终于抓住了脑海中那道一闪而过的灵光，“新流行的克系神话中，海德拉是拉莱耶主人的从者。”

    “所以？”年轻人扬了扬眉毛。

    “还记得最近诸神中的那条传言吗，说拉莱耶的主人将会从沉睡中苏醒，以一个玩家为容器重新降临在这个世界，带来毁灭、恐惧与无尽的疯狂。”

    “哦，你是想说洛克斯突然出面是为了阻止这件事情？”年轻人恍然，“他想赶在拉莱耶的主人降临前先干掉它的从者海德拉，等等……如果是这样的话，那他为什么不直接告诉我们，让我们出手，在这个问题上我们应该还是能达成统一的吧，他没理由自己拉几队人单干啊。”

    “你说的很对，所以他要干掉海德拉一定还有什么不可告人的目的。”长相斯文的男人这时候也开口道，“而且洛克斯知道在这一点上我们是不会给他任何帮助的，甚至还有可能阻止他。”

    “那个被拉莱耶的主人选做容器的玩家，有关于他的消息了吗？”

    就在众人七嘴八舌讨论这件事情的时候，桌子上一只扇贝突然张开了嘴，从里面传来一个男人的声音。

    而听到这个声音，小会议室里顿时一静。

    随后秘书模样的女人开口道，“新神和旧神已经进入了战争状态，大家的注意力都集中在组委会停止运营，游戏关闭上来，暂时顾不上其他的事情，但是我听到了一些隐约的传闻，说被选做容器的玩家实力出色，而且意志力非常强大，另外已经逐渐失去了所有人类的感情。”

    扇贝里的声音沉默了片刻，随后再次开口道，“那个玩家在我们的城市里，或者更确切的说至少曾经在我们的城市里，海德拉潜伏在那个游戏点不是没有原因的，八成就是为了保护那个容器，之前玩家信息不是已经泄露出来了吗，查查附近都有哪些玩家。”

    “是。”会议室里的几人都肃然道。

    “守护者存在的意义是为了解决那些神明和他们带来的麻烦，按理说我们的目标只有神明，但是这次的情况比较特殊，如果真的让拉莱耶的海底宫殿中沉睡的那个家伙脱困，哪怕只有一天也将会是一场巨大的灾难，如果干掉一个人就能拯救全世界，我们也没理由不去做这件事情。”

    贝壳里的声音说到这里也放缓了一些，“大家的前期工作进行的不错，虽然期间有一些不尽如人意的地方，但基本的战略目标还是如期完成了，如今新神和旧神的战争已经不可避免，所以我们也可以先转移一下工作的重心，把眼下这个麻烦给快速解决掉。”

