    “我去看电视。”白汐汐随口说了句，迈步就朝屋里走。

    在她路过身边时，盛时年伸手握住她的细腕：“药还没吃。”

    白汐汐原本就不想吃，现在心情不好，更不会吃了：

    “我真的没病，也不会复发，盛总你还是去忙你的公事吧。”

    盛总？

    叫的这么生疏？

    盛时年眸光微眯，意味深长的锁着她，说：“不吃可以，只要你不介意发高烧时被我看遍、摸遍，我没意见。”

    一句话风轻云淡的，却又带着调侃，提醒着她，他们昨晚的亲密。

    白汐汐小脸一红。

    她生个病，他这是在照顾她，还是趁人之危？想到今早什么都没穿都和他抱在一起的画面，她局促说：

    “我吃，吃还不行么。”

    盛时年这才松开了手。

    本想照顾她，白汐汐却径直走到桌边，拿起桌上的药丢进嘴里，喝了一大口水，直接吞下。

    那动作，搞得像壮士断腕。

    吃完，她看向盛时年：“好了。”

    盛时年看着她清淡的神色，剑眉微蹙：“你在生气？”

    生气？

    有么？

    “没有啊。”白汐汐耸耸肩，随意说：“我好端端的，为什么要生气？”

    盛时年：“……”

    她看起来的确不像生气，但他感觉到了她对他的疏远疏离，他想再问，她却已经转身进屋。

    “总裁，该出发了。”苏南在这时提醒。

    盛时年深深的望了眼屋内，收回视线，转身离开。

    在去公司的路上，一路上都是卖鲜花的。

    前排的苏南看的感慨：“哎，现在的年轻人啊，真会想方设法为买礼物找借口，普普通通的五月20号，硬要说是520，情人节。

    现在一个2月14，一个5月20，再加上七夕情节人，一年已经有三个情节人了。瞧那些卖花的笑的有多开心。”

    盛时年淡淡的眸光扫了眼窗外，俊冷的脸没有过多情绪，片刻，他薄唇抿开：

    “替我定999朵玫瑰送到公寓。”

    苏南：“……”

    额头上飞过无数只乌鸦。

    得了，他家总裁这是也要虚无的情节人贡献点狗粮。

    当999朵鲜艳的玫瑰堆满客厅之时，白汐汐彻底怔住。

    以前盛时年也送过很多次鲜花，可这么多，他是想把整个花店都搬到家里来嘛？

    “小姐，请你签收一下，另外盛先生说鲜花里有卡片，让你记得查看。”

    白汐汐看了看包装精美，又长又大的十束鲜花，哦了声，拿过笔签字。

    等送花员走后，她走过去，拿出第一束花里的卡片打开。

    简白的内页上，写着清隽有力的字体：

    现在的我，只想宠你。

    白汐汐看着文字，心尖儿一颤，走到下一束鲜花前，拿出来。

    ……

    一连十束的鲜花，十张的卡片，白汐汐都一一看完了。

    每一句，都似情话，甜言蜜语，飘进她心里，抚动着她的心。而且这种带了小惊喜的方式，真的让人惊喜又意外，喜欢又感动。

    之前的阴霾一扫而去，白汐汐的嘴角竟忍不住流露出一抹笑来。

    她之前为什么要介意呢？不管他和宋晴欢或者别的女人有什么，那都是过去式，只要以后不越线就行。

    她拿出手机，给盛时年发了消息过去。

    那端的盛时年此刻刚坐到会议室，会议即将进行。

    ‘叮’桌面上的手机响起短信声，他随意的扫了眼，看到是白汐汐发来的，神经竟紧绷起来。

    她回复的会是什么？接受他的喜欢，跟他说生气的原因，还是拒绝？

    他现在是看，还是不看？

    盛时年第一次犹豫，忐忑，害怕看到不想看的，又害怕错过该看的。

    犹豫足足两分钟，他还是无法抑制住内心的好奇，拿过手机，滑动解锁。

    随着页面的电话，一串文字落入他眼里。　　

    请深爱，做唯一……

    盛时年盯着这串文字，无比的意外又无比的惊喜。

    第一次，第一次看到她对他说这样的话语，她这是接受他了？

    只做唯一，不做万千之一？

    所以，她今天生气疏远的原因，是因为宋晴欢？觉得只是他的万千之一？

    呵，小女人，他从始至终碰过的女人，只有她一个。

    不过他知道，她现在要的是一个承诺，并不是解释，他的那些事情，暂时也不能解释，他回复过去。

    发完，他心情很愉悦的开始工作。

    今天，本来是一个重要工程出错，按照以往的情况，盛时年百分百会发火，发怒，大家甚至已经做好承受龙怒的准备。

    然而奇异的是，盛时年全程一句严重的话没说，反而态度很好的给意见，提出解决方案。

    天！太阳是打西边出来了吗？

    这样的日子，可否多几天？

    这边。

    收到回复的白汐汐，亦是错愕慌措，其实她在发完那条短信之后就后悔了。

    他是谁啊？高高在上的盛时年，他就算有一千个一万个女人都是正常，他对她的宠爱，她也该满足。

    她竟然厚脸皮的提这么高的要求！真以为自己是谁？

    她想撤回，可这是短信，不是微信也不是企鹅扣扣啊！

    让她更没有想到的是，他竟然回复了！答应了！

    简简单单的一句话，没有修饰，也没有浮夸，却似一种许诺。

    而那个句号，表示的是肯定句。

    她知道，他不屑说谎，至少是没骗过她。

    所以此刻，她动容了。

