    第3833章 借神格之血

    “能阻止向这边移动的灾难吗？”

    太上宗主尝试着询问。

    “我们已经派了宗内最厉害的结界高手过去，如果能用结界挡住向这边移动而来的天灾，我们就不需要离开这里了。”

    一名长老向这位实力最强大的太上宗主回答道。

    “如果需要什么法器，只管说便是，我会同意。”

    太上宗主点头道。

    一个小时之后，前方结界长老用传音玉将情况汇报了一遍。

    得到了情况的五星宗门的长老第一时间找到太上宗主。

    “不好了，前方的岩浆好似大海，结界已经无法阻止，除非请到六星宗门帮忙，否则，灾难最终还是会蔓延到我们宗门。”

    “该死的，那里到底发生了什么事情？好好的怎么会出现大量的岩浆？”

    太上宗主无法理解这样的怪事。

    “宗主，会不会是之前那道神识的主人所为？”

    这时，长老回想到不久之前有一道很恐怖的神识扫过，当时连他们还在闭关的太上宗主都吓的跳了出来。

    这么厉害的人物，说不定就是造成这样灾难的元凶。

    太上宗主表情阴沉，微微摇头道，“不一定就是他，这人的实力很恐怖，我猜测他是六星或是七星宗门里的高手，可能也是察觉到了有天灾发生，所以第一时间返回宗门，将这件事情上报。”

    长老疑惑道，“宗主，如果真如您所说的，那位高手上报了这么久，为什么还不见他们过来阻止天灾的蔓延呢？”

    太上宗主沉默了，从天道主宰的神识过去到现在，已经有两个多小时了。

    这么久的时间，就算六星或七星宗门的高手没有到来，但肯定也是有相关的消息传出。

    然而，他们身为五星宗门，却半点消息都没有接到，这才是奇怪。

    “宗主，我认为他们派去的高手查看之后，发现这种天灾无法阻止，所以便放弃了！”

    先前的那名长老开口说出自己的见解。

    “我有不同的看法！”

    这时，另一名地位不低的长老也站了出来，开口说道，“如果他们放弃了，为什么不通知我们五星宗门？虽然他们六星或是七星高高在上，是传说级别的宗门，但我想没有我们五星宗门在这里坐镇，也会给他们带来不少的麻烦，于情于理，他们都有义务将前方的情况提前通知我们。”

    “嗯，说的有理。”

    太上宗主点点头，觉得是这么个理。

    “谁说他没有通知了？

    这时，先前的长老站了出来，语气严肃道，“先前的那道神识难道不是他们通知我们的一种方式？连我们的宗主在闭关都被惊醒，这种通知难道还不深刻吗？”

    太上宗主表情一僵，好像还真是这样。

    对方可能用神识的目的，就是告诉他有危险，立刻离开这里。

    “通知全宗，立刻收拾好一切，我们全宗退离！”

    终于太上宗主决定全宗撤退，避开这无法阻止的灾难。

    长老们立刻前去通知。

    一时之间，宗内所有弟子以及驻守在外地的弟子全部紧张起来。

    偌大的一个宗门，仅仅用了几个小时，就收拾好了东西，举一宗之力，向安全的位置撤离。

    ……

    某处森林里，四道身影坐在一棵大树下休息。

    某个巨人小丫头正坐在高处，晃荡着两只小脚，一边吃着零食，一边看着四周的风景，惬意至极。

    她的母亲则在旁边嘴角含笑的看着，眼里充满了对女儿的慈爱。

    腐蚀之王注意力全在新神保护屏障上。

    并时不时的注意身后的位置。

    以免被不可抵挡的强敌发现。

    检查了几分钟后，确定没有强敌跟过来，他这才松了口气，也找了个地方坐下休息。

    目光扫在盘琳琳以及她的母亲身上，见这二人如此的悠闲，他顿时就有些不舒服了。

    别人都是供着神，这两个家伙倒好，还得让神保护。

    “龙皇，我得向你汇报一件事情。”

    腐蚀之王开口了。

    “什么事？”

    林天佑抬起头，疑惑的问道。

    这一路上，都是他在使用术法带着大家前行，算是出力比较多的人了。

    “刚才我控制屏障的时候，明显感觉到屏障传来了震动，好像有一股很大的力量涌过来，但因为这是新神保护屏障，所以我没有在意，现在回想一下，我还是把这个事情跟你说一下。”

    腐蚀之王说道。

    他认为林天佑在分析问题方面要比他强多了，他搞不清楚的事情，就由林天佑来搞，这再好不过了。

    看了腐蚀之王一眼，林天佑淡淡开口，“不用猜也知道，肯定是天道主宰的气息，除了这位真神，谁还能释放出可以让新神保护屏障都能震动的力量来？”

    腐蚀之王微微点头，认同了林天佑的说法，幸好龙皇走的快，不然后果真的严重。

    “对了，那滴神格之血什么时候给我？”

    腐蚀之王觉得现在是他提升力量的时间了，哪怕能提升百分之一的力量，也比什么不做要好。

    毕竟实力越强，就越有机会从天道主宰的恐怖手段里活下来。

    “腐蚀之王，我正想跟你说这滴神格之血的事情。”

    林天佑一路上表现的很沉默，没有怎么跟盘琳琳聊天，并非他不想说话，而是这一路上他都在考虑要不要把那滴神格之血送给腐蚀之王。

    现在毫无疑问天道主宰追过来了，多一滴神格之血的力量，林天佑也能多一些自信。

    但若是腐蚀之王要分一滴走，显然会降低林天佑获取的力量。

    “你说。”

    腐蚀之王点头道。

    “是这样的，能将你的那份神格之血借给我使用吗？你也知道身后有天道主宰，如果他追过来，我们二人联手也不是对手，但如果我能将所有的神格之血吸收消化，那我就有把握在他攻过来的时候，将你带着成功逃离。”

    林天佑没有将话说的太夸张，实事求是的讲出了他的请求。

    “什么？你又想把我的神格之血贪掉？喂，做神不是这样做的，你连点诚信都没有了吗？”

    腐蚀之王跳了起来，一脸不高兴的叫道。

    (本章完)

