    洪长青知道无意中触及了张书记的逆鳞，她尴尬地笑了笑道：“张书记，您慢慢吃，回头我跟食堂说一声。”

    张扬吃完早餐来到办公室的时候距离上班还差十分钟，走入办公室内，随手拿起了桌上的报纸，看了看新闻，报纸的内容很空洞。

    轻轻地敲门声引起了张扬的注意，在获得张扬允许后，房门打开了，傅长征走了进来。

    张扬笑着站起身来，他走过去很亲切地拍了拍傅长征的肩膀：“长征，你总算来了！”

    傅长征笑道：“张书记，我还没有去报到，先上您这儿来了。”

    张扬道：“什么时候到得？”

    傅长征道：“昨晚十一点多，因为太晚了，也就没敢打扰您，就在县委招待所住下了，希望没耽误工作。”

    张扬道：“旁边的办公室就是你的，先休息一会儿，等会去报到，今天就正式开始工作。”

    傅长征走后，张扬心满意足的在大班椅上坐下，享受着背后透射进来的暖洋洋的阳光，无为而治，好！姑且先收起锋芒，静观其变，看看这个小小的滨海究竟有什么门道。

    傅长征的职位是县委办公室副主任，虽然是副主任但是他享受的是正科级待遇，而且他是县委书记张扬的贴身秘书，在某种意义上，他的地位并不比正主任洪长青差。

    张扬并没有急于召开常委会，党务上的事情都推给了县委副书记刘建设，县里的其他事务交给了县长许双奇，按照他的话来说。一切照旧，过去领导班子怎么运行还是怎么运行，他刚刚来到这里，对情况并不熟悉，所以就不胡乱发号施令了。张扬来到滨海县之后，给大家的印象比较低调。原本滨海县的干部都以为这位张书记来到之后会先烧上三把火，以振官威，事实上官员们通常都是这么做的。可张扬什么都没做，初来的两天几乎把所有的事情都推给了别人。

    傅长征倒是忙得不亦乐乎，有很多的文案工作需要他去做。

    进入第三天，张扬终于开始了他来到滨海之后的第一次视察，视察的地点是福隆港。这是北港市的第二大港，也是今年春节期间发生火灾的地方，张扬开着自己的坐地虎抵达了福隆港，他来到滨海后的最大变化一是不需要公家配车，二是不用司机，应该说这也是对国家资源的节省。

    今天的天气有些阴沉，天空中阴云密布，港口的风很大。湿冷的潮气随着寒风无孔不入的钻入人们的衣服中，陪同张扬前来的是常务副县长董玉武，还有滨海县公安局长陈凯，陈凯已经接到调令，下周就要前往北港工作，在他看来自己是被福隆港火灾的事情株连了，他并没有想到，是这位新来的县委书记提前动了手脚。踢走他是为了安插自己的亲信进来。

    福隆港的负责人已经被依法逮捕，现在从北港派来了一位新任的总经理庞金贵。

    庞金贵引领着县领导一行来到火灾现场，虽然已经过去了不少天，可是仍然可以从现场的断壁残垣中可以看出那天火灾的惨状，庞金贵道：“当时火灾发生的很突然，根据调查应该是电焊工人操作不规范造成的，火灾发生于六号货仓。很快蔓延到七号和八号，当时在货仓内作业的工人很多，才造成了重大的人员伤亡。”

    张扬道：“死伤者家属方面是不是处理好了？”

    庞金贵道：“我们的赔偿和抚恤金给的都很高，现在大多数家属都已经签了字，还有五家暂时没有签字。”

    张扬点了点头道：“一定要和家属做好沟通工作。要体谅他们的心情，能够让步的尽量让步，能够满足他们条件的尽量满足他们的条件。”

    庞金贵道：“张书记放心，我们会按照您的指示解决好这件事。”

    此时空中飘起了丝丝的小雨，一旁的工作人员早有准备，赶紧为书记大人撑起雨伞。张扬摆了摆手道：“不用！”他不打伞，其他人也都好意思打伞，跟张书记在小雨中站着，张扬在庞金贵的引领下视察了福隆港的现状，此时有几名北港电视台的记者向这边走了过来，他们一直都在跟踪采访福隆港火灾的事情，看到这边有一群领导在视察，所以过来采访。

    公安局长陈凯使了个眼色，马上有几名公安迎上前去，将那几名记者阻拦住了，没有预约，是不能随便采访领导的。

    张扬也不想和记者打交道，他正准备离开这里的时候，忽然听到一个悦耳的女声道：“张主任！”

    张扬听到这声音有些熟悉，不由得停下脚步转身望去，却见美女记者武意就站在那里朝自己拼命挥手。张扬不禁笑了起来，这妮子不是东南日报的吗？什么时候又到了北港？

    武意看到张扬发现了自己，她向拦住自己的警察道：“我认识他，我和他是老朋友！”

    张扬笑道：“让她过来吧！”

    警察给武意放了行，可是同行的那几名记者仍然被阻拦在外，理由很简单，张书记说了让武意过去，可没提让所有记者都过去。

    武意快步来到张扬的面前，海风吹起她的秀发显得颇有风姿，张扬笑道：“武意，什么时候到滨海来了？”

    武意道：“我来北港电视台实习了！”

    张扬道：“听起来很厉害的样子。”

    武意笑道：“北港电视台台长是我阿姨！张主任，哦，错了，你现在是县委书记了，我才听说这件事，正准备去县委采访你呢，想不到在这里就遇到了。”

    张扬笑道：“我们今天过来视察福隆港的情况。”

    武意道：“介不介意我回头做个采访？”

    张扬还没有来得及回答武意的问题，忽然听到远处传来一声惊呼：“快来人啊，有人要跳塔吊了！”

    所有人都是一惊，张扬举目望去，却见前方的一座塔吊的起重臂上站着一个女人，她站在塔吊上尖叫着：“我男人是被人害死的，不是失火，是纵火，你们不调查清楚就要结案！我不签字，我绝不签字！”

    武意慌忙向自杀现场奔去。

    庞金贵的脸色变了，他没想到今天县委书记第一次来视察就发生了这种事情，那女人叫李明芳，是码头工人谢忠诚的妻子，谢忠诚是六号仓库的工长，死于那场大火之中。

    常务副县长董玉武狠狠瞪了公安局长陈凯一眼，低声责难道：“怎么回事？”

    陈凯心想你问我，我还想问你呢？

    庞金贵道：“这女人叫李明芳，精神有些不正常，死者的父母都签字同意了，就是她不同意，应该是想多提条件。”

    阴沉潮湿的空气中隐约传来婴儿的哭声，张扬看到李明芳的怀里还抱着一个婴儿，他的脸色顿时变了，转向陈凯道：“马上组织救人！”

    张扬快步向塔吊走去。

    陈凯多说了一句：“张书记，危险，还是保持安全距离，我们来。”他是害怕张扬靠的太近，万一李明芳跳下来别砸着他了。

    张大官人冷冷瞪了陈凯一眼，陈凯马上意识到自己马屁拍到马蹄子上了，尴尬的低下头去，不过他也没什么好怕的，反正这两天就要离开了，过了这两天他就再也不用看张扬的脸色行事。

    陈凯让人去叫谈判专家。

    庞金贵拿来了扩音器，递给陈凯，陈凯冲着扩音器就喊上了：“李明芳，你冷静一下，你的问题领导们正在研究之中，今天县领导前来视察现场就是为了调查清楚情况，你就算不为自己着想，也要为孩子着想。”

    李明芳尖声叫道：“骗子，你们全都是骗子，你们害死了我的男人，让我失去了丈夫，让我的孩子没有了父亲，我带着他一起死！”

    “你不要胡闹！”陈凯的语气严厉了起来。

    张扬伸手要来了扩音器，虽然他的中气充沛，足以让李明芳听得清清楚楚，但是在那么多人面前还是不要轻易显露功夫的好。

    张扬道：“这位大姐，我是新任县委书记张扬，你有什么委屈可以向我说。”

    李明芳听得真切，怔怔的看着下面，她感到一阵头晕目眩，一手抱着孩子，一手抓着钢梁，大声道：“县委书记不是昝世杰吗？”

    张扬虽然听见了她说话，可是仍然装出听不到的样子，向李明芳道：“大姐，你说什么我听不到，要不，你下来跟我说好不好？”

    李明芳一边摇头一边道：“我不下去，你们全都是骗子。”

    张扬道：“大姐，要不这样，我上去跟你说行吗？”

    周围听到张扬这样说一个个都露出担忧之色，常务副市长董玉武关切道：“张书记，您不能上去啊，待会儿消防队员就来了，等他们过来营救。”

    张扬道：“她撑不了太久时间了，上面风又大，气温又冷，就算她没事，那孩子也只怕要生病。”

    张扬冲着扩音器道：“大姐，我一个人上去，你不用担心，我不会强迫你干什么，只是想听清楚你在说什么。”

    李明芳木呆呆的看着下面，她并不相信一个县委书记敢于冒着这样的危险爬到塔吊上来。(未完待续)<!--over-->

