    “杀！”

    负手而立的青衣大汉一声厉喝，身旁三个面具人立刻抽出腰间的弯刀，疾步向着坐在大石上的萧庭猛扑。

    奔至中途，一人继续正面直冲。

    另外两人则绕到两侧，左右夹击。

    距离花岗石三步远时，同时从地上跳起，三把弯刀分别对准萧庭左胸，后颈，右腰。

    出手迅猛，刀法狠辣，配合精湛！

    这三个面具人显然都不是泛泛之辈，刀锋上甚至闪烁着内力凝聚而成的刀气。

    三人联手的实力，至少也是江湖二流高手。

    要知道，江湖浩大，江湖之人多如过江之鲫。

    二流以上，就已经有不小的名号，可以开山立派了。

    让这样三个成年好手，来围杀一个十几岁的小僧，幕后之人不可谓不谨慎。

    然而，终究还是没理解，什么是天龙寺的武道奇才……

    “小心！”

    坐在萧庭身后的段誉哪见过这样凶险的画面，顿时惊呼出声。

    “捂住耳朵！”

    萧庭神情不变，提醒了段誉一句。

    随后好像没有看到三把寒光冷冽的弯刀，径自双手合十，口出梵音。

    “斩！”

    六道音剑！

    萧庭刻意用源能形成一个无形的喇叭，将声音聚集在身前扩散。

    再加上段誉在他的提醒下，提前捂紧了耳朵，所以虽然还是受到了波及，却并不算严重。

    尽管耳膜传来剧烈刺痛，但勉强还能承受，不至于有生命危险。

    可三个面具人的感受就完全不同了。

    轰~~~~

    仅仅一个音节，但听在三人耳中，却如同天雷炸响。

    三个人的身影瞬间僵硬，仿佛被定在了空中。

    噗！

    噗！

    噗！

    三道血箭同时喷出，三人刹那面色惨白，眼中透出无边的痛苦和惊惧。

    其实。

    三人受到的伤害，并不算太严重，至少肯定不致命。

    毕竟萧庭当前源能不足，只发出了一个字节的剑音。

    但三个刺客是在完全没有防备的情况下突然中招，而且受伤的是耳膜和大脑。

    故而剧痛之下，都出现了短暂的失神。

    这在生死搏杀中，无疑是致命的破绽。

    嘭！

    萧庭右手向前，一掌按在正面那人胸口。

    后者左胸肉眼可见地瘪塌下去，口中鲜红的血液控制不住地往外狂涌，目光也迅速暗淡。

    断裂的肋骨刺穿了心脏，暴毙当场！

    与此同时……

    萧庭拍飞正面的刺客后，右手弯曲，手肘横砸在右侧刺客的握刀的手臂上。

    这个面具人正被剑音震得头疼欲裂，根本来不及用力抵挡。

    “咔嚓”一声，小臂瞬间被萧庭实心秤砣一样坚硬的肘关节砸断。

    刺客骨折的断臂被强推回来，砸在自己腹部，整个人瞬间痛得如煮熟的虾米弯腰蜷缩。

    倒飞十几米才落地，痛苦嚎叫，却怎么也起不来。

    左侧的刺客同样猝不及防之下，被剑音轰得脑袋如同刀割。

    失神之际，萧庭左手虎口捏着念珠，“砰”的一声闷响，一拳轰在小腹和胸部结合的地方。

    这是五脏交集之处，也是人体最脆弱的地方之一。

    这面具人双眼往外暴凸，差点瞪出眼眶，已然是五脏俱裂！

    倒在地上滚了两圈，就不再动弹，生死不知。

    段誉坐在后面，捂着耳朵看到这一幕，惊恐之余，又不禁心生敬佩。

    心道自己这个“弟弟”果然是不世出的练武奇才，三次出手就轻描淡写地毙杀三个刺客。

    “好功夫，但未免太歹毒了！”

    青衣人的首领原本负手而立，见形势瞬间急转直下，自然再也站不住了。

    一声怒喝，像是要吃人的饿虎一样扑过来。

    半道上，随着内力鼓荡，裸露在外的皮肤上突然浮现诡异的紫青色纹路。

    仔细一看，却发现原来是青色的血管发紫，在皮肤表面隆起，连带着全身的肌肉也开始发青发紫。

    此人似乎修炼了某种邪门内功，一旦运功，整个人都变得如凶鬼一般。

    砰！

    砰！

    ……

    刺客首领每一步落下，都在地上留下一个肉眼可见的脚印。

    其间有拳头大的石头，也是被一脚踩成碎石齑粉。

    整个人就如同一个要碾碎一切的恶鬼，看起来凶猛吓人。

    萧庭左手大拇指指甲割断念珠上的细绳，然后扣着一粒佛珠。

    屈指一弹……

    嗖！

    佛珠似出膛的子弹般瞬间暴射而出。

    速度极快无比，以至于面具人首领听到声音时，佛珠就已经到了身前。

    目光看到佛珠，他不禁大吃一惊。

    因为佛珠外，明显有一道若隐若现的白色剑气！

    当世武林中，能将真气凝聚为剑气就已经十分不俗，更何况还将剑气附着在佛珠上弹指击出。

    并且，佛珠的速度之快，也远在一般暗器之上。

    当真是如电又如剑。

    指剑道！

    在天龙寺的这几年，萧庭除了修炼“圣银十字”血纹法将等级提升到了十八级，并且距离十九级也只有一步之遥外，一直在摸索“音剑道”和“指剑道”的玄妙。

    其中最大的收获，就是发现指剑道凝聚的剑气，不仅可以附着在手指上，还能附着在以手指击出的物体上。

    诸如佛珠、石头、冰渣等等小东西都可以。

    有了剑气加持，这些暴射出去的东西，便如同原始的飞剑一般，威力自然远比大多数暗器大。

    对面具人首领而言，现在躲闪明显已经来不及，当即抬手右掌硬接。

    “噗”的一声，佛珠射在掌心上。

    剑气斩开肌肤，撕裂血肉，带着佛珠穿入进去。

    但……

    并没有射穿手掌从手背穿出，而是卡在了手掌中间！

    萧庭眉头微皱，左手大拇指又扣住了一枚佛珠，旋即以中指击飞。

    接着第三枚、第四枚！

    萧庭现在的源能上限只有360点。

    一开始施展“斩”字剑音，用了200点，指剑道每次消耗100点源能。

    之所以能在念出一个“斩”字剑音，弹指飞出一枚佛珠后，又连续用指剑道射出三枚佛珠，是因为一开始就开启了平庸人皮衣的“呼吸”功能。

    每秒回复50点源能，六秒钟就能回复300点。

    三枚佛珠呈品字形射向面具人首领。

    依然是迅疾如电，在五十米的距离内，根本无法闪避。

    至少以面具人首领的速度，躲不了。

    只能再次抬起手臂挡在身前，硬抗。

    噗！

    噗！

    噗！

    三枚佛珠分别射中左手小臂，左肩和右胸。

    三朵血花溅起，这个刺客首领整个人都被佛珠的冲击力打得向后连退三步。

    但是。

    念珠依然卡在了血肉中，并没有任何一枚能穿透出来。

    看起来，这人修炼的特殊功法，能将肉身淬炼得像是皮甲一样坚韧。

    以至于萧庭以指剑道弹出的剑气，都未能将之洞穿。

    萧庭不知道的是，对方心中的震惊比他要大得多。

    面具人首领修炼的是南疆的炼体秘术，修炼到他这个境界，肉身岂止像皮甲？

    堪比金石！

    但这样强悍的身体，却被隔着几十米的距离弹指射伤。

    十二三岁就有这等实力！

    对面那小和尚是打娘胎里就开始练武吗？

    “不愧被天龙寺称为奇才，果真如菩萨转世，不似凡人，但这样就更不能留你了！”

    面具人首领虽受伤，却并未失去战斗力。

    并且，隐隐看出了萧庭内力不济的弱点，突然间再次启动，继续向前猛扑。

    “施主也绝非无名之辈啊。”

    萧庭低叹一声，左手手心倏然飞出一道白色寒光，悬停在身前。

    “吼！”

    飞刀被萧庭击飞的瞬间，山顶陡然响起震耳欲聋的呼啸之声。

    紧接着，飞刀外环绕的剑气开始化形，很快变化成一丈多长的巨大白虎！

    白虎猛地向上一跃，竟跳起十几米高，然后居高临下扑击。

    面具人首领又是无可闪避，只得怒吼一声，双手同时抬起，向上封挡。

    “啪！”

    白虎前肢双爪拍在面具人首领的双臂上。

    霎时之间，他只觉双臂犹如被一头上万斤重的大山撞倒了。

    双臂瞬间传来骨折般的剧痛，同时身体支撑不住，向后飞了起来。

    双臂随之被荡开，空门大开。

    噗嗤！

    隐藏在白虎虚影中的飞刀趁机突破阻碍，来到面具人首领眉心前……

    一刺而入！

    白虎属金，主杀伐，利锋芒。

    飞刀贯穿整个大脑，从后脑飞出，带着一抹血色继续飞行了十几米后才落地。

    光泽已失，锋芒尽散。

    十二生肖飞刀全是一次性的，只能用一次。

    但被白虎飞刀射穿的面具人首领也已仰面倒在地上，双目圆睁，气息全无。

    他脸上的面具，也被飞刀斩碎，裂成两半掉落，露出其面孔。

    段誉站在大石上看见，顿时惊呼出声：“他……他不是……花青雄吗？”

    萧庭余光微瞟：“认识？”

    段誉点头，眉头大皱：“原来的摆夷族第一勇士！不过后来因为犯错被逐出去了，怎么会出现在这里？”

    摆夷族，是大理最大的族群。

    段誉的生母，也就是镇南王王妃刀白凤，就是摆夷族族长之女！

    “给你娘带句话，贫僧意在江湖，对镇南王世子之位没兴趣。这次看在镇南王的面子上，就不计较了。”

    萧庭从岩石上长身而起，拍了拍段誉的肩膀：“倘若还有下次……我想在大理杀个人，镇南王府卫和大理御林军加起来也保不住她！”

