    

    靳瞻珩听佣人说了，蓝又辞好像是为了找掉进池子里的奶油，才跳下去的。

    而奶油，无端端为什么会掉进池子里，也猜得到，估计和何琳允脱不了干系。

    还没等何琳允话音落下，便冷冽凝视住她：“是不是你害她溺水的？”

    “珩哥，这件事不重要，先放一边，你先听我说，那个女人是个怪物，真的——”

    靳瞻珩见她还在口口声声说蓝又辞是怪物，才定住神：“什么意思？！”

    “那个姓蓝的，明明沉进了水里，都十几分钟没动静了……到头来，却没死，不是怪物是什么？哪会有正常人类能够十几分钟二十分钟不呼吸？”何琳允一提到这个还是在打颤。

    靳瞻珩冷冷看着她：“你现在这是在承认你见死不救？”

    事到如今，何琳允为了揭发蓝又辞是个怪物，也不得不承认了：“没错，我是看着她跳到池子里，溺水了，没去喊人……可她是个怪物啊，珩哥，真的，你信我，你千万别接触那女人，快点把她赶走——””

    “闭嘴。害了人，还说别人是怪物，你真是叫人恶心。”

    “你相信我，我没骗你！”何琳允急得脸都快紫了，一把抓住他小臂，摇晃起来。

    “该走的人，是你。”靳瞻珩重重抽出手臂，“你现在给我马上滚出靳家。一个满口胡言乱语，神神叨叨的人，靳家留不得。”

    “珩哥我没撒谎，你真的别接近那女人，她很可怕的！”

    靳瞻珩打了个手势。

    两个男佣上前。

    “领她上楼去收拾行李，送她出门。”

    “是。”

    何琳允见他离开，咬牙。

    走就走。

    不过，她一定会证明自己没撒谎！

    *

    蓝又辞躺在床上休息了会儿，感觉有些发冷，想喊虹姨帮自己加一床被子。

    门响了，有人走进来。

    冷炼却令人心安的气息拂来。

    是靳瞻珩。

    估计是听说自己落水的事情，过来看自己吧。

    她虚弱得坐都坐不起来：“靳先生来了……抱歉，我有点不舒服，你自便。”

    他见她脸蛋透着不正常的红晕，可身子却在发抖，显然是很冷，沉了脸色，过去碰了碰她的额头。

    果然，烧得厉害。

    立刻让虹姨拿了退烧药来，喂她吃下，又给她加了床毯子。

    她吃了药，药性上来，睡了过去。

    没多久，耳边响起清脆的鸟啼声。

    睁开眼，自己又成了南宫娆。

    正站在后宫御花园的一棵梅树下。

    再看看自己肚子，比起上次，挺得更高了些。

    看样子，快到临产的月份了。

    碧草陪在自己身边，估计是陪自己出来散步，此刻小声说着，像是在安慰：

    “娘娘，皇上过段日子应该就会来看您，可能是最近朝务太忙了。”

    脑子里属于南宫娆的记忆让她马上知道了。

    皇上好久没来凤仪殿了。

    最近的一次来看南宫娆，也是两个多月之前了。

    确实有些奇怪……

    不过想起上次看见他来凤仪殿时脸上的疲倦，她没说什么。

    随着她快生产，朝上那些对南宫家不满的声音，肯定也会更加汹涌。

    他忙得不能来凤仪殿也正常。

    她领着碧草朝前走去。

    却听见前方传来女子的笑语。

    其中一个声音，很熟悉。

