    “吴老板，您觉得我的能力，可胜任贵公司的什么职位？”非命道人将目光落到了吴玄之的身上。

    “若道长加入，可以担任实验室技术研发总工程师。”吴玄之对于非命道人的表现自是非常满意的，此人在数学方面的成就，远高于实验室的任何一个人。

    无疑是目前实验室最紧缺的人才。

    现在龙象安保公司的各个实验室，主要的研发力量还是在工程应用方面，基础学科的研究只能算是顺带着推进。

    这也是没办法的事情，毕竟整个公司成立的时间不长，如果不能快速把一些想法转化成实际的利益反馈，光凭借吴玄之其他公司的补贴，那也是远远不够的。

    别的不说，为什么要成立龙象安保公司？

    如果没有那些安保项目，那些烧钱的实验室早就垮掉了。

    “哈哈哈。”

    非命道人大笑了起来。

    “既然如此，那我以后就给老板打工了。老板，你把你的洋表借我用一下。”非命道人看向吴玄之，开口说道。

    吴玄之的那个手表，世界上就【洪荒界】的登录接口。

    吴玄之也不迟疑，解开了手表，扔给了非命道人。

    “嘿嘿。”非命道人抓住手表，摩挲了几下，面上带着些玩味的笑容。

    倒是阳都脸色有些变化，这非命道人看上去这般古怪，且计算能力如此可怕，如果他通过登录接口直接反向控制【洪荒界】，那恐怕整个实验室都无人是他的对手。

    他正这么想着，但非命道人却真就这么干了。

    只见到手表微微一震，眼前的虚空顿时洞开。

    对于他这样一个精擅推演和计算的高手来说，哪怕没有密码，哪怕没有权限，只要有接口，一样拦不住他的入侵。

    非命道人闭上了眼睛，但刹那之间，无穷的符号升腾而起，这些符号相互排列，形成了海量的信息流，想着虚空内冲了过去。

    “你要做什么！”

    阳都厉喝一声，虽然他承认非命道人的实力，但绝对不允许对方胡作非为。

    他一眼就看出这些编码，正是用来入侵世界所用，这个老头，分明是想要对【洪荒界】不利，甚至有可能是想要夺取洪荒界的控制权限。

    虽然【洪荒界】比不得【德元洞天】那样完整，但却是他们从基础搭建起来的，具有极高的成长性，他们绝对不容有失。

    但是，非命道人的动作实在太快。

    念头转动之中，信息流无穷无尽，不断的演变成各种算法。

    整个【洪荒界】花了众人那么长时间的心思，但在他的眼中，却是漏洞百出。

    数学这玩意儿就是如此，有时候一个天才的力量，顶得上一代人的努力，那是一个极端考验天赋的学科。

    在非命道人强大的攻势下，一层层的权限都被其掌控在手。

    而最可怕的地方在于，实验室的众人竟然都无人发现异常。

    “罕极、羊滦，杀了他！”阳都的脸色阴沉，他的双臂刹那间化作血肉触须，正要动手之际，却被吴玄之拦住。

    “且看他要做什么。”

    罕极和羊滦看了吴玄之一眼，各自重新回到了远处。

    “滴滴滴。”

    忽然之间，远在伦敦的实验室开始传出警报之声。

    而几乎同时，他们正借助虚空之脑进行运算的项目都被迫中止。

    “【虚空之脑】被人攻击了！”整个实验室内都动荡了起来，【虚空之脑】现在不仅承担着运算的职能，还是【洪荒界】的根基，可万万不能出事。

    “赶紧派维护人员进行检修！”

    “对所有数据进行备份……”

    “所有修士的神魂撤离【洪荒界】……”

    “轰!”

    就在所有人都按照命令有条不紊的进行着自己的工作的时候，整个洪荒界陡然爆炸了开来。

    在一阵剧烈的波动之后，一切都消失了

    虚无，仅剩下虚无。

    “滴滴滴滴……滴滴……”

    虚空中一直闪烁不定的虚空之脑，在闪耀频次达到巅峰之后，忽然就停顿了下来，呈现出如死一般的寂静。

    空荡荡的虚空中，冰冷覆盖而来。

    不仅仅是阳都这边哑火了，各大实验室也怔然一片，他们感知不到【洪荒界】的存在了！

    “完了。”

    阳都的脸色有些苍白，关于【洪荒界】的构思，他从很早之前就开始准备，没想到就这么轻松被人给搞没了。

    吴玄之的脸色终于也出现了变化。

    他微微眯起眼睛，莫不是今日看错了人？

    “我将在三日后身死，一百二十三年前，我就计算到了这一天。”非命道人重新睁开了眼睛，他把手表扔给了吴玄之。

    “三日后？我现在就让你死！”

    阳都的心中几乎气愤到极点，无穷的血肉触须自他的身上蔓延而出，向着非命道人身上刺去。

    “噗。”

    非命道人长得弱不禁风，其实力也是低的可以，根本挡不住阳都的攻击，身躯瞬间就被触须贯穿。

    只是，在下一刻，阳都的身躯就不受控制的膨胀了起来，化作了一滩流淌着粘液的血肉。

    罕极和羊滦二人皱了皱眉，同时向着非命道人攻击了过去。

    “呼。”

    阳都的身上有大量的血肉凝聚成血管状的鞭子，朝着罕极二人抽了过去。

    “糟糕，阳都被反向控制了！”二人心中一惊，立刻知道不好。

    阳都最擅长的就是精神控制，但他今天也是倒霉，遇到非命道人这个怪胎，算力远在他之上，不仅没能控制阳都，反倒使得自己成了傀儡。

    “诸位，不用徒劳了，你们杀不了我。我的命运在天道那里挂了钩，说是三日之后死，便是三日之后死。”非命道人摇了摇头，他静静伫立原地，阳都就好似他的保镖一般，牢牢护卫他的安全。

