    <!--go-->    第17章执念

    在另外一边，随着时间的推移，吴明所产生的影响，开始逐渐扩散了，三大家族当中，那些掌权者各有所不同的布置。

    而作为最早与吴明接触的宋家，在宋赟霞的那两名护卫返回宋家之后，便第一时间向着宋家二爷宋赟霞之父宋天楠汇报了，看着宋赟霞亲笔所写的信件，宋天楠将两名护卫屏退之后。

    “你怎么看！？”

    宋天楠将信件递给自己的大儿子宋麒，如今宋家年轻一辈天赋最好，名声亦是最高的天才子弟，甚至在滨海城内部，宋麒亦是被好事者成为滨海城四公子之一。

    “父亲，此人虽然实力强大，但是来历不明，非是好选择！”

    宋麒可不是单纯的修炼天赋好，心智谋略亦是不俗的，并没有被宋赟霞信上所言的内容影响了判断，并没有只看到吴明那强大的实力，而是先将弊端说出，闻言，宋天楠脸上不由得露出满意之色。

    “如今最好的选择就是静观其变，小妹已经拿到了大地**，孩儿必定能踏入三阶武师境，倒是进入百花宗遗址内部，必定能夺得那一枚通天果，到时候，万事在我，大势亦是在我！”

    从宋麒那自信的话音当中，不难听出，其心志的坚定，以及那一丝自傲，但是闻言的宋天楠亦是点头，同意了宋麒的说法，毕竟如今的宋家内部，大房虽然是家主，但是后继无人，宋家同辈之中，根本无法与宋麒比肩。

    而在滨海城内部，三大家族、城主府、佣兵之家，二十岁以下，根本就没有三阶的超凡者，而百花宗遗址的进入条件便是根骨年龄小于二十岁，以及天赋不低于五品。

    天赋等级，共分为九品，一品最低，九品最高。

    ......

    在离开佣兵之家之后，吴明带着袁战向着贫民窟而去，至于刀疤等人则是留在了佣兵之家，毕竟他们的酬劳还未领取，以及岳不群还要从刀疤等人口中了解此次行动，更加详细的信息，并且收集吴明的信息。

    行走之间，吴明的灵觉当中，便能感受四周有着一双双眼睛注视着自己，这些都是各大势力的探子、眼线，对此，吴明并不感到意外，这就是事实，也是必然，若是这些势力不派人监视，吴明反而感到奇怪。

    “去了贫民窟！？”

    很快的，各大势力的高层或首领，便受到了最新的消息，对此，一个个感到有些奇怪，要知道，滨海城的贫民窟可没有什么特殊的地方，虽然那里有着一个黑市，但是就档次而言，根本就不入流。

    宛如分割线，在一众探子与城卫的目光当中，吴明再一次踏入了贫民窟，龙蛇混杂，什么样子的人物都有，通缉犯、流浪武者、下九流的雇佣兵、盗贼，可以称得上是三教九流的大杂烩，只是在吴明二人一鹰进入贫民窟的时候，还是引起了一些人的注意。

    看着四周喧喧闹闹的人影，充斥着各种各样做生意讨价还价的嘈杂之声，以及各种泼皮、流氓的笑骂声。

    吴明的眼底不由得浮现出了一丝淡淡的冷漠，当初吴明复苏的时候，天赋诡的数据提示当中，吴明与现在的肉身契合度并不是百分之百，那是因为原主的执念在干扰，而肉身契合度存在隔阂，就会阻碍修士踏入四阶。

    四阶号称宗师，足以开宗立派，乃是走出自身道路的超凡修士，无论是那一种修炼之路，想要踏入四阶就要开辟自身领域，而承载领域，必定需要自身圆满无缺。

    就此刻而言，吴明若是无法将执念消弭，那么想要踏入四阶，就要多花费不少的代价，虽然也能实现，但是眼下有更为简单的方式，吴明自然不会走冤枉路。

    “暗影帮在哪里！？”

    在深入贫民窟之后，吴明心念一动之际，袁战将一个正准备扒窃钱袋的泼皮踩在了脚下，同时，吴明冰冷的话音响起，好似冰刀横在脖颈，泼皮根本就没有骨气，很快就将自己知道的吐露的赶紧了。

    咔擦！

    几乎没有半分犹豫，袁战就好似踩死了一个蚂蚁一般，将泼皮的脊柱踩碎了，生命力倒是顽强的，无意识的抽搐，但是已经无法挽回那流逝的生命，见到如此漠视生命与冷酷的手段，四周的众人却是不由得都远远的避开了。

    而在吴明二人离开之后，四周的人，却是不约而同的飞扑向那泼皮的尸体，开始争抢，在贫民窟，有时候，尸体也是一种资源，人在活不下的时候，总会为自己寻找出口。

    “就是这里了！”

    此刻，吴明带着袁战站在一处算是不错的房舍附近，抬头看去，以吴明的目力，自然是能看到那汇聚到一起的黑、帮人员，这便是贫民窟内部的毒瘤之一暗影帮，一个不太入流的帮派组织，在如今的吴明眼中，不过是随手就可以捏死的存在。

    “喂，你是谁！？”

    或许是吴明与袁战二人站的太久了，暗影帮的帮众发现了，其中有两个穿着统一服饰，实际上也就是破旧的麻衣，左臂上扎着一个暗红色的布带。

    “都杀了吧！”

    好似有些索然无味，吴明看着那破绽百出，脆弱的好似稻草一般的暗影帮帮众，对着袁战挥手说道，下一刻，砰砰两声，在袁战这个血脉进化的暴猿王狂暴力量之下，好似两颗西瓜被打爆一般，红的白的四处飞溅。

    “敌袭！”

    “饶命啊！”

    ......

    很快的，在暗影帮的驻地当中，杀戮开始上映，在袁战的手下，根本就没有一具全尸，那爆炸的力量之下，尸体尽数被打成了残片，而踏着断肢残骸，吴明漫步前行，这样的一幕，落在那些黑暗中观察的探子眼中，却是有着一个极大的冲击力。

    战斗很快就结束了，一个只能在贫民窟内部欺行霸市的不入流帮派，如何能抵挡三阶妖帅的力量，毫无悬念的结束了。

    “这就是你的执念么，拔光他的每一根手指！”

    随着吴明的话音落下，袁战忠实的履行了吴明的命令，惨叫、嚎叫...这是暗影帮的帮助安伍，亦是原主的执念，当初原主的一家就是被安伍虐杀的，只有他逃过一命。<!--over-->

