    小小腹黑囡和枫叶红进入鬼火直播间的时候，恰好鬼火的解疑开始了。

    “其实很简单啊，你觉得很困难吗？”

    鬼火轻松的一边朝前走，一边对身边的岁月温柔说道。

    岁月温柔依旧有些不相信的说道：“你真的是通过地毯上她们两个的踩陷得知那边有两个人的吗？别开玩笑了，这种地毯是短毛线性的地毯，也不厚，正常人的体重，踩上去之后所陷下去的尺寸也许只有几毫米而已。”

    鬼火停下来说道：“我没有跟你开玩笑，刚刚地上的血迹你也看到了，如果我只是依靠直觉的话，不可能瞄的那么准。”

    原来游戏一开始的时候，鬼火和岁月温柔依靠幽灵状态提高一倍速度的开局，迅速的将整个10楼都搜寻了一遍，这个时间大约只用了7分多钟，岁月温柔跟着鬼火寻找10楼可能会遗留的线索，甚至可能会出现在10楼的替死鬼魂。

    她只是仔细搜寻，却完全不知道，也无法想象到，其实在这期间，鬼火已经依靠超强的记忆力和异于常人的大脑，将这个10楼所有的格局、物品的摆设位置，甚至地毯踩下去后出现踩陷的厚度尺寸都记了下来。

    鬼火的这种记忆力不同于普通记忆狂人，他只要认真观察过的东西，哪怕过会儿回来，只移动了几厘米、甚至几毫米，他都能准确的看出来。

    对于刚刚那道连通大小影厅的大门周边，自然也在他观察的范围之内。

    “这里的地毯并不是全部都是平整的，有些地方因为长期被人踩过，也有被踩陷至无法还原的地方，但我清楚的记得，刚才我们过来的时候，门的左右两侧地面的地毯，并没有被踩陷，而是平整的状态，但当我们变成人类状态第二次搜寻10楼，搜寻到这个地方的时候，那两处地毯居然被踩塌陷了下去，踩踏的形状呢，正好是四只脚，也就是两个人站立的形状。

    通过这点，很轻松就可以判断出那两处有两个敌人啊。还有啊，门的两边一边来说走动的人就会少一些，所以也不太可能会出现被经常踩到，从而引起的踩陷至无法还原的状况发生，通过这点，仔细观察，也可以察觉出哦。”

    小小腹黑囡和枫叶红瞪大眼睛不可思议的看着非常轻松解说的鬼火，这个家伙已经不能用变态形容了。

    岁月温柔说的一点都没错，其实问题根本就不在于小小腹黑囡和枫叶红的伏击地点以及伏击位置，实在是对方的观察太恐怖了。

    地毯是短毛类的线性地毯，总厚度可能也不到1厘米，就算是个几百斤的隐形胖子踩上去，不趴下来盯着看的话，恐怕也无法分辨出踩陷的那几毫米的厚度。

    但鬼火这个家伙居然在10开外的地方就察觉到了门边地毯上的几毫米踩陷，这个家伙不仅记忆力超强，眼神也无比的犀利。

    还有一点非常难的地方在于，整个电影厅的位置处都铺了地毯，如同鬼火自己所说的那样，副本的设定逼真度非常的高，就连电影院的地毯由于经常被客人们踩，时间久了有些地方被踩的多了，发生了踩踏过多，导致地毯被踩塌陷无法恢复原状的现象出现。

    试想一下，将地毯比喻成一块沙面，没有被踩过的地毯就如同那块被刮沙板刮的无比平整的新沙面，而客人多了踩踏的频率多了，导致被踩塌陷无法恢复原状的地毯就如同有人在沙面上踩下轻重不一的坑面。

    那么多的踩踏，导致本来平整的沙面出现无数个高低不平的坑面，而鬼火需要做的不仅是要记住这些坑面之中，那些是被踩陷下去的，那些是平整的，还得在之前强行记住的基础上，找出与刚刚脑海中记忆不一样的地方。

    这简直就是天方夜谭，但鬼火就是有这样的超强大脑。

    实际上，实际运动当中，鬼火的大脑确实非常强大，甚至神奇。

    这次的实际操作过程中，鬼火是通过视觉的观察。只需仔细观察几秒，将收入眼中的景象传递到自己的大脑当中，这部分画面就如照片般定格在了他的脑中，而他的那双眼睛就充当了类似于照相机般的存在。

    当再次相同的景物再次出现在鬼火的视线中时，他大脑中已经留存的画面就会自动被调出来，对比再次看见的这个画面一对比，大脑就会告知鬼火，哪个地方出现了与之前看见画面所不同的地方。

    这种类似于比电脑操作还犀利的操作，对于鬼火来说其实是比较费神的，但出于谨慎，也出于10分钟一过就轮到暗盟变为幽灵状态，那个时候基本上搜寻都已经接近尾声，甚至完成，真正的对抗即将开始的原因，鬼火认为，非常有必要这么做，为的就是害怕有暗盟的人上来做伏击。

    虽然他很有自信，但还需要更加的小心谨慎，不看轻任何一个敌人，无论对方是不是知名玩家，这是鬼火的信条，也是他一直立于不败之地的原因。

    小小腹黑囡叹了口气说道：“我们输的不丢人，怪不得那些弹幕都刷他是行走的外挂，这样的人，确实可以称得上是人肉外挂了。”

    枫叶红说道：“但是还是好可惜啊，咱们付出两件物品的代价，才拿到那个BUFF的，结果一个人没干掉，反而被对方反杀，就这么无缘无故的丢掉两条命。”

    小小腹黑囡表情凝重的看着鬼火，接着嘴角莞尔一笑说道：“咱们也不用太灰心，毕竟……我们这边某几个人的外号，可是哪个对手听见，不说都会闻风丧胆，但起码也都会心存忌讳的存在呢。”

    说完她直接连线了一叶渡江的游戏，印入眼帘的依旧是一叶渡江那招牌式的、人畜无害的憨厚笑容。

    小小腹黑囡嘁了一声说道：“不知道为什么，每次看见他这种笑容的时候，总觉得接下来他不会干什么好事的。”