
感觉到有人碰自己，凌菲菲先是一惊，而后便又马上的反应过来，到底是谁在碰自己。

画着精致眼妆的眸底划过一抹厌恶，凌菲菲强忍着心中的不适，努力的让自己去忽视孙浩抚摸自己的那只手。

就在凌菲菲愣神的时候，唐霖的电话已经打通。

不过，电话那边接听的人并不是赵知南，而是他的经纪人陈姐。

“陈姐啊，赵知南呢？”

听到陈姐的声音，唐霖十分熟稔的问道。

电话那头，陈姐看着录音棚内的赵知南，低声说道：“知南正在录音，霖少，你有什么事情吗？”

“啊，原来他在录音啊……”

一听到陈姐这么说，唐霖先是一愣，而后便笑着说道：“没事，反正问他和问你都是一样的。”

“陈姐，我问你，赵知南已经选定了合作的人选了吗？这个人是我们学校的凌菲菲吗？”

没想到唐霖问的竟然是如此的直接，虽然已经有了孙浩的暗示，可是凌菲菲的心还是不由的提了起来。

不仅仅是凌菲菲的心提起来，就连一直围在周围，支棱着耳朵的那些同学，也都屏住了呼吸。

电话那头，陈姐没想到唐霖会问自己这个问题，她的神色先是一僵，定定的看了一眼录音棚内的赵知南，而后才沉声说道：“你们学校的凌菲菲现在是预备人选，不过最终的结果还没有确定呢。”

“什么？”

“她竟然是预备人选？”

就在陈姐的话音才刚刚落下，唐霖满是震惊的声音便在教室里响了起来。

他是怎么都没想到，凌菲菲竟然真的能够成为赵知南合作人选的备选，如果早知道的话，他肯定是不会去打这个电话的。

而且，依着唐霖对赵知南的了解，他既然已经选定了凌夏，应该不会再去选择别人，难道说，这其中发生了什么事情吗？

这边，唐霖开始有些暗暗后悔。

而另一边，一直提着一口气的凌菲菲，终于算是重新将心落回到了肚子里。

而且，现在的她不仅仅是松了口气，甚至还有一丝小小的兴奋，没想到孙浩这么靠谱，真的将她推到了赵知南的身边。

不过，虽然说有孙浩的推波助澜，但赵知南之所以能够选择和她合作，肯定也是因为她的才华，毕竟她对自己的实力还是非常有信心的。

看着凌菲菲开心，孙浩手上的动作更是大胆，他偷偷的伸着手指，便直接从手臂转移到了凌菲菲纤细的腰间。

感觉到孙浩的手越来越过分，凌菲菲嘴角的笑容一僵，她转头，故作娇嗔的瞪了他一眼，而后便赶紧顺势将他的手从自己的腰间拨开。

“好了，现在结果很明显，我并没有说谎。”

为了摆脱孙浩对自己的侵袭，凌菲菲故意上前一步，抬着下巴说道。

才刚刚将电话挂断的唐霖，看着凌菲菲在自己面前趾高气昂的样子，不由的冷笑一声，“你的耳朵是有问题吗？”

“刚刚电话那边说的你只是一个备选，备选知道是什么吗？就是备胎，最后是不是你还不一定呢，你有什么可得意的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69782068"  chaptername="第七百八十五章这还真的是有点出人意料">加入书签</a>
</div>
