    缓缓地降落地面，格鲁松懈紧绷的神经，对迎面而来的精灵王笑着说道：“汉兰达陛下，今后数十年内，北风之原，就不再有巨魔一族的祸患了”。

    此刻，所有巨魔都撒开大脚，慌不择路地逃命；成建制的队伍，已经不存在。在酋长和狩猎者级的强者悉数阵亡之后，已经彻底失去了指挥和信念；甚至，有些巨魔为了争夺迅猛龙坐骑，互相之间大打出手。

    “感谢格鲁大人！您的援手之恩，金凛之丘永世不忘！”，精灵王缓缓来到格鲁面前，颔首摊手，微微的躬身致谢。

    在他身后，四名风精灵狩猎者，恭恭敬敬地跟着致敬。然后，他们在汉兰达的授意下，引领者剩余的风精灵射手，乘坐着云豹坐骑，分成四队追杀苍庐巨魔的残兵。

    “格鲁大人，剩余的残局，就让他们清理，请到金殿一坐！”，汉兰达苦尽甘来，苍白的脸色难以内心的喜悦。

    “稍等片刻，我去去就来”，格鲁说着，就奔到赞达.哈坎尸体旁，一阵摸索。精灵王虽然对那柄巨斧感兴趣，但不好意思争这件战利品。

    【提示：你获得血领主斩首斧】！

    ——

    【血领主斩首斧】：+200物理攻击，+60力量，+30敏捷，+30体质。

    被动技能：狂屠，每击杀一名敌人，获得10%的攻击力增益持续10秒。

    主动技能：斩首，蓄积魔力和血气，对敌人造成300%的攻击；如果目标生命值低于30%，有10%的几率被杀死！技能冷却时间：60秒。

    主动技能：舍命一击，消耗1000点生命值和1000点魔法值，将斩首斧投掷向目标，造成500%的伤害。技能冷却时间：1小时。

    装备要求：等级15级，原始力量值220点！

    注：巨魔酋长的武器，使用者如果是巨魔一族，将增加10%的所有的属性！

    注：传承至宝，苍庐巨魔辉煌的见证！

    ——

    这东西不错，对喜欢刺杀的刺客，或者喜欢冲阵的狂战来说，这是一个绝配的装备。嗯，对格鲁来说，那是以后的事情，15级的等级限制，让他只能干瞪眼。

    【提示：你获得《孤掷一注》技能书！】

    【孤掷一注】：传奇级技能，以降低200点所有防御为代价，提升200点所有攻击。持续时间20秒！

    技能冷却时间：10分钟！

    学习条件：原始体质100点！

    注：此技能的学习和升级，需要100枚祝福宝石、100枚灵魂宝石、1000枚魔石作为辅助。

    很差不错的技能，嗯，自己兜兜里的家产，勉强学到1级技能。

    将斩首斧和技能书收起，格鲁继续探手摸尸体。

    【提示：你获得耀辉合成密卷！】

    ——

    耀辉：分光剑+圣石+圣者遗物+炽炎结晶X3+天使圣剑合成。

    属性：+200所有攻击，+20所有属性。

    被动效果：对80米范围内的所有敌人，持续造成500点每秒的伤害！

    主动技能：日灸怒焰，对目标造成3000点伤害。技能冷却时间，120秒。

    装备需求：22级。

    ——

    这是…三次合成密卷。且不论东西好不好，22级的等级限制，注定短期内对格鲁没用。或许，可以和某个大佬交易；嗯，就这样。

    继续摸索，格鲁探触到一件怪异的物品。拿出一看，一件模样邪恶狰狞的图腾神像。

    【提示：你获得巨魔神像！】

    【巨魔神像】：一次性消耗品，激发后对敌人释放出一道诅咒之力，全属性降低30%，移动速度降低30%，持续10秒！

    注：三阶以下的敌人，都无法抵抗！

    好东西啊！就凭这个，格鲁的万分之三的生存率，可以增加到万分之五了。

    摸完了赞达.哈坎的尸体，格鲁又继续忙碌的一阵，在战场的尸体堆中间摸索。一些原住民无法触及到的装备掉落，只有格鲁能够拾取。

    他的这种怪异行为，让汉兰达非常不解。在他看来，身为高贵的上位精灵，格鲁在倒腾尸体的行为，非常失礼；这个行迹，像极了窃贼…嗯，是窃贼中的盗墓贼。

    “格鲁小子！你瞎折腾什么。我帮你干掉了恶棍，你怎么也要补偿补偿老人家吧…”，邦宁顿坐在充能平衡车，吭哧吭哧地从战斗废墟里走。看到格鲁在两个巨魔驯兽师尸体边摸索，他不满地嚷嚷道。

    “感谢大师，如果没有你的金耀魔偶相助，我们无法制住赞达.哈坎”，格鲁来不及鉴定，直接将到手的几件战利品收入储物手镯。

    看到地精魔偶师到来，当即给对方一个热情的拥抱；顺便，将手上的污渍擦在地精小个子的外袍上。反正，黑乎乎地印记，留在他的背后，是看不到的。

    “什么礼节不礼节的，就全免了；来到实在的报酬…我的金耀魔偶都打废了，银光魔偶都损失了十六个”地精大师用不多的力气，推开格鲁，探手要报酬。

    这老头，被格鲁刺激了一回，这笔账老记得。

    “大师，您是前辈！您的大师风范…”

    “少罗嗦，能量核心...能量核心！”，地精魔偶师发飙了。

    这个小眼睛绿耳朵的地精魔偶师，发怒的时候也学着耍泼了。格鲁见状，只好说道：“好吧，好吧…这些都睡您的。看着汉兰达陛下的份上，这些紫晶石和炽炎精铁，都给您”。

    取出仅剩的二十多枚次级能量核心，并将熔洞地渊里带出的精品矿石，也给到邦宁顿。不论怎么说，这次没有地精魔偶师出手相助，击败赞达.哈坎都困难，就别指望击杀了。

    望着这两个人龌龊的街头市侩画风，汉兰达和身旁的侍从，有点不忍直视。堂堂的月精灵和魔偶大师，怎么就…注意点形象风度好不好！

    乘着两人扯皮的功夫。精灵王示意精灵族侍从，将两人引到金殿。

    ……

    中午，艳阳正直中天。

    金凛之丘的金殿内，风精灵族人一扫靡态，热情的接待着宾客。

    “见过汉兰达陛下！”，蓝魔之主，乌洛部族的伊斯塔，此刻随同奥雷特的人，凯旋而归。他迈着矫健的部分，带领族人正式与风精灵之王会面行礼。

