    第1137章 蛇心流剑术

    森罗自然不会是红荼的对手。

    红荼只是轻轻一挑短匕，就将他手中的长剑挑飞。

    长而锋利的坚韧没入地面，只露出一半的锋刃，在周围暗色的光芒中映着冷光。

    森罗后退几步，一边余光瞄着一旁的刀，一边警惕着红荼：“你这般强大，就应当知道才气的理想有多么虚伪！”

    “我知道啊。”红荼很坦然地承认了，并且透着一股理直气壮的意味，“说不定到时还会反水捅我一刀。”

    森罗：“……”

    森罗：“？”

    “那家伙的理想，确实很虚伪，而且听起来就很无趣。没有自我意志，没有智慧，没有差异，”红荼随手扔着自己手里的短刃，又稳稳接住，“真不知道那样的世界有什么意思。”

    “世界的美好不正是建立在差异上的吗，生命们的自我意志的差异，智慧的差异，理念的差异，都是很有趣的东西，甚至争斗也很有趣。”

    森罗眯眼打量着红荼，他总觉得面前这个家伙比才气还要可怕……感觉会是个主动掀起战争的家伙……

    但看着红荼漫不经心的态度，他的视线忍不住将视线瞄准了红荼手中的短刃。

    突然，他冲了上去，试图夺取被扔在空中的短刃。

    但下一瞬，他以更快的速度倒飞了回去，狠狠撞在了一块巨石上然后滑落在地。

    而红荼手中的短刃则漂浮在半空中，泛着危险的暗色光芒。

    “哦，”红荼眨了眨眼睛，手一挥，短刃消失，他几步走到森罗的身边，一脸关切地看着他，“你没事吧。”

    森罗艰难地翻了个身，一时没能爬起来，他脑子还是一片空白，没能想起刚刚发生了什么。

    红荼苦恼地捂了捂额头，一把提起他的衣领，拖着他向建筑中走去：“不管怎么样，先把你关起来吧。”

    无力重伤的森罗没有反抗之力的就被他拖走了。哦，红荼还顺带带上了他的剑。

    森罗被扔在了研究所内的一处角落，由能量光牢关押，让这个家伙能安分不短的时间。

    ……

    伽古拉拉着凯来到了一处空房间，丢给他一把剑就攻了上去。

    两人也不是第一次切磋，凯也很快进行了反击。

    但反击的结果自然是不怎么好的，就体术这一方面，伽古拉一直是在他之上的。

    所以，才三招，伽古拉的长刀就已经搭在了他的脖颈处。

    “争斗是由感情引发的，比如憎恨或是保护他人的情感，”伽古拉收回手中的长刀，“但是在战斗中，感情只会成为阻碍。”

    感情会影响理智，在战斗中难以做出最正确的判断。

    他再次摆出摆出自己战斗的起手式，示意凯继续。

    “要是我能像你想的这么明白就好了。”凯也不是第一次败给伽古拉了，或者准确说，他之前基本上就没赢过，他走近几步，也摆出了战斗的姿势，“我是说真的，所以我想向你学习，也同样向和女王陛下聊一聊。”

    伽古拉攻了过去。

    他战斗的时候喜欢压低身体，专攻敌人下盘，大概是因为他曾经战斗过的敌人里体型一般都比较大，压低身体能有效的避开攻击。

    而正是这样的攻击方式，反而让凯不知道该如何应对。

    他只能一步步后退，并且挥刀试图逼退伽古拉。

    但伽古拉只是喜欢攻击下盘，不代表他只会攻击下盘，他的刀道很难预测，往往看似直线的攻击却会突然出现在一个刁钻的角度，如一条伺机从你想不到的地方突然袭击的毒蛇，一旦被毒牙咬中就只会有一个结果。

    而他的武器也不会只是手中的刀，拳脚、腿、膝、手臂、手肘、肩背，身体的每一处，只要是能靠近敌人的地方都是他的武器。

    这样的攻击方式让凯疲于应对，他也只是能勉强依靠直觉挡住几次，但也只是能挡住几次而已。

    两人的刀锋相碰，擦出点点的火花，他们刀刃滑动，靠近彼此：“你要向我学的东西还多着呢，多到你想哭。”

    这大概是伽古拉第一次这么不客气的说话，说完，他剑锋一偏，带着凯的剑也出现了偏移，同时他一个跃起，一脚踹出，将凯踹的撞在了墙角处的杂物上，一时都没能站起来。

    伽古拉收起刀刃，宣告了这次比斗的结果。

    “你好强啊。”凯再一次笑着感慨。这已经不知道是他第多少次认识到伽古拉的强大了。

    无论是头脑还是力量，伽古拉一直都很强大。

    “这还用说？”伽古拉也难得露出了笑容。不得不说，打败了被光选中的凯，确实是一件值得他开心的事。他比凯强大。

    凯也习惯了他对于自己实力的自傲，伽古拉一向有着自傲的资本。

    他起身走出了这间空室，打算去休息一下。

    凯刚走，名为御言的少女就迫不及待地走了进来，激动地看着伽古拉：“你的剑术真厉害，是什么流派的啊？”

    她在门口旁观了两人的战斗，见识到了伽古拉那压倒性的强大。

    “蛇心流。”伽古拉也不觉得这有什么可隐瞒的。

    这是他自创的剑术，由红荼教导的基础剑术自己悟出来的战斗方式，也是他自己为之命名的。

    “没想到我竟然能亲眼看到我梦想中的剑法，如此高超的剑术，不禁十分憧憬……”少女看着他手中长刀的眼神中是毫不掩饰的崇拜与渴望。

    伽古拉的剑术确实是一流的。

    华丽、流畅、强大，让人只能看到那刀锋划过后带起的危险……

    “这不过是夺人性命的技能罢了。”伽古拉可没忘记剑术的本意——为了夺取性命。

    “可千万别对此有所憧憬。”

    “请教教我吧！”御言显然将他的话当做是了耳旁风，“我真的很想学蛇心流的剑术！”

    美丽的少女真切诚恳且崇敬地看着你，发出了请求。

    “我拒绝。”不解风情的伽古拉直接拒绝，并且直接转身离开。

    “别说因为我是女人所以你不教……”

    “我还有任务，没时间浪费在其他事情上。”

    “我刚刚看到你舞剑，已经记住一些了！”

    “别闹，你这样只会受伤的。”他可是知道这套剑法的危险性。不知深浅的人随意使用只会有一个结果。

    (本章完)

