    陈耀根本就没有理会其他人看他的眼神，原本他可以去梳洗收拾一番的，但是想到他和程义二人拼了性命护着的那些关于蔡文的罪证，陈耀便一刻不敢耽搁的想要见到李桓。

    在不少人怪异的目光当中，陈耀直奔着李桓那办公的大厅而去，远远的便喊道：“大人，大人, 属下回来了！”

    陈耀的喊声没有引来李桓，反倒是有一道身影从中冲了出来，不是别人，正是陈耀的好兄弟马鸣。

    李桓一大早便进了宫，而马鸣则是留在锦衣卫衙门。

    本来马鸣在衙门当中还闲的无聊，想着以往同陈耀一起出去喝酒吃肉的日子，猛然之间外间传来一个他熟悉无比的声音。

    不过马鸣的第一感觉是自己肯定是出现幻觉了，不过很快外间的脚步声越来越近，马鸣忍不住打了个激灵，整个人直接跳了起来，冲着外面冲了过来。

    当看到陈耀的时候，马鸣那叫一个激动，张开双臂就要抱向陈耀，可是冲到陈耀近前的时候，马鸣猛地一个急刹车，愣是站定了身形。

    陈耀见到好兄弟马鸣，同样也是非常的开心，尤其是不久之前刚在鬼门关之前走了一遭, 这会儿见到好兄弟, 自是张开双臂, 要同马鸣来一个拥抱。

    可是马鸣给他来了个急刹车，就那么停在自己的面前, 这让陈耀一脸的懵逼。

    就听得马鸣捏着鼻子道：“我说陈大哥, 你这是丢下兄弟们去做了乞丐头子了吗？这一身味，差点熏死兄弟我了！”

    陈耀顿时又羞又怒, 一把将马鸣抱住，大手在马鸣的背部如擂鼓一般砰砰的拍着, 张开大嘴哈哈大笑道：“好兄弟，想死哥哥我了！”

    马鸣只感觉自己被那一股浓郁的味道给呛得差点昏过去，努力的挣扎道：“要死了，要死了。”

    陈耀嘿嘿一笑，这才算是将马鸣放开，红着眼睛这才道：“差点就再也见不到兄弟你们了！”

    马鸣闻言身子一僵，猛地盯着陈耀，脸上满是惊色道：“陈大哥，你不要吓我，你这是……”

    想到自己被千里追杀的事情，陈耀顿时面色一寒咬牙道：“他娘的，老子被人从山东一路追杀到京城，不久前还被人给堵住，差点就被人给大卸八块了。”

    马鸣当即吼道：“谁他娘的敢追杀咱们锦衣卫，究竟是什么人，我这就带人去抄了他的家，为大哥出气。”

    如果说是以往的话, 陈耀自然是不相信这世上还有人敢追杀锦衣卫的人, 可是这福建一行，他连堂堂锦衣卫千户被人给灭了的事情都见到了。

    想到被灭门的锦衣卫千户韩凌, 再想一想不久前为了让自己能够逃命而选择留下来断后的程义，陈耀只感觉胸口憋着一团火气。

    深吸了一口气，陈耀看了马鸣一眼道：“大人呢？我要见大人。”

    说着陈耀就要向着那厅中走去，马鸣紧跟陈耀道：“陈大哥，今日一早大人便进宫去了，到现在还没有归来。”

    陈耀一愣，脚步一顿侧首看着马鸣道：“什么，你说大人入宫了？”

    马鸣点头道：“不错。”

    陈耀不禁一阵犹豫，想了想自怀中取出一个小小的包裹，包裹之上明显有鲜血浸染，这小小的包裹便是那些人千里追杀他们想要拿回的东西，也是程义拼了性命要保护的东西。

    抚摸着这包裹，陈耀不禁想到了程义交给他包裹时的凝重神色。

    “这是……”

    陈耀咬牙道：“一位罪大恶极，十恶不赦之辈的罪证。”

    说着陈耀将包裹交给马鸣道：“你且将这东西收好，等大人回来，我再来求见大人。”

    看陈耀说的那么郑重，马鸣将包裹收好点头道：“陈大哥放心便是，这东西我就放在大人的厅中秘格之中，除非是有人能够在我们锦衣卫衙门之中随意进出，否则的话，谁都别想将其拿走。”

    拍了拍马鸣的肩膀，陈耀道：“我还得去接一个兄弟回来，等下再同你详谈。”

    说完陈耀冲着一旁的费铭道：“费总旗，跟我走一趟，看看你手下的那些弟兄们将事情办的如何了？”

    费铭应了一声，连忙跟着陈耀出了锦衣卫衙门，两道身影纵马长街，疾驰而过。

    也就是因为李桓的缘故，锦衣卫声势大涨，否则的话，这要是放在以往，费铭、陈耀他们一身锦衣卫的官服，敢在这京师纵马狂奔，保管要不了一天的时间，弹劾他们的奏章能够将他们给淹没了。

    可是自李桓将两位阁老拉下马之后，如今的锦衣卫声势越来越盛，京城百姓已经是对锦衣卫纵马驰骋的情形见怪不怪了。

    反正锦衣卫的人也没有什么兴趣去寻他们这些寻常百姓的麻烦，锦衣卫声势是不是大涨，还真同这百姓没有什么关系。

    陈耀只是简单的洗了个澡，换了一身崭新的锦衣卫百户官府，连半盏茶的时间都没用便拉上费铭奔着城外而去。

    此时城门已经再度开启，把守城门的陈六成了卢庆的出气筒被狠狠的教训了一顿，这会儿正耷拉着脑袋靠在城门洞里。

    突然之间一阵马蹄声传来，登时让陈六一个激灵，抬起头来看向来人。

    一看之下，陈六不禁缩了缩脖子，心中暗骂：他娘的，真是晦气，没想到不久前绑了的乞丐竟然会是锦衣卫的百户。

    这会儿看到纵马而来的陈耀还有费铭两人，陈六哪里敢让对方看到自己啊，缩着身子努力的降低自己的存在感。

    不过陈耀远远的便看到了陈六，只是他这会儿想着去寻程义的尸身，倒是没有什么兴趣理会陈六，直接便纵马出了城门。

    陈六看着陈耀远去的身影长出一口气。

    城外官道边上，一匹马的尸体已经凉透了，一辆受损的马车被人给推到了官道边上，两名锦衣卫的人正守在那里。

    当这两名锦衣卫听到马蹄声，抬头看到来人正是费铭还有陈耀的时候连忙上前向着二人行礼。

    陈耀看了那地上的马匹以及破损的马车一眼，不禁皱了皱眉头道：“怎么回事，我那兄弟的尸体呢？”

    其中一名锦衣卫校尉连忙解释道：“回大人，咱们兄弟来的时候只发现了这破损的马车，并没有寻到大人您所说的那位兄弟的尸体啊。”

    陈耀当即面色一寒，当然这并非是冲着两门锦衣卫校尉，而是因为那些追杀他们的贼人。

    “好贼子，若是你们敢坏了程兄弟的尸身，我陈耀必将尔等碎尸万段。”

    陈耀脸色变得极其难看，忍不住破口大骂起来。

    不过这会儿另外两名锦衣卫一路快跑过来，冲着陈耀、费铭二人道：“两位大人，远处的树林里发现了一具尸体……”

    陈耀当即便扯着对方的衣服道：“在哪里，快带我去。”

    很快陈耀便见到了程义的尸身，程义的尸身已经被扒光了，原本破破烂烂的衣衫随意的丢在一旁，很明显程义被杀之后，那些贼人肯定是搜了程义的尸身。

    毕竟那些人的最终目的就是为了拿走被程义带出来的罪证，杀了程义之后要是不搜身才是怪事。

    深吸一口气，陈耀缓缓走上前去，将身上的锦衣卫百户的官服脱了下来，然后将程义的尸身包裹起来，动作缓慢而有力。

    “去，准备一个担架，我要带程兄弟进京。”

    皇宫大内，皇史宬。

    李桓在皇史宬中呆了大半天的时间，其中所珍藏的各种珍贵的典籍任凭李桓翻阅。

    虽然说没有更多的功法秘籍，可是其中的许多珍贵典籍却是让李桓大开眼界。

    尤其是李桓发现一门道家养生法，不是武道功法，却胜似武道功法。

    那一门玄武吐息法就藏在一本道家典籍当中，如果说不是李桓几乎是挨个翻看的话，怕是他也发现不了。

    如果说那玄武吐息法只是一门普通的养生法门的话，倒也不会让李桓那么惊讶了，实在是在李桓记下了那一法门之后，稍稍一琢磨便发现那玄武吐息法竟然是一门堪称逆天的功法。

    人之先天一气生来便已是定数，只会随着人之日渐消耗而衰减，什么时候这与生俱来的先天一气衰竭耗尽，那么人之寿元也就到了极限。

    玄武吐息法的神奇之处便在于，这是一门养生法门，竟然可以在一定程度上减缓人体先天一气的消耗。

    按照这法门所讲，只要修成了这一吐息法，足可以将人体对先天一气的消耗减缓一半。

    李桓又不傻，这意味着只要修成了吐息法，正常情况下，完全可以延长近乎一倍的寿元了。

    这一法门的发现让李桓对皇史宬中其他的典籍越发的上心起来，只可除了那一门玄武吐息法之外，他虽然见到了不少典籍，却是没有让他眼前一亮的发现。

    终于在皇史宬中呆了大半天的李桓，带着几分满足离开了皇史宬。

    李桓所不知道的是，在他离去之后，一道身影出现在他发现那玄武吐息法的地方。

    那年轻的宦官看着那被翻动过的典籍，眼中流露出异样的神采，嘴角露出几分笑意，轻声道：“是玄武吐息法啊！”

    李桓出了皇史宬，心中惦记着皇家内库当中所藏的各种武功典籍，虽然说顶尖的功法典籍都在皇史宬之中，那些典籍他都已经尽数记下，但是李桓对于皇家内库当中所藏的功法典籍还是颇有几分期待的。

    有天子的旨意，李桓轻而易举的便进入了皇家内库。

    内库乃是天子的私库，其中所藏的自然是各种奇珍异宝，当然其中藏着的更多的是金银之物。

    对于金银之物，李桓倒是没有多看，他要是愿意的话，有的是手段去弄来金银，再说了，这内库当中真要说的话，价值最低的也是那些金银之物了。

    许多的奇珍异宝，随便流露出去一件，怕是都要价值千金。

    李桓扫了一眼，暗赞一声皇家收藏真是不一般，不过穿过存放这些金银财物之类的区域，眼前出现了一排排的架子，有的架子上摆放着的赫然是保存完好的一些名家书画。

    除开这些珍贵的名家书画，书架之上还有一些孤本、珍本，不过李桓要寻找的不是这些东西，很快就在一众书架之间发现了存放各种功法典籍的所在。

    大步走近，李桓目光一扫，这些功法典籍众多，只是大致估算就有上百门之多。

    《武当绵掌》、《倚天屠龙功》、《两仪剑法》……

    李桓简单看了看不禁感叹，这些功法秘籍还真的是差了那些藏在皇史宬之中的顶尖功法一筹。

    不过李桓倒也不在意，能有机会进入此地的人可是寥寥，这已经是莫大阿德机缘了。

    虽然说这些比不得顶尖的功法，可是放到江湖上，那也是一顶一的功法了，便是不去修行，至少也能够开阔一下眼界。

    相比在皇史宬之中几乎每一门功法都细细的记下，现在李桓便是有选择性的去翻看一些功法。

    即便是如此，等到李桓将这上百门的功法大致看过一遍，一天时间也差不多过去了。

    伸展了一下身躯，李桓出了皇家内库，只觉得此行不虚，相比那些高深的功法，虽然说皇家内库所收藏的功法弱了一筹，可是也让李桓收获极大，眼界大开。

    看了看天色，李桓没有回锦衣卫衙门，而是直接回了住处。

    只是回到家中，一名锦衣卫校尉正守在门口处，那锦衣卫校尉看到李桓的时候不禁眼睛一亮，连忙上前来冲着李桓一礼道：“属下见过大人！”

    李桓讶异的看了那校尉一眼道：“哦，你守在此处，莫非是有衙门里有什么事吗？”

    毕竟李桓这一天一直呆在皇宫当中，若是锦衣卫衙门里有什么事情的话，就算陈克等人想要寻自己，也是进不了宫门。

    那校尉当即便道：“回大人，马百户让我在这里等候大人，若是大人归来，还请大人前往衙门去一趟，似乎马百户有什么事急着寻大人。”

    李桓微微点了点头，马鸣也是一个知道轻重的，如果说不是有什么要紧的事情的话肯定不会派人一直在这里守着自己归来。

    等到李桓赶到锦衣卫衙门的时候，衙门之中已经是灯火通明一片。

    大步走进衙门之中，还没有走近厅中，李桓就见一道熟悉的身影在厅前走来走去。

    “陈耀！”

    李桓有些不太肯定的冲着那一道身影喊了一声。

    顿时那一道身影猛然转过身来，李桓看清楚对方，不是被他派去福建的陈耀又是何人。

    看到陈耀，李桓就知道为什么马鸣会派人等着他了。

    陈耀当即上前冲着李桓一礼道：“属下拜见大人，大人您可要为属下做主啊，属下差点就再也见不到你了。”

    李桓一把扶住陈耀，眉头一皱道：“怎么回事，为什么这么说？”

    陈耀好歹也是锦衣卫百户，地方上的官员所说不怎么待见，但是不待见归不待见，也不至于会像陈耀所说的那么夸张啊。

    陈耀当即红着眼睛道：“大人，程义死了，韩凌千户一家也被人给灭了门，就连属下也被人追杀，差点见不到大人……”

    “什么？”

    李桓不禁面色大变，韩凌被灭门，程义身死，这消息的冲击性之大，让李桓忍不住一声惊呼。

    陈耀当即便将自己福建一行的经过详细无比的给李桓说了一遍，尤其是提及他和程义几乎是在看到了京师城门的时候，为了让他能够带着蔡文的罪证逃脱，程义选择留下来断后，陈耀一个七尺男儿竟然忍不住落泪起来。

    “蔡文，好个蔡文，真是没想到，竟然会是他！”

    李桓怎么都没有想到，当初算计他们李家，害的李贤身死的幕后之人竟然就是一省提刑按察使。

    陈耀咬牙道：“大人，您一定要为韩千户，为程兄弟报仇啊。”

    说着陈耀自怀中取出讥几封信函道：“大人，真是夫人、老夫人她们给你的家书。”

    李桓接过信函，伸手拍了拍陈耀的肩膀，李桓道：“这一路却是辛苦你了，等下去领了赏银，好生歇息一阵。”

    说着李桓又道：“记得将程义好生葬了。”

    陈耀一脸的疲惫，如今见了李桓，将一切告知李桓，整个人松了一口气，顿时铁打的汉子都有些坚持不住，冲着李桓一礼道：“大人，属下先行告退了。”

    只看陈耀的精神状态，李桓就知道陈耀这是强撑着等自己回来，这会儿肯定是疲惫至极，冲着陈耀点了点头道：“快去歇着吧。”

    目送陈耀离去，陈克、马鸣的身影出现在李桓身边。

    李桓神色清冷的道：“坐镇一方的锦衣卫千户就这么无声无息的被人给灭了满门，为什么地方上一点消息都没有，难道说偌大的一个锦衣卫千户所，所有的人都死了不成？”

    堂堂锦衣卫千户被灭门，这不管是在大明官场还是在锦衣卫系统内部，那都是天大的事情，可是这么长时间过去，他们这锦衣卫衙门竟然一点消息都没有收到，就好像是这骇人的事情没有发生过一般。

    陈克脸上露出几分犹豫之色，似乎是想说什么，但是又有些犹豫。

    李桓见了开口道：“子明，你是不是有什么话想说？”

    陈克点了点头道：“大人，属下想说的是韩千户的死可能地方上已经报了上来，但是并非是灭门这种消息，死因极有可能是轻描淡写的一笔带过。”

    李桓眉头一挑，冷冷的道：“给我去查，我倒是要看看，地方上呈上来的消息究竟是如何说的！”

    一旁的马鸣当即便道：“属下这就带人去查存档。”

    地方上一名锦衣卫千户的死如果说有消息报上来的话，在锦衣卫衙门当中肯定会有留档，所以只要去查，肯定能够查到。

    锦衣卫这等机构，一天十二个时辰都会有人员留守，经历司在锦衣卫当中虽然算是一个清闲的衙门，可是一样也有吏员留守。

    这天经历司几名典吏值守，突然见锦衣卫衙门的新贵马鸣急匆匆而来，只让这几名典吏心中惊骇的同时，忙第一时间迎了上来。

    “马百户，您这是……”

    马鸣看了几人一眼，当即便道：“你们给我去查一下，看看福建福州千户所最近是不是有消息传来！”

    几名典吏对视了一眼，虽然说不知道是怎么回事，可是只看马鸣郑重的神色，几人哪敢耽搁分毫连忙去查存档。

    很快几名典吏便将近一年来福建福州千户所呈上来的各种消息留档找了出来。

    马鸣看了那厚厚的一摞确认道：“近一年所有的存档都在这里吗？”

    几名典吏连连点头道：“大人放心，都在这里了。”

    看着马鸣带着那些存档匆匆离去，几名典吏对视一眼，面面相觑。

    回到李桓那办公厅的时候，马鸣将一摞的存档放下道：“大人，近一年来的存档都在这里了。”

    看着那一摞的存档，李桓和陈克不禁苦笑，让他去查关于韩凌的消息，他可倒好，竟然直接将所有的存档都给带了回来。

    陈克上前动手翻找道：“这样也好，也好从这些留档之中查查看福州千户所近一年来有没有什么变故。”

    李桓也动手翻找，而一旁的马鸣见状似乎是反应了过来，抓了抓脑袋，凑上来帮忙。

    没有多大一会儿功夫，陈克看着一份存档，面色之间露出果然如此的神色，将之递给李桓道：“大人，您且看。”

    李桓抬头看了陈克一眼，陈克的神色看上去有些古怪，不过李桓伸手将那存档接过，目光一扫，神情也如陈克一般。

    不过很快李桓忍不住怒急而笑道：“好，好，真是好样的，堂堂一名锦衣卫千户满门被灭绝，这么大的事情，他们竟然轻描淡写冠之以这样的理由，给出这样的结论。”

    嘭的一声，李桓一巴掌拍在边上的茶几之上，冷笑道：“一名锦衣卫千户的死就这么被他们轻轻揭过，他们可真敢上报啊！”

    马鸣不禁伸着脖子看过去，似乎是想看那些人究竟是如何报上来的，竟令李桓如此震怒。

    【今天一万四，求全订，打赏，月票支持。】

