    景喻强行把左手绑住的石膏拆掉，每动一下都疼的要命，冷汗涔涔。

    她不能戴着这个东西见爷爷！

    每扯一下手臂那种钻心噬骨的疼痛传到心里，痛得她死死的咬住打着颤的唇，以前总听人说手脚连心，现在她信了，这种痛真的会直达到心里！

    把石膏拆后，她深深吸了口气右手拧开浴室的门，同时挤出笑容：“爷爷，我真的没事……”

    她的话音还没有落下，席北御的声音直接把她的声音盖了住。

    “爷爷，喻喻最近在一直备孕，想要等到您出院的时候给您一个大惊喜，所以一直瞒着没有说，最近一直都和我在家里做这档子事呢。”

    景喻闻言，神情都怔愣了。

    她不知道为什么席北御会知道这回事，爷爷之前确实一直都在催促着她和席北御要一个孩子，但她从来都没有对他提起过，难道是爷爷不仅仅是对她说了，也对他说了？

    可是席北御之前一个字都没有提，现在却提出来，只不过拿来哄爷爷开心罢了，在这方面，他向来都有一套！

    “真的？”景雄国终于隔着视频看见了景喻，苍老的面庞掩盖不住的喜悦。

    爷爷难得这样的喜悦，这样的期待，她怎么能说不是？

    怎么能毁掉爷爷的期盼，让爷爷失望，失落呢？

    景喻别无他法，只能顺着席北御谎言圆下去，露出灿烂的笑容：“是、是啊，就是北御说这样一回事，我就瞒着您这一件事情了。”

    她说完之后就立马垂下脸，不敢让多抬脸，怕爷爷看她看久了就发现她脸色是有多么的差！

    景雄国俨然沉浸在喜悦之中，笑出声来：“原来是这样啊，你这个孩子，这是好事啊，有什么好瞒的，害得爷爷以为你是出了什么大事呢。”

    席北御眼眸微斜，盯着她已经拆掉石膏的左手，手不自觉的微颤，眉宇之间不自觉的爬过烦躁之意。

    就连景雄国叫他，都没有听见。

    “北御，席北御！你听见了没有？”

    景雄国连连叫了好几声，席北御这才听见，目光还凝在景喻的左手上，心不在焉的应着：“听见了。”

    “喻喻这个孩子容易害羞，备孕这件事情一定好好准备，多给喻喻准备一些补品，你也不能抽烟，把那些应酬推一推，实在是推不掉的，就不要喝酒，喝酒抽烟将来对你们的孩子不好，容易畸形，明白了吗？”

    望着景喻渐渐下沉的身体，席北御把手机移向自己，冷淡的嗯了一声：“爷爷，就这样吧，您也累了，早一点休息吧，我和喻喻还有事情呢。”

    景雄国听到这话，眉尾间笑出了褶子，连连道：“好好，你们年轻忙一点好，多在一起忙忙，这样我的孙子，孙女才会出来，你们忙吧。”

    景雄国主动把视频挂断，景喻听到视频挂断的声音，再也支撑不住的靠着浴室的门，瘫坐在地上，痛到几乎不能呼吸，生理泪水完全控制不住的流出来。

    席北御走到她的面前，半蹲下身：“还能不能起来？”

    现在她只要是听见他的声音，内心里的愤怒就会越加一层，恼火极了，她抬起脸，死死地瞪他，“你堂堂的席氏总裁，就这么喜欢捉弄人，看着人痛苦！？你的手段怎么这么的卑鄙，这么的下三滥，令人不耻啊！”

    她的眼里淬着一把烈火，恨不得把席北御活活烧死。

    席北御还以为刚刚帮了她一把，起码会受得到一点点好，没想到她半点都不领情就算了，还恨不得要把他给生吞活剥了！！

    骂他下三滥，卑鄙！

    他的目光微冷，周身的气息也骤冷：“对付你这种蠢蛋，配不上我动用脑筋想招，这种招足够让你痛不欲生了！”

    景喻靠在门边，倒吸口冷气，心中无限的悲凉。

    这就是他啊，可以骗她整整三年，像是吸血鬼一样吸取着她身上所有的资源，所有的利用价值，然后在她渐渐没有什么价值之后，本性也渐渐的露出来，冷血无情，阴狠手辣！

    “是啊，痛死了呢，谁让我有把柄在你的手中呢，我活该呗。”她自嘲的笑了笑。

    此时的她，特别想要哭。

    可是她是堂堂的景家大小姐，更不容许自己在席北御这样的人面前哭，哭了代表她输了，示弱了，她绝对不要在他的面前表现出一点点的弱势！

    席北御脸色铁青，双手紧攥成拳居高临下，冷冷地睨着她：“看来席太太还知道自己是有把柄在我的手中的，既然如此就放乖一点，别在我的眼皮底下做小动作，做让我生气的事情！”

    她抬眼，对上他气怒冰冷的眼眸，嘴角露出凉凉的笑容：“席总这么看不惯我，又何必把我放在眼皮子底下，让我滚呗，滚得越远越好，这样我做什么事情您也看不见，自然也就不会生气了。”

    “像你这种祸害离得远了，我怕你丢了我席家的脸面！”

    她嘴角依旧是笑着，笑得比刚刚还要灿烂，看着竟有丝丝的病态美：“席总就不怕放在眼底下，哪一天就出了事，随时引火上了身？”

    她的话再明显不过。

    就是想要反扑，如果有能力的话，她会反咬他一口，又或者再狠一点下死手，杀了他，这种事情也不是没有可能……

    席北御目光冷沉，紧紧攥紧的拳头手背上青筋突起，凉意森森的斜斜的瞟了她一眼：“像你这种不入流的东西就算爆炸了，也不可能烧到我的身上，你只会引火自焚！”

    “瞧瞧你一个景氏暮光大楼的案子都把自己搞得性命都差点没了，还想做别的事情，你有那个能力吗？”

    景喻一瞬不瞬的望着他，眼睛里的凉冷渐渐汇聚成冰。

    “我有没有能力席总且看看就是了。”

    席北御再也不想看见景喻的脸，气得直接转身离开，把门重重的关上，“砰”得一声巨响，惊得景喻身体不自觉地抖了抖，望着紧紧关闭上的门。

    内心里的想法越来越坚定。

    她要是有机会，一定要反扑，要让他尝尝她现在的苦，绝对不会心慈手软！

