
    罗伊纵身一跃，而岚脚将他的身体切成两半，仍然保持着战斗的动作，和指枪比起来，罗伊出剑的速度更甚一筹。

    刷！

    灰烬使者挥下“圣骑士的裁决”，巨剑和指枪碰撞！

    两者撞击在了一起，僵持了半秒钟左右，罗伊的灰烬使者压制了对方，将那人的手指直接斩断，不过指枪男闪避的挺快，快速后跳，灰烬使者在他的胸口留下了一道血痕。

    “愿圣光救赎你！”

    罗伊轻笑一声，手中的灰烬使者并没有停下来。

    “刷！”

    灰烬觉醒！

    一道剑气呼啸而出，指枪男惊恐的看着金色的剑气把自己的身体从中间斩断，他知道自己的活不成了。

    而此时，带头大哥的手刀一下子从后面穿辞了罗伊的头部，扎进了他的脑髓。

    “得手了！”罗杰笑容不变！

    “他这次还能复活吗？”香克斯不禁问到。

    罗杰摇了摇头：“不，他没有死相，不过在那天我和他战斗的最后，感觉他再逃避着什么！可能要把他的头部打到一定次数后他才会死吧！”

    如果罗伊听到罗杰的话，一定会吓一跳，不得不承认，罗杰的见闻色，太强大了。

    罗伊的身体猛然倒地！

    这时，带头大哥说到：“以一人的生命为代价，任务完成了吗……这时cp0好久都没有的重大伤亡啊！”

    说着，他将手刀从罗伊的脑袋中取出，下一瞬间，抓住罗伊的一只手臂：“脑袋都爆了，还有气息的怪胎，用营养液暂时给他泡着，我尽量让他活着抵达海军本部，好给贝加庞克和政府交差！”

    “喂喂，这下好像真的完蛋了，船长！”看到这样的情景，香克斯不淡定了，想象上次罗伊也被船长爆头数次，为什么偏偏这次死了？

    罗杰没有说话，再次发动见闻色，然后咧开嘴巴：“对，确实，cp0那帮混蛋完蛋了！”

    就在这时，罗伊忽然抬起手臂，灰烬使者往那名大头大哥砍了过去。

    “怎么可能？”这是带头大哥胸口被洞穿前最后的想法，罗伊原本倒在地上的下半身忽然变成了无数光子接回到罗伊的上半身上，而罗伊则是将手握住了已经快要咽气的大头大哥脖子上。

    一道通天彻底的圣光落下，落在将罗伊和带头大哥笼罩了进去，带头大哥身上的衣服血肉和骨头如同刨洋葱一样全部化灰，而罗伊脑部的伤口则瞬间痊愈。

    “伟大的圣光，赐予我新生！”罗伊大吼一声，整个人完好无损的站了起来。

    完全复原。

    看向那个身高六米的cp0，罗伊踩了一脚带头大哥的骨头残渣，“好了，人渣，我们继续玩！”

    这特么是什么怪物？这让我怎么玩？

    虽然cp0一直以来都在和一群无法无天的怪物打交道，但是这样的怪胎，感觉就不应该出现在这个世界上。

    身体被斩，头被打爆，心脏被捏爆！

    特么这样都死不了，还是说死而复生了？

    这些都不重要，关键对方还和没事人一样。

    难怪政府下令活捉，不活捉？来来来，你弄死这家伙给我看看。

    即使见惯了大世面，这名cp0还是向后退了一步。

    “怎么了，只不过是少了两个同伴而已，就有退缩之意了吗？”罗伊慢慢的走了过来，而每当他走一步，对方就忍不住后退一步。

    没法打啊！

    突然这名cp0感觉自己的身体无法动弹了，因为意识动摇，【制裁之锤】已经在他身上起到效果了，就在这一瞬间，罗伊一个审判之锤砸在了他的脸上，将面具打碎。

    刷！

    一剑砍在了他的大腿上，六米高的身体，在罗伊不跳起的情况下，也只能砍到这里了。

    cp0一个踉跄，单膝跪地。

    罗伊将对方巨大的脸抓住，巨大的力量之下，将对面的脸掐出血来，不断的往外蹦射，“事到如今，如果求饶的话，我会让你生不如死！”

    圣光从天而降，“净化”技能发动。

    “啊……啊啊啊啊啊啊！”

    最后一名cp0被圣光吞噬，发出凄惨的叫声之后，巨大的身体和他的长官一样，变成了一坨骨头渣滓。

    在一瞬间，无数画面在罗伊的脑海中划过。

    “这样也好，按照贝加庞克的分析，留他在大海里也是一个祸害，尽早让政府处理掉最好！”在这么cp0的记忆中，正面对几个身穿黑西装的老者。

    “之前那批怪物和罗杰的战斗取得了不小的成果，证明可以一试，但是我收到的报告显示，最好的结果还是将他活捉，之前cp7死了一批人，和他绝对脱不了干系，这次cp0的人出动，应该十拿九稳了！”

    另外一名穿着黑西装，但有着一头棕黄色头发的老者说到。

    “一口气出动三名cp0的成员，对于政府的历史来说都是极少见的事情！”

    一名身穿和服，带着圆形眼镜，手持一把太刀的男人又说到：“只许成功，不许失败！”

    ……

    思绪回转，罗伊猛然睁开了眼睛，突然笑了起来：“呵呵呵，原来如此，原来想拿我做实验啊！”

    通过净化得到的记忆，他已经完全知道了这件事情的前因后果，同时也知道了cp0为什么来找自己。

    那就是传说中的五老星吗？还有在对话中提到的贝加庞克，罗伊也有深刻的印象。

    传说中拥有领先世界五百年技术头脑的男人。

    罗伊突然想起自己想要寻找的海楼石制造方法，如果是这个贝加庞克的话……

    “好，就这么决定了！”

    罗伊心里暗暗道了一声，然后朝着东海岸走去，“罗杰和香克斯，怎么，看的爽不？要不要给你来点瓜子。”

    眼前疾影一闪，罗杰出现在自己面前，摸了摸后脑勺没良心的说到：“哈哈，其实也没什么好看的，不过……罗伊，你很快就要要被悬赏了！”

    “能帮我转告一件事情吗？”罗伊冷不丁的说到。

    “恩？”罗杰微微沉吟，开始倾听罗伊的话。

    ……

    水之都北海岸边，普朗克和鼯鼠还在战斗。

    不过他们看到cp0的带头大哥一身白西装却布满鲜血的朝这里走过来的时候，朝着所有人挥了挥手，普朗克和鼯鼠的战斗停止都是看向了这名大头大哥。

    普朗克通过罗伊的手势一下子就识破了罗伊的伪装，心中暗想：头儿？这是要干嘛？

    而政府的其他特工们看到长官好像伤的不轻，都吓得心脏差点跳出来，但经过专业训练的他们还是赶紧敬礼，“长！长官好！”