    席祖儿托着腮，却半点不着急，从书桌上抽出两张精致的粉色卡片：

    “小月月给的名媛酒会邀请卡哦，小草鱼你收拾收拾，晚上我们一起去瞧瞧。”

    席如宝：“姐，可是妈咪的漫画，如果不赶紧把那些水军都压制住，会对妈咪的名誉产生好大负面影响的！”

    俗话说，唾沫星子淹死人啊。

    席祖儿微微一笑：“你相信那个调色盘？”

    “不相信！虽然不明白怎么会做出来这样的调色盘，但我绝对不相信妈咪抄袭那个绿茶兮兮的岁月静好，那就是个绿茶精，自己不出面，天天指挥粉丝闹事，最看不惯这种人了！”

    “绿茶精？祖宗怎么没听说过还有这种精怪？”

    “咳咳，姐你关注的重点好奇怪，那个是比喻啦。重点是绿茶精盯住妈咪，这样没完没了搞事情，我真的气不过啊。”

    席祖儿依旧浅笑盈盈：“你想看到小莎粉丝破亿，？”

    席如宝猛点头：“当然啊！”

    “那就再等等。”

    “姐，你的意思是……”

    难道姐是想让妈咪借此机会多吸引新粉丝？

    让对方请水军为我们做免费宣传？

    可是不对啊，看着热搜来的，都是黑子吧，会把妈咪的漫画书友圈搞得乌七八糟的！

    “姐，就算我们暂时忍了，企鹅阅读也不会坐视不理的吧，听说他们主编很严厉的，如果妈咪被抄袭的污水泼一身，主编也跟着落井下石怎么办？妈咪的事业刚起步就完蛋了！”

    “唔，那就要看看马启额和他的人，有没有胆识和眼光，沉不沉得住气了。”

    席祖儿目光笃定，语调悠然。

    席如宝焦躁的心情，渐渐被安抚下来，心道姐说得也有道理，若是企鹅阅读是非不分，帮着绿茶精欺负妈咪，那大不了不在企鹅画漫画不就得了。

    这么一想，还真没什么大不了的。

    就让子弹飞一会。

    姐说了等等，那一定有等等的道理。

    ==

    顾诗音昨晚因为和浅衫微博第一次对战失败，心情很不好，虽然马启额答应了给她补偿弹窗推荐，也不能弥补她不爽的心情。

    一早起来给寅虎发信息，不经意问起薄孤城在忙什么。

    寅虎这个老实孩子直接说了句“昨晚爷好像和席小姐有约，我今天还没看到他呢”，把她本就不爽的心情给弄得更糟糕了。

    她约不到薄孤城，也打不通薄孤城的电话，一直以为薄孤城在忙工作！

    谁知道薄孤城居然和席祖儿在一起！

    他的时间，在她这里永远是忙忙忙，可在席祖儿那里，怎么每天都有空闲呢？！

    恶劣的心情，直到她起床洗漱打扮，看到微博上铺天盖地的指控浅衫抄袭深影的调色盘，才终于晴朗了几分。

    她饶有兴致地翻着浅衫粉丝发言记录，特别是昨晚很活跃刷屏霸屏的四个“我是一条小草鱼、遇见你是此生最大的幸运、月是故乡明、漫漫小仙女”，今天全都一声不吭。

    倒是浅衫自己新注册了一个微博号，发了一条动态：“大家都乖乖地听指挥，不和傻瓜论短长，让我来！”

    呵呵，因为你的粉丝全都抛弃你了，你这可怜虫，只能自己上了！

    跟她斗，这个十八线小画手实在是太嫩了。

    捏死对方简直不需要太复杂的手段。

    一个调色盘，不就搞得对方粉丝全都做鸟兽散，哑口无言了？

