    尚南市的人都走了，连林之道都被林光明带走了。

    司空博远临走前眼神复杂的看着这比自家儿子小了十岁却优秀了百倍的少年，低声说道，“三十年来，尚南还是第一次如此风光……有句话可能不合时宜，但还是希望陆泽你能听进去，留得青山在不愁没柴烧。”

    这只老狐狸俨然是看出了什么，虽然过往的冲突不少，但现在既然形成了利益共同体，陆泽的状况将直接关系着尚南一脉的存续。

    “多谢。”陆泽温和的点点头。

    司空博远深深望了陆泽一眼，转身离去。

    尚南市需要早做准备，好的、坏的，都要思虑到。

    ……

    还不到早上8点，尚南一系的人便只剩下了陆泽。

    二楼的临湖厅内，只剩下带着侍女画眉的白晋，还有孑然一身的陆泽。

    白晋笑着将自己心爱的点心向前推了推，示意陆泽一同享用，感慨道：“估计这座城里的大半人都想不到，陆兄弟竟然选择激流勇退。”

    陆泽捏起软糯的雪片糕，毫不见外的边吃边说：“该是尚南的业务别人也拿不走，早一天晚一天又有什么区别呢？”

    “霸气，我白晋就欣赏你这点。”白晋竖起大拇指。

    有着江南水乡特有柔美的画眉双手叠于身前站在一旁，静静看着自家少爷和陆泽一同吃早点的画面。

    她心中有些不解，白家底蕴深厚，与炎黄军更是有着千丝万缕的联系，所以在武力方面并不是短板。

    可她跟随少爷十多年了，也没见少爷请谁吃过早点。

    那个燕都之豺高洪极到访也只是安排了一个再常见不过的下午茶。

    在画眉眼中，虽然对方长得没有自家少爷帅，但是那份淡然气质实际是要胜出一筹的。

    或许，这便是力量带来的底气吧。

    “白耀武是你什么人？”陆泽随口问道。

    “二伯。”白晋一愣，揉了揉眉头。

    这神出鬼没的提问，简直刺激啊。

    而且对方什么时候把白耀武和自己联系到一起的？

    他记得二伯上次提过并没有和陆泽直接接触。

    “那白飞扬呢？”

    陆泽又往嘴里塞了一个抹茶青团，他对第一楼的点心表示满意极了。

    “我大伯家的长子，我大哥。”

    白晋脸色有些僵了，瞬间就感觉手里的豆蓉酥不香了。

    他家的这些亲戚到底是怎么暴露的？

    “难怪。”陆泽了然的点点头。

    【难怪个鬼啊！】

    白晋心底怒吼，脸上却只能摆出一个微笑认同的模样。

    “近期着手安排一支队伍准备前往东海吧。”陆泽继续说道。

    “海峡那里你认真的？”白晋当真有见鬼的感觉。

    连同他在内的许多人都认为这是陆泽后手中的其中一手，但收益只是短期的。

    所以东升之城的许多家族都选择了航次结算，而没有签署长期协议。

    毕竟等到炎黄军肃清航路之后，这个航路空窗期就结束了。

    不过白晋为了交陆泽这个朋友，昨天在不少人背地里看傻子的眼神中和陆泽签了长期通行协议。

    陆泽甚至当众宣布白晋将作为尚南的战略合作伙伴，享有永久5折的通行折扣！

    当时白晋脸上笑容苦是大于快乐的。

    对此，等回到家后，连画眉看白晋的眼神都有些不对。

    现在陆泽竟然当他的面前再次提起，这简直是再次往伤口撒盐。

    【我拿你当朋友，你又要插我刀，这就过分了喂！】

    “你不会以为我开玩笑的吧？”陆泽停止了进食，奇怪的看着白晋，那认真好奇的眼神直把白晋看的毛骨悚然。

    “哈哈哈哈，怎么可能。”白晋给自己倒了一杯茶，若无其事的笑道。

    可他低头的瞬间，脸上的苦却恰好被自家侍女看的一清二楚。

    画眉嘴角轻轻抿起，自家少爷被将军了呢，但她嘴角在刚提起的一瞬间就猛然僵住。

    陆泽随意瞥来一眼，似笑非笑。

    所以这名江南女子低眉顺目，脸上不敢再有任何多余表情。

    白晋并没看到这一幕，在看到陆泽没有继续深究之后总算放宽了心。

    “那里的雾散不掉的。”

    陆泽的又一句话瞬间让白晋的瞳孔一缩。

    “随着时间推移，安全岛的价值会越来越重要。”

    “如果你想多为自己挣点本钱，那不妨试着在这第一个安全岛建设的时候多投入一些。”

    在看到白晋真的陷入沉思后，陆泽没再说话。

    已经提醒到这个地步，再多说就没意思了。

    白晋心中真的震撼到了。

    因为陆泽不但说的正是自己心中所想，而且为自己清晰指了一条路。

    “既然陆兄弟认我白晋这个朋友，那我就说句不见外的话，这样你赚的钱会少很多。”这话白晋说的倒是很诚恳。

    听陆泽的意思，绝对不会止于这一个航路安全岛，今天有他白晋，明天或许还有其他人。

    “如果是为了巩固我们之间的关系，这样完全没有必要。”白晋露出灿烂的笑容。

    君子爱财，取之有道。

    陆泽听到这句后，笑了笑，说了一句让白晋内心颇为震撼的话。

    “钱其实是最没用的东西。”

    “我只是希望你对这个世界能有更多的认同。”

    看着白晋那似懂非懂的模样，陆泽没有解释更多。

    一座座安全岛将在未来成为一颗颗钉在迷雾区的钉子。

    到那时，所有还在为这片土地战斗的人员都将明白这样一块土地的作用，何其珍贵。

    而陆泽，也愿意为这样不屈而战的人员，提供一片净土。

    今日的因，必将结成未来的果。

    “虽然还是有些不太理解，但是我总感觉你说的有道理，所以我会把这座安全岛打造成东海的样板工程。”白晋拍着胸脯保证。

    看着慷慨激昂的白晋，陆泽似乎想起了过往曾经经历的某个瞬间，也有这样并肩作战的伙伴这样信誓旦旦的保证。

    “我很期待。”

    陆泽笑容满面。

    湖面凉爽的风拂过木窗，画眉忽然感觉这个来自尚南的家伙在这个瞬间，竟然意外的好看哩。

    ……

    “稍后你还见见那些客人吗?”

    “不必了。”

    ……

    “那我们在这里喝茶要等到什么时候？”

    “等一个人或等一群人。”

    “谁？”

    “不知道。”陆泽非常坦然的答道。

    临湖厅里，白晋陷入了自闭。

