    林舟和苏青梅一起坐电梯来到天云娱乐所在写字楼的地下停车场，周芸已经开车过来等着了。

    张虹则去和一家杂志谈事情了，这家杂志林舟也知道，叫TIME，属于时尚圈里一线的杂志，很多明星都以能登上它的封面为荣。

    张虹这次过去就是和TIME谈苏青梅封面照的事，现在苏青梅的通告也越来越多了，这也是上一期《我是歌手》夺冠之后的连锁反应。

    “虹姐说改天一定要请雪舟老师吃个饭，最好能建立长期合作的关系，有新歌就给咱们唱。”

    周芸一边开车一边模仿张虹说话的样子。

    苏青梅想了想，忽然道：“我不知道他住哪里，也没有联系方式。”

    周芸嘿嘿一笑：“青梅姐，你可是苏青梅诶，还需要主动问男人的联系方式，他自己就会来找你啊！”

    苏青梅沉默一下，又道：“他不是这样的人。”

    周芸不解：“青梅姐你都没见过他，怎么知道他是哪种人？”

    苏青梅看着车窗外，平静地道：“感觉。”

    周芸耸耸肩，继续开车。

    林舟假装什么都没听见，一副认真工作的样子。

    是的，他的工作就是看着苏青梅，所以此时他便盯着苏青梅的侧面，心想女人的第六感确实厉害，苏青梅居然凭感觉就知道“雪舟”对她这位大明星没兴趣。

    当然，这个没兴趣不是因为苏青梅长得不够漂亮。

    相反，就是因为苏青梅太漂亮，名气太大了，经过了上一段不太幸福的婚姻，现在他对漂亮的女明星有点PTSD。

    过日子，还是得找温柔娴淑的。

    苏青梅似乎察觉到了林舟的目光一直落在她的脸上，她侧了侧身子，额头贴着车窗，只给林舟留了个后脑勺。

    然后缓缓闭上眼睛，今天上午参加活动，一点才吃饭，下午赶回公司又练跳舞，她确实有点累了。

    苏青梅很快睡着，侧脸贴着车窗，身子放松下来。

    周芸趁着红灯的机会回头看看，不禁笑了笑。

    青梅姐这么放松的样子真少见啊，是因为有人保护所以更心安了吗？

    让林哥来做青梅姐的贴身助理，看起来真是个明智的决定啊。

    林舟见苏青梅睡着，便把手机调成静音，他很有先见之明，很快手机就震动了两下。

    拿起一看，是素人站里好几条站内私信

    “雪舟老师，您好，我是星空娱乐的音乐总监，您打算出售《平凡之路》的版权吗？”

    “你好，我是极光唱片词曲部的副部长，我们这里正在培养有潜力的词曲人，这是我的电话，有兴趣可以和我联系。”

    “雪舟老师，我是闪耀娱乐音乐部的，有没有兴趣接订制歌曲？价格可以面谈。”

    星空娱乐、激光唱片、闪耀娱乐，这些都是业内有些名气的公司，没想到居然都来找自己了。

    除这些知名的公司，私信箱里还有许多音乐工作室、歌手、经纪公司发来的消息，大多是邀歌的。

    林舟倒是没想到，自己似乎成了个香饽饽了。

    不止这些公司和工作室，还有一个意料之外的人又来找他了：

    “雪舟老师，打扰了，我是陈珏，沈瑶很喜欢您的新歌，我们也非常欣赏您的音乐才华，您有空一起吃顿饭吗？”

    所以说不愧是经纪人，刚刚张虹说要请他吃饭，这边陈珏就已经来了。

    林舟直接回复：“不好意思，我不在国内。”

    那边陈珏还是不放弃：“这样啊，没关系，雪舟老师，方便加个微信或者QQ吗？沈瑶想和您探讨一下音乐创作上的事情。”

    林舟不禁呵呵一笑，沈瑶虽然和他一样都是音乐系的学生，但沈瑶擅长的是唱歌，写歌这些她并不擅长。

    她能探讨什么音乐创作？

    还是想套近乎，然后邀歌吧？

    林舟回复：“不好意思，我这边是凌晨了，我想休息了，下次一定，下次一定。”

    ……

    “那边怎么说？”

    沈瑶家里，她正急切地对陈珏问道。

    陈珏把手机上雪舟的回复拿给她看，沈瑶不解地道：

    “他又拒绝了？难道他不知道我是谁吗？”

    陈珏无奈地道：“我已经说了你的名字，但他还是不愿意，估计现在有很多娱乐公司在找他，其中可能有咖位更高的歌手。”

    沈瑶沉默了。

    说起来，人家现在合作的可是苏青梅，比自己咖位高两个档次，甚至，苏青梅和雪舟之间的关系或许都没那么简单！

    沈瑶原本想利用“雪舟抄袭”把苏青梅拖下水，但没想到区区一个素人站的视频主居然这么厉害，隔天就出了一首震撼乐坛的《平凡之路》。

    这种天才词曲人，谁不想牢牢抓在手里？

    所以沈瑶才让陈珏再次找雪舟邀歌，然而，这次依然被拒绝了。

    “陈姐，你说这个雪舟是不是真的在国外啊？”

    沈瑶还是不愿意承认是自己的魅力不够，不死心地对陈珏问道。

    陈珏顿了顿，拿起手机，进入素人站，播放雪舟的《平凡之路》。

    视频里，没露脸的男人抱着吉他悠然弹唱，声音清澈而沧桑。

    沈瑶不解，陈珏已经道：“你有没有觉得这个男人的声音有点熟悉？”

    陈珏上次就说过感觉雪舟有点熟悉，但沈瑶没在意，此时她仔细听了听，不禁皱起眉头：

    “确实像是在哪儿听过。”

    陈珏缓缓道：“我还是觉得他的声音很像林舟。”

    这话陈珏也说过，但沈瑶觉得不可能。

    此时再听陈珏提起，沈瑶下意识地摇头：

    “不可能，绝对不可能！林舟怎么可能写得出这种歌？”

    在沈瑶的心里，这个前夫虽然算不上窝囊，但顶多也就占个长得帅，做事稳重而已。

    但他在音乐创作上远没有这么高的水准，而且人也不上进，没什么追求。

    他以为只要对自己好，保护自己就行了。

    可是他根本不知道我要的是什么？

    我要的是一个光芒万丈的男人！

    一个能帮我走上巅峰的男人！

    而不仅仅是一个好丈夫，好男人。

    在沈瑶的潜意识里，林舟的形象已经定型了。

    所以，这个雪舟不可能是他！

    声音也许相似，就连雪舟的名字里也带了个“舟”字，但那又能说明什么呢？

    如果林舟真的有雪舟那样的才华，她又怎么会和他离婚？

    “好吧，你还是集中精力练歌，下一期我是歌手一定要保住前四！”

    陈珏叹了口气，没再继续提林舟。

    沈瑶点点头：“《平凡之路》不适合女生唱，只要雪舟不给苏青梅写歌，我就不怕她。”

    陈珏提醒：“除了苏青梅，其他人也很强。”

    毕竟，上一场沈瑶是第七。

    这就意味着，不仅仅是苏青梅，其他五名歌手都比她强。

    “……”沈瑶一时沉默下来。

    周芸开车来到雪梅苑小区的地下停车场，车子停下，苏青梅还没醒，周芸想喊她，林舟抬手阻止。

    周芸吐吐舌头。朝林舟笑笑，便不再说话，眼带笑意地看着苏青梅。

    此时的苏青梅靠在车窗，束成单马尾的长发拖曳到了膝盖上，朝向周芸和林舟的侧面白嫩又红润。

    胸口轻轻起伏，小嘴微微张开，小巧的舌头还舔了下红红的嘴唇，莫名可爱。

    周芸捂捂嘴偷笑，见林舟一脸惊讶的样子，忍不住低声道：

    “林哥，你不是陪青梅姐睡过那么多次了吗？还不知道她睡觉喜欢舔嘴唇？”

    她这话歧义就大了，林舟连忙解释：

    “我只是和苏小姐同处一室，不是一起睡。”

    周芸哦了一声：“我就是这个意思啊，你想到哪儿去了？”

    林舟无语，明明是你说话有问题好吧？

    这时苏青梅忽然直起身子，抬手捋了下微乱的秀发，脸似乎更红了些。

    周芸连忙道：“青梅姐，你醒了？”

    苏青梅点点头，推门下车，林舟也跟着下去，不过苏青梅并没有立刻走向电梯，而是走到驾驶座的车窗前，对周芸低声说道：

    “我没有和他睡一起。”

    周芸一怔，随即吃吃笑起来：“青梅姐你都听到了？怪不得你脸那么红呢！”

    苏青梅回头看看站在不远处的林舟，朝周芸瞪了一下：“不许胡说！”

    周芸知道苏青梅的性格，不是表面看着那么冷漠无情，所以根本不怕，抬手比了个OK的姿势：

    “是是，不说了，不过青梅姐，林哥是真帅哈，越看越帅那种，对了他睡觉打呼噜不？”

    苏青梅面无表情地转身走了，林舟也没听清两个女人嘀嘀咕咕些什么，只是看到周芸举起小胖手，朝他做了个加油的手势。

    林舟只当是同事之间的鼓励了，也没多想，跟着苏青梅走进电梯。

    两人都没说话，气氛沉默，但又莫名的宁静安心。

    到了家，苏青梅照例直奔二楼，走到楼梯一半，忽然回头叫住林舟，迟疑一下，说道：

    “我睡觉不舔嘴唇的，今天只是，只是累了。”

    林舟一怔，点点头：“哦。”

    还没反应过来，苏青梅已经蹬蹬走上二楼。

    林舟摇摇头，虽然已经结过一次婚，但他发现自己还是不太了解女人的想法。

    苏青梅是这样，鱼人歌姬也是这样，比如很快他就发现了鱼人歌姬发了一个新视频，里面不仅提到了他，还直接把他架在火上烤了。

