
　　发布会准时举行，并没有任何的延迟。

　　只不过本该走出来的林世杰，却坐上了电动轮椅，慢慢的从展台的一端滑了出来。

　　微笑的看着台下的众人，尤其是坐在另一侧漂亮国的那些科技公司。

　　“抱歉，昨天突然遭受了点意外，受了点伤，这才传出了可能延迟的消息。”

　　“因为很多科技展示和解释其他人还没有完全吃透，就只好还是我来了。”

　　“不过大家放心，我，一定给诸位呈上最精彩的展示，尤其漂亮国的几家公司，甚至水果也在，我就更要好好表现一下了。”

　　“请大家带好各自的ar眼睛，只要有单独运算核心，任意品牌均可，水果自然也没问题。”

　　“当然，要是没带，我们也在您的手边准备了一副。”

　　“然后就请我们开始一场充满了温馨和平凡的生活之旅吧。”

　　随着林世杰的话音落下，下面众人自然纷纷带上了ar眼睛，毕竟发布会之前就已经说了，可以自带ar眼镜的。

　　但之前人家水果那可是高大上的太空旅行，怎么到你这里直接成了温馨平凡的生活了？

　　这档次有点低啊。

　　可是那些具有商业头脑的人，却纷纷来了兴致，认真的看了起来。

　　随着灯光转换，众人面前的画面开始了变化。

　　从淡淡灯光的展示会场变成了人流涌动的大型商场。

　　众人就好像变成了逛商场的客人一般。

　　“商场大家都熟悉，不过这里有些不同，它可以是各种主题的商场，比如古代热闹的集市。”林世杰的话音刚落。

　　众人周边的商场竟然变成了古代长安热闹的露天坊市，虽然格局不变，但所有人的装束却都变成了古代的服饰。

　　包括所有参与展示的人员也同样换了装。

　　这令漂亮国的人们微微一愣，这一点需要的计算量可是非常大的，毕竟当时水果展示的时候，可是都没有花费这么大的算力的。

　　而林世杰笑了笑接着说道，“还可以是剑与魔法的奇幻世界。”

　　随着话音落下，整个世界又是一变。

　　变成了仿若中世纪，充满了魔法，女巫，甚至巨龙的世界。

　　而身边的摊主就有可能是一名拿着火球的魔法师，甚至骑着巨龙的龙骑士。

　　“当然，也可能是未来的星际城市。”

　　整个画面又变成了充满了科技感的太空城市。

　　众人头上就是浩瀚的星空，而周围则是充满了科技气息的商铺，甚至还有奇形怪状的外星人在售卖。

　　“如果是商场，大家自然需要走到店铺门前才能选择，但此刻我们是在云购物，自然可以轻轻滑动选择不同的店铺。”

　　“喜欢什么东西大家可以试一下上身的效果，毕竟这样才更真实。”

　　随着林世杰的话，周围的商铺变成了衣物和各种装饰品。

　　众人听完林世杰的话，这才发现，自己竟然可以随意操控眼前的视线，走进不同的商铺，甚至还可以将不同的衣服，视频戴在身上。

　　众人立刻惊奇不已，这样技术已经完全成熟，甚至可以直接使用了。

　　这下所有相关的集中性娱乐产业全都兴奋不已，同时也是庆幸不已。

　　别看只是一个简单的发布会，但得到的信息却让他们直接避免了巨大的经济损失，甚至有被淘汰的危险。

　　而现在，他们直接可能因此而瞬间将竞争对手甩掉。

　　所以他们自然跃跃欲试，恨不得现在就冲上台赶紧敲定合作。

　　而漂亮国那些人同样默默点头，同时看向了有同样技术的几家。

　　那意思已经很明显了，你们赶紧弄出来差不多的东西，否则被人家抢了先，在和竞争对手联合一下，他们可就危险了。

　　到时候可别怪我们不给你们机会啊，赶紧研发吧！

　　不过他们心中也有些奇怪，这么实际操作的东西你不偷偷发展，直接展示出来也太自信了吧。

　　就算你领先一步，但同样的技术，就是应用场景不同，仿造能有多大难度？

　　而林世杰就仿佛毫不在意一般，看着众人换装的样子接着说道，“当然，这只是最简单的衣物饰品，”

　　“还有家居装潢，家电选择，以及房屋建造维护等个人和企业施工都可以借助它来事先查看效果和进行细致的设计。”

　　紧接着众人面前立刻出现了选项，个人类中像是家居类，家电类等能按自己心意去布置和装饰家庭房屋。

　　企业类中，也有建造房屋桥梁，城市绿化公路设计等等。

　　而且林世杰还特意根据每个人的职业不同，给与了特殊的照顾对待。

　　这一下动心的可就不是某一个群体，而是几乎所有人了。

　　让众人体会了一会，林世杰再次开口，“真是抱歉，都说了是体验温馨平凡的生活，怎么又搞到工作上去了。”

　　“失误，失误，咱们回归正题啊。”

　　随着林世杰的话，众人面前的画面也从每个人纷繁复杂的画面变成了统一的普通人家。

　　“想象一下，如果我们家里的一些设备和ar网络连在一起会是什么体验？”

　　“看着空空的冰箱，轻轻一点，直接出现了可以选购的新鲜食材，牛奶鸡蛋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看着餐桌却不想做饭，直接显示了可以订购的外卖美食和酒水。”

　　“看着衣柜没有心仪的衣服，直接在眼前打开了可以选购的漂亮衣物。”

　　“还有心血来潮做饭时，随时随地的大厨指导。”

　　“想运动时，随意选择的惬意景色。”

　　“呃，”林世杰突然卡壳了，“那个我就是个开发程序的，具体场景大家可以发散思维，自己脑补啊。”

　　众人一阵善意的哄笑！

　　“总之，有了这项技术，自己温馨的家，可以是静谧的高山流水，山巅的云淡风轻。”

　　画面再次变成了风景秀丽的山川河流，仿佛自己家就是山巅的小屋一般。

　　“也可以是漂流星河的旅行家，流淌在历史长河中的时间旅人。”

　　“你就是想当月亮上的嫦娥都没问题。”

　　“总之就是自己的家，自己做主！”

　　众人无比兴奋异常，这样的效果简直了，比起之前水果那看似高大上的效果不知道贴地气了多少，也更加的吸引人。

　　没看漂亮国那些家伙的脸上已经阴沉的快要滴出水来了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第69章 发布会（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 