    “也行，虽然有点麻烦，不过能让你永远闭嘴，就再勉为其难的折腾一次吧。”秦凌云皱了皱眉头，一脸不耐烦的样子。

    这一幕，将刘明悟气得乐了出来，他脸色阴沉，打算一会用太鱼阵法直接抹杀秦凌云！

    此时，秦凌云脑海中的《阵谱》闪着光芒，他正在搜寻最近几日看过的地级上品阵法。

    就在这时，一个阵法，引起了秦凌云的注意。

    随后，他嘴角微微上抬，五行阵，就这个了！

    “你在发什么愣，是不是怕了？”看到秦凌云在那站着不动，十剑侍开口讽刺。

    “开始口出狂言，现在主人真的要出手，你又畏手畏脚起来了？”

    秦凌云没有理会他们，而是开始环顾四周，笑着问道：“我现在有个阵法，需要五个人，哪位愿意助我一臂之力？”

    “既然秦公子对自己阵法有如此信心，小女倒是愿意尝试一下。”青霞缓缓飘了过来，一脸笑意的看向秦凌云。

    看到这一幕，刘明悟脸色更加阴沉，心中对秦凌云的杀意更为浓烈。

    “我也来玩玩！”孙空一跃，落到了秦凌云面前。

    众人心中无比惊讶，这个妖灵域的圣子，也有意交好秦凌云吗？

    “那我也来感受一下，秦公子的阵法造诣吧！”王也一步踏出，血煞滔天。

    随后，便没有人再出来了。

    “还差一个人呀，这种体验地级上品大阵的机会，失不再来啊！”秦凌云扯着脖子，看向四周的圣子圣女们。

    可有些人刚想要上前，却被身边的同伴拉住了。

    青霞他们不怕得罪青羊宫，他们这些人可不敢。

    况且，不说秦凌云的阵法造诣如何，临时拼凑起来的几个人，能发挥阵法的多大威力？

    看到没人上来，秦凌云无辜的望向阙傲雪，可只是换来一个白眼……

    “咳咳，请女帝大人助小的我一臂之力！”秦凌云鞠了个大躬，就差磕头了……

    瞥了秦凌云一眼，阙傲雪终于缓缓起身，走了出来。

    “来，您老站这里……”秦凌云在地上画了一个圈，又用剑气刻了一个金字，请阙傲雪站进去。

    “青霞仙子，你站这里。”秦凌云又画了一个水的圈。

    “王也殿下，你站火圈。”

    “孙空圣子，你站土圈。”

    最后，秦凌云自己站进了木圈。

    而此时，已经摆好太鱼阵法的刘明悟，正冷眼旁观秦凌云所作的一切。

    他心中不断的冷笑，阵法都现练，怎么可能胜得过他们苦练数年的太鱼阵？

    “一会我喊到哪个字，哪位弟子就爆发自己最强的真气就行了。”秦凌云拍了拍手。

    王也等人一头黑线，他还真的把自己当师父了……

    “仅仅这样就行了吗？”青霞有些不确定的问道。

    要知道，刚才刘明悟都没有出手，光十剑侍就破了她的霞光阵。

    如果刘明悟再出手，那太鱼阵的威力会强到什么程度？

    “放心吧，只是一群不成器的家伙而已。”秦凌云撇了撇嘴：“上梁不正下梁歪。”

    “找死！”刘明悟等人再也沉不住气，十一人同时怒喝一声，天空之上，一个阴阳剑阵图瞬间形成。

    这里面，不仅仅正在凝聚着剑雨，正中央，更是多出了两把通天长剑，涌动着极为恐怖的力量。

    “有了阵眼的阵法，确实不一样。”看到这一幕，一些强者心中震撼。

    看这弥散出来的恐怖气息，已经有武尊九重的力量了！

    而反观秦凌云那边，则是悄无声息，仿佛阵法开始没有正式启动。

    而一些懂得阵法的强者，他们眼睛则是纷纷眯了起来。

    这些人已经能感觉到，秦凌云的阵法，已经开始在凝聚着天地之势。

    此时，在秦凌云的脑海中，又出现了太鱼阵的立体图。

    这回，中间那个最耀眼的小金人，身上则是有整整五个黑点。

    秦凌云向刘明悟看去，这五个命门分别在他的手，脚和肚子上。

    刷！

    就在此时，漫天的剑雨直落而下，宛如洪水倾覆，发出阵阵轰鸣。

    而那两把巨剑，则是随着刘明悟剑尖下压，散发着恐怖的气息，向秦凌云五人压了过去，仿佛要凿穿整个山谷。

    “土，水。”

    秦凌云说完，孙空和青霞同时爆发。

    只见山谷震动，地上的土块开始不断翻涌，最后冲天而起，盖在了众人头顶。

    而不远处的湖水，则是铺天盖地的席卷而来，瞬间与土块融合在一起。

    哗啦啦……

    剑雨落在泥土上，仿佛被束缚住一般，陷在里头，再也难进分毫。

