    陆锦行的脑子飞转，电光火石之间，一个念头闪了出来。

    “我说，你该不会是想要娶她为妻吧？”

    晏七：“她还小，我又不是你这种禽兽。”

    陆锦行连忙把手放在自己的脸上，他是禽兽？他可没有整天盯着人家小姑娘越看越喜欢过，他和晏七相比，咱俩谁更禽兽？

    当然，这也只能在心里想想而已，陆锦行不能说。

    两人到李食记时，福生和郝冲已经走了，他们没有遇到。

    但是吃饱喝足，从李食记回来以后，便见到了珍珠。

    “今天晚上，郝冲和齐福生到过李食记，他们前脚刚走，后脚七公子你们便到了。”

    陆锦行斜睨着晏七：“这下你知道危险了吧？”

    “我以前好像没有见过他们。”晏七说道。

    陆锦行嗤之以鼻：“你信不信，你，你全家，连同我们这些人，还有你哥你姐你嫂子你姐夫，他们和他们各自的家人，这些人的画像，齐慰手里全都有。”

    晏七没理他，找了一张最舒服的椅子坐下，问珍珠：“齐慰没在京城？”

    齐慰如果在京城，齐福生不会和郝冲一起去下馆子。

    “吕河营因为募兵的事，发生了暴动，吕河营的千户左尚文，出自信阳左氏，与先左皇后是同一个房头的亲戚。另外这次惹出事来的百户，是卫明的侄子卫葆，虽说这是小事，可是影响很大，齐慰亲自过去了，得知齐慰去吕河营之后，卫明便跑到太皇太后面前请罪，信阳吕家的人也在托关系，他们走的是福王的路子，毕竟也算是亲戚吧。”

    晏七冷笑：“杜氏真是了不起，把齐慰调到身边，管这些鸡毛蒜皮的小事。”

    陆锦行道：“这事也只能由齐慰来管，左尚文加一个卫葆，谁能管，谁敢动？满朝除了齐慰没有第二个人了。”

    晏七啪的一拍桌子，站起身来，大步往自己屋里走去。

    珍珠缩缩脖子，求助般看向陆锦行：“这一趟出去，怎么脾气越来越大了？”

    陆锦行笑道：“正是血气方刚的年纪，谁没有脾气啊。”

    晏七想要刺杀齐慰，什么都安排好了，结果被那位给否了，不仅如此，还被削了一顿。

    这么丢脸的事，就不要让其他人知道了。

    晚上，颜雪怀一边吃着李绮娘给她带回来的宵夜，一边把莫语的猜测悄悄告诉了李绮娘。

    李绮娘又惊又喜：“这要是真的就好了，叶老夫人太苦了，即使找不回儿子，能找到孙儿，也是天大的好事啊。”

    颜雪怀吃完最后一口鸡汤馄饨，心满意足地说道：“娘啊，我小时候没被拐子拐过吧。”

    “当然没有，如果被拐子拐了，你还能坐在这里吃宵夜？”

    李绮娘起身收拾碗筷，颜雪怀便道：“娘，我明天想吃香菜馅的饺子。”

    ......

    次日中午，颜雪怀早早地便站在铺子外面等着，没有等来福生，却看到正和五城司一想巡街的郝冲。

    “咦，福生没和您一起啊。”

    “那小子要念书，不敢随便出来闲逛。”郝冲也不管别人，自己买了十个包子，拿起一个便咬了一口。

    李食记的包子，一咬一口油，真他娘的好吃！

    “咦，福生还要念书啊，他去上学堂吗？”

    颜小娘子一副天真烂漫的模样，郝冲也不在意：“不是，国公爷让他跟着府里的先生念书，等国公爷回来会考他，他不敢不念。”

    “咦，福生也住在你们府里，他没和家里人一起住吗？”

    “有啊，国公爷就是他的家里人。”郝冲已经在吃第四个包子。

    颜雪怀连忙盛了一碗不冷不热的鸡蛋汤，郝冲接过，一口气喝了半碗。

    “福生是国公爷的亲戚啊。”颜雪怀感慨地说道。

    “不是亲戚，他是国公爷养大的，喂，你这小丫头，总打听那小子做什么，你可别看上他啊，那小子坏得很，不适合你。”

    颜雪怀......

    只好咧开嘴，给了郝冲一个大大的假笑:“郝将军您成亲了吗？您家里有几口人，您存了多少老婆本，如果您没成亲，那您看我怎么样......”

    郝冲吓得差点被鸡蛋汤给呛死，他一边咳嗽一边骂道：“小妮子拿叔叔我找乐子吧，滚一边去！”

    颜雪怀哈哈大笑，郝冲瞪她一眼，却是把刚才福生的事抛到了九霄云外。

    郝冲他们这一队人前脚出了会昌街，晏七和陆锦行后脚便到了。

    颜雪怀从郝冲嘴里套出了重要信息，心情很好，见到晏七和陆锦行，她还很大方地送了一碟子卤大肠。

    晏七看着面前的东西，问陆锦行：“这是什么？”

    陆锦行是吃过的，道：“这是大肠，猪身上的。做的好的，非常好吃。”

    晏七没动筷子，而是看着陆锦行：“你吃过？为何我没有吃过？”

    他们从小一起长大，不可能陆锦行吃过的东西，他却没有吃过。

    陆锦行很无奈，只好压低声音：“这大肠是腌臜东西，自是不能端到您面前的。”

    “那你是在哪里吃到的？”晏七问道。

    “街边的小馆子，路边的小摊子，好多地方都有的吃。”

    陆锦行觉得自己的话有些不对，连忙补充：“我胆子小，不敢带你去那些地方，所以只能自己去。”

    晏七：你背着我吃独食！

    陆锦行先夹起一块尝了尝，冲着晏七竖起大拇指：“不错，比起陶肥肠家的也不差，你放心的吃吧。”

    肥肠卤得很好，咸里带甜，脆韧适中，不失肥厚，晏七吃了几块，再去夹时发现碟子里已经没有了。

    他连忙冲着颜雪怀招招手，颜雪怀正和来取饭的莫语在说话，声音压得很低，可却眉飞色舞，晏七看着她，虽然听不到她在说什么，可是看她的神情，也能猜到一定是一件令她高兴的事。

    什么事能让颜香菜这么高兴？

    赚钱了？

    颜家赔了一大笔银子，颜香菜现在应该不缺钱吧。

    晏七一时想不出来，除了赚钱以外，还有什么事能让颜香菜高兴的。

    他忽然发现，他对颜香菜并不了解。

    晏七便有些懊恼了。

