    见杨文朗故意激将自己，叶枫眉头微皱，脱口而出：“不就是让肖家将杨家的产业全部要回来么？有什么敢不敢的？”

    闻言，杨文朗大喜过望：“好，痛快！有胆色！我把话撂这里，只要你帮我们杨家，让肖家将原本属于我们的产业还回来，我们杨家上下，必定敲锣打鼓，准备八抬大轿，迎接你母亲回家！”

    “一言为定！”叶枫昂然道。

    “一言为定！”杨文朗痛快道。

    随后，杨文朗亲自带领杨家上下，离开了林家。

    原本挺热闹的场面，一下子变得无比冷清起来。

    杨金兰一脸难掩失落的神情。

    叶枫见状，忐忑地道：“妈，你是不是在怪我？”

    杨金兰叹了一口气，一时不知说什么才好。

    还是杨金凤站出来打圆场：“小妹，事已至此，说什么都没用了。再说了，小枫做的也不错，如果你就这样回归了杨家，今后只能卑微过活，始终被爸他们看轻，如果小枫能将原本属于咱杨家的产业从肖家要回来，爸他们也会因小枫的原因，高看你一眼的。”

    杨金兰显然听了进去，点了点头，情绪好了许多，对叶枫道：“枫儿，这肖家，据说是金陵出了名的蛮横霸道，你有把握，让他们乖乖听你摆布么？”

    见母亲没有怪罪自己的意思，叶枫这才松了一口气，道：“妈，你就放心吧，这件事包在我身上，肖家蛮横霸道又如何？我比他肖家更蛮横霸道！”

    闻言，无论是杨金兰，还是杨金凤和林朝阳夫妇，以及周老爷子和周雪儿祖孙俩，还有林志刚，都来了兴趣，询问对策。

    叶枫没有马上回答，而是先祭出天衍诀，掐指卜算推演了一番。

    很快，他停了下来，问杨金凤和林朝阳：“大姨，大姨父，三天后，肖家的家主肖湛是不是要举办一场舞会？不过这个舞会，其实是个相亲晚会，肖湛的目的，纯粹是为了给他儿子肖峰找一个对象，我说的可对？”

    杨金凤和林朝阳均露出佩服的神情。

    杨金凤道：“不错，确有此事。肖家虽说家财万贯，但肖湛的儿子肖峰，蛮横霸道，恶贯满盈，金陵各大家族根本没人敢将自家闺女介绍给肖峰认识。为此，肖湛有些急，每隔一段时间，就会举办各种活动，就是为了帮他儿子相亲。”

    得到确认的回答，叶枫笑道：“那好，我的机会来了。”

    众人眼睛一亮，忙问究竟。

    “这事儿，我需要暂时保密，呵呵。”

    叶枫笑笑，没有直接回答，而是看向周雪儿：“不过，这事儿，我需要雪儿小姐帮我打配合，不知道雪儿小姐肯不肯帮忙？”

    周雪儿万万没想到他会找自己帮忙，一时心花怒放，道：“叶枫哥哥，你说吧，要我怎么做？”

    ……

    三天后。

    金陵肖家，一楼大厅。

    周雪儿和叶枫出现的刹那，所有人的视线都不约而同的落在两人的身上。

    今天的周雪儿，妆容打扮得异常精致，看起来容光焕发，特别是身上的一袭雪纺长裙，将那傲人的身材包裹其中，令人生出无限遐想。

    另外，叶枫还在周雪儿身上加持了一些可以增加魅力的符箓，使得她看起来更加魅力四射。

    原来，这是叶枫故意为之，就是为了通过周雪儿，吸引肖峰的注意，从而实现自己的目的。

    他计划是，通过周雪儿，给肖峰下下套，从而实现控制肖峰，令其当自己狗腿子的目的。

    一旦控制了肖峰，那肖湛也就不在话下了。

    到时候，整个金陵肖家，就属于自己的势力了。

    之所以如此大费周章，主要还是因为肖家非同寻常家族，安全等级一贯备受重视，光是明里暗里保护肖湛和肖峰父子俩的练气境武道强者，就有好几位。

    以叶枫目前的实力，要想与这些练气境的武道强者对抗，他是力有不逮。

    无奈之下，他只能出此下策。

    而且，事实上，根据卦象，肖峰对周雪儿可谓一见钟情，此事有周雪儿出马，必定成功。

    不过，为了不让周雪儿心生反感，他隐瞒了真相，就连她给周雪儿准备的听话丸，也给他改造成一瓶“防狼药水”，一旦遇到不测，她就可以对坏人喷一下，效果一样杠杠滴。

    “雪儿，一定要记住，从现在起，我是你亲哥哥，千万别露馅儿。”叶枫小声点叮嘱道。

    “嗯。”周雪儿乖巧点头。

    随后，叶枫带着周雪儿，在一张圆桌旁坐下。

    紧接着，叶枫开启天眼，开始扫视四周来来往往的人。

    不得不说，此次前来肖家参加舞会的，人数还真不少，而且年轻女子居多，一个个衣冠楚楚，打扮得花枝招展。

    可惜，叶枫并没有发现肖峰的人。

    正好，他感觉自己尿急，便跟周雪儿告了个罪，让她留在这里等候，他自己则去一趟洗手间。

    他人一走，周雪儿就坐在那里静静等候。

    殊不知，在她身上的魅力符箓作用下，她的魅力四射，不断吸引着四周不少男子的注意力。

    这些男子，他们看着周雪儿的眼神是火热的，甚至恨不得马上把周雪儿扑到。

    终于，有两个男子上前搭讪了。

    “你好，美丽的小姐，我是金陵云福公司的创始人郭海东。”

    “你好，这位小姐，我叫钱涌，海涌酒店就是我家的产业……”

    这两个站起来自我介绍的男人显得格外热情，无非是想在周雪儿面前表现一番自己的实力。

    可惜，周雪儿对他们两个并不感冒，只是淡淡一笑，不再理会。

    这两个男子讨了个没趣，也就退开了。

    不过，仍旧有不少男子上前搭讪，周雪儿烦不胜烦，开始她还礼貌回应，到最后，她索性不吭声了。

    殊不知，她这番姿态，落在不少男子眼里，只觉她特立独行，性格又高傲，充满了极强的征服欲。

    果不其然，她很快便吸引了一个年轻男子的注意。

    这年轻男子不是别人，正是肖家此次舞会的男主角，肖峰。

    只见肖峰径自走向周雪儿，脸上挂着笑容：“这位美丽的小姐，你是第一次来这里吧？你好，我叫肖峰，欢迎你来我家。”

    “你就是肖峰？”周雪儿眼眸一亮。

    因此来之前，她就得到叶枫再三叮嘱，若是肖峰来搭讪，她不可拒绝。

