    

    想到这里，天狐王急忙朝着苏乾道修炼的地方飞去。王宫后不远的山上，有片紫竹林，林中的一座精致的小屋中，苏乾道正在修炼，只见他屋里的灵气能量都要液化了，可是他根本不在意这些，他的头上有一片紫色的云在漂浮着。虚空中一道道的氲氤的特别的灵气被吸收下来，通过紫色的云的过滤后被苏乾道吸收。

    感觉到有人来了，他停止了修炼，心中一动，那片紫色的云就飞进了他的身体中。随后他出现在自己屋前面。

    这时天狐王也到了，“父亲！我已经知道风灵帝君要找的女孩子是谁了？”

    “哦，快说，是谁？”苏乾道对于风灵帝君的人情也是很看重的。

    天狐王苦笑的说道“是我最小的女儿，苏星钏！”

    苏乾道爷皱着眉头说道“就是无缘无故的失踪的那个。”

    “是的，已经确信是她，只是她已经失踪了好几年了，如果不是我的血脉感应告诉我她还活着，我都要放弃了，寻找了。”天狐王说道“父亲，现在风灵帝君说十七会和一个人族产生纠葛，我们是不是向人族施压，让他们把十七找出来？”

    “元夏，你糊涂了。我们没有任何的证据怎么向人族说这件事？”苏乾道接着说道“我们把实情告诉风灵帝君即可，他的目的是找到那个人类，到时他自然会向着人族要人的。”

    “是，父亲！”天狐王苏元夏疑惑的问道“风灵帝君万年不出，可是他为什么现在会为了找一个人族而大费周章呢？”

    苏乾道摇头，表示自己爷想不透！

    侯齐这边，经过了一段时间的恢复，睁开了眼睛！然后说道“师傅，我已经没有事儿了。”其实他的内心现在并不平静。

    焦心鉴说道“好，好，你这次又立了大功，就算我不说，其他议员怕为了讨好你，也要提议让你进入联邦的那个部门或者军队担任要职了。关于这件事儿，现在就我们两个人，你认真的告诉我，你是怎么考虑的。”

    侯齐连忙说道“师傅，你知道我，我是个眼睛里不揉沙子，而且还有点感情用事儿的人，不适合在联邦担任什么职位的。军队按说到是可以。但是我根本不知道怎么管理。所以我觉得现在这种状态挺好的。哪里有战争了，我就去哪里。”

    “你对于自己还是有清醒认识的，不过这次不行了，你怕是跑不掉了。就算虚职也要挂一个。”焦心鉴说道“这也是对于联邦大众的交代。不然他们该说我这个师傅，薄待你了。”

    侯齐想了一下说道“如果是这样的话，那我就在联邦执法部挂个职吧，这样一举两得。”

    焦心鉴摇头说道“不行，如果给你执法权的话，你就更肆无忌惮的给我惹事儿了，换一个。”

    “师傅，你有点冤枉我了，哪一次不是他们先惹的我，我这个人最善良了。最平和了。”侯齐叫起了屈来。

    焦心鉴看着远处正在漂浮的尖刀族的那些尸体，还有侯齐弄得那个什么人彘得东西，还有脸说什么自己善良。他又发现了侯齐的一项特质-不要脸。

    “好了，我不跟你胡扯了，这件事儿没有商量。我们先回去吧，我再考虑一下把你安排到哪里？”说完后，站起身来拉住侯齐的手，朝着铁血星瞬移而去。

    而铁血星上，当梦公素把侯齐一人独战尖刀族大军的具体过程说出来后，大家这次不是惊讶了。而是感觉多少有点夸大了。

    太史德仪忍不住小声说道“梦老，你确定你不是在讲故事吗？侯齐的雷电攻击是猛烈，可是他的一道雷电攻击最多，是对有元神境的有用。那有你说的那么厉害呀！”

    “我亲眼所见，难道我还骗你们不成，不信的话，一会儿议长就来了，你们可以问问议长。”梦公素并没有有因为他们的不信任而生气。因为他到现在也没有搞清楚侯齐的雷电的威力那么大。

    这时梁清玉叹了一口气说道“我总归是不如他的。议长的选择是没有错的。”

    “原来一直没有真正的释怀呀，哎，女人的气量真是，，”梦公素摇头叹息道。其他的人都低头看不见他们的表情。

    太史德仪这时说道“梁指挥，现在应该把消息通知集合的兵士了。让他们也放松下来。”

    “好，我马上让人通知下去。”梁清玉出去后。

    梦公素说道“各位这次的战争之所以还没有开始就已经结束，我们丝毫无损，反而打出了人族的威名，我们联邦将迎来和平发展的契机。我们一定要恪尽职守。不能再这个时候拉联邦的后腿。还有就是侯齐这次的功劳很大，其实上次西线战争和东线的战争也都亏了他，才能力挽狂澜。所以这次一定要奖赏他的。大家都想一想把他安排到哪里合适。”

    听完梦公素的话后，众人先是沉默，然后交头接耳的议论了起来。正在这时，梁清玉走了进来，说道“你们说的事情我都听见了，这样反正这里的战争暂时的结束了。就连荒岩星爷被尖刀族自己吃掉了，它们再想通过虫洞快速的进攻我们根本就没有可能了。所以我打算和梦老一样辞去北线总指挥的职位。如果侯齐愿意的话，就让他接替我吧！”

    其他人听的目瞪口呆的，王维志更是说道“这合适吗？他可是连虚空境都没有达到呢！再说就算您辞职了，还有几个副指挥长呢？怎么也论也轮不到他呀。”

    “当你也能一人战胜一族的时候，你也能担任任何的职位了。现在不是论资排辈，是按功劳来说的。”梁清玉大声的说道“现在整个联邦里侯齐的功劳是最多的，我说这话你们同意吧？”

    其他的议员都沉默了。梦公素打圆场说道“好了，清玉，这件事儿还是让议长来决定吧，我们只是提议而已。”

    焦心鉴这时带着侯齐一起出现在会议室内。

    梦公素笑着说道“这不他们来了，侯小子，你完全恢复了！现在按照你的功劳，梁议员想让你借接替她的位置，成为北线的总指挥，你觉得自己能胜任吗？”

    侯齐平静的摇头说道“梦老说笑了，我根本就不行的。而且我刚刚答应师傅，不管什么职位，除了执法部的职位外，我都只挂个虚职。”        

