    为了维护常青大人的脸面而动手，这句话让安掌柜的心一下子就达到了制高点，丝毫没有任何的负罪感。

    他已经忍不住想要看到吕尘身死的那一刻了，届时这个事情如果传到常青大人耳中，那么他多半也会受到格外的嘉奖吗？

    据说后天的考核便是由常青大人主持，那时候应该能看到常青大人吧？

    然而还处于幻想的安掌柜突然便是被面前的景象给惊醒了。

    四周看戏的所有人同时流露出了一丝惊讶的倒吸声。

    “好厉害！这个人到底是不是剑灵境？”

    “这也太强了吧？简直堪比剑王！”

    “这种实力的六品剑灵境我还是第一次见到！”

    ......

    所有人都对吕尘的举动发出了极其惊讶的声音，一对多，弱对强，本来应该是一个毫无悬念的一战，现在竟然颠倒过来了。

    吕尘一对多，几乎是以碾压的姿态直接将这些人全部打趴，对方连还手的余地都没有，都是没能在吕尘手中撑过一招。

    这些人直接飞了出去，全部都镶嵌到了墙里面。

    “这！这怎么可能？怎么会这样？”

    安掌柜的表情充斥了震惊。

    吕尘能打赢一个不意外，天才还是有的。

    但是一个人打七八个人，这七八人连还手的余地资格都没有，那说起来可就有点太不可思议了吧！

    面前这个六品剑灵境到底有多强？

    安掌柜的表情一下子就懵圈了，隐约有一种踢到真正铁板的感觉，有如此实力的年轻人，势必有一个极为强大的背景，否则的话根本就不可能培养出这种恐怖的天才！

    面对正在朝着他走来的吕尘，他已经不知道该怎么办了，身上，额头全都是冒出来的冷汗，浑身上下都是说不出的恐惧。

    要是替常青大人招惹一个不得了的敌人，那么他可就必死无疑了！

    所以在吕尘还没有走到他面前的时候，他突然跪到在了地上。

    这个举动让吕尘眉头紧皱的停了下来，一脸狐疑的看着对方，“你想干嘛？求饶？”

    “大人饶命！是我有眼不识泰山！是我得罪了你！求你放过我吧...”

    一声又一声的求饶响了起来。

    能屈能伸！

    吕尘突然有点佩服这个人了，当着这么多人的面，就这么直接跪了下来，没有半点犹豫，这个举动委实让吕尘诧异了一下。

    那么吕尘也就没有继续为难下去的意思，总不能直接出手将他给宰了吧？

    两人的仇怨貌似也没有那么大吧？

    当然他心中还是惦记着任行和云思的嘱咐，尽量不要和人起冲突，尤其是这种生死级别的冲突。

    动不动就杀人，那是脑子有问题的人才会做的事情，他怎么会做这种事情呢？

    所以吕尘收起了蛮荒剑，很是淡定的说道：“行了，不是大仇，不用这么激动！和气生财，我可没有下死手，唯一死的一个也是你自己动的手！”

    安掌柜的表情一下子就僵硬了一下，然后便是默默的从地上爬了起来，以一种点头哈腰的状态讨好的询问道：“公子高姓大名？天赋这么高，实力如此之强，不知道出自何门何派，或者是来自于那个世家呀？这次来是打算考取炼丹师吗...”

    一连串如同是查户口一样的问题顿时让吕尘露出了反感的表情。

    察言观色，安掌柜顿时就闭上了嘴巴。

    “公子是嫌我啰嗦吗？好，那我就不说了。”

    安掌柜很老实的闭上了嘴巴。

    吕尘一脸无语的翻了翻白眼，不知道该用怎么样的态度来面对这个人！

    “行了行了，就这样，此事作罢，我也不想和你多废话了，你们别找事就好！行吗？”

    吕尘说的极为认真。

    对方连连点头，哪里敢说一个不字，随后便是送走了吕尘，同时还命令后厨送一份吃食给吕尘。

    等到吕尘走后，他的表情便是冷漠了下来。

    刚刚的讨好的状态一下子就消失了，整个人都是感受到了一种屈辱的感觉，一声附带怨气的冷哼之后。

    “给我好好查查这个人底细！彻彻底底的给我查清楚，我倒想看看这个人到底是怎么一个来路，能在丹城如此行事，必然是一个有背景之人，到底是多大的背景刚让他如此蛮横的行事！”

    身边一人立马回道：“安掌柜，已经查过了，这个人是云府的人，这个房间也是云府过来定的，据说来人还是云府的新人，一个长得很妩媚的丰满女子，可能是新来的云楼管事。”

    “什么！云楼管事？这个事情你为什么不早点和我说！”

    安掌柜的表情都是惊得抽搐了两下。

    云楼虽然是云府的一部分，但是云楼掌管的是拍卖，而在丹城，最赚钱不就是这个拍卖。

    虽然丹城有三大拍卖行，但是云楼招牌在，生意行情从来都不差。

    他这个客栈一年的利润可能都不到云楼一天的利润。

    两者根本就是一个天一个地，完全就没有可比性！

    所以这个消息，这个背景，直接让安掌柜陷入了绝望。

    如果吕尘想要报复他，那么只需要轻轻和云楼说一句，那么他这个客栈可能就要倒闭了。

    即便他是常青大人的产业，可能也会被折腾的倒闭吧？

    毕竟常青大人有那么多产业，而能让云楼主事亲自带过来的人可没有几个。

    “给我好好招待这个人！这个事情我有必要和常青大人说一声，免得到时候起冲突的时候常青大人都不知道到底是怎么一回事！”

    “他肯定会活剐了我！”

    ......

    安掌柜一脸惊恐的颤抖了起来，然后怀着必死的心离开了这个客栈。

    吕尘可不知道自己的底细已经被人给看穿了，即便云思只露了一面，但是她的身份在有心人面前也不是什么秘密。

    更何况她还亲自露面，几乎是等同于让人知道她和吕尘的关系。

    所以正在吃肉吃菜的吕尘和苏青，完全不知道外面发生了什么事情，更加不知道他的名字会被常青牢牢的记住！

    

