    第934章勘查小队紧急出发   

    看着地上辉青的尸体，张余回过头去对韩博士等人说道。

    

    

    “大家现在就收拾好各自的行李，我们十分钟后出发，按照原定的路线向冰川前进。”

    

    

    “啊？”

    

    

    听到张余的话，大家人都傻了，一时半会没有反应过来。

    

    

    现在就出发，时间是不是有些太过于紧张了、   

    

    “这么快就要出发吗？

    很多东西我们都没有去采购啊。”

    

    

    “你不是说冰川遭到了暴风雪吗？

    为什么现在还要出发？”

    

    

    听着众人的问题，张余耐心地一一回答道。

    

    

    “暴风雪的事情是我瞎编的，为的就是引出辉青这个内鬼，实际上冰川那边没有任何事情。

    勘查行动所需要的一切物品我都已经提前准备好了，你们只需要收拾好自己的东西就行。”

    

    

    在散布出假消息的那一刻，张余就已经提前准备好了勘查行动中所需要的一切物品。

    

    

    张余是一个特种兵，他明白冰川行动最需要的东西会是什么，因此他准备的东西都非常齐全，没有遗留下任何东西。

    

    

    听到张余的话，众人都若有所思地点了点头。

    

    

    “时间是不是有点紧了张余，事实上我们可以明天出发的。”

    

    

    韩博士站了出来，问道张余，他实在是不能理解为什么张余现在就要让他们出发。

    

    

    要知道，现在的时间是凌晨十二点十五分，深夜出发是不是有点太过于着急了。

    

    

    “博士，我们不能再在别墅里耽误时间了。”

    

    

    张余看着韩博士说出了自己的看法。

    

    

    “辉青一死，恶魔之手组织的人可能会孤注一掷对别墅攻击，到时候我们根本无法抵挡他们的攻击，因此现在出发是最好的选择。”

    

    

    毕竟张余现在身上的伤还没有好，更何况张余的保护目标还多了两个人。

    

    

    恶魔之手组织的人真要是发动了攻击，张余保护自己倒是能够办到，但保护好其他人那可就不一定了。

    

    

    “我知道了。

    大家现在回去准备吧，准备好了我们就在一楼客厅集合。”

    

    

    听到张余的话，韩博士点了点头，转身对其他人说道，让他们抓紧时间按照张余说的话去办。

    

    

    自从辉青的那件事一出后，达利和田莫妮两个人老实了不少，也不再顶撞张余和韩博士了，马上去收拾自己的东西。

    

    

    张余也是回到了自己的房间，将自己当时带来的武器装备装进背囊中背好。

    

    

    储物间中的那些武器弹药张余肯定是要带走的，但也不能全部带走。

    

    

    勘查小队中张余能教会用枪的人不多，携带的武器和弹药不需要太多，能够维持张余一个人使用差不多就够了。

    

    

    张余已经准备了一辆大货车，足够装下所有东西和人员的大货车。

    

    

    收拾完自己的东西后，张余从别墅中出来，把大货车开到别墅门口停好。

    

    

    此时顾不上留在别墅外面的恶魔之手组织的暗哨发现自己的踪影，张余只知道时间就是金钱，自己的速度越快就会越安全。

    

    

    储物间的武器弹药，张余装箱了一部分，把里面的手雷炸药全部带走，都放在了车上。

    

    

    “什么？

    张余他们已经开始准备出发了？”

    

    

    小屋内，白夜不敢相信地听着电话中手下的回报声。

    

    

    现在就有一个暗探正在别墅的对面用望远镜观察着情况，他已经看到张余等人正在把行李物品装车准备离开，马上汇报给了白夜。

    

    

    “是真的，三爷。

    他们现在已经准备出发了。”

    

    

    暗探没办法，只能眼睁睁地看着张余等人坐车离开别墅。

    

    

    “混账东西！为什么他没有跟我说这件事！”

    

    

    白夜气愤地把手机摔在地上，怒骂着辉青。

    

    

    老子费半天劲把你送进去就是让你在关键时候不给自己发消息的？

    

    

    “你马上让我们的人做好准备出发，跟上张余他们，一定不能让他们给丢了！”

    

    

    白夜马上做出了部署，让亲信去通知自己手下的所有人，让他们抓紧做好出发准备。

    

    

    韩博士和他身边的罕见生物记录文件，白夜一定要拿到手。

    

    

    就算是张余他们跑到了冰川，白夜也会跟上去。

    

    

    “可是，三爷，现在都已经晚上十二点半了，弟兄们都已经睡了”   

    

    亲信话还没有说完，白夜上前粗暴地一把抓住亲信的衣领，将他拽到自己面前，恶狠狠地对他说道。

    

    

    “我说的话你没有听到吗？

    睡着了又不是死了，把他们都给我叫起来。

    按照辉青发回来的路线前进，跟上他们！”

    

    

    说完，白夜一把将亲信扔在地上，亲信意识到白夜现在的心情不是很好，连忙答应道。

    

    

    正当亲信准备离开房间的时候，白夜突然想起了什么，对亲信说道。

    

    

    “留下十个人，跟我一起去别墅。”

    

    

    等白夜带着人赶到别墅外围的时候，张余已经开着大货车按照原定路线出发了。

    

    

    “进去看看什么情况。”

    

    

    白夜指了指别墅，示意自己的手下进去看看什么情况。

    

    

    反正张余已经走了，别墅里面他应该不会再留下什么陷阱了。

    

    

    杀手们冲进了别墅，对别墅展开了仔细搜索，白夜在最后进入了别墅。

    

    

    二楼花茶的房间内，白夜看到了地上辉青的尸体，明白了他今天晚上为什么没有跟自己说张余已经出发的消息。

    

    

    人已经死了，怎么可能还给自己发出消息。

    

    

    张余，果然名不虚传，是个狠人。

    

    

    “三爷，我们在一楼发现了一个上了锁的储物间，不知道里面是什么东西。”

    

    

    杀手跑到辉青身旁，对他低声说道。

    

    

    上锁的储物间不知道里面是什么东西，杀手们担心自己贸然打开会出现什么风险，特来请示白夜。

    

    

    “走！”

    

    

    白夜来到一楼储物间前，示意自己的手下打开储物间大门。

    

    

    我倒要看看里面是什么东西。

    

    

    “砰！”

    

    

    大门被杀手们用力砸开倒在地上，白夜一眼就看到贴在门后面的微型定时炸弹。

    

    

    “趴下！”

    

    

    微型定时炸弹已经被启动，离爆炸时间还有三秒钟。

    

    

    也就在白夜的话刚刚说出口，微型定时炸弹爆炸了。

    

    

    炸弹的量张余已经改装并且控制的非常好，只在储物间门口产生了小规模的爆炸，炸死了离门口最近的两个杀手，并没有影响到别墅的其他地方。

    

    

    

