    排练的地方在学校的大礼堂，除了一个大门之外还有两个小门，是直接通礼堂的后面的，一般也没有人经过。

    周煜文带乔琳琳来到后门，四处无人，周煜文还没说话，乔琳琳就已经从后面抱住了周煜文。

    周煜文有些无奈，温声道：“别闹了好么，会被别人看到的。”

    “我别生气了好么？”乔琳琳可怜兮兮的问。

    周煜文听了这话一时间不知道该怎么回，其实他压根就没生气，而乔琳琳却继续在那边说：“我知道，是我不好，我知道你为难，我还给你添麻烦，你不要生我的气好不好，我想你了。”

    乔琳琳就这么从后面抱着周煜文可怜兮兮的说。

    周煜文本来是想让乔琳琳松开自己，但是听了这话一时间有些心软，反手抱住了乔琳琳，在乔琳琳的脸上亲了两口，道：“这不怪你，我也有错，我不该说那些话，”

    说着，周煜文又在乔琳琳的脸上亲了两口，乔琳琳听了这话更加的委屈，伸手直接抱住了周煜文，和周煜文诉说着说就是因为太喜欢周煜文所以才想做周煜文的女朋友一时间没想明白。

    “我知道，你现在是明星，和以前不一样，如果我真和你有什么，会给你造成不好的影响的，老公，我错了，我以后肯定会乖乖的听你的话的。”乔琳琳在那边嘟着嘴撒娇着往周煜文怀里拱。

    周煜文听乔琳琳这么说，心里不由有些宽慰，搂着乔琳琳的小蛮腰，他说肯定不会亏待乔琳琳的，等大学毕业，可以考虑让乔琳琳当自己的女朋友。

    乔琳琳听了这话也高兴了起来，她弱弱的问周煜文：“那今晚，你可以带我出去住么？”

    “今晚？”周煜文一时间有些犹豫，因为明天就要去团建了，汽车是明天早上七点准时发车，周煜文都已经想好今晚住宿舍了，结果乔琳琳却让自己出去住，时间恐怕来不了。

    周煜文把情况说了一下，乔琳琳立刻撒娇的说：“我不要你陪我一晚上，你就陪我两个小时好不好，人家好久没和你在一起了，你就在床上抱抱我好不好？”

    说着，乔琳琳扭着身子对周煜文撒娇，使劲的往周煜文身上蹭，乔琳琳身子柔软娇嫩，周煜文一时间也觉得愧对乔琳琳，便点头道：“行吧，等我忙完了，晚上带你出去吃饭，顺便逛逛街。”

    “谢谢老公，老公你真好！”乔琳琳开心的抱住了周煜文。

    这件事情似乎就这么过去了，周煜文也算是松了一口气，说让乔琳琳先回宿舍。

    “等一会儿排练结束，我去接你。”周煜文拉着乔琳琳的手说。

    “嗯！”乔琳琳重重的点了点头。

    接着两人从小门里走出来，乔琳琳喜滋滋的转身走了，周煜文则继续在那边指挥着学弟学妹们排练。

    看到两人走出来，都会去多想周煜文和乔琳琳是什么关系，有人说看样子像是情侣，但是立马有人反驳说周学长的女朋友是蒋婷。

    “真的假的？煜文学长女朋友不是乔琳琳学姐？”徐文博一愣。

    “开什么玩笑啊，蒋婷学姐可是天天说煜文学长是他男朋友，你这话要给蒋婷学姐听到，蒋婷学姐能气死。”江依琳笑着说。

    “聊什么天呢？”周煜文这个时候过来问。

    几个学妹学弟立刻散去开始认真排练。

    如此的排练一下子就排了一天，一直到下午四点多，周煜文说自己有事情就先走了，你们可以再排练一次试试。

    新一届的学弟学妹们很认真，就在那边认真的排练了起来。

    周煜文本来是想和乔琳琳在外面会和，但是上了迈凯伦以后，感觉乔琳琳那丫头一直吵着让自己开这车让她出风头，自己都买了车，如果不带她兜兜风，似乎有点锦衣夜行，干脆直接去宿舍门口找她好了，就算被看到，估计也不会说什么闲话，毕竟自己和乔琳琳早就认识。

    如果蒋婷问的话，那就说是找乔琳琳一起吃顿饭也没什么。

    于是迈凯伦一路驶过理工大学的梧桐大道，低底盘的跑车，车身如流水线一般，行驶在道路上格外的吸引眼球。

    一直到了女生宿舍楼下，还是有那么多女孩在那边侧目看着在那边窃窃私语，肯定是有人认出了周煜文，在那边好奇周煜文过来是做什么的。

    有人回答是说来接蒋婷的，毕竟两人是天造地设的一对。

    也就是这种环境下，周煜文拨通了乔琳琳的电话，此时乔琳琳还在那边用卷发棒给自己搞了一个小波浪卷，脸上扶着面膜，穿着一件格子衬衫，一双大长腿在宿舍里走来走去的在那边对着镜子照着。

    她们一宿舍现在就乔琳琳最闲，蒋婷去开发江宁外卖平台的市场，走的时候顺便把韩青青给带走了，而苏浅浅则是忙着给周煜文当小秘书在公司里加班。

    接到了周煜文的电话，周煜文问乔琳琳好了没有。

    “好了好了，你可以现在过来了。”乔琳琳说。

    周煜文道：“我已经在楼下了。”

    “啊？你来了？”乔琳琳一愣，赶紧去阳台查看，发现周煜文果然就这么靠在宿舍门口的迈凯伦跟前等着她。

    旁边还有一群女孩子在那边犯花痴。

    女生宿舍楼下最不缺的就是男生表白了，一个男孩子在那边拿着玫瑰花对着宿舍楼就是大声的表明爱意，结果在这边等了一个小时都没人。

    周煜文这边只是刚打通了电话，乔琳琳那边立刻兴奋的说：“你等我，我马上下去！”

    说完乔琳琳转身直接揭开了面膜简单的洗了把脸，然后把卷发棒全部丢掉，火急火燎的跑下了宿舍楼。

    顺着电梯一路往下，路上碰到好多人连碰都不碰，把旁边的女同学撞的抱怨连连，可是乔琳琳却是理也不理。

    直接跑下去，二话不说，冲着周煜文就扑了过去，直接抱住了周煜文：“老公！我爱死你了！”

    旁边还有人看着呢，周煜文有些无语的说：“你注意一下啊，之前不是说好了?”

    “额，我太兴奋了！”乔琳琳有些不好意思，脸红的说道。

    周煜文叹了一口气说：“算了，也没什么关系。”

    其实关于乔琳琳这件事，周煜文也考虑了好久，感觉自己没必要这么避讳，就算两人大大方方的相处，被别人看到，顶多就是解释说是关系很好的朋友就好了，又没必要偏要在乎别人的想法？

    其实刚才和乔琳琳分开以后，周煜文觉得也挺可笑的，在和乔琳琳确认关系之前，两人各种打闹都无所谓，感觉就是玩的好的朋友。

    结果确认关系以后，反而变得畏手畏脚起来，周煜文觉得完全没必要这样，就算被人家八卦也无所谓，只要自己不在公众人物面前做太过分的动作就好。

    于是周煜文打开副驾驶的门说：“上车吧，带你去吃饭。”

    “啊？”周煜文突然大大方方的让乔琳琳上车，乔琳琳突然感觉有点不真实了，主要是旁边还有人看着呢，周煜文就这么让自己上副驾驶，他就不怕蒋婷知道以后生气么？

    于是乔琳琳脸蛋微红，不好意思的说：“周，周煜文，你真让我上车？你不怕蒋婷误会么？”

    “晕，你什么时候也变成这种小家子气了。”周煜文笑了，他发现不仅是自己在和乔琳琳的相处态度上发生了变化，就是乔琳琳自己也有了一定的变化。

    “我才不怕呢！”乔琳琳俏脸一红，生气的挥了挥小拳头表示自己丝毫不怕，然后就这么直接迈起自己的大长腿坐进了副驾驶。

    周煜文见乔琳琳坐好以后，也坐了进去。

    这下在旁边观察了好久的学生们终于知道这辆造型奇特的跑车在女生宿舍楼下等的是谁了，原来等的是乔琳琳啊。

    好羡慕啊。

    是啊，所有人都在看她。

    那是她男朋友吗？

    不是吧，那不是周煜文么？

    周煜文发动跑车，车子低速行驶在校园里，敞篷没关，六月份的下午五点，天气不急不躁，春风刚好，尤其是校园里，有一股惬意的感觉。

    一路驶来，旁边的同学都在张望，议论声不在少数，有人羡慕副驾驶的乔琳琳，也有人没认出周煜文，好奇坐在驾驶位上的男孩子是谁。

    当然更有人感慨世风日下人心不古，现在只要有跑车，美女就是一大把。

    总之各种各样的议论声都有，乔琳琳这次是风光无限，过足了出风头的瘾，出了学校，小脸还是红扑扑的，她笑着问周煜文：“周煜文，你这样真不怕蒋婷生气么？”

    周煜文单手开着迈凯伦，另一只手很自然的就放到了乔琳琳的腿上，道：“有什么好生气的？”

    乔琳琳穿着刚才穿的格子衬衫，下摆遮住了黑色短裤，只露出一双大长腿，看着周煜文把手放到了自己的腿上。

    乔琳琳本人也挺开心的，笑着说：“就是我感觉这副驾驶应该是蒋婷的，你说我坐你的副驾驶，蒋婷不会生气吧？”

    周煜文认真的开着车，淡淡道：“你不是说我和蒋婷分手了么？怎么你还怕这个？”

    “真分手了！？”乔琳琳立刻问。

    周煜文道：“没有。”

    “啊！”乔琳琳失望起来。

    周煜文听了这话微笑。

    乔琳琳很生气的崛起小嘴，伸手拿过周煜文的手，她说她好想做周煜文的正式女朋友，哪怕只有一天也可以。

    周煜文没回话，反而问她吃什么。

    乔琳琳见周煜文不回复有些失望，说了句随便。

    周煜文想了一下干脆带她去新街口逛商场，在市中心简单的吃了一点西餐，然后就去商场的专卖店去购物。

    其实最近因为要做易支付的原因，周煜文的财政很紧张，但是周煜文觉得自己不能给乔琳琳名分，那就在别的地方好好弥补一下，所以关于金钱的事情周煜文眨眼都不眨。

    大包小包的给乔琳琳买了一堆的衣服化妆品，又花三万块钱买了一个卡地亚的项链，亲自帮乔琳琳带上，乔琳琳看着镜子里带在自己脖子上的项链，开心的不得了。赶紧反手抱住了周煜文。

    周煜文问：“我对你好不好？”

    “好！”

    “那还生气么？”

    “不生气了！”

    “要不要做爸爸的乖女儿？”

    “要！”

    “那你叫爸爸？”

    “爸爸！”

    乔琳琳对这些从来不顾忌，开心的搂着周煜文叫爸爸。

    周煜文听了只是笑了笑，逛完街以后周煜文就在新街口的一家五星级酒店开了房间，此时都已经是晚上八点多左右，今天算是把乔琳琳陪的开心了，刚到房间乔琳琳就迫不及待的抱住周煜文，直接把周煜文推到了床上，然后自己骑在周煜文的身上，开心道：“老公，你对我真好！”

    “那你怎么报答我？”周煜文双手靠在脑袋后面，看着乔琳琳笑着问。

    乔琳琳抿嘴一笑，俯下身子来，温柔的用小嘴去吻周煜文的脖子，这样一直吻着，慢慢向下。

    周煜文就这么被乔琳琳吻了一会儿，接着猛地一个翻身，把乔琳琳压在了身下。

    乔琳琳千娇百媚的白了周煜文一眼，周煜文什么话也没说，直接粗暴的把乔琳琳的衣服撕掉。

    八点多开的酒店，十点多，周煜文已经开始穿衣服。

    乔琳琳意犹未尽的从床上起来，光洁的香肩，与如玉一般的背部白充满着女性柔美的魅力。

    周煜文坐在床边穿衣服，乔琳琳则直接贴了上去，脑袋贴在周煜文的肩膀上索吻。

    周煜文侧过头亲了乔琳琳一下道：“乖，先去洗个澡穿衣服，我送你回去，明天我还有事情呢。”

    “老公，你真厉害，现在人家浑身都软软的呢。”乔琳琳撒娇。

    周煜文听了只是笑了笑：“穿衣服吧，乖。”

    于是乔琳琳老老实实的去洗澡，洗到一半突然说让周煜文把今天买的身体乳递给她。

    周煜文又去翻箱倒柜的找身体乳，问她在哪里。

    “就在你今天给我买的包包里。”

    周煜文好不容易找到了，递给她，结果却被乔琳琳直接拉了进去。

    “一起洗嘛！”

    感觉乔琳琳的确是个磨人的小妖精，本来以为十一点之前能回宿舍，结果被她这么一闹，一直到晚上两点多才回去。

    先是把乔琳琳送回宿舍，又自己简单的收拾了一下回宿舍，其实不回宿舍也可以，但是周煜文明天团建准备的东西都在宿舍里，没必要再这么跑一趟。

    这个时候宿舍都关门了，没办法周煜文只好翻墙爬进去，都已经凌晨两点了，宿舍灯都没关，周煜文出现在宿舍的时候，几个舍友都挺意外。

    不仅是有王子杰和刘柱，赵阳还有他几个舍友都在这里。

    一群人大眼瞪小眼，他们没想到周煜文大半夜会回宿舍，周煜文也很奇怪：“你们怎么还不睡？”

    原来是明天团建，大家集体有些兴奋的睡不着，就决定在一起炸金花。

    “我靠，老周你大晚上怎么跑回宿舍？不是和哪个女人刚上完床回来吧！”刘柱说话向来是没有谱，笑着打趣道。

    王子杰皱起眉头：：“你狗嘴里吐不出象牙来，你以为老周是你？”

    刘柱嘿嘿一笑，问周煜文要不要玩两把。

    周煜文见几个人身前都堆着纸币，心想反正这种环境也睡不着，道：“那就来两把好了。”

    于是今晚六七个人在那边炸金花，刘柱在周煜文来之前手气一直都很好，赢了两三百块，结果周煜文来了以后又输了回去，这让刘柱十分郁闷，懊恼的说：“早知道不让老周来了。”

    赵阳在那边幸灾乐祸：“废话少说，赶紧拿钱。”

    六月初的凌晨，月明星稀，乌鹊南飞，方方正正的宿舍楼，每一栋都有那么几个宿舍的灯是彻夜长亮的。

    几个人打牌一直打到了凌晨四点，后面真的饿的有些受不了了，翻箱倒柜半天只找到了两包泡面，然后胡乱的拿热水泡了一下，撒上调料，闷个三分钟，再打开，香气充满了整个宿舍，所有人都忍不住吞口水。

    “给我吃一口！”

    “我也要吃一口！”

    七个男孩子，一碗泡面，就这么一人两口，转眼间就没了，就连泡面的汤汁，每个人也要喝两口。

    “我靠，你们是狗吧！班长还没吃呢！”赵阳道。

    周煜文说：“你们吃吧，我不是很饿。”

    赵阳又把那已经只剩下汤渣的碗给王子杰，王子杰却摆了摆手：“我也不吃。”

    他熟练的掏出了一根煊赫门，点燃，吐出烟圈，两年的时间，这个大大咧咧的京城男孩此刻的确成熟的像个男人，吸烟的方法熟练而老道。

    其他五个人在分着一碗泡面，为此不惜破口大骂，而王子杰则在那边静静地抽烟，周煜文把牌洗了一下，刚洗好。

    王子杰就在这边看着周煜文熟练的洗着扑克，想了一下道：“老周，出去陪我抽根烟么？”

    周煜文很奇怪，这一群大老爷们，怎么吸烟还要出去吸？

    想来，王子杰是有话和自己说。

    这样想，周煜文不由更加奇怪。

    犹豫了一下，周煜文点头：“好。”

    于是两人来到了宿舍的廊道里，廊道的尽头有一个小窗户，正对着月亮。

    月光照在宿舍的立面墙上，墙体被照的苍白。

    一根香烟已经抽掉了一半，王子杰熟练的把烟灰抖落在窗户的沿缝中。

    他看向周煜文，却见周煜文两手空空，立刻掏出烟盒：“抽么？”

    周煜文摇头，淡淡一笑：“你知道，我不抽烟的。”

    “哦对。”王子杰像是才知道。

    周煜文看着窗外：“你叫我出来什么事？”

    王子杰听了这话微微一笑，他也是靠在窗口，望着窗外的夜景，道：“其实也没什么事，就是那天遇到琳琳了。”

    “嗯？”

    王子杰看向周煜文，问：“琳琳喜欢你，你知道么？”

    周煜文一时间不明白王子杰的意思，不知道该摇头还是该点头，只是看着王子杰不说话。

    “也是，你应该不知道。”王子杰自问自答，他有些伤感，不知道该说什么，继续看着窗外，默默的抽着煊赫门。

    很快，一根煊赫门抽完。

    王子杰把香烟头丢掉，半天，才开口道：“琳琳是个好女孩。，”

