    （加油！每日一问，今天你投票了么？）

    “收养这小家伙？能行吗？你连你自己都照顾不好，我可听流萤说了，一直以来都是她在照顾你。”

    一旁归终听闻林雨的话，无比惊讶。

    林雨的情况，其实钟离与归终一直都在关注着，毕竟林雨是三人之中年纪最小的，一直以来表现出来的大多数时候都是以少年模样。

    林雨闻言，尴尬的挠了挠头。

    “没问题的，小家伙是天生瑞兽，不需要太多照顾，何况将它一个人遗留在这里，我不放心。”林雨开口回答到。

    作为雨之魔神，林雨天生掌握着部分水之权柄，与水元素的小麒麟天生存在着亲切感，而且的确。

    小麒麟刚诞生不就，没有他们这样强大的力量，想要独自生活，以前说不定还可以，但现在嘛。

    说着，林雨挠了挠怀中小麒麟的下把肉，小麒麟也十分配合，显得无比欢悦。

    “诶，那好吧，不过饲养魔兽是一件非常危险的事情，有问题立马告诉我们。”钟离扶额，有些无奈。

    他知道林雨的性格，一旦做出决定，自己也拉不回来。

    值得注意的是，小麒麟并不是魔神，而是魔兽。

    与魔神的先天强大不同，魔兽是一种可以通过不断成长，成长到足以匹敌魔神的生物。

    此刻，仙人的定义尚未普及，对小麒麟这类的，更多称之为魔兽。

    “没问题的，你说是吧，小家伙。”

    林雨高高举起手中的小麒麟，大声开口。

    小家伙也十分配合，不断高呼：“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    在场众人都不禁翻了个白眼。

    “我先去休息了，如果有时间，林雨，你可以来看看我们。”

    若陀龙王喘着大气，好似说话都费力，但大家都知道，人家体格大，一次呼吸都是带风的，这很正常。

    做完开眼手术，并不是第一时间就能看见阳光，反而是要适应一段时间。

    毕竟若陀生活在幽暗的地底，突然暴露在大地上会给他带来极大的不适。

    众人点了点头，随后动身。

    若陀还是和之前一样，将几人送至一开始的大洞窟，随后就要走的样子。

    但是，祂又突然转身，面朝着外界，似乎有什么情况。

    “怎么了？”林雨发出提问，但下一刻他的提问就得到了解答。

    此时的外界，传来有规律的震动，这让林雨有些惊讶。

    什么情况？在若陀龙王的领地，还能出现地震？

    不过，很快，远方出现的一道身影就为他解答了疑惑。

    一道类人形的身影出现在远处的高山，在祂的周身，燃烧着火焰，但并不持续，反而是一闪而逝，但紧接着又再次出现。

    “强大的魔神。”若陀龙王低吟着，发出声音。

    “吼！！！！”

    一道无比威严的吼声自那名魔神的身上发出。

    “不必惊慌，祂不是敌人。”

    钟离忽然开口，带着众人走出洞窟。

    这时，林雨才有时间仔细观察那道身影。

    是人行不错，但更像是直立起来的大熊，身上花纹很多，一圈又一圈，两个磐石大小的拳头上，缠绕着一圈火焰。

    “马科修斯！”钟离挥舞着手臂，朝着远处的身影喊道。

    这一喊，勾出了林雨的回忆。

    炉灶之魔神，马科修斯，相传是诞生于石头碰撞的火花之中，司掌炉火与民生，实力也是不俗。

    不过因为一系列的事情，导致祂最终成为后来大家都非常喜爱的一个小家伙，锅巴。

    “这就是锅巴么？”望着那道威武身躯，林雨喃喃自语到。

    “不要惊讶，小雨，马科修斯是一名和善的魔神，不久前才被邀请到归离集，你没见过祂很正常。”一旁的归终为林雨解释道。

    很快，大熊接近三人。

    “摩拉克斯。”马科修斯的声音有些低沉，随便呼出的一口气都好像火焰在燃烧一般。

    “你怎么来了？”钟离走到马科修斯的面前，有些疑惑。

    按照他的安排，自己和归终出远门，由马科修斯在归离集暂时看照。

    “难道是归离集出现问题了？”

    钟离心顿时一紧。

    然而，巨大的熊脑袋摇了摇头。

    “担心，摩拉克斯。”马科修斯好像还没学完人类的语言，吞吞吐吐地说着来意。

    钟离这才松了一口气。

    “祂是，谁？”

    顺着马科修斯的指向，正是怀抱小麒麟的林雨。

    “祂是艾利欧格，也就是林雨，是归离集的战争之神，因为一些原因，现在借住在奥藏山，你之前没有看到。”一旁的归终站了出来。

    “小雨，过来和马科修斯打个招呼。”

    林雨看这眼前威武雄壮的马科修斯，咽了咽口水，记忆中的锅巴可不是这样。

    “你，你，你好啊，我叫林雨，是雨之魔神。”但林雨还是很听话的自我介绍道。

    “你好，马科修斯喜欢你。”

    然而，大型锅巴说的第一句话就震惊到了林雨。

    此时归终连忙站出来解释道。

    “不是，小雨，马科修斯是司掌炉火的魔神，非常喜欢有关吃的东西，你在归离集开创了那么多美味，祂非常喜欢。祂早就想要见一见你了。”

    听到归终的解释，林雨才舒了一口气，不得不说之前马科修斯的那句话切切实实是震惊到了林雨。

    哪怕处于远古时期的人类，也没有一见面就说我喜欢你的情况。

    虽然魔神可能不同，但对林雨的冲击倒是不小。

    山洞下的若陀在听到上面的谈话之后，摇晃着尾巴慢慢离开了山洞。

    对祂来说，既然不是敌人那就行，现在的祂刚刚经历开眼手术，马上就能看到阳光了，可不想因为别人浇灭了自己的兴趣。

    于是，返回的旅途再增添上了一个人，不，是一个魔神。

    实话说，林雨早就对锅巴，不，马科修斯很好奇了。

    按照故事背景，马科修斯是与人类关系最为亲近的魔神，可眼下马科修斯的模样，和锅巴大相径庭，甚至不用怀疑，马科修斯的实力绝对是非常强悍了。

    比不了钟离，但差不多可以和现在的林雨媲美。

