    时间匆匆，一年转瞬而逝。

    苏浩接收了原身留下来的部分遗产，学会了这个世界的语言，能流利的与人对话，同时，对周围的环境有了初步的认识。

    苏浩所呆的这个大院，叫冯家大院，位处华阳贝州，莫岭城外的莫莱庄。

    莫莱庄有近三千人，庄上有四姓家族，分别是冯、云、华、章。

    而苏浩，正是冯家三代的第五男丁，名叫冯棠，在莫莱庄上，算得上身份高贵。

    目前冯家是祖母当家，下来就到苏浩的三叔，再然后就苏浩的大娘、二娘、三娘……最后才到苏浩的生母八娘。

    而苏浩有四个兄长，五个姐姐，三个妹妹，七八个侄子侄女，人丁极其兴旺。

    唯一让苏浩感到诡异的是，冯家的成年男丁，除了一个三叔，全都见不到！

    然后苏浩特意打听之后，从八娘口中知道了一个让他双眼冒出亮光的消息。。

    苏浩的母亲八娘浑不在意的道：“你父亲啊，他认为他有修仙天赋，去修仙了！还回不回来都不定的。”

    修仙！！！

    在听闻冯家的成年男丁，全都去寻仙问道之后，苏浩顿时激动万分！

    “终于啊！来到了修仙世界，凭借我的能力，长生还会远吗？”

    在苏浩的想象中，修仙就意味着可以延长寿命！

    苏浩相信，他必然能够登顶这个世界之巅！他的自信，源于当前拥有的知识，以及对自己强烈的自信。

    当然，修仙世界，也意味着危险, 在苏浩的印象之中, 达到一定程度的修仙者, 算得上无所不能，可以称之为仙人！

    仙人是什么概念？

    第一个印象那绝对是拥有漫长的寿命，身上自带不死光环, 逍遥天外。

    第二个印象就是强大，各种法术仙技, 有诡异莫测的特性, 又有排山移海之能, 可统称为‘仙人手段’！

    苏浩心生向往，并决定未来他也跟随其他人的脚步, 踏上寻找修仙的旅途。

    不过此前，他还需要稳住一段时间，相比获得力量, 更重要的是, 把这个世界的底层运行规则梳理清晰, 然后避开世界的禁忌, 再制定学习目标。

    这才是长久之计。

    若是他太冲动遭来强大修仙者的注意，那他估计自己此世活不过成年。

    这一年时间, 苏浩潜心‘吃吃吃’，然后转化血气，将自己进化成了【骨魔】, 同时再次以‘感知坚硬生成定位’四位一体复合符文为核心，成功进阶宗师武者, 实力实现质的增长，在适应一段时间后, 他顺利的掌握了各项空间能力，如短距离传送、空间保护屏障、空间储物等。

    不说恢复到苏浩前世的巅峰, 单纯现在的实力，苏浩都可以确保自己在大多数情况之下，保全自身。

    “不过这具身体的强度还差得太远了，各项‘强化函数’改造的时间太短，想要获得更庞大的血气能量，还需要适应五年，身体达到十四岁的时候才行。不急, 继续稳住！”

    苏浩并不担心因为恢复实力的时间太长，而是错过了最佳的修炼年纪，这点他特意了解过，这个世界修仙的最佳年龄, 在八岁到十六岁之间，并不是说越早越好。

    具体原因苏浩没有细问，以后真正接触，就自然而然的明白了。

    长生第一步，把小命苟住！

    至于亚山……

    如今混在一个五六岁孩童组成的小队中，艰难求生，缺吃少喝，即使有提炼血气的技巧，他的进度也十分缓慢，目前堪堪达到了高级普通武者，仅仅是有了一定的自保之力。

    三个月前还差点被人给打死，索性亚山也不是吃素的，顽强的抗了过去……

    这让苏浩想起了自己曾经惨痛的经历。

    ……

    这天，苏浩正在打坐入定，进行精神修行，院里院外传来了嘈杂的声音。

    苏浩皱着眉头，结束了修行，缓缓睁开眼睛，起身推门而出，就见到一个小厮一路小跑回来。

    苏浩问道：“光光，怎么回事？”

    没错，祖母给苏浩也配备了一个仆人，专门照顾他的生活起居，仆人的名字叫做冯光光。

    冯光光八九岁，只比苏浩小一点，体貌生得瘦长，那张颧骨高高的脸也是瘦瘦长长的，只是双眼清澈，看起来十分灵动。

    光光兴奋道：“少爷，听说庄子上来了三位仙师，见莫莱庄人杰地灵，正要广收门徒呢！现在庄子上的许多人都跑过去了，非常热闹。”

    “仙师？走，我们去看看！”苏浩顿时来了兴趣。

    过来这么久，第一次遇见传说中的仙人，苏浩打算呆在一旁见识一番。

    至于说危险的问题，苏浩也不太担心，他如今的实力，毕竟不是刚穿越过来的时候了，大多数攻击，都能被‘空间屏障’挡住！

    苏浩和冯光光来到了莫莱庄的晒谷场上，此时晒谷场已经热闹非凡，不管男女老幼，不管是否有机会被仙人收为徒弟，这种难得一见的事情，让所有人都兴致十足，如同第一次看马戏团表演。

    苏浩两人走近后，就在晒谷场木台上，见到一个打扮仙气飘飘的中年男子，他一手持一柄木剑，另一只手撮着短短的山羊须。

    中年仙师左右，立着两个仙师打扮的年轻男女，面若寒霜，仙气十足。

    见引来的人够多之后，那仙人打扮的中年男子伸手压了压，朗声道：“诸位乡亲，我在四方映日潭修道，已两百年有余，二十年前游历名山大川，若有所得，修为大涨，此番正要回我那四方映日潭继续潜修，无意中路过此地，惊觉此地人杰地灵，尽是人中龙凤，于是冒昧前来，想要收几名徒弟，随我回映日潭做个道童。”

    说道这里，中年人目光在场中扫一眼，然后接着道：“若是诸位有意让子女随我一同修道，求他个长生于世，皆可上前让我探上一探。骨龄需八岁以上，十六岁以下。”

    那人话音一落，围观的莫莱庄的乡亲们顿时沸腾了起来！

    竟然有仙人路过莫莱庄，并看上了莫莱庄这块风水宝地，想要在此收徒，这可是百年难得一见的天大好事！

    往时能有机会拜入山门求取仙道的，都是那些富贵人家，什么时候能轮到他们这些平民？

    而这样的机会，摆在这些平民之前，他们无论如何都要抓住！一旦自家子女有缘求得仙缘，修回来一两个仙术，那他们家立刻就飞黄腾达了啊！

    这时候，不管是庄上的地主宗族还是分支平民，都满脸热切的将自己的适龄子女推上木台，让仙师查探是否有天赋修仙。

    中年仙师身后的年轻男女立刻站出来，组织庄民携子女陆续上前查探。

    一个看起来憨憨的少年来到中年仙师面前，伸手递去。

    中年仙师伸出两根手指，搭在少年的手腕上。

    少年的父母看起来都是老实巴交的庄稼人，此时满脸热切的看着自家儿子，希望能够从此拜入仙门，飞黄腾达。

    片刻后，中年仙师放开手，遗憾的摇摇头。

    少年和他的父母顿时如丧考妣，蔫蔫的走下台去。

    下一个！

    ……

    “少爷，这可真有意思！您要不要上去试一试？”冯光光兴致勃勃的看着台上测试仙缘，似乎也想上去试一试。

    苏浩则是皱着眉头想着什么，台上这位自称活了至少两百岁的中年仙师，血气仅仅比普通人强上几倍罢了，给他一种十分弱鸡的感觉，仿佛一刀就能将他劈成两半。

    苏浩想着：“或许是修仙者独特的地方？还是说有什么隐藏血气反应的手段？”

