    江炎脸色微凝，开始意识到事情不对，炎鹿商会七成人手都是“外人”，这真的很难想象。

    我那里成了什么？二五仔聚集地？

    旁边的下属，更是下意识绷紧身体，隐隐颤抖，没办法，纹境武者无意识散发气机，实在太沉重了。

    他只是金丹武者，没法承受啊。

    江炎回过神来，没再追问，打开了手中的文书，开始认真浏览。

    只是随着进度深入，他越发严肃，

    许绍年、清秋道，巨灵社。

    宁香、两成人手，莫名势力。

    炎鹿商会的创立者，元老，首位入会者，都有牵扯。

    不过，让江炎略感安慰的，他们本人并没什么特别，还值得信任。

    啪嗒，江炎将文书合上，问道：

    “调查属实？”

    男子再次弯腰：

    “属实。”

    涉及到江大堂主、顶头上司的个人产业，不属实的话，他可不敢上报。

    江炎闻言，叹了口气，不再抱有侥幸，揉了揉眉心，目光变得淡漠：

    “帮我做点事。”

    男子点头说道：

    “堂主请说。”

    江炎神情不变：

    “给许绍年他们找点事做，想办法将这几个调出炎鹿商会，能做到吧？”

    男子想了想，深吸一口气：

    “没有问题！”

    江炎旋即说道：

    “接着找个由头，就说有大生意、大任务，将这上面的人，所有的人……”

    他拍了拍手上的文书：

    “都安排进这次任务中。

    “什么任务，你随便编。”

    男子思绪急转，认为大堂主想快刀斩乱麻，直接把人弄出去杀了。

    嘶！！纹境大佬都这般恐怖？

    一言不合，就得杀人？

    没理会对方的心理变化，江炎继续吩咐道：

    “我记得银柳丹坊管辖下，城北有座地下晶石矿，到时候，把人都填进去，改造改造。”

    挖矿？男子身子一抖，这比杀人还狠啊，那种地方，一旦进入了，很难活着出来，可谓是终身绝望。

    “堂主，要不要再拷问一番。”

    男子诚恳提出建议。

    “你觉得呢？”江炎摇了摇头，觉得男子的问题有点蠢：

    “当然要问，必要时，不必吝啬手段。”

    说到这里，他突然呵呵笑了起来：

    “事实上，我也相当好奇，这些人想做什么。”

    男子心里顿时有谱了：“是。”

    江炎旋即补充道：“无论这些人有没有大的问题，总之，之后就让他们挖矿吧。”

    这些人隐瞒真实身份，选择潜伏，肯定有问题，无非是大还是小而已，大者可能还会牵连炎鹿商会，牵连江炎本身，小者可能只是隐藏某些信息，只影响他们本身，他们自己。

    但这么在江炎的势力里掺沙子，江炎特别不爽，作为代价，只能给这些家伙007福报了。

    希望他们喜欢。

    “有了结果，及时告知我。”江炎先是嘱咐一句，又想了想，斟酌说道：

    “再给你派位符境武者支援，确保行动万无一失。”

    男子低下脑袋，感觉自己的责任更重了，沉声说道：

    “是！！”

    江炎缓缓起身，决定今日与许绍年、宁香等人谈一谈，让他们几个长点脑子。

    ……

    ……

    等男子领命出门后，江炎就接到传报，说是有位南炎将军过来拜访。

    他略一思量，就知道是谁了，出门迎接。

    白鹤堂前，江炎环视一圈，微笑说道：

    “陈兄，我就知道是你。”

    陈岱今日没穿军中服饰，套了身青袍，此刻，听到招呼，哈哈大笑道：

    “江兄援助之恩太重。

    “不来报答一番，实在是夜不能寐啊。”

    说着话，就有几十位军士抬着箱子，一点点接近这里。

    陈岱指了指那边：

    “些许礼物。

    “还望笑纳。”

    江炎微微颔首：

    “却之不恭了。”

    陈岱再次笑了起来，很欣赏对方的洒脱。

    江炎侧头看了身旁的属下一眼，示意对方与那些军士交接，就微微躬身虚引，邀请说道：

    “陈兄，里面说话。”

    ……

    ……

    寒暄几句后，在陈岱暗示下，江炎屏蔽左右，空荡的白鹤堂内，只剩下二人。

    “陈兄，这是要商量什么事啊？”

    江炎心中好奇，微笑说道：

    “居然摆出这种架势。

    “我底下这些人，也是白鹤堂老人了，值得重视。”

    陈岱闻言，先是告罪一声，苦笑道：

    “非是岱不信任你的手下，而是接下来我要说这件事极其重要，还需要保密，我不想节外生枝罢了。”

    江炎眼眸微动，更加好奇了。

    陈岱环顾一圈，沉声道：

    “江兄弟救我以及麾下将士一次，外面区区财货，实在难报万一，我思来想去，决定告诉你一件隐秘之事，如果时机合适、胆子够大，或许能从这里得到不少好处。”

    他顿了一下，继续说道：

    “只是，知晓此事之后，江兄无论参与与否，都要保密，不能告知他人，可否？”

    江炎按捺住情绪，轻轻点头。

    陈岱深深呼了口气，说道：

    “江兄，昨日，州尉陈泰大人秘使曾与夜中拜访说，要求我参与一件要紧事。”

    这个时候，他的脸色变得极其严肃，话语几乎一字一顿：

    “围剿巨灵社？”

    围剿？

    巨灵社？

    江炎听闻，顿时愣了一下，觉得有些发懵。

    对于这个南炎州的顶尖宗门，他还是很了解的，上古辉煌，传承久远，如今没落，但瘦死的骆驼比马大，在这片地域，依旧有些无与伦比的影响力。

    如今，陈岱居然说，要围剿这家顶尖宗派。

    “陈兄，还请冒昧。”江炎回过神来，问道：“巨灵社这是怎么回事？”

    陈岱脸庞绷紧，道出一个事实：

    “之前，咱家这边在宁鹿那边的密探，曾经发来过情报，说是，巨灵社与宁鹿军早就有了合作。

    “州牧府对这个情报很重视，于是加派人力，重挖线索，确认居然是真的，巨灵社真的与宁鹿那边勾结。”

    嘶！江炎闭了闭眼，这可是大事。

    果然，陈岱周身涌起了层层煞气：

    “宁鹿军即将到来，到时候，如果真的给了巨灵社机会，趁机作乱南炎州内部，倾覆之祸，就在眼前！”

    ……

    Ps：求月票啊啊啊啊啊！！！

    巨灵社这个伏笔，埋了很久了，主角才到南炎的时候，就有，大家还记得嘛，笑。

    求个票，这一卷搞完。还有一卷，到时候你们给我投票，我也不磕头。

