    “漂亮，三连封盖。在球队低迷的时候，何站了出来。”

    史密斯激动的大喊，他现在已经光明正大的承认了自己是星粉，在解说中也经常偏袒。

    巴克利见状一脸的忧伤，他在考虑要不要向台里申请更改自己的人设。

    他不喜欢星黑这个人设，他想要和史密斯换一下。

    毕竟做星黑太不容易了，随着何星辉的表现越来越好，以后还会更难。

    非要维持这个人设，那就只能尬黑了。

    到时候，少不了要被星粉喷。

    “只是破坏了一次进攻而已。”

    巴克利还在敬业的工作着，表达着对何星辉的不屑。

    “话不能这样说查尔斯，虽然只是破坏了一次开拓者的进攻，但是对士气的提升有着很大的作用，何已经表现出了领袖气质。”

    史密斯说。

    “你这是在胡扯，我们都知道快船的领袖是布兰德。”

    巴克利。

    .......

    中国，CCTV。

    “听到了，阿星说的是‘还有谁’，这是在模仿功夫里的冯小刚呀，还挺像的。”

    孙正平笑道。

    “阿星这三连封盖激起了队友的斗志，这种永不放弃的精神，很有领袖气质呀。”

    张合理若有所思的说道，他心里在琢磨，要是何星辉和姚明一起去了国家队，该是谁来当

    头呢？

    “美国那边的新闻说拉里伯德想要用阿泰斯特和小奥尼尔换阿星，然后围绕阿星建队，显

    然就是看中了他的这个特质。”

    孙正平又聊了个八卦。

    这些八卦比比赛要有意思的多，球迷就好这一口。

    “牛逼了星哥，一个人换两个全明星。”

    “星哥肯定不会去的，他现在已经是球队老大，而且洛杉矶还是大城市。”

    “洛杉矶是大城市，可快船在洛杉矶又不受待见，湖人才是洛杉矶主队，科比才是洛杉矶之王。”

    球迷的讨论中，不知道什么时候混入了一个科密。

    “科比算什么，用不了两年星哥就能超越他。”

    “超越科比，真是笑死。”

    “笑你妹，你个二五仔。”

    “你怎么骂人呢？”

    ......

    球场上，快船队在反攻。

    他们的实力比开拓者强一些，此时全员拼命，立即就压了对方一头。

    而且双方分差本来就不大，两个回合之后，快船队便反超了比分。

    但是，这种激情来的快，去的也快。

    在开拓者叫了个暂停之后，快船的气势就被消耗殆尽。

    回到场上，又是一副半死不活的模样。

    开拓者靠着积极的态度，再次反超比分，并且不断拉大了差距。

    对此何星辉也没办法，他毕竟不是真的领袖，不能要求队友怎么样去做，否则只会引起队

    友的反感。

    只是一场常规赛，何星辉也不太在意。

    第一个赛季，就当作是练级好了。

    最终，比赛爆了一个小小的冷门。

    开拓者以101比92，击败了快船。

    快船全队表现低迷，布兰德拿了17分，莫布里18分，卡塞尔14分。

    何星辉的表现也不佳，14投6中，三分10中4，罚球2中1。

    15次出手拿了17分，如果他是一个角色球员，这个数据已经合格。

    但如果想要成为一个核心，这还远远不够。

    不过，这场比赛中，何星辉的盖帽倒是创下了新高，一共拿到了4个，也算是一个小里程碑吧。

    打完这场比赛，快船队的球员都很开心，因为接下来他们有5天的假期，一直要到6号才有比赛。

    也亏了布兰德和何星辉不是科比那种性格，要不然看到这些家伙输了球还能笑的出来，早就开喷了。

    当然，这也意味着快船队缺少赢球文化，都是一群没有什么雄心壮志的人。

    老大咸鱼，角色球员更咸鱼。

    也许，这些人压根就没想过这个赛季要拿总冠军。

    看着这一幕，何星辉若有所思。

    他知道斯特林不会轻易交易自己，自己很大概率会像科比一样，一人一城，一直待在一个球队。

    所以，球队文化就得想办法变一变了。

    想要拿到总冠军，光靠纸面实力还不够，斗志也是很重要的因素。

    更何况，他们的纸面实力也不强。

    以斯特林的精明属性，以后很大概率也不会缴纳奢侈税，以后的纸面实力也不可能和詹姆斯的兄弟篮球比。

    总之，何星辉觉得快船的更衣室文化需要改变。

    可惜他现在还不是真正的老大，现在跳出来试图干这种事，难以服众。

    即便是管理层支持他，其他队友都有可能是口服心不服。

    “大家这几天没事吧，我准备在家里开派对，都过来嗨皮。”

    何星辉说道。

    他想要加深和队友的关系，开派对，送礼物，这些都是联络感情的好办法。

    “OK，幸苦了两天，也该放松放松了。”

    卡塞尔立即响应。

    未来的球队老大的面子，不能不给。

    “随叫随到。”

    卡曼倒是没有那么多心思，就是喜欢和何星辉玩。

    其他几个小透明也随之答应，随大流。

    到了布兰德这里，布兰德似乎犹豫了下，说道：“这几天我还有点事。”

    他已经准备了要离开，不想再和何星辉太亲近。

    布兰德发了话，其他几个和布兰德关系好的球员也婉拒了何星辉的邀请。

    这让何星辉有些尴尬，但这也是没办法的事。

    无论是前世还是今生，他都不是一个圆滑的人，自然也就没有考虑太多。

    他还以为，只要自己一提议，所有人都会响应呢。

    结果，闹出了这么一个不大不小的尴尬。

    不过，何星辉没太放在心上。

    只要假装自己不尴尬，那么场面就不会尴尬。

    “OK，等你什么时候有空我再办一场。”

    何星辉一副完全听不懂布兰德的样子，补充道。

    赛后，何星辉没有去新闻发布会，这个任务就交给邓利维和卡塞尔了。

    这自然是让记者们很遗憾，他们还想问一问何星辉，现在还有没有信心打入西决了。

    少了何星辉，记者兴趣大减，只是象征性的问了几个问题，没有过分为难邓利维。

    毕竟是一场背靠背，邓利维可以找到一个很好的借口，输的理直气壮。

