
　　“果然，每次看到这里都好震撼啊。”

　　看到电视上的那群评委们连说词评论都忘了，一个劲儿的吃着“迷雾牛肉锅巴”的时候，夏荷忍不住惊讶地说道。

　　灶神烹饪大赛请来的这些评委绝对个顶个的专业，里头甚至包括了佛手市烹饪协会的会长老何在内。

　　可是这群无比专业的评委却连一个字都说不出来，只知道抱着盘子猛吃，猛吃，猛吃......直到盘子里空无一物为止。

　　这种特殊的情况让夏家人还有妲芙都看得目瞪口呆，根本无法想象这道菜到底会有多么美味。

　　随着评委们逐一回过神来，最后这场烹饪大赛的冠军自然是落到了姜云身上......或者说落到了“葱姜蒜”厨师的身上。

　　“第六十七届灶神烹饪大赛的冠军是......葱......葱姜蒜！”天籁小说网

　　当主持人用麦克风在大庭广众之下念出那个名字的时候，几乎所有人都不知道该给出怎样的反应才好。

　　我应该笑吗？这难道是主持人开的一个小玩笑？

　　毕竟世界上不可能有人叫“葱姜蒜”这么奇怪的名字，所以观众们大多数都以为是主持人那边出了什么问题。

　　但当这个名字真的被雕刻在灶神雕像后头的时候，那感觉......简直震撼佛手市居民一整年，不，两周年。

　　“好了，结束了......唔。”

　　跟家人还有朋友看完了这场烹饪大赛的重播后，夏爸爸伸了个懒腰，笑着说道：“话说这道‘迷雾牛肉锅巴’在比赛过后很出名的样子，很多餐厅都尝试着复刻过。”

　　“啊，好像有这回事，我也跟朋友们去吃过。”

　　“但奇怪的是，整个佛手市却没有一间餐厅能够成功复刻出那种味道，甚至就连金黄的锅巴球都很难做得出来。”

　　说到这里，夏爸爸不禁看向了坐在一旁的姜云，并且对他比了个大拇指以示敬意。

　　要知道“佛手市”可是美食之都，里头藏龙卧虎，厉害的厨师不知道有多少。

　　可是当年集合全城之力，居然都没把姜云这道“迷雾牛肉锅巴”给重现出来，而且还是整道菜的大概制作过程都有回放的情况下。

　　相比起来，姜云要重现的那道神奇蛋炒饭就要困难得多了，这可不是一般人能够做到的事。

　　而在听到夏爸爸这么说后，姜云也笑着说道：“那道菜的确有点复杂，单靠录像是没法重现的，不如明天我做给你们试试看怎么样。”

　　“好！就等你这句话了，哈哈哈哈！”

　　得知自己家里居然能吃到原汁原味的传说级菜品，夏爸爸顿时笑得眼睛都眯了起来，差点当场要跟姜云拜个把子。

　　当然，如果夏荷知道自家老爹打算这么做的话，肯定会不惜一切代价阻止。

　　因为在她看来......姜云可能会是自家姐夫也说不定。

　　要是姐夫跟爸爸拜了把子，那这关系......唔，真是有够乱的。

　　就这样，留下了明天要做那道传市名菜给夏家人享用的约定后，大家伙也就收拾收拾准备休息，以迎接新的一天。

　　只是当夏葵在洗完了澡，换上睡衣回到自己房间后，一个熟悉的身影则是一溜烟地跑了进来。

　　“额？阿荷？你过来有事吗？”

　　看着同样穿着睡衣溜了进来的妹妹夏荷，夏葵露出了有些疑惑的神情。

　　谷</span>而夏荷则是朝她笑道：“嘿嘿嘿，好久没跟姐姐一个房间睡了，咱们今晚来个久违的姐妹夜话怎么样？”

　　从很小的时候开始，夏葵和夏荷这对姐妹的关系就很不错。

　　夏葵年纪大点，不过性格却更加稚嫩。

　　夏荷年纪小点，但却意外成熟的挺快。

　　所以两姐妹在相处的时候几乎感觉跟同辈人一样......这倒是让夏葵一直感觉不太对劲，仿佛被妹妹造了反似的。

　　姐妹夜话吗......如果是在之前的话，夏葵可能会很有兴趣跟妹妹聊聊天。

　　可今天她却只是摇了摇头，苦笑道：“今天我不太舒服，所以可能不怎么方便。”

　　“不太舒服？是因为什么原因呢？说来听听，我说不定可以帮上忙哦？”

　　“这......这个.....是因为......”

　　“打算用‘生理期’之类的借口打发我就免了，我还是看得出来你不是肚子不舒服，而是心理不舒服。”

　　额，被妹妹当场揭穿后，本来打算说自己肚子痛的夏葵一下子撇了撇嘴。

　　眼见夏荷嘻嘻哈哈地就跑到了自己床上躺下，夏葵也只好坐了过去，摇头道：“你反正就是不打算走了是吧。”

　　“是啊，我很想知道姐姐在白鹭女子学院这段时间有没有什么变化，比如说......有没有交到男朋友之类的。”

　　噗通！听到妹妹的话时，夏葵只感觉自己的心脏剧烈地跳动了一下。

　　但她还是尽可能勉强笑着回道：“你在说什么傻话，白鹭女子学院可是女校，怎么能在那里交到......”

　　“学院里也不是没有男性吧，比如说姜云哥哥不就是吗？”

　　“姜......姜云他......他是我的老师。”

　　提及这件事时，夏葵只感觉脸颊微微泛起一丝羞红，说话的语气也变得有些不好意思起来。

　　如果是在今天之前的话，夏葵在提及姜云的时候是绝对不会露出这种表情的。

　　但少女情怀就是这么回事，对于刚刚被挑起一丝涟漪的夏葵而言，她仅仅只是想起姜云就会不禁面红耳赤。

　　说实话，在今晚之前，夏葵完全就没感觉到自己老师是一个多么帅气的人。

　　但经历过那次天台夜话，以及不久前又在电视上看了姜云两年前的英姿后，夏葵对他的感觉一下子就跟火箭那样蹭蹭往上飞。

　　之前怎么没发现......姜云老师长得挺帅气的，而且又有本事，性格也好，而且对我也很......

　　不久前那次意外的亲吻，虽然只是亲的额头，却也给第一次遭遇这种事情的夏葵带来了巨大的震撼。

　　就在被妹妹追问到面红耳赤的时候，另一间房子里的姜云的脑海中也同步出现了一个熟悉的系统声响。

　　【夏葵.好感度已增至四颗心】

　　【个人回忆录.“初夏未央.卷一”.解锁】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十三章 初夏未央免费阅读。https://xs.23sk.com 