    张衍一踏入那剑光所在之地，就感得这里灵机仿佛被一层层无形之力锁住，越往前行，就越是紧密，目光投去，见尽头处却是一座并不如何大的地星，一如他先前所料，正有一个大阵正存驻其上。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他心念一转，重灵君跑到这里来，恐怕是为了恢复元气，从而获得喘息机会，他在这里耽搁越长，其用以恢复的时间也就越长，故需要尽快破阵才是。

    因此番本就是为攻打戊觉天而来，故他身上也是准备好了不少破阵之物，其中有数件还是以善功交换的来。他一抬袖，取出一只玉瓶，去了塞口，握住瓶肚，往下就是一倒。

    少时，就有一枚枚石子大小的金丸从里跳跃出来，其彼此之间似有细线连接，落去之时轻轻抖动，产生一股奇异声响，有类凤鸟鸣啸，穿空愈急，声息愈响，到最后几乎汇成一片，待撞击到无形禁阵上时，噼噼啪啪出炸裂之音，并迸现出一丝丝金火光亮。

    此宝名为“凤来吟”，内中积有破气金丸，出之时，亿万之数一齐涌来，前绝后继，奔流不断，其会自行往弱处空隙中钻去，哪怕破碎都不会停下，阵势若与之纠缠过深，那就会被斩断灵机结连，导致转运生涩，从而生出更多破绽漏洞。按照青碧宫所言，此宝是出自一位道行极高的秘殿长老之手，用以破阵从来是无往而不利。

    事实证明其并未夸言，只不过过去半柱香的时间，下方阵势就被撕裂开一个可容通行的豁口。

    张衍一见，法力催动更疾，同时心意一起，化出百来道剑光，往那阵中射去，试着探看里间情形。

    重灵君此时正躲藏在大阵深处，并在不停吞服摆放在这里玉露，试图早些恢复元气。

    这处地星他一直是当做一处重要老巢来经营的，但他信不过别人，所有阵法都是由自己亲手布置而成。

    虽他不精于此道，但也胜在长久浸淫，布置也算是紧密，外人想要闯入进来，不比攻打山门打阵来得简单。

    但这里也有局限之处，因为在页海天内，大多灵机兴盛所在都在敖氏兄弟和诸多水族掌制之下，他要是做得太过，就会给人现，是以灵机是靠长久以来一点一滴收聚而来的。

    这就意味着此阵虽能顶住一时，但若遭受长久攻打，那就必须依靠守阵之人法力维持。

    所幸他自身优势就在于法力深厚，放在平常时候，他自问可在此抵挡任何来犯之敌，可与张衍交手后，却有些信心不足，后者只眼前表现出来的法力就不下于他，所以只能拖一时是一时了。

    只是他方才安稳没有多久，就觉阵势生了剧烈动荡，起得感应一观，现一枚枚古怪金丸正在轰击大阵，同时可感受阵机在不停被削弱。

    他哼了一声，坐定下来，伸手按在阵枢之上，并将法力灌入进去，心下思忖道：“这不过又是一场法力比拼罢了，不过我这里外药众多，却不信此人还能耗过我去！”

    张衍见进攻势头被稍稍遏阻，不觉一挑眉。因隔着一个禁阵，故他是方才无法感应到内里气机的，重灵君要是趁此机会去到他之前不曾去过的地界，那么就可把他给甩开了，而眼下阵机比之前更为稳固，分明是有人在里主持，这就说明其人并未离去，这却是一个好消息，于是又稍稍加大了法力，金丸落去更疾。

    两边你攻我守，很快过去一个多时辰，但局面却是陷入了僵持之中，张衍知晓，需得想法破局了，便就意念一引，但见灵光一闪，却是自袖中又是飞了出来一物，表面看去乃是一个竹筒，但这其中却是存放有一种名唤“移山砂”的炼砂，在法力牵引之下，忽而可有山岳之重，忽而可轻若毛羽，单单凭得此物想要破阵是无法做到的，但若与那些金丸相配合，却能生出奇效。

    其实他手中破阵之物并不止这些，要是阵禁还是无法破开，那他下来会让对方一一见识到。

    此刻他将那竹筒拔开，立时就有漫漫黑沙随风荡开，等其铺散在天穹中后，他一甩袖，所有砂砾一改方才模样，猛然向下沉坠！不过几个呼吸之后，隆隆爆响自下方传出，可以望见阵禁上到处都是被轰开的破洞，虽然在极力弥合，但那些金丸也是无孔不入，纷纷往那破开所在渗透进去。

    他见到之后，果断决定再加一把力，于是伸手一压，一只大手正正按在禁阵之上，底下又是一声大响，那阵禁在这一击之下竟然崩塌了大半，不过到了这等境地，却可以得见，下面阵势不单单只是一座，而是外内层层设布，现下攻破的也只是最外那一层罢了。

    虽是如此，他却神情未变，既然此刻能破一座阵法，那么下来也就能破得二座、三座，乃至更多，但所耗时间肯定更长，可这并不是说他就没有办法了，这里可是在页海天，乃是自家友盟的地界，大是可以借助外力的，他一抬袖，便向着远空弹出一道法符。

    重灵君虽一直有所提防，可不想张衍手中竟还有这般厉害破阵宝物，方才根本来不及见补救，只能小心维持余下阵势，为挽回局势，他指上弹出一道火光，将面前一只铜炉点燃，袅袅烟雾就上去天穹。

    张衍顿便感觉自身视界被一片迷雾隔开，而且感应也变得异常模糊，知是对方在施展手段，当下吹出一口清气，不过那迷雾虽散开了不少，但转瞬之间，又自聚集起来，显然效用不大。

    他稍作思索，就有了主意，心念一转，背后一尊魔相渐渐凝聚，不过此回并没有完全显化身形，而只是一对魔瞳浮在上空，借由此一观，立刻透彻幽冥，下方景物又是清晰显露于眼底之下，他一抖袖，金丸细砂势头再起，继续消磨阵机。

    又是交手数十呼吸后，远处忽有动静，却见虚空处有一扇阵门大开，继而有一道清光穿出，到了外间，倏尔散开，邵闻朝自里显露出身形来。他先是看了眼下方，神情顿时有些不太好看，随后上来打个稽，道：“方才收到上真传书，才知那妖物竟然在我页海天内摆下了阵势，看来平时太过疏于防备了。”

    张衍言道：“此妖与贫道宗门有些渊源，曾得闻祖师讲道，手段却不是那些小妖可比，也难免贵方不察。”

    邵闻朝摇摇头，道：“终究是我辈疏忽。”顿了下，他又言：“这次邵某带来了不少破阵之物。”

    说话之间，他自袖内取来一枚红玉大珠，托在掌中道：“此时府主镇府之宝珊洪珠，可抽拿灵机，断落根本，若是道友允准，这便与道友一同破阵。”

    张衍点头道：“那便有有劳道友了。”

    邵闻朝稍稍运法，便将此珠往下一掷，但见天地间生出一道自上而下的赤芒，仿若带出血痕一道，直落去那阵禁上方，等有片刻，便觉四方灵机齐往那珠中聚集过去。

    重灵君马上就察觉到不对，地星之上的灵机本就稀少，现在却是在被强行夺走，导致原本阵势再度衰落了几分，更重要的是，他现居然有页海天的修士插手进来，那下来不知是否还有会有其他人赶来，要是再缠战下去，除了继续耗损法力，已是没有什么用处了。

    因自身根果被算定，正面交战是他竭力要避免的，此刻一见战局不利，心下顿就萌生了退意，可先前交手证明，无论他往哪里走，张衍都会觉，不过是回到原来老路上。

    他暗自琢磨了一下，思忖道：“看来只能先到哪里躲避了，虽是有些冒险，但却值得一试。”

    大阵之外，在张衍与邵闻朝的联手攻袭之下，将摆在面前的禁阵一层层剥去，只二人明显能感觉到，自珊洪珠落下后，那阵势弱了不止一筹，这里恐怕不仅有这至宝的缘故，更可能的是，重灵君已无心恋战了，于是又加了一把力。

    只是一刻之后，最后一处阵禁告破，弥散在外的迷雾亦是散开，整个地星终于暴露在了二人眼前。

    张衍目光下落，四面感应，却没有现重灵君的身影，看这模样，此人又是躲去别处了。

    他等有一会儿，然而这一回，却是没有一道剑光分身回来，这就说明此人没有去往那等地界，由于其是在禁阵之内先一步脱身的，是以他剑光也无法及时跟去，此人极有可能去到了一处之前从未去过的地界，若是如此，那么此番追击只能就此中断了。

    但是这里有一个疑问，重灵君要是有这个退路，那么在进入这里阵禁之后，就立刻可以遁去那处，为什么还要留下来与他较量？莫非只是为了消耗他法力不成？

    念头数转之后，他目光四顾，却是现了一处不对，那玄洞展开，周围一切都可吞去，他剑光无惧在里穿梭，但不见得其余物事不受影响，而这处地星上居然一点损伤都没有，这又如何可能？他目光闪动一下，或许，此人根本未走，仍是躲在这里某处地界中。

    …………

    …………(未完待续。)