    宋语彤认出来这鸡汤是她特意留下来煮面的，不过这面是成修文做的，到让她生出了几分意外。

    “是你做的，我得好好尝尝。”宋语彤可记得成修文刚来的时候，虽是感激她，但到底身上还有那么几分桀骜。

    总认为做饭不过是最简单的事，能把饭做的好吃也不难。

    所以宋语彤当时便以为成修文做饭应该是有两把刷子的，毕竟当初奶团子和成涵衍都夸赞过成修文做出的饭菜可比成涵衍做的好吃多了。

    也正是因为这样，宋语彤一直认为成修文厨艺应当不错。

    她顿时对眼前的这碗面抱有了很大的期待。

    可当着面条一入口的时候，软的稀的口感很是怪异，甚至糟蹋了这么鲜美的鸡汤。

    竟然还有面条硬的像是晒干了的面团，怎么也咬不动，吃起来很是费牙，简直是在糟蹋她的胃，只是尝了一口便吃不下了。

    宋语彤放下了碗，拿起手帕擦了擦嘴角。

    “这是你做的？”宋语彤对成修文的“好厨艺”产生了怀疑。

    成修文顿时煞红了脸，似是想到自己曾经说过的大话，一时间很是窘迫。

    他尴尬的搅动着手指，支支吾吾的说不出个所以然。

    “所以中午你们就吃的这个？”宋语彤虽是疑问，但也已经肯定了。

    不想让孩子难过，宋语彤伸手在成修文的脑袋上轻轻拍了拍，还是端起了一碗虐待胃的面吃了起来。

    “修文，你想学厨艺吗？”宋语彤放下碗后，转头看向羞愧不已的成修文。

    成修文听到她的话猛然抬头，这才发现大嫂已经把他做的那一碗面条给吃光了，心里顿时暖暖涨涨的忽然觉得大嫂跟娘亲一样好。

    他重重的点了点头，此时此刻他是想学厨艺的，这样就能做出好吃的饭菜。

    哪怕大嫂不在，没空下厨，至少大家伙能吃上好吃的饭菜。

    “待我有空教你吧！”

    在宋语彤看来成修文做的面的确不好吃，可也听过成涵衍说，成修文做的这个面是看别人做了一遍，自己摸索出来的，从来没有跟人学过。

    成涵衍的爹娘离世的突然，从未教过这两个孩子半点厨艺。

    怎么把米做熟，把菜弄熟，做成能入口的食物全靠他们自己摸索。

    所以，成修文下过厨的次数两只巴掌数的过来，却能做出能入口的东西，显然是有点小天赋的。

    若是加以培养，说不定能带出一个小厨师来。

    “真的？”成修文的眼神，在宋语彤说教他做菜的时候迸发出明亮的光彩。

    “真的，你可得用心学了。”宋语彤很不客气的把吃完的碗拿个成修文洗了。

    自己则是打开灶房里的地窖往下走，实际上是从系统空间里弄出她之前种的蔬菜，看看还剩下多少可以供给掌柜的。

    宋语彤整理了好一会儿从地窖走了出来，正巧撞见从外头进来的季承安。

    在看见宋语彤的时候，眼睛一亮，很是不客气的开口。

    “快给我做些吃的，你家小叔做的面那真是……”剩下的话季承安没说。

    可宋语彤也清楚的知道，他剩下的不会有什么好话。

    “你嫌修文做的不好吃，怎么不自己动手？”

    宋语彤虽然自己也这么觉得，可在外人面前，她还是很护短的。

    总不能叫季承安这么理所当然的把她的家人，都当成他的下人，什么都得依着他，伺候他。

    季承安倒是没有说话，而是低头伸手揣进怀里，从里头拿出一沓银票出来。

    数了三张放在桌上：“这是答应给你的报酬，接着又拿了一张银票，拍在那三张的面上，可以点菜了吗？”

    宋语彤的唇角抽了抽，可很快就扬起了一张笑脸来，摆出一副财迷的神色。

    “好说，想吃什么？家里就这些菜，你看着点。”宋语彤立马走了过去，将那四张银票都放进了钱袋里。

    这一张是一千两，四张总共是四千两银子。她这算不算是一夜暴富了。

    季承安摆了摆手，示意宋语彤随意发挥就好。

    与此同时，满汉全席系统找准了机会跳了出来，一连发布了两道新菜品，都是药膳，还有一个是药茶。

    令宋语彤很是无语，真是逮着机会就让她做任务。

    不过也没什么不好，宋语彤立即找出做药膳需要的食材，开始做准备。

    由于做药膳的时间会稍微长一些，于是宋语彤先做了一些餐前甜点让季承安先垫垫肚子。

    一个时辰过去后，宋语彤总算是做好了三个菜，其中两道是药膳，一道是普通的菜没有打汤，不过准备了一份餐后的药茶。

    季承安吃的很满足，吃完之后撂下筷子就走了。

    宋语彤将打杂的活都交给了成修文去做，自个回屋数银子去了。

    成涵衍回来的时候已经是傍晚时分，宋语彤做好了晚饭还没瞧见人，就想去村口等着。

    可这才走在半路上，就遇上了从镇上回来的成涵衍。

    “这个时候，怎么出来了？”成涵衍瞧见宋语彤一个人走在路上，奶团子和成修文都没有跟在身边，语气中有那么几分不满。

    “这两个孩子人呢，怎么不与你一起？”

    “他们在家呢，听闻你出去一天了，这太阳都落山了还没见你回来，别想着出来迎迎你。”

    宋语彤从腰间掏出了一块手帕，帮成涵衍擦拭了额头上的汗水。

    “店小二今日来咱家了，明儿咱们要给掌柜的送些新鲜的蔬菜，还要签订日后供菜的文书。我这还有些多余的菜种子。”

    “等乡亲们忙完之后，咱们找几个信得过的，当初主动帮咱们盖房子的那几户人家。把种子给他们，让他们也将菜种出来，咱们统一收了供给掌柜的。”

    “还有开酒馆的事也得让掌柜的知道，免得日后做了竞争对手相互抢生意，反倒结了仇怨。”

    宋语彤默默的将自己的打算都说给了成涵衍听，也想听听他的参考意见。

    她倒是发现了，成涵衍在人情世故这一方面，有些事情做的比她要全面

