    薛灵乔施展轻功赶紧逃，虽然在那箱子里待得时间长了双腿有些麻木，但是薛灵乔的轻功在中原武林也是首屈一指的。

    薛灵乔逃跑了，北穆晴气得不行，带领着侍卫追了出去。

    玉琼欢从客栈里出来的时候，北穆晴与侍卫已经不见踪影。

    玉琼幻想到北穆晴可能上当了，忍不住眸色一暗。

    凤卿尘早早地就去了小豆子的房间，等着美食端上来。

    小豆子抬眸看了一眼亲爱的爹爹那兴奋的模样，忍不住问道：“爹爹，您都在我这屋里待了半天了，今天政务不忙？”

    “忙也要先吃饭！”凤卿尘伸出修长的手臂来，顺便父慈母爱时间，“民以食为天，以后你不管遇到什么事情，吃饭要紧，只要肚子饱了，所有的事情都能过去！”

    小豆子眨眨眼睛：“以前我也挨过饿，我知道！”

    凤卿尘一怔：“你也挨过饿？”

    小豆子点头：“爹爹没来平安镇的时候，娘整日里浑浑噩噩的，家里就全靠姥姥出去上工赚吃食，那会儿村里的女人孩子都欺负我跟我娘。”

    小豆子垂下眼帘，其实这些都不算什么，那个时候娘也不喜欢他，是后来安易来了才对他好的！

    凤卿尘的食欲有些影响，心情有些沉重，他摸了摸小豆子的小脑袋：“以后不会让你挨饿了！”

    小豆子笑嘻嘻的点点头：“以后爹跟娘，还有妹妹，永远生活在一起！”

    永远……凤卿尘握紧了拳头，无论如何，他都要想法子解了这金龙相。

    这会儿安易开门进来，身后跟着秦嫣然还有阿沐，端着几个托盘，里面全是凤卿尘点好的菜式。

    “娘子辛苦了！”凤卿尘上前，满脸都是谄媚的笑。

    安易故意瞪他一眼，望望外面，凤卿尘立刻收敛了脸上的笑容，挺直了脊背沉声说道：“怎么才来？饿死了！”

    安易故意大声说道：“这是给小豆子做的，又不是给你做的！饿死你正好！”

    凤卿尘也大声起来：“刘兰花，你可不要得寸进尺，小心本王拧了你的脑袋！”

    “你拧啊，反正你都害死我母亲了，也不差我这一个，顺道连你的两个孩子也杀了吧！”安易一边说着，一边嫌弃的打掉凤卿尘伸过来握住她小手的手。

    小豆子坐在桌前，看着两人你握着我的手，我握着你的手，动作上甜蜜蜜，嘴里还说着绝情的话语。

    这两人是在耍花枪？

    “爹爹，娘亲，你们这是怎么了啊？你们可不能不要我跟妹妹啊！”小豆子突然嚎起来，倒吓了两人一跳。

    安易正想要上前安慰小豆子，就见小豆子朝着两人狡黠的眨眨眼睛。

    安易一下子就明白了，朝着小豆子竖起大拇指来。

    小豆子哇哇地干嚎起来。

    此刻屋顶上，凤澜玉听着，忍不住得意地勾起唇角来。看来这一家是真的反目成仇了。

    一见小豆子加入了战局，凤卿尘立刻拿小豆子要挟安易，两人吵了半天，安易败下阵来，这才气呼呼的回到了房间。

    凤澜玉从床帘后探出身来，冷声笑道：“想的如何了？要不要随我回西庭国？”

