    燕悦立刻紧张了起来，“是不是伤口疼了？要不我现在在把医生找过来吧，让他给你看看。”

    温然紧咬着唇摇头。

    除了那句好难受之外，她什么也不肯再说。

    燕悦急的不行，看着温然苍白的小脸儿，心疼的眼都红了。

    不管怎么问她，都得不到准确的答案。

    温然的眼泪，在床单上沾湿了一朵朵的水花。

    一个念头忽然从眼前晃过，她问：“是不是昨天晚上，你跟霍宴还没有和好？”

    温然心里一直紧绷着的那根弦彻底的断了，她扑进了燕悦的怀里，不顾形象的嚎啕大哭，“阿宴，彻底跟我划清界限了，他不要我了。”

    燕悦闻言，心疼之余，更多的是恨铁不成钢的气恼，“所以就因为一个不要你的男人，你连自己的性命都不要了？”

    燕悦捧住温然的脸，让她与自己对视，几乎是咬牙切齿的说：“温然，你是要气死我是不是？这天底下那么多的男人，没有了这一棵树，你还可以拥有一整片的森林，干嘛这样要死要活的！”

    她说：“霍宴就算是你再喜欢，难道还能比生命还要重要吗？”

    燕悦说的话是气话，但是温然竟然还点了点头，“没有他，我比死还难受。”

    燕悦气的险些背过气去。

    “你看你这点出息！”

    温然这会儿顾不上燕悦的不满，“悦儿，我真的不能失去阿宴，他在我心里，比我的命还要重要啊！”

    “路乔她为什么要从我身边把他夺走，她根本就不爱他，却要把他从我的身边抢走！”

    温然将霍宴对她说的那些，全部跟燕悦又说了一遍。

    添加了自己的主观意识，当然跟霍宴的原话有些出入，再加上燕悦对温然无条件的袒护，所有的错处，当然都落到了霍宴和路乔的身上。

    燕悦握紧了手，眼里闪过了一抹冷光。

    “小然，你放心，我一定会替你好好的教训教训这对狗男女。”

    她伸手把温然的眼角的眼泪擦掉，“别哭了，等着，过几天，我就帮你给路乔一个教训，好好让她知道知道，你也不是好欺负的。”

    温然睁着一双泪眼，止不住的哽咽，“那阿宴呢？”

    燕悦心里一堵，都这样了，这傻姑娘还想着那渣男呢！

    “感情这种事情，不是一时半刻的就能挽回的，还是得从长计议。”

    她安抚温然说：“心急吃不了热豆腐，这事情慢慢来。”

    燕悦的话，让温然渐渐有了些希望。

    燕悦就是她的主心骨，她听燕悦的。

    “好，我不着急，慢慢来。”

    温然擦了擦自己的眼泪，终于露出了笑来，紧紧的抱住了燕悦的腰，“悦儿，有你真好。”

    见她的情绪终于好转了一些，燕悦这才松了口气，拍拍她的背，语气很温柔的说：“这就对了，慢慢来，不着急，放心我会帮你的。”

    温然重重地点了下头，彻底的放松了下来。

    燕悦抬头望向了窗外，不知道想到了什么，眼神陡然变得凌厉。

    那个路乔，她一定要好好的教训一番。

    既然有胆子什么东西都敢抢，就得做好被人报复的准备！

