    “不用招待我的，我就暖暖.....”

    看着那些兄贵还围着自己，白锦笑着示意他们可以自便，不用管自己，自己就是速冻的硬邦邦而已，没什么事。

    “话说，你们在这里营业有生意？这里不都是那些大能们的会所吗？他们会将手里的兵器交给你们保养？”

    面前器宗弟子们的修为都不高，最强一个也就元婴期罢了，其余都金丹。

    换做白锦，他是绝对不会将宝贝兵器给他们养护的。别说保养，别因为操作不当把自己弄到残，到时候让自己赔钱都偷笑了。

    “小弟弟你就不懂了......做生意有辛辛苦苦勤奋努力的，也有一开张就能吃上三五百年的.....”

    一个柔软的身躯趴到白锦背上，双手从他肩膀伸到前面，将他抱住，以自己体温给白锦暖一暖身子，女人脸颊几乎贴到白锦脸上：“小弟弟哪里高就，不如考虑一下贴心大姐姐怎么样？”

    “我们达成纯洁的利益关系，你觉得疲惫就来找姐姐。姐姐也不打扰你，只要你每个月给我一万灵石怎么样？”

    “你刚才不在这里吗？”

    白锦侧头看着那笑吟吟，眉目都含春的妩媚人儿道：“你就不好奇，你的那些小姐妹们为什么不见了吗？”

    “白某不才师从星络仙门，跟随星络之主来此见世面。”

    说完，白锦饶有兴趣的观察着那神女的脸色变化，从最开始的震惊再到极度恐慌变化只在瞬间，随即像触电般整只神女直接弹起来，吓得连连后退......

    “灵石可买不来爱情，小妹妹我刚才只是开一个玩笑.......妹妹我刚才就只是见到小哥哥一个人蹲着，出于倾慕之情才过来搭话的。”

    她一边将纯洁关系说暧昧，一边摇着花手般快速把身上褴褛衣衫整理齐。

    名门弟子与魔女勾结，那可是要打入炼魔大阵的重罪，但如果二人之间关系出于情感又没有出卖师门的话，就顶多各回各家罚禁闭几十年就行。

    她可不敢拿白锦的钱，就算白锦强行把灵石塞她肚兜里，她都要倒出来。

    这钱血腥味太重....含死全家之祸。

    “哈哈哈哈........”

    从头到尾在观看的器宗弟子们，见到万花谷神女像被踩了尾巴似，满脸尴尬表情想和白锦撇清关系，都不由得笑到眼泪都飙出来。

    “没错，就像她说的一样，我们在这里摆摊其实根本没有生意.......”

    其中一名器宗师兄，笑着说道：“我们在这里是搏运气，如果真的有仙长愿意将祭炼的灵器交由我们养护，我们就能从中学习到锻造技艺，也能和器灵进行有效沟通.......”

    “那些娘们，和两只小豆芽也和我们抱着一样的目的。”

    器宗弟子说的婆娘，是指万花谷那些钓小金龟的神女们，小豆芽就是指摆摊回收所有二手旧货的鉴宝阁道童。

    如果真的有大能垂青，将手里的灵器交由器宗的弟子进行养护。

    那么他们能和不同器灵沟通，从器灵嘴里得知自己的水平，还有什么要改进也能深刻了解材料的性质和搭配。

    对万花谷的神女来说，她们来到这里就是交朋友的，如果能策反亦或者钓到什么大佬手底下的宝贝徒儿，她们无论如何都是不会亏的......

    天人们从手指缝里漏点出来，对低阶修士来说都是不可多得的珍宝。

    只不过站在白锦身后那只太凶，简直就是大凶之兆实体化，她们不敢动。

    ‘天人宴’即是强者们的宴集，亦属于直系后辈的一场机遇，他们在这里所见所闻都是最罕见、最稀有的，就连见到的晚辈修士也都是同辈里最出色的。

    “哦，也就是说你们的那个什么圣灵仙子和骸骨道人也会来咯？”

    听完器宗道友的解释，白锦拂去身上雾气起身看向那名神女询问道。

    圣灵仙子就是知之兄嘴里，那个柰子小做人还狗的万花谷神女，至于那什么骸骨道人白锦不熟，只是偶尔听闻他是傀垒殿年轻辈里最卑劣的人渣。

    “公子请您自重，光天化日之下，我们正邪不两立，不要撩拨我们魔女.....”

    神女对白锦避之不及，根本不想再和他发生任何交集，他对魔修来说，简直就是一团凶秽聚合物，触之死全家。

    “哈哈哈哈.......还是小道友厉害，寥寥数语就把她们赶跑，你是不知道，那些娘们平日搔首弄姿有多烦人。”

    器宗师兄笑着拍了拍白锦肩膀，开口道：“在下器宗首席弟子万继文，不知小道友怎么称呼，我们来交一个朋友。”

    “我入门时间尚早没有道号，你可以叫我白锦。星络仙门文瑶峰的白锦。”

    白锦看了看肌肉兄贵，又看了看扭着腰肢穿着高开衩裙摆、赤着小脚，跑进挑高十数米过道里的万花谷神女，满脸欲言又止之色。

    与肌肉兄贵们相比，他还是想要继续找刚才的小姐姐要一个电话号码。

    “来来来白兄这边请.....”

    万继文笑着招呼白锦入摊位里，示意师弟们去准备好茶招待。

    “先前不知道白兄的情况，还误以为你是跑过来捣乱的，多有得罪见谅。”

    无缘无故跑器宗的熔炉边烤火，毫无疑问就是羞辱他们这群撸铁的。

    但白锦是属于事出有因，他身为星络仙门选出来参加宴集的，一直陪在大名鼎鼎的无情仙身旁，没有直接化作冰雕已经很了不起了。

    区区借熔炉暖一暖一身，只要你开口我们给你拉风箱将火都吹旺它！

    “你们是不是热情的过火了。”

    落座的白锦，看着身旁一群铁塔般的壮汉将自己围的水泄不通，看向万继文开口道：“你们这可不想待客之道啊！”

    “不不不，白兄可不要误会......”

    万继文从储物戒指里，拿出一袋分量不轻的锦囊推到白锦面前，道：“实不相瞒......我们一直都对无情咳咳咳.....星络之主充满了敬仰之情，却一直没有机会见面。”

    “你们要见我家掌教？让我引荐？”白锦惊奇道。

    “白道友慎言慎言啊！那位可是谪仙般的存在，岂是我等凡人能见......”

    万继文脸颊微微抽搐，道：“我就只是好奇星络之主的佩剑，不知道白兄可有眼福一窥仙剑真容，能否告知一二。”

    见无情仙？！我想听故事，你这不厚道的家伙想要我命！

    器宗里一直流传一个山门传说，传闻里无情仙佩剑大有来头。

    有人说星络之主拆了一只仙人，施展残忍的魔道手段，炼化其血肉再用仙婴作为剑胚铸造出来的寒冰仙剑。

    也有人说，无情仙只是抽出仙人脊椎和仙婴作为材料，其余的尸骸都被和她一起诛杀仙人的道友分掉了。

    自在魔头的那柄仙剑，传闻里，也是来自于此的

    现在有机会，万继文想窥一窥，传说究竟有几分真假。

