    第689章岁月静好

    “小堂姐，你也很香呢！”

    跟夏日清风吹过薄荷地一样。

    带着淡淡的薄荷香，小堂姐很提神呢。

    而莫兰，被人这样在耳边吹气，顿时脑袋都空白了。

    实在是肌肤上那痒痒的感受，实在是前所未有的新鲜。

    更是拨动着她的心弦。

    以至于她能感受到心跳加速，嘭嘭嘭的像是不安于被禁锢要跳出来享受外面的自由天地一样。

    不行，跳出来还不得死。

    莫兰果断把面前的大山推得远远的。

    措不及防的被移山倒海，封覆错愕了一瞬，接着嘴角勾起了个弧度。

    可也只是一瞬，“小堂姐还真是无情啊。我不过是帮小堂姐拿开这个。”

    摊开手心，赫然是一片边上已经枯荣的竹叶。

    莫兰：“……”有点良心不安怎么办？

    封覆琢磨了一瞬，正准备把杀手锏祭出，就听到女孩的声音。

    莫兰：“外面的老头真是你爷爷？”

    封覆愣了一下，没想到小丫头的思维跳这么快。

    封覆：“嗯，如假包换。”

    解释的好机会来了。

    封覆：“我家老头向来不做人事，为了逼我相亲，无所不用其极。今儿个这事……”

    莫兰：“我知道了，我信你。”

    封覆：这么简单？吓得他的心吊了这么久。

    封覆：“小堂姐真是善解人意。不过我有个想法，既然老爷子中意你，不如我和小堂姐达成个协议如何。”

    莫兰果断摇头，她还不会蠢到与虎谋皮。

    这个男人虽然没有表现出他的狡诈来，但他可是封氏继承人。

    听说封老已经五年没管公司了，可你看封氏越发蒸蒸日上，单看这一点，这人就不是个简单的。

    她蠢，她有自知之明，以免被人算计吃亏，最好从源头切断。

    对待未来，她要么当个不婚族，要么就是找个老实人搭火过日子。

    小小市民，没有什么宏伟大愿，一生平安喜乐就足够。

    封覆不死心，继续游说。

    封覆：“小堂姐，我看叔叔阿姨对于你的终身大事也挺着急，如果我没猜错，叔叔阿姨是不是经常给小堂姐介绍男孩子认识？”

    莫兰想起自己妈每个星期都会，推送一个男孩子的手机号码给自己，心里就甚是无奈。

    是这样没错。

    可她为毛要被牵着鼻子走？

    就不！

    莫兰：“认识男孩子有什么不好？男孩子青春又阳光，是我好的那一挂，挺好！”

    这话没法聊了。

    封覆没说话，眼睛漆黑如墨的定定看着莫兰，莫兰随他怎么看，自顾自的把桌上的两套叠好的衣服塞到他手里。

    封大少，请回吧。

    拒绝得明明白白。

    得了新衣裳，原以为他已经攻城略地了一步，可原来还在原地。

    不沮丧是不可能的。

    想当初才接受家族事业的时候，公司里的元老看他不过是个二十出头的毛头小子。

    都不把他放在心上，甚至私底下合伙给他使绊子。

    那个时候，每天都有无数个未知的坑等着他跳。

    可他从未沮丧过，没过多久就通过一个案子让之前那些反对他的人，都收起了利爪，不敢再小瞧他，后来的事情也就越来越顺。

    当然，也不是真顺，是他踏平了自然就成顺途。

    可眼前的小堂姐……

    不过他沮丧的不是小堂姐对他的态度，而是小堂姐喜欢年轻男孩子。

    这一点，让他有些无力。

    他，二十八，外表俊朗，事业有成，家庭简单，没有那些乱七八糟的事情，更甚至他洁身自好，他觉得他满足了一切女性对另一半的憧憬。

    小堂姐怎么就不跟一般女子一样呢？

    此刻，封覆多希望小堂姐不妨肤浅一点。

    ***

    安伊伊的房间里，刚送走自家妈的突袭，安伊伊就直接把门反锁起来。

    觉得这样才是真的安全。

    天知道兰姐姐刚刚提醒的有点晚了，她妈差点就撞见了靳逸。

    天知道那一刻她的心都快跳出来了。

    试想有一天，自家小白菜的地里躺了一头猪，尤其小白菜还在嫩，你放心吗？

    反正她不放心。

    摁下机关，她的床自动把人转了回来。

    靳逸：“小朋友，上来陪我睡一觉。”

    安伊伊想到外面的忙碌，摇头，“哥哥，我得帮忙。”大家都在准备年夜饭呢。更何况吴婶他们也被放假回去同家人团圆，他们得自己动手丰衣足食，虽然有大人在，但他们小的打打下手也是可以的。

    毕竟过场年，图的就是个热闹。

    不过，靳逸完全不听她的，长臂一伸，她就躺到了他身边，还是床的里边。

    如果没有见识过这位的身手，你可能还会震惊，但安伊伊现在已经习以为常了。

    毕竟这人现在也不隐藏自己实力，想怎么来就怎么来，一副他是病人他乐意的豪横样儿。

    安伊伊：“哥哥，我真不能睡。”

    她有点做不到外面忙得热火朝天，自己却在里边睡觉，更何况还是跟靳逸躺一起，这说出去，总觉得脸上羞燥就是。

    可不等她坐起来，一只胳膊就强势把她抱了个严实。

    咳咳……逸哥哥，这距离是不是太近了点？

    之前他们虽然在一张床上，但到底还是有距离的，比如中间会放个枕头什么的。

    虽然每天早上醒来枕头总会不翼而飞，而她也窝在他怀里。

    可那是睡着了，她可以当做梦。

    如今这触感，太过真实。

    靳逸却没有松手的迹象。

    靳逸：“乖，不抱着你我睡不着。”

    安伊伊：“……”莫哄我！没有我的日子里，你莫非天天醒着？先问问你爹娘是否会信？

    靳逸的语气越发柔软了，甚至还带着困意席卷而来的慵懒迷糊感。

    “小朋友，哥哥什么时候骗过你了？乖！哥哥现在是病人，给点宠爱呗！”

    安伊伊简直听得目瞪口呆。

    宠爱？

    逸哥哥，你，你……好吧，我好爱这种的你。

    毕竟我也有大女王的小心思，嘿嘿，好满足呢！

    安伊伊不挣扎了，心想反正家里那么多人，多她一个不多，少她一个不少，天塌不下来就是。

    只是，她也不敢真这样跟靳逸睡，实在是触感太明显了，赤着的身子你能不能挪开？

    安伊伊企图钻出某人的圈禁，却发现有些徒劳，再看某人，已经传出浅浅的呼吸声，简直秒睡。

    安伊伊瞬间柔软了所有。

    逸哥哥受着伤，宠爱她来给。

    接下来，安伊伊就乖乖巧巧的窝在少年怀里，不一会儿也睡着了。

    男的祸水，女的也美得不可方物，还是两个如此年华正好的少男少女，相拥而眠，构成一幅世间最动人的水墨丹青画。

    名为《岁月静好》。

    不过，靳逸没睡多久，就被一个声音吵醒。

    “靳帅”

    “嗯”

    如果没有亲眼所见，你很难想象一个人一间沉睡过去，还能被人一声叫醒。

    这还是他沉睡过去的时候，如果是平日外出，他都是浅眠，任何一点响动都能让他们做这行的人瞬间清醒。

    “靳帅，老九使了些手段，吴晓招了。”

    吴晓就是黑风团覆灭时抓的唯一活口。

    “本色，她只说了这两字就趁老九不注意咬舌自尽了。”

    本色他知道，是京市一家有名的夜店。

    这夜店很奇怪，表面上看一切经营都正规合法，但每三月总会出那么一桩震惊业界的大事。

    可却从来查不到他们头上。

    事情总是这么巧。

    当然，这是坊间传闻。

    靳逸却从来不信巧合。

    但那些俗事不归他管，他有更重要的事情要做，听过的传闻也就只能是过耳穿。

    “本来老几还要继续查，可本色三天前就放假了，如今就是个人去楼空的空壳子，靳帅，这……”

    靳逸：“查，你让老九带人夜探本色，空壳子也总有痕迹。”想了想，补充，“就今晚吧。事情完了你们就休息，一切事情等本色重新开门再说。”

    来人有一万头草泥马在奔腾，他就不该对他们靳帅抱有希望。

    过年什么的，还是别奢望了。

    只是有些气，是谁TM的说靳帅如今有人性了？

    他只想跺脚一声吼：是谁说的？过来，爷保证不打死你。

    好在他们这些人也从来不过什么年，毕竟有他们的守卫，才会有现世的万家灯火，想想，一切又释怀了，还TM的一股子豪情是怎么回事？

    等人走了，靳逸低头看怀里的人儿，眸子里的柔情都能从眼角溢了出来了。

    他家小朋友真乖！

    他家小朋友睡着了萌萌哒，跟椰子糖一样的娇憨。

    他家小朋友就连睡觉都这么好看，静静的一动不动，睡前是什么姿势，醒来还是什么姿势，如果有小朋友最安静睡觉评比，怀里这个绝对是NO·1。

    他家小朋友真是太乖了！

    这边一室暖意，外面却是冷风瑟瑟。

    但因为人多热闹，竟是一点不觉得冷，再加上大家都在忙碌，身上暖和了，脸上都带着红晕以及年关的喜气洋洋。

    正在大伙儿忙得热火朝天时，家里又迎来了新客人。

    一袭黑长风衣的俊美男子，推着一身火红却是坐在轮椅上的女子，身后是堆成山的年礼。

    何香云停了手上的活儿，迎了出来。

    “小琛，你爸妈呢？怎么没一起来？”何香云还很想大家来个大团圆年呢。

    方琛：“何阿姨，我爸妈在山上的宅子里美得很呢，都生出懒骨来了，哪里都不愿去。不过他们让我捎了礼物过来给你们。”方琛示意后面的一堆东西。

    何香云嘴角微抽，不知道的还以为这里是仓库呢，只进不出的那种。

    要知道她今天，已经收得麻木了。

    先是小逸家，再是封家，然后有沈家，就连二房这边人来了，东西也不落下，备了成车的东西带来。

    反正她现在一楼的几间储藏室全都堆满了。

    实在忙不过来拆封，就先放着，有空再说。

    当然，她也是问过的，如果是新鲜吃食的话，就让人挑出来储存到厨房。

    “对了，这是听雪吧！看阿姨这记性，都快认不出你来了，越来越漂亮了呢！”一直被忽视的温听雪笑着摇头，“哪有，阿姨才是。”

    其实，何香云这话还有另外的意思。

    比如这张脸动过多少刀了。

    方琛你是什么毛病，竟喜欢一张整容脸？

    其实，最初的时候，何香云还是喜欢温听雪的。

    但她这个人嘛，喜欢一个人与否，看的还是女鹅对那人的态度。

    她发现女鹅似乎不太喜欢这个人。

    因了女鹅的这个反应，何香云看温听雪也就变了心境。

    刚刚她就是故意的。

    女儿都不喜欢的人，她还好意思来，这不是让女鹅心里堵吗？

    但这是方琛带来的人，那就只能忍了。

    闲聊了几句，何香云带他们去打扫好的客房休息，又让一对双胞把东西搬进去，就去忙了。

    等何香云一走，温听雪就抱住方琛的胳膊，委屈巴巴道：“方琛哥哥，我感觉何阿姨不喜欢我呢！”

    方琛低声哄道：“怎么会！别乱想，何阿姨人很好！”

    温听雪真是被刚刚何香云的眼神给刺道了，此时还有些小情绪。

    “你信我，何阿姨就是不喜欢我。”

    只有女人最懂女人，刚刚那种感觉她觉得不会错。

    就是这位婶婶为何会讨厌她？

    她又不抢她的几个儿子。

    说起来安家的几个儿子，温听雪也很惊奇，这是怎么生的？竟然是一个个的赛着好看，要不是她已经有了一个，而他们之间又认识，她都想跳墙了。

    方琛又累又困，觉得温听雪无理取闹，但在伊伊家，又是打过娘的，他不想在这儿闹不愉快。

    于是出声低哄。

    “乖了！你又不是跟何阿姨过，不用她喜欢。”

    被方琛这样一哄，温听雪这才展颜一笑。

    伸手，“方琛哥哥，我浑身都臭了，你抱我去沐浴吧。”

    方琛见她不闹了，也好脾气的为其服务，放满浴缸，然后像从前一样要退出房间。

    可这次，人被澡盆里的人给拉住了衣角。

    “方琛哥哥，你和我一起洗吧。”

    方琛僵住了身体，久久不能回神。

    温听雪失落的推人，“行了，我知道了，你出去吧。”

    相处这么久，这男人还真像是块石头，怎么都不开窍。

    温听雪气的不行，可目前她也不能做什么，毕竟她行动不便。

    ?  ?PS:今日更新完毕，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

