    楚楚半信半疑的点了点头，起身向饭桌走去。

    　　任以诚见状，心下默默的松了口气，暗道总算是应付过去了。

    　　楚楚坐在桌前，拿起筷子夹了一口菜后，冷不丁开口道：“你不会是在故意转移话题吧？”

    　　任以诚闻言一怔，脸上原本的笑容顿时变得有些僵硬。

    　　“咳咳……怎么会呢。”

    　　看着他略显窘迫的样子，楚楚突然“扑哧”一声笑了出来，俏丽的双眸横了他一眼，娇嗔道：“瞧你那傻样儿！”

    　　任以诚终于明白对方是在戏弄自己，忍不住两眼一翻，没好气道：“赶紧吃，吃完了好练功，你现在根基已固，可以开始修炼七杀真经第二个窍穴了。”

    　　“真的吗？”

    　　楚楚闻言，不由眼前一亮，又惊又喜。

    　　她虽非武痴，但对武学的兴趣却也不弱。

    　　更何况，在她心里潜意识的希望自己在武学的道路上，能跟上任以诚的脚步。

    　　晚饭过后。

    　　楚楚显得有些迫不及待，那股凭空而来醋意早已烟消云散。

    　　杂技班的事情，更似直接被她忘到了九霄云外。

    　　任以诚自是乐得如此，详细的将贯通第二个窍穴的法门给楚楚讲解了一遍后，便开始给她护法。

    　　时间一点点过去，夜幕已彻底拉开。

    　　正所谓，一理通而百理通。

    　　有第一次修炼的经验，再加上有任以诚从旁指点，楚楚无惊无险的完成了突破，内功修为再上层楼。

    　　感受着体内倍增的功力，楚楚不禁欣喜万分。

    　　正当她沉浸在自己和任以诚武学修为上的距离，又拉近了一步的喜悦中时，一道鬼祟的身影从窗外疾闪而过，引起了两人的注意。

    　　任以诚功聚双耳，凝神倾听，随后道：“右手边第四间，看他的行止，多半不是什么好人，要不要去看看？”

    　　楚楚心生好奇之下，毫不犹豫的点头同意。

    　　两人当即打开窗户，似暗夜幽灵般，飘然翻上了屋顶。

    　　来到右手第四间的位置，任以诚轻轻地揭开了两张瓦片。

    　　此时，夜空中流云蔽月，群星隐匿，天气似是有变，倒也不虞光线发生变化，引起屋中之人的注意。

    　　屋中放着一个浴桶，桶中撒满了花瓣。

    　　淡淡的水气弥漫，若隐若现中，雪白的香肩浮现在水面之外。

    　　桶边站着一个身材格外雄壮魁梧的男人，正在往桶中倒着热水。

    　　“怎么样，舒服吗？”

    　　“嗯，我今天走了一天，帮我捏捏脚吧。”

    　　听声音赫然正是康桥和雷石二人。

    　　雷石脸带痴迷的帮康桥揉捏了起来。

    　　“喔！你轻一点儿！”

    　　屋顶上，听着这靡靡之音，楚楚一个未经人事的少女，不由得玉颊生霞，通红无比。

    　　她不好意思的挪开目光，看向了任以诚，却见他一副饶有兴致的样子，气恼之下，直接朝着他肋下掐了过去。

    　　剧痛传来，任以诚倒抽了一口凉气，强忍着没叫出声来。

    　　所幸屋里的两人武功都不高，否则非行迹败露不可。

    　　任以诚哭笑不得的看向楚楚，对方直接将头别了过去，丝毫没有要搭理他的意思。

    　　“这么晚了，到我这儿来有什么事吗？不会是专门给我添热水来了吧？”

    　　康桥的声音再次从屋中穿出，伴随着又一声水响，将另一只脚伸到了雷石面前。

    　　雷石道：“这几天我一直在想来燕镇的事情，你说金龙当真会在那里吗？”

    　　康桥享受着雷石的揉按，用充满慵懒之意的声音道：“你何必着急呢，来燕镇宝佛诞将至，咱们明日便要出发前往表演。

    　　等到了那里以后，一切自有分晓。”

    　　雷石道：“当初玉梨就是死在那里，难道真是她的鬼魂作祟？”

    　　康桥讥笑道：“怎么，你害怕了？”

    　　雷石冷哼道：“她活着的时候我都不怕，更何况是死的。”

    　　说话同时，他手里不自觉的加大了力道。

    　　康桥“哎呦”一声，登时吃痛，嗔骂道：“死鬼，你想把老娘的脚捏断吗？”

    　　“不好意思……”

    　　雷石连忙陪笑道：“我只是在想，玉梨当初会否侥幸未死。”

    　　”不可能。”

    　　康桥斩钉截铁道：“当初那个贱人身中司马昂的独门剧毒，绝无幸存之理。”

    　　听着两人的对话，任以诚抬手轻轻点了一下楚楚，待她回过头来，给了她一个‘怎么样，我说的没错吧’的眼神。

    　　楚楚白了他一眼，回了他一个‘你少得意’的眼神。

    　　但同时，她心里已彻底相信任以诚确实所言非虚。

    　　屋中，雷石又问道：“那首诗你有眉目了吗？

    　　什么冰冰凉凉血，疏疏密密风，谁共涉流水，倚仗石桥东，想的我头都快炸了。”

    　　“没有。”

    　　康桥思索道：“不过没关系，只要到了来燕镇，对照那里的地形，不怕参不透其中的玄机。”

    　　任以诚闻言，心中冷笑，暗道：“想去来燕镇？你们没那个机会了。”

    　　这时，又是“哗啦”一声，康桥从浴桶中站了起来。

    　　因为位置的关系，任以诚和楚楚已经看不见屋中的两人。

    　　任以诚心知已不会再探听到有用的东西，果断将瓦片复原，然后拉起楚楚飞身回了房间。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，晌午时分。

    　　天边乌云积聚，空中飘起了绵绵细雨。

    　　距离阳梧镇二十里外的一处偏僻的山路上，彩云天杂技班的队伍中，无论人畜尽皆昏迷倒地。

    　　秋风瑟瑟，雨滴带着丝丝凉意打在其中一人的脸上，让他的意识渐渐的清醒了过来。

    　　他晃晃悠悠的站起身来，一脸茫然的看着四周。

    　　他隐隐记得，当走到这里的时候，伴随着一阵秋风，空中突然传来了一股奇异的香味，之后的事情就再也想不起来了。

    　　很快，他彻底清醒了过来。

    　　然后他就发现，班主和康桥、雷石、熊炎、司马昂这一众主要成员，全都不见了踪影。

    　　与此同时。

    　　山路附近的某处山洞中，火堆熊熊燃起，柴禾被烧的劈啪作响。

    　　山洞的角落处，康桥迷迷糊糊的睁开了双眼，感受着酸软无力的身体，她瞬间便反应了过来，自己定然是遭人算计，着了道。

    　　她没想到自己竟然会阴沟里翻了船，心中暗骂的同时，也在窥探着周遭的环境。

    　　她发现自己身旁还躺着四个人，正是任宗元等人。

    　　但除了他们以外。却不见杂技班其余的弟子。

    　　见此情形，康桥心中想到了一种可能，对方恐怕是冲着当初的西域贡品金龙来的。

    　　透过摇曳飘忽的火光，她看到对面有两道身影，隐隐带着一种熟悉感，却又瞧不真切。

    　　无奈之下，她只得选择暂时放弃，并开始暗自运功逼毒。

    　　至于任宗元等人，康桥深知他们的武功并不弱于自己，此时必定也早已清醒过来，正在伺机寻找脱困之法。

    　　然而，就在这时，一道令康桥无比意外声音突然响起。

    　　“诸位既然醒了，又何以装睡不起，莫非是在责怪小弟太过唐突？”

    　　“是你！”

    　　康桥神情剧震，终于明白那股熟悉感从何而来。

    　　她万万没想到，暗算自己的人竟然会是任以诚和楚楚。

    　　任宗元四人闻声，也再难继续伪装下去，俱是不可思议的看向了任以诚两人。

    　　“任公子，你我往日无怨，近日无仇，敢问将我们掳劫至此，究竟意欲何为？”任宗元问道。

    　　“莫非，任公子也对那西域来的贡品金龙有兴趣？”

    　　康桥说出了自己的猜测，这已是她唯一能想到对方出手算计自己的理由。

    　　“我又不缺钱，要那玩意儿干嘛。

    　　再说了，那可是贡品，就算得到了也没地方出手。”

    　　任以诚看着他们，毫不留情的嘲讽道：“抢劫贡品这么白痴的事情，恐怕只有你们才干的出来。”

    　　闻听此言，康桥等人却已顾不上愤怒，无不神情骇然。

    　　对方说得如此清楚，显然是三年前自己等人做的事情了如指掌。

    　　“难道……你竟是衙门里的人？”任宗惶恐道。

    　　任以诚呵呵一笑，温声道：“诸位不必惊慌，小弟并非官府中人，至少现在不是了。

    　　实不相瞒，今日小弟冒昧将诸位邀至此处，是有件小事想请你们帮忙。”

