    第132章 万书楼与凤姑娘

    在高绛婷的带路下，一行四人径直朝着凤息颜所在的万书楼走去。

    “徽山书院建立在一处小山谷中，并且在其唯一的入口处修建有一座万书楼。常人若是想进入徽山书院，必须先在万书楼经受考验，通过之后方可进入书院。”高绛婷耐心的讲解着。

    “万书楼号称藏书十万卷，书籍内容涵盖诸多经史子集、人文风俗、历史典籍，对长歌门来说极其重要。为防止宵小之辈盗书，所以历代楼主皆是宗师之境。而息颜姐是当代楼主，所以我们想要找她，去万书楼准没错。”

    听着高绛婷的讲解，李长源和苏雨鸾等人对这长歌门也算是有了更深入的了解。

    不要觉得李长源知晓长歌门的一切。

    他所知晓的，只有那些出现在背景故事中或者剧情中的东西。

    像万书楼的作用、对历代楼主的要求之类的东西，他便一无所知。

    同时，李长源也终于明白了，为何凤息颜一般只出现在万书楼附近，甚至就连和某人“约会”，也是选在万书楼的楼顶，很少远离此地。

    原来，她还有这么一个身份。

    不过李长源对此也很理解。

    毕竟，对古人来说，书籍是极其重要的东西。

    很多人为了读书，不惜卖身给那些拥有书籍的地主世家。

    甚至不少人将书籍看的比自己的身家性命、比金钱还重。

    一卷先贤的孤本或者手抄本，对文人来说，就相当于是武林中的神功秘籍，不知道多少人愿意为了看上一眼，便一掷千金甚至一掷万金，甚至不惜付出自由和生命。

    同样的，对于拥有这类书的人来说，同样是万金不换。

    买卖？那是对先贤的侮辱！

    而长歌门建立一百多年来，不知道吸引了多少名士大儒加入，更不知道有多少典籍被这些大儒带入万书楼中珍藏起来。

    更别说，一代贤相张九龄举家隐居于此，他家所有的书籍也都送进了万书楼珍藏。

    作为当代文人的天花板，他所收集的书籍，其质量与数量可想而知，而且其中必然包括许多先贤孤本。

    如此一来，万书楼成为长歌门最重要的建筑之一，并且需要宗师高手坐镇，便不足为奇了。

    在高绛婷的带领下，李长源一行人很快便来到了万书楼。

    不出高绛婷所料，他们果然在这里见到了“一气倾楼”凤息颜——一位气质清冷、容颜绝世的御姐！

    不过，看她这样子，似乎早已在这万书楼大门口等候多时了。

    显然，应该是有长歌门人汇报了高绛婷到来的消息。

    一见到高绛婷，凤息颜那似乎不苟言笑的面容顿时绽放出醉人的微笑。

    她凤息颜虽常以高冷之资示人，但对于自己认可的朋友，她从来都是和煦如暖阳。

    凤息颜迎上前两步，目露欣喜的看着高绛婷：

    “绛婷，我就知道你不会缺席此次‘琴会’的。”

    高绛婷巧笑倩兮，语气中带有一丝调侃：“息颜姐，长歌门以琴会友，广邀天下音律大家齐聚长歌，这等盛事，我又怎会错过？”

    “是极，我便是如此想的。”凤息颜笑着点了点头。

    “对了，此地不是说话的地方，你们且跟我来。”

    说着，凤息颜便带头朝着万书楼走去。

    在凤息颜的带领下，一行人来到了建于万书楼楼顶的巨大凉亭之中。

    待众人就坐，凤息颜便将将目光投向了跟着高绛婷一同前来的李长源三人，尤其重点关注李长源。

    “绛婷，你不打算跟我介绍介绍，这三位新朋友吗？”

    她刚才可远远的就看见了，在来的路上，高绛婷与这个男子有些过分亲密了。

    难道说？

    凤息颜突然想到了一种可能。

    “哦对，倒是我疏忽了。”

    说着，高绛婷便将李长源拉到身边，向凤息颜介绍道：“息颜姐，这位便是吕祖亲传，纯阳第七子玄虚子李长源，也是我认定一生的男人。”

    听到高绛婷如此郑重的向着挚友介绍他，李长源顿时感觉心里暖暖的，望向高绛婷的眼神更加情意绵绵。

    而高绛婷同样回了他一个甜甜的微笑。

    见两人旁若无人的秀起了恩爱，凤息颜顿感心塞的同时，也在心里感慨自己居然一猜即中。

    不过，玄虚子李长源的天赋、实力、身份地位以及江湖名声皆是上佳，再加上两人似乎也恩爱异常，作为高绛婷的挚友，她似乎也没有什么阻止两人在一起的理由。

    而且，她刚才几乎下意识的希望高绛婷和李长源能够长长久久、白头偕老。

    一想到自己居然会有见到有情人便希望他们恩爱永恒的想法，她就觉得有些不可思议。

    不过，作为一名武者，她向来相信自己的直觉。

    所以，她也是由衷的希望两人能恩爱一辈子。

    念及于此，凤息颜看向李长源的目光不由柔和了许多。

    “玄虚道长，贵安。长歌门凤息颜，这厢有礼了。”凤息颜起身做了一个揖礼，举止间像极了一为饱读诗书的大家闺秀。

    “纯阳宫玄虚子，见过凤姑娘。”李长源同样微笑回礼。

    论礼数，他玄虚子从不被人诟病。

    介绍完李长源，高绛婷便开始向凤息颜介绍另外两人。

    “息颜姐，这位是我的师妹，菡秀苏雨鸾。她旁边这位乃是她的丈夫，曾经得到过当今陛下盛赞的画道大家林白轩。”

    “凤息颜，见过二位。二位之名，如雷贯耳。今日得见，乃息颜三生之幸也。”

    “凤姑娘客气了。我夫妻二人不过是有些虚名罢了，比不上凤姑娘“一气倾楼”，令诸多江湖人士谈之色变。”苏雨鸾十分客气的说道。

    商业互吹嘛，谁不会？

    “息颜姐，你可别小瞧雨鸾师妹。她的琴技比我只强不弱。在我看来，或许琴秀之名，更适合她。”高绛婷突然插嘴道。

    “哦？”凤息颜眼前一亮。

    她和高绛婷对彼此都非常熟悉，她很清楚，以高绛婷的性格，能说出如此话来，那苏雨鸾必定名副其实。

    “看来，今年的琴会黑马，当有苏妹妹之位。”凤息颜嫣然笑道。

    苏雨鸾谦虚的摇了摇头：“哪里哪里。我这次只是来学习的，可不敢奢求太多。”

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“抚顶授长生”大佬打赏的100起点币；感谢“抚顶授长生”大佬赠送的2张月票，感谢“郑立章”大佬赠送的1张月票，感谢“八云尘”大佬赠送的1张月票，感谢“飘胖子”大佬赠送的1张月票，感谢“司徒越彬”大佬赠送的1张月票，感谢“赢倪”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

