

               邓成基是最苦逼的。

    主办方方城集团在这边建了个商场，合同上面达成的协议是两首歌就可以走了。

    让他没有想到的是，两首歌唱完后，主办方要求他们一直待在这里，而且私自更改协议，不但要站台到底。

    后面还弄了一个签售环节，也必须要求他们全程参与。

    邓成基气急之下跟他们吵了起来，吵闹的过程当中双方还动了手脚。

    这不，一个工作人员被邓成基打伤，刚好这个工作人员是这个集团老总乔大爷的表弟。

    就这样惊动了他亲自出面，把邓成基他们三个人给打了几巴掌后，关在了宾馆里。

    三人在宾馆里冷静了下来。

    阿信有些慌张的说：“基哥，这个乔老大不会是黑社会吧。”

    邓成基皱着眉头：“兄弟几个，我们怕是遇到狠角色了。”

    “真阴沟里翻船了，以后出门一定要带自己的保镖！”

    阿木愁眉苦脸：“我早就说了，但你们就是不听。”

    “这次完事后，我们一定要找启哥，看能不能从他那里借调几个人来。”

    三人边聊着，边把手上的绑给送开，邓成基把绳子一丢：“吃一鳖，涨一智！我终于明白，为什么很多明星出行都会有很多保镖同行了。”

    “狗日的，以前我还以为他们是为了装逼。”

    这时，外面传来一阵声音，三个人赶紧坐回了原地，装回了原来的样子。

    门很快就被推开，被邓成基砸了一吉他的那哥们走了进来。

    这哥们叫乔鹏飞，有这么一个表哥背景，他在东北的小日子别说多么悠哉，一进来就恶狠狠的望着邓成基，对旁边人说：“把门关了，待会无论发生什么事情都不要进来。”

    一个看守的人有些为难的说：“飞哥，乔总吩咐了，我们可以把他们押在这里，但是不能打，不然会有些麻烦。”

    乔鹏飞抬手就给了他一巴掌：“我他妈还需要你提醒吗，我表哥那里我自己交代，别他妈在这里给我做主，给我滚出去！”

    看守人吓的赶紧出门，随手把门关上了。

    乔鹏飞点了一根烟，扭动了下脖子，走到了三个人面前，靠在沙发背上，脚搁在茶几上。

    十分嚣张的说：“我乔鹏飞在东北的算是个排的上号的狠角色。”

    “你们有几首歌还行，刚好我表哥说请了你们几个过来站台，我就想着过来帮帮忙，看看现场。”

    “狗日的，我没有想到你们几个竟然这么不识抬举！”

    邓成基撇了他一眼：“孙子儿！别嚣张，有种放开我单挑！就你这三脚猫，还东北狠角色！那天还不是随手就被我给放倒了！”

    乔鹏飞想起自己挨了一吉他的事，顿时火冒三丈，腾到一下就从沙发上站起来。

    然后在宾馆里到处找东西，还一边气的发抖嘀咕。

    “还他妈给我嘴犟！”

    “狗娘养的，你们完蛋了！今天我不弄你们个终生残疾，就算我他妈在东北白混了！”

    找了一圈，最终他站在了一个玻璃杯子跟前。

    这种玻璃杯子底非常厚，要是砸人脑袋上绝对一下一个洞！

    抓着杯子扭头就准备去打人。

    可刚一转头，马上就看到了源泉乐队三人阴笑着站在身后，还没有反应过来，就被阿信给捂住了嘴巴。

    他吓的四肢乱串。

    可三个人抓的抓头发，按的按嘴巴，把他给弄到了沙发上。

    邓成基望着他，一脸阴笑的说：“妈的，都是因为你这狗日的，今天看我们三个人不揍死你！”

    “动手！”

    阿信用胶带封住了他嘴巴后，三个人对着他就是一顿狂揍。

    把这几天被人关押的恼火，给全部发泄在了他身上。

    而黑省哈市飞机场这边，王世豪声势浩大的带着很多人来了这边。

    似乎是在等待着什么人物的到来。

    谁都知道王家的规矩，能够让他们如此场面接待都人，身份肯定简单不了。

    有很多人在远远的围观，指指点点的议论。

    到了中午的时候，飞机落地，苏启，应世文，还有莫家公子从机场内走了出来。

    王世豪哈哈大笑的迎了过去：“这转眼还不到一两个月的时间，咱们又见面了。”

    “苏总，别来无恙啊！”

    王世豪和另外两个人原本就非常熟悉，平日里没有那么多客套，所以最先问候了苏启。

    苏启笑着走了过来：“原本想着来拜访老哥的，不成想这第一次来老哥这里，居然是麻烦老哥来了。”

    莫宗杰旁边说：“老王，这事情你可得尽快处理好哈，我们早点弄完，早点谈正事。”

    王世豪说：“这多大个事，我已经让我的人去通知了，如果不给面子，那他乔老大就别在东北混了。”

    苏启心里马上对王世豪在东北的分量有了一个衡量。

    来之前他调查了下这个乔老大手下的企业。

    物流，房地产，酒店，餐饮等等，加起来最少也是数十亿的水平了。

    而眼前的王世豪仅仅只是轻描淡写的一句话打发，这要么说明王家在东北的牛逼，比自己想象的还要恐怖，要么就是王世豪在吹牛逼。

    他扫了一眼周围围观人的表情，心里相信了前者。

    王家的牛逼，肯定不为世人所知。

    王世豪热情的带着他们一行人走到了停车场，六台劳斯莱斯排成了一拍，车身被擦的雪亮。

    每个车门跟前都有一个白手套的司机，整齐严肃。

    这排场，还真让苏启一下子就想到了电视里面的紫禁城。

    果然是紫荆城的后代，家规肯定非常的严肃。

    几人上车后，一拍光彩炫目的劳斯莱斯离开了机场。

    于此同时，哈市最繁华地段的一栋大楼跟前，方城集团的几个大招牌在楼顶，向整个城市宣告着他们的实力。

    门口的那些保安，全都是些花臂男，随眼一看都知道，这些人其实把保安服一脱，就是街头的小混混。

    所以路过这个集团门口的人都要小心翼翼的，随便不留神就要挨打。

    比如一个哥们，路过的时候，边抽烟边找垃圾桶，实在没找到，最后把烟头丢在了门口。

    马上就被这群保安给拖进去揍了一顿爽的。