    第11章 暑假生活(三)

    下午三点十分，卫朝的暑假生活下午活动正式拉开序幕，下午也是卫朝暑假生活三步走中活动时间最久的，大概从三点十分开始要到七点才能回来，活动地点也不是他们桃园生产队这个山里了，他需要先跑二十多里地到达他们乡里的初中，这里有他需要的场地，篮球场、乒乓球场和一个小读书室。二十多里地需要花费他大概二十分钟左右时间，也就是三点半他就会到达群峰乡初中，到达后他先去小读书室看书写作业，大概会持续一个半小时，因为下午五点就会有住在附近的小孩儿陆续带篮球和乒乓球来这里的场地运动，卫朝家里无钱购置这些器材只能靠这种办法蹭一下其他人的。一般他会先打篮球，因为篮球出汗量大，篮球场也没有树木遮阴，被夏天的太阳炙烤后热气很大，站在上面都能出汗，趁早运动打乒乓球的时候就可以收一收汗，就算是夏天的山里晚上都还是比较凉。

    篮球场上的卫朝在这里是无敌的，个子虽然不是很高，但他的突破和中投是无人可挡的大杀器，要说他是跟谁学的，就是这个小读书室的课外读物，在这里他意外发现了一本篮球杂志，翻开第一页他就被迷住了，从此这本书几乎成为他的专属读书，可惜的是只有一本，他无数次的抽空从他就读的小学跑到这里想等到第二本，但却未能如愿，这本篮球杂志上详细描述的人就是NBA76人队的灵魂人物艾弗森，对着里面对篮球基础的描述和艾弗森技术的解析，再结合一起打球的人的指点，抓紧一切机会练习，日复一日，年复一年，他从一个完全没接触过篮球的陌生人成为在学生篮球圈里小有名气的篮球手，还有个“过神”的称号，可以过掉任何人的“过神”。这也为他带来只要他在篮球场上就不愁没篮球打的福利，附近的学生都知道他的名字有时候还会碰到高中生，有赖于他异与常人的身高和快如闪电的突破，就算与高中生碰撞他也完全能占到上风。

    四十分钟的篮球运动基本上会让他全身湿透，补充点水分走动休息五六分钟，然后他会再打十到十五分钟乒乓球，乒乓球这个就是跟着同学学的了，作为国球，就算是卫朝他们这个小山村普及率也相当的高，乒乓球的技术很明显卫朝就差点意思了，三球轮换制的情况下，他基本上就是在休息，在他心里是有自己的盘算的，他知道自己这个家庭条件如果只是靠读书恐怕很难出头，他总得预备第二条路，打篮球这么久他也了解了这项运动在世界范围内的影响力，如果能成为职业选手也是一个相当不错的选择。打个二十分钟左右乒乓球他就得收拾收拾准备回家了，得益于炎热的天气，他可以在学校厕所里先大致抹洗一下身体。作业就寄放在读书室里，因为他暑假基本上每天都会来，一切准备就绪，卫朝迎着夕阳踏上了回家的路。一路小跑，突然看到山麓里的施工，他突然想到一个问题，那日听伯伯说足球的厉害，那这足球和篮球相比，谁会更厉害一些呢？

    (本章完)

