    “阿弥陀佛！”灭绝师太话音方落，少林空闻、空智、空性三僧齐声念诵佛号，并排走上前来，“不错！我们这次来，是要灭亡明教，为天下除一大害，不管谁做明教教主都是一样！”

    “空闻大师，空智大师，空性大师。”卫骁向三僧一一见过，“当年紫霄宫一别，今日再见，不曾想是如此光景。”

    “阿弥陀佛！”空智叹息着说，“昨是今非！昔日卫施主因龙门镖局灭门惨案向魔女殷素素寻仇，今日却成了群魔之首，更要阻止我们向这些魔头寻仇！果真世事无常，让人慨叹！”

    卫骁回头看向杨逍、范遥、韦一笑、五散人，以及五行旗和天鹰教众人，目光在这些人脸上一一扫过，他知道这些人都是杀人不眨眼的，其中只有说不得和冷谦甚少杀人，道德标准比许多正教中人还强些，余下的不说个个血债累累，可称其一声魔头并无过分。

    如果不做明教教主，卫骁是绝不会管他们死活的，可既要收服中原那几十股明教势力，要做这明教教主，就必须得替他们承担这一切血债！

    卫骁豁然转身，语气十分坚决：“我如今是明教第三十四代教主，自我以后，自然会好生约束他们。明教教义光明正大，我会根据教义，重订教规，纠正他们的行差走偏，明教杀了六大派许多人，六大派杀了明教的人更多。当年在紫霄宫，我为了民族大义，当时放过了殷素素。不知道今日，诸位能不能为了民族大义，放过他们？”

    空智摇头：“卫施主何时放过了殷素素？既然放过，事后为何借其子疗伤之事将她逼死？”

    卫骁勃然变色：“我什么时候逼死了她？我不欠张无忌的，更不欠殷素素的！他儿子有伤，我想治就治，不想治就不治，治他是人情，不治是本分！少林高僧向来把慈悲为怀挂在嘴边上，当时不也对受伤稚子见死不救吗？”

    “你！”当年张三丰找到少林寺，要用武当九阳功换少林九阳功给张无忌修炼，好治他的伤，可是少林和尚一口给拒绝了，此举确实与他们向来口口念的“佛家慈悲为怀”、“救人一命胜造七级浮屠”等宗旨不符。

    卫骁又说：“听闻少林寺还有个规矩，只要有人不得传授偷学武功，发现以后轻则挑断全身经脉，令其成为废人，重则直接处死。诸位高僧重武轻人，原是成了规矩的。”

    空智冷哼一声：“卫教主莫要狡辩，只说今日如何了局便罢！”

    他不再叫“卫施主”而叫“卫教主”而是分出敌我，把他认作是魔教头子了。

    “如何了局？”卫骁目光在旁边的空闻、空性脸上扫过，“当日你们曾经提出来，要以三敌一，挑战三丰真人。不若今天效仿当初，你们三个跟我打一场，我若输了，明教上下，任你们处置，你们要输了，少林跟明教的仇怨从此一笔勾销，如何？”

    这话说完，许多人都倒吸了口凉气，都觉得卫骁太过狂妄！

    少林神僧，见闻智性，已经成名几十年，是江湖中的顶级人物，他门的徒弟，圆字辈高僧，随便拿出来一个打巫山帮、五凤刀，乃至当年的神拳门之流，也是“灭门”级的。

    这三大高僧联手，天底下几乎没有人能够抵得过，当年要挑战张三丰，大家心里也觉得双方胜负在五五之数，甚至三僧这边胜面更大一些，卫骁虽然都说他武功高强，这些年也做下不少惊人的业绩，可毕竟年轻，要独战一位神僧尚可，挑战两位必败无疑，挑战三位，跟找死没啥区别。

    空智以为自己听错了：“卫教主是打算一个人打我们师兄弟三人？”

    卫骁点点头：“大师觉得如何？”

    空智看向空闻，两人都认为，自己成名多年，年纪又比对方大那么多，三打一，就算赢了，也很不露脸，日后传扬出去，太让人耻笑少林。

    那空性却觉得这个提议很好：“卫教主要一个人对付我们三个，那很好啊！”说着先摆出龙爪手的姿态，他精研少林龙爪手多年，屈膝探爪，势如凝渊。

    卫骁看了一眼，便认出他这一式要如何使劲发力，跟空闻和空智说：“他一个人不是我的对手，你们两位还是一起上吧！”

    空性气得大喝一声：“魔头！你太小看我！”纵身直窜过来，劈手就是一抓。

    卫骁早看出他的发劲迹像，他这一抓要如何发力，手脚如何配合，都预判出来，轻松躲过。

    空性一抓落空，双手反抓，连环三下，迅如奔雷，毫无例外地又被闪过。

    这大和尚怒气更盛，将龙爪手里的精妙绝招一式一式施展出来，“捕风式”“抱琴式”“拿云式”“抢珠式”等等，指爪如钩，出招又快又狠，一个灰袍僧人便似变成了一条灰龙，龙影飞空，龙爪急舞，不断压制卫骁，要让他无处可逃。

    只是卫骁修炼了九阴武学总纲，又修炼了乾坤大挪移，他的招式脉络只要扫一眼就能完全了悟，他身法飘然，仿佛混不受力，在空性爪影之中左飘一下，右挪一下，空性一口气抓出五十多爪，连卫骁的衣服边都没摸着。

    龙爪手总共才三十六式，空性五十多招使出来，已经有很多招式重复使用。

    空智看出卫骁的厉害，向空闻看了一眼，大声喝道：“魔头休要猖狂，看我佛门伏魔神通！”说把抬腿迈到卫骁面前，挥掌推向卫骁胸口，用的是神掌八打中的“裂心掌”。

    卫骁意在看他们武功招式，仍然没有招架，再度向旁侧身闪避。

    空智一掌击空，进步出掌，连使“碎心掌”“撞心掌”，都没打中卫骁，忽然招式一变，改用一指禅，一根手指，尽力吞吐，仿佛囊括无穷，直往卫骁胸口要穴点来：“听说卫教主一阳指力天下无对，老衲今天以少林一指禅领教！”

    卫骁仍然不还手，再次闪躲，空智愤恨，连出十数指，都没有点到卫骁。

    空闻看出两个师弟合力都打不到卫骁，于是自己亲自出手，使得是拥有“少林第一掌”之称的般若掌。空智练成少林十一项绝技，是少林百十年来年所少有，空闻大师不像师弟那样追求数量，仅仅专研四五门，这般若掌是他下苦功夫最多的，掌力打出，似空非空，似有非有，卫骁可以清楚地看清楚空智和空性武功的劲力使用，看空闻就有些费劲，不得不凝神应对。

    他不再只挨打不还手，直接使出乾坤大挪移神功，牵引空性的龙爪手去抓空智的面皮，引导空智的一指禅去戳空闻的胸口，再把空闻的般若掌转去拍向空性的秃头。

    三位神僧武功之高都是当时一流，联起手来比玄冥二老更强，卫骁以一敌三，将九阴真经全部调动起来，催动乾坤大挪移第七层功夫，不断转移他们的招式。

    他只用了三招，殷天正就看出来了：“乾坤大挪移！”

    庄铮等五行旗掌旗使也都纷纷惊讶：“这就是乾坤大挪移吗？”

    周颠刚要开口回答，那空性就被空智一指戳中胸口，闷哼一声，跟喝醉酒了似地“噔噔噔”连退十几步，两眼一翻，向后仰面晕倒！

