    “你不能杀我，我与你一样是干部，我的上司的布里先生，他是不会放过你的！”

    艾迪这会也有点害怕了。

    “这理由不成立，杀了！”

    林辰冷冷道。

    艾迪脸色大变，在全球科技这里，冥王居然真的敢杀他？

    疯了啊！四周的人也被惊住了！如果冥王杀他们，因为身份的缘故，全球科技是不会惩罚冥王的，但如果杀的同等级的干部，这就难说了。

    而且贸贸然杀一名干部也会得罪对方的课长啊！“记住了，下辈子不要与冥王平起平坐！”

    雷龙王才不管什么规矩，只按照林辰的命令行事！“好大的胆子，敢动布里先生人，冥王，你找死！”

    也就这时，一名俊逸的男子在远方走来。

    这男子拥有一头金色的长发，长相俊美的如女人般，但气势极为的冷漠。

    “是激光剑康尼！”

    人们都认出了这俊美的男子。

    这人也是宝石布里的手下，但却是极为出名的干部。

    因为，他也是世界英雄地榜排行第八的存在！而他的强大，正是来自于手中的那柄剑。

    这是一柄西洋佩剑！“亲爱的，救救我！”

    艾迪见到来人后，激动大喊。

    “亲爱的？”

    人们呆住，难道这两人是那种？

    “次奥，他们谁是受，谁是攻啊！”

    “看康尼俊美的样子，他更像受啊，但是他实力更强啊，又有可能是攻啊！”

    “先别管这些了，现在冥王要杀激光剑的爱人，激光剑可不会手下留情！”

    “是啊，激光剑康尼从辈分而言，其实比冥王更加的高一点，再加上也是布里的人！”

    众人议论之后，暗暗幸灾乐祸。

    在他们看来，冥王这人太狂了，初来这里就不将所有人放在眼里，全球科技是时候教他做人了。

    而激光剑康尼肯定能赢冥王的，都不是一个等级。

    “激光剑康尼！”

    雷龙王也是皱眉，他听说过激光剑的大名。

    比如他的电流力量，对方的剑轻松能破，听说出剑速度很快，早已超出人类极限了。

    据说他当年只是玩玩而已，一秒就刺出了六十剑，被记入迪尼斯记录中。

    要知道这是一秒啊！而且仅仅是玩玩，如果认真起来，那能达到一百剑！西洋剑的击剑，在他手中发挥至极致。

    “冥王，你只是一个新人而已，这里是全球科技双子宫，还轮不到你来撒野！”

    康尼撩了撩金色长发：“立即将艾迪放了，然后跪下道歉，我可以原谅你！”

    “双子宫！”

    林辰却听出了什么。

    果然，这里只是全球科技的分基地而已，当然肯定也是份量很重的分基地。

    毕竟都被称作双子宫了！如果没有猜错，这样的分基地总共十二个，与黄金十二座对应。

    “如果我不放呢！”

    林辰笑了笑道。

    “那我就击杀你！”

    康尼没给什么面子，对他而言，他的身份比林辰更高。

    “口气不小，但是否有这实力，这就难说了！”

    林辰点点头，又对着雷龙王道：“杀了！”

    “是！”

    雷龙王目露杀机。

    康尼眉头一皱，并没有出手，他倒要看看冥王是不是真的敢。

    轰！雷龙王手中释放电流，硬生生将艾迪电爆，尸体都爆了开来，洒落一地。

    人群哗然。

    真的敢杀啊！干部杀干部，这已经违反规矩了，而且是在全球科技面前，更是在康尼面前。

    这是无法无天！“冥王！”

    康尼也没想到冥王是真的敢杀，他气的眼都红了：“给你一个提醒，哪怕卢卡尔在，你也死定了！”

    说着，他缓缓拔出自己的西洋剑。

    林辰这会也让雷龙王回来，随后走了出来，手中出现了赤影剑。

    “我也送你三句话，一，我冥王的命归我冥王，任何人都收不了！”

    “二，我冥王要杀的人，不管是全球科技的谁，一样要死！”

    “三，你一个捡肥皂的垃圾，也配杀我！”

    轰！三句话说完后，黄沙大漠气温仿佛都提升了般。

    冥王何止是不将康尼放在眼里，简直不将全球科技也放在眼里啊！这一下，康尼杀冥王，他也师出有名了。

    “捡肥皂的！”

    康尼握着剑，脸上的寒冷越发浓郁。

    他的剑很细很长，并且很轻很轻，据说只有二十克！但这剑是全球科技以最新金属做成，科技水平来自卢克博士，极为的坚硬，更锋利至极。

    除去相应的剑鞘能装这柄剑外，这剑哪怕放在坦克上，轻松能将坦克斩成两半。

    要知道，这可是放啊，不是斩！“冥王，你也用剑？”

    康尼突然盯着林辰手中的剑，随后耻笑：“这应该是华夏的剑吧，哈哈，剑太粗，重量提升，速度减弱，再加上锻造技艺老旧，也配叫剑？”

    “细而长，呵呵，难怪是捡肥皂的啊！”

    林辰也盯着康尼的西洋剑。

    “不许侮辱我的佩剑，击剑才是世界第一的剑术，像华夏剑术，阳国剑道都归属击剑之后！”

    说起剑，康尼脸色也严肃了一分，脚下一踢，一枚石头落在他手里。

    随后他手中的剑微斩石头，石头很快掉落地面，却安然无恙。

    人们纷纷呆住，以为自己眼花了，以康尼的剑术不可能连一块石头都斩不开吧！但这时，地上的石头突然裂开，随后化作齑粉。

    嗤嗤嗤！众人倒吸冷气，太可怕的剑术了。

    如果中剑的是人呢？

    或许已被斩成千百块了吧！“看到了吗？

    这才是真正的剑术！”

    康尼傲然道：“这块石头不是被强大的力量粉碎的，而是短短不足一秒，我斩出了九十八剑，将石头切割，直到掉落地面后，这石头才化成粉碎！”

    许多人再度抽冷气，不足一秒九十八剑，比上次的世界纪录更快啊。

    众人又看向林辰的剑，纷纷摇头。

    从没有听说过冥王也会玩剑的，与康尼斗剑，这不是找死吗？

    “记住了，在世界上唯有击剑是第一，东方剑术，不值一提！”

    “激光雨！”

    康尼踏着奇妙的步伐逼近林辰，手中的剑化作无形般。

    林辰眸子一闪，果然速度很快，已经达到一秒一百二十剑了！这也说明着，康尼攻击的这几秒，林辰身前已经出了几百剑了！这家伙比上次天使岛试炼时，遇到的那叫奎王的人更强。

    可惜了，现在的林辰比起天使岛试炼，实力已经提升了两段了。

    

