    “八格牙路！”日本军官又骂了一声，拔出军刀，对准叶少阳，咬牙说了什么，身后那些士兵亡灵一拥而上。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    与抗日神剧里演的不一样，这些鬼子极其有素质，步伐丝毫不乱，眨眼间就将叶少阳围住。

    然后一帮人涌上来，另一帮在后面补位。走位就像打游戏一样，叶少阳粗看一眼，所有解围的路线完全被封死，而且拉开战线，形成一个看似很松散的圈子。

    叶少阳一看便知，这是为了防止自己飞出去，自己一旦飞起，这帮小鬼子会立刻移动，将自己拦截下来，落下来仍然会在包围圈中。

    叶少阳倒也不在乎，一目扫去，见这些日本亡灵都拿着长刀或长剑，上面鬼气缭绕，一看就是魂器。

    虽然这些日本兵生前都是用枪炮，但那东西构造太难，鬼魂炼制魂器，都是依照自己对事物的了解，并且一定要简单。

    这些士兵祭炼不出枪炮，只好退求其次，炼制刀剑一类。

    站好位置，日本军官大喝一声，士兵们一层层涌了过来，挥刀就砍。

    这些小鬼子虽然训练有素，但修为不高，叶少阳也不看在眼里，使出道风传授的天罡步，步踏天罡，脚踩北斗，在人群中飞转如梭。

    同时挥舞勾魂索，将兜转八卦鞭挥到极致，一下下抽打在帝国亡灵身上，直接就是魂飞魄散。

    一时间惨叫迭起，精魄漫天飞舞。

    叶少阳心中生出一种跟杀普通厉鬼不一样的感觉，非常解气，甚至带着一种民族仇恨。

    萧逸云解决掉那几个妖怪，也立刻飞了过来，从后面袭击，迎面打出几道玉符，瞬间解决掉近十个厉鬼。

    “叽里咕噜……”

    日本军官高叫一声，阵法立刻分散，几秒钟的时间，就形成了一个更大的包围圈，将萧逸云也围在中间。

    萧逸云也不在乎，飞奔到叶少阳身边，两人背靠背，疯狂杀敌。

    叶少阳不顾一切的厮杀，整个人几乎癫狂，连他自己也不知道，自己一双眼睛已经变得通红，脑海中再无其余念头，看着眼前一道又一道的鬼影，唯一的想法就是把他们一个个都撕碎掉。

    甚至主动出击，在重重鬼影中杀进去又冲出来。

    萧逸云看的目瞪口呆，大声喊道：“大舅子，你不要命了啊！”

    叶少阳根本没有听见，眼中就是一个字：杀！

    等到浑身几乎脱力，意识才逐渐恢复，看着自己身上刀伤累累，有丝丝缕缕的紫气从伤口渗透出去。

    自己现在是魂魄状态，跟以前走阴不一样，以前虽然也是魂体，但却相当于是从人间投影过来，受伤的话，相当于肉身受伤。

    现在就是赤果果的鬼魂一枚，受伤之后，魂体受损，体内罡气直接向外泄露。

    “怎么回事，我怎么受了这么多伤！”叶少阳自己也感到很诧异，对于自己方才疯癫的表现，依稀只有一点印象。

    “鬼知道你怎么回事，跟吃了大力丸似的，不顾一切的砍杀，没死就不错了！”叶少总算恢复神智，萧逸云也松了口气。

    “不过你起狂来，也够猛的，杀了上百个鬼子，牛叉啊！”

    萧逸云指了指头顶上空，那些被杀死的亡灵，精魄大多还没来及散去，在空中流转飞舞，遮天蔽日，场面看上去也是极为震撼。

    叶少阳转头看去，恰好一队鬼兵顺着山坡爬上来，加入包围圈。

    叶少阳感受到体内的罡气一点点流失，几乎告罄，对萧逸云道：“人太多了，这么杀不是办法，咱俩也别各自为阵了，配合一下吧。”

    萧逸云道：“怎么配合？”

    “准备好打符！”叶少阳说完，迈开天罡步，欺身冲到一队鬼兵前，勾魂索极快的挥出，念了咒语，困住七八个厉鬼。

    几个厉鬼一起力，也撑不开勾魂索的捆绑。

    “打符！”

    听见叶少阳一声高叫，萧逸云立刻明白过来，结印念咒，打出三道灵符，落在被捆住的一堆厉鬼身上，立刻燃气紫色火焰。

    紫薇天火熊熊燃烧，从一个厉鬼蔓延到另一个厉鬼身上。

    叶少阳急忙解开勾魂索，用力一荡，将其余厉鬼的攻势暂时震开。那些身上着火的日本鬼子四下冲撞，其余鬼兵立刻躲避，阵法开始有点乱。

    有了一次成功的配合，两人故技重施，又用勾魂索捆住一些厉鬼，萧逸云化符生火，将其烧成灰烬。

    两人如此这般的配合了好几次，又弄死了几十只厉鬼。但是看到不断有日本兵从山下上来，包围圈非但没有减小，反而越来越大，心中不免紧张起来。

    萧逸云也看出苗头，道：“不行了，我也快没法力了，灵符也快用完，这样下去得灭团，得跑了！”

    “跑不掉的，这些人又不是傻比，早就想好拦截了，你要是被从空中打下来，下面这些厉鬼都在等着，占了先手，会更麻烦。”

    叶少阳喘着粗气，几番作法下来，加上伤口中的罡气流失，叶少阳感到自己体内的罡气所剩无几，坚持不了多久了，想了一想道：

    “除非有一个人牵引，调动他们，另一个往反方向跑，还有希望。”

    萧逸云皱眉道：“什么意思？”

    “就是我们两个只能跑一个。”叶少阳奋力挡住新的一波攻击，望着萧逸云，飞说道：“你先走吧，我撑着，你去叫救兵！”

    萧逸云道：“我走了你就要挂了。”

    “应该挂不掉，快走吧！”叶少阳催促他，突然深吸一口气，道：“我应该能坚持到你带来救兵，但假如……坚持不到，橙子就交给你照顾了！”

    萧逸云目光闪动，退到叶少阳身边，摇摇头：“什么话，这种时候我丢下兄弟，以后再阴司也不用混了，何况你是我大舅子！”

    “为了橙子，你走吧，我不想我们两个都死在这！”

    “真的要死，也没办法，当我是兄弟，就不要再说了。”萧逸云奋起杀敌，动作也越来越慢，体内罡气也开始难以为继。

    晚了，算昨天的第五更，欠的还清。多谢等待。