
　　“大胆。”

　　韩不负站起来，喝道：“曹破天，不管你以前是什么身份，既然已经加入第六学院，如今的身份，不过是一名学员，怎敢对帝国教育署认证的教习，如此口出无状？”

　　他为人稳重保守，眼里揉不得沙子，最是见不得这种顶撞教习的行为。

　　学生就是学生。

　　老师就是老师。

　　虽然不在一个学院，但亦有长幼之分。

　　在韩不负的眼中，这种以下犯上的行动，在韩不负的眼中，最是不可饶恕。

　　“呵呵。可笑。”

　　曹破天狷狂冷笑，不屑一顾地道：“我加入第六学院，不过是短期临时生而已，就算是第六学院的教习主任，也无权指责我什么，而你，小子，你在我的眼中，连一只蝼蚁都算不上，也敢指责我？我欣赏你的胆色，小子，你叫什么名字，报出来让本少爷记住你！”

　　“我是……”

　　韩不负张口欲言。

　　楚痕直接抬手拦住，并不想韩不负成为矛盾焦点。

　　因为他知道，曹破天心狠手辣，睚眦必报，韩不负若是被盯上，日后必然有大灾祸。

　　楚痕眼眸眯起来，眸中亮芒闪烁，将焦点重新拉回到自己的身上，道：“小东西，交代？你想要什么交代？”

　　曹破天盯着韩不负看了一眼，将其面貌牢牢记住，这才在嘴角勾勒出一道淡淡的弧度：“你废掉了邱天教习的手掌，那就把你的铁手交出来抵偿吧。”

　　楚痕一怔，旋即鄙夷地大笑了起来：“小东西，不愧是个背叛师门，恬不知耻的坏种，原来是垂涎老子的天马臂……看到好东西就想要，那也要看自己有没有这个本事，想要，过来拿。”

　　他对着曹破天，勾了勾手指。

　　曹破天勃然大怒，道：“你竟敢违逆白云城的意志？”

　　楚痕像是看傻子一样，轻蔑地道：“小东西，别说是你，就算是你师父，也代表不了白云城，不要在这里狐假虎威。”

　　“放肆！”

　　曹破天轰地一声，一步踏出，气势绽放。

　　他跟随【剑圣】白海琴修习白云城各种功法和秘术三年，早就已经是四级武师境的高手。

　　当日输给林北辰，是被算计，猝不及防。

　　若论真正的战力，正面对决，可以甩林北辰十八条街。

　　别收拾林北辰，就算是云梦城中各大学院中的教习，他也不怎么放在眼里。

　　这也是他为什么一直咽不下这口气的原因。

　　在白云城的三年，养成了他骄横霸道的习性，方才看到断臂的楚痕，竟然有了这样一双不可思议的金属手臂，吃惊之余，立刻意识到了这手臂锻造之法的价值，顿时就起了贪念。

　　所谓的为邱天报仇出气，也不过是夺取金属手臂的借口而已。

　　但拿出白云城的招牌，竟是不管用。

　　曹破天肆无忌惮惯了，立刻就要出手强夺。

　　气势绽放开来，包间里的众人，都觉得心头仿佛是被压了一块巨石一样，呼吸不畅。

　　楚痕正要出手。

　　林北辰缓缓地站起来。

　　“楚主任，让我来。”

　　水波流转的幻音出现，蔚蓝色的微光，浮现在林北辰的周身。

　　楚痕心中一动，并没有再阻拦。

　　因为他知道，和韩不负不一样，林北辰是早就上了曹破天死亡名单的人，没有妥协的必要。

　　“呵呵呵，你？真是不知死活啊……呵呵呵，也罢，今日就让你知道，那夜你赢得有多荒谬多侥幸……”曹破天肆无忌惮，说出手就出手，当场直接一掌劈出。

　　淡金色的气劲，如一柄刺骨之剑，直取林北辰面门。

　　他觉醒的是金系玄气，杀气最重。

　　这一招显然是掌法战技，威力惊人。

　　“小心……”

　　潘巍闵心中一惊，连忙提醒。

　　林北辰毫不示弱，同样抬手一掌拍出。

　　【百步劈神掌】。

　　北荒山山贼大盟主的绝学。

　　这是林北辰修炼这门三星级战技以来，第一次施展。

　　淡蓝色的水光掌印，瞬间凝结，宛如一块晶莹无暇的蓝玉雕琢手掌一样，直接轰在淡金剑影上。

　　轰！

　　整个包间顿时劲气狂涌。

　　金蓝二色玄气流溢。

　　砰砰砰砰！

　　木制墙壁难以承受骤增的欺压，当场就破碎飞迸。

　　潘巍闵和楚痕同时出手，将韩不负、白嵚雲、岳红香还有桌子上的佳肴美酒护住。

　　林北辰的身形蹬蹬蹬后退三步，每一步都将脚下的青石地面，踩出一个清晰宛然的寸许深脚印。

　　而曹破天的身形，则是剧烈地晃了晃，却并未后退。

　　高低立判。

　　正面交战，曹破天显然是高出一筹。

　　但高的有限。

　　“你……”

　　曹破天内心震惊，面色极不好看，死死地盯着林北辰。

　　他化剑为掌，施展的正是白云城的【云出岫光剑】战技，吐出七成劲力，已经是存心要打林北辰个半死。

　　谁知道，却依旧被林北辰以那诡异未知的蓝玉水光掌印挡住，只是后退三步而已。

　　这个小杂碎，实力又提升了。

　　曹破天又惊又怒。

　　林北辰心中，却是一阵狂喜。

　　他刚才故意站出来，就是要再次试探确认一下自己与曹破天之间的差距。

　　这样的结果，令他满意。

　　三星级的战技，果真是不同凡响。

　　旁边诸人，尤其是深知曹破天可怕的楚痕和潘巍闵，震惊万分地看着林北辰。

　　这少年的实力提升速度，堪称奇迹。

　　和在北荒山时比起来，又是一个境界了。

　　这便是【剑仙】丁三石火力全开之后的授徒水准吗？

　　不愧是当年白云城五大名剑排名第二的人物，认真起来，竟然能够在这么短时间里，提升林北辰的实力如此之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹破天一击未的手，心中更是恼怒，正要再度出手……

　　就在这时——

　　“何人如此放肆，竟敢在万胜楼闹事？”

　　一道充满了上位者威严气息的声音，突然传来。

　　原来刚才的交手，动静太大，已经引起了万胜楼中所有人的关注。

　　所有人都朝着三楼包厢的方向看来。

　　而三楼最为豪华的天字第一号包厢的门也打了开来，只见其中走出六七个衣着华贵的中年人，面带愠怒之色，其中一人，赫然正是今日主持了天骄争霸战开幕式的云梦城教育署署长李雄夫！

　　这可是一位大人物。

　　---------

　　今天保底四更，为【二师兄说刀子很短】盟主加一更，总共五更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百一十三章 第二次亲密交手免费阅读。https://xs.23sk.com 