    车上。

    高凡被拿掉了头套。

    他瞪视着财政大臣。

    这还是画家第一次遇到这种事。

    在佳士得拍卖行，在纽约冬季大拍现场，在几百人的围观下，亲凡就敢指使手下绑架他，这TMD是什么无法无天的人物啊！

    “你们要带我去哪？亲凡在哪？”高凡让自己冷静下来，他得拖延时间啊，吕雉会追上来的。

    “高凡先生，按照僧王大人指示，我们将带你回到暹罗国。”财政大臣说。

    “回暹罗国！？”高凡瞪大了眼睛，表示出难以置信。

    “对，您将被封为暹罗国的亲王，拥有国王之下，至高无上的权利。”财政大臣说，“您只需要在暹罗国继续从事您最喜爱的绘画事业就好。”

    “我绘画和她有什么关系？”高凡不解。

    “这一点还是让僧王大人亲自跟您解释吧。”财政大臣说。

    他操纵着车内的视频设备，让车顶悬挂下一块LED屏幕，屏幕上显示出一个漂亮的光头女人来。

    这是高凡第一次亲眼瞧见僧王亲凡。

    这个以高凡自身为蓝本的性转般形象。

    别说，还真的挺漂亮的。

    有种奇妙的中性美。

    有一点‘人间扳手’之称的蒂尔达·斯文顿的影子。

    但是更加神圣。

    毕竟她是佛祖。

    双方隔着屏幕对视了几秒钟，屏幕中的亲凡流露出奇妙的笑容，高凡则打了个冷颤。

    “你还真敢来啊，也不怕有来无回？”高凡半是质问半是关心，毕竟是以他为蓝本分离出去的野心家，总还是有点香火情的。

    “我怕啊，STK和九天使联手，我当然怕。”亲凡口中说着怕，态度里却没有怕的意思。

    “你知道就好，你一旦在拍卖会上拿到《佛》，STK可就不会对你客气了。”高凡说。

    这两天高凡与接线员的沟通中，听到了STK的想法，林森浩与高凡有关连，与亲凡可没有，消灭污染源是调查员组织的第一使命，只要高凡将《佛》脱手，STK就会毫无顾忌的对付亲凡。

    “我有底牌。”亲凡露出一个微笑，自信又张扬，像是照镜子一样，让高凡讨厌。

    “啧啧，盲目自信，你背后的佛祖，也不过是个上位种族，调查员组织里面，旧日成打成打的，也不知道是谁给你的勇气……别废话了，你绑架我，想干嘛？”高凡皱眉。

    “你知道我想干嘛，我现在缺少得力的帮手……”亲凡说。

    “那你能不能用你聪明绝顶的脑袋想一想，我能帮你干啥，我又能干得了啥？”高凡冷笑，不是他吹，除了画画，他啥也干不了，并且干啥事坏啥事，标准的废物。

    “你能画画就够了，你画出的神秘，与我的愿力相结合，可是能够创造出一切的，就像是创造我的实体一样。”亲凡笑着，“所以，你不必做什么，就已经能够做到一切了。”

    “也就是说，我用画笔捕捉人类灵魂，你用愿力把他们变成实体存在，然后……”高凡明白自己初见亲凡时的颤栗感从何而来了，原来她的图谋在这。

    “然后我们就拥有神秘的亿万大军！足够征服一切！”亲凡眼中放出灼热的光芒。

    “别想，不可能，莫要做梦了，我是不会帮你的。”高凡否认四连。

    “那可由不得你了~”亲凡得意笑着。

    “呵呵……动手！”高凡叫了一声。

    砰！

    车顶忽然一声响，车内众人抬头，就瞧见车顶上两只小巧的脚印，然后，砰！车窗玻璃被打碎，一个保镖还想还击，结果被直接从车窗抓着扔了出去，然后吕雉从碎掉的车窗像是灵猫一样钻了进来。

    吕雉钻进车内后，还有一个保镖想要负隅顽抗，结果被她抓着头撞在车子另外一侧完好的玻璃好，哗啦一声响，就趴在那一动不动了，吕雉再看向财政大臣，财政大臣举起双手表示‘我投降’。

    现在，吕雉又瞧见了LED屏幕中的僧王亲凡。

    “哈哈~”吕雉笑得极开心，指着屏幕中的亲凡笑得前仰后合，笑得亲凡脸上都挂不住了，面若寒霜。

    “你笑什么！”亲凡问。

    “变态！”吕雉说。

    “阿弥托佛……”亲凡先是念了一句佛号，压制自己心中的怒火，然后平静得说：“小死猫别让我逮到你不然扒皮抽筋削了你的肉炖汤喝……”

    哗啦！

    吕雉一拳打碎了LED屏幕。

    然后她把拳头比划在财政大臣面前，财政大臣立刻命令司机：“开回原地。”

    二十分钟后。

    这辆轿车在佳士得拍卖行纽约总部门口停下。

    高凡和吕雉下车。

    正好碰到一堆警察在询问刚才的目击证人，是谁绑架走了画家，很多人证明是挂着暹罗国外交牌照的轿车，干得这桩事，警察则觉得难以置信，劳伦斯则在一旁焦急得等待着结果，看到画家下车，众人一下子愣了。

    “没事，都是朋友，开个玩笑。”高凡下车后对众人说。

    “真是个玩笑？”劳伦斯低声问。

    “呵~”高凡笑着点头，“跟佳士得说，把三幅画的拍卖底价提高到15亿美元。”

    啊？

    劳伦斯愣了一下。

    他有点怀疑自己的耳朵。

    “多少？”他问。

    “15亿美元。”高凡说，他的表情中有种报复的快感。

    “小师弟，你没事吧？！”劳伦斯惊呆了。

    ……

    提前24小时。

    所有纽约佳士得冬季纽约拍卖行的顾客，都收到了一份或者实体，或者电子版的拍卖目录。

    拍卖目录中有关‘21世纪现代艺术’栏目中，一行带着许多个‘0’的数字闪到了他们的眼睛，以至于很多人怀疑是不是佳士得的工作失误，把‘0’多按了一位。

    如果没按错，这就是15亿美元？

    应该是按错了吧，应该是1.5亿美元才对吧。

    很多顾客跟佳士得求证，佳士得的工作人员则表示，对于当代最重要的画家之一高凡，他们是不会出现这种错误的，这个邀约定价，的确是经拍卖行与画家经纪人反复沟通商议后，确定的价格，十分精确，绝无误差。

    每个人都或多或少从与他们沟通的佳士得工作人员口中，听到了怨气，显然伺候这位画家的屡屡突发奇想，已经耗尽了他们的职业素养。

    这简直就是在开玩笑……所有确认了这个消息的顾客，都冒出这样的念头，油画拍卖史上最贵的作品是《救世主》，作价4.5亿美元，而如今高凡三幅画就要拍出三幅《救世主》？

    疯了吧？

    佳士得怎么会陪他一起疯的？

    没错，佳士得北美区总裁已经觉得自己要疯了，三天内两次调整拍卖策略，已经要把他逼疯了，原本以为能够用恶魔派的作品，再续香江区的传奇，没想到是抓了颗手雷在手里。

    他不能拒绝，因为如果画家的画，真能卖出去，且不是通过佳士得拍卖出去的，他损失了这么大的利润，他恐怕要辞职谢罪。

    如果画家的画，卖不出去，那顶多佳士得和画家一起变成个笑话，后果还没那么严重。

    就这样，万众期待中，《佛》、《擂台》和《大兵》的捆绑式拍卖，到来了。

