    　　不过很快，就在程处弼的解释之下回过了味来，这五位画师，将会负责绘制那些药材的整株形状，花、叶。

    　　因为过去的中药典籍里边，少有图录，即便有的，也都是医者自己手绘，但是画功实在是……

    　　但现在，由这些专业技术超一流的艺术家们来进行创作。

    　　必然会更加完整地描绘下药材的形状，以免采药者出现错漏。

    　　听到需要如此细致到令人发指的要求，虽然那五位画师斗志昂扬。

    　　但是胡博士与张劲的脸色却份外地难看，就算是从程氏大学医学系拉一批学子过来帮忙。

    　　那也不过是杯水车薪，毕竟大唐幅员辽阔，想要凭这么点人手，搞定这件事。

    　　“……哦，还有一个最重要的问题我差点忘了说了，我们只需要负责关内道一地。”

    　　胡博士腾的一下子站起身来，插嘴打断了程处弼的话头。

    　　“程太常，你的意思是，我等只需要负责关内道特有的药材便可？”

    　　程处弼点了点头，一脸理所当然地道。

    　　“这是自然，这事，最后还是需要朝庭出现，而咱们需要做的就是开好这个头。”

    　　只要能够搞出一点成绩，程氏大学也算是大唐新编本草的功臣之一，留名青史，那是必须的。

    　　听到了程处弼的解释，胡博士不禁放声大笑。

    　　“原来仅仅是关内道。那既然如此，若能够得张老师还有这几位绘画大师之助。

    　　那老朽敢向校长保证，短则两月，最多不出三个月，便可拿出成绩。”

    　　“短则两月，最多不出三个月？”程处弼看着跟前笑得份外嚣张得意的胡博士。整个人都不乐意了……

    　　也就是看你老点，要是个年轻人敢在我跟前这么吹牛吡，老子此刻铁定一大脚尖射过去。

    　　看到了程处弼那一点也不善良的目光，作为师弟的张劲赶紧清了清嗓子朝着程处弼道。

    　　“师兄莫恼，胡老之所以敢这么说，那是因为他的确有这个能力。”

    　　看到张劲都在这里为胡博士大吹法螺，程处弼反倒冷静了下来，想要看看这位胡博士到底有什么样的实力。

    　　“程校长，老朽医学家传，我们胡氏本就是关中人氏，世代为医……”

    　　他们老胡家是中药世家，不但给人看病，还搞药材生意。

    　　生意经过了几代人的经营已然颇具规模，关内道的不少州县的药材，他们家都负责经营。

    　　所以，他们老胡家对于关内道所产药材，十分熟悉，而且胡氏药铺也有不少的专门采药的药工。

    　　胡博士很是低调地吹嘘了一番他们老胡家在医药学界的实力之后，这才朝着程处弼信心十足地道。

    　　“不是老夫托大，老夫敢这么说，没有人比我们老胡家更懂关内道药材，没有人。”

    　　“既然程校长你想要关内道一应药材的资料，我等定会竭尽全力去办，定然不让校长失望。”

    　　程处弼不由得大喜，正所谓家有一老，如有一宝。没曾想到，胡博士这位老司机居然如此家大业大。

    　　不过也是，胡博士年轻的时候也是个浪里个浪的老司机，构栏馆阁就如同他的第二个家。

    　　这样的逍遥生活，又岂是薄有家资的普通家庭能够负担得起的。

    　　程处弼好好地鼓励了这一干老师们，当然还是提出了自己的建议。

    　　哪怕是很好搞，但是也不能忘记教学，毕竟这才是程氏大学的主业。

    　　等到程处弼这位甩手掌柜交待完事情，拍屁股闪人而去，胡博士等人就毫不犹豫地开始行动了起来。

    　　#####

    　　永宁观就在城外向南行，王医令足足花了大半天的光景，这才赶到了距离终南山还尚有一段距离的一座无名山下。

    　　而永宁观，就建立在这座山上，据老友言，永宁观主喜清修炼丹，每每炼丹的时候动静极大。

    　　有时候甚至是声如雷霆，永宁真人曾言，有些丹药药性之精妙，灵气之充足。

    　　已经不属于这片天地，不为天地所容，所以上天才会震怒，降下雷罚，击坏丹炉以示惩戒。

    　　若是在终南山中练丹，频频的雷劫，很容易吸引到许多窥视自己丹方的妖魔鬼怪，以及那些藏在终南山的方士等眼红，甚至兴起明抢暗夺之心，所以他这才会将道观立在这里。

    　　看着那位于山上的道观，王医令深吸了一口气，金丹，我……嗯，老友，老夫来也……

    　　等他与亲随一同来到了山顶，很快就见到了那位已经道号叫明性的老友。

    　　明性道长看着突然出现在了永宁观外的老友王医令，亦是有些懵逼。

    　　王医令笑眯眯地朝着这位老友一礼，压低了声音道。

    　　“明性道长，咱们又见面了，今日小弟来此，实在是有一件要事要托付道长。”

    　　两人悄然地交流了足足柱香的功夫之后，作为相交数十载的老朋友。

    　　王医令都连财帛都带来了，明性道长也着实不好拒绝，只能让王医令在他清修的静室之中等待。

    　　前往永宁道长所在的内院而去，这才来到了内院院门处。

    　　就看到了这里有好几位医着华贵的年轻人正在这里，神神秘秘地朝着院内探头探脑指指点点。

    　　不过碍于院门处有道童看着，再加上之前永宁道长的叮嘱，所以他们这些身份显贵之人，不敢踏足院内一步。

    　　就在这个时候，听得里边传来了一阵巨响，碰的一声，然后明性抬起了脑袋看去。

    　　正好看到了一股子浓烈的青烟飘升天际，这让明性真人不由得一脸的敬佩。

    　　就算是那几位年轻人也不由得面露惋惜，顿足不已。

    　　“不愧是有道之士，能够炼治出这等天地不容的灵丹，可惜，咱们是没有这个口福……”

    　　“是啊，不过，永宁真人所炼的五石散，绝对是长安城一带的排名前三的。”

    　　“上次小弟我过来，还遇上了那个谁，他们也都是花重金亲自到此求永宁真人亲自下手炼制的。”

    　　看到了这些人在此，也听到和看到了内院的动静，明性道长自然不敢入内去打扰，只能留在此地等候。

    　　等了足足柱香的功夫之后，鹤发童颜、仙风道骨的永宁真人这才出现在院门口。

    　　那几位衣着华贵的年轻人纷纷朝着这位道长一礼。

