    就在时候，厨房里传来一阵焦味，秦半月想起自己锅里的红烧肉，火急火燎的冲进了厨房。

    慕南瑾看着她纤细的身影，嘴角牵起了一抹笑意，小声呢喃，“我说真的，你真的很可爱。”

    之前，他是真的没想过要结婚，他也找不到合适的结婚对象，她是第一个他能娶的，也是他自己愿意娶的。

    不然，他的事情，谁都做不了主。

    过了一会，秦半月把菜端出来了，一盘红烧肉，一盘清炒菜苗，一盘清蒸鲈鱼，还有一盘凉拌黄瓜。

    慕南瑾眼睛一亮，看起来好像还不错的样子。

    秦半月却是有几分尴尬，尤其在知道他的身份之后，他这样一个人，她这点小道行是怎么都拿不出手的。

    “慕南瑾，我厨艺不是很好，你将就着吃吧。”

    “没事的，谢谢你。”

    谢谢。

    两个字让秦半月有些怔住了，慕南瑾又道：“别多想，没有疏远你的意思，只是单纯的想谢谢你，你辛苦了，我在这方面确实不怎么行，以后可能帮不上你太多忙。”

    其实秦半月并没有往这方面想，她只是单纯的有些诧异，他竟然会因为这么一件小事就说谢谢。

    有多少男人，回家之后会因为自己的妻子做了一顿饭就说谢谢的。

    听他这个意思，以后还是想着要帮忙的。

    秦半月忽然觉得，貌似自己闪来的这个婚姻也还行，对方是一个很有风度很有教养的男人。

    和这样的男人相处，是舒服的。

    慕南瑾食欲大好，吃了两碗米饭。

    秦半月看着他这样，心情不由得大好，她想，以后可以多多做饭。

    她从小没体会过家庭的温馨，不知道别人家是什么样的，但是她觉得这样抬头能看见个人，有个人默默的陪着她，真的很好。

    “慕南瑾。”秦半月低低的唤道。

    “什么？”

    秦半月又发现了一个事情，每当她和慕南瑾说话的时候，不管他是出声，还是不出声，他都会看着她。

    这大概就是他表达尊重的方式吧。

    这个男人，还真的是从头到尾的优雅，她一个女人都要嫉妒了。

    “你是个聪明人，我结婚的原因你大概也猜到了，虽然冲动，但是我是认真的。我之前没想到你家是那么个情况，好像比我想象中的要复杂的多，我要学的东西应该还很多。但是我既然和你扯证了，那我就是认真的，该学的我会认真学，不会让你丢脸。我想告诉你的是，别轻易的说放手好不好？”

    无论什么时候，不要丢下她一个人，她太怕被丢下的滋味了。

    一出生她自己的父母就死了，把她一个人撇下了，后面又被小叔小婶抛弃，去了孤儿院。

    不管未来遇到什么，只要他不放手，不背叛，她一定会陪着他长长久久的走下去。

    “秦半月，我不是乱来之人，我是认真的。”一如既往的简洁答复，但却温暖有力。

    我是认真的。

    短短五个字，让秦半月一颗惴惴不安的心平静下来。

    不是她多想，而是事实本来就如此不是吗？

    一个高高在上的人，一个所有“硬件软件”都强她百倍的人，对他说是认真的，这是多大的荣幸。