    

    朱立诚一行五人吃完饭后，直接回了党校。由于有齐云在一边帮着管方晋掌舵，所以尽管车速不快，还是安全地到达了目的地。

    车刚停稳，蒋长河就冲着管方晋说道：“老管，就你这车技竟然也敢问一铭兄弟借这车开，我真是服了你了。说句不该说的话，你要是一不小心磕着碰着了，恐怕半年的工资下去都不见得够呀！”

    “呵呵，没事，他有保险呢。”管方晋这时精神也放松了，开玩笑道。

    朱立诚听了这话差点没一头栽倒下来，他接口说道：“管哥，你可真实在，不过你放心，就算真出什么问题了，修理费算我的。”

    “嘿嘿，蒋长河，你听到一铭兄弟的话了吗，这话听着多暖人心，哪儿像你咸吃萝卜淡操心！”管方晋得意地说道。

    众人听后，一阵哈哈大笑。管方晋虽然嘴上沾了便宜，但是下车以后，还是把车钥匙还给了朱立诚。听蒋长河那样一说，他还真不敢轻易尝试了，倒不是半年工资一年工资的事情，而是真要给搞坏了的话，那就有点太对不住朱立诚了。

    几人回到宿舍以后，就张罗着打牌，朱立诚没有参加，那箱子里还有那么多东西等着他去整理呢。昨天回家，郑诗珞问他的时候，他就扯了一个谎，说是已经整理好了。今天要是再不过去收拾的话，他自己都觉得有点说不过去了。

    朱立诚整理好了以后，就坐在一边观战。他发现打牌也可以看出一个人的性格，曹仁的牌风比较张扬，属于那种先压了再说的类型；管方晋和蒋长河差不多，每一把都认真应对，不见兔子绝对不撒鹰；齐云则是这四人里面水平最高的，有那种走一步看三步的意味。

    朱立诚觉得要是他去和齐云去较量的话，胜面应该能有五五开，因为对方也有一个致命的弱点，那就是喜欢瞻前顾后，这一来的话，也极容易错失良机。

    下午上课的时候，学员们的状态和早晨迥然不同，首先那新鲜劲过了以后，取而代之的自然是不耐烦；其次不少人中午的都呼朋引伴的，去喝了点酒，吃了点饭。虽说都控制着量，但这会困劲也上来了，所以不少人都用书遮着脸在打盹。

    朱立诚则在强打精神，倒不是说他有敬业，党校学习说白了就是那么回事，大家都懂的。他也很想睡觉，不过有点不敢。

    为什么呢？因为下午给他们上课的居然是王刚那货。由于之前得罪过他，所以朱立诚真担心他公报私仇，在课堂上点他的名说上两句，那样的说，这面子还真有点过不去。更让他郁闷的是，这家伙居然成为了他们的班主任，朱立诚甚至都有点怀疑是这家伙主动请缨的，要不然就他那德行，唐浩成应该不会安排他来担此大任吧。

    挨了一节课以后，朱立诚发现似乎他的担心是多余的，不少人都在昏昏欲睡，王刚也没有计较。两人的目光有两次不经意碰在了一起，王刚甚至还主动向他点了点头。朱立诚开始还以为这是对方在设套呢，后来一想，应该不是这么回事，他可能听到了昨天开班仪式上唐继尧的那番话，以及看到吃饭的时候几位领导的做法，被震慑住了。

    这应该符合王刚这样人的性格，他们往往眼高于顶，喜欢装腔作势地欺负人，但一旦遇到实力强的，又变得如同孙子一般，典型的欺软怕硬。

    基于这样的考虑，朱立诚也不硬撑着了，直接大张旗鼓地趴在桌上睡觉，开始的时候，他还用眼睛瞄瞄王刚，担心他陡然发难，后来趴着趴着，他竟真的睡着了。昨晚上和谈昕一阵折腾，再加上中午又没有休息，现在还真是困了，所以睡着了也在情理之中。

    朱立诚睡得口水横流之际，谈昕也开始了她的行动。中午回家的时候，她特意把里面的那件衣服换掉了，早晨穿的时候就是鬼使神差的，下午要去找唐浩成，自然不需要如此打扮。她在换衣服的一瞬间，发现早晨穿这衣服的时候，好像是专门为了某人似的。

    想到这以后，她的脸上热乎乎的，桃红一片。

    谈昕把两张发票攥在手上，拢了拢乌黑的长发，然后起身往唐浩成的办公室走去。

    她知道唐浩成就在办公室里面，因为他的车正停在二号车位上。党校只有两个专门的车位，一号位和二号位，一号位自然是留给韩继尧的，虽然他的车从来没有停在上面过，但谁也不敢起窥探之心，包括唐浩成。虽然两个车位紧紧地挨在一起，但是所有人心里都清楚，唐浩成就是穷其一生，也不可能把他的红旗车挪到一号车位去的。

    谈昕来到唐浩成办公室门口的时候，见门紧紧地关闭着，但她知道对方人是一定在里面的。她轻轻地敲了两下以后，里面传来了一声，请进。

    谈昕推开门大方地走了进去，不过她却并没有把门再关上。

    唐浩成见此情景微微一愣，他清楚地记得这段时间谈昕来找他汇报工作的时候，都是把门虚掩上的，今天她这样做，是不是也有所暗示呢。唐浩成不愧是老狐狸，心里虽然觉得对方的表现不太对劲，但脸上却一点也没有表现出来，笑呵呵地说道：“谈主任来了，坐！”他边说边从宽大的办公桌后面站起身来，亲自去为谈昕泡茶。

    谈昕见此情况，心里暗笑道，你也不过如此，看来之前的分析一点没错，他不光不敢把自己怎么样，甚至还会比以前的态度更好。要是换作往日的话，谈昕见唐浩成为她倒茶，一定抢着说她来了，但是今天却坐在沙发上坦然接受了。

    唐浩成早晨打电话让谈昕过来的时候，是准备兴师问罪的，现在对方正坐在他的面前，他却不知道该如何开口了。昨晚和今天谈昕的表现太异常了，所以唐浩成心里有点没底，他的大脑在快速地思考着对策。

    “唐校长，你找我来是……”谈昕看得出来唐浩成的心事，她不会给对方慢慢思考的空间，直接开口问道。

    “哦，谈昕呀，其实也没什么事情，就是想问问你昨晚后来……”唐浩成的主意还没有打定，对方已经催问了，所以就直接把心底的困惑说了出来。他想与其旁敲侧击的，还不如直接发问，因为不管绕多大的圈子，你最后还是要回到这个问题上面来，何必呢。

    “唐校长，现在是工作时间，说这些问题似乎不妥吧。”谈昕冷冷地说道，她硬生生地把对方的话给顶了回去。略做停顿以后，她接着说道：“昨晚，我本来是想向领导汇报一下关于这次培训班后勤方面的事情的，后来正好你忙，我一想，反正也不是什么大不了的事情，改天再说吧！”

    唐浩成听了她的话以后，差点没一口气背过去，心里想道，他妈的，这个小少妇还真是能装，昨晚跟着我去西区，宾馆都开好了，居然是汇报工作的，再说，你穿成那样是为了汇报工作的？唐浩成现在还清楚地记得谈昕昨晚的打扮，那裙子几乎短到极限了，他当时看了以后就有了反应，所以记忆犹新。

    想到这的时候，唐浩成刻意打量了一眼谈昕今天的穿着，他很失望，长风衣、牛仔裤，就连唯一裸露出来的脖颈处，还系着一条丝巾。这女人和昨天相比，简直如换了个人一般，不管穿着、说话，还是对待自己的态度，唐浩成简直有点无法适应她的变化。

    对方如此解释，唐浩成自然不好再在这事上面纠缠了，尽管心里很是不爽，他还是继续说道：“有一个学员叫林之泉的，他是我的一个后生晚辈，好像说对安排给他的那间宿舍有点不太满意，你看是不是可以……”

    说到这以后，唐浩成停住了话头。他知道下面的话不需要他再说下去了，谈昕一定懂的。作为下属，要是连这么一点见识都没有，那也不配担任总务主任这个职务。

    出乎唐浩成意外的事情还是发生了，谈昕倒是明白了他话里的意思，但是她的回答却不是唐浩成想的那样。谈昕斜了对方一眼说道：“唐校长，那个林之泉的问题，我爱莫能助。”

    “哦？”唐浩成这一声很有学问，既表示询问，又隐隐露出几分不满之意。堂堂一校之长让你帮着安排一个学员的宿舍，你居然给出这样一个回答，我倒要看看你如何自圆其说。

    谈昕其实早就想好了对策，如果对方不问出这话，她还要想办法往这上面引呢，她也有自己的目的。

    听了唐浩成的询问以后，她一点也不着急，端起茶杯来，浅浅地喝了一口，然后慢条斯理地说道：“唐校长，按说你交办的事情，我应该不折不扣地去完成。”说到这以后，她故意停顿了下来。听了她的话以后，唐浩成不知不觉地点了点头，她这话说得确实在理，不知下面能扯出什么来，他还真是有几分期待。        

