        “嗖……”

        周士琦不做迟疑，手中长剑快速舞动，当即便有血红色的剑气激射而出。

        顷刻间，便将那深埋在地底的阵法核心部件捣毁。

        是以，在场众人很快便发现，原本笼罩全场的白茫茫云雾，渐渐开始飘散，直至彻底消散一空。

        而原本受迷魂阵影响，不停在原地转圈的陈孝之，他的脚步猛然一顿。

        紧接着，他眼前的场景迅速变换。

        老赵三人、周士琦、小屁孩分身，还有倒在地上一动不动的秦源，全都出现在了他的视野中。

        “诶，死了？”

        看着气息全无，双眼瞳孔涣散，失去了生机的秦源，陈孝之不由砸砸嘴巴。

        他们挖空心思，费尽心机，引诱出来的幕后大boss，居然就这么挂了。

        真的好没有成就感！

        他还指望双方你来我往，真刀实枪的大干一场呢。

        不过，眼角的余光瞥了不远处的周士琦和小屁孩分身一眼，陈孝之不由哂笑。

        这也怪不得秦源不给力，要怪就怪他们这一方的战力，实在是太过彪悍了。

        看看人家周士琦，年轻归年轻，但他却是一位地地道道的一品宗师境强者。

        哪怕他进阶没多久，却也是站在这个世界巅峰的战力之一。

        他们家狗爷就更不用说了。

        别看它顶着一张人畜无害的稚嫩脸庞，但它却以二品巅峰的战力，硬生生斩杀了一位老牌的一品宗师境强者。

        当真是强的变态！

        简直就是非人类！

        呃……不对，它本来就不是个人，它是条狗，它是只哈士奇好嘛！

        就在陈孝之心生感慨之际，周士琦却是缓步来到秦源的尸身旁，弯腰捡起了那一杆掉在地上的白骨幡。

        一入手，周士琦便察觉到一股阴冷冰寒之气，从那森冷灰白的骨骼上，传递过来。

        不过，这种程度的阴气入体，周士琦完全不看在眼里。

        他只是稍微一运转黑曜真解，那一丝阴寒之气，便被他体内的那口黑洞给吞噬一空了。

        旋即，只是轻轻一挥动手中的白骨幡，周士琦的耳畔便又传来一连串声嘶力竭的恸哭声。

        与此同时，他和小屁孩分身的视线，全都聚焦在白骨幡的幡面上。

        只见其上鬼影重重，无不是流着血泪，面孔狰狞痛苦的模样。

        周士琦脸上的神色变幻不定，他很想将这些枉死之人的灵魂放归自由。

        但是，不说他不知道具体的方法，哪怕他真的有能力释放这些亡魂，不让他们再受白骨幡的束缚和控制，他也不敢轻易尝试。

        他心中敞亮，这些枉死之人生前必定受尽折磨、不堪重负，秦源就是要利用他们死后产生的怨气，增强白骨幡的威力。

        所以，这些枉死之人的灵魂，早已成为了充满煞气的怨灵、凶灵。

        他们没有理智，只会遵从本能，去破坏、去害人。

        一旦将他们放归自由，那危害真的太大了，周士琦绝对不敢冒这种风险。

        一念及此，周士琦心下微微叹息。

        而今之际，他所能想到的最好办法便是，彻底终结这些枉死之人灵魂的痛苦。

        与其让他们像现在这样，继续没日没夜的忍受被白骨幡囚禁和支配的痛苦，倒不如让他们彻底解脱。

        于是乎，和周士琦心意相通的小屁孩分身，当即召唤出紫极源火。

        他要将这杆束缚了无数亡魂的白骨幡，付之一炬，化作飞灰，彻底消失在世间。

        “噼里啪啦……”

        很快，在熊熊燃烧的紫红色火焰下，白骨幡瞬间便被点燃。

        一时间，在场众人的耳畔，全都是仿佛能够穿透耳膜一般，声嘶力竭的哀嚎声。

        周士琦和小屁孩分身面色肃然，目光定定的望着火海中，那些痛苦万分，不断挣扎着的身影。

        蓦然，周士琦和小屁孩分身瞳孔收缩，心头狂震。

        映入他们眼帘的是，紫红色的火焰中，那些身体正在被焚烧，但眼神逐渐恢复清明的亡魂们，不再哭喊挣扎，反倒是神色变得泰然自若起来。

        他们更是用饱含感激的眼神望着周士琦和小屁孩分身，嘴巴张阖间，无声的说着谢谢。

        感觉受之有愧、羞愧难当的周士琦和小屁孩分身，连忙移开目光，不敢再去看那些饱含真诚和感激的眼神。

        他们俩耸拉着脑袋，双拳紧握成拳，嘴巴更是紧紧的抿着。

        他们此举虽说是彻底毁了白骨幡这件邪恶法器，但那些亡魂也将在紫极源火的灼烧下，魂飞魄散。

        周士琦不知道这个世上到底有没有六道轮回，如果有的话，他的行为，无异于是摧毁了这些亡魂转世投胎的机会。

        想到这，周士琦猛地抬起头来，眼眶泛红道：“求求你们，不要再用那种饱含感激的目光看着我，也别再说谢谢了。”

        “我真的受不起！”

        “而且，应该是我要对你们说声抱歉才是。”

        “对不起……”

        紫红色的火焰中，影影绰绰的人形，在逐渐化作点点白光，开始消散。

        不过，他们在消散前，拼命传递出了最后的感谢话语。

        “小兄弟，不要自责，要不是你，我们还不知道要被囚禁多少岁月呢。”

        “是啊，终于能从那个暗无天日的地方出来了，哪怕能多看这个世界两眼也好。”

        “大哥哥，谢谢你，我终于不用再做怪物了。”

        “我们真的不想害人，我们也是身不由主。”

        “谢谢你为我们报仇。”

        “再见了，恩公。”

        “再见了，我们的家人朋友们。”

        “再见了，让我们无限眷恋的世界。”

        “再见了……”

        看着紫红色的火焰中，所有亡魂全都化作白色的光点，悄然消散开来，周士琦和小屁孩分身神色怅然，只是木然的挥着手，和那些亡魂做最后的告别。

        “再见！”

        许久之后，周士琦和小屁孩分身收敛心神，终于是从那种低沉的情绪中脱身而出。

        周士琦转过身，淡笑道：“首恶已除，我们的任务圆满完成，回去开庆功宴了，这次我们要不醉不归！”

        “不醉不归！”

        “不醉不归！”

        “不醉不归！”

        ……

