    演戏要恰到好处，不能太过，否则就会让人觉得太假了。

    这其中拿捏的分寸最为重要。

    “老陆，你先别着急，弟妹知道这事儿吧？”唐锦问道。

    “我从医院出来，先去了一趟学校，把消息告诉她了，她一个女人，虽然说有些胆识，可孟浩毕竟是她唯一的弟弟，当场就方寸大乱了，我让人先送她回家了。”陆希言解释道。

    “送回家好，送回家好，家里有人吧？”

    “有，阿香和还有小何她们都在呢。”

    “孟浩的事情，我已经让那个齐桓去打听了，老曹你也知道的，这一次捅了一个大篓子，戴老板震怒，要是让这个援华医疗小分队去了延安，那老头子少不得要痛骂一顿。”唐锦哀叹一声，这可真是屋漏偏逢连夜雨呀。

    “老曹丢戒指的事情，我也有责任，这注意毕竟是我出的。”陆希言主动分担责任道。

    “这事儿跟你没多大关系，丢戒指的又不是你，是他自己不小心，戒指估计是找不回来了，这事儿你就不用管了，我来处理。”唐锦一挥手道。

    “老曹不会有麻烦吧？”

    “处分是肯定的，这种事儿，还不算特别严重，不就是一支医疗小分队，去延安又能怎样，那救的就不是中国人了，老头子就喜欢搞党同伐异那一套。”唐锦微微流露出一丝不满道。

    “要我说，这援华医疗小分队是来帮咱们的，虽然是去帮共产党，可共产党现在也是抗日的，而且抗日更坚决，不像国军，畏日恐日的人大有人在，真替他们感到不耻。”陆希言道。

    “这话，咱们两个关起门来说一说也就罢了，可千万别让外人听见，要是传到什么人的耳朵里，你我都得有麻烦。”唐锦忙提醒道。

    “知道，我虽然对政治斗争不感兴趣，但我还知道，如何保护自己，有些话不该讲，不讲，不该做的事情，不做。”陆希言道。

    “不说这个了，孟浩的事情，我一定管到底，你放心好了，他是你兄弟，也是我兄弟，就算他真的犯事儿了，我们也要想办法把人给救出来。”唐锦道。

    “老唐，我就拜托你了，‘76’号那边，我可是一点儿都不熟悉。”陆希言道。

    “没事，我先托人帮你打听一下，到底是怎么回事儿。”唐锦道，“你先医院还是回家等消息？”

    “我先回家吧，梅梅还在等我的消息呢。”

    “那行，有消息，我给你家里打电话。”唐锦点了点头，“我让晓秋打电话去禁烟大队叫麻小五过来接你？”

    “不用了，我已经叫闫磊过来了。”

    “也好。”

    ……

    说话的功夫，闫磊开车过来了。

    “老唐，我就先回去了，有消息立刻通知我。”陆希言起身告辞，随后下了楼，上了闫磊的汽车。

    “先生，果然如您所料，林世群这样公开的把浩少爷请去‘76’号，显然是没打算要把人怎样，浩少爷应该暂时没有生命危险，但人到了里面，估计要吃一些皮肉之苦了。”闫磊道。

    “这是他自找的，不吃点儿苦头，下次不知道瞎逞能。”陆希言冷哼一声，“你找人，花钱接触一下‘76’的人，尤其是丁默村的那个胞弟丁时俊，演戏吗，总要演的逼真一些，该做的事情，该花的钱一个都不能省。”

    “丁时俊这小子贪财好.色，只怕他的胃口不小？”闫磊道。

    “那你注意点儿分寸，这条线以后说不定有用。”陆希言道。

    “明白了，我让严嘉那小子去。”闫磊道，“您觉得怎样，他的身份不高也不低，事儿办砸了，也有回旋的余地。”

    “他可是沪西组的组长，如果能搭上丁时俊，倒是不错，让他机灵点儿。”陆希言道。

    “明白。”闫磊点头道，“那先生，咱们现在去哪儿？”

    “安源绸缎庄。”

    “您现在就去安源绸缎庄？”

    “孟浩出事儿了，我找‘军师’帮忙求援，这不应该是正常的吗？”陆希言问道，“我不去的话，反倒奇怪了，你说呢？”

    “对，对，我都忘了。”闫磊呵呵一笑。

    ……

    “‘76’号抓了孟浩，浅野君，你没跟我开玩笑吧？”竹内云子手一抖，手中的茶盏差一点儿砸在茶盘上。

    “林世群跟我打过电话汇报这件事，是我默许的。”浅野一郎在‘76’号反间谍顾问的位置上找到了久违的感觉，这个位置比在特高课更有一种让他如鱼得水的感觉。

    虽然竹下俊的案子还没有破，他面临的压力还不小，可他已经说动了服部一男去追击“幽灵”组了。

    相信服部一男一定可以帮他消灭“幽灵”，以及带回竹下俊和丢失的重要绝密文件的，尽管，那文件现在已经不那么的重要了。

    “你为什么要这么做，只要这样做，会给帝国在上海的战略带来多大的负面影响？”竹内云子面容冷冽的质问道。

    “云子小姐，如果林桑他们不掌握一定证据，我是不会同意他们这么做的。”浅野一郎道，“你不觉的，这是一个很好向陆博士施压的好机会吗？长久以来，我们都没办法抓住此人的把柄，孟浩是他的妻弟，如果能够证实他的妻弟有反日倾向，那我们就可以逼迫他跟我们合作了。”

    “你们有几分把握？”竹内云子有些动心了。

    “目前我们已经掌握了人证，只要孟浩被认定是那天刺杀丁默村的四名枪手其中之一，那我们就可以假设他就有重庆分子的嫌疑，接下来，就是如何坐实这个嫌疑了。”浅野一郎道。

    “怎么坐实？动用酷刑，屈打成招那一套，恐怕对他不适用。”竹内云子道。

    “不需要完全坐实，只需要有这个嫌疑就可以了，我们就可以以这个理由扣押他，然后把人从‘76’号转入宪兵队。”

    “浅野君，这个性质就一样了，没有直接证据的话，孟浩是法租界的探长，我们是没有越界执法权的，就算要引渡，也要得到法捕房的同意，程序上不能有任何问题，到时候法国领事馆抗议起来，引起外交纠纷，你去解释吗？”竹内云子严厉叱问一声。

    “云子小姐，我只是说威胁对方这么做，但并不一定就要这么做。”浅野一郎道。

    竹内云子脸色微微缓和了下来，她明白浅野一郎的意思，就是威胁恐吓陆希言答应给日方合作。

    这样的套路不新鲜，反正“76”号现在也名不正言不顺，他们扣押孟浩，法捕房和公董局都没有办法。

    法捕房也没有在公共租界的执法权，除非，法捕房要求公共租界警务处出面跟‘76’号交涉。

    但是，人一旦移交给驻上海的日本宪兵队，性质就不同了，法捕房和公董局跟驻上海日军宪兵司令部以及上海特别市警察局是签署相关犯罪调查和罪犯引渡协议的。

    “这件事，晴气先生和影佐将军知道吗？”

    “这样的事情，我岂敢隐瞒晴气长官，至于影佐将军，那不是我能接触的。”浅野一郎道。

    “静香已经来找过我了，她对你相当不满，你知道吗？”竹内云子心里已经认同了浅野一郎在这件事上的处理，便不打算再追问下去。

    “对付幽灵，普通士兵，甚至特高课的特工都没有这绝对的把握，但是服部特攻队是帝国精锐的特殊战斗小分队，虽然没有见识过，但是我听说了不少有关他们在满洲的战绩，相信，只要服部君出马，对付幽灵一定没有问题。”浅野一郎道。

    “服部君那边可有消息？”

    “我们每天都互通消息，目前他们已经发现幽灵的一些踪迹，正在核实当中，同时我还有一个大胆的猜测。”浅野一郎略微沉吟了一下道。

    “讲！”

    “之前鼹鼠在被安排‘觐见’军师的时候，我们就发现‘军师’可能隐藏在苏州的虎丘，利用电台，遥控指挥上海租界内的死神小组的行动，我们的电侦部门也发现那一带有神秘的无线电波信号出现，但具体位置无法定位，再后来，电波就彻底消失了，而这一次服部君率精锐特攻分队追缉幽灵组，他们发现幽灵消失的位置同样也在虎丘……”

    “你的意思是，幽灵组也是由军师控制，是死神小组的一部分？”竹内云子惊的双眸骤然亮了起来。

    她还从来没有把这两者联系起来考虑，因为，幽灵组一直活跃在上海周边的城镇，从不进市区和租界，而“死神”小组就隐伏在租界和市区，神龙见首不见尾，不出手则已，一出手必定是一鸣惊人。

    如果这两个组织同为一个人控制的话，那真是太可怕了。

    “我是有这个猜测，但还没有得到证实，所以，我已经暗中命令鼹鼠对此事进行调查了。”浅野一郎道。

    “此事非同小可，若是能证实两者之间的关系，还请浅野君在第一时间告知。”竹内云子严肃道。

    “云子小姐放心，我明白。”

    ……

    “先生，特高课果然派人去虎丘了，还带去了电台测向设备，这一定是鼹鼠给他们提供的情报。”

    “伪装电台静默了吗？”陆希言问道。

    “处在静默状态，但偶尔还会出来一下，这样保证特高课不会怀疑我们已经离开了。”郭汉杰禀告道。

    “那就继续保持这种断断续续的对外联系。”陆希言问道。

    “浅野一郎居然没有跟着服部一起行动，这家伙就这么信任那个服部？”闫磊惊讶的问道。

    “‘76’号要比追杀幽灵中要多了，何况竹下俊和他手中的机密文件已经过了保密期，国军都已经知道了，追回来，价值也不大了。”陆希言道，“浅野一郎还不如盯在上海，除非确定‘军师’就在虎丘，才能吸引他过去。”

    “那什么时候对这个浅野下手？”

    “不急，先把服部特攻队吃下掉再说。”陆希言摇了摇手道，“对东亚植物研究所的调查怎么样了？”

    “戒备森严，里面还养了狼狗还拉了电网，很奇怪的是，每隔两天夜里就会有一辆遮的严严实实汽车开进去，凌晨再开出来。”郭汉杰汇报道。

    “照片吗？”

    “有，但是太黑了，不清楚。”郭汉杰点了点头，从抽屉里取出一叠照片递给陆希言道，“这是这几日我们蹲点观察拍摄的照片。”

    “这就是那辆汽车，先生，您看，开车的都是穿着白大褂，还带着口罩。”

    陆希言仔细看了一下照片，因为拍摄距离比较远，又因为光线的问题，可以看清楚驾驶室一共是三个人，驾驶员似乎没有穿白大褂，但也都戴了口罩。

    