    看着前边的儿子，王羽伦老怀欣慰，看着儿子超过自己，这是一个老父亲最大的骄傲。

    一年前，当看到儿子时，他非常高兴，然后他就发现自己金丹巅峰的修为，有点镇不住儿子。

    在一次父子关于剑道的交流中，儿子成为了他们家的最高战力，他只能位居第二。

    这时，拍飞王羽伦的元婴期的熊妖，对着父子二人袭来。

    “元婴又如何。”王向驰眼中充满战意。

    这时一首激情澎湃的战斗BGM响起（前奏请参照周总的霍元甲）。

    王向驰眼中的战火瞬间燃烧，手持一把雷剑，风剑他身边灵动的穿梭。

    在我的BGM里，没有人能战胜我，

    王向驰化作一道残影对着元婴期熊妖冲去。

    剑光闪耀风雷起。

    一场大战后，父子两人回到大营中专属于他们的庭院。

    慕容倩儿为父子两人准备好了酒菜，大战后小喝一顿，是他们这一年来养成的习惯。

    “一年前让长老会给你师父送的东西，应该快收到了吧。”王羽伦端起酒杯小饮一口说道。

    王向驰不说话，只是在默默的喝酒，心里想着回去后，干怎么解释这么长时间不回去的事。

    王羽伦看了自己儿子一眼，没有在意。

    “爹。”王向驰喊道。

    “嗯，怎么了儿子。”王羽伦回应道。

    “在这里在待一段时间，就跟我回隐灵门进修吧。”

    “你的实力太弱了，当年师父给的秘法神通，你只学会了一样。”

    “金丹期的标准战力，在这个战场上就是炮灰。”

    “我不想失去你。”

    王向驰罕见的一次性说了这么多话。

    “你这是在嫌弃我实力弱？”王羽伦缓了好久才明白自己儿子的意思。

    “爹，你在隐灵宗修行，到化神期后在出来吧，你的战力还不如我筑基期的时候。”王向驰夹了一片酱肉放到嘴里嘴里。

    “好，在这里在待一段时间，等我该晋级元婴期的时候再回去，顺便让你娘也好好修行一下。”王羽伦想了一会说道，老实说，被自己儿子嫌弃实力弱，他自己还有点接受不了。

    “刚好，我这里还有一堆稀奇古怪的东西，你师父应该喜欢。”

    此时，日常咸鱼外出钓鱼的徐凡，此时正在带着两个小跟班看着不远处的宝船发呆。

    倒不是因为船厉害，虽然说是道器，而是因为船上的一人一鹿。

    一人那是自己的媳妇，现在的修为是元婴大修，鹿是那只从秘境带回来的花云鹿。

    “她们两个不应该在一起啊。”徐凡以为那只鹿早就应该进了妖族的肚子里。

    “夫君~~”

    女子直接从船上飞起，精准的投入到徐凡的怀抱里，后边还跟着蹄踏祥云的花云鹿，一脸骄傲的看着徐凡，你看，我把你媳妇带来了。

    “这么多年，我一直都在想你，可是修仙界这么大...........”

    “没想到你竟然自己找来了。”徐凡惊喜的说道，建立隐灵门之后，徐凡时不时的会想起这个媳妇，老实说已经60多年没见了。

    “这么多年，才出来找夫君，是我的不是。”抱着徐凡张微云说道，自己修炼到元婴期，好不容易才求的师父放了两个月的假。

    “没事，没事。”

    “现在我就想问问，这只云花鹿是咋回事，当初不是在阙天门外门。”徐凡疑惑的问道。

    “你说小花啊，它是自己跑到我修炼的地方外，后来被师父发现了，把它送给我，说是我与它有缘。”

    “好吧。”

    “走，我带你去看看我们的宗门。”

    徐凡说着放出了灵风舟带媳妇和两个小跟班外加一只花云鹿，进了护门大阵内。

    “哇，好漂亮。”张微云看着如仙境般的花园说道。

    此时花云鹿到是盯上了飘在空中灵液神兽，一副很感兴趣的样子。

    这时，宗门聚餐的钟声响起，这是隐灵门宣布喜讯的钟声。

    聚餐时，徐凡向所有人宣布了掌握张微云的身份。

    “大长老师娘好~~”因为徐凡是他们所有人的老师。

    声音很整齐，让张微云瞬间对隐灵门产生了归属感。

    随后不差宝物的她，直接给宗门内每一位弟子送上合适他们的宝物，按照徐凡的估算，这败家娘们至少撒出去价值两个亿灵石的宝贝。

    晚上吃完那，回到自己的小院后，徐凡迫不及待的对张微云问道：“微云，你那里来的这么多异宝。”

    “来找夫君的路上，碰到一处上古门派遗迹，东西都从那里里边发现的。”

    “如果夫君想要的话，我这里还有好多。”张微云不在乎的说道。

    “不用，你夫君有宝贝。”徐凡摇头说道，软饭是不可能吃的，这一辈子都不可能吃软饭的。

    “不用吗。”张微云有点失望的说道，她手里还有一百多斤时空之砂，是她陪师尊去极空之域时顺手要的，听着现在所有门派都需要这玩意。

    “我怎么会要夫人的宝物。”

    一声夫人让张微云羞涩的低下了头。

    随后夫妻两人在徐凡的房间中聊了好长时间，一直到深夜。

    这时候，徐凡咽了一下口水说道：“微云，我们睡吧。”

    这时，张微云突然想到自己师父说过的话。

    “夫君，师尊说了，在我没有完全掌控天福灵体前，是不能行人伦大道。”

    “这样就不能给夫君生孩子了。”张微云低着头，一副办了错事的样子。

    “............”

    “既然这样，我们就只能睡觉了。”

    “嗯。”

    小别胜新婚，有媳妇的快乐时光总是很短暂。

    一个月后，在张微云恋恋不舍的告别中，玄青鸟飞向了远方。

    “别看了，你不是在隐灵岛很快乐吗。”

    “以后你继续跟着我混，到时候再出事，我是不会丢下你的。”徐凡拍了拍花云鹿的头说道。

    “嘤嘤~”

    “你不相信你我。”徐凡皱眉说道。

    “嘤嘤~”花云鹿眼中充满着不屑。

    “算了，既然你不信，那还是一顿鹿肉火锅来的实在。”

    看着花云鹿，徐凡在认真的想，从哪里下手。

    “嘤嘤嘤~~~”花云鹿顿时讨好的吼了起来。

    “这才对嘛，没人给你撑腰，你横什么横。”徐凡看着逃跑的花云鹿得意说道。

