    “老洪，看来你还没收到消息啊。”

    李进闻言，他顿时笑道。

    “什么消息？”

    洪毅疑惑的问道。

    “老洪，根据我得到的消息，你们学校出龙了！”

    李进神秘的说道。

    “我们学校出龙了？”

    “老李，你就直说吧，不要让我在这里猜来猜去的了。”

    “你说得我心里痒痒的。”

    洪毅闻言，他顿时焦急道。

    “好吧，那我就不逗你了。”

    “根据我内部刚刚得到的消息。”

    “你们学校的陈枫同学，文武双科高考成绩均为100的满分，他是今年龙国高考第一，位列文武双科状元。”

    “老洪，你说说，你们灵江中学是不是出龙了么？”

    “文武双科状元啊，这在我们龙国历史上还是第一次呢！”

    李进见状，他笑着说道。

    哐当。

    洪毅闻言，他瞬间就站了起来，身下的椅子摔在了地上也顾不上扶起来。

    “什么？”

    “陈枫的高考成绩文武双科都是100分？”

    “他是全国高考第一，位列文武双科状元？”

    洪毅神情激动，他震惊无比的低呼一声道。

    “不错。”

    “我想这个消息应该很快就会在全国范围内传开。”

    “临海和灵江中学到时候恐怕要在全国范围内大出风头喽。”

    李进能想象得出洪毅现在是如何的激动和震惊，他微微一笑道。

    李进在得知这个消息时，他的反应比洪毅恐怕也好不到哪里去。

    “好，好，真是太好了。”

    “我们灵江中学出龙了，临海出龙了。”

    “文武双科状元，这简直令人感到难以置信。”

    “老李，我不跟你说了，我要马上把这个消息告诉陈枫同学。”

    洪毅激动得连声说了几个好字，他和李进说了一声后，便挂断了电话。

    而此时。

    陈枫正在临海大酒店包厢里。

    突然，陈枫的手机铃声响起。

    “喂，我是陈枫。”

    陈枫按下接通的按钮说道。

    “喂，陈枫，你的高考成绩出来了，你知道了吗？”

    洪毅那兴奋的声音，很快就从手机话筒里传了出来。

    “洪校长？”

    “洪校长，昨天我在网上已经查过自己的高考成绩了。”

    陈枫闻言，听着这熟悉的声音，他很快就认出了对方的身份，回答道。

    “陈枫，那你知道吗，你文武双科成绩均为满分100分，位列全国高考文武双科状元！”

    洪毅笑着问道。

    “文武双科状元？”

    “这个我就不知道了！”

    陈枫闻言，他摇头说道。

    “陈枫，你那边在做什么？怎么这么吵？”

    洪毅听着对方手机里传来了嘈杂的声音，他问道。

    “我爸在临海大酒店开了一个包厢，庆祝我考了这么好的成绩。”

    “酒店服务员才刚刚上菜，洪校长，你要来参加吗？”

    陈枫笑着解释道。

    “哦？庆祝宴吗？”

    “那我肯定要去参加的。”

    “临海大酒店是吗？我马上就去！”

    洪毅闻言，他连忙说道。

    洪毅挂断了电话，他直接离开了办公室，朝着临海大酒店赶去。

    而此时，内部消息灵通的人都已经得到了今年高考成绩的结果。

    陈枫双科成绩100分，位列文武双科状元的消息，也第一时间出现在了各大高层人士，各大高校校长，各地教育司司长，各地武者协会会长的手中。

    “文武双科100分，位列文武双科状元，此子如金鳞，一遇风云变化龙。”

    “龙国是第一次出现这么优秀的年轻人了吧？还是普通平民出身的。”

    “小时了了，大未必佳，此子只是昙花一现而已，保持关注就行了。”

    “全国文武双科状元，赶快告诉学生办，不惜一切代价也要招进学校。”

    许多人看到这个消息后，都纷纷发表了自己的意见。

    有的人震惊，有的人不在意，有的人却是已经开始行动了起来。

    临海城主，临海教育司司长，武者协会临海会长，执法司司长。

    诸多临海高层都接到了来自上面的电话，打听关于陈枫的情况。

    直到这个时候，临海的高层才知道临海居然出了一名文武双科状元！

    并且这个消息已经轰动了全国！

    “哈哈，没有想到，我们临海居然出了一名文武双科状元！”

    “这可是一件大喜事啊，必须要好好的庆祝和宣传一下。”

    临海城主得到这个消息后，他高兴的说道。

    当临海城主得知陈枫一家人，都在临海大酒店庆祝的时候。

    他立即让人安排车子，也赶往临海大酒店去见陈枫。

    不仅仅是临海城主，许多人闻风而动，他们都想要第一时间去和陈枫这个文武双科状元打个招呼。

    而此时，在临海大酒店包厢里。

    陈枫还不知道自己成为文武双科状元的消息，已经传遍了全国，造成了巨大的轰动，他还在包厢里安静的吃着东西，听着陈山和其他人聊天。

    突然。

    就在这个时候。

    包厢的门口被人打开。

    “爸，是你们在这里啊？那事情就好办多了。”

    走进来的是一名西装革履的青年，他看到包厢中的陈枫等人，高兴道。

    这名青年叫作陈飞，是陈枫大伯陈林的儿子，陈枫的堂哥。

    “陈飞，你怎么来了？”

    “正好，我们才刚刚开始吃呢，你也坐下来吃点东西吧。”

    陈山见是陈飞，他连忙招呼对方坐下来吃饭。

    “叔，不用了。”

    “我家老板需要请客招待客人，但是酒店里的包厢已经没了有了。”

    “叔，你们把包厢让出来可以不。”

    陈飞闻言，他摇了摇头，问道。

    “哥，我们都还没吃完呢。”

    陈晶晶有些不乐意的说道。

    “是啊，小飞，今天是庆祝你堂弟高考取得好成绩的日子。”

    “你可不能扫了大家的兴啊。”

    陈林也有些不喜了，他沉声说道。

    “爸，这是我的工作，这也很重要啊。”

    “你们就当支持我的工作，把包厢让出来嘛。”

    陈飞闻言，他也是有些生气道。

    “我说小陈啊。”

    “你怎么找个包厢还需要这么长的时间？客人都已经等得不耐烦了！”

    这时，门外走进来一个大肚便便的中年男子，他趾高气昂的对陈飞道。

