    不对劲不对劲，杰森这会儿感觉非常的不对劲。

    作为拳头公司的首席设计师，杰森本身就自带光环。

    他很强势，在和其他设计师们进行沟通或者开会的时候，中心点会潜移默化间朝着他移动，几乎每次他都能够在短时间里掌握任何话题的主动权。

    可是在李念这儿杰森却感觉莫名的有点力不从心。

    俩人一开始打招呼时杰森故意用的英文。

    李念也用英文回应，对杰森而言，这就是一个好的开始。

    然而就在两人勾肩搭背刚刚走入场馆中时，主动权就在杰森完全没有任何预料的状况下被李念掌握在了手中。

    “成都的火锅好吃还是重庆的火锅好吃？”

    李念冷不丁用中文说出的一句话让杰森直接懵了。

    谁？！

    是谁？！

    杰森猛的回头看向自己的工具人助理。

    工具人男子一脸茫然。

    不是他，绝对不是他。

    “你怎么知……”

    “我在推特上可是有关注你的。”

    李念拿起手机，笑眯眯的打开到杰森发推特的页面。

    这货分别在去成都和重庆时发了个推特，李念是有看到过的，当时还配上了杰森自以为不错，实际上一眼就能瞧出来有点虚的照片。

    “哦……我觉得都好吃。”

    杰森了然，悻悻道。

    然而说完后杰森就后悔了。

    “why，我为什么要回答这个问题，明明在内心里我是很想避开这段糗事的，只不过……的确好吃啊！”

    杰森心中的思绪有些混乱。

    他想跟李念聊一聊别的不一样的东西，比如一些他所擅长的领域。

    “其实我觉得国际服挺好玩的，有点类似于职业选手版本的先行测试服，以后可以不定时像无限火力那样开启一段时间，也好让选手们都给你反馈一下新版本的风向。”

    李念紧跟着的又一句话让杰森愣了。

    说实话，杰森有这么想过。

    奥运会结束之后，拳头便关闭掉了国际服。

    没了奥运会，职业选手们自然而然的也就回归到了国服，而国际服也就成为了一个有点娱乐性质的版本。

    日活又不多，还得花费精力和金钱对服务器进行维护，因此最终拳头选择关闭。

    当然了，国际服中的一些东西的确给到了杰森很大的启发，这也为后续赛季的各个版本铺出了一条路。

    李念没提到时杰森也没想过和李念交流这些东西，然而如今李念提出来了，杰森突然就开始心动了。

    此时的杰森已经不得不承认李念在新版本适应能力上有着自己独特的理解。

    尤其是最近拳头公司启用了一个英雄的手稿备案，虽然只是一个手稿，可能要很长时间才能登场面向大众。

    这个英雄和目前联盟中现有的很多主流英雄都不太一样，按照杰森自己的估计，等该英雄做出来并且上场时至少要两三个赛季之后了。

    真到了那个时候……李念早就打不动了，所以把李念的游戏理解和超前思维利用一下，看看能不能让李念当一把工具人，给他创造一点灵感。

    心动之下，杰森很快便将自己这个英雄的草案大致说了出来。

    “你的意思是英雄在击杀目标后目标身上会留下个灵魂是吗……然后英雄可以捡起目标身上的灵魂变成目标后可释放除R技能外的其他三个技能？”

    李念这会儿也有些错愕。

    他已经知道这个英雄是啥了。

    之所以有如此之深的印象，归根究底还是在于这英雄是李念前世重生之前拳头做出来的最后一个新英雄。

    这个新英雄刚一出现便以他比较独特的机制吸引了很多关注度和眼球。

    而且造型也颇为帅气。

    没想到杰森在这个时候就已经打算做该英雄了？

    李念不是什么小白，他当然知道拳头公司的英雄并不是脑子一热，就直接一做的那种。

    任何一个英雄都处于拳头自身创立出来的宏观宇宙之内，当英雄能够在大背景之下有容身之所的时候，拳头才会真正开始动手去研究该英雄。

    从背景故事、到英雄模型、再到英雄技能。

    背景故事其实是摆在第一位的。

    能够跨越好几年想到该英雄，杰森不亏是一个天才。

    当然，看他那架势，似乎目前对该英雄还处于一种毫无头绪的样子。

    这是……想要找自己开拓思路？

    李念心下乐了。

    他是不会给别人白当工具人的。

    表面上李念的表情古井无波，甚至表现出了深思中的模样。

    杰森也不着急，就这样佯装出一副希冀的模样，反正李念不管能不能给到他意见他都不亏。

    能给到意见最好，给不出意见自己还可以含沙射影暗示一下李念不行，也算是出一口恶气了。

    然而杰森怎么想都没有想到，李念居然会说出这样的一句话……

    “那个……我想问一下，杰森如果捡起了对手的灵魂之后应该是有独特特效的吧？能让人一眼就看出来的那种。”

    “啊？”

    杰森懵了。

    “打个比方，玩家们在打匹配的时候自家这边中路是个亚索，对面的中路也是个亚索，然后你考量的这个英雄把对面的亚索杀了，捡起了对面亚索的灵魂，这样一来自家这边就有两个亚索了，不管是作为对手还是作为队友，破败王捡起灵魂后是否有鲜明特征表现出他和其他相同的英雄看上去不太一样？”

    “这……”

    杰森傻眼，什么鬼和什么鬼？李念这好像顺口溜一样的一串话让他有一种考中文听力的感觉。

    不过杰森终究是杰森，人家能成为拳头的首席设计师自然是有本事的。

    稍作思忖后，杰森便点了点头：“肯定是不一样的，捡起灵魂变身成目标的样子后肯定会有该英雄独有的特效在……”

    啪！

    杰森话说到一半被李念的拍手声打断。

    当杰森愕然望去时，却发现李念正两眼冒光的盯着他：“什么时候出这个英雄？能不能在我退役之前？这样的话我好拿个这个英雄的冠军皮肤啊……”

    李念在杰森完全陷入呆滞状态的时候还在自言自语：“啧啧，有了这一个英雄的冠军皮肤约定于有了所有英雄的冠军皮肤，这简直就是血赚，谁不选谁傻子。”

    时间在这一刻似乎凝固了。

    不知道过了多久。

    “焯！”

    杰森突然爆了句听起来有点口音的粗口。

    他他妈人傻了好吗？

    老子搁这跟你谈设计李念。

    你却跟我说这些带花的。

    杰森的脑海中下意识的脑补住了李念所说的那些画面。

    不知道为什么，杰森突然不太想做这个英雄了。

    ……

    这边的杰森在饱受折磨。

    另一边双方选手也都在后台为登场比赛做最后的准备。

    对于双方的队伍甚至是两个赛区来说，这场比赛的意义都格外深远。

    EDG如果赢了，那意味着LPL保底会有一个进决赛，而且在四强中占据两席。

    上半区是观众们认为最血腥，同时也是悬念最大的一个半区。

    毕竟大多数强力的队伍都在上半区，韩国的一号种子和二号种子，LPL的一号种子和二号种子。

    这是世界上最顶尖的四个强队之间的碰撞。

    如果上半区这边LPL都能够拿下来的话，那么下半区的两个队伍……观众们还是会很有信心的。

    试想一下，那个画面若是真的出现了……那么英雄联盟领域内LPL就将会是当之无愧的统治者。

    毫无争议的那种！

    这是李念在前世想都不敢想的画面。

    后台休息室。

    李念推开门走了进去。

    “这么快就回来了？”

    阿布看到李念后有些诧异的说道。

    “大设计师有事儿，不跟我唠了。”

    李念笑着说道。

    他这话倒是没有撒谎。

    杰森刚刚在接了一个电话后的确说有事儿要先离开，虽然……杰森在接电话的时候手机屏幕亮了一下，显示的是锁屏界面而不是打电话的界面。

    但李念没有拆穿。

    他这种宽厚善良的21世纪好青年怎么可能是那种人！

    阿布点了点头也没多想，而后选手们便开始在后台休息室利用拳头官方给配备的机器再次训练了起来。

    大概一个小时过后。

    伴随着大屏幕上开始滚动双方队伍在世界赛小组赛的精彩集锦，两支队伍间的比赛也正式拉开了序幕。

    阿布的赛前动员结束，EDG众人踏上舞台。

    一方漆黑。

    另一方火红。

    鲜明的队服颜色让观众们情不自禁的和昨天的比赛联想在了一起。

    昨天的WE战队是一身红白相间的队服。

    而ROX则是一身漆黑。

    最终的结果不言而喻。

    那么今天是否还会是红色能获得胜利呢？

    韩国那边的电竞媒体很有意思。

    曾经的他们向来不承认WE战队在S4世界总决赛后留下来的一句话。

    如果奇迹有颜色，那么一定是中国红。

    这番话不光适用于S4，还适用于S5，乃至今年的奥运会。

    此前韩国认为这只是一句普通到不能再普通的话。

    然而可笑的是，如今到了世界赛决赛，在两个队伍的队服泾渭分明的时候，他们竟能做到把这句话修改一下用在自己身上。

    “如果奇迹有红色，那一定是韩国红。”

    这是韩国某知名电竞媒体发文时所用的标题。

    何等的涩。

    ……

    万众瞩目之下，双方的BO5大战在无数眼球的聚焦之下拉开了战幕。

    今天的这场比赛观众数量并不比昨天少到哪里去。

    毕竟昨天的比赛在开打之前就有不少观众认为没有多少悬念。

    然而今天的比赛却是悬念满满！

    双方诈一开局就各自爆发出了浓浓的火药味。

    尤其是EDG战队。

    开局直接选择了一套进攻能力迅猛的阵容。

    而值得一提的是，因为有李念加入到bp环节的缘故，EDG选出来的这套阵容并不像之前ROX战队那般，只顾前期，顾不得后期。

    典型的顾头不顾腚。

    但有李念在，除非是那种特殊套路的流派型阵容，否则阵容里是必然会有分别承担起前中后期的选角在的。

    SKT则是沿用了KKoma一贯的BO5应对方式。

    Kkoma的bp思路从大体方向来说是很好猜的。

    他们往往会选择在第一局中用一套保守的阵容去窥探对手虚实。

    这一点还是受S4小组赛中的WE战队对阵到SSW时的启发。

    Kkoma对那场鏖战到超过六十分钟的对局记忆犹新。

    所以他在BO5的第一局里面是不会太过认真的去考虑胜负层面的问题的。

    哪怕输了，只要能看穿对手的战术意图和摸清目标的实力，那么他们就可以直接做到让一追三。

    这是Kkoma教练的bp习惯。

    同时也是前世李念就摸索出来并且熟知的习惯。

    前世的S5和S6时期，SKT在BO5中的第一局里失利的概率极大。

    但往往最终的比分还是会以3比1结束。

    如果让这支队伍拿到第一场比赛的胜利，那么作为对手，后续大概率是会被3比0的。

    所以第一场比赛，李念的主观意图就是要让EDG战队猛攻！

    事实也证明李念是对的。

    EDG在第一场比赛里毫无保留，火力全开，SKT本就略显被动的阵容很快就落于下风。

    然而EDG的攻势却并未停止，而是一波接着一波摧残着已经受伤的SKT。

    后台休息室。

    Kkoma皱着眉头，手中的笔快速在小本本上记录着，本子上有一个简易版本的召唤师峡谷构图，此时Kkoma正在上面标注着EDG每次发起攻势的时间节点。

    可越是记录，Kkoma就越是不舒服。

    他这种bp方式的主要依仗在于SKT选手们巨大的逆风翻盘能力。

    此前只有在面对到WE战队时Kkoma感受到过类似的压力。

    如今面对到EDG居然让他感觉到了相同的压力。

    这让Kkoma匪夷所思的同时也隐隐感觉到了不妙。

    他觉得EDG是故意的。

    这套阵容EDG的优势一旦打出来，只要他们自己不犯失误，就能一直迅速的滚起雪球，直指SKT挡不住为止。

    如果这把SKT被碾压了的话，那作为教练的Kkoma是很难看出一些东西的。

    毕竟当双方劣势大到一定程度时，只要队伍实力的差距不是特别的大，作为劣势的一方打出翻盘的可能性实在是太低太低了。

