    商议完阿卡丽冲刺班的事情，大家便离开礼堂，朝着各自教室走去。

    威廉与秋需要去上第一节的黑魔法防御课。

    但是在半路上，就碰到了一群拉文克劳学生，围成一圈，都低着头，不知道在干嘛。

    凑近了才发现，原来中间是弗利维教授，他站在人群里，个子太矮了，完全看不见身影。

    “怎么了，玛丽埃塔？不是要去上课吗？”秋好奇地问道。

    玛丽埃塔从人群里挤出来，哭丧着脸道：

    “不行，刚刚得到消息，黑魔法防御高级班要求成绩为‘O’，我只拿到了‘A’。”

    “这门课的要求，不是一直都是A吗？”秋愣了愣。

    对于不同的高级班，每个老师的要求不一样，OWL考试的成绩，将决定能否继续攻读该课程。

    但黑魔法防御的要求，很多年都没有变过了。

    “新老师还在阿兹卡班，斯内普教授暂时担任代课老师，他只要成绩‘O’的学生。”玛丽埃塔解释道。

    好吧，确实是斯内普教授的风格。

    他不喜欢笨蛋学生，更愿意宁缺毋滥。

    但是问题来了。

    随着今年暑假那场两级反转的报道，丽塔不断在报纸上发表伏地魔回来的细节。

    不少人不愿相信伏地魔真的回来，但这几年乱局渐显，多学些保护性魔法，也不是什么坏事。

    原本遭受五年奇葩老师的学生，也纷纷改变主意，又想报这门课了。

    于是，今年六年级黑魔法防御成为了大热。

    但以往只要A就能进入，斯内普则大手一挥，拔高标准，将很多的学生刷了下去。

    学生不乐意了，就把院长弗利维教授围起来，希望他给个说法。

    也就弗利维教授老好人的脾气，不然真跳起来，捶这群学生的膝盖。

    “看来我没办法上这门课了。”玛丽埃塔有些遗憾，偷偷瞥了眼威廉。

    威廉已经有女朋友，可毕竟是暗恋五年的男神，哪能这么轻易放弃呢。

    她不怎么喜欢黑魔法防御，但很想去上补习班，得到威廉得近距离补习。

    上补习班，起码得选这门课吧？

    现在连唯一接触的桥梁，都斯内普被砍断了。

    这个带恶人！

    “没事，新老师来了，会重新降低标准的。”威廉安慰道。

    “千万别放弃这门课！”

    玛丽埃塔感动地擦了擦发红眼睛。

    秋翻了个白眼，瞪了威廉一眼。

    你就是想让人家掏钱报你的补习班！

    你个渣男！

    自从去年圣诞舞会，安妮冒充威廉，与好几个女孩跳舞，甚至还在布斯巴顿马车留宿后，

    大家对威廉评价很一致：

    渣男。

    但威廉很委屈，他什么都没做，凭什么要承受这种污名？

    当走到教室时，他还在和秋辩论，证明自己是个好人。

    “闭嘴……再说话，就把你们俩都丢出去！”

    斯内普突然现身，他好像学会了绝顶轻功，走起路来，没有一点声儿。

    还是那间黑魔法防御教室，但此刻已经彻底变成斯内普的形状。

    窗帘拉得紧紧的，只有蜡烛发出惨淡白光，光线比平常更加昏暗。

    墙上贴了一些以前没有的图画：

    一个深不见底的巨穴般漏斗状的大坑。

    在这幅上宽下窄的剖面图中，分出若干层下行阶地，每一层中都画满了各种巫师，遭受各种折磨。

    同学们坐下后，谁也没有说话，都扭头望着墙上这些阴森恐怖的图画。

    斯内普撩了撩油腻腻的黑发，露出一张蜡黄色的脸，他冷冰冰道：

    “把书合上，我们不需要这种垃圾。”

    大家惊诧地互相对视一眼。

    一年级第一节课时，斯内普就告诉大家：

    不用课本，一切以他为本。

    他讥讽过那些课本，有很多错误，却也没有从来说过，那些书是垃圾。

    没想到对今年的新课本——《

    魔法防御理论》，给出了如此糟糕的评价。

    不过这本书确实很一般，威廉看过内容，作者威尔伯特·斯林卡，居然是个和平主义者。

    他还反对使用具有攻击性的咒语。

    那你写个屁的黑魔法防御。

    斯内普走到讲台后面，面对着全班同学。

    “我有话要对你们说，希望你们的注意力，高度集中。”

    他那双黑眼睛，扫过一张张仰起的面孔，然后很满意地点点头。

    “迄今为止，这门课程你们已经换过五位老师。

    而我也只是暂时教你们一段时间，毕竟你们的新老师，很快就要出狱。”

    他露出微微遗憾的表情，似乎巴不得新教授一辈子被关在阿兹卡班。

    “不用说，这些老师都有他们自己的教学方式和教学重点。

    虽然都很糟糕，一点不专业，教学质量更是差劲……”

    秋小声嘀咕道：“卢平教授还是不错的。”

    斯内普瞪了她一眼，毫不留情地讥讽道：

    “笨蛋虽笨，但还有更笨的人为他们鼓掌！”

    斯内普走下讲台，绕着教室走来走去，说话的声音放低了。

    “在这种混乱的状况下，我很吃惊，你们竟然还有这么多人，勉强通过了这门课的O．W．Ls考试。

    如果你们都能跟上提高班的课程，我将会更加吃惊，因为它的内容要高深得多。”

    斯内普无情地开始嘲讽，技能大开大合，伤害性不大，侮辱性极强。

    他疯狂输出了一会后，终于总结道：

    “黑魔法——五花八门，种类繁多，变化多端，永无止境。

    与它们战斗，就像与一只多头怪物战斗，刚砍掉一个脑袋，立刻又冒出一个新的脑袋，比原先那个更凶狠、更狡猾。

    你们所面对的是一种变幻莫测、不可毁灭的东西。”

    “因此，你们的防御，”斯内普稍稍提高了音量，“也必须像你们需要对付的黑魔法一样灵活多变，富有创新。”

    他用一种蛊惑地声音道：

    “而我，

    将引导你们走进这个危险、又充满刺激的世界！”

    斯内普看起来很是激动，似乎比起魔药，黑魔法防御更能让他兴奋。

    “这些图画。”他一边走一边顺手指了指四周：

    “有谁知道名字？”

    斯内普不慌不忙地扫视了一下全班同学，却没有一个人说话。

    眼看自己富有激情的课堂，开始冷场，斯内普才生硬地说：

    “没有一个人知道吗？我很惊讶……史塔克！”

    “这是意大利文艺复兴时期的画家桑德罗·波提切利，所作的《地狱图》。”威廉回答道。

    “以但丁的《地狱》为蓝本，详细描绘了地狱世界的蓝图。

    不过……”

    威廉顿了顿，继续道：

    “桑德罗·波提切利也是个著名的巫师画家，这幅画里出现了大量的魔法暗示。

    他将各种可怕的黑魔法，放在了这幅画里。

    告诫大家：那些使用黑魔法的巫师，最终也会在地狱里，遭受这种惩罚。”

    根据但丁的《地狱》，波提切利绘制成一个上宽下窄的漏斗，直通地心。

    死去的罪人们在此接受各种酷刑的折磨。

    但那些折磨，其实是各种黑魔法。只是麻瓜不知道罢了。

    “看来你也没少去禁区。”斯内普哼哼了几声，丝毫没有提加分的事情。

    没错，没有扣分已经给面子了！

    “这幅画生动表现了那些受害者的情形，比如说，中了钻心咒。”

    他挥手一指一个显然在痛苦惨叫的女人。

    “感受到厉火咒的折磨。”

    他又指着黑色的火焰在灼烧一个男巫。

    “那么，神秘人真的复活了吗？”朱蒂·克劳奇尖细的声音问。

    “黑魔王做过什么事情，都不值得惊讶，包括复活。”斯内普环顾一圈。

    “你们想了解细节，就去看看报纸，去问问史塔克……而我……”

    他又绕到教室的另一边，朝讲台走去。

    黑色的长袍在身后摆动着，全班同学的目光，又一次追随着他。

    “不教导你们，如何对抗黑魔王，因为那毫无用处。”

    “那您教我们什么？！”有人喊道。

    斯内普面无表情地说道：

    “我会教你们如何更好地保护自己，保护亲人和朋友。

    真正的强大，不表现在你打败了多少人，而在于你守护了……多少人！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

    ……

    ……

