
一座庙！

一座镶嵌在石壁内部的庙！

在这沿着林心湖地下阴森诡异的洞窟石壁上，开凿的凹槽，很深。里面的空间也不小，刚好能再修建处一座庙宇。

如果这些都不算什么的话，真正让傅洋惊恐万分的是……这座地下庙宇的材质！

这是一座通体用白骨搭建起来的庙。

大腿骨、臂骨、腕骨、盆骨、头盖骨……

全是人类不同部位的骨头，组成了这座地下庙宇的各个部分。

幽深的地底，漆黑的空间，蟒蛇一样扭曲的树根，还有用森森白骨搭建的庙宇！

这番场景，对普通人来说绝对是噩梦里才能见到的景象。

但对傅洋来说，还勉强算是能接受的……

“冷静！一定要冷静。”

他深呼吸几口气，然后朝着眼前的白骨庙走了过去。

这当然不是做死——如果可以的话，傅洋肯定希望离这邪恶的玩意儿有多远是多远！

用人的骨头修建庙宇？无论是人修的还是鬼修的，那特么都一定是需要变态到一定境界才干的出来的事儿。

可是他没有选择。

这几乎延伸到江城大学林场地下八十多米深的洞窟，没有任何能够出去的线索；也没有一丝相关信息。什么都不做的话，会被活活困死在这鬼地方。

现在眼前这座阴森、邪恶的白骨庙，可能是唯一的突破口了！

就算明知道危险，也必须要进去一探了。

打个比方，这就好像你已经快饿死了，眼前只有一盒鲱鱼罐头。你究竟是吃还是不吃呢？（不知道鲱鱼罐头的盆友请自行搜索……）

傅洋是猛士，不是烈士。所以他的选择肯定是吃！

咚咚咚。

心脏跳地跟打鼓似的，在死寂幽深的地下听得非常清楚。

近了，近了……

他已经走到了这个石壁凹槽区域的入口。那座散发阴森邪恶气息的白骨庙入口距离他只有不到十米距离。

白骨庙的大门敞开着，四周全都是镶嵌的骷髅头，一个个正面朝向他。黑洞洞的眼眶，像在死死盯着他看！

傅洋浑身一抖，打了个寒战。

为了给自己壮胆，他呸的吐了一口吐沫，撸起了袖子：“看你妹啊看！没见过这么帅的道士是不是？”

好吧，这个连道家门派都搞不清楚有哪些的家伙，已经无耻的自称是一个“道士”了。

这样一说，似乎好像真的没那么害怕了！

心一横，一咬牙。从旁边石壁上折下来几条地底发光植物的枝桠，当成荧光棒一样用。然后还小跑了几步，直接冲进了白骨庙里。

刚一进去。

一股打着旋儿的阴风便吃了过来，好像有生命似的绕着傅洋还盘旋了一会儿。弄得他浑身寒毛直立。

其实，这座白骨庙除了是用人骨修建而成之外，内外的样式和普通人的庙宇、道观等没什么太大差别。

傅洋进了里面，借助着手里发光植物的荧光，观察起来。

左右两侧倒是没什么特殊，在正前方的最后面靠墙位置，有一座很大的神龛。里面好像供奉着一座神像——距离太远看不清模样。

神像下方靠近庙内中心的位置，则摆着一张看起来破旧古老的香案；香案前面有一个落满了灰尘的蒲团。

香案上没有香、蜡、瓜果等常见的祭祀供奉之物，只有一堆黑乎乎的东西——外形上是不规则的圆球，堆积成一座小山的形状。

看到这些，傅洋才终于确定。这个洞窟就算是天然形成的，但后来必定是有人工改造的痕迹——比如这座白骨庙就是如此。

“可什么样的奇葩，才会到这里来祭祀啊？究竟是在拜神还是拜鬼？”

傅洋默默吐槽。

他继续往前走，来到那香案的位置站定。好奇地凑近了一点儿，想看看上面那一堆黑乎乎的玩意儿究竟是什么。

这一看不要紧，吓得差点儿一脚把这香案给踹翻了！

心脏，全都是完整的人心！

表面能清楚地看到已经萎缩干枯的血管组织。

之所以是黑色的，估计是用什么东西熏制过。不但散发着某种古怪的香味，同时还呈现出一种腊肉般的质感和颜色。

“我草泥马！这鬼地方，太特么的邪门儿。”

傅洋感觉自己的三观再次被刷新了。用熏制过后的人心作为供品来祭祀，这已经是邪恶到什么程度了？

难以想象！

站在香案这个位置，借助着手中的植物荧光，他已经能够看清楚前面那神龛上供奉着的神像是什么造型了。

是一尊黑色的佛像。

傅洋能看到它有前、左、右三张脸，只是不知道后面对着墙壁是不是还有第四张。

黑佛？！

“他奶奶的！佛教都传到非洲去了？这是黑人拜的吧。”傅洋故意吐槽。

虽然他对宗教方面知道得不多，但也清楚黑色不祥，应该是不会有什么正经的组织用黑色来装饰佛像的。散发着强烈的不详。

而且仔细看，还发现这尊黑色多面佛全身上下，居然都长满了眼睛！

是浮雕雕刻的。

这些眼睛有的闭着，有的睁开。惟妙惟肖，好像真的是人眼一样，几乎都能看出情绪——但似乎全都是负面情绪！

傅洋目光这么一扫，就从这黑佛全身上下的浮雕眼睛里读出了悲伤、凶狠、暴戾、愁苦、焦虑等多种让人不舒服的感觉。

好像真的有几百双眼睛都在盯着你！

傅洋觉得有点儿扛不住，下意识地后退了几步，毛骨悚然。

黑色的佛像很大，双手在肚脐前放平，是标准的打坐姿势。

“咦？手上好像有什么东西。”

傅洋发现佛像那叠在一起好像一张床的双手掌上，好像躺着一个人形。在心中紧张的同时，也努力踮起了脚尖。想看清楚。

他不敢靠近，灵机一动。

咔嚓。

把手里的发光植物枝桠折了小半截下来，然后用力地朝着前方的黑佛双手平摊的位置扔了过去。

像荧光棒一样划出一道弧线，途径之地的确都被照亮了。然后准确地落在黑佛掌心，傅洋立刻就看清楚了躺在上面的人形。

“果然是这样！我和阿黄的推测是对的。”傅洋忍不住惊呼出声。（第二更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845224"  chaptername="第三十五章  白骨庙">加入书签</a>
</div>
