    乔黛不可能不管宋易。

    但是她又不能表现出一点要管的意思，那样只能让宋容伤害宋易。

    所以她挂得很快。

    尽管她从信号上没追踪到宋容的位置，但是她截取了视频中的背景，还有一扫而过的窗外景色，固定了、清晰化，放在网上进行大数据筛选。

    只要这些镜头出现在网上，就能够找到痕迹。

    有时候找一个人就是如此简单。

    宋易的事情她管定了。

    不仅仅因为两个人是同盟，还因为两人的情况相似，都有一个渣爹。

    信息太少，网上筛选出的相似地点太多。

    她将带走宋易的车子所消失的地方进行缩小范围，最终确定了几个地方。

    锦贡带着人亲自去救人。

    唐问也带上了唐家人。

    乔黛没去，英雄救美的事还是留给唐问比较好。

    也不知道宋易现在什么情况，她只能帮到这里，剩下的他就听天由命吧！

    宋容抬起脚，踩到宋易的脸上。

    宋易的脸被踩到地上，被鞋底无情地碾着。

    宋容才发现，踩人脸的滋味儿真不错，难怪乔黛那么爱踩他的头。

    宋易既没骂也没求饶。

    他并不想激怒宋容，他在拖时间。

    他坚信乔黛一定会来救他的。

    不用问为什么，乔黛就是那种仗义的人。

    有人破门而入的时候，冲进来一个女人，宋易感受到自己的心脏狠狠地一抽。

    然而他看到唐问，心情一下子百味杂陈起来。

    乔黛喜欢默默做好事，不想别的男人缠上她，所以她把人情都给了唐问。

    宋容嗤笑一声，看向唐问说：“刚才替你问了，他爱的是乔黛，你这个傻缺女人，可怜！”

    说罢，他不紧不慢由人护着离开了，颇有点大摇大摆的意思。

    算是唐问和宋易有缘，锦贡去的地方是错的，唐问是对的。

    唐家人并不想招惹宋容管别人家的私事，所以只要救下宋大少就好。

    唐问蹲在地上为宋易解开绳子，帮他拍了拍身上的土，又用纸巾细细给他擦脸。

    宋易心情复杂地说：“谢谢你。”

    就算找到这个地方是乔黛的功劳，可唐问一个女孩子跑到这个地方来救他也很不容易。

    唐问帮他把脸擦干，轻声问她：“是不是男人都喜欢乔黛？”

    宋易纠结了一下，没有选择骗她，说道：“乔黛的确有吸引力，漂亮能干有个性，但是我已经尽力想给你安全感。”

    唐问笑了笑，说道：“我谢谢你啊！”

    宋易赶紧解释道：“我和她不可能，你可以相信我。”

    “我相信乔黛，不相信你，你敢说如果乔黛同意了，你会拒绝？”唐问质问道。

    宋易没有说话。

    这段感情他在努力，虽然现在没爱上可也不想给她画大饼欺骗她。

    唐问抬手捏他的脸，说道：“怎么没多踩你两脚？这张俊脸踩坏了，你就没那么多花花心思了。”

    “嘶~”他疼得皱了皱眉，但心里却隐隐有种异样的感觉。

    第二天宋易上门找乔黛道谢，这一次和以前不同，他带上了唐问。

    乔黛一看到唐问就揶揄道：“昨天听说你英雄救美挺英勇啊！这下宋少不以身相许都不可能了！”

    “是啊！昨天我也很意外，当时她的身影十分英勇。”宋易说着，将手覆在唐问的手上。

    唐问低头看自己的手。

    乔黛心里八卦，这俩人不会手都没拉过吧！

    这么纯情？

    宋易下句说道：“就是宋容踩了半天的脸她又去掐，疼得很。”

    乔黛笑着问：“宋容都怎么对你了？”

    “还好，你及时挂了电话，他光忙着跟我炫耀父亲怎么讨好他没顾上打我。”宋易说道。

    两人之间已有默契，压根不用解释昨天乔黛电话为什么挂那么快。

    乔黛不解地问：“你告诉我宋容回来报仇，怎么你还中计？”

    宋易的眸光有点黯淡，说道：“我一直信任的人做的，是父亲让他干的。”

    乔黛了然地挑挑眉。

    宋易沉默。

    乔黛说道：“跟我那渣爹差不多。”

    说完，她又说道：“你放心吧！等他没有用处被小三嫌弃的时候，就能想到你们的好了。”

    唐问说道：“这么来说，我还有个好爸了？”

    乔黛鄙夷地看着她说：“你看你以前那个样子，尖酸得好像全世界都欠你的一样，比你惨的人大有人在好吗？”

    “你闭嘴！”唐问气地抓起身边靠垫扔了过去。

    锦贡精准地伸手抓住飞过来的靠垫放在一旁，看着她面色平和地说：“唐小姐，您是客人。”

    客人就该有客人的样子。

    唐问看了眼锦贡，有点挫败，这个讨厌的男人。

    宋易突然觉得这个氛围很好，比以前在一群花枝招展的女人前装逼要轻松很多。

    他突然觉得，美人总有老去的一天，似乎娶一个有趣的灵魂更重要。

    唐问看到乔黛身边放着一本画册，封面是一个五官深邃的男人，不由好奇地问她：“你那干什么呢？”

    “选模特呢！”乔黛说道。

    新弄的潮牌需要模特，她亲自过目一下。

    唐问好奇地坐过去，翻开画册一个个地点评。

    突然她眼前一亮，说道：“这个不错诶！”

    乔黛瞥了一眼，说道：“不怎么样。”

    “你看这胸肌，挺有料的啊！”唐问在画册上指指戳戳。

    原本宋易没当回事，他也不是什么保守的人。

    但是她越说越不像话，手往哪儿戳呢？

    有没有感情在名义上也是他女朋友吧！显然她现在没把他这个男朋友放在眼里。

    “喂喂喂，你干什么呢？”宋易不悦地过去拎着她的后领子把人拎过来。

    “我就看个画册，我怎么了？”唐问问道。

    “你手往哪儿摸呢？”宋易问。

    “人家胸肌是挺好啊！我又没摸真人，宋易你不会这么迂腐吧！”唐问鄙夷地问。

    宋易说道：“你又不是没男朋友，干什么摸别人？”

    “你有胸肌吗？你的身子早被别的女人掏空了吧！”唐问想想他之前那些个女人们，表情更不屑。

    “我呸！老子是那么随便的人吗？”宋易说着，抓起唐问的手就放在了自己的胸口上。

