    林延卿守在院子里，东官为林延卿奉茶，躬身笑道，“公子为何不进去呢？”

    “爹的事儿是我该管的吗？”林延卿挑眉看了东官一眼，笑得凉凉的，“你当奴才的听见也得当听不见，我做儿子又何尝不是这样？”

    东官报之一笑，“公子谬赞，奴才什么都没听到，没有太师的吩咐，奴才这耳朵和眼睛都是假的，听不到也看不到。”

    林延卿抿一口香茗，“有你在爹身边，我也放心。”

    闻言，东官笑而不语，在一旁静静的陪着。

    书房里头在说什么，谁都不知道，甚至于连李朔什么时候走的，他们也不知道。李朔常年出征在外，身手格外了得。这普天之下能与他交手的，估计也没几个。

    林俨开门出来的时候，林延卿快速迎上，“爹！”俄而一怔，“晋王殿下……”

    “殿下怎么了？”林俨问，眼底冷光掠过。

    林延卿忙改开，“是儿子看错了，哪有什么晋王殿下，请爹宽宥！”

    林俨音色低沉，“为父与你耳提面命过多次，有些话不当问别问，否则哪日闯下祸来，脑袋是怎么掉的都不知道。”他拂袖迈出房门，“吩咐下去，近日诸事莫扰，我会与皇上称病告假。”

    “爹不去上朝了？”林延卿一愣。

    “照办吧！”林俨拂袖而去，不与解释。

    东官一愣，林延卿蹙眉看他，“爹在朝上遇见了何事？”

    “奴才只是个看门的，太师的事儿奴才委实不知情！公子恕罪，奴才告退！”东官行礼，疾步紧追林俨而去。

    “刁奴！”林延卿切齿，却有奈何不得。

    毕竟太师府的掌权人，不是他这位大公子。

    不过静下心来想一想，爹身为太师，算是位高权重，怎么突然称病不朝了？李朔到底跟爹说了什么？

    奇怪，真是奇怪！

    李朔来去自如，现下已回到了晋王府。

    站在院子里，李朔负手而立，长长吐出一口气。

    延辛行了礼，正要说点什么，那方芷韵突然从回廊那头直奔过来。

    惊得李朔当即退后，直教方芷韵扑了空。

    方芷韵哭哭啼啼，一副受了天大的委屈似的，看着倒是楚楚可怜，只不过李朔已经习惯了她这副模样，是以没什么过多的情绪波动。

    “又怎么了？”李朔挑眉。

    方芷韵哭道，“过几日就是我爹的忌日，我想我爹……朔哥哥……”说着，搓得眼眶通红。

    “太后这两日就到，等这事过了，我随你回去。”李朔背过身去，“你先回去准备吧！”

    方芷韵破涕为笑，“朔哥哥真的应下了？”

    “自然！”李朔点头。

    “那我这就去准备！”方芷韵一溜烟小跑。

    延辛俯首，“爷真的要去利州？”

    “当年利州一战何其壮烈。”李朔轻叹，仿佛又想起了血染黄沙的一幕，“是该去的，何况本王常驻京中，有些人就没有发挥的余地。”

    延辛抿唇，“宫里头，爷不管了？”

    “那就要看太后的意思。”李朔拂过掌心的玉佩，眸光沉沉如暮霭。

