    “二流子叔叔，二流子叔叔你在不在家啊，你看我抓了好多麻雀过来了，我来找你换糖果吃来了！！”

    “二流子叔叔还有我，还有我也抓了很多麻雀回来了，你快点拿糖果出来给我换麻雀吧，你给我五个糖果这些麻雀就是你的了。”

    “二流子叔叔，你要这些麻雀来干嘛啊，这些麻雀那么小，拔了羽毛之后就那么一点点了，拿回家去我爸爸妈妈都是浪费油呢。”

    “二流子叔叔，你看我们给你抓了五十多只麻雀来了呢，我们这么多麻雀，你准备给我们多少个糖果吃啊？”

    “二流子叔叔，你上午在河边给我们吃的东西是什么啊，那个东西好好吃啊，你现在还有没有啊，可不可以再给我们一点啊？”

    可能是上午吃火腿肠吃饱了，一个个都有使不完的劲的原因吧，在二流子收工回家做好午饭蹲在门口准备开始吃饭的时候，村子里的小家伙们就陆陆续续的拿着各式各样的笼子，给他弄来了九十多只叽叽喳喳的麻雀来了。

    此时端着砂锅在吃砂锅饭的二流子，看到小家伙们竟然给自己抓了这么多的麻雀先是被震惊了一下，随后在反应过来后他就连忙放下自己的砂锅，然后进屋里去将装糖果的袋子给整袋子的拿出来了...。

    此时剩下的糖果已经不是很多了，所以二流子也懒得去分谁的麻雀多谁的麻雀少了，他直接就一人十个糖果的将小家伙们都给打发掉了；“糖果被你们爸妈给拿得差不多了，这些就都给你们了，你们一人拿十个吧，拿了，回去慢慢吃，别一下吃完了哦....。”

    “谢谢二流子叔叔，二流子叔叔你还要麻雀吗，晒谷场那边的麻雀特别多，用那个簸箕抓一次就能抓到好几个呢，你还要的话，我们就还给你抓去...。”一人能分到十个糖果小家伙们就已经很满足了，所以他们在开心之余，立马就笑着问起二流子还要不要麻雀来了。

    麻雀处理干净了拿来烧烤是挺美味的，但再美味的玩意，二流子他也没有办法一次性吃九十个啊....。

    所以暂时不想要麻雀了的他，直接就笑着对小家伙们摇头拒绝道；“不用了，这东西有点费油，久久吃一次就可以了，所以叔叔暂时就不要麻雀了。

    对了，那个你们想吃油炸麻雀吗，想吃的话就帮我把它们处理好，然后我给它们腌制一下，这样等下午我下工了回来了，我就油炸好了给你们吃，我做饭可是很香的哦，不信你们尝尝我这肉，是不是很好吃...。”

    因为温家化来送礼的原因，此时的二流子已经敢大方的用油和光明正大的吃肉了，他此时吃的砂锅饭里面就已经放了猪肉和腊肉，而且还不少有十几块之多...。

    肉在这个年代就是超级美味了，加上小家伙们一直以来也没少吃二流子的东西，所以二流子的话音落下之后，小家伙们立马就就挨个凑过来，一人一块的砂锅饭给二流子吃得只剩下白米饭和炒肉的青椒了...。

    肉被吃光了，二流子也没有生气，他直接就在那一边用白米饭伴着青椒吃自己的午饭，一边笑着对那些小家伙们说道；“吃了我的肉了就给我干活了，来来来将我的那些麻雀都处理一下吧，处理好了，晚上二流子叔叔请你们吃有炸麻雀....。”

    “好，我们处理麻雀去了，不过麻雀好小啊，我们每次烧烤都给烧焦了，一点肉都没有，油炸了能好吃吗??”因为吃了二流子肉的原因，所以二流子一开口小家伙们立马就乖乖听话的去处理麻雀去了，并且没多久九十只麻雀就被他们给处理完了。

    在小家伙们处理好小麻雀之后，二流子就直接拿水给他们洗手，以及让他们回家去午休那些去了，然后等确认了没人之后他就自己在那摸出来一把剪刀处理起了麻雀的内脏那些来了。

    处理好麻雀之后，二流子就直接将它们放到洗干净的砂锅里面去，用从士多店里面拿出来的调味料那些将它们全部都给腌制了起来.....。

    腌制好麻雀之后，二流子见午休时间还没结束，他还有很长的一段休息时间，所以他干脆直接就关上大门，将从山上砍伐出来然后藏在士多店里仓库的木柴拿出来一根，随后就自己在屋里用锯子给它一节节的锯了起来了...。

    一直锯木柴锯到下午上工时间后，二流子这才将锯好的木头和工具全部都收进士多店的仓库里面去，随后再洗了个手脚之后就直接去村里的牛棚那边，领取了早上被拉去干活没有好好吃草的五头黄牛，然后就牵着它们上山去了...。

    常年偷懒和经常喜欢四处溜达的原因，让二流子对自己村子的山林和河流简直是不要太熟悉了，所以上山之后他直接就熟门熟路的将五头黄牛给牵到一处杂草茂盛的山谷去，然后就放开它们让它们自由吃草去了。

    将牛放出去自由活动之后，他自己也在这个时候，开始起了自己的自由活动时间来了。

    他的自由活动也很简单，就是去山间寻找和采摘野生板栗，野生潘石榴，野生油柑，野生杨梅等等的野果子去了，而且因为熟悉的原因，他这一趟下来还摘了不少，摘了不下一百多斤各式各样的野果...。

    二流子这次之所以摘这么多的野果，那是因为他发现士多店里面的东西是被时间静止了的。

    在里面的东西不但不会过期，而且还不会变样，你放进去时是什么模样，拿出来的时候就是什么模样，所以他觉得以其让这些野果在山上被野兽给吃了，还不如他拿回家来以后慢慢的吃或者是慢慢的给别人吃...。

    采摘的一百多斤的野果，二流子除了用衣服包了三十多个野生潘石榴外，其余的全部都被他给放到士多店里面去了。

    而他就这样衣服抱着潘石榴，跟大肚子孕妇一样的回到山谷，然后找回自己带上山来的五条吃饱了的黄牛，之后就在那开始一手牵着牛的绳索，一手拉着衣服不让野生潘石榴掉下来的开始缓缓的下山回村去了...。

    二流子还是跟以往一样的大方，路上遇到有熟悉的人跟他打招呼的，他都会很客气的给几个潘石榴对方吃，而遇到熟悉的小孩子他更是直接叫住他，然后给他拿潘石榴吃.....。

    然后一点意外都没有，等他将牛送回去牛棚，自己走到家的时候，他那用衣服包着的一包潘石榴只剩下四五个了...。

    当然了，对这事他是一点都不会心疼的，他回到家在将剩下的五个潘石榴洗干净放进桌上的篮子里之后，就开始从士多店里拿出一个专门油炸东西铁锅来，然后就在炉灶那开始生火热油炸起麻雀来了....。

    腌制过的小麻雀炸出来的味道那是真的香，对这个食物匮乏年代的人，来说那简直就是人间美味。

    于是在二流子闭门炸麻雀以为没有人会发现的时候，其实那一阵阵炸麻雀的香味就已经飘香出去一公里了，让整个刘家村的人都知道了二流子家今晚上有肉吃的事情来了...。

    所以等二流子将九十多只麻雀给油炸好，收起自己的装备开门准备迎接小家伙们的时候，他直接就被门口的一片黑麻麻的人头给惊呆了，好家伙来了三四十个人，小孩子来了十几个，大人来了一个生产队的...。

    而且这些人对二流子还很不客气，看到二流子开门之后，立马就对他质问道；“二流子，你是怎么把麻雀弄得这么香的啊，你这麻雀的香味，我在我家那边都闻到了可把我给馋坏了呢，所以你必须拿一个来给我尝尝味道，解解馋....。”

    “大人一人拿一只，小孩子一人拿两个，拿了就赶紧回家去吧，我喜欢安静你们这么多人挤在这里我会不习惯...。”

    本来是想在请小家伙们吃炸麻雀的同时，再给他们来点可乐尝尝鲜的，但韩清君在看到他们都将自己父母给带来了后就将给他们准备的可乐取消了，就只准备给他们大人一只麻雀，小孩两只麻雀的待遇了，而且给完了之后还直接就给他们赶回家去了。

    用麻雀打发了来自家蹭吃的村民之后，二流子就自己转身回到家中关上大门，自己躲在里面一边喝着啤酒吃着炸麻雀，一边拿着士多店仓库里不知道谁落下的小说【这个主播有靠山】【一个在赎罪的主播】【我样子超有钱】，在那津津有味的看起来了。

