    “小舞，你说大师把我们喊过来做什么！还有三哥也是，明明说好十个月左右就会回来，结果一年多了，都没个人影。全大陆高级魂师精英大赛，可就只剩三个月了。”宁荣荣趴在会议桌上，玉手拖着香腮，百无聊赖的对小舞说。

    此时，小舞的状态明显有些不太对劲，忧心忡忡，无精打采。

    不单是因为担忧唐三，更多是担忧宁荣荣口中的魂师大赛。

    作为史莱克六怪的一员，她的魂力仅次于已经突破魂宗的戴沐白和唐三，到时肯定是要出场的。

    偏偏她又是幼年化形魂兽，在魂力突破七十级前，只要是魂斗罗以上强者就可以看穿她的魂兽身份。

    而真等到魂师大赛当日，如此重要的盛况，天斗皇家三位魂斗罗教委肯定会亲临现场。甚至于，像是独孤博这样的封号斗罗会出席，也未必没有可能。

    一旦上台参赛，百分百露馅。

    这件事令她是困惑不已。

    “小舞，小舞....”见小舞在发呆，没有回答，宁荣荣忍不住推了推。

    小舞这才反应过来，“啊...你说什么？”

    “小舞，你没事吧，我发现你最近这段时间，面色越来越难看了。”宁荣荣神色有些古怪的看向小舞。

    小舞被看的有些心虚，正当她以为宁荣荣对她身份有所怀疑时，又听宁荣荣说：“是不是因为三哥没回来，你想他了？”

    闻言，小舞知道自己的怀疑是多余的了，心中顿时松下一口气。

    就在这时，会议厅门被打开，门外响起玉小肛的熟悉声音，“看来大家都到齐了。”

    话音落下，玉小肛带着一位体态健硕的青年男子走了进来。

    青年男子目光在会客厅内扫视一圈，当看到小舞后，眼睛瞬间亮了起来，“嗨，小舞，我们又见面了。”

    小舞皱了皱眉，对玉小刚道：“大湿，您怎么把这家伙给带来了。”

    青年男子不是别人，正是力之一族的少主，老泰坦的孙子，泰隆。

    和原著中一样，泰隆这个大块头从第一眼见到小舞开始，就深深迷恋上了这个十万年合法萝莉，无法自拔。

    毫无疑问，小舞是拒绝他的。

    只不过因为蓝巳的干预，让得唐三被独孤博抓走后，才不过三五天就返回史莱克学院了。这个时间段，史莱克六怪，还没正式开始上课，所以泰隆并未见过小舞，也就没了原著中冲突。

    因此，泰隆一直对小舞紧追不舍，这让得她不厌其烦。

    泰隆就像是属苍蝇的，小舞是打也打了，骂也骂了，就是怎么赶，也赶不走，没多久，就又黏了上来。

    “泰隆，注意点。”对于泰隆喜欢小舞这事，玉小刚也是略知一二，他皱了皱眉，厉声呵斥了泰隆一声，然后对史莱克五怪道：“魂师大赛参赛人数的最低标准是七个人，因为竹清去了天斗皇家学院的缘故，这一年多来，我和弗兰德一直在物色能够顶替竹清的怪物学员，但一直都未能如愿。”

    “如今大赛在即，无奈我们也只好退而求其次了。泰隆的天赋或许不如你们，但实力在同级别中，也算是颇为强悍的存在。好了，泰隆，你就做个自我介绍吧。”

    “是，大湿。”对于玉小刚说他不如史莱克六怪，泰隆心中很是不满，可玉小刚身后站着柳二龙和弗兰德两位魂圣，他也不敢发作，旋即趾高气昂的自我介绍道：“泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊。年龄二十四岁。”

    一边说着，泰隆召唤出了大力猩猩武魂，两黄一紫，三个最佳配置的魂环从脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

    “哟呵...三十七级，挺了不起的嘛！”戴沐白听出泰隆口中的不屑，心下知道对方这是想给他们几人一个下马威，冷笑一声，召唤出白虎武魂，并对小舞、宁荣荣、奥斯卡、马红俊四人道：“兄弟们，看来这哥们有些看不起我们史莱克六怪，来，咱们开武魂给他一个惊喜。顺带跟他说说我们的年龄。”

    “戴沐白，武魂白虎，四十二级强攻系战魂师，年龄十七岁。”

    戴沐白话音落下，小舞、宁荣荣、奥斯卡、马红俊四人也是分别召唤出自己的武魂。

    “小舞，武魂柔骨兔，三十九级强攻系战魂师。年龄十四岁。”

    “宁荣荣，武魂七宝琉璃宗塔，三十六级辅助系器魂师，年龄十四岁。”

    “马红俊，武魂邪火凤凰，三十七级强攻系战魂师，年龄十四岁。”

    “奥斯卡，武魂香肠，三十八级食物系器魂师。年龄十六岁。”

    戴沐白的魂环配置是两黄两紫，其余四人的魂环配置是两黄一紫，毫无疑问，他们也都是最佳魂环配置。

    “这...这怎么可能，你们年龄这么小，魂力怎么可能会有这么高。”看着五人身上闪烁的魂环，泰隆惊骇失声，不可置信的揉了揉双目。

    “这有什么不可能的，我们史莱克七怪...哦不，六怪，不是人，都是怪物，要是你看到三哥的实力，估计会被吓得更加说不出话来。”勾栏凤凰马红俊撇嘴道。

    “三哥？他是谁，也是我们学院的吗？怎么我没听说过这个人。”泰隆面露疑惑之色，因为蓝巳的介入，他还未曾见过唐三。

    “三哥你都不知道。”宁荣荣眼中掠过一抹鄙夷，“所谓的三哥，就是唐三，也就是小舞的男朋友。所以，小舞是永远不会喜欢你的，你就死了这条心吧。”

    听到宁荣荣这话，小舞俏脸一红，忍不住轻啐一声，却没有任何辩解。

    见到小舞脸红，泰隆知道宁荣荣八成说的是真的了，不服气道：“不，我不服，凭什么那个叫唐三的可以占有小舞，我要向他挑战。”

    “就凭你，还想挑战三哥，也太不....”宁荣荣话未说完，整个人便瞬间呆愣在原地，同样呆愣的还有史莱克其余四怪，以及玉小肛。他们目光怔怔的看向，门外，那里，一名相貌平凡的年轻人缓缓走近。正是刚刚获取第四魂环回来的唐三。

    “大家都在呢！”唐三微笑着朝众人打起了招呼。

     ps：第三更。求推荐票，求月票

