    随着赵兴吩咐，毛守义握着刀，将一个夜行服色打扮的汉子，带到了赵兴的面前。这个汉子冲赵兴拱手道：“深夜来访，还请这位兄弟见谅。在下运城锦衣卫百户周彪，不知道兄弟如何称呼？什么职位？”

    赵兴没有站起来，就那么微笑着对周彪点头：“运城的锦衣卫不错啊，还算精明干练。”然后在自己腰间拿出了一块腰牌放到桌子上。

    赵兴的做派气度当时镇住了周彪，他不敢造次，双手拿起了赵兴的腰牌，只是看了一眼，立刻恭敬奉还，然后单膝跪倒：“属下周彪，拜见镇抚大人。”

    赵兴笑了下：“都是自家兄弟，起来说话吧。”

    周彪就诚惶诚恐的站起来，束手垂立。

    “坐下吧。”

    准备再道：“在大人面前，哪里有属下坐的份？”然后小心询问：“不知道大人亲自出京，到这里有何公干，需要属下如何效力？”

    赵兴笑着摇手：“本官到这里做什么，暂时还不需你知道，只要做好保密就行了。”

    “属下明白了。”

    “你现在的百户状况如何？”

    周彪小心的回答：“因为原先运城这里重要，所以在这里设立了属下的百户，当初被占缺额有员五十，但大人向皇上献策之后，我们得到了从东厂裁撤出来的番子的补充，现在齐装满员。”

    “关键时候可能一战？”

    周彪将胸膛挺了下，语气里带着骄傲道：“围剿一两千悍匪完全胜任。”

    赵兴相信，这个周彪不敢在自己面前弄虚作假，就满意的点头：“你手中可有巡盐御史和转运司官员的密档？”

    准备回答：“有，一会就给大人送过来。”

    赵兴也不废话，直接挥手：“那你去取吧。”

    周彪施礼倒退而出。

    毛守义看着周彪消失在屋顶，有些担心的提醒赵兴：“大人，这百户周彪，驻防这里多年，这里又是流金淌银的地方，难免会被当地狗官收买，大人如此，就不怕他泄露了大人的行藏？”

    赵兴自信一笑：“锦衣卫被驻地官员刻意收买是避免不了的，不上报或者少上报当地官员劣迹，给他们一些遮掩，也是在所难免。但他们绝对不敢将上差办案的消息泄露，因为锦衣卫的家法他们比谁都清楚，一个泄密上差消息，就足可以让他和他的一家人生不如死，这一点他们是知道的。只是你跟着我时间短，没有领教锦衣卫家法的厉害罢了。与其不泄露对当地官员也不得罪，何必为了一个小小的人情，泄露机密生死两难，孰轻孰重，所有的锦衣卫都知道权衡的。”

    赵兴带人宽厚，当然，这里是指不和他是敌人的人。毛守义更有毛文龙所托，因此，对三百毛文龙义孙很是宽待，所以没有拿出镇抚司那一套来教育他们。他相信毛守义对自己的忠诚。其实，忠诚，比什么样的家法都更管用。

    “同时，我们的时间紧迫，要快速的办完事就必须要要依靠当地的锦衣卫，所以，有些事该告诉的还是要告诉他们，我们也能省许多事。”

    正说着呢，门又被悄悄敲响，毛守义的一个手下毛许多轻声禀报：“周大人求见。”

    毛守义拉开门让周彪进来。

    周彪再次参见了赵兴之后，就在背上卸下了一个大包袱，双手递上：“这是运城巡盐御史和转运司现有官员的密档，请大人过目。”

    赵兴很满意周彪的办事效率，夸奖了两句之后让他退去。临走时候，周彪殷勤请求：“大人，在此期间需要多少使费还请大人示下。”

    赵兴玩笑一句：“你很有钱吗？”

    周彪坦然笑答：“大人，这里虽然不如扬州，但在西北，却也是个流金淌银的地方，所以，本部小有积蓄。”

    赵兴笑着点头：“感谢你和你的兄弟们的盛情，但那都是兄弟们辛辛苦苦赚来的，还是给兄弟花吧。”

    周彪实在没想到，这位应该让天下官员胆寒的北镇抚司的阎王，能对属下如此和蔼宽厚，当下再次单膝跪拜，也不啰嗦，直接去了。

    “守义啊，去取几支蜡烛，我要仔细的看看这群官员们的密档。”

    毛守义是个大字不识的，也帮不上忙，着要是智风在就好了，可惜新招募的缇骑要智风训练统领，分不得身。

    在取了蜡烛之后，赵兴就让他退下休息。毛守义虽然答应，但关上门后，就抱着刀，隐身在廊檐之下仔细戒备。

    赵兴就打开密档开始阅读浏览。

    山西巡盐御史，他真正的名字是河东巡盐御史，负责着整个山西陕西的盐务，是现在大明两淮、两浙、长芦、山东、河东五个都转运盐使司，监管盐政的四大巡盐御史之一，（山东、长芦两个衙门一套班子）他刚开始设立的时候，只是巡查盐务，不负责其他事情，原则上，真正的大明盐务是都转运盐使司（简称“运司”）这一盐务管理部门。运司长官都转运盐使（简称“运使”）秩从三品，负责管理一个盐区的盐业产、销事务，有专建之官衙和庞大的僚属。

    为获得稳定而丰厚的盐利收入，明廷推行严厉的食盐专卖制度，订立了严密且残酷的打击私盐的法规。然而却没有设立任何专门针对运司的监督机构，运司的权力缺乏制约。盐业专卖制度下的盐政一直被视为利薮，加之王朝进入中期后吏治问题开始凸显，在缺乏监管的情况下，运司成了“尤为污浊”之处，上下分肥，奸弊百出。

    另有一些权贵和民间力量参与其间，他们或贩运私盐，或私自煎煮，以取暴利。在此情形之下，盐利收入势必受到影响，派官监管盐政、禁治私盐势在必行。监察御史因拥有监察、弹劾权，且人数众多，遂日渐成为明代稳定的盐业监察主体。派遣御史巡视盐务的做法在明初便已出现。

    后来随着时间的推移，巡盐御史的权力经历了一个发展、扩张、稳定的过程之后，才成为各地实际上的盐政管理者，不但有监察考核运司官员、巡捕私盐、而且还管理河道、完善盐务管理四个方面，几乎涵盖了盐务管理的所有环节，并且有了自己独立的武装，叫做盐卒，反倒让运司成了他的附庸。

    恶补了这些之后，让赵兴感觉，这次自己面对的是一个庞大的势力，是一个有着自己武装的庞然大物。看来，自己选择完成自己任务的方向目标有些错误了。

    但要想给三边将士发放粮饷，尤其是还要没有遗患，再加上自己也要给自己一手打造出来的王尽忠的队伍，找到一块长久的收入来源，还就只能啃下这个时代天下最赚钱的行业。

    现在赵兴开始思考，自己得怎么样啃下这块硬骨头，还不能蹦了自己的大门牙的问题了。

