    胡眉处在在启华中学教高三国文，还是一名女诗人。

    其他的，孟繁星也所知不多。

    陆希言也希望孟繁星能多几个女性朋友，这个胡眉身上有一种英气，那种疼痛之下，还能表现的从容不迫。

    这份忍耐力和韧劲儿就算须眉男儿都逊色三分。

    怪不得她叫胡眉，真有一种巾帼不让须眉的感觉。

    “浩子呢，还没回来？”到家额的时候，天都黑了，陆希言一进家门，就看到老孟头一个坐在客厅沙发上，逗小囡囡玩儿呢。

    家里多了一个小孩子，那完全不一样了，何况小囡囡非常乖巧，董事，家里哪一个不喜欢。

    老孟头之所以愿意住在陆家，有一半的原因是小囡囡。

    儿子伤好了，天天不见人影，女儿、女婿工作学习忙，家里出了何小芬，就只有小囡囡了。

    小囡囡在这个家里承担了不少欢乐，老孟头更是将她当做是自己的亲孙女一般。

    “那混账小子傍晚打电话回来，说是跟梦瑶在一起，晚上不回家吃饭了。”老孟头气哼哼一道。

    陆希言讪讪一笑，这青年男女在热恋之中，难免痴缠不愿意分开，好不容易等到周末，奚梦瑶才有时间。

    晚上两个人一起吃个饭，看个电影，浪漫一下，这很正常。

    只是，孟浩过去是有被人刺杀的前科，这么晚了，他还跟奚梦瑶在一起，就一点儿不担心危险吗？

    这小子，决不能放任他这么下去了。

    “爸，浩子回来，我会找他谈的，现在外面不太平，这么大的人了，还不懂事，实在不像话，我明天就踢他回巡捕房上班去。”陆希言忙道。

    “去上班也好，整天游手好闲的，迟早闲出事儿来。”老孟头重重的道。

    “囡囡，看，干爹给你买什么了？”

    “蛋糕，巧克力蛋糕！”囡囡兴奋的跑了过来，从陆希言手里接过了属于她的那份巧克力蛋糕。

    “先生，您别把囡囡惯坏了。”何小芬从厨房出来，看到这样的情景，既高兴，又有些害怕。

    家里从上到下都没有人把她当做是外人，对囡囡更是好的不得了，可是她却知道，自己来陆家做事儿，是有人安排的，她怕，怕有一天，那些人可能会要求她去做一些对不起陆希言夫妇的事情。

    当然，现在并没有这样的事情发生。

    “没事儿，我是囡囡的干爹。”陆希言道，“囡囡也就是我的女儿，我这个当干爹的疼女儿是应该的。”

    “囡囡，你说是不是呀？”陆希言一把抱起了囡囡，“咱们吃蛋糕了，好吃的巧克力蛋糕。”

    “爸，天冷了，给你买了一对护膝。”孟繁星拿出一对护膝来，这是在义卖会上，她自己掏钱买的。

    “梅梅，你有心了，没忘了我这个爹。”老孟头道。

    老头心里头有些别扭，跟孟浩置气呢，老了就这样了，眼看着儿子成家立业了，陪在自己身边的时间肯定少了，难免有些心情失落。

    “小何，饭做好了，咱们就吃吧，一会儿凉了……”

    “好的，先生，我这就开饭。”

    “爸，吃饭吧。”孟繁星走过去，将老孟头从沙发上搀扶起来，朝餐厅走了过去。

    ……

    “何小芬。”

    “闫先生。”何小芬对闫磊挺畏惧的，因为，她知道，闫磊跟安排自己进陆家的那个叫谭四爷的人是一路的。

    是随时可以掌握她命运的人。

    “别紧张，何小芬，你丈夫从香港来信了，还给你寄了一些钱，你放心，他在香港那边很好。”闫磊递给何小芬一个鼓鼓的信封道，“钱呢，我都给你取出来了，你呢，明天找给机会去给顾小白的老家父母邮一些生活费，剩下的，自己存着。”

    “谢谢闫先生。”何小芬感激的鞠躬道。

    “别谢我，你在陆家好好干，陆先生一家都是好人，不要辜负了他们，知道吗？”闫磊郑重的道。

    “我知道，我知道，陆先生和太太对我和囡囡太好了，我都不知道该如何报答她们。”何小芬激动道。

    “伺候好先生一家的饮食起居，就是对他们最好的报答，明白吗？”闫磊再一次提醒一声道。

    “我明白，我明白。”

    ……

    “闫磊，上来，到书房来！”陆希言的声音从楼上传了下来。

    “来了，先生。”闫磊对何小芬一声道，“行，你忙去吧了，一会儿给先生煮一杯咖啡送上来。”

    “好。”

    “闫磊，你跟人家小何嘀咕什么呢？”陆希言提醒道，“我可提醒你，这小何可是有男人的，你要是想找个女人，别破坏人家家庭。”

    “先生，兔子还不吃窝边草呢，何况，我跟何小芬也不可能。”闫磊讪讪一笑。

    “小何也是个苦命的女子，顾小白在香港那边怎么样？”陆希言问道。

    “这小子现在已经是半岛酒店的大堂副总领班了，已经能够接触到一些政要和达官贵人了，楚泽说，他提供了不少有用的商业情报，对他在香港开拓生意有很大的帮助。”闫磊道。

    “下一步，我们要把在上海的人员继续精简一下，把之前跟军统或者中统有过接触，身份可能会暴露的人员尽量的安排去香港或者其他的地方。”陆希言道。

    “先生，您是觉得我们会有危险吗？”

    “不，林世群在沪西的权势越来也大，他手底下聚集了一批人，这个人，我有些看不透，军统方面已经跟他们交手几次，没得到什么便宜，而且，日本特高课方面也在不断的扶持，给钱，给武器，已经快成气候了。”

    “先生，这林世群不过是从中统那边叛逃过来的一个小角色而已，他现在也不过是仗着日本人的势而已。”闫磊道。

    “你可千万不要小瞧了此人，此人过去的经历堪称是一个小人物挣扎往上爬的血泪史，此人能屈能伸，极善隐忍，聪明才智不在任何人之下，只是他选择了一条错误的路，而这样的对手恰恰是非常可怕的。”陆希言道。

    陆希言对林世群的关注是由“浅野一郎”引起的，对于这个被丁二哥打瞎了一只眼的前公共租界的日籍探长。

    他一直都有留意。

    这样一个人居然在过去的一段时间跟这个林世群过从甚密，而且两个人的关系还非常亲密。

    浅野一郎可是曾经是日本东京警署的高级警务人员，破案专家，心高气傲，想要让他对谁服气，那必定是要有过硬的本事才行。

    林世群一个中统叛逃过来的小角色，虽然在叛逃之后，给日本人提供了诸多中统在上海租界内的潜伏人员的情报，立下大功，但是日本人对这样一个人，并没有太多的重视。

    而浅野一郎现在是上海宪兵队特高课的军官，根本无需低声下气的去结交像林世群这样的“叛徒”。

    汇总一些有关“林世群”的信息之后，陆希言开始认真重视这个人了，这个家伙居然还曾经加入过组织，后来当了叛徒，还有留学苏联的经历，经过警特宪方面的特殊训练。

    这是个有着丰富经验的老特工了，就从他一个人能瞒过中统和军统的眼线一路跑到香港，而中统方面对此却一无所知，直到上海的中统潜伏机构出事儿，才如梦初醒。

    这样一个熟悉中统和军统内情以及组织运作方式的人，如果真的被日本人重用的话，那对潜伏在上海的军统和中统的两大机构的危险是巨大的，就连上海的地下党组织也是一样。

    陆希言没有未卜先知的本事，但是他知道一个道理，凡是多考虑一点儿，没有坏事儿。

    基于武汉会战的失利，日军在相当长的一段时间内会占据军事上的优势，所以，抗日斗争的形势必然会有一个此消彼长的过程。

    在上海，日本方面必然会加紧对经济的管制，租界的利益绝对是日本人垂涎三尺的，当英法美等国自顾不暇的时候，就是租界沦陷之时。

    “沪西那边，让汉杰尤其关注林世群的动向，我们的人不参与军统的行动，同时安插人手进租界巡捕房和沪西警署，人选从这一次南市培训的人当中挑选，让汉杰严格把关。”陆希言吩咐道。

    “好的。”

    ……

    使馆马路，“伯爵”酒吧。

    “安德烈，怎么回事，你急着把我叫来？”柳尼娜不知道发生了什么，安德烈在电话里很急切，又语焉不详。

    她从静安寺跑了过来，看到了是酒吧关门歇业。

    等她见到了安德烈，更是吓的一跳，安德烈就如同一条受了伤的老狼，坐在酒吧中心的小舞台上，整张脸苍白的如同吸血鬼差不多。

    “柳尼娜小姐，我们的合作只怕是要终止了！”安德烈眼睛通红，那是一种嗜血的红光。

    “安德烈，你想反悔？”柳尼娜第一反应。

    “不，我没想反悔，只是，我们现在没有办法合作了。”安德烈道。

    “为什么？”

    “费恩不见了，还有我藏在酒吧地下室内的军火，全部不见了。”安德烈道，“知道这个秘密的人除了我跟伊凡之外，你是第三个。”

    “你怀疑我……”柳尼娜吓了一跳，“不是，安德烈，这到底是怎么回事儿，费恩不是在你这儿好好的吗？”

    “他被人劫走了，就在今天下午，还有我的军火，全部都没了。”安德烈死死的盯着柳尼娜。

    “被人劫走，安德烈，你没开玩笑吧，人在你这里，你们还有这么多人，什么人能将他无声无息的劫走，还有那么一大批军火？”柳尼娜觉得不可思议，这简直就是听到了一个鬼怪的故事。

    “我义父没开玩笑，我们在几乎没有防备的情况被对方弄晕，然后就什么都不知道了。”伊凡解释道。

    “对方是谁？”柳尼娜吃惊了，安德烈在黑道上也算是相当有名气，这等老手岂能随便就被人弄晕。

    “不知道，但其中一个姓郭，他伪装成一个来买我义父吕班路那套房子的客人，正在谈条件的时候，费恩突发呕吐，义父准备下去看一下，让我继续跟他他，但是这姓郭突然拉了我义父一下。”

    “我刚走到吧台的入口脑子一昏，就倒下去了。”安德烈道。

    “我在听到动静回头看的时候，也被姓郭的突然袭击，是针筒，直接刺入了我的脖颈，然后我也昏了过去，之后的事情就全然不知道了。”伊凡道。

    一拉衣领，伊凡脖颈上针眼留下的小红点还清晰可见。

    