    带着昨晚生产的兵种回到领主府，叶仁在平台前开始按计划采买。

    这是最后一次铺路刷经验了，随着探索的距离不断延伸，这种事情以后他不会再管。

    所以现在要做的就是买买买，然后刷刷刷，把昨天探索到的无主罪恶之源全占了再说。

    给身后十余只独角马身上挂满图纸背包后，叶仁带着一小队觉醒者和自己的英魂兵种队伍出发。

    ...

    另外一边，四支探索团队出发的更早。

    张颍是二团的团长，也是最早时候跟随白瑞的觉醒者，手下二团有战斗觉醒者六百余人，今天的他浑身充满了动力。

    昨天晚上，领地集体会议，讨论出来了一个新的探索规则：

    团队发现的野生罪恶之源，可以自行开发，收益归团队自己支配，发现的其它领地，同样会有大笔贡献奖励。

    所以今天非常关键，他要抢占先机。

    队伍里不仅有原先的战斗职业者，还有两名建筑师，都是领地被破后转投过来的，昨晚被自己紧急拉拢的。

    抵达前一天探索边界的时候，张颍立即给白瑞发送了信息。

    很快收到信件，取出附带的物品--侦查之眼。

    十公里范围内的三个目标出现在他的视野内，一处新人领地，一处残破领地，一处孤零零的罪恶之源。

    张颍立即开始分派任务，一只百人大队带着外交人员前往新人领地，建立联系。

    剩下人手分成两只大队，各带一名建筑师，向着两处罪恶之源出发。

    不过在出发之前，两名建筑师先接在原地放下几座箭塔，并以箭塔为中心朝三个方向各铺了一段路，作为标记。

    前往新人领地的队伍只带了些箭塔图纸，剩下两只队伍则一边清扫怪物，一边铺设道路，以后这些都是他们的地盘了。

    在各级队长们不断输出的鸡血下，探索队的速度比之前明显快了许多，现在属于是高级玩家速刷低级怪的节奏。

    张颍的队伍距离目标最近，所以速度也是最快的。

    抵达目标地点后，觉醒者们开始快速四散清理出安全范围，随队建筑师则开始就地起城墙。

    看着不断拔地而起建筑，张颍心潮澎湃，这里以后将由自己做主。

    不仅仅是这处罪恶之源，附近的土地还有更大的价值，按照昨晚会议讨论的内容，这些土地都是早晚要开发的，先占先得。

    根据地很快建设完毕，张颍再次沟通白瑞，拿到侦查之眼，获取周围的信息。

    画出两份简略地图后，将侦查之眼以及其中一份传送给另一路的队长，对方侦查后，会补充地图，然后由他安排下一步探索计划。

    冒险开始，他要拉起一张大网，兵分两路化成一双大手，把能圈起来的地全部都要圈起来。

    有这样想法的不仅是他一个人，其它三个团队也在做类似的事情。

    ......

    另一边，叶仁忙完自己事情的时候，时间过去了小半天。

    7座无主罪恶之源全部开发完毕后，分别以G4-G10命名，各自留下部分英魂驻守刷经验。

    加上前边建的三座，他现在已经掌握了十座分基地，还有一座原秦天的分领地，这些地方都是他的自留地了，供给觉醒英魂们练级用。

    至于原先驻留的一些觉醒者，全部回到各自团队向外开拓，这是叶仁的新发展方向。

    虽然他的实力膨胀的很快，但是依然赶不上两千多觉醒者的探索速度，这严重制约了领地的扩张。

    很多有实力的领地，目光已经瞄向了野外的罪恶之源，区域局势已经进入到了强者竞速的阶段。

    叶仁决定直接放权，加速抢占地盘，尽力扩大自己的优势。

    前期探索并开发的地方全归于自己直属，作为补偿，他给每个团队补了一大笔资源，作为他们的启动资金。

    各个团队自行向外拓展，能占多少都是他们自己的地盘，同样防守也是他们自己的事。

    两天后，所有LV.0的罪恶之源将会被强制升为LV.1，叶仁才会派遣少量力量驻守，协防二阶boss，同时将获得三成的怪物分配权。

    当土地开发到他们占据的地方之时，他们可以获取五成的土地为团队公共土地。

    对于双方来说，这都是一本万利的买卖，现在抢地盘的事已经不用叶仁操心了。

    ...

    刚回到领地没多久，他突然收到了白瑞的汇报信息，看了看时间，这汇报的早了一点。

    快速赶回领主府，打开区域地图，猛然发现大片大片的迷雾被驱散，地图上边挂了大量的紫色小门。

    半个白天的时间，就从之前的十几个，变成了三十一个，这数量涨的有点猛了。

    怪不得白瑞没到时间就汇报了信息，只是这拓展速度，他们守得住吗？

    结合汇报的信息，再和地图一一对应后，略一思索就发现了几个团队的策略。

    他们正一心向外跑马圈地，利用青铜阶之后激活的信件和定位功能，不断通过侦查之眼确定位置，来实现快速探索圈地。

    遇到附近有领地的，才会简单开发一下留下几队人手，杜绝其他领地的探索触手。

    而已经圈起来的，暂时不开发，做个标记后，继续往外边冲，占更多的地盘。

    理解几个团队的探索思路后，叶仁摇了摇头，这帮人还真是吃着碗里的，占着锅里的，还要盯着案板上的。

    这就是贪婪的觉醒者啊！

    不过我喜欢...

    回到领主府后，把出门这段时间的宝箱全部开了，中间来了一波四阶领主的进攻，所以收获不错。

    仅有的遗憾就是两个中级黄金宝箱，没有出一件史诗级的物品，有点黑了。

    除此之外，其他都还不错，天神币大幅回升，boss掉落的两枚白银领主之心也妥善收了起来。

    不管首领单位有多坑资源，都要先出一个看看...

    再次购买了两个微型的迪夫人部落，召唤狄迪拉过来之后，到领主府前边的广场上，捏碎了两枚水晶。

    连片白光只后，新增的两拨迪夫人加起来二百多，算上之前的已经达到三百数量。

    见过他们的首领之后，直接把他们的部落打散，和第一个部落融入到一起，并任命狄迪拉为所有迪夫人的统领。

    回到领主府购买了几张净化卷轴，按照狄迪拉之前的上交的计划购买了草种和树苗。

    出门到领地外边，找好位置挨个撕碎净化卷轴，领地之心的净化能力不知道要多久才能再升级，已经等不了了。

    除了领地北边之外，其他三个方向的土地全部向外边净化了千米的范围。

    刚才买的种植物资已经全部交给了狄迪拉，自己这边只要结果。

    、

