    果然他们一行人刚进城不久，惊雷便到了秦凤西的屋子来禀告，进去后发现姜婀也在。

    惊雷没有立刻禀报而是看了一眼姜婀，姜婀正在啃鸡爪，见惊雷看了她一眼。

    “我不能听吗，那我出去。”

    说罢，她就准备端着她的鸡脚出去。

    秦凤西道：“不必，什么事？”

    “闯王的两位小郡主私自到了冀州城，还有十少爷和十一少爷陪同。”

    “好，知道了。”

    惊雷走了后，姜婀便问：“闯王的小郡主？”

    “两个双胞胎姐妹，长得很漂亮，是闯王最宠爱的孙女，在豫州城，两个郡主说的话，比闯王的孙子说的话都管用。两个郡主在豫州城算是要风得风，要雨得雨。”

    “这么厉害吗？那他们来冀州城做什么，过中秋节吗？”

    秦凤西沉默的看着姜婀，略有隐忧。

    姜婀看出了什么，手里的鸡爪也不送嘴里了，只问：“怎么了吗？”

    姜婀隐隐感觉好像跟她有关系。

    秦凤西在考虑要不要告诉她，她好像有点喜欢秦守卿，告诉她她会不会伤心。

    他想了一下，觉得还是告诉她好。

    “小郡主乌雅君是和守卿小时候就定了亲的未婚妻，所以，你……”

    姜婀听后，一下站了起来惊道：“什么，他已经定亲了？”

    看他她这么激动，秦凤西也站了起来，安慰她道：“我知道，忽然听见自己心仪的对象定亲的消息很难接受，你放心，往后我给你找个更好的。”

    “等等，你在说什么呀，什么心仪对象，谁心仪他？”

    “你不是喜欢他吗？”秦凤西也惊讶，他一直以为姜婀还是喜欢秦守卿的。

    “谁喜欢他了，愣头小子一个。”

    “你不喜欢他，你刚刚这么激动干什么？”

    姜婀右手一挥，又坐回椅子上啃鸡脚说：“我那是觉得他太不够义气了，好歹我和他也算是哥们儿，有未婚妻一事这么大的事却从不跟我说，我要和他绝交。”

    秦凤西看着姜婀，虽说有几丝气愤，但一点不见悲伤，难道真的是他想多了？看她还能自在的吃鸡脚，看来是真没事，他也不禁松了口气。

    想着要是她真伤心难过，他还不知道怎么安慰她。

    “对了，大郡主乌雅璇这次来，可能是针对你二姐，你们要小心。”

    “为什么？咱们又不认识他们，我们家也惹不起闯王，跟他们无冤无仇的。”她自说自的，然后忽然灵光一现道：“等等您说针对我二姐，难道？”

    秦凤西点头：“她就是未来的皇太孙的正妃。”

    姜婀这才一下懵了，手里的鸡脚一不小心掉落道到地上都没在意，耳边只一直不断的回响着皇太孙的正妃，正妃。

    这次姜婀才有些心慌了起来，立马就要出去找姜媚告诉她这件事。

    “等等，慌什么。”

    经秦凤西一提醒，她才立马冷静了下来，对，她不能慌，关心则乱。

    “我记得我曾经提醒过你们，别打太孙殿下的主意，因为乌雅璇是个厉害的女人。”

    姜婀也没想到她二姐会看上太孙，而太孙和她也算是郎情妾意了。

    如今突然跳出个未婚妻，还是连秦凤西都说厉害的女人。秦凤西如此说，倒激起了姜婀的好奇。

    “她怎么个厉害法？”

    “一个志不在闺阁，运筹帷幄，造福百姓，民众心中威望极高的郡主。若不是因为她是未来太孙妃，闯王曾想越过她的十一个哥哥而立她为将来豫州城的城主。且她的十一个哥哥还没有一个反对。”

    这就真的有点厉害了，一个姑娘，小小年纪，能让闯王抛开男女世俗，哥哥们还心悦臣服，百姓们敬仰的女子，方方面面都做得好的，的确不简单。

    单是这么听着，姜婀就觉得姜媚危险了。

    谁知秦凤西还补充说：“并且，她的容貌单看长相也许比你姐姐稍逊，可她气质高华，通身的高贵气派却是你姐姐比不上的。两者站在一起，谁胜谁负端只看个人审美罢了。还有一点，太孙对她情真意切。”

    姜婀从来不曾见秦凤西如此高评价的去评价一个女子。

    也就是说，姜媚连那长得好的优势，在乌雅璇的面前也未必是大优势了。且乌雅璇身份高于姜媚，最关键的是她才是名门正统，还胜在情真意切四个字。

    姜媚可能未战便先输了。

    可一连两天乌雅璇都没有出现，直到国仗发了请帖，说是最近得了一匹绝世好马，想请大家去鉴赏，并且举办了一场骑马比赛，最终谁赢了，宝马便归谁。

    国仗终于按耐不住有动作了，姜媚在家也病了几天，这几天稍好。

    李珍昨天便派人去接了姜妩和姜媚来冀州城。

    太孙殿下派人接姜家姑娘去冀州城一事便传开了，人人都道姜家要飞出一只金凤凰出来了。

    唐氏虽心忧，姜媚与太孙的身份悬殊太大，恐怕不会有太好的结果。可怎么都比去给国仗做妾好。

    最高兴的要属邱氏了，她是姜媚的母亲，若是姜媚以后能当太孙妃，往后她就是太孙的丈母娘，这多风光呀。

    所以，最近她都沉浸在这种愉悦的幸福感之中，不停的幻想往后她会过什么样的富贵荣华日子。

    往后任何人见了她都得尊称她一声夫人，想想那场景，她就兴奋的偷偷笑。

    就连往日少回家的江湖听说自己女儿的事后，都得意了不少。他原本是管理粮仓的庾吏，时常要在粮仓守着，除了休假，不得擅离职守。

    虽然不能回家，他却津津乐道，乐此不疲的四处吹嘘他女儿要飞上枝头变凤凰了。

    国之大本，食足为先，食足，方能民定。

    冀州城三州六府三十六县，分军仓和官仓两种。

    冀州城军仓六座，每仓二十五万石为基础，六座可供三十万官兵吃三年左右。若是遇上打仗，还会增加粮仓的基数。

    军仓就是军用粮食，作为行军打仗和日常使用。

    官仓一般情况不能动，官仓一般用作灾荒，或粮食不稳定调整市场的时候动用。

    江湖是军人，自然是管理军仓。

