    吕树刚跑出樱井弥生子的视野就开始全力加速了，这种情况下樱井弥生子一个C级的修行者怎么可能追上他，他可是在逃跑方面能跑赢B级的选手啊……

    樱井弥生子有点无奈，情报里也没写北村广野这么能跑啊？！

    然而就在这时，她忽然听到身后有人喊道：“樱井小姐，你是在找我吗？”

    樱井弥生子骤然回头，赫然发现北村广野竟然跑到自己身后去了，正在从一个路口走出来。

    就在这一瞬间，北村广野和樱井弥生子都在彼此的眼中看到了一丝……疑惑……

    樱井弥生子的内心：这货怎么跑自己身后了，难道速度已经快到了这种地步？

    北村广野的内心：不是杀气腾腾的让自己站住吗，怎么搞得好像自己不应该出现在这里一样？

    始作俑者吕树已经跑远了，各种绕圈子生怕被追踪到。他跑了，却留下樱井弥生子和北村广野两个人一脸懵逼。

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”

    “来自北村广野的负面情绪值，+666！”

    误会因吕树而起，所以负面情绪值全归吕树所有！

    “樱井小姐，你真是在拿我寻开心啊，晚上去找你你家里确实没人，怎么这会儿又主动跑到我家来了？”北村广野笑道。

    樱井弥生子冷冷的看着北村广野：“今晚过后这世界上便没有神集的北村广野了。”

    “哦？”北村广野扶了一下自己的平光眼镜：“就凭你那位老师织田拓真教授的东西，恐怕还杀不死我，他自己亲自来恐怕也未必能做到吧。”

    樱井弥生子有些疑惑北村广野到底哪来的勇气，竟然说B级强者亲至都杀不死他？

    然而她没打算废话，北村广野刚说完她便准备动手，然而就在下一刻，一柄长刀从一根电线杆上落下，织田拓真的身影骤然显现，那一刀便要将北村广野劈成两半。

    樱井弥生子愣住了，老师什么时候藏在了这里？似乎织田拓真是打算亲手杀掉狂妄的北村广野！

    可是刹那间，一个透明的人影在北村广野身后将他一把推开，腰间佩刀顺势向上拔出，那无匹的气势竟然在瞬间斩上从空中跃下的织田拓真！

    叮的一声，巨大的气浪向外翻卷开来，周围的房屋竟然也在这两刀相撞的威力下摇晃了起来，这是两位B级强者的战斗！

    织田拓真身形稳健的重新回到了电线杆顶部朝下面看去，他冷笑道：“北村雉鸟，你藏的还真够深的。”

    被称作北村雉鸟的中年人慢条斯理的将长刀插入腰间刀鞘笑道：“为了找到你这只灰老鼠，还真是要花费很大的心思啊，今天之后你便不用继续藏匿了，留下吧。”

    这一瞬间局势变幻莫测起来，织田拓真是感受到樱井弥生子的变化担心学生变节，所以亲自来观察。

    而北村广野刚才之所以敢口出狂言其实是得到了老师的授意，老师发现了在场第四人的气机，与织田拓真非常符合！本身只是一句试探和激怒，没想到真的引出了织田拓真。

    北村雉鸟笑道：“你还真是跟桐原藏木差的很远呐，如果是桐原藏木在这里，且不说这句话根本激怒不了他，就从实力来讲，我恐怕也要退避三舍，必须和其他人联手才行。难怪那些隐匿的家族不信任你了，换做是我，我也很难相信在你的领导下，保守派能有什么未来啊。不过……身边藏着一只老鼠总是叫人心绪不宁，索性还是直接除掉你吧。”

    织田拓真听到对方将自己形容成老鼠时已经青筋直跳了，自诩智慧过人的他怎么能忍受这种侮辱？

    然而就在下一刻，北村雉鸟的刀锋一转竟然直接从腰间出刀，指向樱井弥生子！

    还没等织田拓真反应过来的时候，北村雉鸟已经来到了樱井弥生子的面前，一刀斩，黑夜尽碎！

    樱井弥生子和服上的樱花一朵朵抵上刀锋卸力，然后便见樱花在刀刃下一朵朵的破碎如尘。

    刀锋与和服相撞的片刻，竟然传来金铁交鸣的声音，樱井弥生子被巨力一刀斩飞，和服竟是还没有破损！

    北村雉鸟一脸赞叹的笑道：“竟然是那件神物啊，原来在你们保守派手里。”

    然而等他再准备追杀的时候，织田拓真忽然向远方遁去，竟是完全不顾自己的这个学生死活，因为他看出来，自己并不是如今北村雉鸟的对手！

    北村雉鸟一脸可惜：“真是胆小啊，广野，这里交给你了。”

    说罢，北村雉鸟快的拉出残影向织田拓真追了过去！

    樱井弥生子吐出一口鲜血重新站了起来，她看着老师离去的方向似乎松了口气，因为某些她不想知道的问题答案一直在困扰着她，而如今，一切都被证实。

    不得不说她的樱花和服确实神异，竟是硬抗了B级强者的一级后仍然没有破损的迹象，虽然受了极重的内伤，可她还有行动的力气！

    樱井弥生子忽然返身逃走，目标便是武馆方向，她知道如果没有支援的话自己必死无疑了，毕竟北村广野未必就比她全盛时期弱上多少。

    而且，樱井弥生子忽然想知道，老师都已经弃她而去了，那么……那个少年会不会帮她？

    这个世界还真是冷漠啊，樱井弥生子内心有些叹息。

    不知道为什么，虽然接触时间还不长，但樱井弥生子感觉，那个武馆里的少年一定会帮她的。

    两人迅速朝着武馆方向你追我赶，北村广野在樱井身后笑道：“怎么往那边逃跑啊，你以为他会救你这个间谍吗？不知道当他知道你身份的时候，会怎么看你？你以为你能呆在他的身边？”

    这句话戳中了樱井弥生子的内心，她很清楚对方说的没错，因为她从一开始接触吕树的目的就是错误的，怎么可能会有正确的结果？

    如果桐原君知道自己是接近他的间谍，那她怎么可能说得清楚？

    只是樱井弥生子现在不管那么多，她像是溺水的旅人，只想在这时光长河里，抓住最后一根稻草，证明她这17年的人生起码曾经还邂逅过一份真诚。

