    第387章忽悠

    不杀人不代表自己不可以用另外一种方式报复。

    周云煌听了后想了想道：“可以，我们可以帮你重新弄个身份。”

    “真的？”于昊问道。

    郑琛易嗯了一声：“给你弄个身份其实是非常简单的事情，你不需要诧异，不过我们不做白用功，当然如果你是五岁的小于昊的话，我们可以慢慢教导，可是你现在灵魂是成年人，所以我是要收取报酬的。”

    “什么报酬？”于昊问道：“我就算现在灵魂成年，可年纪小依旧没钱。”

    “你看我是缺钱的人吗？”郑琛易表示于昊这样太看不起他了。

    “那你说吧。”于昊直接道。

    郑琛易想了想，随后道：“前世你是杀手，你杀了不少人，这也说明已经结下了孽因，今生我救了你，那么我也被这孽因缠上了，所以你是不是应该报答我。”

    周云煌一听郑琛易这么说，就知道郑琛易这是在算计于昊。

    因此笑了笑，在一旁看着，反正不是算计自己，周云煌觉得自己当个吃瓜群众还是不错的。

    郑琛易看周云煌一副云清风淡的样子，就知道她看穿自己了。

    不过郑琛易也不觉得这样做什么不对。

    就算面前这个谈判对象看样子只有四五岁的样子，可内里却是成年人。

    于昊看着郑琛易：“你直接说吧，我不想动脑费心思猜。”于昊看不透郑琛易，因此不想多动脑了。

    “你呢就是想过平静的日子，其实跟你这样想法的人不少，所以不如你就做这个星球的守护者吧。”郑琛易笑嘻嘻的开口道。

    “守护者？什么东西？”于昊表示不明白。

    “先不要管守护者是什么东西，我跟你说啊，做守护者也要经过考验的，放心，总之日子很简单，只要做了守护者，每天吃吃喝喝还有工资拿，日子不要过的太逍遥啊。”郑琛易忽悠起来还是挺一板一眼的。

    “有这么好的事情，你忽悠我吧。”于昊道。

    “你才四岁，我就算要忽悠你，现在的你有用吗？”郑琛易反驳道。

    于昊想想，似乎也是这个道理，直接道：“那你说吧。”

    郑琛易道：“我会陪养你，但是你要做守护者，任务就是守护这个星球。”

    “你开玩笑吧，你当自己是蓝星之主啊。”于昊脱口而出。

    “你还真没说错了，我就是蓝星之主。”郑琛易说完就手一挥，于昊发现自己整个人竟然临空飞了起来。

    于昊左右摆动，竟然没什么问题，但是就是不能下来。

    “你做了什么？”于昊皱眉。

    “我只是跟你证明是我这个蓝星之主而已。”郑琛易淡淡开口道。

    随后郑琛易再度开始一按，于昊回到了自己躺的地方。

    “蓝星很危险吗？”于昊问道。

    “不是蓝星危险，而是蓝星需要平衡。”郑琛易道。

    “什么平衡？如何平衡？”于昊继续追问。

    “什么平衡一会说，如何平衡呢，就要守护者来平衡了。”郑琛易开口道：“再说了，你欠了我一条命，所以你不该同意吗？”

    于昊看了一眼郑琛易，随后道：“我同意是没可以同意，但是我又不知道如何做守护者。”

    “这个，简单，你在这里三瓶东西中选择一瓶喝了。”郑琛易开口道。

    这三个瓶子的样子都一样，只是盖子不一样而已。

    于昊看了一眼郑琛易：“这是什么？”

    “守护者的认证。”郑琛易笑嘻嘻回答：“你该不会不敢喝吧。

    “没什么不敢的。”于昊倒还真没有什么不敢，随手拿起一瓶绿色的，直接喝了下去。

    喝完后，于昊只感觉自己的体内似乎有什么东西要出来了，身体很不爽，他微微皱眉，下意识手一挥，只见手中竟然出现了一条藤蔓。

    “这是什么？”于昊震惊了。

    “恭喜你，开发了木异能。”周云煌一旁笑嘻嘻的开口道：“你心中默念收回，这个藤蔓会消失的。”

    于昊看了看郑琛易，又看了看一旁的周云煌，随后默念，果然很快手中的藤蔓不见了。

    “这到底是怎么回事情？”于昊问道。

    “就是你看到的，你得到了木异能了。”郑琛易道：“以后，你就是木元素守护者了，恭喜你啊。”

    “麻烦说的清楚一点好不好？”于昊头疼了：“你不要指望我跟得上你那么大的脑洞。”

    “什么脑洞啊，你还真冤枉我了。”郑琛易认真道：“我只是说，你已经是木元素守护者了。”

    “木元素守护者？”于昊再度不解：“到底是什么？”

    “这个世界，基本上是有五行元素组合而成，而五行元素就是金木水火土，我是这个星球的星主，要处理这个星球很多事情，对于元素的控制，有时候难免会疏忽，因此产生元素守护者，平衡合格世界的元素，让这个世界安然的度过一个个春秋。”

    郑琛易看着于昊：“所以我才说，你很逍遥，日子想什么过都可以，只是不能用异能欺负人，当然了，若是某个地方异能出现暴动，就需要守护者去平衡，比如若是出现木元素暴动的话，就需要你去平衡木元素了。”

    于昊一愣：“为什么选择我？”

    “因为你欠了我啊一条命啊。”郑琛易一副，你不会是想赖账吧。

    于昊懒得理会郑琛易，只是想了想，然后道：“行吧，反正这一生我算起来也是投啦的，就按照你的来吧。”

    “这才对。”郑琛易拍拍于昊的小肩膀：“既然你刚才说不想姓于了，那么以后就不要姓于了，就随我姓，姓郑吧，以后你就叫郑昊。”

    于昊嗯了一声，对于他来说，于这个自己是伤害。

    郑琛易又道：“监狱你现在年纪还小，以后我就是你的监护人，所以你要不要叫我一声爸爸。”

    “你谁的爸爸啊。”于昊，不对，郑昊小眼瞪的老大。

    “当然是你的爸爸了。”郑琛易道：“你能做我义子可是大有好处的，至少以后你的监护人是我，其他人都不能干预你的一切了。”

    ?  ?明天爆更

    ?  

    ????  

    (本章完)

