    一辆马车飞驰在冰雪覆盖的路面上。

    赶车的是一个穿着黑色呢绒风衣的男人，他围着厚厚的围脖，头上是厚顶礼帽，在副驾驶的位置上放着一把杠杆式连发步枪。

    在马车的车厢里坐着另一个男人，同样的黑色呢绒风衣，同样的围脖礼帽，同样的连发步枪。

    任何人看到这样一副架势，都不免会立刻认定，这两人要么是疯了，要么就是有着极为重要的使命，以至于让他们在这样的气候下在野外赶路。

    考虑到两人精良的装备和一身专业人士的装束，答案显然是后者。

    忽然间，马车在冰雪中停了下来，赶车的黑衣人从车上跳了下来，他扛着步枪来到一棵大树旁，警惕的看着四周。

    过了半响，确认周围除了他之外没有任何活物，这才放松了神情，一只手仍然扛着枪，另一只手却解开了腰带的扣子，随着一阵哗哗声，男人的脸上也露出了放松的神情。

    即便在放水的时候，他鹰一般的目光仍然盯着四周，在这一路上他们已经遇到了好几次野兽的侵扰，狼、雪豹, 甚至又一次遇到了一只熊，他可不希望在最脆弱的时候遭受袭击。

    “亨利, 还没好么？”车厢里的本大声嚷嚷着, 让正在开闸放水的亨利一阵不爽。

    “马上就好了——真是见鬼了！”他用力的抖了抖, 快速的提上裤子，就这么一会的功夫, 他的裤裆就已经被冻得冰凉了。

    他将腰带扣上，将风衣的前摆盖好，蹒跚的走到马车前, 正要跳上去，却被雪中的几道灰色影子给吸引。

    是狼！

    这种动物在诺德几乎到处都能看到，他并不怎么紧张，只要有足够的距离, 有开阔的视野，再多的野兽他也不担心。

    举起步枪，瞄准，开火！一只狼无声的在雪地上打了个滚, 再也不动了, 另外几只狼还在冲锋，它们一定是饿坏了, 亨利心中毫无怜悯, 机械的扣动着扳机, 拉动着拉杆，眨眼间就把弹仓里的六发子弹全部打了出去。

    看着雪地上躺着的几具尸体, 亨利面无表情的跳上了马车, 

    本从车厢里刚探出头来，有些失望的摇了摇头：“你应该给我留几只的。”

    亨利没有回应, 用力一挥马鞭，马车便再次移动了起来。

    马儿也冻得够呛，正不停的喷着响鼻, 似乎在发泄不满, 马蹄子被路面的积雪覆盖，身上的毛发挂满了白霜。

    这几匹马怕是要废了啊, 亨利惋惜的想着, 这一路的奔波跋涉, 就算找到温暖的地方, 这几匹马怕是也要留下冻伤了。

    他这样想着，手上的鞭子却没有丝毫的手软。

    “亨利，我们还有多久才能到诺德福森啊？”

    “快啦快啦。”亨利随口敷衍道，事实上他也不清楚，下了雪之后，周围的地理完全变了一副模样，到处都是雪白的一片，让他很难精准的判断路程的远近，况且诺德福森这个偏僻地方他也是第一次来。

    风雪冻透了身上的呢绒大衣和厚厚的围巾，呼出的白气在围巾上, 帽檐上挂满了霜。

    在冬天的诺德赶路绝对不是一件轻松的事情，就算有四匹马拉着的四轮马车也是如此，不仅有野兽袭扰, 但最危险的还是极寒的天气。

    但再恶劣的气候也阻止不了他完成任务的决心, 作为一名专业人士，失败这两个字完全不再他的词典里面。

    “我来替你一会吧。”

    本终于从车厢里钻了出来，拍了拍亨利的肩膀。

    两人交换了位置, 亨利钻进了车厢里，车厢里并不暖和多少，但至少没有风雪，还有一个暖炉，多少能恢复一些温暖。

    他拿出熏肉大口的嚼了起来，还没等咽下去，外面赶车的本就再次抱怨道。

    “我真不明白为什么不等雪化了之后再来，上头那帮人可真实一点都不体恤我们啊，最多也就一两个月的事情而已。”

    本一边抱怨着，一边拉了拉帽檐，他有些后悔出来替换了，早知道在诺瑞姆就应该听那个旅店伙计的建议，去买两身皮毛大衣。

    厚厚的呢绒风衣似乎完全就是摆设，尽管脖子和脸都被包裹的严严实实, 但冷风还是从每一个缝隙往里面钻，呼出的热气瞬间就变成了挂在围巾上的白霜, 没过一会眉毛也跟着变白了。

    “一两个月可以发生很多事情。”亨利说着从怀里掏出一个小巧的酒壶喝了一口。

    他的目光看向窗外，看向远方, 冬日的阳光暗淡而萧瑟。

    “要是等一两个月，那个人说不定就已经离开了。”

    一想到那个人，亨利就眯起了眼睛，那个人可不好对付，他早就听过那个人的名声了，这一次带来的家伙也不知道够不够用，如果实在不行的话，就只能用那玩意了。

    他摸了摸怀里的口袋，一个小盒子被安全的放在那里，那将是他最后的底牌。

    面对这样的东西，就算是那个人，想来也会就范的吧。

    “快看，是那里么？”赶车的本忽然发出一声欢呼声。

    亨利从车窗探出头去，看向远方，就在山坡的下方，在一座巨大的山体的阴影下，被冰雪覆盖的森林中的一片空旷地带上，一座小镇的轮廓出现在了两人的视线中。

    “没错，就是那里——诺德福森，终于到了。”

    亨利松了口气，他可是再也不想在野外过夜了。

    半个小时后，马车终于进入了小镇的大门，马儿都累坏了，它们浑身散发着热气，亨利知道如果不能给它们找个舒适的地方好好处理一下。很可能会生病死掉。

    他强忍着立刻去打听那个人的冲动，

    “请问镇上有旅馆么？”他逮住一个戴着狼皮帽子的男人问道。

    “当然有，就在那边，那是镇子上唯一的旅馆，也是酒馆，总之去那边就对了。”那人说着，用一种震惊的目光看着他们，“你们该不会是从诺瑞姆来的吧？这种天气再野外赶路，你们还真是够野性啊。”

    亨利没有接那人的话，赶着马车直奔旅馆。

    当亨利和本安顿好马车，走进旅馆/酒馆的大门的时候，扑面而来的热气让两人感动的几乎要留下眼泪来。

    “谢天谢地，终于缓和了。”本说道。

    两人找了个位置坐下来，迫不及待的想要吃些东西，喝一杯热酒。

    一个胖乎乎的女招待走了过来，“两位要点些什么嘛？”

    “是的，有热乎的食物尽管上，再来两杯热啤酒。”

    很快食物就端了上来。

    一大盆炖肉，一盘烤面包，一盘腌野洋葱，还有几根烤的滋滋冒油的香肠。

    亨利看着盘子里的肉，卖相意外的很亮眼，浓稠的红色汤汁和炖的稀烂的肉块看起来食欲满满，而且香气扑鼻，他插起一块一口吞下，感觉舌头都要咽下去了。

    没想到这种偏僻的鬼地方还能吃到这么好吃的东西。

    两人狼吞虎咽的就吃了起来。

    一口气吃掉了所有的食物，就连汤汁都用面包沾着吃光了才停了下来。

    酒足饭饱，亨利才终于想起他们这一次的正事来。

    他扫视了一样四周，一张桌子周围围着几个猎人，他们兴高采烈的聊着什么。

    几个皮毛商人正在拿着小本子计算着什么。

    一个本地的老人用奇怪的目光看着他们，亨利立刻锁定了目标，他端着酒杯走了过去。

    “老人家，请问本地的镇长在哪？”

    “镇长？我们这里没有镇长，你如果有事情的话可以找我们的‘领主大人’，瞧，那不就是么。”

    亨利转过头去，看到一个长得好像熊一样的男人从酒馆外面走了进来，跟正着喝酒的几个猎人打着招呼。

    亨利和本对视了一眼，一齐走了过去。

    “这位先生，请问你是那位‘领主’么？我想跟你打听一些事情么？”

    此人正是拉格纳，他有些意外的看了两人一眼，笑了笑，“领主大人什么的只是玩笑话，不过如果有事的话我的确可以帮忙，当然，也要看具体是什么事情，说说看吧，你们要问什么。”

    “我想要找一个人，一个布莱顿人，二十多岁，大概这么高，他的名字叫肖恩·弗瑞斯特，他是个作家。”

    拉格纳有些意外，又有些来了兴趣，“可以问问你们找他要做什么嘛？”

    这个人绝对认识肖恩！亨利几乎立刻断定，他的神色变得严肃起来，“一件很重要的事情。”

