    “还真是来对了，我在那边的山谷里只发现了一棵蛇树，并没有这种植物。”

    又有了新发现，让肖飞心情大好。

    “这么看来，那狗杂碎来过这里的可能性，会更大一些。会不会，这条山谷就是穿过这道山脉的的捷径？”

    肖飞刚刚有了这个想法，马上就被自己给否定了。

    原因很简单，这山谷里，风很小。

    如果这里是一条两端贯通的山谷，那必然会形成穿堂风，风力是要大过山谷外面的，还会因为山谷里气流通道变窄，产生尖锐的风啸声。

    而在这里，这两种现象都没有发生。

    这也就意味着，这是个断头谷，也就是山谷只有一头是通着的，往里走一段路，就成了死胡同。

    “这种植物是贴地生长的，但果实却是粘在了狗杂碎的头发上，就算是他半路上摔倒了，都不会沾到头发上，除非——他的脑袋碰到的这种植物，不是长在地面上的，而是长在更高的地方！”

    肖飞猛然间抬起头，看到山谷崖壁上的裂缝里，也零零星星的长着一些这种植物。

    而在其中一处坡度比较缓的崖壁上，有一株这种不知名的植物被压烂了一部分，吸了雨水之后贴着崖壁耷拉了下来。

    肖飞重新低下头，看了看地面上，还有一些碎屑，是一颗被碾碎的不知名植物的带刺果实，大部分的碎屑已经被雨水冲走了，只剩下一点粘在地面上比较结实的保留了下来。

    而在这周围，并没有生长这种不知名的植物，倒是生长着一棵蛇树。

    没有不知名植物，却有被碾碎的果实，那么这颗果实，就只能是来自于崖壁上那一棵被压烂了一部分的植物，是从那里掉落下来的。

    “那狗杂碎，就是从这面崖壁上下来的，脑袋在崖壁上磕了一下或者蹭了一下，压烂了那个植物，果实也被蹭下来一颗或者几颗，然后他滑下来的时候，把掉在地上的植物果实给踩烂了，脑袋又碰到了旁边的蛇树，粘上了蛇树的叶子……”

    肖飞站在原地，在脑海当中分析着当时发生的情景，将眼前的零碎线索，给串联了起来。

    “那个狗杂碎说的捷径，可能就在这里了。我先上去看看情况。”

    肖飞和白发原住民打了个招呼，顺着崖壁爬了上去。

    爬上崖壁一百多米的高度后，这一面崖壁就到了顶，肖飞爬上了崖壁顶部一处比较平坦的位置上，并在一处石头缝里，发现了一块脏兮兮的碎布片。

    能够出现在这里的布片，几乎毫无疑问，就是付伟衣服上被刮下来的。

    顺着崖壁顶往前走了几十米，拐过一个弯之后，眼前的景象立即就变了。

    出现在肖飞面前的，是一道巨大的山体裂痕，足足有十几米的宽度，一直往上延伸到了接近山顶的地方。

    裂痕看上去很深，越往里光线越暗，里面几十米的地方，几乎就是一片黑暗了。

    “没想到，这上面还别有洞天。”

    肖飞感慨了一句。

    由于这里比下面的崖壁窄了很多，从下面向上看的话，根本就看不到这道裂缝，视线完全被崖壁给挡住了。

    “进去看看。”

    肖飞摸了摸口袋，发现没有带手电筒，索性直接钻了进去，反正只是看看，里面光线不足的地方，一会儿再把白发原住民叫上来，他身上还带着手电。

    裂缝不仅是往山顶上延伸，也往下面延伸，因此肖飞走进裂缝当中之后，脚下就是空荡荡的，只能双脚踩着两边的崖壁来当做借力点。

    崖壁上很粗糙，有足够的摩擦力，因此对于肖飞来说，这样往里走也是小菜一碟。

    往裂缝深处走了几十米之后，肖飞发现，这里的岩石当中含有荧光物质，会散发出微弱的浅绿色光芒，因此裂缝当中是能够有一点亮度的，不像在外面看进来时那么黑暗。

    进入裂缝当中二百多米之后，面前再次出现了变化。

    一道裂缝变成了五道，延伸向不同的方向。

    “啧，本来还以为不需要那狗杂碎带路了，现在看来，还是得找他留下的记号才行啊。”

    肖飞看着面前的五条岔路，一时间有些头大。

    “要是找不到记号的话，就只能让那个狗杂碎再多活几天了。”

    肖飞不想空手而归，抽出短刀，在崖壁上用力一划。

    “铿——”

    短刀和崖壁摩擦出一串火星，瞬间将裂缝当中照得更亮了一些，但是转瞬即逝。

    “铿铿铿铿……”

    肖飞手中的短刀一次次接连在石壁上划起来，一串串火星不断摩擦出来，照亮了周围的崖壁。

    借着火星的亮光，肖飞发现，右边第二条裂缝那里，崖壁上有一道划痕。

    肖飞赶紧走过去一看，发现那一道划痕，实际上是一个歪歪扭扭的三角形，三角形又长又尖的那一端，指向裂缝里面。

    “铿——”

    肖飞再一次在崖壁上用短刀一划，利用火星子的亮度，看了一眼这条裂缝里的情况。

    这条裂缝有五六十米长，尽头，又分出了三条岔路。

    “这里面的地形竟然这么复杂。”

    肖飞不打算继续往里了，退出去之后，把白发原住民叫了上来，然后让白发原住民打开手电筒，两人再次进入了裂缝当中。

    “这要是不上来一趟，还真的发现不了这个地方，够隐蔽。”

    白发原住民也发出了类似的感慨，举着手电走在前面。

    到了肖飞之前走到的第二个岔路口那里，白发原住民的手电起到了作用，在明亮的灯光下，中间的那道裂缝的崖壁上，出现了第二个歪歪扭扭的三角形，也是最长的一个角指向裂缝里面。

    两人又顺着裂缝往里走，很快又发现了第三个作为指路标志的三角形。

    “好了，现在我们可以回去了。”

    肖飞已经能够确定，这些三角形就是付伟留下的记号，只要顺着这些记号往里走，就可以穿过这道山脉。

    也不得不说付伟的运气不错，竟然能发现这么隐蔽的通道。

    通常情况下，就算是有人看到这样的裂缝，往里走一段也就失去了兴趣，选择原路返回。

    “回去的路上，我得好好想想，怎么弄死那个狗杂碎。”

    肖飞的心情非常好。

