
　　看着夏天的模样，张强与方菲气的险些吐血。

　　见过不要脸的，没见过这么贱的。

　　这家伙纯碎就是在恶心人。

　　但他们对此毫无办法。

　　他们也浑然没有意识到，夏天不过是在反击。

　　一切都是他们主动挑衅引起的。

　　自私的人。

　　从来不会换位思考。

　　这个世界上，也从来不会缺少像他们这样双重标准的货色。

　　“呵呵，柳清清，你可真行啊。”

　　方菲只能将愤怒对准柳清清，不屑嗤笑。

　　“找个神经病做男朋友，跟个小丑一样，身为老同学，我都替你为之蒙羞，赶紧滚吧，别在这儿丢人了。”

　　未等柳清清开口，夏天上前一步。

　　并未因对方的话而动怒，笑眯眯吐出三个字，“屎黄色。”

　　方菲顿时气急败坏，“你这个垃圾……”

　　“屎黄色。”

　　“你们这一对狗男女……”

　　“屎黄色。”

　　方菲气的浑身直颤抖，点指着夏天，眼神怨毒到了极点。

　　看到此，张强上前一步，脸色阴沉道，“夏先生，你不觉得自己太过份了吗？”

　　“过份？我没觉得。”

　　夏天脸上露出了冷笑，“你应该问问你老婆，她那张臭嘴中说的都是什么屁话。”

　　“你……”

　　张强脸色一沉，“我不觉得我老婆说的有什么不对，你们这种人，就不应该来这里。”

　　“就是！”

　　方菲嗤笑着，眼神怨毒，“就你这样的垃圾，也能买得起车吗？呵呵，还有某些贱人，家里公司都倒闭了，还装什么高傲，也对，某人爱慕虚荣惯了，打扮的花枝招展，那些钱只怕是都是卖……”

　　柳清清脸色铁青，难看到了极点。

　　不过，方菲的话也没有说完就止住了。

　　因为她对上了夏天那双黝黑的双眸。

　　犹如刀子一般。

　　让她心中一阵发寒。

　　后面的话生生咽了下去。

　　但紧接着更加气愤。

　　自己怎么会被一个眼神吓住。

　　刚要继续嘲讽，却是一滞，气的脸色发白。

　　因为夏天根本就没有看她，而是扭着头，看着右侧方向。

　　他们这边的争吵，自然也引起了四周一小部分人的主意，好几个人顿足在周边，一副看热闹的姿态。

　　其中有一个家伙格外引人注目。

　　这家伙双手环肩，咧着嘴，瞪着眼，一脸的幸灾乐祸。

　　夏天却是险些暴了粗口。

　　靠。

　　赵有为。

　　这货这么在这里？

　　看到夏天望来，赵有为龇牙一笑。

　　旋即，他大步走了过来。

　　但并未在夏天身边停留。

　　而是在错身之时，低声说道，“老夏，大胆装逼吧，这个店是我的。”

　　我去。

　　夏天嘴角一抽，这货究竟无聊到什么程度了。

　　不过想想倒也释然，这家伙上次就不断怂恿他，要踩遍京城所有的小王八。

　　夏天沉思着，决定装逼……好吧，他也很无聊。

　　想到这里，他以一种不屑的目光望着方菲，“你刚才说什么？我们买不起车？呵呵呵，真是可笑，某些人刚才说什么？家里面的奔驰600旧了想换一辆，哈哈，我都替你们丢人，一辆六百块钱的车，你们也好意思拿出来炫耀，丢人，太丢人了。”

　　话音落下，夏天冷笑连连。

　　只是张强与方菲呆住了。

　　不止他们，旁边的柳清清也有些发懵，不知所措望来。

　　“噗……”

　　“哈哈。”

　　紧接着，张强和方菲忍不住大笑起来，以一种白痴的眼神看着夏天。

　　“你说什么？奔驰600六百块钱？你从哪儿听说的？”

　　夏天面呈傲然，带着丝丝鄙夷，“乡巴佬，你的数学是语文老师教的吧，奔驰600，不就是六百吗？”

　　奔驰600等六百块钱。

　　张强与方菲都被夏天的惊天言论惊呆了，紧接着笑喷了。

　　“哈哈。”

　　两人这一笑起来，忍都忍不住，立即引来更多人的关注，纷纷凑过来看热闹。

　　趁此之时，张强赶紧止住笑声，大声说道，“大家都听到了吧，这人说奔驰600的价位是600块钱……噗，哈哈哈。”23sk.Com

　　闻言。

　　四周众人亦是一怔，而后齐刷刷望来，眼神奇特，带着笑意与鄙夷。

　　这家伙从火星来的吧？

　　丢人。

　　简直太丢人了。

　　旁边的柳清清俏脸发红，传来滚烫，小声提醒，“夏天……”

　　未说完，旁边方菲赶紧打断，嗤嗤笑着，“柳清清，我还以为你有多骄傲呢，哈哈，原来找了个白痴男朋友。”

　　顿了顿，她又看向夏天，“既然你这么说，那边恰好有一辆奔驰600，也就是六百块钱，对吗？”

　　夏天望去，当即眼睛一亮，“这就是奔驰600啊，还不错，价格也很便宜，只要六百块钱，老柳，我们就买这辆车了，走。”

　　说完之后，立即拉着柳清清走向那辆车的展位。

　　只是——

　　四周众人再次被他的惊天言论惊呆了。

　　这货还真去啊。

　　反应过来后，众人当即嘻嘻哈哈拥挤着向前涌去，纷纷跑来看热闹。

　　很快到了近前。

　　不过还不等夏天开口，张强和方菲却是当先跳了出来，“小姐，有人买车。”

　　早就注意到这边的销售小姐极快的速度打量两人，脸上立即堆满了笑容。

　　“先生，您要购买这辆奔驰600吗，这辆车配置着最新的v12发动机……”

　　销售小姐看得出来，张强与方菲应该属于有钱人的行列，当即非常熟练的介绍这辆车的配置。

　　只是她的话未说完，就被张强打断了。

　　而四周也传来一阵阵低低的笑声，声音透着一种不可名状。

　　“小姐，不是我们买。”

　　方菲用手指向夏天与柳清清，嗤笑道，“是他们要买，对了，他们要用六百块钱买这辆奔驰600。哈哈……”

　　刚说完，她自己先忍不住笑了。

　　她这一笑，跟着过来的人们立刻也忍不住哄堂大笑起来。

　　“呃……”

　　销售小姐脸上的笑容凝固了。

　　六百块？

　　奔驰600？

　　她缓缓转目，看向了夏天与柳清清，眼神投以询问。

　　夏天上前一步，理直气壮的说道，“没错，我就是要买这辆车，六百块钱对吧，我直接现金付全款。”

　　付全款！

　　全款！

　　款……

　　霎时，这位美丽的销售小姐长发肆意飞扬，职业套装的长裙无风自动，啪啪作响。

　　显然。

　　她被这句话雷的外焦里嫩。

　　“哈哈哈……”

　　看着销售小姐脸上懵逼的表情，四周的笑声更加响亮了。

　　其中以张强和方菲为最，两人笑的上气不接下气，声音刺耳，恨不得全场的人都听到一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1106章 装逼进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 