    包括王家大院在内，娄烦三百户民居已经变成了废墟，几乎所有木料都被拆走了，只剩些细小的椽条，拿来也没什么大用。

    　　张可望派人在废墟里翻找了半天，找出来的木料别说打造攻城塔了，就是一辆冲车的用料都不够。

    　　娄烦周围的又大多是光秃秃的山梁，就算有树木也是些矮小的杂树，当不了大材用，张可望只得拍出一千人马，沿着汾水南下，去几里外的山沟里砍木头。

    　　剩下的人马，则把那四千多石粮食全都搬到孟家庄南面一里外的山梁上，借助山梁的缓坡安营。

    　　天快要黑了，他们得先在这住一晚，连夜打造攻城器械，明天再一举拿下孟家庄。

    　　刚到手那批粮食都没有舂碾过，所以他们造饭时用的还是他们带来的舂碾过的粮食和肉干，那四千多石粮食没人动过，根本就不知道内里还有乾坤。

    　　张可望和张定国一致认为，今晚必定会有夜袭。

    　　在这粮食比人命金贵的年代，那两路人马肯定会眼馋这批粮食。

    　　损兵折将根本就不是事，只要有粮食，就能招到更多的人手。

    　　他们也一致认为，不论对方如何偷袭，他们只能死死守住这批粮食，不到生死关头决不能杀出去，这黑灯瞎火的，万一被对方缠住，并趁机搬走粮食就惨了。

    　　所以，从扎营开始，张可望和张定国兄弟二人就不停地巡视营地四周，布置防卫，安排轮值等等。

    　　……

    　　那两路人马确实打算夜袭。

    　　郭彦任亮和王刚豹五已经谈好了，双方联手，先打张可望，再取孟家庄，钱粮女人五五分成。

    　　当他们看到姓秦那狗娘养的把几千石粮食运出来送给张可望时，便一致决定今晚夜袭，势要打垮张可望那三千骑兵，否则对方拿着钱粮大肆招兵买马的话，他们就没机会了。

    　　一提到夜袭，巴山虎就凑过来，脸色很难看地讲述他两百骑是如何被姓秦那狗娘养的给打得落花流水的。

    　　郭彦任亮都知道这事，但王刚豹五等人却听得津津有味，尤其李彪风和通天柱，他们还对巴山虎临阵变卦那事耿耿于怀，一听说这厮曾栽在姓秦的手里，不由地幸灾乐祸起来。

    　　巴山虎跟他们讲这事，是想让他们也学学姓秦那狗娘养的招数，大部人马先养精蓄锐，只派小股人马不断袭扰，有多贱就耍多贱，把张可望那三千人折磨得夜不能寐精疲力尽之后，再派出大部人马给对方一下狠的。

    　　听完巴山虎的话，郭彦任亮和王刚豹五等人都觉得这法子不错，够贱。

    　　于是，几人一商量，两家各派出两百人手，配上最好的战马，轮流对张可望昼夜不停地发动骚扰，能多贱就使多贱，把那俩小娃娃活活气死最好。

    　　在附近游荡的，还有一条天和赵三刀。

    　　后者被揍得屁滚尿流，最终仅剩不到五百人马后，也咬牙切齿地悄悄跑回来，正在犹豫是投靠张可望，还是在旁边等着浑水摸鱼。

    　　后者则带着几百人马，远远地暗中窥视，想找机会抢点粮食就跑。

    　　入夜时分，赵三刀突然见到了姓秦那狗娘养的派来的人，是个书生，带着两个精壮大汉，说是要跟他继续联手，夜袭张可望，到时候粮食随便他抢。

    　　赵三刀心想我信你个鬼，你个狗娘养的就是狐狸跟野狼杂交出来的玩意，被你卖了还不知道怎么回事呢。

    　　表面上，赵三刀答应下来了，但他不会轻易掺和进去，等姓秦的跟张可望，还有另外那两伙人斗个两败俱伤再去抢点粮食也不迟。

    　　姓秦的派来的那书生似乎很好骗，乐呵呵地去了。

    　　那书生的下一个目标，是一条天。

    　　见到一条天之后，又是道歉又是安慰的，还信誓旦旦地保证一定会帮一条天把人马拢回来，然后就进入正题了，依然是联手夜袭，粮食随便抢。

    　　一条天没急着表态，而是问东问西的拖延时间，一边派出几十个手下悄悄绕过山梁，想抄后路逮住这三人，跟姓秦那狗娘养的换点粮食。

    　　只不过，那三人精得很，他的人马还没到位就溜了，远远地还笑他丧家之犬穷途末路吧啦吧啦的。

    　　除此这几路人马之外，附近还有一伙人，一条天那些溃散的流寇，大约八百人左右，正躲在东北边一个山峪里，等秦大管事给他们赏饭吃。

    　　直到天黑，秦大管事的人终于来了，领头的是那个咧一口大黄牙傻笑的小老头，别人管他叫老黄，很和善一个人，还驼来了几麻袋大饼。

    　　所有人都吃过香喷喷的大饼之后，老黄便笑眯眯把人召到一块，让那些有鸡盲眼的人一边站着，然后说了一句“随俺去杀人，明天还有大饼吃”。

    　　除去有鸡盲眼的，六百多个流寇提着刀枪嗷嗷叫地跟他去了。

    　　到了张可望扎营的山梁不远处，老黄一看就乐了，那山梁上下正喊杀连天，但雷声大雨点小，看阵势压根没打起来，只是小股人马骚扰而已。

    　　老黄干脆带人上了另一座山梁，蹲在山头上咧一口大黄牙傻笑着看戏。

    　　前来骚扰的，正是王刚豹五的小股人马，只咋咋呼呼地从东边朝山梁一顿猛冲，刚到一百步之外，就转身跑了个一干二净。

    　　山梁上，张可望冷笑不已，这种小把戏还不值得他放在眼里。

    　　张定国则皱着眉头，脸色有些凝重。

    　　他有些担心，如果对方一整晚都用这种贱兮兮的骚扰战的话，他们的部下恐怕连睡个觉都不行。

    　　这几天以来，除了晚上停下来吃喝拉撒带睡觉，得休息四五个时辰之外，其余时间他们一直在赶路，早就人困马乏了，今夜若是不得好好休息的话，明天的仗恐怕就不好打了。

    　　他把心中顾虑一说出来，张可望不以为然，只命令部下分三班轮值，一班防守，另外两班扯棉絮塞耳朵睡觉。

    　　命令刚下达，就听南边突然响起一阵破空声，紧接是几道惨叫声。

    　　郭彦任亮的两百人马趁着黑夜，悄悄步行到百步以内，朝上面放了一波弓箭，然后撒腿就跑，还真有几个倒霉鬼给射中了。

    　　张可望赶过去的时候，那伙人早就跑得远远的了。

    　　这边刚平息下来，就听东边又响起一阵破空声，另外那两百人又来了，但这次并不是单纯的吆喝吓人，而是跟南边一样，摸黑靠近，放一波乱箭就跑。

    　　紧接着，又到南边那伙人……

    　　张可望肺都要气炸了。

    　　老黄那一口大黄牙笑得灿烂了。

    　　……

    　　秦川没去张可望那凑热闹，因为他有别的事要干。

    　　临近二更时分，他领了二十个九箕山老匪，两百关帝军和一百矿工，用棉布裹了马掌，趁夜悄悄出了孟家庄，往西边而去。

    　　这支队伍虽然人人骑马，但行军速度并不算快，小心翼翼的，还派了数十个斥候在前面探路，以免被人发现。

    　　往西走了两个时辰后，队伍突然往南一折，直奔黄丛山。

    　　没错，秦川的目标就是黄丛山。

    　　趁那几伙人正打得火热，悄悄绕路去抄巴山虎的老巢。

    　　张可望拿到的那批粮食，麻袋里只有薄薄一层粮食而已，里面套着另一个充了草和泥沙的麻袋，但也用掉了秦川五百多石粮食。

    　　他很心疼，所以得赚回来。

    　　任谁也想不到他会在这个时候扔下孟家庄不管，带人去偷袭黄丛山。

    　　巴山虎的人手本就所剩无几了，又带了不少人去娄烦，黄丛山上顶多只有一两百人把守，其中还大部分都是老弱病残和新入伙的，这时不取更待何时？

    　　那上面，应该还有不少粮食和银子。

    　　还有一些苟活着的女人。

