    洛克菲勒家族！

    洛克菲勒家族有多牛逼就不多说了。

    反正是可以撼动美国经济的家族之一就行了。

    楚云飞按部就班地来到这边的大门，向门卫要求拜访大卫·洛克菲勒。

    大卫·洛克菲勒这代洛克菲勒家族的核心人物，掌管曼哈顿银行，即大通银行。

    仅仅两分钟后，还没等楚云飞的耐心消散。那边的回应就来了，楚云飞坐着车直接走进了洛克菲勒家族的大门。

    楚云飞终于来到了被外界传得玄玄乎乎的洛克菲勒家族别墅了。

    楚云飞看着装潢虽然不豪华，但是所谓格调不一般的大厅。“大卫先生, 您这儿还真的是别有洞天啊！”

    “让你见笑了。”大卫·洛克菲勒上前跟楚云飞握了手。“你的故事我已经从纳尔逊口中知道了，很高兴见到你。”

    纳尔逊·洛克菲勒，当前美国纽约市长。

    很牛逼的一个职业，是美国总统的有力候选人之一。

    当然洛克菲勒这个名字，也标明了他的另外一个身份。

    洛克菲勒家族的成员之一。

    楚云飞和大卫·洛克菲勒在沙发上相对而坐，而孙铭则双目无神地站在门口附近, 跟洛克菲勒家族的保镖相比除了衣服以外真心没什么两样。

    “这次的事情我都了解了一下。”大卫·洛克菲勒指了指身后办公桌上的电话。“刚才你进来的时候我一直在听总部那边的秘书介绍情况。楚先生, 看你这架势是真的要在港岛那边安家了吗？”

    “没办法。”楚云飞笑了一声道。“我到底是一个中国人，所以……”

    大卫·洛克菲勒点了点头说。“我懂了。只是我不明白，以你现在的身价难道还担心这区区几个亿美元的资金缺口？我可是知道你在美国这边地产公司现在已经是……听说摩根银行去年初就以总价61亿美元的估值进行了一次入股。12.6%对吧。你应该是不差钱的。”

    “理论上讲是这样，不过呢！将钱从美国挪出去，不说需要缴纳一大笔税。而且对我一個华人来说过程会更加麻烦。需要缴纳的保护费更多。”楚云飞想了一下。“当然这里面的理由相信你是清楚的。您时间宝贵，而且也知道我此行的目的了，既然如此我也不藏着掖着的了，有什么话就直吧。我需要你们的帮助，不然单凭我自己无法收购那些华资银行。毕竟英国政府不会眼睁睁看着我从他们碗里夺走他们的肉的！”

    “确实是！”大卫·洛克菲勒点点头说：“这些英国人都是一帮守财奴。不过，如果我们出手的话，只怕要和英国资本正面对抗了。我们有什么好处？”

    楚云飞当然知道想要合作，必须有对方感兴趣的。

    他仰着头想了一下，说。“我知道你们一直想要插手欧洲那边的金融市场。不过那边一直很是敌视你们美国资本。”

    “何止是敌视！”大卫·洛克菲勒苦笑道。“根本就是处处和我们作对！”

    “汇丰银行现在等于是港岛的央行性质，港岛的发展前景也是可观的。这点相信伱们都能看到。当然这不是最重要的, 重要的是它是英资银行。而且在印度, 还有大陆都还有营业网点。只要能拿下汇丰，你们就能在英联邦中撬开一个点，对于你们入场将会很有帮助。我相信这会是你们看重的。”

    经过布鲁顿森林体系, 美元奠定了世界货币基础。

    但是英国毕竟称雄了百年，就算经过一战二战的消耗, 势力衰退。

    瘦死的骆驼比马大，英镑依然是排名第二的国际通用货币。

    而且英国凭借着百年积累的金融经验和制度，还有布局，依然是全球影响力的第二国际金融中心。

    这就造成了美元是国际通用货币，但是伦敦却是拥有全球最大的外汇交易市场。

    全球上百家银行设立在伦敦，美元、英镑、马克、日元、法郎等，每日的交易额数量庞大。

    而且还是全球最大的国债交易市场、黄金白银交易市场。

    这些交易市场，加上衍生的金融服务行业，让金融行业成为英国的支柱产业。

    因为地缘政治，美国银行、美国资本在近似官方的金融市场不错，但是在其他金融市场却是迟迟打不开局面。

    拿下英资的汇丰的话，美国资本就能在对手坚固的堡垒中撬开一个口。

    当然也只是撬开一个口，后续能不能撕开防线，占据对手的阵地，那还要看美国资本的本事了。

    但是能撬开一个口，也不容易。

    “但是代价呢？”大卫·洛克菲勒问道。“这次和汇丰正面对抗的话，一旦输了代价可不低的。”

    对于洛克菲勒财团来说, 那里会怕输。他们不过是想要更多罢了！

    “还是那句话。”楚云飞微笑道。“有什么条件您就直说吧。”

    大卫·洛克菲勒笑着说：“我很看好索尼的发展, 想入股，不多。15-20%就行。”

    现在索尼生产的收音机在全球销售不错。

    但比起车载收音机来说也只是销售不错。

    车载收音机已经占据全球将近20%的市场份额。不要小看这个数字, 已经是非常可怕的数字了。

    也正是这点，引起了不少国家的投资公司的注意。

    大卫·洛克菲勒通过自己的渠道知道索尼公司的技术研发组在电视机方面有了突破性的研究成果。

    到时候说不定又是一个热销商品。

    索尼公司也会彻底成长起来。大卫·洛克菲勒看好索尼的发展，想要入股赚一笔。

    楚云飞此刻正在眯着眼睛假装思考，当然是假装，因为其实他早就在心里同意了对方的提议。

    毕竟理由实在是很简单，要是索尼真的彻底壮大，想要打入国际市场，也需要美国资本的保驾护航。

    装模作样了良久，楚云飞终于开口了。“日后我要是收购美国一家电视台的话，也希望能获得你们的支持。当然到时你们想要入股的话，我当然欢迎。”

    大卫·洛克菲勒咧嘴笑了。

    现在电视机在美国开始普及，不少人都看好电视产业的发展，都在争着抢着要拿牌照。

    你一个华人竟然想要收购一家电视台？

    简直是不知深浅。

    当然这句话，大卫·洛克菲勒是不会跟楚云飞提醒的。

    反正等他撞得头破血流的时候，自然会明白的。

    到时候说不定等他花了钱但是依然拿不到电视台的时候，自己能从他手上购买到更多的股份呢。

    大卫·洛克菲勒再次亲热地握住了楚云飞的手。“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    10月14日。

    事到如今，华资银行的资金链出现问题公开化了，港岛百姓更是群情激奋。

    整天堵在银行门口要取钱，港岛每一家华资银行的资金池都完全空了。

    至于港英政府救市？

    呵呵……

    人家奉行的是“积极不干预”政策。

    换句话说，就是你们自生自灭，他是不会干预的。

    被逼得走投无路的华资银行，只好又找上了汇丰银行。

    瑞纳笑容满面地接待了何善、邱德根他们。

    “何先生、邱先生这是我们的条件。只要你们同意了，我保证汇丰无限额地将钱借给你们！”

    看到瑞纳提出来的条件。

    各家银行将51%的股份卖给汇丰银行。

    这等于是将银行卖给汇丰银行了，何善愤怒地站起来，说：“这个条件我不能接受！”

    何善当即往外走。

    “何先生！”突然间，承受不住压力的邱德根刷的一下站起来并拦住了对方的去路，然后换上了一副几乎可以用恳切来形容的语气。“真的不要走。”

    “为什么？”何善冷笑道。

    “听我讲。”邱德根这时候什么都顾不得了。“到了现在，要是再接不到钱的话，我们的银行就全部完蛋了。”

    何善无奈的叹了口气。“我一直还以为你是个人物呢，现在看来你还是太幼稚了！”

    言罢，何善刷的一下站了起来，一手推开椅子，直接就往会议室门口走去。

    邱德根、利国伟等人赶紧跟了出去。

    汇丰银行的大门口，邱德根心急地说：“何先生，那些客户已经十分不耐烦了。要是再找不到钱的话，他们真的会将我们银行拆了的！其他人根本不想趟这趟浑水。整个港岛根本没有人愿意得罪这帮英国佬，没有人肯帮我们，肯借钱给我们。我们真的是走投无路了。汇丰银行这帮英国佬是很混蛋。但真的是我们最后的手段了。”

    何善叹气说：“我们去云曼公司和他们谈一谈吧！”

    邱德根怒气冲冲地说：“楚云飞都不知道躲到那里去了，那个徐大统根本是在敷衍我们。”

    何善苦笑一声。“你们真的以为楚云飞是不敢插手这件事，他真的没钱？”

    邱德根立马反应过来。“你的意思是……”

    何善好似下定了决心。“走吧。去找找他，看看他肯出什么价格？”

    同一时间，云曼集团董事长办公室，徐大统惬意的给楚云飞倒了一杯茶。

    “你是怎么请过来的？”

    “大概是这样的。”楚云飞拿过茶杯，解释道。“纳尔逊·洛克菲勒担任纽约市长，他不差竞选资金，不过呢，他以前有阅读障碍，为了克服这个困难，他让佣人一遍遍即将我的小说念给他听。我们也因此成了朋友。他本来就是洛克菲勒家族的人，自然能大卫·洛克菲勒先生联系。所以……”

    “啊，那就好解释了。”

    “铃铃铃……”

    “何先生他们！”徐大统接起，示意了一下，看来他对这个声音已经熟悉了。“他们想过来！”

    “请他们上来！”

    会议室内，楚云飞满面春风的走进来。

    “大家不好意思，因为一些事刚从美国回来！”

    看到楚云飞，何善他们全部站起来。“楚先生！”

    “坐坐！”楚云飞挥挥手，示意大家都赶紧坐下来。

    邱德根着急地说：“楚先生，不知道徐经理有没有跟你转达，现在有人恶意造谣，我们的资金链出现巨大的危机。因此希望能从楚先生这里借一笔钱周转一下，当然我们会按照同行短期拆解的2倍利率支付利息的。不会让楚先生白干的。”

    楚云飞还没有开口，徐大统出声说。“董事长，我反对。现在各家银行的资金缺口很大，最起码也要三五亿现金才能周转过来。什么2倍利率，根本就是糊弄人的。他们银行倒闭了，我们的钱就全部打水漂了。而且是借钱给他们的话，就等于得罪了汇丰以及他背后的那些股东了。这种吃力不讨好的事，我不认为我们该插手。”

    何善扭头看向了楚云飞，说：“楚先生。这是你的意思吗？”

    “没错！”楚先生面无表情的点了下头。“何先生你怎么看？”

    何善出声说：“楚先生你到底是有什么打算。说出来，合适的话，我们就答应了。不合适的话，就没有必要继续磨蹭下去了。”

    楚云飞伸手示意。

    徐大统将一早就拟定好的合同递给了何善他们。

    看到眼前的合同，何善心里苦笑，果然是这样。

    楚云飞这次也是和抱着和汇丰一样的目的。

    何善出声说：“你要把全华资银行一锅端？”

    “我哪有那个能力？”楚云飞连连摇头，不过他马上就改口了。“不过，我想试一下。因为我还有很大的梦想要实现。需要统合所有可实现的资金！”

    上次，汇丰来势汹汹，当时楚云飞没有那么多现金。

    那个时候他尽全力的话，也只能保下恒生。

    现在就不同了。

    他筹集到大量现金。

    在这次挤兑事件上，现金为王。

    可以说，楚云飞弹药充足，就算和汇丰正面硬碰硬的干，都没有问题。

    手里有钱，楚云飞腰杆子就硬，现在也没有必要藏着捏着，干脆表明了自己的态度。

    老子就是要收购你们的银行。

    谁有意见？

    何善苦笑了一声，等了一会他才继续问了下去：“那么。你准备了收购的条件了吗？”

    “当然。”楚云飞挥挥手，示意自己公司的工作人员再次给众人分发了一些东西。

    随着合同到手，很多人都是倒抽了一口冷气。

    当时就有人干笑着反驳道。“要是照这个价格来说我们都没得赚了。”

    “我知道汇丰银行就是这个价格。”楚云飞出声说：“如果不相信的话，你们可以问问利先生。我可不觉得汇丰的价格会比我高！”

    “如果汇丰听到你要报价的话，只怕他出价不会低于……”利国伟说道。

    “利经理！”楚云飞打断了对方的话。“你觉得他现在还有精力来收购你们的银行？”

    利国伟惊讶地问道：“你什么意思？”

    楚云飞拿出雪茄，背靠着椅子，吐出烟雾，一副胜券在握地说：“你们不需要知道，你们只需要知道，现在除了我，没有人能帮到你们了！”

    “即便如此我也不能同意这个价格！”利国伟把合同放了下来。

    “那就是没得谈了？”楚云飞冷笑着反问道。“那你们还来这里干吗？我直说吧，你们不愿意卖，我也不勉强，你同意签。不同意的大可以走！摆出这么一副样子干吗？我楚云飞最是讲道理，从来不强迫别人的！”

    众人面色复杂的看着这一切，有人有人无奈、有人愤恨、有人惶然。

    事情到了这个地步，再加上楚云飞的那句不愿意可以走。

    现场的所有人都已经明白了，楚云飞这是要收购全华资银行了。

    而这种事关自己财富的事，所有人都在思考。卖给楚云飞到底划不划算。

    上个月，他们这些人还是港岛一群上流社会的人，被人吹捧。受到无数商家的恭维和讨好，希望的就是能从银行多贷出一点钱。

    现在？

    全世界的人都在躲着自己，就好像自己是瘟神一样。

    何善他们感觉自己好像一群待宰的羔羊，只是是给汇丰银行宰了，还是给楚云飞宰了的区别而已。

    心中一种悲哀的痛苦缠绕心头。

    从云曼集团出来，何善他们个个沉默不语了。

    留给他们的时间不多了，就是一晚的时间了。

    “我刚才是不是太嚣张了点？”一走出会议室楚云飞就如此向徐大统问道。

    徐大统回答倒也直接。“楚先生你怕是误会了。在大家的心目中你的形象向来是霸道的。”

    “哦！”楚云飞耸耸肩说：“其实我一直是很和善的一个人呢！”

    徐大统听到简直是无语了。

    当年是谁派人近似直接将自己绑到你公司，要我做总经理的。

    和善个屁！

    不过，楚云飞刚一出公司大门，就看到了一个意想不到的人，是何善。

    “找个地方喝一杯？”何善的声音显得很疲惫。“我有事想请教？”

    半个小时候，在福临门酒楼。

    “这件事情里面你到底掺和了多少？”何善端着酒杯问道。

    “没有。”楚云飞想了一下，似乎自己真的没有掺和什么，只是借力打力而已。

    “这倒也是。”何善略带醉意的点了点头。“以你的本事，只怕这次汇丰也是被你耍得团团转吧！”

    楚云飞反问道。“如果不是他们贪婪的话，又怎么会被人当旗子使？”

    何善哈哈一笑，然后一杯酒就下了肚，放下酒杯他表情严肃了起来。“能不能把恒生留给我。我将一辈子心血都花在这里面了。”

    楚云飞摇摇头道。“谋划了这么久，动用了不少资金。不可能因为何先生一句话，就放弃的。资金主义的世界就是这样无情的。何先生难道不清楚这一点？”

    “那你大概的告诉我，你到底是想要干什么？”何善继续问道。

    “不知道。”楚云飞回答的很坦诚。“这个要看情势发展，没人能够预测的清楚，我只能说我再尽全力积累资金。就等着某一时刻，有大量的资金可完成一个计划！”

    “那看来我就只能表明态度了。”何善给自己倒了一杯酒，一口闷下。

    “关于这一点。只能希望何先生识时务了！”楚云飞站了起来，提醒说。“我楚云飞从来不是个善男童女！”

    15日，上午九点，楚云飞来到公司。

    一坐下，看到徐大统推门进来，他就有些迫不及待的意思。

    “怎么样？”

    “啊，放心吧，他们这次真的没得谈了。”徐大统坐到了椅子上。“所以说人心难测啊！”

    “哦？”楚云飞诧异的问道。“发生了什么事？”

    “如同你想的那样，他们出来后，就拿着你的条件去和汇丰那个边谈了。大概他们还幻想着能保住银行控制权呢。”徐大统一边扇着汗一边解释道。“我本来以为这事会拖上几天呢，结果这次是真的长见识了。而且深刻体会到了英国佬的傲慢！”

    “说的我都好奇了。”楚云飞笑眯眯的回应道。

    “简单点说是这样的。”徐大统喝下半杯茶后说。“瑞纳听到你回来了，是想认真坦诚的解决这件事情的。甚至是有妥协的意思的。”

    “那你不是说他们已经没得谈了吗？”楚云飞感觉莫名其妙。“你刚才不是说解决了吗？”

    “您接着听我说。”徐大统想到后来探听到的事情就忍不住笑了。“瑞纳是想妥协，可是昨晚他们谈的时候，一个叫史蒂芬的却在一开始就拒绝了何善30%股份转让的提议，还对着人家拍了桌子，说他们没资格提意见，必须接受，不然就让他们全部破产。不过，这里面最让我刮目相看的是利国伟，他在现场一直不显山不漏水的，据说眼瞅着英国人不同意，一转身竟然就直接联系了我。只要我们同意在恒生银行给他保留职位的话，他会帮着劝说其他人同意我们的报价。各种条件一谈就妥！所以据我所知，明天上午。何善他们将会正式的同意我们的条件的！”

    “那不是挺好吗？”楚云飞笑道。“既然事情顺利解决了。那就好了！”

    徐大统低着头叹气说。“我只是一时感叹罢了！在那些英国佬眼里，我们根本没有资格和他们谈判！”

    “当了世界霸主百年，那种傲慢深入了他们这几代人的骨髓中。不过你看着吧。等过了四五十年，他们也就只剩下那点自以为是的傲慢了。”楚云飞回到了办公桌。“赶紧干活吧！各路媒体该掏钱掏钱，该联系的联系。明天我们还有的忙呢！”

    “我知道了！”徐大统起身离开了。

    16日，云曼集团总部会议室，楚云飞出资6千万收购了恒生银行的51%股份，永隆银行、道亨银行及广安银行比不上恒生银行的规模，只是2200万，1100万，还有1700万。

    合同刚签完，何善就迫不及待地说：“楚先生，现在银行卖给你了。你快点出手吧！”

    “放心，交给我。你们有兴趣的话，也可以跟着我一起去。”

    何善他们当然也想要看看楚云飞打算怎样处理这件事。

    坐上车，来到了恒生银行的总部。

    现在市民根本不愿意排队了，都聚在银行门口，拿着存折大声喊道。

    “快给钱，不给钱拆了你们银行！”

    “你们老板呢。让你们老板出来。他们是把我的钱弄到那里去了？”

    “大家都别再跟他们客气，冲进去，将他们的老板找出来。我们的血汗钱不能让他们给骗走了。”

    ……

    银行的员工死死拦住这些人，他们大声喊道。

    “大家不用冲动。会有钱的给大家的。大家不要挤啊！”

    “我们恒生银行的一个股东是楚云飞楚先生，你们信不过何先生，难道还信不过楚先生。”

    “他不会亏欠大家的。信心我们，只要大家等几天，很快就会有钱的。”

    ……

    前几天，这些话还好安抚不少人。

    今天。这些人不相信了。

    “你别再糊弄我们。他楚云飞自身都难保了。怎么可能有钱？”

    “对啊！他楚云飞要是真有办法的，就让他出来啊！”

    “只要他出来，只要他将钱还给，我们就还给你们！”

    ……

    就在大家情绪激动的时候，局势就要控制不住的时候，一声充满威严话传遍了整个大堂。

    “谁跟你们说我自身难保的？站出来！”

    顺着声音，大家看过去。

    只见楚云飞从车上下来，第一时间上百个保安就站在他身后。

    免得有人不知道好歹冲上来。

    看到一直没有出现的楚云飞出现了，有人激动地喊道。

    “楚先生你来了就好了，我们的钱快还给我们。那可是我们的血汗钱。”

    “对啊。你不是银行的股东吗？快拿出钱来啊！”

    “楚先生你可是大英雄，不会想将我们这些老百姓的钱都贪墨了吧！”

    ……

    楚云飞打了一个响指。徐大统立马将一个箱子拿出来。

    一打开，刚才有点期盼的，看到里面竟然只有几张纸，他们顿时大感失望。

    楚云飞不是真的想要糊弄我们吧！

    就在大家要生气的时候，从孙铭手中接过扩音器，楚云飞喊道：“大家不要慌，听我说。你们知道这是什么吗？”

    还真有人呼和道：“是什么？”

    楚云飞拿出一张纸高举着喊道：“本票！汇丰银行一亿英镑的本票！”

    门口聚拢的群众听到惊讶地说不出话来，不单是这些人，就连何善他们都是惊讶不已。

    一亿港元，他们是绝对不会惊讶的。

    但是这可是一亿英镑的银行本票啊。

    那可是价值2.8亿美元，或者是15.82亿港元啊！

    “楚先生这是不是真的？”

    “你不会是骗我们的吧！”

    “你有证据证明这张是真的？”

    ……

    在场的人都吐着粗气看着楚云飞手中那张本票。

    要是这张是真的，还怕个啥银行倒闭啊。

    就我们所有人的存款都抵不上那张本票的价值啊。

    楚云飞笑着说：“我知道大家都心有顾虑，这样吧。反正汇丰银行就离这里不远，大家跟着我一起去验证这张本票的真假怎么样？”

    听到楚云飞要带着大家去验证这张本票的真假，其他人连声交好。

    “好！”

    “只要证明这张本票是真的，我们就相信你。”

    “对。只要证明这张本票是真的，我们就相信恒生银行没有问题。”

    “走。大家跟着去！”

    在百来保安保护下，楚云飞徒步来到了将近九百米外的汇丰银行。

    远远地看到人山人海的人群，汇丰银行的大堂经理吓得还以为又发生了示威游行呢。

    他赶紧叫保安将大门锁上，避免出现意外。

    楚运飞示意，孙铭用力敲着大门。

    “快开门，我是来取钱的。”

    跟着来的百姓着急地喊道：

    “对啊。开门。难道你们汇丰银行也要倒闭了不成！”

    “开门。再不开门，就拆了你们银行！”

    “你们汇丰银行不是没钱了吧！”

    ……

    听到外面吵吵闹闹的，汇丰网点经理沈弼打开一扇小门。

    他小心翼翼地探出头说：“你们是要做什么？”

    楚云飞将本票拿出来。“兑换现金！”

    看到本票上那价值一亿英镑的数额。

    沈弼直接是吓傻了。

    他口吃地说：“这……这……数额……太大，我要请示总部！”

    “快点。还有你不会是想让我们全部站在外面吧，你们汇丰还做不做生意了？不做生意的话，就早点关门的好！”

    被楚云飞一怂，沈弼只好叫人打开大门，让楚云飞进来。

    其他人也想进去的时候，被沈弼拦住了。

    “不能进去，不能进去。容不下那么多人的！”

    探长韩森从人群中走出来，喊道：“我是汇丰银行的客户，我进去没有问题吧！”

    韩森在恒生银行存了二三十万。虽然他还不放在眼里，不过也不想这些钱打水漂了。

    听到楚云飞回来了，而且带来了巨额现金，他赶紧赶过来了。

    看到是韩森，沈弼想了一下，放他进来了。

    看到是韩森，不少人都认识这个探长。

    “韩探长，你进去的时候，要是那本票是真的，通知我们一声。求你了！”

    韩森点头说：“放心，不管真假都是告诉你们的！”

    说完，他大步走进汇丰银行。

    紧接着利孝、何善、吴子深等十几个人也要求进去，沈弼看到他们都是汇丰的客户，不敢阻拦，都放进来了。

    沈弼一边安排认检验那张本票的真假，一边吩咐工作人员给楚云飞这十几个人敬茶递水。

    他自己赶紧向总经理瑞纳报告。

    听到楚云飞带着一亿英镑本票来取钱，瑞纳瘫坐在椅子上。

    “我就知道。我就知道这个家伙绝对不差钱的。现在完了，一切计划都泡汤了！”

    沈弼在一旁提醒说：“董事长，楚先生要求提一亿英镑，我们总部的英镑不够！”

    瑞纳有些沮丧地说：“没关系，反正他也不是真的想要提那么多现金。他只是想要证明他的经济实力而已。走吧。去见见他吧！”

    汇丰银行大堂。

    瑞纳一脸灿烂的笑容走过来。“楚先生，好久不见！”

    “瑞纳先生，好几不见！”

    瑞纳为难地说：“你要提取的现金数额太大，按照要求最少是要提前一个星期才能拿走。不如你下个星期再来怎么样？”

    楚云飞也是苦着脸。“外面那么多人等着要拿钱，你们这里有多少现金就给我，好让我能给他们有个交代！”

    “我们还要留着应对日常支取，这样吧。我做主，调配一千万港元给你怎么样？”

    楚云飞想了一下说：“五千万港元吧！不然真的不好交代。”

    “我努力吧！”

    ……

    听到瑞纳和楚云飞的交谈，韩森他们是一脸兴奋。

    这个楚云飞还真的有这么多钱啊。

    这下不用担心钱拿不到了。

    利群他们心里惊愕地是。

    知道楚云飞有钱，但是没有想到他竟然这样有钱。

    ……

    看到楚云飞的树下拿着一箱箱钱出来，在场的人都轰动了。

    楚云飞拿着扩音器说：“对不起大家了。汇丰银行现金不够，只能取到五千万港元。不过大家不用担心，汇丰银行保证很快就将钱送过来的。大家只要再耐心等几天就行了。需要用钱的就可以到银行去。保证大家都能拿到钱！”

    “对了忘了说一件事。我已经出资收购恒生银行、永隆银行、道亨银行及广安银行了。这几家银行的客户也不用担心，你们的钱一分一毫都不会少你们的！”

    听到汇丰银行钱不够，只取出了五千万。

    其他人都看向韩森他们。

    韩森他们都点点头，确定那本票的是真的。

    这下大部分都欢呼起来了。

    “啊呀，还是楚云飞是真的为大家着想，直接是一口气收购了4家银行。”

    “他这是怕大家的血汗钱都没有了，自己拿出钱来啊。”

    “这才是大英雄啊！”

    “他都有一亿英镑，我们还怕什么啊。何必在这里排队苦等，晚几天又能怎么样？还会怕没钱吗？”

    “哎呀。这位老哥说的在理啊。人家这么有钱，放在他的银行放心的很，又何必拿出来！”

    “现在楚先生都收购了这家银行，我们根本不用再担心什么了！”

    ……

    不少人看到楚云飞真的有一亿英镑身价，不少银行客户看到排队的人不少，他们都决定过几天再来了。

    “韩森先生，你们的钱过几天再给你们。先将钱给这些有需要的怎么样？”

    韩森看到楚云飞那么有钱，想到他的实力。他忙说道：“楚先生说笑了。我今天来是听到有人在恒生银行聚众闹事，是过来维持秩序的。我是绝对相信楚云飞的，钱，我是会放在银行，我还决定日后继续将钱存在恒生银行。”

    ……

    《每日新闻》第一时间就进行了报道。

    《楚云飞为了平稳港岛经济，出资一个亿收购4家银行！》

    头版新闻过后，在第二版经济新闻上刊登了一条新闻。

    《汇丰银行连一个亿都拿不出来，资金储备有点堪忧啊！》

    港岛的百姓都被楚云飞大手笔收购震惊了。

    没有几个人关注这条新闻。

    17日，楚云飞再次拿着一亿英镑的本票到汇丰银行要求兑现。

    这下瑞纳要是再不知道楚云飞的把戏。他就白在银行业混了这么多年了。

    他急忙下到大堂，板着脸问道。“你想干什么？”

    楚云飞一脸震惊地说：“我就是来取钱啊！”

    瑞纳阴沉着脸说：“我承认你是有钱，但是我们汇丰绝对不是你能得罪的起的！”

    “我知道啊。所以我只是来取钱啊。怎么没钱啊？那没事了！”

    说完楚云飞就出去了。

    瑞纳看着楚云飞的背影，眼神中透露着不解。

    这个楚云飞到底是要干什么？

    他就算有几个亿英镑身价也无法撼动汇丰的？

    难道他就是想要恶心一下汇丰？

    看看他要搞什么鬼？

    18日。《每日新闻》头版上刊登着。

    《汇丰银行钱哪里去了？》

    报纸上详细刊登了楚云飞去汇丰银行取钱，但是第一天只取到5千万，第二天干脆是一分钱都取到了。报纸直言不讳地。汇丰银行资金链出现问题，存在巨大的隐患。

    与此同时，几家小报业刊登了港岛市民去汇丰取钱取不到的经历。

    甚至有人直接去状告汇丰银行。

    于是乎，港岛民众莫名其妙的发现，好像一夜之间原本还在担心华资银行会不会倒闭。现在就要考虑汇丰银行会不会倒闭。

    今天一个专家跳出来义愤填膺的说什么汇丰银行是在吸港岛人的血，不能再忍，坚决抵制汇丰！

    明天一个教授又扶着眼镜跑出来对大家说。汇丰银行现在是港岛的央行，一定要严查，不能让港岛经济崩溃等等！

    然后各大报纸、广播煽风点火，动不动就来一个专题报道之类的东西。

    反正。所有人都被搞得迷迷糊糊，完全看不懂了。

    他们只能眼巴巴盯着汇丰银行和楚云飞，想看看他们接下来的反应是什么。

    当然了，汇丰银行和楚云飞也没让大家失望。

    19日，涉及到伦敦、印度、港岛一连串行动彻底震惊了全港，甚至全世界。

    反收购大战正式拉开了战斗的号角！

