
　　第270章怕疼么？

　　宁天羽静静的和这位叫做阿四的少年对视。

　　阿四的眼光中有好奇，有敬畏，也有淡淡的疑惑之色。

　　疑惑是想着，为什么宁天羽会将他单独留下来，敬畏是因为林翰，如果没有林翰的收留，他现在过什么日子，也就可想而知了。

　　对于自己的师父，他的心充满了敬畏。

　　而眼前这个年轻人，竟然让师父如此恭敬，他的眼神中多少有些好奇。

　　“你的心性不错，怕疼么？”

　　“不怕！”

　　阿四几乎没有任何犹豫的摇了摇头。

　　此时林翰已经返回来了，但宁天羽看都没看他一眼，对着阿四解释道：“我会用一种针法，刺激你体内的穴道，让你体内的气血一直处于充盈状态，不过缺点也很明显，会很疼！”

　　“所以，你怕疼么？”

　　宁天羽侧头问道。M.23sk.com

　　阿四没有当即开口，而是转头看向了林翰。

　　林翰可太清楚宁天羽的本事了，而气血充盈，对于一名武者来说，意味着什么他再清楚不过了。

　　虽然只是只言片语，但林翰却推断出一个惊人的事实。

　　宁天羽完全可以凭借着这个手法，来促生武道宗师！

　　武道宗师啊！

　　他不由得回想起自己这一路走来的艰辛，心中感慨颇多。

　　“还愣着干什么，快答应下来啊！”

　　林翰赶忙对着阿四呵斥一句。

　　“多谢少爷！阿四不怕疼！”

　　看着阿四年轻的脸庞，宁天羽点了点头。

　　这是一次尝试，他要用的是一种叫做七星续脉针的针法，也是渡玄境初期才能够使用的方法，具体会达到什么效果，他自己也不能确定。

　　而之所以做出这个尝试，是他对武者的行气脉络很感兴趣，这是一个不错的了解机会。

　　至于阿四的安危，自然不需要任何担忧。

　　无论成功还是失败，宁天羽都有办法保住阿四的性命。

　　“你先带他去洗一洗，精心凝神，这段时间不要打扰我！”

　　宁天羽挥了挥手，坐在房间内，开始回想七星续脉针的实施手法，以及需要注意的情况，而医道的修炼就是如此，每一次出手，都会让宁天羽多几分感悟，凭借着这些感悟的慢慢积累，才有可能突破到更高阶的境界。

　　按照师父的说法，缘之一字妙不可言，其中的妙，自然就是对于自己出手时的感悟了。

　　林翰面色郑重的看着阿四。

　　“阿四，这对你来说是一个机会，一定要把握住！”

　　“师父，为什么？”

　　阿四是个很顺从的孩子，性格坚毅，很听话，很少会主动提问，但这一次的事情，让他有些迷茫，这才开口询问起来。

　　“不要问那么多！”

　　林翰笑着拍了拍他的脑袋：“少爷的本事在天上，能让少爷看中，别的不说，以后你想要达到师父这种境界，一点问题都没有的！”

　　到现在，林翰依旧难以忘怀宁天羽随手掏出丹药时的场景。

　　太让人震撼了！

　　阿四的瞳孔不由自主的扩散了一下，和师父一样？

　　这句话的冲击，让他的脑海中不由自主的浮现出一个小女孩的笑容，不就是疼么？

　　他不怕！只要忍过去了，或许他就有追求的资本了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第270章 怕疼么？免费阅读。https://xs.23sk.com 