    “这小辈……”雷丘轻喃止住，毕竟生死关头，他也想不了那么多。

    可问题是……“这三尊神通我自有办法对付，可谁能挡住暗鹰这厮？”

    要知道，暗鹰老祖的实力和他旗鼓相当，都是极为强横！就凭现在帝阙宫这群残兵败将，怕是连拖延周旋都不够格！然而正当此刻，却见秦逸尘咧嘴一笑：“若是有前辈的龙脊，晚辈或许有机会一战！”

    雷丘惊错，但这似乎是他们翻身的唯一机会了！而且若是能够成功，那么胜负，完全可以颠覆！或生或死，皆在此一搏！“小辈，你可要坚持住！”

    雷丘那双龙睛变得昂扬：“这帝器宛若洪海怒浪，乃是水相帝兵，我……”俨然，秦逸尘还远远无法彻底驾驭碧海帝器，雷丘也好不到哪去。

    不过幸亏，雷丘当年还和玄武族的道友请教过怒海临渊之道妙。

    “好！今日我雷丘就随小友同生共死一回！”

    霎时间，雷丘爆呵出声，竟是震得暗鹰老祖心神战栗一瞬，而就在此时，帝后娘娘的光影，也轰然向秦逸尘袭来。

    “前辈，接帝器！”

    “小友，接我龙脊！”

    在那一瞬，只见那修长身影和雷龙交错闪过，雷丘的背脊雷光炸裂，竟是分裂为一道雷龙，向秦逸尘手腕缠绕而去，霎时间，道雷纵横，竟是令得后者浑身雷纹大盛！“轰！”

    而几乎是同时，雷丘化作一尊白蓝长发的中年男子，长得英武逼人，一双龙睛如炬，猛然握住碧海帝器，狠狠横扫之下，竟是将帝后娘娘的光影都震得破碎！“砰！”

    两道身影赫然落地，相互背靠，只是秦逸尘手持神锏，而雷丘却手持碧海帝器，怒视三道神影！“好宝物！”

    碧海帝器在手，雷丘的气息也是陡然攀升，而同样，那充斥着雷之大道的神锏，也令得秦逸尘神武再现！“小友，今日我们杀出去，我倒要看看，这亿万年后的风景，有何不同！”

    “好！”

    秦逸尘咬牙间，神锏横扫，竟是逼得暗鹰老祖扇动双翼，一阵忌惮。

    “这两个家伙……换宝物了！”

    梵万傲看在眼里，可谓双眸欲裂。

    尽管雷丘是第一次触碰碧海帝器，而且他乃先天雷龙，与碧海帝器也没有多么契合。

    但是，他的境界摆在那里！他的神威远比秦逸尘磅礴！“前辈，此帝器乃是碧海族所铸，晚辈传你一道法，可助前辈！”

    霎时间，秦逸尘脑后光芒闪烁，将神海吞天决传授于雷丘！“这道法，有几分玄妙……”雷丘龙睛一振，精芒闪烁，他乃是先天神，天赋横溢，完全不输秦逸尘，已然在脑海中，飞速推演参悟神海吞天决。

    “小辈，我也传你一道功法！”

    “此法名为《龙战九天决》，专修龙脊！”

    雷丘爆呵：“此法不只传给你，还传给你们两个小辈！”

    雷丘说的自然是白观星和孔武。

    “龙战于天，龙脊顶天！龙脊，上通于脑，通智慧明神通，下至于腰，腰乃全身气力凝聚之一！”

    “神通智慧气力合一，方可鏖战于九天！”

    “龙也好，人也罢！脊梁若弯了，何谈顶天立地也！？”

    “好道法！”

    秦逸尘爆呵一声，只感觉受用无穷！更是让他隐隐明悟了气力凝聚的玄奥！秦逸尘猛然意识到，对真龙族而言，龙脊颇为重要，自头颅贯穿全身，而对人族同样至关重要！人族的脊骨上通于脑，下连腰腹，真可谓是上通神通，下凝气力！世间万族都嘲讽人族体魄羸弱，谁成想人族之躯，还有如此伟力奇异！更令秦逸尘惊诧的是，先祖们在亿万年前，就已经将躯体每一处的力量开辟挖掘的如此强横了！而雷丘的低喝伴随着诸多玄妙，一股脑涌入孔武两人脑中，直让孔武浑身如遭雷击的同时，原本黯然的眸中，不禁泛起昂扬。

    “联手了！”

    “先祖和先生联手了！”

    亿万年光阴，双龙合璧，所向睥睨！“杀！”

    秦逸尘一甩手中神锏，竟是引得道雷层层暴起，他爆呵一声，向着暗鹰老祖轰杀而去。

    “反了……风天行，反了你了！”

    帝后娘娘的光影震怒：“还有你这雷泽孽龙，这早就不是你们的时代了！亿万年后的风景，当然不同！”

    帝后娘娘轰杀而去，却见雷丘高高举起碧海帝器，怒砸之下，直令得大地迸裂出深邃的沟壑，更好似有无穷海啸，自地底爆发而出！“砰……”帝后娘娘的光影倒退，雷丘却手持帝器，攻势凶横，以一敌三。

    “这么说来，覆灭我族，你们都有份了！？”

    “哼哼，三位的本事确实了得，若是本尊来此，今日雷丘陨落于此无话可说，但区区三道神通，也想杀我！？”

    碧海帝器在雷丘手中，着实要比在秦逸尘手中更为强横，尽管两人都是只能催动帝器最粗浅的无坚不摧，甚至秦逸尘还能引动些许磅礴神威。

    但雷丘气息磅礴，神威深厚，帝器在其手中，攻势如狂海暴涌，全然没有力竭之迹！“这孽龙，是想撑到我们的神通消失……”帝后娘娘的光影娇叱，而此刻最恐惧的，当属梵万傲了！要是这道保命神通消散了，那他得死的多么难看！？

    邪飞扬亦是魔瞳闪烁，雷丘和秦逸尘互换对手这一招，着实令他们猝不及防！俨然，这是想让雷丘拖延到他们神通消散，而秦逸尘，则去抵御暗鹰老祖！邪飞扬三人神威魔威肆虐，可雷丘有帝器在手，以一敌三岿然不惧，甚至若是雷丘能有巅峰时的战力，或者再让他炼化熟悉帝器，那可不只是抵挡三人了，怕是要碾杀他们！“该死的孽龙！”

    邪飞扬嗓音嘶哑，帝后娘娘那高贵雍容也泛起抹愠怒，雷丘确实实力强横，但还远远不配和他们叫板，只可惜，他们的本尊不在此！“暗鹰前辈，快快轰杀那小贼！”

    不必梵万傲催促，暗鹰老祖早就回过神来，脸色凶狠，这不开眼的小小先天神，还敢和雷丘勾结？

    胆敢挡他重遨天地，该死！ 

