    一搜索，世界各地似乎都有新主教活动的踪迹，即便是各国组织的全力围剿之下——起码表面上看是全力围剿，新主教依然在世界范围内都有分布。

    “难道越弱的职业，堕化之后就越强？”韩羽看到资料上写着，召唤师堕化之后的实力远超同级其他玩家，心里一阵嘀咕。

    “大概是召唤职业大多对现实不满吧，所以堕化的更彻底？”韩羽苦笑着摇头，只能给出这个解释了。

    “出牌了韩羽！手机有什么好东西呢，笑那么开心。”

    “哦，看一些资料。”韩羽将手机放下：“你出的什么？”

    “就一些资料，我怎么这么不信呢。不是跟别的女孩子发什么消息吧。”江子元嘴角勾起一抹神秘的微笑。

    “那不然呢？还能有什么。”韩羽问道。

    “打牌没意思，不如来玩大冒险吧，输了的把手机拿出来检查！”江子元一脸坏笑，势要破除韩羽的虚伪面具。

    从误会解开之后，江子元和韩羽关系也近了许多，经常开一些有的没的玩笑。

    “不用大冒险，我们俩把手机放在桌子上，其他人随便看怎么样？”韩羽直接把自己的手机发在桌子上。

    打牌的时候心不在焉，的确是他不对，现在给他们表演个节目吧。

    “啊？”江子元愣了：“真给看啊？不用这么拼吧？”

    “难道子元哥你不敢？”

    “哈哈！哈哈！我有什么不敢的，看就看！”江子元感觉伍芸芸的手已经放到自己腰上了，急忙把手机掏出来了。

    “是不是有点不礼貌啊……”一听到这么刺激的玩法，伍芸芸和江子琪立马坐到一边了，小心翼翼的拿起了韩羽的手机。

    “看吧看吧。”韩羽嘴角带笑，毫不在意。活了两世，韩羽怎么会连这点反侦察意识都没有。

    “哥布林兵种详解……”

    “猫妖的六种变异方向及应对方法……”

    “直播录像：30分钟速通牛魔副本……”江子琪一边看一边还将标题念了出来。

    “你还真是天天就看副本录像啊，没意思。”江子琪瘪了瘪嘴，她还想看看韩羽有什么特别的喜好呢。

    “要不要再看看浏览器记录？”韩羽开口说道，同时笑着看向了江子元。

    这笑容看的江子元身上一冷，一把搂住韩羽的肩膀，手上用力：“兄弟，相煎何太急啊，没必要啊，真没必要。”

    “那个子琪还是别看了吧，这是隐私，看了不太好。”江子元开口阻止道。

    本来兴高采烈打开浏览器的江子琪也犹豫了，看别人隐私好像的确不太好。

    “子元哥，玩游戏嘛，最重要的是开心，随便看。”韩羽毫不顾忌。

    “那我们就看了……”

    “看吧。”

    江子琪打开浏览器记录，下拉着，脸色变得极为精彩，似乎在极力憋着什么。

    “韩羽，没想到你竟然会看这种东西！”江子琪声音颤抖。

    江子元怜悯的看着韩羽：“我说不看，你还非要逞强，这下社死了吧。”

    “什么什么，快给我也看看。”伍芸芸看到江子琪快憋不住的样子，赶紧凑了过来。

    【如果不幸只能转职召唤该怎么办——建议找个厂上班，玩家身份不太适合你。】

    【召唤师攻略：跪舔队友十二式】

    【召唤师攻略：三句话，让队友带我刷了十八个图】

    “哈哈哈，这标题党，原来我们的省状元也有迷茫的时候啊，笑死了。我还以为真的有天生学霸呢。”任芸芸没有江子琪那么好的静性，直接笑出了声。

    “快点看看，到底是哪三句话。”

    【第一句：我有钱！第二句：我好看！（仅限女性玩家）第三句：爹！带我刷图吧。】

    “哈哈哈，这就是召唤师攻略吗，这也太搞了。”江子琪再也憋不住笑意，两个女生笑的前仰后合，还从来没见过那个职业的攻略这么朴实无华，太出人意料了。

    “韩羽，你不会真的准备学这些攻略吧！笑死我了，我还以为你转职召唤是信心满满呢。”

    “我不是我没有……”他真的就是搜的时候好奇点了进去，谁又知道攻略都是这种东西呢。

    江子元看着，他们俩笑的这么开心：“这算是社死吗？就是怎么跟自己想象的有些不一样？”

    韩羽没想到这两个人还真能找到点东西，不过现在已经到了他的回合了：“子元哥，我的手机已经看完了，要不要看看你的啊。”

    “啊？不行！”

    没想到江子元的反应这么激烈，三双眼睛同时注视在江子元脸上。

    “那个，我跟韩羽一样，只看一些副本攻略什么的，要不还是算了吧。”江子元赶紧解释道，伸手想要拿回自己的手机。

    “真的吗~”伍芸芸这三个字拉的很长，威胁意味毫不掩饰。

    “当然是真的了，芸芸你还不相信我啊，你还天天说我无趣呢，我的浏览记录有什么好看的。来，打牌吧，打牌吧。”

    “我当然相信你了，但手机还是要看的。”伍芸芸直接抓起了江子元桌子上的手机。

    “林桂游玩vlog，可以，竟然还知道做攻略了。”

    “那……那当然，我对这次旅行可重视了。”江子元立刻答道：“我肚子突然有点不舒服，先去上个厕所哈。”

    “不许去，等我看完了。”刚要起身，却被伍芸芸一把拉住。

    “嗯？兔女郎热舞？”

    “点错了！点错了才进去的，手滑。”

    “今天珂珂穿的是jk哦，不进来看一眼吗？”

    伍芸芸面色不善的看着江子元：“这也是点错了？”

    “变态。”江子琪嫌弃的说了一句。

    “我……对，就是点错了，我点错第一个的时候，看到这些不堪入目的东西啊！哎呀！我急啊，急着退出，结果一直点错了，才留下这么多记录的。”

    “我一眼都没看啊！芸芸你要相信我。”

    “原来你喜欢这种类型啊，怎么不告诉我呢？”伍芸芸轻声说道，似乎又变成了温柔的淑女。

    “其实……其实也没有啊，就是随便看看，随便看看。”江子元看着江子琪和韩羽一脸嫌弃的样子，还有点不好意思表现的这么亲密。

    “随便看看啊？”伍芸芸轻声说道，手上用力。拧在了江子元的腰上。

    “不是不是，没看没看，疼疼疼！”江子元感觉自己的腰上快麻木了，盾战的力气可不是盖的。

    “那还要不要看看浏览器记录？”伍芸芸开口问道。

    “不要！”江子元立刻说道，要是浏览器记录也爆出来，他可就真的社死了。

    “不要了吧，浏览器记录也没什么好看的，来，继续打牌吧。”韩羽看差不多了，终于开口解围。

    要是真的看到什么不该看的东西，到时候四个人都尴尬，就没什么意思了。

    “对对对，打牌打牌！”江子元立刻转移话题。

    我们仍未知道，回到海城的第一晚，江子元和任芸芸讨论的是哪个副本的攻略。

    只知道第二天，江子元是扶着墙从酒店出来的。

    “行吧，等回去再收拾你。”伍芸芸放下手机：“打牌打牌。”

    刚把牌整理起来，包间门口响起了敲门声：“您好，你们的零食和水果。”

