    苏蔓想到这一点，顿时大倒胃口，连带着屏幕里的女主角她也开始反感起来。

    什么嘛，长得跟小白莲似的，一副我见犹怜的模样，也就李理才会喜欢。

    ……这个朱姝的粉丝好像挺多的。

    这样说起来，不光李理喜欢，很多男人都喜欢这个类型。

    啧，男人真俗气！

    李理也俗！

    苏蔓心里不停腹诽，渐渐走了神，剧情被她甩到十八条街外，越看越无聊。

    一想到还要一个多小时才能结束，便觉得更难熬了。

    她不禁想，如果现在没跟李理出来，她肯定和卢禹文出去吃饭了。

    平时卢禹文都会约她的，哪怕是工作日，也会抽时间带她去吃饭，今天没给她打电话，除了早安也没发别的消息，一定是因为知道自己要和李理看电影，怕打搅她。

    唉……

    她想叹气。

    没什么原因，就是提不起劲，还特别失落。

    她侧头看了眼李理，发现他看得很投入，女主角陷入困境，他也跟着一脸凝重。

    苏蔓撇了撇嘴，连跟他聊天的欲望都没有了，自己拿了手机出来，想给卢禹文发信息。

    让她感到惊喜的是，收到一条来自卢禹文的未读消息！

    她赶紧打开看。

    【卢：电影开始了吗？】

    苏蔓立刻回复：

    【曼漫慢蔓：开始了，片子好无聊。】

    聊天框上方，显示“对方正在输入…”

    苏蔓只是看着这一行字，便觉得高兴，心情也好起来，就好像，无论自己陷入怎样的烦闷、无聊、困扰，或是其它种种负面情绪里，只要找他，他总会愿意给予回应，而且耐心十足。

    永远不会嫌她烦，也不会嫌她笨。

    苏蔓眼睛亮晶晶看着手机屏。

    【卢：看的什么电影？】

    【曼漫慢蔓：最近很火的那部，朱姝演的。】

    【曼漫慢蔓：朱姝你知道么？】

    【卢：不知道，平时没关注过明星，你喜欢？】

    【曼漫慢蔓：我也不认识，是李理喜欢】

    【曼漫慢蔓：特意请我看电影，结果挑了他自己喜欢的明星演的片子，呵呵】

    【曼漫慢蔓：我喜欢看惊险一点的，就像我们上次看的那部片】

    【曼漫慢蔓：好无聊啊，还要好久电影才能结束】

    苏蔓看着自己一连串的消息，默默摸了摸脸，感觉自己好像，稍微，有点，忘形了……

    她按住最后一条，犹豫要不要撤销，这时，卢禹文的信息又发了过来：

    【卢：他可能是想跟你分享他的喜好，小朋友都这样，拿到一块心爱的巧克力，就想跟好伙伴分享。】

    苏蔓嘴角微微翘起。

    【曼漫慢蔓：还小朋友，说的好像你年纪很老似的】

    【卢：比你大四岁，嫌不嫌我老？】

    【曼漫慢蔓：不嫌啊】

    发完这句话，苏蔓的脸微微一红，说什么不嫌，好像她多在乎他似的。

    不过撤回也晚了，他肯定已经看见了。

    【卢：那我就放心了】

    【曼漫慢蔓：…………】

    【卢：你在看电影，跟我聊天没关系吗？】

    【曼漫慢蔓：没事，反正剧情很无聊】

    【卢：看完电影准备做什么？】

    【曼漫慢蔓：不知道，也许回家吧】

    【卢：我在外面看分店的选址，你要不要来帮我参谋参谋？】

    【曼漫慢蔓：好呀~】

    【卢：好，一会儿见】

    苏蔓捧着手机，静静注视屏幕上的“一会儿见”。

    心里，就有点甜。

