    第56章大冤种父亲19

    车上下来几个壮汉，围着中间的车子，敲响了车窗，“下车。”

    万梦琳意识到什么，脸色变得煞白煞白的，紧紧搂着孩子。

    是那个男人，是那个男人来了。

    “叶先生……”万梦琳惊慌失措，忍不住朝男人投去可怜的眼神。

    叶砚山安慰了一句：“别怕。”然后淡定下了车。

    万梦琳坐在车里，看着叶砚山跟那群人交涉。

    叶砚山对几人说道：“孩子生病了，去医院，你们老板让你们看好他们三个，但没让你们无视孩子的病，他们到底是你们老板的孩子。”

    “先去医院，你们跟着一起去医院。”

    几个壮汉对视了一眼，点点头，威胁道：“别想跑。”

    叶砚山笑了笑，舌尖顶了顶腮帮子，“怎么会呢。”没想跑。

    叶砚山重新上车，对万梦琳说道：“先去医院，孩子病重要。”

    “那个男人恐怕一早就布置了，让人看住你们，跑是跑不掉了，好好等着他来吧，不然闹起来，孩子害怕，也让孩子对父亲的印象不好。”叶砚山劝了几句，启动车子去医院。

    万梦琳看着后面跟着一长串车子，心里绝望，逃不掉，逃不掉了……

    凭什么，凭什么夺走她的孩子……

    万梦琳看着前面开车的男人，温润绅士，温柔地包容，他是个好男人……

    她的心中缓缓生出了一个不甚清晰的主意来。

    到了医院，叶砚山从万梦琳手中接过孩子，抱着找医生。

    而几个壮汉也跟着进医院了，这么多人守着一个孩子，惹人注目。

    万尔尔睡得迷迷糊糊的，感觉到有人抱着自己，他心里难受，离开了，离开了叶家。

    爸爸，爸爸……

    孩子退了烧，拿了药，叶砚山带着母子三回家，后面依旧跟着几辆车，停在别墅周围不引人注目的地方。

    外面，有不少人守着。

    南枝一个人吃早餐，虽然孤单单的，但她一点都不在意，吃得香喷喷的，转头看到了爸爸和万阿姨几个人回来了，她停止了咀嚼。

    啊，他们怎么回来了呀？！

    不是走了吗？

    佣人赶紧把早饭端上桌子，叶砚山揉了揉眉头，这都是些什么事啊？

    “吃饭吧。”叶砚山说道。

    万妍妍睡醒了，丝毫不知道从外面晃荡了一圈出来，自顾自爬上了椅子开始吃早饭，环视一圈，“哥哥呢……”

    “哥哥生病了，在睡觉。”万梦琳摸了摸女儿的头，疲惫地说道，看了看对面吃饭叶砚山。

    “有什么事么？”她频频看自己，叶砚山想忽视都不行，出声问道。

    他心里倍感疲惫，从遇到万梦琳，事还真不少呢。

    万梦琳深呼吸，声音颤抖道：“叶先生，我想求你一件事，这件事，只有你能帮我，我想留下孩子，只有你能帮我了。”

    “咚咚……”

    叶砚山的心重重跳了两下，一时间，太阳穴都开始疼起来了。

    南枝也盯着万梦琳看，要爸爸帮忙？

    叶砚山没有立即答应，只是说道：“你说说看。”

    万梦琳推开椅子，直接噗通一声给叶砚山跪下了，就那么跪下，震得叶砚山一时间都麻了，连忙把她拽起来，“有话说话，没必要这样。”

    万梦琳犹豫再三，深呼吸说道：“叶先生，请你跟我结婚，当然是假结婚，让孩子记道你名下，你是孩子的父亲，这样他就不能夺走孩子。”

    叶砚山：！！！

    南枝：！！！

    结，结婚？

    南枝惊呆了，她看着万阿姨，故事里，明明爸爸想跟万阿姨结婚，万阿姨一直不愿意，可现在，万阿姨居然要跟爸爸结婚。

    而且，万尔尔和万妍妍以后就真的是她弟弟妹妹了？

    南枝想不明白，她怎么愿意结婚了，照例问系统：“哥哥，为什么？”

    系统：“现在的万梦琳还没有发展起来，对上孩子父亲是没有胜算的，但如果结婚了，你父亲的财富和社会地位，是能与孩子父亲争夺孩子抚养权。”

    “哦……”南枝似懂非懂点头，“什么是假结婚？”

    系统：“有夫妻之名，但没有夫妻之实。”

    南枝又问道：“什么是夫妻之实？”

    系统：“……人类繁衍行为。”

    南枝：“什……”

    系统：“不准问了。”

    南枝：“哦……”

    叶砚山看着哭得楚楚可怜的万梦琳，她的眼神充满了哀求，哭得梨花带泪的，又有为母则刚的坚韧。

    叶砚山是想跟万梦琳结婚，所作所为不过是想与万梦琳在一起，现在她要跟他结婚。

    但却是假结婚，孩子上了他的户口，那便不是万梦琳跟那个男人抢孩子。

    而变成了他与那个男人抢孩子，他或许与那个男人有一战之力，可为什么要这么做呢？

    你说万梦琳清纯吧，是真清纯，真让人怜惜，可说她贪心吧，是真贪心，找人帮忙都不给好处，还是假结婚。

    假结婚，是要为谁守身如玉呢？

    叶砚山内心毫无波动，甚至有点想笑啊！

    “叶先生……”万梦琳见对方不说话，就盯着自己看，让万梦琳不自在地挪了挪身体。

    她也是没办法，迫不得已想出这个办法，“叶先生，现在只有你能帮我了。”

    叶砚山平静地说道：“你让我考虑考虑。”

    万梦琳忍不住催促道：“叶先生，能快点吗，他马上就要来了，他会夺走孩子，我不能没有他们，他们就是我的命。”

    叶砚山更平静道：“万小姐，你跟我结婚了，就是法律意义上的夫妻，他们也是法律意义上是我的孩子，这就意味着，以后我会因为争夺孩子这件事跟你的前任扯皮，耗费很多时间与精力，请允许我想一想。”

    万梦琳肯定不会放手，那个男人肯定要争夺孩子，豪门世家的骄傲，怎么允许孩子流落在外呢。

    “好。”万梦琳顿时脸颊通红，整个人都不好了，她感觉自己有些自私的心理被对方看得一清二白。

    但没办法，只能厚着脸皮请求叶先生帮忙。

    有些呆不住了，万梦琳上楼去看孩子，几乎是落荒而逃。

    ?  ?谢谢亲们投票打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

