    “爸，你东西就先放在这里吧！”

    “不用不用，吃完饭我就直接走吧，不来了，要去工地，今天晚上就要过去，呵呵。”

    “那好吧爸，在工地里注意安全。”

    中年汉子与袁媛圆女生走在最后面，他父亲背着麻袋，里面装的可能是一些毛毯生活用品之类的。

    王仙转过头满脸微笑的看着中年汉子：“大叔，你来江城工作的吗？”

    “是呀，在工地打工，圆圆正好在江城，我想着离这里近。”中年汉子笑了笑，背着麻袋，从怀里拿出一根烟。

    “小兄弟，抽不抽烟？”

    “不不，我不抽烟！”

    王仙摇了摇头。

    “不抽烟好，不抽好，不是好东西！”中年汉子笑着又将烟收了回去。

    一众人朝着校外走去，发福中年和妇人在旁边不停地给女生说着什么。

    苏倩一家三口和王仙中年汉子他们走在一起，几个人聊着天。

    小羽也与另外两个女生熟识了一下，微笑的聊了起来。

    一众人朝着古街的位置走去，九月的天，阳光还是非常毒的，不过距离也不远，五分钟的路。

    “走，我带你们去江城乃至全国最著名的饭店一品阁，我们简单吃一点。”

    发福中年转过头，朝着他们一众人说道。

    “一品阁，是那个最近网络上非常火爆的一品阁吗？”苏倩的父亲满脸惊讶的问道。

    “是的，就是那个一品阁，江城最奢华的饭店。”中年笑着点了点头，脸上露出一丝自傲：“一顿饭随便几千块，我们去那里，以后我们孩子都是室友，我们相见也是有缘分。”

    “太贵了，太贵了，随便找一个地方吃就行了。”中年汉子连忙说道。

    “没事没事，一顿饭罢了，走走，今天老哥请客。”发福中年不在意的挥了挥手，朝着里面走去。

    一旁的小羽听到他们吃饭的地方，抬头看了看王仙。

    王仙朝着她笑了笑，跟着自觉高人一等的中年一家身后，朝着一品阁走去。

    “这里就是我们江城最著名的一品阁，来来，几位，我们进去！”

    来到门口的时候，中年朝着他们笑着，带头朝着里面走去。

    “欢迎光临！”

    刚进入，迎宾热情的喊道。

    “还有位置吗？”中年笑着问道。

    “只有大厅有一个位置！”迎宾笑着说道。

    “你们这生意还真是好，这才不到十一点半，走吧，我们去里面！”

    中年说着，在前面带路，而王仙与小羽也进入里面。

    “王...”

    两名迎宾看到王仙微微一愣，连忙开口，不过王仙立刻朝着她们摆了摆手，笑着跟在中年身后。

    两名迎宾好奇的看了看他，没有再打招呼。

    “看看，这是一品阁内世界顶级的食材，啧啧，简直太厉害了！”

    中年指着前面的那些顶级食材，笑着介绍道。

    中年汉子与苏倩父亲好奇的走过去，脸上露出惊讶的神色。

    “走吧，我们先去里面吃饭吧。”

    中年看着他们震惊的样子，满意的点了点头，朝着里面走去。

    “啊！”

    就在这时，旁边突然传来一声惊呼。

    “我的衣服，你怎么弄的，走路不知道看着点吗，你看看我的新衣服。”

    紧随着，一声尖锐的声音传来。

    王仙有些错愕的转过头，看到那名高挑的女生正满脸嫌弃的打着自己的白色T恤，脸上露出难堪的神色。

    “同学，对不起对不起。”中年汉子连忙的转过身子，看着她T恤上一片污渍，连忙的道歉道。

    “你背着这个东西干嘛？吃个饭还背着你那个脏包？不知道这里是高档饭店吗？你...”

    女生满脸愤怒，一连串的数落着中年汉子。

    “怎么了风雅。”旁边妇人立刻看去，关切的问道。

    “妈，你看看我的衣服，新买的衣服，两千多呢，都脏成这样了。”女生满脸气恼的说道。

    “大叔是走在前面，是你自己玩手机不小心撞上去的吧！”

    王仙看着这个有些无理取闹的女生，皱着眉头说道。

    “如果不是他背着这个东西，我怎么会撞上去？”女生瞪着王仙：“我们来这么高档的地方吃饭，你说他背个破包干嘛？”

    “我爸怎么背着破包了？明明是你不小心撞上去！”

    袁媛圆看着女生凶自己的父亲，涨红着脸，帮自己父亲说话道。

    “这里是什么地方你知道吗？是一品阁？你们这群没见识的，去过高档的地方吗？这东西能拿进来吗？”女生有些生气的说道。

    “好了好了风雅，脏了一点罢了，洗洗就好了！”一旁的妇人连忙的说道。

    “谁说的一品阁不让拿着东西进来了？”

    王仙冷冷的看着女生，目光又扫了扫有些局促不知所措的中年汉子与没有丝毫道歉意思的妇人和中年。

    “这么脏的能不能带进来心里没有b数吗？”女生朝着王仙尖锐的说道。

    “没有教养，自己撞上去还怪罪在别人身上？”

    王仙冷冷的朝着女生说道，这一次，他没有丝毫留面子，直接冷喝道。

    “你说谁呢？你才没有教养，你来过这里吗？这可是在全国都非常高档的饭店，这破东西是随便带进来的吗？”女生伸手指着王仙。

    “好了风雅，别吵了，小伙子，你也别说话了。”

    一旁的中年皱着眉头冷喝道。

    “闭嘴！”

    王仙听到中年的话，有些生气，他没有想到竟然会遇到如此奇葩的父母和子女。

    “这里有谁说过，麻袋不能带进来？给我说说？子不教父母之过，管好你的女儿！”

    “小子，我女儿的事情什么时候轮到你来说了？”一旁的妇人听到王仙的话，立刻愤怒的说道：“我女儿衣服被弄脏了，说了两句又怎么了？再说了，来这里你还背着这个麻袋，合适吗？”

    “想背就背，怎么不合适，在这里，谁敢说不合适？”王仙冷冷的看着他们说道。

    而就在这时，王仙与他们的争吵引来周围地注意。

    黄经理听到老板的声音微微错愕，看到后连忙的跑过去。

    “王总，发生了什么事情？”黄经理走到王仙的身旁，看着有些生气的老板，小心翼翼的问道。

