    青梧一直都觉得江柔是个很可怕的女人，她温柔的表面之下有着一颗谁都看不透的恶毒之心。

    她就算再恶毒却也从没有想过让简言之的孩子去死，她只是想利用孩子让简言之难过而已，而江柔呢?她和林浅浅相处的时间已经不短了，表面上对林浅浅好，在林深时的面前演戏，可是内心里竟然有着这样的想法。

    这让青梧有些毛骨悚然，或许从一开始自己去找她寻求合作的时候，就是一个错误的开始。

    “我错了。”青梧说：“我现在也后悔了如果有重新再来一次的机会，我一定不会牵连到你，不过，我觉得现在也并不是不能挽回吧，毕竟你是真的什么都没有做，你只是被我连累，你只要好好的跟林深时认错，利用那个孩子对你的喜欢，你会重新回到林家的。”

    “我当然会重新回到林家，回到阿深的身边。”江柔微微笑了笑，但这个笑容只在她的脸上维持了两秒的时间就被很深的恶意掩饰住了，她盯着青梧那双溃烂的腿，轻声开口：

    “不过在此之前，我要想想该怎么阻止简言之先一步回到林浅浅的身边。”

    青梧一愣：“林深时要让简言之去照顾林浅浅？”

    江柔看一眼青梧：“怎么？很意外吗？再怎么说简言之也是林浅浅的母亲吧，不管你我有多不愿意，但林深时和简言之有一句话倒是没有说错，如果在这个世界上有一个人是会为了保护林浅浅而付出生命的，那么一定是简言之，这么想的话，你也能理解了吧。”

    “不行。”青梧说：“不能让简言之回去，她现在已经有江与别和顾栖迟了，难道我们还要让她如虎添翼吗？”

    “你要是不做这样的蠢事，或许林深时都不会给简言之接近林浅浅的机会。”

    青梧说不出话来，但现在不是纠结以前的时候，重要的是现在，是怎么做才能阻止简言之回去林深时和林浅浅的身边。

    如果阻止不了，那可就太可怕了。

    青梧在着急，当江柔却很淡定，胸有成竹的模样，让人不由的想到她是不是已经有办法了，青梧注意到这一点之后就一直在满怀期待的看着江柔，但江柔却像是没注意到一样的挥挥手：

    “行了，我今天在你这里实在是浪费了太多的时间了，我也该回去了。”

    “你有办法吗？”青梧忍不住的问出声：“你一定要拦住简言之啊。”

    江柔微微一笑：

    “你还是先顾好你自己吧，有谁能想到，曾经风光一时的视后，竟然会落到这步田地。”

    说完便转身离开了病房，留下青梧一个人。

    病房门关上的时候青梧微微松了一口气，她一直安静了五分钟的时间，确定江柔不会再回来了之后才从被子里将握在手里的手机拿出来，上面赫然是正在录音的界面。

    青梧轻轻的点击了录制完成，松出一口气。

    江柔不一定会帮自己的，但是有了这个录音，她就不能不帮了，毕竟这次对话若落在了林深时的耳朵里，可能江柔在林深时那里的特殊性也会随着烟消云散了。

    青梧打赌江柔不敢这么做。

    ——

    既然做出了决定，简言之就不会再拖，在家休息了一天之后就来到了医院，林深时当然在，见到简言之出现在门口的时候，轻轻的抽出林浅浅还握着他的手起了身，迈步走了出来。

    “睡了？”简言之问。

    “嗯。”林深时轻应一声：“先等一下，我去跟护士交代一声。”

    简言之点点头：“好。”

    简言之就等在门口的位置，林深时很快过去，又很快回来，身边跟着他的护士跟简言之微微点头打了招呼之后就进了林浅浅所在的病房，简言之大概是有些怕了，忍不住问林深时：

    “没事吧？”

    林深时诧异的看了一眼简言之，但随即也明白过来是怎么一回事，开口解释：

    “她是沈易的学生，不会有事的。”

    林浅浅出事之后，从下面的科室里调来的医护人员都是最信得过的，林深时不会有这方面的担心，但同样也不会离开太久太远，所以并没有继续留在这里浪费时间，看着简言之说：

    “你想去哪里谈。”

    简言之无所谓谈话地点，毕竟不管去哪里要说的话都是一样的。

    “都好。”

    既然简言之不挑剔的话，林深时也乐得就近，他是真的累了，满脸都写着大写的疲惫，指了指旁边的病房：“去那里吧，浅浅醒来的话我也能第一时间知道，快点回去。”

    “好。”

    两人一前一后的走进病房。

    病房里很安静，安静到简言之都能听到自己的心跳声，空气中漂浮着淡淡的消毒水的味道，不难闻，反而有助于让简言之保持理智，能够让自己心平气和的去和林深时谈接下来的话。

    林深时已经很久时间没有好好休息了，即便偶尔闭上眼也是浅眠，他整个人都不是很在状态，所以在进入病房的第一时间就迈步走向了窗边，将窗户打开，然后摸出一根烟叼在嘴里点燃了。

    简言之站在不远处看着他，几秒后迈步走近。

    林深时没想到简言之会过来，他也没阻止，只是在简言之靠近的时候飞快的将烟熄灭了，简言之注意到林深时的动作有些意外，以前婚姻存续期间，简言之并不喜欢烟味，林深时便不在她的面前抽，就算忍不住了，也会在抽烟后刷牙洗澡，尽最大可能的不让简言之觉得不舒服。

    但是自从离婚后，林深时再也没有在她的面前注意过这一点。

    现在这样的场景重新出现，是因为要复婚了吗？

    难道复婚之后林深时还能做到和三年前一样对自己爱护有加吗？

    简言之为自己的这个想法在心里轻轻的自嘲了一下，觉得自己太幼稚，也太过天真。

    就算林深时能做到又如何，所有的事情都和之前不一样了，就像一面玻璃镜，摔碎了，可以一角不缺的把它粘回去，可那些裂痕还在，且永远不会消失。

