    “哈，约翰，你们今天可真是不走运呢。”

    在场边的铁丝网外，汉克·德库宁突然出现在约翰·雷普和迪克·范普尔的身后。

    “怎么说？”约翰·雷普被吓了一小跳。

    “之前最有希望的亨克·迪梅尔搞砸了，现在这个叫杨阳竟然倒霉地跟维森特·魏吉尔对位。”说到这里，汉克·德库宁傲然一笑，“我跟你说，魏吉尔在阿贾克斯青年队就是以防守能力见长，他被淘汰之后，十八岁年龄段的左路防守一直都是软肋。”

    很显然，他是在用这话来烘托维森特·魏吉尔的个人能力。

    “那又怎样？”约翰·雷普反问道。

    “不怎么样，只是怕你们阿尔梅勒今年又要空手而归了。”汉克·德库宁哈哈直笑道。

    哈姆勒是青训重地，基本上每年都会有一些球员进入阿贾克斯青训营，参加天才日活动只是其中一条渠道，更重要的是平日阿贾克斯球探的考察，以及球员到德托克莫斯特的试训。

    这是可以想象的。

    阿贾克斯在阿姆斯特丹周边安排了五十多名球探，真正的好苗子平时都基本掌握，甚至已经揽入麾下了，哪里还会等到一年才一次的天才日活动？

    就连维森特·魏吉尔，也都是半年前被阿贾克斯淘汰后，心有不甘，回到哈姆勒刻苦训练后，这才借助天才日活动卷土重来，争取重返阿贾克斯青训营。

    “你们那个叫杨阳的球员，瘦得跟猴子似的，稍稍一撞怕是就飞了，哈……”

    听到汉克·德库宁的这番话后，约翰·雷普和迪克·范普尔都怒形于色，但也都没反击。

    逞口舌之力没意思，关键还是要靠球场上的表现来说话。

    “杨阳啊杨阳，关键时刻，你可别让我失望啊。”约翰·雷普心中咬牙道。

    …………

    …………

    参赛的两组球队各自摆开了阵势。

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    场边的球迷也都纷纷躁动了起来，而球探和青训教练们也都聚精会神地关注起了比赛，每人手中都拿着纸笔，随时记录着比赛中发生的情况。

    前来参加阿贾克斯天才日的球员都是筹谋已久的，目的就是为了得到荷甲豪门的青睐，所以每个人都憋着一股劲，比赛中表现得十分卖力，努力想要表现自己。

    杨阳所在的A组的左边锋就是这样，他刚一拿球就想要在边路进行突破，也确实打了对手一个措手不及，但却没想过要把球传出去，而是要自己带球杀入禁区。

    结果，在禁区前沿被海廷加冲出来，连人带球干翻在地，给了一记凶狠的下马威。

    但随后，这名左边锋依旧不知收敛，一拿到球就要单干，急得伊布拉希莫维奇在前面不停要球，气得暴跳如雷，也看得场边的球探和教练们一阵摇头。

    有些球员不管是基本功还是整体实力都没问题，可就是不懂得团队合作，喜欢出风头表现自己，这样的球员在职业赛场上是不可能有机会的。

    说穿了，足球是十一个人的游戏，单干是不可能有好结果的。

    果然，在丢了三次球后，中场负责出球的斯内德果断调整出球线路，立即将皮球转移到了右侧，由特拉贝尔西前插协助进攻，并迅速完成了一脚四十五度传中。

    这一次是传到了前点，伊布拉希莫维奇人高马大，控制面极广，在禁区内非常有统治力，但这一次却选择了不停球直接凌空打门，结果偏去了好远，错失了一次进攻良机。

    杨阳在球场上一直都在跑动接应，同时也一直都在观察。

    通过特拉贝尔西的这一脚传中，他发现伊布拉希莫维奇是右脚将，但看起来自我表现的欲望也是很强烈，以刚才那脚传球，如果他停一下再打的话，估计那球就进了，但结果他却选择了自己直接凌空打门。

    想到这一层，杨阳开始明白要怎么给他传球了。

    …………

    …………

    “这小子确实不错，但就是太桀骜不驯了。”罗纳德·科曼摇头叹道。

    如果不是这种性格，他也不需要如此操心。

    “他打从心眼里根本就瞧不上荷甲联赛，他现在一门心思都想去四大联赛，所以在欧冠赛场上表现得极为卖力，上个赛季在欧冠进了五个球。”

    范加尔听后，一脸的严峻，语气不善地说道：“我们阿贾克斯向来都是以团队作战，绝对不容许有人轻易把个人凌驾于整体之上，最好尽快让他明白这一点。”

    范巴斯滕则是有些忧虑，但却始终一句话都没说。

    荷兰传奇明白，自从博斯曼法案出台之后，欧洲球员流动变得频繁，阿贾克斯急速衰落，球队的经营模式也不得不面临转变，开始有越来越多像伊布拉希莫维奇、特拉贝尔西、齐伍之类的球员，借助阿贾克斯的平台来证明自己。

    但这些球员的最终目标并不是留在阿贾克斯，甚至从某种程度上来说，他们对阿贾克斯根本没有半点感情，他们的目的只有一个，以阿贾克斯为跳板，登陆四大联赛。

    齐伍和范德梅德走了，特拉贝尔西跟老特拉福德球场也只有七百万欧元的距离，弗格森开价八百万欧元，阿贾克斯标价一千五百万欧元，能不能留得住，不好说。

    接下来应该就是伊布拉希莫维奇、皮纳尔、马克斯韦尔……甚至是范德法特和斯内德等本土青训中坚。

    现在的阿贾克斯只能不断提拔新人，培养年轻球员，补充一线队，这才能勉强维系球队的竞争力，可这又能够维持多久呢？

    范巴斯滕知道，罗纳德·科曼和范加尔也都清楚这些，也努力想要做出改变，可很多事情根本不是一两个人就能够改变得了的。

    就在范巴斯滕心情低落的时候，场边传来一阵欢呼，球场上发生的一幕让他眼前为之一亮。

    只看到杨阳终于在右路接到了斯内德的传球。

    阿贾克斯中场将皮球精准地送到了跑出空当，无人防守的杨阳的脚下，后者停球后转过身，直接带球冲向了防守的维森特·魏吉尔。

    两人刚一接触，杨阳连续的假动作，就要使出钟摆过人，眼看着就要是一次漂亮的个人突破时，维森特·魏吉尔却突然近身，用肩膀顶了一下杨阳的胸口，整个人顺势切入到杨阳和皮球之间，顺利地将皮球抢走，而杨阳也失去平衡倒在了地上。

    …………

    …………

    “哈哈，看吧，我早跟你说过了，他太瘦了，经不住轻轻一撞就倒了。”

    看到杨阳被维森特·魏吉尔撞倒在地后，汉克·德库宁得意洋洋地哈哈大笑了起来。

    在他看来，魏吉尔让杨阳出丑，也就等于是他让约翰·雷普出丑。

    迪克·范普尔看得心里头着急，心想主裁判怎么没有鸣哨呢？

    “杨阳到底是怎么回事？明明知道自己身体不如对手，怎么还主动凑上去？”助理教练十分着急，他可是指望着杨阳为阿尔梅勒和他们争一口气，可没想到……

    反倒是约翰·雷普，看起来依旧还是十分淡定，他也觉得奇怪，但他马上就想到了一种可能性，那就是试探。

    “也许，杨阳是在故意试一试这个维森特·魏吉尔的斤两。”约翰·雷普低声道。

    迪克·范普尔微微一愣，紧接着双眼一亮，谁说不是呢？

    再看了一眼得意洋洋的汉克·德库宁，约翰·雷普安慰着助手，“别着急，再看看吧。”

    …………

    …………

    球场上，杨阳从地上爬了起来，正好对着维森特·魏吉尔那趾高气昂的头颅，正冷笑地看着自己，他不由得很无奈地耸了耸肩。

    刚才那一下他确实没尽全力，但也不完全是想要试一试对手，还有一个原因是斯内德给他的传球没能停好，步伐有些乱，维森特·魏吉尔又很快扑上来，这才导致刚才那一幕的发生。

    虽说吃了点亏，但他也判断出维森特·魏吉尔的能耐了，尤其是他的反应和速度，这会让他接下来的应对更加有把握。

    回撤参与防守的时候，趁着一次空闲期，杨阳靠近了斯内德，先是夸了一下他刚才的那一脚传球给得很漂亮，后者淡淡地回了一句没什么。

    “等一下能不能尽量把球给到我身前？”杨阳问道。

    斯内德微微一愣，但似乎又很快明白了过来，点头道：“可以，我尽量。”

    看着斯内德转身跑开，杨阳心里头一阵嘀咕，自己可还没有详细说明白，他怎么就说可以？

    他到底是真的听明白了？还是一知半解？

    比赛局势瞬息万变，容不得杨阳自己去多想。

    很快，A组这边又得到了一次机会，还是传给了中场的斯内德。

    这名来自一线队的中场核心非常有大将之风，四平八稳地拿住球后，扫了一眼左侧，却突然一脚低平球，迅速将皮球转移到了右侧。

    这一次杨阳刚好是从右侧跑过来接球，皮球不偏不倚正好在他面前不远处落地反弹，整个速度顿时慢了下来，而他追过去后又正好可以直接带球杀向对方的防线。

    在这一瞬间，杨阳突然间整个人都惊呆了。

    原来这个低调内敛的荷兰中场竟然真的明白，而且还传得这么好。

    很明显，杨阳在观察别人的同时，这个斯内德也一直在观察他的踢球习惯和喜好。

    难道说，只靠刚才那一脚传球，斯内德就摸透他了？

    这就是阿贾克斯一线队中场的实力？

    杨阳心中暗自赞叹，但很快又把注意力落向了前方的维森特·魏吉尔。

    这一次，他可没打算再手下留情了。