    　　接下来半个月,曲笔芯都躲在了小姐妹的公寓里避难，她足不出户，而沈复每天会过来一趟，都在门外，不会跨过这条线，给她送健康营养的月子餐。

    　　这事经过郁娇娇的口，圈内不少人都知道了沈复妈妈牌男友的属性。

    　　曲笔芯一点儿也没接受沈复的好意，她整天吃香的喝辣的,还点小火锅吃，小日子不知过得多美滋滋，哪里会想喝他炖的那些鸡汤。

    　　“今天你前夫给了我一笔钱，说是你借住在我家的伙食费和住宿费。”郁娇娇被火锅辣到,一边吐着舌头,一边含含糊糊的把话说完。

    　　曲笔芯差点没被呛死，低咳两声：“他有什么资格替我给你生活费！”

    　　“唔，你前夫说很感谢我照顾你半个月。”郁娇娇话顿两秒，又说：“他也提醒我了，要再敢霸占你,他会找个时间跟我堂哥吃个饭。”

    　　“……”

    　　曲笔芯一点儿都不想面对外面的世界。

    　　郁娇娇把话说完：“吃完这顿好的，你还是回自己大别墅吃月子餐吧。”

    　　“郁娇娇……你就忍心见死不救？”

    　　“我也没办法呀，你给我钱，这是在先礼后兵啊小姐姐。”郁娇娇不想被家里冻结信用卡,所以选择送曲笔芯上断头台,塑料情体现得十分到位。

    　　曲笔芯看着眼前这锅香辣的食物,瞬间失了胃口。

    　　夜晚七点半。

    　　曲笔芯在郁娇娇三次暗示下，终于迈出了这栋公寓。

    　　她站在街头，一时间还不知道去哪儿好。

    　　离家出走的半个月里，沈复天天来公寓送月子餐，两人却没有见过面，她顾着自己浪，恨不得这个男人这辈子都不要出现在面前才好。

    　　曲笔芯正茫然间，新手机上接到了来自贺青池的消息。

    　　这女人结婚后，两耳不闻窗外事，会主动邀请她去会所玩，简直是意外。

    　　曲笔芯打了个出租车，来到会所，被服务生引着上了三楼。

    　　包厢内这次人也很多，迎面走进去，就看见贺青池跟一位美人脸在说话，两人各有姿色，只是比起贺青池习惯自持贺家名媛身份，在外场合下，会挂着招牌式的笑容，而这个女人眉眼冷清，看上去不好相处的样子。

    　　曲笔芯走近，才觉得难怪眼熟呢。

    　　这位不是近年来大街小巷都知晓的国际影后舒桐以吗？只见她对谁都不爱理睬，只跟贺青池会说上几句话。

    　　旁边也有其他女明星想上前搭话，又怕打扰到对方。

    　　曲笔芯就没这层顾虑，上前拍了一下贺青池雪白的肩膀：“你和你老公昔日绯闻女人聊什么？”

    　　这一句，真是把贺青池给得罪了。

    　　她语气淡淡的回怼：“你与其关心这些八卦，不如关心一下沈复要是知道你这个月子是假的，该怎么收场。”

    　　曲笔芯抬手把招待生递来的香槟接过，闷闷的喝了口：“我死不承认呗。”

    　　舒桐以跟曲笔芯不熟，于是表情冷淡的离开。

    　　“那女人干嘛，找你打听你老公情况？”曲笔芯还是八卦这个。

    　　贺青池尽显正室气度，慢悠悠道：“她找我打听树臣的情况，总比亲自找他了解强吧？”

    　　“贺青池，我发现要是在古代，你绝对要么是后宫里的正宫娘娘，要么就是宅院里当家的主母大人，还会给你家老公安排几个小妾开枝散叶。”

    　　曲笔芯是发自内心的夸她，而贺青池并不想接受这个赞美，将话题一转：“沈复跟树臣说，你为了躲他，都足不出户半个月了？”

    　　“他还有脸把私事拿到公司去谈？”

    　　曲笔芯听了快炸，又问：“你没出卖我吧？”

    　　贺青池纤白的手端着高脚杯，轻抿了一下红酒，说：“现在没有，以后看心情。”

    　　曲笔芯：“……”果然，塑料情最不靠谱。

    　　贺青池又对她一笑：“沈复知道你爱玩，怕你闷坏了，请我把你叫出来透透气。”

    　　前面明里暗里威胁郁娇娇不许收留她了，现在又请贺青池出面，这个男人的心思，都快藏不住。

    　　曲笔芯表情变得很复杂，白白的手指刮着红酒杯：“我回去，他又要给我坐月子。”

    　　“咳！”

    　　贺青池忍住了被呛到的冲动，没有在大庭广众下失了礼仪。

    　　“你知道吗，沈复他完全不颓废的，我都把事情做绝，话也说绝了。”曲笔芯忍不住升起倾诉欲，咬着牙儿，对沈复是一个恨铁不成钢。

    　　“你觉得他对这件事不在乎？”

    　　曲笔芯说：“事实摆在眼前。”

    　　她骗沈复怀孕打胎，说尽了难听羞辱他的话。

    　　事实证明沈复是可以完全不在乎的，他根本不懂感情。

    　　贺青池将最后一口红酒喝完，跟她说件事：“半个月前，沈复托宋朝找了一处墓园。”

    　　曲笔芯愣了两秒，听贺青池继续往下说：“他给你们的孩子，找了墓地，还专门去庙里找大师起名超度。这半个月你躲着不见他，而沈复就在处理这些事。”

    　　包厢内依旧传来各处的交谈笑声，只不过曲笔芯这一处特别的安静。

    　　“是宋朝跟我说的。”贺青池并不是想帮沈复说好话。

    　　曲笔芯变得表情不自然：“他跟我说孩子只是一个没有发育完整的胚胎，不算是生命。”

    　　所以她就下意识觉得沈复不在乎这些，他冷血无情惯了，怎么会因为这个颓废？

    　　贺青池没有告诉曲笔芯，上次她在医院病房和沈亭笈之间谈过话，很委婉地提醒道：“你可以出门问问街上的乞丐，他们想要一个家吗？连乞丐都想要家，何况是沈复。”

    　　曲笔芯手指蜷缩了下，百般不是滋味了。

    　　贺青池语顿会，轻声说：“我不是很看好你拿孩子开玩笑，这样迟早会出事的。”

    　　曲笔芯对视上她平平静静的眼神，一时间不知道该说什么好。

    　　包厢的聚会持续到了凌晨，贺青池有夫有子，不能晚归，先提前离席了。

    　　曲笔芯留守到最后，喝得八分醉，精致小巧的面容浮现出一层薄红，也不知道怎么回家的，走起路来都飘，隐约感觉被人扶住，那人的手臂结实很有力量感，可是她不管怎么抬头，也看不清对方的脸庞。

    　　之后，等意识稍微清醒一些的时候，就已经躺在了温暖的床上。

    　　迷迷糊糊的，似乎听见了沈复的嗓音，他在打电话，口吻不爽，质问贺青池怎么能让她喝酒。

    　　哦，对了。

    　　小产坐月子怎么能喝的烂醉？

    　　曲笔芯趴在床沿吃吃的笑，脸颊被齐耳的短发挡住，白细的手指抬起，指着眼前模糊不清的男人身影低骂：“你你你，你真的好蠢，比我还蠢——”

    　　沈复不与喝得烂醉的人讲道理，忍着发怒的情绪，先给她换了一身干净舒服的衣服，又去煮了解酒汤，半逼着灌曲笔芯喝下。

    　　味道很难喝，曲笔芯脸蛋都快皱成一团了，手指用力揪紧他的领口，醉意朦胧的说：“你真的喜欢我吗？是不是真心的？”

    　　沈复单手抱着她，此刻在灯光下神情是专注的，认真的：“是你逼我做出选择，现在我选择了你，你说是不是真心？”

    　　曲笔芯听了很开心，抬起手去抱他脖子：“那我终于赢了沈亭笈一次了？”

    　　沈复知道她还没酒醒，眸色紧紧盯着，还是问出来，嗓音竟透着许些低哑：“你赢了，我现在是输家，所以你能不能把我作为战利品一起带回家？”

    　　曲笔芯脸蛋认真地听了好一会，也想了许久。

    　　她一想到往事，胸口就特别的难受，控制不住地，眼角开始发红。

    　　“我好嫉妒你对沈亭笈那么好，你为了她……你凶过我，还逼我离婚。”

    　　这些事曲笔芯不再提，却没有忘记。

    　　她此刻像个受了委屈，找不到大人告状的孩子，将脸蛋贴在他的胸膛前，泪水儿直直砸落了下来：“我对你不够好吗，你连碰都不愿意碰我，在日本……你碰我还要拿浴巾把我脸挡住，你不喜欢我的，我知道。”

    　　沈复修长的手指抬起，离她满脸泪痕一寸的距离顿住，不敢靠近，还有些轻微颤抖。

    　　曲笔芯一声声控诉着他的恶行，哭得头昏眼花的：“我小时候比贺青池还讨长辈喜欢，从读幼儿班开始我就是所有人最喜欢的小孩。你敢不喜欢我，害我沦为名媛圈里的笑柄，呜呜呜……现在圈里提到贺青池都是夸她眼光好，找了江城的名流之首嫁了，提起我，都是说那个曲家千金被人骗财骗婚，年纪轻轻就变成弃妇。”

    　　“是我的不对。”沈复将她抱在怀里，像对待稀世之宝一样呵护着，指腹甚至不敢用力擦拭她脸蛋的泪痕，最终改成亲吻，用薄唇一遍遍的吻掉她的泪。

    　　曲笔芯也哭累了，趴在他怀里，过了会，又抬起湿漉漉的大眼睛看他。

    　　沈复低头，注视着她这双眼睛，嗓音在喉咙滚了几遍，低哑得不能听了：“那时我是气，你以前最喜欢用这双眼睛崇拜欢喜的看着我，而你把眼睛整了，连看我的眼神都变得陌生。”

    　　所以他不愿意接受曲笔芯对他的感情，发生一丝一毫的变化。

    　　那段时间所作所为确实是过分至极，沈复也想把自己千刀万剐，来弥补她掉过的眼泪。

    　　曲笔芯抬起白白的手，去抚摸他精致脸庞的轮廓，依旧红着眼说；“你今晚好温柔。”

    　　“最凶残的恶犬遇到爱也会变得温柔。”沈复去轻轻吻着她的脸颊，带泪的眼睫和唇角，用最温柔的力道，爱护着。

    　　曲笔芯陷入了他的温柔陷阱里，也主动的回应。

    　　她闭着眼睛，手指去解开男人衬衣的纽扣，复杂的情愫在这个深夜里徘徊着，只有指尖下，他的温度才能让她感觉到片刻的安心。

    　　曲笔芯知道自己正在跌向无尽的深渊里，再也爬不出来了。

    　　_

    　　隔天一早，在满室凌乱的安静环境下，阳光已经从窗户明晃晃的照进来，洒在墙壁和白色的大床上，曲笔芯意识清醒的前一刻，隐约感觉到被人紧抱着，连翻身的余地都没有。

    　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，先是看到男人结实的胸膛，往上移，就是熟悉的精致脸庞。

    　　差点儿，失声尖叫出来。

    　　随着她醒来，沈复也逐渐转醒，很自然的低头在她额头蜻蜓点水一碰：“醒了？饿不饿？”

    　　曲笔芯表情是懵逼的，她有点记起昨晚的片段，又怕是做梦，太缺失真实感。

    　　所以半天都没说话，僵着，被男人继续抱在怀里。

    　　沈复躺了大概五分钟，才松开她，起身下床穿衣服：“我去给你准备早餐。”

    　　曲笔芯躲进被子里，没有说话。

    　　等沈复走出主卧后，她迅速地掀开被子检查自己，发现除了睡裙皱巴巴外，身体没有被侵.犯过的痕迹。

    　　也就意味着，昨晚两人躺在一张床上只是谈人生？

    　　有点吃惊，曲笔芯坐在床沿纠结了半天。

    　　她把昨晚酒醉被沈复扛回家的画面都记起来了，包括自己哭得稀里哗啦的，这个简直能列入她人生中的黑历史了，丢人都丢到前夫面前。

    　　曲笔芯抬起手，忍不住捂住了自己这张脸。

    　　楼下，沈复花了十五分钟做了一顿早餐。

    　　他没有再给曲笔芯吃月子餐，耐心地坐在餐厅等她下楼。

    　　曲笔芯花了近半个小时给自己做了心理功课，然后才慢吞吞地下楼，看到沈复时，还略有一丝的不自在，找了餐厅桌跟他隔着最远的距离坐下。

    　　谁也没提昨晚回家后的事情，等快吃完时，沈复给她递了一张卡。

    　　曲笔芯捧着碗，漆黑的眼睛眨了眨。

    　　沈复面不改色的说：“这是我工资卡。”

    　　“哦。”曲笔芯表面很平静，内心已经快抓狂了。

    　　他给自己工资卡是几个意思？？？

    　　沈复语调冷静又温柔，与她交了底细：“我现在资产不到五百万，卡上的钱是给你的零花钱，芯芯，给我一年时间，我会养得起你。”

    　　他所谓的养得起，是能让她眼睛都不眨一下的到高档场所消费，去拍卖会竞拍喜欢的珠宝，以及看中哪套别墅就可以全款买下来，车库的豪车天天不重样换着开。

    　　曲笔芯手心继续捧着碗，又是一声：“哦。”

    　　沈复接下来的话，倒是让她忍不住正眼看他：“今天我会搬出你别墅，住回我租的公寓。”

    　　曲笔芯想都不敢想，他会主动提出“分居”。

    　　为了表现的也是见过世面的，努力将想上扬的唇角压了下来。

    　　沈复看了眼她，缓缓道：“以后我经常来看你，给你空间和自由。”

    　　曲笔芯恨不得连连点头，清着嗓子说：“我不好收你的工资卡吧。”

    　　其实沈复不搬走，也没图她的钱。

    　　之前两人同居的那段时间里，每天家里的食材和水果是他掏钱买的，生活用品也是他开车带她去超市主动付款买的，包括物业费，水电费这些，都是他去交。

    　　沈复并没有像外界传的那般不堪，把钱全部给了另一个女人，然后来她这里白吃白喝。

    　　所以曲笔芯当初也不是很排斥他住在别墅里，谁会拒绝一个免费的保姆和优秀的床伴？

    　　当然，提前是这个“保姆”不要管东管西的。

    　　沈复没有收回自己的工资卡，不允许她拒绝：“以后我赚的钱都会拿来养你，倘若你允许我话，每周休假日我会过来陪你两天，平时你要是想吃我做的饭，可以来我公寓找我。”

    　　他突然变得这么好说话，反而让曲笔芯不好意思起来。

    　　“那你要没钱花了，记得找我要生活费。”

    　　她把沈复的工资卡拿了，也不好苛刻他什么。

    　　沈复对她微笑，长得好看的人笑起来都让人赏心悦目。

    　　曲笔芯可能是心情也好，看他开始顺眼了。

    　　……

    　　沈复一向说到做到，就如同他当年承若过发达了会娶她一样，先娶后逼着离婚，也要完成他答应下来的承若。

    　　所以接下来的时间里，曲笔芯就像脱掉了缰绳的野马，家里没人管她，连消费都有人买单。

    　　沈复工作日从来不会上门骚扰她，最喜欢用的手段就是准备一桌子丰盛的晚餐，都是她爱吃的，然后发朋友圈，故意让她看见。

    　　曲笔芯也不知自己处于什么心思，从刚开始无情的给他点个赞，然后继续跟小姐妹们搞聚会，慢慢地，变成了偶尔会被一桌子的美食吸引，赏脸去个两回。

    　　她很看不起自己的吃货本性，想找借口说服自己不去沈复的公寓。

    　　偏偏没借口可找！

    　　沈复至今都没有碰过她，两人晚上也会独处，通常情况下都是他先保持距离的离开，有时候给曲笔芯一种致命的错觉，就好像跟沈复回到了最初的时候。

    　　日子这样不温不火的过着，转眼三四个月过去，也到了年底。

    　　这种阖家团圆的日子，曲笔芯早就跑回了曲家，用自己嘴甜的功力，哄得上上下下都乐开怀。

    　　不过也发生了个小插曲，便是和曲彦鸣起了撕逼的纷争。

    　　起源于康耀铎还不死心，想跟曲家联姻。

    　　曲彦鸣早就给自己找好了妹夫，费尽口舌的在曲父面前夸这位酒店小王子，而他万万没想到的是曲笔芯压根不买账了，拒绝春节到康家拜年。

    　　兄妹二人当场撕逼了起来，曲彦鸣一气之下揭露了她老底：“爸，芯芯在外又和那个姓沈的勾搭上了，别以为我没听到风言风语，你是不是早就想和他复婚了？”

    　　客厅热闹的气氛瞬间一静，所有人都停下手头上的事情看着曲笔芯。

    　　曲笔芯今天穿了一身红，裙子贴服着身段，腰是腰，腿是腿的，加上肌肤白得晃眼，也难怪康耀铎会惦记至今也不愿意放弃了。

    　　她这会儿在啃瓜子，笑靥如花的脸上不见一丝心虚：“哥哥，你别听风就是雨啊，你说我和沈复在一起，你有什么证据？”

    　　曲彦鸣激动的站起身，指着她：“你没有和沈复在一起，为什么不嫁给康耀铎？”

    　　“芯芯啊，你哥哥说的是真的？”曲父好担心女儿重蹈覆辙，又被沈复这个白眼狼给哄骗走了。

    　　曲笔芯看着曲家人紧张兮兮盯着自己，心底有些烦躁，又觉得隐瞒下去没什么意思。

    　　她扔掉了瓜子壳，拍拍手说：“沈复在追求我。”

    　　这一句话，曲彦鸣又激动的指着她：“我没说错吧！”

    　　而曲父也头一次尝到了隔壁贺家老头子晕倒的感受，直接受不了这个刺激，两眼一晕。

    　　“爸，你怎么了爸！”

    　　“快，快叫救护车！”

    　　曲笔芯和曲彦鸣都愣住了，没想到撕逼到最后把亲爹气进了医院。

