    湖人队提前一天前往新泽西。

    在客机刚刚起飞的同时，ESPN爆料了一则1分钟不到短视频：凌晨5点左右的斯塔普斯球员，孙大圣跟科比两个人正在练球。

    并配以《勤奋刻苦，这就是华夏球员在洛杉矶的生存之道》这样的标题。

    在关于这则报道的下面，不少的洛杉矶球迷都给与了肯定：

    “我说呢！之前都没有获得出场机会，为什么最近出场的机会大大增加了，这样的训练量谁都会感动吧？”

    “继续坚持下去吧！孙，你会成为更好的球员的！”

    “能跟老大一样刻苦训练，这样的人确实该成功！”

    科比一句“你见过凌晨4点的洛杉矶吗”让全世界的球迷知道了他能达到目前这个状态到底是付出了什么样的艰辛。

    而现在，孙大圣居然跟科比一样，如此刻苦的训练，也不怪这些洛杉矶球迷会这么夸奖孙大圣了。

    毕竟，跟他一起训练的人，是这个联盟少有的训练狂人。

    还有一点，这明显是科比在跟他进行一对一的对抗训练，能让科比这么对待，必然是得到了后者认可的。

    他们这帮湖人队球迷自然是相信老大的眼光！

    这则短视频也很快传回了国内，当华夏球迷看到这个视频的时候，也是一片议论声：

    “不是说大圣不爱训练吗？还说他的天赋如果好好训练的话，绝对比现在强很多，现在看来，这都是那些小编在胡说八道！”

    “大圣好样的！就这份态度保持住，好好训练，留在NBA别回来了！”

    “这是在跟科比一块训练啊！这是多少人的梦想啊！”

    孙大圣在训练场不够勤奋的消息在华夏国内是一直存在着的，当然，也没有确凿的证据来证明这一点，不过从姚明等人不爱谈论孙大圣的态度也可以看出来，孙大圣是肯定存在着一些问题的……

    但是现在，这样一则短视频传回国内，对于这些的流言显然达到了不攻自破的效果。

    这样的训练态度让华夏球迷们更加看好他的未来，也让大家更加期待明天到来的洛杉矶湖人客场挑战新泽西篮网的比赛。

    ……

    去年的全明星赛后，联盟发生了两笔大交易，一笔是保罗加索尔被库普切克带到湖人，从那一刻开始，紫金王朝再度崛起；还有一笔是贾森基德重回小牛队，新泽西篮网跌入深渊，他们在上个赛季的全明星赛后剩下的比赛中，一共输了15场球，只赢了6场球，贾森基德的离开让这只球队失去了赢球的方式。

    不过，对于这场比赛，洛杉矶的媒体还有球迷们还是挺期待的，因为湖人队的一号位将继续接受挑战，篮网队战绩虽差，但是他们有用贾森基德交易来的“速度小子”德文哈里斯！

    季后赛总是陷入低迷中的德文哈里斯被小牛队管理层放弃，憋了一口气想要证明自己的他在来到新泽西之后，虽然球队的战绩越来越差，但他个人的表现还有他的数据达到了他职业生涯的巅峰，场均21.3分6.9助攻，成为了NBA目前一线级别的控球后卫，他极具攻击性的打球方式在洛杉矶的球迷还有媒体记者看来，将会对湖人队一号位的巨大冲击，他们很想知道湖人队的一号位在面对这样一个进攻能力极强的家伙时，会打出什么样的表现。

    当然，费舍尔啥表现他们也能想象得到，说白了，他们想看看孙大圣在面对这种等级的一号位时，能打出什么样的表现。

    也是因为德文哈里斯目前风头正劲，保罗加索尔在更衣室很贴心地鼓励孙大圣道：“放轻松，这家伙也算是这个联盟目前突破能力最好的几个之一了，防不住他也很正常，不要有压力！”

    孙大圣紧了紧鞋带，直起腰朝着保罗加索尔看了一眼，又朝着科比看了一眼：“科比，你觉得我能防住德文吗？”

    科比正在扒拉手机，听孙大圣这么说，歪着嘴，目光在保罗加索尔跟孙大圣之间不断来回，保罗加索尔似乎也很好奇他的想法，这会儿正等着他回答孙大圣的问题。

    科比将手机收了起来，认真回答道：“防不住。”

    保罗加索尔也跟着微微点头，科比这个回答没让他意外。

    目前一号位中，德文哈里斯的场均得分是仅次于克里斯保罗的，这样的家伙，联盟中已经成名的那些外线防守高手都不敢说自己能防住，又何况是孙大圣这样一个才打了几场球的新人。

    “那，OK，既然两位都认为我防不住德文，那敢不敢来赌一把！”孙大圣的声音引得更衣室里其他人纷纷转头朝着他们这边看来。

    “如果我今天能把德文哈里斯的命中率限制在40%以下，我只保证跟我对位的这段时间，如果我能做到，那你们比赛结束后，替我把行李包收拾起来，带上客队大巴，我赛后还要采访，应该来不及收拾了！”

    孙大圣也不管多少人在看着，他自顾自地将惩罚说了出来。

    “哈哈哈～”

    听孙大圣说完惩罚，更衣室里的人几乎都笑了，包括科比还有加索尔这两个当事人。

    “那要是你做不到呢？”奥多姆问了一句。

    “我都可以！”孙大圣笑嘻嘻朝着科比还有保罗加索尔看去，“怎么样，敢不敢跟我堵一把。”

    其他人也朝着科比还有保罗加索尔看去。

    “科比、保罗，要是我就跟他们赌了！”奥多姆起哄道。

    其实大家这会儿都感觉有些新鲜，还有点好奇，保罗加索尔倒还好，脾气性格方面都可以称为“老好人”，来了就迅速跟大家打成了一片，他要是等会儿接受了孙大圣的提议，他们也不会惊讶，他们也看得出来，就是个玩笑。

    但科比的脾气大家都知道，古怪的很，很少会跟团队里的人互动，这不刚刚也是保罗加索尔在鼓励孙大圣，科比则在一旁自顾自地扒拉手机，他没有在赛前鼓励别人的习惯。

    再者……比赛还用别人鼓励吗？紧张是啥玩意？对手又是啥玩意？

    这是科比的脑回路。

    因为科比的性格原因，所以大家都很好奇，孙大圣这个赌注他会不会接。

    科比似乎真在想什么惩罚，好几秒过去了他才道：“行，如果你没能做到的话，那你后天早上来接我去球馆训练！”

    科比接了！

    他居然接了！

    