    翌日，清晨。

    金阳温柔，想要抚平这千疮百孔的世界。

    可惜啊……

    生活在这个世界的人类，作为高等生物。

    在他们身处光明的时候，不会渴望光明。

    ……

    兽潮在被天吴绞杀之后，留下了一地的残肢碎物。

    而对这些东西，各大帝国争相采集，想要从这些残肢碎物里面分析出一些东西。

    兽潮中有的怪物可以无视人类的重武器。

    并且大多数怪物都可以免疫子弹和各种锐器。

    如果哪个帝国能够研究出里面的一些秘密，从而找到克制这些东西的办法，生产出可以产生有效伤害的武器。

    那么这个帝国的世界地位，必将超然，即便原本是小帝国，也会因此成为一线大国。

    于是，为了这些碎物残肢，各个帝国相互间又产生了矛盾。

    这个皮毛我没有，那个内脏我没拿到。

    这个东西拿少了，那个东西谁拿多了。

    “……”

    就像是小孩子抢玩具，动物抢夺食物一样。

    在这个时候，大家都显得非常幼稚，并且死活也不让步。

    “……”

    ……

    早上8点，天启官网终于公布了这次联赛的结果。

    本轮联赛全场MVP和大家意料中的一样。

    属于华夏的战队。

    不过具体积分的差距并没有公布，只是一个名次的排序而已。

    除此之外，诧异的是这次联赛居然直接淘汰了大半战队，其中还有不少战队的人，更是死在了联赛战场上。

    晋级战队，刚好100之数。

    这轮联赛的影响与激烈程度不用多说。

    虽然这场联赛结束了。

    但是全球联赛还没有结束，华夏虽然拿到了这一轮的冠军，但在天启的全球联赛流程中，还不是真正的第一。

    联赛还没结束，或者说真正的联赛才刚刚开始。

    谁也不知道下一场联赛会在哪里举行，又是以何种方式，又会带来什么程度的威胁。

    在看着亚典城上空的亚特兰蒂斯慢慢溃散的时候，很多人就在想。

    等一场联赛开启的时候。

    会有别的神址出现么……这些传说的神，传说的神祇，真的存在么……

    诸多问题，也只能等下次联赛开启的时候才能知道了。

    ……

    除了晋级名单的公布，还有就是奖励的发放。

    觉醒机会和继承机会按照官网发布的公告是根据最后战队的名次所决定的。

    同时积分越高，相应的机会也就越多。

    虽然没有一个具体的数字，但是全世界都知道，这次联赛过后，华夏是真的崛起了。

    这个帝国本身就是一个强大的帝国，觉醒者的数量也一直远超于其他帝国。

    现在有拿到魁首的奖励，接下来的一段时间里，觉醒者一定会如雨后春笋般冒出来。

    对于美力坚一类的帝国，觉醒者数量的爆发不一定是好事。

    因为他们把握不住。

    甚至还有可能会出现许多人为的危险事件，严重起来会让这个帝国都陷入战乱动荡。

    但是华夏帝国完全没有这方面的顾虑。

    作为龙的传人，他们体内流淌的光荣感，荣誉感，使命感，比任何帝国的人都要强烈！

    对于华夏来说，觉醒的人越多，那整理的实力就越强大！

    再加上团结的力量，将成为全世界真正的老大！

    东方巨龙，已苏醒。  

    ……

    最后，是参赛者的奖励。

    其他战队获得了什么，苏木并不知晓，作为这次的全场MVP，MVP战队中的绝对MVP。

    他的奖励，可牛逼坏了。

    首先是一万点潜能，这一万点潜能所带来的是整整1000点的法攻！

    巨额的经验也从苏木直接从72级飙升到了75级。

    除了这些，还有500个传说碎片，100个金色随机伏魔宝箱。

    神玉300个。

    天外陨石300个。

    玄铁5个。

    技能拓展机会+2。

    跨职业技能学习机会+2。

    ……

    值得一提是跟入侵版本有关的一样奖励。

    海神三叉戟碎片。

    在联赛中被苏木打碎的武器，现在成了苏木的奖励。

    【海神三叉戟碎片】

    【品质：特殊传说】

    【介绍：三叉戟是亚特兰蒂斯王位的象征，拥有三叉戟就拥有了统治海洋的力量】

    【特注：虽然这仅仅是三叉戟的一块碎片，但它依然能够带来神气的能力，拥有它的人讲可以与一些特殊海洋生物对话】

    第一次获得入侵版本的奖励是天启晶石，可以提升觉醒的几率。

    天启晶石的效果是许多人梦寐已经的，但是对于苏木这种已经觉醒的人来说，又显得多余了。

    但这次的三叉戟碎片，对苏木来说作用很大。

    因为这件东西，让苏木直接获得了一种特殊能力。

    与海洋生物……对话。

    ……

    ……

    “哗，哗~”

    茫茫大海，波涛起伏。

    如今的小岛国已经无法直接乘坐飞机进入。

    在到达一定距离之后，飞机停在了一艘航母上，然后苏木和婉儿，以及其他一些全副武装的觉醒者，一同乘坐一艘战舰前往小岛国。

    许久未的董辉，这次也来了。

    并且他和苏木两个人成为了这次行动感到总指挥。

    ……

    “哗，哗……”

    甲板上，苏木看着一望无际的大海，面色凝重。

    由于获得了能与海洋生物沟通的能力，苏木在一些游过的海豚，鲸鱼，以及其他一些鱼类身上得到了一些信息。

    这不是对话，而是一种妙不可言的感觉。

    苏木能够感受到它们的一些想法意识，有那么点心灵相通的感觉。

    它们，在逃。

    再过一个小时的航程，就要进入小岛国的海域了。

    而苏木得到的消息，就是前方海域非常危险，有许多可怕的东西……

    ……

    这时，董辉和江婉也来到了甲板上。

    迎着海风，三人的衣服猎猎作响。

    “你一个人在这干嘛？”董辉上前拍了拍苏木的肩膀，笑道：“那么久不见了，要不要喝一杯？”

    “执行任务的时候能喝酒？”苏木笑着反问。

    董辉一挑眉，摸了摸鼻子说道：“距离目的地起码还要三个小时，你们刚从西腊过来没几天，要不去睡会？”

    苏木点了根烟，同时也分了董辉一根。

    看到董辉那空荡荡的一条袖子，在天启之门发生一幕幕仿佛就在昨天。

    吞云吐雾，长长叹了口气。

    没有顺着董辉话，而是改口问道。

    “老哥，你觉得我们这次……”

    “能活着回去吗？”

    ……

    ……

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

