    当年王惊蛰在京城的时候，就曾经对一位京津冀的红顶大商人冯天良曾经用过这一手，并且见效速度非常的明显，当时王惊蛰的出手更狠，直接朝着冯天良的一处在建CBD工地下了手，让整个工地都处于了停工的状态，冯天良就此坚持不住，只得跟他和谈了一下。

    对于这些资本商人来说，商业就是他们的命脉。

    你别看这些人生意做得有多大，又是福布斯榜上有名，又是几百强的，但其实他们的内里最经不起的就是折腾了，主要体现在两方面，一是生意停转，第二就是资金链断联，不管哪个出了问题都得跟火烧眉毛一样，而王赞和王天养的着手之处，就是从这两方面一起下的手，这就等于是直接将白景生给逼近了死胡同。

    所以，本来稳操胜券，有二小在手的白濮也有些撑不住了，问题很简单，一条人命能跟白家的损失相比么？

    而最主要的是，王赞和王天养他们，白家这边根本就找不到人能够压住对方的，不管是说和还是逼迫，一概都不好使。

    白濮紧急飞了回来之后，凌晨时分跟白景生简单沟通了下，于是强硬的态度就被按了下来，主要还是以和谈为主。

    第二天清晨，白景生就主动给董先生打了个电话，意思是再约王天养出来一趟。

    王天养接到董先生的电话后就笑了，跟王赞说道：“咱们的目的见效了，对方服软了，一会就能见上面了。”

    王赞点头说道：“妥，看来是这一拳头打在了对方的肋骨眼上，他们撑不住了。”

    “我跟你说，这帮商人们啊别看生意做得有多大，关系有多深，可说到底不还是跟钱这个字挂钩呢么？只要我们切了他的财运，他就是有玉皇大帝撑腰，那不是也得低下脑袋喊声怕了么？不过，你还别说，你爹挺骚性啊，我这都是从他那里汲取的经验，不然我也没有这个想法”

    王赞无语的说道：“你爹才骚呢，你全家都骚，你会不会说话？”

    王天养顿时哈哈一笑，拍着他的肩膀说道：“你还别说，我爸确实很有这方面的气质，你可能都不清楚，他当初还想泡你姑来的，爱得死去活来的呢，可惜被那个巫门的唐大给截胡了，要不然咱俩现在都有可能成为姑表亲了。”

    王赞冷笑着说道：“我谢谢你，我高攀不起！”

    吃过早饭，王赞和王天养还有常昆，老董几人从酒店里出来，上了车之后赶往跟白景生和白濮约好的地方见面。

    这次谈的跟上次就不一样了，不但是双方人出的比较全，就连那位董先生也做为中间人出面了，所以这次肯定是需要见到结果的。

    车开了一半的路程左右，王赞的脑袋里，忽然冒出来一个念头，并且他还猛然发现，自己先前好像在这一点上有了什么遗漏，而这个念头此时想想的话，简直是太有关键性了。

    王赞舔了舔嘴唇，斟酌了一下后跟常昆和王天养说道：“有个事，咱们可能给忽略了，而且我感觉还非常的重要，只是我们压根都没有望着方面去想。”

    常昆诧异的问道：“什么事啊？”

    “我一直都以为，白濮在草原上找到那个古墓从中带走那本转圣经和天珠，是奔着其本身价值而去的，就是以收藏为目的的，但是我现在想想，可能不是这么回事”王赞摇了摇头欧，脑袋里有点开光了的意思。

    王天养瞬间顿悟了，他“咦”了一声，想了想后说道：“你的意思是说，她要这两样东西有大用，说的严重点，甚至有可能关乎到她或者白景生的身家性命？所以，她们才会如此的不计后果和代价”

    王赞当即点头说道：“我说的就是这个意思，而这一点之前我明显给忽略掉了，她要这两样东西绝对是有大用的”

    王天养看了眼老董，说道：“能不能想办法在马来跟同白家相熟的人打听一下，这对父女或者别的什么直系重要亲属身上，是不是出过什么问题，导致他们得采用非常规的手段救命才行。”

    “我估计很难，这种事他们肯定都给捂死了，轻易不会向外人透露的，我只能试试看问一下。”

    “行，你打听打听，真要是能摸到这个消息，对我们来说也是个突破点也没准呢。”

    老董随即开始跟自己在马来认识的一些人打电话，询问有关白家的事情，但是他几个电话问完，转了一圈也果然如他先前所料，没人知道这个内情。

    既然打听不到，那王赞的这个念头就只能暂时按下了。

    没过半个小时，他们乘坐的车子抵达了一个高尔夫球场，双方就是约在这里谈事的。

    几人进到球场里，乘坐一辆电瓶车，来到了一片广阔的草皮上，离远了，就看见白景生和白濮正穿着一套运动服在打球，那状态显得特别轻松和惬意，就跟在度假一样。

    王天养的眼神从白景生的身上掠过，然后就落在了白濮的脸蛋上，他顿时抹了下嘴巴子，眼睛直放光的说道：“卧槽，这气质，这身板，好像就是为我准备的一盘菜，太合我的口味了，严丝合缝的合适啊”

    王赞说道：“你一上来就看上了人家，你该不会中途叛敌，把我给卖了吧？哥们，女人的问题你得要想好了，特别是像白濮这种女人是绝对不能沾的，说实话，她就算是倒贴给我，我都不敢要，我都怕她把我给卖了，这女人太毒了”

    此时的王赞绝对都没有想到，就因为这一句话，他后来被王天养把脸给打的“啪啪”直响，都肿了。

    “那不能，咱们比较是世交么，我哪能轻易背叛你呢”王天养想了想，说道：“但这位白二小姐，要是以自身作为价码来跟我谈一下的话，那我可能出于怜香惜玉的因素，从而向她那边站一站也是没准的，不过你放心哈，我绝对不带坑你的”

    “你快拉倒吧，我现在听你的话，心里更没有数了……”

