
江浅终于忍不住了，泪水夺眶而出，顺着脸颊成串滚落下来。

领头的人暴躁的大骂出声，忽然将枪口顶在杰安的肚皮上，哒哒哒连开了好几枪，一边开枪还一边在骂骂咧咧。

杰安被子弹打得身子不断痉挛，原本就瘦弱的身板此时看来，更是如同暴风雨下的一叶小舟般摇摇欲坠。

“不要！”江浅彻底哭成了一个泪人，歇斯底里的在心底喊道：“因量，因量！我需要你的帮忙，回答我因量！”

可是这关键时刻，因量竟然再次消失不见，只留下了她一人崩溃地跪伏在原地。

在一连射了十几发子弹后，领头的人终于爽够了，想要将趴在自己身上、浑身鲜血的杰安推开，谁知后者竟然没有死透，依旧牢牢地抓着自己的衣服不放。

“我靠，这臭小子抓得真他妈紧，你们都给我上，把他们全部给我杀掉，再把那个漂亮美眉给我或者带回来，老子要玩死她！”

“是，老大！”

一众小弟终于回过神来，急忙应了一声，抄起枪就朝他们突突地扫射起来。

原本五人已经抱着必死的心态与他们交战，谁知那大片的子弹雨非但没有打在自己身上，反而连他们的身体周围都几乎没有一个弹孔落下。

令她们大跌眼镜的是，帮她们挡下了几乎所有子弹的正是那群野人。

他们有着几十号人，几乎每人身上都有一到两个弹孔，有的人甚至还被子弹洞穿了身子。

他们每一个人都张开双臂身影坚定地挡在她们面前，帮她们最大限度地隔绝了子弹的侵袭。

这惨烈的一幕瞬间令五人红了眼眶，不禁潸然泪下，握着枪支的手都在微微颤抖。

就连他们所有人都很尊敬的那位德高望重的老人也在其中，她依旧拄着神圣的鹰头权杖，原本佝偻的身子尽可能的直立，偏头目光温柔地看向她们。

“孩子们，你们都是上卜眷顾的人儿，能够遇到你们是我们图图哈奇人的骄傲，我们绝对不会让你们死掉！”

话落，一颗子弹破空而来，正好击中了她的心口处，瞬间将她的心脏击碎，她那具八九十岁依然坚挺的身子终于软软倒了下去。

其余野人见他们之中地位最高的老人都被杀了，全都悲愤欲绝得红了眼眶，顶着漫天的枪林弹雨往前冲去，几乎所有人都用自己的胸膛挡住了那一个个枪口。

那帮人没有见过如此凶残的一幕，全都傻了眼，手上只会机械地不停开着枪火。

“啊——不要——”江浅语无伦次地抓着脸，在满脸的泪痕中将白皙的脸蛋挠的尽是红爪印。

许少凡死死咬住嘴唇，扯着每一个人往后撤退，“快走，他们所有人用性命为咱们争取到的宝贵时间，绝对不能浪费！”

其余三人皆是点头，强拉着江浅往外跑去。

江浅几乎是一步三回头，她仿佛能够看到杰安在倒下的那一刻对她展露出的安心笑容。

曾经她就想告诉他，他的眼睛很大很有神，是人世间难寻的神采奕奕般仿佛琉璃宝石一样的眼瞳，而他的相貌亦是所有男性野人中最出挑的。

即便他无法拥有她，可他依然可以找到一个非常美丽的女孩作为终身伴侣，就这么幸福美满地度过余生。

然而现在这一切的美好心愿都变成了夙愿，她就在他的边上，却无力回天，只能眼睁睁看着他缓缓倒在领头那人的怀中，再被他一脚踹开。

临闭上眼睛之前，他也依旧不忘恋恋不舍地看着她，亦如最初想要与她成婚时的眼神。

当她们跑出去很远时，依然能够听到身后此起彼伏的枪声和呼喊声，没有人能说出话来，她们的泪水决堤，不住地流入嘴巴里，那咸意苦涩的泪水只能往肚子里咽。

这一天，亚马逊热带雨林南方某地爆发了激烈的天人交战，枪火所到之处，生灵涂炭。

这一刻，在这里安宁生活了几百年、与世无争的图图哈奇部落，彻底被从历史的长河中抹去。

……

她们一路向北冲去，每到一处适合休息的地方都不敢多做停留，一连心惊胆战地度过了几天，倒也没有被那帮人追上。

经过这几天辛勤赶路，她们从最初到现在已经走出了几十公里，但这点距离放眼亚马逊热带雨林也还是微不足道。

背包中的干粮终于逐渐见底，她们没有选择，只能从树上采果子，并依靠制作的简易工具捕杀动物，以此来供给自己身体所需要的营养。

经过这么久的缓和，她们也没有一开始逃亡的那么伤感了，渐渐回归了正常的心态。

……

江浅用自制的竹长矛一下子将一头水豚的头部刺穿，一击毙命，并将几乎已经两半的身体划开一道深深的口子，把大部分的肉块都划拉到了麻袋里。

水豚是一种半水栖的食草动物，躯体巨大，头大颈短，尾巴短小，一对耳朵小而圆，眼的位置较接近顶部，鼻吻部异常膨大，前肢四趾，后肢三趾，呈放射状排列，趾间长着半蹼，适用于划水。

近几年由于人类的猎杀，水豚多转为了夜间活动，只是偶尔会还是会有几只单独行动，这一只正好就被江浅逮到了。

林姝祁远远就闻到了血腥味，不由兴奋地跑了过来，双目贪婪得紧紧盯着水豚的肉块，“这么一大只水豚，咱们好几天的伙食都不用愁了！”

江浅缓缓摇头，“我这是看咱许久没有吃过肉，才来捕杀的这只水豚，吃完这只这段时间就暂时先吃树上的果实吧，毕竟水豚数量也不多，还是不要肆意捕杀为好。”

林姝祁咿咿吖吖地应了几声，笑道：“我们都知道你爱护环境懂得保护物种，放心吧，果实就够我们吃的了。”

江浅点点头，跟她一起拎着麻袋往临时营地走去。

这几天她们已经跑出了原先规划的路线范围，想要再走回去大概还需要几天时间。

突然，两女听到一个方向传来了奇怪的声响，听起来不像是那帮人追过来了，它们对视一眼，慢慢的往那边摸去。

拨开层层灌木丛，只见远处的倒下的粗树桩旁，两个形态各异的种族群在进行激烈的交战，两女定睛一看，发现竟然是一只巨兽在单挑一群蚂蚁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999388"  chaptername="第  309  章  探险笔记（66）">加入书签</a>
</div>
