    当初杜克和切原那一场双打，给木手留下了很深的印象。

    最后要不是切原跨入异次元领域进行了超强的爆发，恐怕那场比赛就算有杜克支撑也很难拿下来。

    如果接下来对面上场的选手，真如上衫悠所说的那般，是两个完全爆衣的选手，那么他们恐怕得使用一些其他的招式来进行化解。

    收起一开始的那份心思，木手也低声和大曲龙次交流起来。

    大概十分钟后。

    “下面，即将开始本场第一双打的比赛，由霓虹队的木手永四郎、大曲龙次对阵瑞士队的艾伯特·费德勒、兰迪·普古。”

    广播声毕，球场两边的四人缓步走上球场。

    木手永四郎留意到，从对面球场走上来的两人，其中一人留着绚烂的白金短发，面相英俊；而另外一人则带着球帽，略显憨厚。

    不过这两人都有个共通点，身体看起来都十分的魁梧。

    艾伯特和兰迪的脸庞逐渐和他的脑海中的资料对上，更是让他打起了十二分的精神。

    “小心了，看来是他们没错。”

    大曲龙次也在一旁提点一声。

    比起注重对方的身体，他敏锐地感知到了对方这两人身上那种干练凌厉的气息，很显然不是一般的选手。

    两队都没有废话，直接来到中场进行猜边。

    梅小队的一角，亚久津微微皱眉看着场上按队型站定的两人。

    虽然他与木手永四郎在合宿的时候有过一段摩擦，但到最后才发现，彼此竟然还都算是不错的人。

    如今以他的眼力看来，这场比赛几乎只有一成不到的胜算。

    “那家伙倒挺坐得住。”

    思考着，他目光转动，有些不着痕迹的一扫队伍前方上衫悠的身影。

    在第一场双打拿下之后，对方脸上就挂着一抹淡淡的笑容，似乎对于这场比赛已经胜券在握。

    不出意外，对面的那个已是职业选手的主将也会出手。

    难道上衫已经有十足的把握，胜过对方？

    虽然他还没交手过职业选手。

    但在经历过上次和德国队的热身赛之后，亚久津对于顶尖队伍中职业选手这个概念，其实有了更深的理解。

    那绝对都是日后能在职业网坛排进前列的可怕人物。

    就在在思考的间隙，场上的比赛却是已经火热的的打响。

    大曲龙次没有藏着掖着，从一开始就使出了他的招牌技能，手持两把球拍的二刀流。

    他两把球拍使用的极为巧妙，不仅没有丝毫的手忙脚乱，还把自己的守备范围扩大一圈以外。

    那密不透风的防守，看着场外的观众惊呼连连。

    虽然在过往的青少年世界杯上，并不是没有人使用出两把球拍。

    但是这样的技术，首次在霓虹队这边见到，还是令不少人有些惊讶。

    砰！

    砰！

    又是几个回合对拉之后，木手眼镜下的精光微一闪烁，身体再一次主动启动起来。

    踏！

    只听一道脚步声起。

    木手上半身纹丝不动，脚下却如同瞬移般，向前踏出一步，就移动到了网球的正上方。

    他手臂拉伸一弓，手腕就压着球拍从网球的侧面横抽了过去。

    “大饭匙倩！”

    扭动的网球以极为灵活的姿态落在了瑞士队两人组的后场中线处，随后高高的弹飞了出去。

    “Game，霓虹队，1-0！”

    一攻一守，两人的配合比想象中的还要精妙，很快就拿下了作为自己发球局的第一小局。

    “干得不错。”

    大曲笑嘻嘻的走过来，和木手的手臂交叉一碰。

    木手颇为自得的一推眼镜。

    他们从一开始采取的策略，便是由他这个更精通甜区技巧的人来承受对方的进攻，而由木手这个网球招式更为多变的人来进行反击。

    梅小队中，加治风多颇为开心，因为两年前他和大曲组队的时候，就是采用这样的战术去应付世界上的对手。

    那时他们一人耐力出众，一人速度非凡，结合到一起后发挥了超乎想象的效果，也正是靠着他们将与法国队的比赛拖入了最后一场。

    上衫悠也在认真地观看着比赛，到了世界赛正赛后，每一场比赛几乎都有着一定的可取之处。

    双打、双打……就是要将自己这边更擅长的特点发挥出来，并且避开对面强势的那一个点。

    现在大曲和木手两人，就将这一点做得非常完美。

    这样一来，就算对面真正地进入爆衣状态，他们也能够有更多的时间来调整适应，未必不会有那么一丝机会。

    球场对面。

    瑞士队众人身色各异。

    “看来艾伯特他们那边也遇到一点麻烦了。”皮特兰比尔轻轻一叹：“这次霓虹队准备的的确是非常的充分。”

    比赛进行到现在，尤其是他们高中生频频被对方针对，哪还不知道对面也已经掌握了他们大量的资料。

    世界团队赛上，打的就是情报。

    之前他们还差一点点就被澳大利亚给偷袭成功，以3-2才险胜拿下。

    一旁，阿玛帝斯神色如常。

    他稍稍耷拉着眼皮，脸颊一侧的阴影让人不由有一种心悸之感。

    “不管对方再怎么变化，在绝对力量面前都无法阻挡。”

    他的声音不大，却清楚的传到了瑞士队每个人的耳中。

    瑞士队的几个初中生就像吃了定心丸一样，脸上浮现出了一抹微笑，这一点阿玛帝斯说得确实没有错。

    艾伯特和兰迪这两位前辈远不止如今这点实力。

    球场上。

    交换了半场的瑞士队两人对视了一眼，眼中浮现出一丝笑意。

    “艾伯特，开始出手吧！”

    “没问题，兰迪。”

    那就——

    “吼啊！”

    两人在发球之前低声交流一句，随后纷纷发出一声低吼。

    撕拉两人。

    两人上半身的衣襟，已经在他们的低吼声中完全碎裂开来。

    精壮无比的扎实肌肉，出现在了每一个观众的面前。

    哇噢噢噢！

    数不清的惊呼从四面八方传来，不少人还是第一次看到一对双打组合同时进入爆衣状态。

    “果然。”

    大曲龙次面色一肃，冲着身侧的人影道：“木手小子，这下子真正的考验要来了。”

    木手面色凝重的点点头，视线却是一直没有从对面那两个魁梧大汉的身上移动开来。

    压迫感。

    极强的压迫感！

    那是比起当初，他们在场外观看比赛时完全不可比拟的。

    这种体魄所带来的冲击，丝毫不比那精神压迫来的小。

    “呵呵，就让你们见识下我们两个的网球。”兰迪·普古在后场咧嘴一笑，手上的动作却是丝毫不慢。

    抛球、引拍！

    轰！

    木手只感觉，一声十分突兀的爆响就在自己的耳边响了起来。

    网球狂暴的，卷起一团汹涌的气浪就朝着他身体的方向飞了过来。

    木手呼吸一促。

    脑海中也下意识的浮现起了，自己在U17不断训练的那个技巧。

    他一咬牙，脸上也不见了往日那种优雅的风度，右脚前跨一步，身后扬起的球拍朝着网球的落点捞了过去。

    砰！

    一声鸣颤，劲风四溅。

    直接将他已经打理好的头发吹得四散一开。

    下一刻，木手便感觉自己的手腕传来一阵刺痛。终是不完美的甜区，根本难以撼动手中这颗沉重的网球。

    噗通一声。

    他的手腕再也压不住，那不断偏离掌控的握把，只得任由网球将他手中的球拍朝着后方掀翻而去。

    “发球得分，15-0！”

    “噢噢噢噢！”

    仅一球落下，整个现场的气氛变得完全不一样了。

    “看来，威力还超过了预期。”

    看台边，上衫悠看着被掀飞五六米的球拍，眯着眼睛低语了声。

    接着，他又扭头看向了一旁的加治风多问道：“加治前辈，你们平常有跟杜克前辈进行过训练吗？”

    后者瑶瑶头：“杜克大部分时间都跟在平等院的身旁，就算在基地有过一两次训练，对方也从来没有进入过完整爆衣的状态。”

    上衫悠轻轻一点头，又道：“刚才这一球有些不对劲，威力竟和杜克前辈的爆发相差无几。”

    闻言，加治眼中惊色一闪。

    如果真如上衫悠所说的那般，那对方这两人，强的有些过分了。

    究竟是什么呢？

    上衫悠眸中，一抹赤芒闪过。

    下一瞬，在无人知晓的时候，他眼前的世界再次发生变化。

    依旧是稍显凌乱的线条世界。

    不过他却在这里看清楚了瑞士队那两人身上发生的其他变化。

    一股十分微弱的气息从艾伯特和兰迪的头顶延展而出，最后交织融合在他们的身上，形成了几根交叉的细线。

    这个场景，一下子就让他想到了脑海中的某个词汇。

    共鸣！

    这是在双打中，与同调并称为另一大奇迹的招式。

    共鸣，顾名思义就是两人的能力进行一个呼应，从而融合出一种新的，不可思议的全新招式。

    现在对面那两人很明显，共鸣出来的新能力也是叠加在力量之上。

    哪怕只展露出了一丝，也已经达到了一个恐怖的境地。

    “原来如此，对面这对迈入力之势顶点的双打组合，恐怕一开始就是留给德国队那对职业双打的吧。”上衫悠心中闪过一丝了然。

    瑞士队做了这么几年的世界第二，肯定也有想过要掀翻德国队，坐上那世界第一的宝座。

    而为了达成这个目标，不可避免的就绕不过五场比赛中的两场双打。

    “真是不能有丝毫的小觑之心。”

    上衫悠双手抱胸，目光直指对面教练席上的那位老人。

    他之前确实是把德国队以外的，其他三支big4的队伍想得太简单了。

    幸好这次小组赛的时候就发现了一丝端倪，要不然在淘汰赛阶段再碰上瑞士队，恐怕他们还会因为这个疏忽出现致命的漏洞。

    轰！

    轰！

    球场上的爆鸣声不断。

    双方的比分，却是快速地被瑞士队那边拉开了差距。

    “1-1！”

    ……

    “3-1！”

    ……

    面对这一道道丝毫不弱于杜克全垒打的抽击球，除了大曲龙次能够用两把球拍叠加在一起勉强回击以外，木手完全是无力抵抗。

    直到第五局结束，两边换场。

    大曲龙次这才搀扶着木手永四郎走下球场，让其得到一分半的喘息时间。

    此时的木手状态不佳，完全没有了作为网球杀手的那种锐气，整个脸色显得有些惨白，握拍的那只手掌也在轻微的颤抖。

    原本还在看台边椅子上的上衫悠却是已经走了过来。

    他看着疲态尽显的两人，最后还是把自己推断得到的一些情况，与两人诉说了一下。

    这种时候虽然知道已经很难再战胜对面，但是如果连自己失败在哪里都不知道的话，那才是最可怕的。

    “能力共鸣吗……”大曲龙次听完，嘴角也不由浮现出一抹苦笑。

    这可是比同调更难见到的特殊能力，没想到竟然让他们两个碰上了。

    依靠在椅子上的木手虽然没有说话，但是从他那不断闪烁的眸光就能看出他的心绪也并不平静。

    原本他还以为会是一场互有来回的比赛。就算对方有爆衣的手段，他们也不是没有其他方法应对。

    结果却是如此这般……

    “说到底，还是我不够强。”

    木手捏紧自己的拳头，最后深吸一口气又坚定的站了起来。

    就算如此，他木手永四郎可还没有打算就此认输。

    一旁大曲脸上一怔，时候也是笑着挺起了身子。同时，他将两把球拍一同递给了旁边的木手。

    原本两人的双刀流，就是为了对抗力量更加猛烈的力量爆发，虽然现在也不一定有什么效果，但是也代表着他们所传递出来的一个意志。

    不多时，两人再次回到球场。

    球场对面，兰迪和艾伯特还是和前面几局一样，赤裸着上半身。

    场馆上方的阳光洒落到他们的身上，将他们菱角分明的肌肉映衬得更加具有力量感。

    第六小局一开始，依旧是兰迪·普古发球。

    他一点也不在意球场对面两人都手持着两把球拍，脸上露出一抹笑容后立马变得肃然。

    唰~

    在网球上抛的一瞬，他手中的球拍便带起恐怖的劲风下压了下去。

    轰！

    轰鸣声令观众们一震。

    这种充满力量与压迫感的比赛，不管看多少次，都会令人神情紧张，呼吸急促。

    网球，在木手的眼中越来越大，最后变成一团璀璨的金光。

    踏！

    他脚步下沉一跨。

    手中的球拍一同挥动，就如大曲龙刺使用双刀流那般，将两把球拍合在一起，对准那道轰落在地面上的璀璨金光笼罩了上去。

    嘭咚！

    木手身上微微一颤，从手腕上传来的震动之感却是让他更加的痛苦。

    不过这一次，他哪怕额头都有几根青筋浮现，那双死死压着球拍握把的手掌确实没有松开。

    “给我……过去！”

    呼哧一声。

    网球如同游龙般，倒转着，穿梭过了大半个球场。

    “了不起，竟然这时候还挡下了我们的一球。”艾伯特眼中的惊讶之色一闪。

    但赞赏归赞赏，对于对手最好的回应永远就是网球。

    他眼中神色没有丝毫动摇，身形一个跨步便横挪到了网球的面前，手臂抬起的瞬间升起了一阵波动。

    砰！

    黄色的光波撞击到他的球拍上，宛若泥牛入海。

    随后，嗤嗤一声。

    一阵令人目眩的金色光波，从他的拍网中轰射而出。

    气浪涌动。

    网球炸响在木手脚下，同时也将他整个人都带飞了出去。

    “15-0！”

    “还是没用。”

    加治风多心中一冷，有些无奈的摇摇头。

    哪怕抵挡住了对面的第一球，但对方另外一人立马又会补上丝毫不弱于上一球的可怕抽击。

    有时候即便是决绝的意志，也不能动摇比赛的胜负。

    七八分钟后。

    轰！

    大曲龙次看着自己手中同时掉落在地的球拍，神情黯然。

    “霓虹队VS瑞士队，双打一号的比赛结束，由兰迪·普古、艾伯特·费德勒获胜，局数6比1！”

    裁判的声音，回荡在霓虹队这边的阵地当中。

    比之上一盘，这一场大败，来的更加迅速。

