    深夜，顾曼琳刚从浴缸里泡完澡出来，最近压力实在是太大了。

    投资方迟迟不决定，江一瑾新专也没达到销售预期，风头还被人压得喘不过气来。

    好在新人季拿了个开门红，自家的选手几乎能卡线晋级，至于此时正在场上的金恩秀，她是很放心的。

    这个人傲是傲，但实力没的说。

    披着浴袍出来，顾曼琳看手机有十几个未接电话和一条新信息，眉头不禁微微皱了下。

    金恩秀晋级是确定的，有必要打这么多电话？

    可当她看到那条新信息的时候，眼睛忽然瞪大。

    连忙打开电脑，早有员工发视频过来，正是刚才许然在新人季台上唱《听妈妈的话》那段剪辑。

    ……

    纯白本来是有专车司机去接许然和张楠的，但白颂纯一直都是个体恤下属的好老板。

    她宁愿自己拖着拍了一下午广告的疲累身子去接，也想让休息了一天的司机早点回家。

    许然正在和伊诗文打电话，伊诗文的这个电话不是来恭喜或者表扬儿子的，而是很不满歌词。

    “来来来，你告诉我，你小时候要的玩具，哪一个是我没给你的？你要的飞机模型，一千多块钱，我是不是买给你了？什么时候用录音机糊弄你了？还有，我有白头发吗？”

    许然硬着头皮道：“没有，而且妈，这只是歌词，另外也不是我写的啊，我都说了是我做梦别人给我的。”

    “你别跟我打哈哈，这些我都能忍，我最不能忍的就是，我什么时候让你晚点谈恋爱了？我巴不得你现在就带老婆孩子回来，这样还能跟你小妹一起玩！”

    许然头疼，早知道就改歌词了，他只把周润发赌神，还有张学友《吻别》这两个地球产物给改了，却没想到，老妈会发难。

    “妈，这种事就别说了，我现在这身份是不能找的！”

    “你是找不到吧？”伊诗文故意激将。

    “是的，我是真的找不到对象？我也不像我爸，照顾你一个星期，你就白送给他了。挂了，晚安，你早点睡！”

    尊敬老妈固然重要，但也不能做妈宝男不是？

    在自己的婚姻上，许然选择拒绝和老妈沟通，他看了眼时间，已经是晚上十点多了。

    他刚转身，结果看到一个俏丽的女孩站在自己不远处，她有着无敌的容貌和傲人的身材。

    “你怎么在这儿？我刚才说的你都听到了？”

    白颂纯鼓着嘴，眼睛往旁边瞄了瞄，不好意思道：“那个，我不是故意听的，我是来找你和楠楠的。而且我也没听到很多，就是从你说你找不到对象开始听！到！的！”

    听到的这三个字，一说一顿，一顿一点头，十分的可爱。

    许然知晓，“很晚了，你过来是？”

    “司机临时有事，我就过来了。”白颂纯不看他的眼睛，并且尽量的藏住自己那张不太自然的脸。

    “代言拍完了？”

    “有个羽绒服款式不对，明天才能拿到新样品。”

    两人随意交谈着，白颂纯道：“恭喜你啊，许老师，虽然成绩可能会太好，但晋级了不是？”

    许然点点头，对方一直担心自己以优异成绩晋级。

    虽然这已经发生了，并且势不可挡。

    当晚，在比赛结束后没多久，微博上爆出一条热搜。

    “楚剑盲猜选手姓名！”

    “楚剑新人季即兴说唱！diss某些rapper。”

    楚剑是个很有话题的音乐人，因为他喜欢说唱一些批判某些群体的歌。这就导致了他的名字一出现就自带矛盾，很容易博得吃瓜群众的点击。

    只是这一次，有些出乎意料，并不是diss人，而是大赞一位选手。

    一来二去，热搜上，多了很多新话题。

    “《稻香》作者惊现新人季！”

    “《稻香》作者再出新歌！”

    “《听妈妈的话》”

    “数学公式能用来写音乐吗？”

    网络时代的信息传播速度不亚于指数爆炸，一夜之间，许然，《稻香》《听妈妈的话》都造成了不小的影响。

    在强大的传播中，新人季第三天的录播播放量甩了前两天好几个档次，上传后的第二天中午就破了千万。

    而且还诞生了好几个名场面。

    比如，指路2:06:49，这是许然上台的时间点。

    还有楚剑转身，盲猜姓名，以及即兴说唱的几个时间点，都成了空降点。

    观众一多，弹幕也就爆炸。

    “我草，这人这么帅的吗？”

    “我把我这首歌放给妈听，我妈问人家这儿子是怎么养的？我反问她，人家这妈是怎么生的？请问，我说的对吗？”

    “作为一个新晋宝妈，我很好想象这首歌的意境！好喜欢！”

    “老妈我爱你！虽然我不好意思当着你的面说，但我一直很爱你！”

    ……

    除了观众，更震惊的当初一直猜测许然身份的创作人们。

    “猜了那么久，结果他自己跳出来了！！！”

    “这真的假的？不可能这么年轻吧？”

    “专业出身的我活了这么久，还不如一个乡村来的数学老师？”

    “我打算去大学重修，修数学，看看能不能提高创作能力！”

    ……

    新人季开赛三天，前两天没有哪个选手掀起太大风浪，唯独在第三天，出现了一个高潮点。

    这对评委，对观众来说，都是意外的，那些娱乐公司也很意外。

    他们除了意外《稻香》作者的身份，也很意外他要出道。

    而更让他们感到不理解的是，许然的出道首秀，居然用的是一首质量一流的原创！

    这太让人想不通了！

    “他和纯白疯了吧？首轮就这么玩？”

    “我猜可能是因为他们对《听妈妈的话》不自信，觉得自己能晋级，但拿不到很好的成绩，想卡线来着！”

    “你说这话简直就是废话！他傻，白颂纯还傻吗？白颂纯能判断不了一首歌是好是坏？”

    “奇怪奇怪真奇怪！”

    “等着吧，就这势头，淘汰赛已经拿不到好歌了！你说你装什么呢？把歌留到半决总决，这冠军不是你的，第二还不是稳稳？”

    ……

    不同的群体有不同的情绪和看法，但导致这些不同的原因，都指着同一个方向。

    许然和《听妈妈的话》。

    毫无疑问，他和他的歌都火了！

    网络上由《稻香》引发的追忆童年和鼓励风潮还没结束，一股母亲风突然降临。

    也难怪，《听妈妈的话》这首歌在歌词上确实极具人文关怀和教育意义，不然也不会被台岛省编入教科书里了。

    户外拍摄影棚。

    白颂纯刚刚结束完服装代言，在回去的路上，于倩叹道：

    “压不住了，许老师的热搜刚刚下去，现在又有很多视频网站都截了新人季的录播，在放《听妈妈的话》…”

    白颂纯娥眉轻颦，“我昨晚一直想，希望今年没有民谣摇滚这些。有也不要抽到，最好抽情歌！这样即便选不到好歌，我也能把我的《净土》给他！”

    这话一说，于倩忽然很惊喜。

    “诶？对对对！你不说我突然给忘了！你这有首未发表的情歌原创能给他！淘汰赛要是能掏出一首完整版原创，即便观众不认可，那导师是肯定会启动S卡，保送半决的！”

    淘汰赛拿原创极其罕见，这还是和规则有关。

    每一年淘汰赛，节目组选出的音乐风格不会和去年的完全一样，所以选手很难把握今年参与抽奖的风格有哪些？

    而且抽奖是在淘汰赛开始前一周开始，时间很短，来不及原创，也就不存在什么提前准备了。

    当然，如果瞎猫碰上死耗子那没的说。

    毕竟，运气也是实力的一种。

    知晓了这个规则，白颂纯和于倩忽然相视一笑，感觉整个天空明朗了很多。

    这时，后座的温雅小声的问道：“那假如抽奖盒里没有情歌怎么办？”

    这话听着就很不舒服，白颂纯皱眉，于倩也有点不开心。

    “情歌大概率是有的，毕竟市场上最多的就是情歌。所以情歌会在，就看节目组提供了哪些曲目。”

    温雅似懂非懂的点点头，又道：“那假如抽不到情歌呢？”

    问题一出，车里一下子变得死寂，白颂纯和于倩对视一眼，同时回头。

    “闭嘴！”

    温雅吓了个机灵，连忙往旁边缩了缩。

    白颂纯回头恶狠狠的吓唬：“要是许老师真抽不到情歌，我就回去把你那些娃娃和手办全给砸了！让你乌鸦嘴！”

    求推荐票，求月票，求追读！

