    天气热，饭菜也热，个个都汗流浃背的，只“嗯嗯”的敷衍应声，一看就知道话没过耳，她只说两句便作罢。

    饭后拿出树莓分给大家当饭后水果。

    树莓饱满多汁，清甜中微酸，几个女儿高兴坏了，一颗在嘴里含了好久，才舍得咽下。

    三个女婿觉得这小果子就是孩子的零嘴，有些不好意思吃。可果子殷红璀璨，还未吃上就闻到清香扑鼻，他们还是忍不住尝了。

    当甜美的汁液溢满口腔，全所未有的味觉冲击，令他们惊愕，而后又享受地眯了眯眼睛。

    实在太好吃了！

    李守业偷偷的掐了自己一把，疼得一哆嗦，眼泪“刷”的就下来了。

    他长这么大，还没尝过甜的滋味！

    ……

    许真真饭后小憩了一阵，醒来后已是黄昏。

    离天黑还早，她便喊上三个小女儿，去了自家桃林。

    古代水稻产量很低，原身夫妻不爱种。杨瑞做些小生意，待手头宽裕时，心血来潮买了两座荒山，种了些桃树。

    他走的时候，桃树还没成长起来。原身不懂打理，他一去不回后，便任由桃树自生自灭。

    据孩子们说，这些年桃树挂果少，且都是又苦又涩，不能入口，原身几次想转卖了这山头，却苦于没人要，许真真便知这桃林没什么用处。

    可好歹也是一片林子，她还是想去看看能不能废物利用。

    但是，等到了桃林，她看了好几棵桃树后，还是失望了。

    丫头们果然没说错。

    这片山林，地面干旱又贫瘠，焉了吧唧的桃树被杂树杂草掩在其中，若不是开出零零散散的桃花，她真的很难辨认出来。

    这样缺乏养分的果树，能长出好果才是奇怪。

    把杂木杂草清除，再松土施肥，浇上空间的山泉水，或许有救。

    可这荒山野岭的，要这么干那可是大工程啊，光凭她家三个女婿干不了多少，目前也没钱请工人。

    看来这桃林只能先放着不管……等等，这是什么？

    是桃胶！

    在枝节、树干处都有，特别是有的桃树被人折断、砍伐过，断口处溢出的特别大一坨。

    这东西在现代很受欢迎，据说里边不但含有植物胶原蛋白，能美容养颜、提亮肤色，还能治痢疾、腹痛、糖尿病。

    管不管用先不说，用来炖各种甜品，口感都很好的，搭配雪耳、百合、红枣、牛奶就可以，无论春夏秋冬都能吃。

    这是不错的商机啊！

    她心里头欢喜，忙招呼几个女儿一起摘桃胶。

    如男仰起头看她，问，“娘，这个桃树疙瘩有什么用呀？”

    许真真摸了摸她的小脑袋，“这叫桃胶，摘回去娘给你们煮糖水吃。”

    三个小姑娘的眼睛齐刷刷一亮，糖水！

    如男下意识的咽了口口水，“娘，是用锁在柜子里的糖煮吗？”

    许真真想了想，柜子里确实有糖。

    七年前杨瑞一去不回，给他跑腿的伙计万庆，第二年就带了两斤红糖来看她。此后每年都来一回，每回都有带红糖。

    可惜原身太抠，一点儿也舍不得吃，都攒着放柜子里锁起，几个孩子馋了好几年。

    想到孩子这么大还未吃过糖，许真真心里头就发酸。

    “是。不过这桃胶要处理，等明后日，娘给你们炖大大一锅糖水。”

    “哇，娘你太好了！”

    三个小姑娘欢呼雀跃，越发卖力的摘桃胶。

    摘了一会儿，许真真才想起自己两手空空什么都没带，没东西装桃胶，便折了些大树叶做了几个树叶包。

    树叶包很快装满，日落西山时，母女四人打道回府。

    晚饭依然是男女不同桌，三个女婿在屋厅，几个女儿在院子。

    李守业只炒了三个蔬菜和一个萝卜干，岳母没发话下来，他也就没敢动鸡蛋。

    只是那蔬菜没有放油，炒得又黄又干巴巴的，实在很难让人有食欲。

    生怕挨骂，许真真才走进伙房，李守业就“噗通”跪下了，“娘，我菜没有炒好，我错了……”

    头垂得低低的，泪流满面，像是受虐待的小媳妇一般。

    许真真忍无可忍凶他，“我还没死呢，你哭什么丧！”

    他吓得一个哆嗦，慌忙站起来退得远远的，只是那眼泪跟不要钱似的往下掉。

    许真真已无力吐槽，只得缓和了语气，“为何菜没炒好？”

    他小声嗫嚅，“家、家里没、没有油盐了……”

    许真真：“……”

    得了，又得掏钱。

    “知道了，以后家里缺什么，提前跟我说。”她的语气透着疲惫。

    李守业一愣，随之忙不迭的点头，眼泪又“吧嗒、吧嗒”的掉。以前家里若是没了柴米油盐，岳母便会很焦躁，对他打骂出气。

    可现在岳母不会了，还对他这么好……

    许真真瞪他，“把眼泪鼻涕擦一擦，这正吃饭呢，你要恶心谁！”

    不想看他，转过脸，对三女婿说，“满谷明日随我再去一趟城里。”

    陈满谷微微蹙眉，嘴张了张，想说什么，终归没有说出口，无奈地点了点头。

    许真真懂他的未尽之言：又让我借牛车，让我受气！

    她只能装不懂。

    吃了一碗无滋无味的稀饭，想要挣钱的心，全所未有的迫切。

    饭后。

    她把今日采摘的桃胶倒到大木盆里，用清水洗过两遍，便倒入草木灰过滤杂质。

    如此反复几回，再用清水泡上半个时辰，装上簸箕晾干。

    等忙完这些，洗漱完就睡了。

    一夜好梦，再睁眼就已天色大亮。

    洗漱完出去，李守业已经做好了早饭，把屋子、院子内外都打扫一遍了。

    做饭、挑水、洒扫、劈柴等等，这是原身派给他的工作，他每天都很用心完成。

    这一点，许真真也很满意。

    但是，只他一个人做也累，等忙完这几日，还是安排全家一起轮流做家务吧，这样公平些。

    她到伙房盛了半碗粥，就着萝卜干、咸菜慢慢喝着。

    这里的南方人不会做面食，一日只吃两餐，主食全是稀粥，偶尔加点野菜、野生淮山、大豆等东西一起炖，只有过年过节，才能吃得上一餐干饭。

    常年累月的缺营养，所有人都一脸菜色。

    她虽然也是南方人，可口味偏重，又无肉不欢，大清早吃着这能照出人影儿的稀饭，只觉得嘴里要淡出鸟来。

    按照现在的伙食，她这具破身子撑不了几年。

