    第二天天不亮苏子明就拉着板车准时到苏梓桑家门口敲门。

    门只响了一声，苏梓桑就麻溜穿好衣服鞋去开门。

    沈林想着天色还早，说不定她家人还没起，就等了一会儿，见没人应声，正准备再敲一次，门就从里头打开了。

    “沈大哥，”苏梓桑从门里探出脑袋，压低了声音说：“家里人还睡着，我就没应声。真是辛苦您了，赶紧进来吧。”

    沈林也配合地一起压低了声音，“诶，那我们轻点儿。”

    板车推/进院内，掀开盖布，就露出里头新鲜的桑叶来，还有带着新鲜露水的桑树树苗。

    “喏，都在这里了。现在正是春上好时节，种树易得活。”

    “是哩。”苏梓桑笑弯了眉眼，“多谢沈大哥。”说着将铜板递给了沈林。

    沈林摆摆手，“都是顺手的事儿……诶，你怎么讲又多给了五文钱？”

    “哪儿能白要您的树苗啊，这是应当的，您可千万别跟我客气，下回有什么事儿，还得找您帮忙呢。”

    见他这么说，沈林便也不再推辞，“好，那我就收下了。”

    因着天色还早，他还要赶今天的早集，苏梓桑便也没留他吃饭，只将人送出了门口。

    将桑叶拿到地窖放好，苏梓桑就赶紧往后山跑，一路跑得脚不沾灰。

    看她喘得上气不接下气，系统都有些看不下去了。

    “我说，你也不用这么拼吧？”

    “不跑不行啊，吃过早饭大伙儿就得上我家拿蚕了我得在那之前种好树，再赶回去。”苏梓桑一面跑一面和系统搭话。

    也亏得有他和昨晚用积分兑的手电灯，不然她一个小姑娘，天不亮就走段这山路，还真有点瘆得慌。

    系统依然不理解，“那你可以种在你家附近啊，也没必要非要到后山来吧？”

    “但是我家边上原本没有桑树，突然长出来了，可不得引起大家伙儿的怀疑嘛，我可不想被人当成妖怪。

    后山就不一样了，林子深，来的人少，我只要种在人迹少的地方，就算突然长出了桑树，人家也会怀疑本来就长在这里，只是之前没有发现罢了。

    总归是怀疑不到我头上来的。”

    系统咋舌，“种个树还得考虑这么多，可真够累的。”

    “既入世为人，总有这样那样的麻烦，没办法的事情。”

    说话间，已经到了目的地。

    苏梓桑指着一处稍微平坦些的地方说：“就这儿了！”

    说完立马拿出事先准备好的种菜挖土用的小锄头，挖了个土坑，将桑树苗种了进去，又将土埋好，然后才让让系统将营养液传送给她。

    为了让桑树快快长大，苏梓桑就没有给营养液兑水，直接给桑树倒营养液。

    但又怕自己手抖，一次性倒多了，就先倒了一点在瓶盖里，再小心翼翼地将瓶盖里的营养液倒在桑树的根部。

    营养液顺着泥土往下渗，不一会儿，就见桑树扭了扭腰肢，“噌”的一下长了起来。

    苏梓桑惊得后退半步，眼见着桑树越长越粗，越长越大，枝叶不断繁茂，同时也不忘往地底扎根，不一会儿就长成了成年桑树的大小，把她看得目瞪口呆。

    它看起来虽然不算高，但苏梓桑却难掩激动，因为这种桑树的桑叶产量特别高，还便于采摘。

    桑树如果长得太高，就不适于养蚕了。这种桑树简直是苏梓桑的梦中情树，她恨不得扑上去亲它一口！

    “系统，这营养液真好用！”苏梓桑的激动之情难以言表。

    只可惜它竟然限购！

    不然非得卖个十瓶八瓶的屯着。

    系统此时那叫一个自豪——虽然营养液不是他自制的。

    但好歹是他卖出去的啊！

    系统越是得意越是臭屁，摆出一副“洒洒水而已啦，你不要大惊小怪”的姿态，催苏梓桑赶紧把剩下的树种了。

    “好啦，不是说时间快来不及了吗？快把剩下的也种上吧！”

    “嗯呐！”有了刚刚成功的经验，苏梓桑继续复刻，在这棵树旁边又种上了剩下的四棵桑树，也都一一倒上营养液。

    不一会儿，这四棵桑树也和第一棵桑树一样，瞬间拔地而起，稳稳扎根于地下，各个长得枝繁叶茂，还都是用以养蚕的优质桑树。

    这些桑树，苏梓桑简直不要太高兴，一边围着桑树转圈圈，一边不断感叹营养液的神奇。

    “再不回去就来不及啦~”

    直到系统悠悠在她耳边提醒，苏梓桑才醒过神来，“完蛋！差点忘了！”赶紧抓起小锄头就跑。

    虽然世人常说上山容易下山难，但苏梓桑却不这么想。

    下山刹不住腿，一路稀里哗啦就到山下了。

    至少，下山滚得快呀 o(╥﹏╥)o

    回到家时，果然王婶她们已经来了。

    一进门，刘氏就率先发现了她，“哎哟桑桑，你上哪儿了呀？找了一圈也没见人！”

    “啊，我就在这附近转了转。”苏梓桑哼哼哈哈的打了个马虎眼儿。

    刘氏嗔怪地瞪了她一眼，“还没吃饭呢，往哪儿跑！”

    王婶几人听了这话，面面相觑，有些尴尬地问：“要不……我们等会儿再来？”

    “不用。”苏梓桑摆摆手，“昨儿夜里我就把蚕全分好了，就在蚕房里，我马上拿给你们，大伙儿先坐会儿，我马上过来。”

    话音刚落，苏梓桑就立刻奔向了蚕房。

    拿出昨天分好的蚕往外走的时候，苏梓桑突然意识到一个问题——苏子明还没有来。

    苏梓桑的心沉了沉，一咬牙一闭眼，心想算了，不过就是写两个字儿嘛，她自己写就是了。

    苏柠月从小跟着她爷爷学医，基本上什么字儿都认得，她又从小和苏梓桑一起玩，教过她不少常见字。

    虽说可能还是不够用，但总能应付两下吧。

    这么想着，苏梓桑心里也就踏实了些，拿着分好的蚕卵走到了堂屋。

    苏梓桑把蚕卵往地上一放，“每个都一样多，大伙儿不信可以自己挑。”

    王婶一面笑嘻嘻地说：“这有什么好挑的，都一样多。”一面来回扫视，看哪个更多一点。

    “就是，我看呐，都一样，随便拿。”二狗媳妇也附和道，但眼睛就没从蚕上移开，就想挑出个好赖多少来。

    其他人也都默契地这么干。

    苏梓桑笑笑没做声，只当没看到，任她们挑去。

    正低头出神时，一道带笑的声音穿过人群，在苏梓桑耳边响起：

    “不是说让我给你当账房吗？怎么我看这生意已经做起来了？”

