    林峰红着眼圈心中还残留着起伏波荡，看了身旁的郭龙真一眼，顿时有了底气，有着师兄撑腰，他又怎么会害怕这几个莽汉？

    面带不屑之色，转头说道：“左天宝，你身为三江盟的头目，真是越混越过去了，竟然连一个卖艺的老头都要下杀手，心肠如此狠毒，迟早会不得好死！一想到以前和你称兄道弟我就感到恶心！两百两银子是吧？我这就给你，从现在开始你我两清了！”

    说着，只听砰地一声，林峰从怀里掏出几锭金子，随手仍在彪形大汉左天宝的身旁。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ黄灿灿的金子顿时让其他几个大汉眼前一花，相互看了一眼，连忙将金子收起来，这几锭金子的大约价值两百多两，除了本身的两百两银子之外，还赚了不少。

    旁边的一个汉子嘿嘿一笑，盯着林峰那鼓囊囊的包裹，脸上流露出贪婪之色，他用手指捅了捅左天宝，递了一个眼神，对方立即会意。

    “林峰这个小子几天不见，身上突然有了这么多金子，肯定是在什么地方了财！”

    这几个大汉看着林峰的包裹，迅的估算出对方身上大概有多少钱财。反正林峰在洛阳城孤家寡人一个，把他抢了也没人出头，不如趁这个机会干上一把。

    眼神交换间，几个人就交流完毕，决定对林峰下手，至于郭龙真，现在气血不足脸色有些苍白，被他们当成了实力低微的武者无视掉。

    “之前的帐我们的确两清了，但刚才你出手打碎了老子一坛子酒又怎么说？刚才我已经说过，今天要狠狠地教训你，你以为老子是说着玩的？”左天宝眼睛一眯，露出狠辣之色。

    这句话一说完，他霍然起身，带着几个大汉气势汹汹的走了过来，众多喝酒的武者不敢招惹三江盟纷纷闪开道路，有一个武者闪得慢了，不小心挡在左天宝的身前，砰地一声，被连人带椅子被一脚踢飞，闷哼一声，吐血眩晕过去。

    店小二和掌柜在一旁满头大汗，神色惊慌，有心让左天宝和林峰离开酒楼再解决矛盾，不要打坏了酒楼的桌椅，但看到这一幕之后，忍不住退了两步，不敢上前。

    郭龙真把玩着酒杯，冷冷的看着这几个大汉走了过来，等到他们靠近的时候，将林峰护在身后，轻描淡写的说道：“现在给我滚开，饶你们不死！”

    这几个大汉都是三江盟的精锐，有些实力，比林峰强太多，要是他放手不管，林峰这个小子绝对会被他们打得不成人形。

    左天宝先是一愣，随即怒火涌上心头，大喝一声：“你是林峰的什么人？竟然敢对我们说这种话！老子先弄死你！再收拾林峰这个兔崽子。”

    声音未落，他就扑了上来，催动真气，钵盂大小的拳头像是两柄铁锤，朝着郭龙真的脑袋轰然砸落，左天宝脸色狰狞可怕，胸中暴虐，他虽然只是三江盟的一个头目，但实力极强，是三江盟六大分舵中有名的悍将，一出手，附近那些低微实力的武者顿时骇然，退的更远，以免遭到波及。

    “雕虫小技！”郭龙真不屑一笑，这几个大汉在他眼里，实力大约等同于炼精四重的武者，随手可灭。面对左天宝双拳轰击，他端坐不动，面不改色，手指在酒杯上轻轻一弹，几颗水珠跳跃而起。

    然后浑身真气属性一变，阴森霸道的七星寒光劲呼之欲出，水珠迅的变成冰珠，蕴含着强烈的寒气，意念一动，冰珠便嗖的飞起，瞬息之间便来到了左天宝和其他几个大汉面前。

    寒光森森，空气撕裂，几个人猝不及防，被这快如闪电的冰珠命中，只觉得身上一凉，一股浓郁的寒气在体内爆，咔嚓咔嚓，寒气涌出，他们全身被森然的薄冰冻僵，浑身被冰封起来，变成了几个冰雕。

    “能杀人不见血，冰封万里江河！经过太阴真气的淬炼，七星寒光劲这门武功威力更大了！”

    郭龙真眼中露出一丝满意，这门真武宗的人王级武功，他经常使用对阴寒之道有了一丝领悟，威力直追太灵风雷功！

    曾几何时，炼精四重还是他要追逐的目标，而今，这几个相当于炼精四重武者的大汉在郭龙真眼里却已成了土鸡瓦狗，轻轻动了一下手指，就将他们全部击杀。

    左天宝几个人被杀死之后，整个酒楼顿时陷入一片死寂之中，不少武者悄悄的退了出去，不敢在这里停留。

    “出大事了，左天宝居然被一个少年击杀！三江盟接到消息，肯定不会罢休！”

    “我好像见到三江盟的一个喽啰已经通报消息去了，这两个人如果还停在这，肯定会被三江盟杀死！”

    郭龙真五感敏锐，那些武者细微的声音收入耳中，不过神色依旧平静，以他现在的实力，只要不遇到顶级高手，他就有把握护住自己和林峰。

    “多谢两位公子的救命之恩！”这时候，拉二胡的老者带着卖唱小姑娘走了过来，千恩万谢，要不是林峰出手，他和孙女恐怕就死在这个酒楼了。

    郭龙真摆了摆手，让林峰取了几两金子放到小姑娘的手中，笑道：“刚才的曲子余音绕梁三日不绝，今日听到是我的运气，我身上也没有别的东西，几两金子奉上不成敬意！”

    老者受宠若惊，推辞不过，只得小心的将金子手下，他面带迟疑，左右看了一眼，低声说道：“两位公子还是快走吧，我听说三江盟的盟主万天藏正在闭关修炼，但洛阳城现在有六大舵主坐镇，他们人多势众，两位公子要小心啊！”

    郭龙真点了点头，四周扫了一眼，看到酒楼掌柜如同见到瘟神一样的表情，淡淡一笑，带着林峰转身离开。

    “赶快把左天宝几个人的尸体收拾一下，找人送到三江盟的分舵！”酒楼掌柜见到这两个瘟神离开，连忙招呼着伙计，收拾混乱的场面，这几具尸体上还有几锭金子，可不能让别人摸走了。

    洛阳城西，三江盟分舵之一。

    “报~~”一个喽啰拉着长音，神色惶急，飞快的跑到一个大厅之前，跪倒在地，

    大厅外面站着一队面色冷酷，杀气环绕的武者，尤其是那一队队武者的头领，身穿劲装，真气雄浑，眼里精芒四射，实力仅次于左天宝。

    大厅之内一个面色红润的中年端坐上，身体微微前倾，如同龙盘虎踞，凌厉迫人，手中不停地把玩一个蓝色玉珠，闭目凝神。

    听见外面喽啰的通报声，中年缓缓张开双眼，将蓝色玉珠收起。站起身，声音低沉，“何事惊慌？”

    喽啰跪俯在地，声音有些战战兢兢，他深深的知道舵主喜怒无常不好伺候，一旦让他不高兴，自己恐怕十条命也不够他杀的。

    “舵主，左队长和几个弟兄在一个酒楼被杀了！”喽啰低下头，颤声说道。

    中年人一愣，洛阳城可是三江盟的地盘，实力最强，竟然有人敢主动挑衅？仿佛是被一个蝼蚁挑战的巨人，他心中不由升起一股杀意，冷哼一声。

    喽啰更是惶恐，生怕舵主的怒火撒到自己身上。(未完待续。)