    叶修简直无力吐槽秦卿的‘用词’了，道：

    “孟音婉忽然代表复辟者联盟请战栖凤岛，而且还声称出动复辟者联盟所有人，我不得不怀疑复辟者联盟这是想跑去栖凤岛，和地狱门会师，当然了，这都是我的怀疑，未必是真的。”

    秦卿感觉叶修的怀疑，极有可能就是事实。

    她问道：“如果事实和你怀疑的一样，那你允许复辟者联盟前往栖凤岛，岂不是放虎归山，壮大地狱门的力量？”

    叶修浑然不在意道：“那也总比复辟者联盟像一个定时炸弹似的待在我们身边强。”

    秦卿一想也是，如果把复辟者联盟继续留在碧螺岛，叶修将无法确定复辟者联盟和地狱门的关系。

    总不能就因为怀疑，就灭掉复辟者联盟吧？

    可是允许复辟者联盟出战，如果复辟者联盟和地狱门有一腿，权当是把身边的定时炸弹赶走；

    虽然这样等于是提升了地狱门的力量，可那又怎样？

    叶修一个人跑去栖凤岛，都能轻易把地狱门锤了，实在不行，一轮导弹过去，把栖凤岛轰了。

    或者直接布置一个阵法，把地狱门困在栖凤岛。

    “大爷师父。”

    这时蛟蛟脏兮兮的走了进来，伸出油滚滚的双手，萌萌道：

    “吃没了，还要。”

    “还吃？”叶修一阵头大：“你的人生除了睡觉就剩下吃呗？而且，你这句大爷师父是几个意思？”

    蛟蛟嗷嗷大叫：“哎呀闲着又没有事情，吃点肉肉解闷怎么了？”

    叶修竟无话反驳，徒弟这话说的没毛病啊！

    不过他并没有去给蛟蛟拿吃的，而是说道：

    “蛟蛟，有件事我觉得应该告诉你，血洗你全家的嗜血狂魔北山魈，已经被我杀了。”

    正在等着叶修给自己拿柔柔吃的蛟蛟，小脸瞬间煞白，然后扑通跪在地上，哐当哐当的给叶修磕响头。

    叶修赶紧将她服了起来，然而这时他却看到蛟蛟已经是满脸泪水。

    叶修和秦卿对视一眼！

    原来蛟蛟一直在用装傻充愣的方式保护自己？

    是了！

    如果让北山魈知道当年他屠灭的那一族，还有蛟蛟这个生还者，肯定会关注，甚至是杀掉蛟蛟灭口。

    以道门的实力，根本不是北山魈的对手。

    但是蛟蛟装傻充愣。

    伪装出一个问题儿童的样子。

    北山魈知道后甚至懒得跑一趟去杀一个蠢孩子，这样的问题儿童即使长大了，也没有复仇能力，威胁不到北山魈。

    天呐！

    蛟蛟才是个5岁的孩子啊！

    居然被灭族之恨压抑的早熟了！

    “蛟蛟，师父带你出去玩好不好？”

    叶修的心如同针扎般刺痛，他比任何人都理解蛟蛟的内心，因为他也是被仇恨改造成屠夫的。

    他变的不敢轻易相信任何人。

    而蛟蛟恐怕不会相信任何人！

    照这么下去，蛟蛟会变的孤僻、心理扭曲什么的。

    “蛟蛟听师父的。”

    蛟蛟抹了把眼泪，警惕的瞄了叶修一眼，装出乖巧的样子说道。

    “那我们现在就走。”

    叶修抱起蛟蛟，顿时感觉蛟蛟的身体僵硬了一下，进入紧张状态。

    这孩子果然是不信任任何人，同时提防所有人。

    叶修没有拆穿蛟蛟的状态，而是抱着她出了别墅，骑上皮皮猪往废城外跑去。

    知道坐在皮皮猪的背上，脱离了叶修的怀抱，蛟蛟的精神才放松了一些。

    不过依旧提防的偷瞄叶修。

    “蛟蛟，你为什么那么喜欢吃肉，而且饭量那么大？”

    叶修尝试着和蛟蛟沟通交流。

    一切的关系，都是从沟通开始的！

    “我没有吃过肉。”

    蛟蛟犹豫了一下说道。

    叶修一愣：“道门那么穷吗？”

    蛟蛟点头。

    看来囚徒后裔们的日子过的不怎么样啊……叶修更加心疼蛟蛟了。

    皮皮猪狂奔在公路上。

    两侧的风景急速闪过。

    叶修忽然发现，碧螺岛热闹起来了，似乎正在朝着往日的繁荣发展。

    其实叶修不知道。

    大批大批来自各国的投机商人，在碧螺岛铺设商业版图。

    在碧螺岛做生意不用交税；

    甚至商铺租金都不需要，看到哪个商铺关着门，直接占为己有就行。

    而且当初克里斯蒂娜让碧螺岛五百多万下等人迁徙的时候，只是让他们带走了粮食。

    其他的都留在了碧螺岛。

    这就导致一些商人，只要霸占商铺、工厂什么的，直接就可以售卖里边的东西，连创业本金都不需要了。

    当然了！

    碧螺岛最大的金融寡头，是安冬夜！

    这姑娘收编了碧螺岛所有黑势力，直接把碧螺岛最值钱的东西，比如石油、汽油、金属、汽车、银行里的黄金白银、珠宝店的珠宝首饰。

    但凡是值钱的，能卖钱的。

    安冬夜全都武力霸占，然后运到夏威夷，由奥列格那帮豪门公子哥和千金的关系网，负责出售。

    另外。

    但凡是在碧螺岛开店的、开公司的、做生意的，虽然不用交房租，但是每天都得交保护费给安冬夜。

    甚至安冬夜还霸占了一批控制居民房，租给商人们。

    值得一提的是，安冬夜还垄断了碧螺岛的粮食供应。

    现在的安冬夜，就俩字……有钱！

    “停！”

    来到碧螺岛最繁荣的地方附近，叶修让皮皮猪停下。

    皮皮猪停下后，叶修抱着蛟蛟跳下来，道：

    “你就近找个地方藏起来，回去的时候我们会来找你。”

    “哼哧哼哧！”皮皮猪点头，遁入了地下。

    当初秦卿把图拉送来的土系图腾给了皮皮猪，现在这头猪已经懂得使用土系图腾了。

    “师父，我们去哪呀？”

    蛟蛟在叶修的怀里，试探着问道，此刻她无比紧张。

    “先去给你买几身新衣服，然后带你去吃好吃的。”叶修微笑道。

    蛟蛟连忙摆手：“不用不用，蛟蛟很好养活的，一身衣服够穿。”

    师父为她花钱，让她很没有安全感。

    叶修失笑：“你都臭了。”

    蛟蛟一愣，闻了闻自己，又闻了闻叶修，道：“师父更臭。”

    叶修这才想起自己忘记换衣服了，之前在七星岛杀戮无数，又和鬼影跳海，这身衣服上满是血迹和海水的混合味道。

    笑道：“我们两个都臭了，所以更该买衣服了。”

    既然师父要买衣服，这次蛟蛟没有说什么。

    两人来到一家童装店，没等进门，就被导购小姐拦住了。

    “去去去，讨饭去别的地方，本店是买衣服的，没有吃的给你们。”

    导购小姐捂着鼻子，厌恶的训斥抱着蛟蛟的叶修，鄙夷道：

    “这都什么世道啊，连乞丐都跑来碧螺岛讨饭了。”

