
　　秘境北，狂风大峡谷。

　　砰！

　　突然的，前方，传来阵阵巨响。

　　“嗯？发生什么了？”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，脚步放缓，进入峡谷。

　　刹那间，一片火红色的石头，映入眼帘。

　　这些石头，大概只有鹅卵石般大小

　　苏辰踩在上面，顿时感受到一股汹涌澎湃的火焰之力涌来。

　　再继续往前走去。

　　前方，开始吹来猛烈的风。

　　这风也是火红色的，如同从火海内吹出来一般。

　　轰！

　　虚空深处，一声炸响，传了开来。

　　那吹出的火风，猛地快速卷动起来，形成一个风暴。

　　风暴内，仿佛藏有太古凶兽，正死死盯着苏辰。

　　宋峒与金蝉子，快速赶来。

　　一下子，看到那个巨大的火旋风。

　　二人目光死死盯着前方，似乎想到了什么，脸色狂变。

　　“不好！”

　　“莫非是它来了。”

　　宋峒与金蝉子齐齐惊呼一声。

　　二人没有迟疑，立刻停下脚步，猛然倒退。

　　几乎就在这时。

　　那风暴滚滚而动，爆发出滔天威压，席卷开来，朝着苏辰轰去。

　　“哼……胆子真肥，竟敢主动来招惹我！”

　　苏辰冷笑一声，目中没有丝毫惧色，不退反进。

　　冲出时，浑身气血，呼啸爆发。

　　砰！

　　太古龙象之力，陡然扩散，也凝聚成一个巨大风暴。

　　苍穹之内，一下子，出现两个巨大的风暴。

　　二者，齐齐冲出，碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响回荡，天轰地鸣。

　　苏辰周身间的风暴，崩溃开来。

　　无尽火光，冲击而落。

　　“散！”

　　苏辰抬手一挥，罡气飞出，轰鸣间，化作一片防御光幕，立刻挡住了那些凌乱而来的火光。

　　砰！

　　一阵碰撞过后，火光散去，风暴消失，露出其内一头妖兽。

　　那是一只体长足有万丈之大的龙鹰，皮毛色泽极深，脚下双爪，闪着寒光，锋利到了极致。

　　特别是对方的双眼。

　　仿佛有火焰在燃烧，可怕至极。

　　“这不是烈火龙鹰，而是狂火龙鹰！”

　　远处，金蝉子看着这一幕，忍不住惊声道。

　　“什么？狂火龙鹰？”

　　宋峒脸上也露出浓浓的惊色。

　　‘烈火龙鹰’与‘狂火龙鹰’。

　　虽然只有一个字之差，可是实力差别甚大。

　　‘烈火龙鹰’只能算是太古异种中的杂交。

　　而‘狂火龙鹰’，却是拥有纯正血脉的太古异种。

　　‘烈火龙鹰’浑身燃烧着火焰，散而不聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘狂火龙鹰’却将所有火焰聚集于双眸之内，聚而不散。

　　一个是散而不聚，一个是聚而不散，实力孰强孰弱，一目了然。

　　“这可是拥有纯正血脉的太古异种，苏辰能够应付吗？”

　　金蝉子双眼一缩，喃声道。

　　“这下恐怕难了！”

　　宋峒摇了摇头，道。

　　这头狂火龙鹰就算是他全力以赴，也未必能胜得了对方。

　　二人，心底已经打起了退堂鼓。

　　“等会只要找到时机，立刻出手，帮助苏辰击退狂火龙鹰，然后趁机离开。”

　　宋峒脸色一沉，道。

　　可是，这接下来的一幕却是让他们脸色狂变。

　　只见，苏辰一步迈出。

　　赫然直奔狂火龙鹰而去。

　　“什么？他准备跟狂火龙鹰硬拼肉身？”

　　宋峒睁大了眼，不可思议道。

　　“不好，那狂火龙鹰喷出的火焰，足以焚烧一切，即使是人玄境的强者，也不敢与之硬碰硬啊！”

　　金蝉子忍不住惊呼一声。

　　可是——

　　苏辰却一点也不在意这些，依旧速度飞快，呼啸间，直奔狂火龙鹰而去。

　　“狂火龙鹰，拥有纯正血脉的太古异种，我倒要看看，你的不灭狂火能否破开我的防御！”

　　苏辰目中露出一抹盎然战意。

　　太古龙象诀，对于肉身之力的提升十分恐怖。

　　苏辰也想试试，皇象之体的防御，如今达到哪个地步了。

　　“吼！”

　　狂火龙鹰听懂了苏辰的意思，硕大的双眸之内，闪过一抹阴冷之芒。

　　张嘴间，吐出一道巨大火虹，破开一切，贯穿九天。

　　“战！”

　　苏辰冷喝一声，面对这迎面而来的不灭火虹，没有任何要闪躲的意思。

　　只见，他一步冲出，挥手间，龙象罡气，轰然爆发，化作一轮罡阳。

　　与那来临的不灭火虹，狠狠碰撞到了一起。

　　砰！

　　八方天地，尽是火光风暴，席卷一切。

　　不灭火虹，正在不断崩溃。

　　苏辰的龙象罡气，也在疯狂消散。

　　到最后，又是一声巨响传出。

　　苏辰整个人被震飞出去。

　　狂火龙鹰浑身一颤，倒飞开去。

　　“吼！”

　　狂火龙鹰双眼之内，烈焰翻滚，铁翅一震，风火卷九天。

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现一个万丈之大的风暴。

　　这风暴，转动开来，不灭狂火咆哮，气势汹涌，直奔苏辰而去。

　　“神海拳！”

　　苏辰低喝一声，体内力量爆发，凝聚出一片神海，呼啸间，冲了出去。

　　砰！

　　苍穹深处，不灭狂火发出剧烈震荡，直接炸开。

　　那万丈之大的风暴，颤抖不已。

　　“吼！”

　　狂火龙鹰目中闪过一抹凶光，喷出一口金色火焰，飞出时，融入到风暴之内。

　　砰！

　　刹那间，整个风暴全被染得金光闪闪，充满凌厉锋芒，切割一切。

　　轰隆隆声传出。

　　风暴转动，火焰卷动，化作一把把金火天刀，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“雕虫小技，给我破！”

　　苏辰低喝一声，冲出时，气血冲云霄，一拳轰落。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　万千拳芒，席卷开来，破灭一切，立刻将那些来临的金火天刀，纷纷击溃。

　　下一瞬。

　　苏辰浑身光芒涌动，头发飞扬，如同不败战神般，冲了出去，与狂火龙鹰大战到了一起。

　　“苏……苏辰的肉身，竟然强大到这种程度？”

　　宋峒睁大了双眼，不可思议的看着这一幕。

　　“气血如龙！他的混元炼体太强了！”

　　金蝉子脸上闪过一抹骇然之色，喃声道。

　　峡谷上空，一片轰鸣。

　　天地震动，风暴碎落。

　　苏辰与狂火龙鹰，不断碰撞。

　　“太古龙象诀，转！”

　　苏辰在大战之中，不停运转功法。

　　吸收龙鹰身上的不灭狂火，淬炼肉身罡气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第782章 不灭狂火免费阅读。https://xs.23sk.com 