    因为禾西从没有出现在公众视野，所以宋幼梦无法辨识在场的人到底谁是禾西。

    她只有禾西的联系方式，所以才打算打一个电话过去联系一下对方。

    没想到直接被对方骂了个狗血淋头。

    宋幼梦拿着手机一副不知所措的模样。

    “远耀，禾西的事会不会被我搞砸了。”

    宋幼梦心里是真的慌乱，邀请禾西是容越擎交给她的事，当初也是她信誓旦旦地承诺一定能请来禾西。

    可是如今……她一个电话就把禾西给惹毛了。

    手机屏幕亮起，宋幼梦看到上面的备注，手指有些颤抖地接通电话，“禾西小姐，您……”

    顾绒绒连忙打断宋幼梦的话，“不好意思，刚才起床气有点重！”

    光听着宋幼梦的声音，她就起了一身鸡皮疙瘩。

    “今天凯撒的活动是一场拍卖会，待会儿你在拍卖会上拍下一件东西，我就会抽空见你一面。”

    顾绒绒说完，迫不及待地挂断电话。

    和宋幼梦多说几句话，她都觉得瘆得慌。

    不知道和小酒酒有婚约的那个渣男是不是有什么癖好，竟然喜欢宋幼梦这绿茶的声音！

    宋幼梦虽然被挂断电话，但是面上却是一片喜意。

    “远耀，禾西答应见我了，只要见到禾西，我就一定有办法将她拉拢到容氏。”

    和宋幼梦的喜悦相比，容远耀则是皱着眉头。

    刚才的对话他听了一部分，禾西的要求似乎是让宋幼梦拍下一件会场的拍卖品。

    可是他们本来就是走后门进入的会场，如果参与拍卖，恐怕就会被人认出身份，到时候父亲和经理那边……

    “梦梦，这样是不是不太好，我们毕竟不是光明正大进来的。”容远耀面上露出犹豫的神色。

    宋幼梦脸色难看了几分，却依然娇嗔着，“远耀哥哥，这对我来说可是千载难逢的机会，虽然我们是走后门进来的，但是只要我们进来了就能参与拍卖啊，到时候经理那边就由我来解决吧。”

    容远耀脸上依旧是犹豫的神色，事情似乎没有宋幼梦想的那么简单。

    禾西为什么好好的会提出这样一个要求？

    “梦梦，你确定你联系的那个人就是禾西？”

    “当然确定！”宋幼梦不假思索地回答，依偎在容远耀怀中撒娇，“远耀哥哥，这是我唯一的机会了，虽然这样可能会得罪经理，但是只要邀请禾西成功，我就能坐稳经理的位置了。”

    宋千酒的出现让宋幼梦越来越不安，她必须要稳固自己的位置。

    如果禾西能够和她站在同一阵线对付宋千酒，那么把宋千酒赶出容氏也只是早晚的事。

    想到这里，宋幼梦娇俏的脸上更是露出几分得意。

    容远耀最终还是答应她，允许她拍卖一件物品回来。

    宋千酒回餐桌后，包子和元子已经吃完了一桌的菜。

    “妈咪，接下来有什么活动，我和元子都等不及了！”

    宋千酒敲着小包子的头，美眸中划过一丝笑意，“再等等，过会儿就会有拍卖了。”

    过了约莫半刻钟左右的时间，在场的宾客全部落座，宋千酒这才发现，原来所有的餐桌围成一个圆形，最中央则是拍卖的场所。

    “这是加价器，看到喜欢的就拍。”容越擎脸上带着温和的笑，把加价器放在宋千酒面前。

    宋千酒嘴角忍不住抽搐，她怎么有种容越擎在上交资产的感觉。

    “帅叔叔，我妈咪很抠门的，你不用给她这个，给我玩就好了。”

    包子说着，毫不客气地从宋千酒面前把加价器拿走。

    刚才妈咪和干妈的对话他可是都听到了。

    教训坏人这种事，当然是他包子最在行了。

    被自己儿子拆后台，宋千酒也不恼，她的消费观念确实不允许她在拍卖会上买东西。

    这种上流社会的拍卖，无非都是一些限量版本奢侈品，而这些，完全勾不起她的兴趣。

    她感兴趣的只是接下来的好戏！

    宋千酒本来是想吃完饭走人，既然宋幼梦主动送上门，她哪有不迎客的道理。

    第一件拍卖的是一个罕见的大钻石，被某联合公司董事长拍了送给夫人。

    第二件则是一个年代已久的砚台，被一个喜爱收藏古董的某书法家拍走。

    不远处的另一桌，宋幼梦听着惊人的拍卖数字就觉得头皮发麻。

    这哪里是拍卖，这分明就是抢钱！

    偏偏那些人还一个劲往上送钱！

    宋幼梦本来觉得拍卖一件物品花三五百万已经足够了，然后现实给了她一耳光。

    所有东西的起拍价是六百万！

    宋幼梦一口气梗在心里，她已经答应了禾西，失信于她恐怕是无法挽回的后果。

    可是如果她拍卖了其中一件……

    “幼梦，要不我们还是走吧，我的账户都被冻结了，恐怕没办法拍下一件物品。”

    容远耀甚至觉得，这禾西是不是和宋幼梦有仇，为什么偏偏在这个时候要让宋幼梦拍一件东西。

    “远耀，今天我必须要拍走一件，刚好我这几年攒了一点钱，或许可以买一件。”宋幼梦说着，暗自咬牙。

    那些钱是她打算用来收买天易设计比赛评委的钱！

    今天竟然就这么交代在拍卖会手里了！

    “下一件拍卖的物品是一件禾西设计的欧泊项链，蓝梦星语。”

    随着主持人话音落下，已经有人在不停地加价。

    这条项链是禾西设计中唯一一款项链，也是由禾西亲手制作。

    正在喝着饮料的宋千酒看到防盗展示台里放着的项链，差点被自己喝的饮料呛到。

    那项链只是她穷困潦倒的时候卖出去凑点钱的，没想到辗转竟然到了这里！

    宋千酒扳手指算着，这条项链当初她就卖了三百多万，可是这里起拍价是六百万！

    真是亏死了！

    “妈咪，我们又做了一笔亏本的买卖！”小包子在一旁吐舌。

    妈咪当初把项链卖掉的时候一定没想到它值这么多钱。

    宋千酒拍拍包子的头，“包子，以后妈咪知道怎么做生意了！”

    这是钱的教训啊！

    这中间商赚了多少差价，还不如让她自己拿出去拍卖！

