    【群名：余烬】

    【身份：群成员】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：熄灭初火的余烬】

    【……】

    【能力测定（从高到低为超凡（SSS）、极致（SS）、卓越（S）、优良（A）、标准（B）、普通（C）、缺陷（D））：】

    【物理强度：卓越（S）】

    【机动能力：极致（SS）】

    【生理耐受：——（EX）】

    【战术规划：卓越（S）】

    【战斗技巧：超凡（SSS）】

    【能量适性：卓越（S）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【无火的余灰（EX）：只要曾见过火焰，只要曾因渴求火焰而坐下歇息，那么就可以在篝火之侧重生；无论肉体有多么的羸弱都无法阻止其信念，在这样的觉悟与永恒之下，心灵的坚韧便代表着使命的永恒不灭……】

    【无穷之武练（EX）：终结了一个时代的无双武艺，无论敌人是庞大的巨人还是地上匍匐蠕动的薪王都一并斩杀。无论是什么样的武器，只要握在手中就可以熟练使用，即便是普通的直剑也会因为被持握着而被赋予无冠的强大。】

    【魂魄练成（A+++）：将畸形的灵魂练成，将其特质凝固成传世的兵具或稀世的道具，赠与这般技艺的人，正是那个将技巧变成禁忌的放逐者之薪王。最平凡而最愿意将一切传承的王，至死都相信着他托付了一切的灰烬，将会延续火焰的时代。】

    【抛却怯懦的光辉之龙（A+）：变身成不朽的古龙，蕴含着无火时代的光辉之龙应有的力量；曾经这份力量的持有者抛却了软弱并得到了龙的力量，但在最后又正视了些什么，并将这份觉悟传承给了他的挚友……愿灰烬永不迷茫。】

    【武器改造（A）：来源于神明御用铁匠的技艺，可以强化、改造和修理各种武器，并令其呈现出超脱极限的姿态；这并非是“学”来的能力，而是在无数次的观摩，加上无私的“传授”下，才有办法掌握的神明技艺。】

    ——————————

    “嘶……这么牛逼吗？！”

    叶莹倒吸了一口凉气，该怎么说呢……虽然知道新加入的新人大概率是个大佬，但是居然大佬成这个样子？

    这已经不是一般的灰烬了，这是一个人把铁匠和鲁道斯的作用都抢过来了的超级灰烬人，难怪离谱到这种程度。

    “咚咚咚！”

    房门被敲响了……

    “还不睡吗？明天要上学的吧……”

    门外传来了妈妈的声音，可能是因为叶莹的自言自语声太大了所以过来提醒，于是她就立刻缩到了被子里装作睡着的样子。

    过了一段时间后，妈妈没有得到回答就离开了……

    “……”

    叶莹再一次进入了聊天室的页面，开始细细的品味大佬的强大……说实话，她一开始在得到聊天室并成为群主之后，本以为自己可以在诸天万界里装逼并各种拿好处。

    结果在发现那群的人，要么就是连剧情没有开始的萌新，要么就是真的日常番的萌新……有的甚至都不如自己这个灵气复苏时代的高中生能打……

    叶莹也就没有装作什么大佬的念头了，而是实话实说自己的身份……最多给自己添加了一个【预知未来】的人设，除此以外就真的没啥意义了。

    估计也就等埼玉老师成为英雄，或者是骨王穿越、八云紫发育（指实力）起来什么的，在那之后聊天室对于她才有提升的意义……

    虽然现在每天签到给的积分就足够让她的修为突飞猛进了，但也只是在学校装逼而已……作为一个伟大的穿越者，她自然有更大的野心。

    “哇，真的一大片的S、SS和SSS、EX啊……”

    一般的群员点击其他群员的头像，最多能够看出对方的上半段数值，而下半段数值能够看到的只有属于自己的数值……她是因为群主的权限才能够看到的。

    除此以外，群主兑换其他人上传的东西，只需要消耗一半的积分，签到领取的积分也会翻倍，还有着禁言别人的权限、升级能力优惠的权限之类的……

    群主的身份还是好用的，就是排不上什么用处……

    【群名：群主】

    【身份：群主】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：群主】

    【……】

    【能力测定（从高到低为超凡（SSS）、极致（SS）、卓越（S）、优良（A）、标准（B）、普通（C）、缺陷（D））：】

    【物理强度：普通（C）】

    【机动能力：标准（B）】

    【生理耐受：普通（C）】

    【战术规划：缺陷（D）】

    【战斗技巧：普通（C）】

    【能量适性：标准（B）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【基础吐纳术（B）：将空气中的灵气吸收进身体转化成灵力，最常见最通用的修行功法；因为进阶了一次的原因，效率稍显提升。】

    【基础剑术（C）：基础的剑术，没有明显的短板但稍显平庸。】

    ——————————

    嗯，叶莹仅仅只是升级了一次在学校学的基础吐纳术而已……积分不够。

    虽然八云紫在聊天室挂了一丝【境界之力】来卖，但是四位数价值的积分实在是有些多了，至少光靠每天签到奖励【1~100】的积分是完全不够的。

    当然，她这个属性还算是不错了，至少也是灵气复苏世界的合理属性，群里的其他人甚至还有更加拉胯的……

    因为有的真的就只是普通人而已……

    【八云紫：救命！救命啊！】

    诶？出什么事情了？

    【八云紫：咱住的村庄……不，总之咱被信任的村民背叛了，举报给了阴阳师，咱快要完蛋了，群主想想办法啊……】

    啊这……可是我也打不过那些阴阳师啊……

    【迪奥·布兰度：要紧吗？如果你愿意出路费的话，本屌可以带上已经偷来的石鬼面，变成吸血鬼去帮你。】

    【埼玉：啊，迪奥又在给自己找理由不当人了。】

    【八云紫：谢谢，但是咱这里现在是大白天……】

    完了完了！未来的大佬要因为我告知未来的蝴蝶效应而暴毙了……

    【余烬：遇到麻烦了吗？】

    大佬！对了，群里突然多了个大佬！但是……它会愿意帮忙吗？

    【八云紫：嗯嗯嗯！余烬大佬救我！嘤嘤嘤……】

    真的……看多了其他小说里那个嚣张自信的八云紫，现在突然看见弱小的萌新八云紫，真的有点不太习惯啊……

