    八月的秋老虎，依旧吓人，地面晒得滚烫，略微地走上几步，就陷入到了热浪之中，不可自拔。

    伴随着整军的热潮，朱谊汐也没闲着，不住地巡察起来。

    说到整军，无论是大散关整军，还是襄阳整军，秦军的经验是颇为丰富的。

    统称来说，有三不要。

    第一，体弱的不要；无论是操作火炮，还是火枪，亦或者奔袭，体弱的都是拖累。

    第二，兵油子不要；在跨入近代，也就是火器时代，听话与认真成为首选，个人武力被压缩。

    第三，十六以下，四十以上不要。

    三个标准条件一出，十万川军，立马就淘汰了多半。

    尤其是第一项，身强体壮。

    其标准，就是能跑五公里而不停歇，足以筛出大量的老弱病残。

    四万人还是太多。

    朱谊汐出第四条——独生子不要。

    不同于其他各省，四川的兵卒，基本父母双全，独生子参军，属于混口饭吃。

    一旦损失，对于家庭来说，那是灾难。

    至此，四个条件筛选后，仅剩下两万人。

    全属于战兵。

    淘汰的八万人，朱谊汐也没有直接解散，而是分配去各府，成为第二梯队——守兵。

    守兵赏钱二两，战兵十两安家费，朱谊汐一一发下，

    一时间，川省欢腾。

    实际上，这十万川兵，不过是支持朝廷的部分兵马，还有许多的土司、卫所、地方，踌躇不决。

    “王巡抚，如今最要紧的，就是安抚地方，剿灭贼匪，尽量的平稳四川，恢复地方元气。”

    朱谊汐瞥了一眼半矜持半恭敬的王应熊，又望着口号震天响的军营，沉声道。

    练兵三要素，口号、列队、充足的粮饷。

    关键是后一项，只要满足这三点，不愁没有精兵。

    满清入关前后，深刻的明白军队的重要性，所以不管投降的兵马多菜，都会下发饷钱，从不拖欠。

    所以，孱弱的名兵突然变成下山猛虎，心理因素只是部分，主要还是充足的饷钱。

    没办法，士兵就是那么朴实。

    “殿下练兵，耗费实在太大。”

    王应熊皱眉，略微建议道：“兵卒饷钱太厚，就会瞻前顾后，贪生怕死，之前的西贼，发下太多赏钱，兵卒才一触即溃。”

    “我知道！”

    朱谊汐当然明白这个道理。

    此时的将领，都奉行半饱理论，认为士兵太饱，就没有战心，所以平日让士兵挨饿，然后到了战前，就大发赏赐，激励军心。

    甚至，许多将领会私设赌场，特意在战前，赢光士兵们的钱财。

    这就相当于低底薪加高提成，后世销售行业很流行。

    效果，自然不差。

    但，弊端很严重。

    别的不提，就跟销售行业一样，留不住人。

    一旦战败，逃亡十之八九。

    “平日的训练，吃喝若是不足，那就只能活活练死。”

    朱谊汐不以为意道：“想要马儿跑，又想马儿不吃草，天底下哪有那么好的事？”

    看着汉阳王不咸不淡的语气，王应熊自然不会反驳：“殿下兵马之雄壮，怕就是如此吧？”

    “可以这样说。”

    朱谊汐轻笑起来。

    相对于西军，闯军，其他明军，他麾下的秦军，待遇最为优厚，不打胜仗就奇怪了。

    “王巡抚，我军之耗费，还得依托四川啊！”

    “请殿下放心，下官必不辜负期许。”

    王应熊忙应下，双目有神。

    或许，这位汉阳王，打下四川，就是为了供应钱粮。

    这就是把柄啊！

    想到这，他腰弯得更低了，遮掩住脸上的喜色。

    朱谊汐点点头，不置可否。

    四川到底与湖广不同。

    人多，官多，太复杂。

    只能充当奶牛，不适合当根据地。

    所以，在朱谊汐的想法里，王应熊负责民政，自己控制军队。

    等到时机成熟，再真正意义摘果子。

    更深一层，王应熊属于东林党，表面上来看，四川依旧属于南京朝廷。

    对于满清来说，南明最吸引眼球，第一个打压。

    而朱谊汐则背后默默发育，争取时间。

    “报，殿下，六百里加急！”

    突然，信使奔袭而来。

    “嗯？”朱谊汐打开书信，为之一愣。

    王应熊见知，心痒难耐，但依旧忍住，没有贸然发问。

    汉阳王殿下笑了笑，拿着书信，有不屑道：“竟然还有条件？”

    “殿下？”

    “无事。”朱谊汐冷笑道：“南京朝廷准备晋封我为亲王，但却给了施加条件。”

    “你说，王巡抚，我应不应该放了左梦庚？”

    听闻汉阳王的发问，王应熊一怔，随即琢磨起来。

    左梦庚是左良玉的儿子，唯一儿子，更是汉阳王拿捏左镇的最好把柄。

    一旦放归，后果难料。

    作为东林党人，他自然愿意放归左梦庚。

    但，他如今半隶属于汉阳王，被举荐为巡抚，可不能惹怒这位殿下。

    王应熊一脸凝重道：

    “殿下，如今朝廷中，马士英一家独大，东林党人溃不成军，长此以往，对于大明来说，极为不利。”

    听这话，朱谊汐笑容一敛，眉眼间带着思量。

    马士英大权独揽，虽然对东林党人不利，但同样对于朱谊汐这样的地方实力派不利。

    只要两方平衡，才会有他的可乘之机。

    所以，王应熊的意思，就是扶持东林党，左良玉为其援，使得朝堂再次平衡。

    想到这里，朱谊汐不由得暗骂道：“东林党人真是废物。”

    拿手的党争，都打不过马士英，满难怪清军一来，就前仆后继的投降。

    实务更不擅长，要之何用？

    朱谊汐是讲究实利的，无论是恭王，还是翼王，对于他来说，什么王号都无所谓。

    妄图用虚名来勒索他，简直是妄想。

    况且，左梦庚可是价值十万左军，若是放归，日后要是如历史那样投降满清咋办？

    “恭王也罢，翼王也罢，雷霆雨露，皆是君恩，能获封亲王爵，已然是天幸。”

    朱谊汐一脸认真道。

    王应熊瞬间哑然。

    嘴唇动了动，终究是没有说出来。

    “四川就拜托巡抚了。”

    朱谊汐见其模样，笑了笑：“我会留下赵光远、秦翼明二人，辅助巡抚的平定地方。”

    “那就多谢殿下。”

    王应熊心中叹了口气，只能拱手道。

