    昏暗的洞窟尽头。

    一扇不起眼的椭圆石门前。

    雷吉斯压低嗓音，最后向身边的猎魔人强调，

    “罗伊，记住我的话，谨言慎行。”

    “行了，雷吉斯，我都听得耳朵快起茧子了，保证忘不了！”罗伊捏紧了手中的五枚古代钱币。

    理发医师这才深吸一口气，手指颤抖地从草药口袋里掏出一枚镌刻着符文的玄武岩，放进大门中央的凹陷处。

    严丝合缝。

    轰隆——

    石门震动了起来，向上抬升，灰尘从门缝中弥漫而出，洞顶雨点般砸落碎石，又被一红一金的护盾弹开，粉碎。

    一股冻结血液的阴冷气息扑面而来。

    两人呼吸一滞，身体一僵，随即加快脚步走进了黑暗。。

    冥府内部比外围的洞窟庞大得多，随处可见连接穹顶的高耸立柱、分叉的路口、地下暗河，悬空的石桥，其间点缀着滴水的石笋和荧光闪闪的洞穴植物，由上到下，每一个高度都有对应的独特景致。

    不知从何处吹来的微风轻拂猎魔人的脸颊，带来一股湿冷的寒意。

    这里的温度明显比外面要低上了好几度。

    此外，罗伊的吊坠震动得像是捕鼠夹里的老鼠，周围的混沌能量惊人得充沛，并且以一种奇妙的方式运作着，制造出大量奇观——

    一面黝黑的石墙上，散发着琉璃白光的水流居然无视重力地由下往上潺潺流淌，并且升到了洞顶，在一根根钟乳石间蜿蜒地趟过。

    更有飞溅的水沫在天空中构建出一团团色彩艳丽的透明珊瑚——

    逾千年的岁月中，暗影长者体内的能量场已经把栖身的冥府改造得面目全非。

    一路沉默无言，雷吉斯领着猎魔人从一处飞泄而上的瀑布中穿过，又通过一条精美犹如艺术品的拱廊之后，来到此行的终点。

    冥府的核心。

    一个粗犷空旷的石厅，除了几根石头柱子，几盏铁链拴着的从洞顶垂落的油灯外, 别无他物。

    但刚踏入其中, 一种难以描述的窒息感扼住了两人的喉咙, 形如无物的空气突然变得无比粘稠，必须非常用力才能保持顺畅的呼吸。

    他们的心脏异乎寻常快速跳动起来，就跟大量运动、耗力过度似的。

    扑通扑通！

    黑暗, 寂静无声。

    但罗伊知道冥冥之中，有一双冰冷的眸子在监视他们的一举一动

    暗影长者, 如同它的名字那般悄无声息地躺在暗影之中。

    他定了定神, 在雷吉斯的示范下, 谦卑地弯腰鞠躬、垂下脸，双手高举祭品。

    呼——

    石厅中刮起一阵阴风, 悬在半空的油灯突然被一股无形的力量推得晃荡起来，同时，火焰被点燃, 随着铁链晃动, 一团团火光犹如坟墓前漂浮的鬼火。

    唰——

    罗伊掌心一轻。

    古代钱币不翼而飞。

    他一抬头, 瞳孔映出一道瘦削的侧影。

    病态、冰冷、苍老。

    仅穿一条黑褐色的兽皮战裙, 光溜溜的上身看不到一根毛发，裸露的肌肤呈现出一种死人的灰白色, 一道道酷似烧伤愈合后的丑陋疤痕纵横交错。

    它枯槁的双手指甲长达十几厘米，像是灰白色的植物根须般垂在身体两侧，胸前一根环形的黄铜项链散发着古老的魔力。

    而那张脸爬满岁月的痕迹, 抬头纹和法令纹尤其明显，嘴唇薄到不可思议, 深邃的眼眶里一双黄黑的眸子不含半点感情波动，冷漠得如同一具刚从坟墓中爬出来的干尸。

    神态、外表、气质都写着“生人勿近, 禁止打扰”。

    暗影长者

    年龄：2200

    身份：暗影部族大长老

    生命：？

    魔力：？

    属性：

    力量：？

    体质：？

    敏捷：？

    感知：20

    意志：30

    魅力：10

    精神：？

    技能：

    高阶吸血鬼常规能力(全部lv10)

    血之领域(被动）:暗影长者能随心所欲操控领域内生物的血液。

    暗影缠绕(被动）:漫长的生命，让它见识到世界最深沉的黑暗和混沌, 并将其掌握，这些黑暗被锁在这具消瘦的躯体里。它能随时将之释放出来，把目标困入其中，不生不死，无知无觉。

    领袖(被动）:高阶吸血鬼的血脉之树上，暗影长者处于顶点，它只需要心念一动, 便能强制要求所有吸血鬼、低阶乃至高阶，立即赶来响应它的命令，无有违背。

    不朽(被动):它不会随着时间腐朽，反而会越发强大, 直到超脱凡俗的肉体。

    ……

    “lien…tohn…gellion…”(吸血鬼语)

    雷吉斯毕恭毕敬的发言打断了猎魔人的观察。

    在首领面前，他的肢体和声音都开始不受控制地颤抖，表情挣扎怯懦，努力地表现出自己的谦卑，视线根本不敢直视眼前的人形，

    “gesap…drang… finpll …ttaweng”

    暗影长者简短地回了一句，声音低沉、不耐、粗粝如钢铁在砂纸上磨过，但说话的节奏很是奇怪，每一個词之间都停顿一秒，仿佛对它而言发声是一种痛苦的折磨。

    随着它话音落下。

    一片缭绕的黑烟从透明的空气中涌现，飞向雷吉斯。

    顿时，可怜的理发医师遭了罪，黑烟定住了它，它的身体像是一只被煮熟的大虾般向后反弓，一抽一颤, 呆滞的脸上不时闪过一丝压抑的痛苦，并且瞳孔泛白，似乎失去了意识。

    长者冷冷地看向了猎魔人。

    “凶手，说出遗言。”

    噗嗤噗嗤…

    一种从内而外的巨大压力忽然裹住猎魔人。

    他感到一阵深入骨髓的尖锐刺痛, 一滴滴米粒似的细小血珠活过来似的, 不受控制地钻出了他的皮肤，爬满他的脸颊。

    “放开雷吉斯，我可以送你回家。”

    浑身血迹斑斑的罗伊直截了当地说出了这句话。

    声音从容不迫。

    挺直背脊，眼神不卑不亢地与它对视，至高者的血脉不允许他低头，

    “Tha…tanor…krang…你知道我的家？”

    罗伊瞳孔一凝，那道身影幽灵般凭空闪烁到他身前近在咫尺的距离，微微咧开的嘴巴里，细密惨白的牙齿距离他只有几厘米。

    “一千五百年前天球交会期间，你和几个部族身不由己地被传送到这个世界。”

    “你的家乡，即是相隔重重时空，遥远宇宙的另一颗星球。”

    时间仿佛停顿了片刻。

    混沌能量、空气都陷入静止。

    油灯里燃烧跳跃的火焰凝固为赤色的宝石。

    暗影长者合上了嘴，看了一眼雷吉斯，后者瞬间摆脱束缚，如释重负地瘫倒在地粗重喘息起来。

    随即，长者黑黄的眼眸转向罗伊坦然和诚挚的脸，用生涩的通用语吐出了几个字。

    “你，猎魔人，如何证明？”

    罗伊松了一口气，直到此刻，他终于确定自己的计划可行。

    暗影长者，无法拒绝“回家的诱惑”。

    他开始直指核心地简述，

    “我，身怀艾恩·艾尔一族，失落已久的上古之血，我掌握着一定程度的空间之力，只要我拿到你家乡的时空坐标，我就能为你开启通向它的——”

    不知道出于什么心理，猎魔人的声音戛然而止，

    暗影长者的眼神骤然变得锐利之际，充满不悦地冷哼了一声，空气宛如破碎的镜子般层层折叠，反射幽光。

    但这次，它没有发作。

    罗伊心中颔首，终于说出了至关重要的四个字——

    “世界之门。”

    唰——

    无形的力量牵引着罗伊脸上的一滴鲜血，飞到一根骨节突出的手指之上。

    暗影长者把它含入嘴里。

    霎时间，浑浊眼眸中绽放出骇人的精光、燃起黑色火焰，苍老恐怖的脸庞几乎贴到猎魔人脸上。

    “上古之血，时间和空间之血。”

    “你没有撒谎。”

    “立刻告诉我…具体计划！”

    罗伊深吸一口气，反复斟酌之后，开口了。

