 对于龙隐，宋骄阳早就看不顺眼了。

先是抢了他们药王谷的风头，然后破坏了他们药王谷的利益，现在更是灭掉了药王谷下属的世家，他当然要龙隐好看。

他承认，龙隐身上的医术确实有些了不得，居然比药王谷的藏书还要详细。

但是，真以为有点医术就可以嚣张了？

他们药王谷之所以闻名于世，除了有绝强的医术之外，他们还有相当的实力保证。

而龙隐是什么东西？

连“地位”武者都不是，居然就出来兴风作浪？

所以，他今天必须要教训龙隐。

把龙隐抓回药王谷，什么医术都是药王谷的。

可是，他刚刚才探手抓向龙隐，突然吹来了一股风。

如同自然界的微风，吹过了众人的身旁，差别的是，这些微风吹来以后，就不再离开了。

在场的所有人，都感觉到了“清风拂面”，也感觉到了轻风里面的萧杀之意，更是感觉到了微风里面的压制力。

这种压制力，对于贺瀚宇和宋骄阳这样的天位高手来说，更是特别明显。

“是哪一位前辈？”

贺瀚宇和宋骄阳都精神绷紧，神色凝重地问道。

毫无疑问，来了一个超强高手。

而且，他们现在都在这个超强高手的天位领域之中了。

看这个天位领域的力量，这个天位高手的实力比他们强太多了，所以，他们都不得不称呼为前辈。

“听说，你要把我玉家的女婿抓走？”

随着话音，玉启明陡然之间出现在了众人面前，缓缓地说道：“早就听说你们药王谷不太规矩，我们非常担心我们玉家的后辈吃亏，才让我暗中盯着。

没想到，你们药王谷还真的是一代不如用，堂堂天位高手，居然向晚辈出手？

你那么喜欢出手，朝我来啊！”

见到是玉启明出现，贺瀚宇眨了眨眼睛，点头说道：“见过前辈！”

这是一个老牌天位强者了，实力也要比他强，他当然得称呼前辈了。

而宋骄阳，当然是脸色阴沉下来。

他早就怀疑玉家有高手暗中帮助龙隐等人，现在高手不是出来了？

“有前辈出现，难怪孙家会被灭！”

宋骄阳不咸不淡地说道，“只是玉家和药王谷有约定，双方都不许出手，那前辈的行事，又算什么呢？”

虽然被玉启明压制了，但是，他笃定玉启明不敢动他。

好歹还有个贺瀚宇在场，是绝对不允许在这里大战的。

而监察者的力量，深不可测。

所以，他虽然被压制了，言语上却绝不服输。

“我们玉家比你们药王谷要脸，说是不出手，那就绝对不出手。”

玉启明淡淡地说道，“我早就说了，我的存在，就是预防小人伤害到我玉家的后辈。

你如果不动手，我根本就不会出现。

还有，别小瞧了天下人，一个孙家还用得着我玉家的人出手？

你好好去询问那些还活着的人，去看看那些死去的人，到底是怎么死去的吧？

当然，如果你们药王谷依然笃定我们玉家出手了，有什么举动的话，我们奉陪就是了。”

他现在心中对玉家有非常大的信心，对龙隐也有更多的爱护之意。

目前，玉成辉已经把洗心丹带回家了，他很清楚，玉家的力量必然会提升。

作为玉家的那群强者，谁不是修炼了几十年？

在修炼几十年的过程中，谁没有对修炼的困惑和迷茫？

这些东西，就是修炼道路上的心障。

有了这些心障的困扰，前进的道路就越来越窄，速度也越来越慢。

而现在有了清除心障的洗心丹，每个人都必定会得到好处。

就比如他自己，不也把心障清除以后，闭关几个月努力，在天位上再进了一步？

而现在，玉家有了几十枚洗心丹，玉家的实力必定会猛然提升。

在这样的情况下，龙隐的重要性就越来越大，所以，他们玉家绝对会把给予龙隐全力的帮助。

何况玉成辉暗中透露，龙隐这里还有巨大的好处，所以，玉启明是全力站在了龙隐这边。

面对玉启明的强势，宋骄阳冷冷地说道：“我自然会查清楚的，但是，孙家的事情怎么算？

难道说，就不给我们药王谷一个交代吗？”

玉启明哂然笑道：“早就听说宋老四实力不大，脾气比较大，现在一见，果然如此！交代？

你们想要什么交代？

再说了，孙百药不是正在东都和我们磋商吗？

难道说，药王谷其实是你宋老四做主了？

一切的结果，等到孙百药和我们家主磋商完成以后再说吧！现在你要做什么随便，但是，就是不要动手。

在天位上连第一步都没有迈出的人，不如好好去修心养性，把实力提升上来再说吧！老夫现在已经在天位上走了两步，你要是依然不知好歹......呵呵！”

说到最后，玉启明淡淡一笑，把天位领域一收，对龙隐和玉珊瑚招手说道：“走，我们进去，不用理他！”

说完以后，他带着龙隐和玉珊瑚当先进入了南宫家的范围。

南宫乾坤见来了玉家的超强高手支持，他心中更是高兴，底气也多了起来。

不过他可不敢随便得罪天位高手，客气地邀请道：“贺总监察，宋前辈，里面请。”

“孙家的尸体还在吧？

带我去看看。”

宋骄阳找了个台阶下。

他当然不敢动手，要是他真的动手，那就是他自己的问题了。

一个在天位上走了两步的人，绝对可以把他拿捏得死死的，所以就坡下驴，免得面子上下不来。

“还没有来得及处理，只是简单收敛了。”

南宫乾坤急忙说道，“我带前辈去查看。”

随后，他主动带着贺瀚宇去查看孙家的尸体，寻找天位强者动手的证据了。

而贺瀚宇，意味深长地看了宋骄阳一眼，转身朝着龙隐追了过去。

对于南宫家的事情，他现在基本上已经放心了。

当玉家也插手的时候，药王谷这边又是扯皮的事情，打不起来了。

至于孙家......两方或许会妥当处理的。

 