    

    子兰轩随着齐芸回来，终于又热闹起来。丫头们的诵书声也更有生机了，进进出出置办东西也频繁了。

    院中还剩一层薄薄的积雪，遒劲的枯枝是寒冬的傲骨，却正在孕育着春的新芽。翠竹碧绿的叶中夹杂着熬不过寒冬的黄叶，黄叶无力攀枝，飘零在雪地上，为新叶腾出位置。

    齐芸卧房的窗前，一只别致精美的青釉花瓶中，插着一束凌寒留香的红梅，红梅娇艳却不柔弱，犹如江湖侠女，仗剑天涯，无所畏惧。

    倚东风，一笑嫣然，转盼万花羞落。

    齐芸坐在窗前盯着瓶中的梅花出神，心中一簇火苗一直燃烧着。

    “在想什么呢？这么入神？”齐妍悄悄走到了齐芸身后，往日齐芸感知灵敏，老远便可以发现她，这次居然丝毫没有发现她走进来。

    齐芸被吓了一跳，转身看看是齐妍，嫣然一笑，“姐姐，你来啦！”

    齐妍将自己做的糕点拿出来摆在桌上，幽幽的叹了一口，开玩笑道：“我怕我再不来看看妹妹，我这妹妹就要忘了自己还有姐姐了……”

    “姐姐你说什么呢！”

    齐妍笑眼看她，“说，你是不是在想楚将军？”

    齐芸蓦然红了脸，低下了头，“我没有……”

    “哦！那楚将军来咱们家，你必然也是不感兴趣了！”齐妍语气中带着可惜。

    齐芸抬头，“他来了？”

    “瞧瞧，你不是说不想他嘛？反应这么大做什么？”

    “我……我只是好奇……”

    “与父亲在书房议事呢，或许是为了三皇子的事吧。”

    .

    楚秋明从齐彦的书房出来，绕过花园到正厅，在花园的一个小亭子里看见了独自一人坐着的齐芸。

    花园里此时没有人。

    他明知道在齐府人多眼杂，却还是鬼使神差地迈开了脚步往她走过去。

    府中园丁将花园打扫得很干净，落叶都被及时地清扫了，即便是光秃秃的枝干，也被精心地修剪成可堪赏悦的形状。

    楚秋明背着手，身披褐色狐裘大氅，剑眉星目，嘴角一抹温柔的笑意。

    齐芸缓缓站起来，望向走近她的楚秋明，也忍不住展开笑颜。

    不过一日不见，再见齐芸，楚秋明竟有恍若隔世之感。一日前，两个人还身处边塞谛城，经历了惊险的战场，还在繁华热闹的大街上漫步闲聊，还在行侠仗义。可一回到平京，似乎有什么变得不一样了，她不能随随便便顶着真容与他出门，甚至在自家府里，两人相见都要避人耳目。

    “乾义的事，还没有处理完吗？”

    “此事牵涉甚广，余孽一时是清不干净的。”

    齐芸若有所思地点头，又看向楚秋明，“小观槿，在你府上还适应吗？”

    楚秋明笑了笑，“母亲很喜欢他。”

    “老夫人喜欢他，那便是极好了，他遭此不幸，正该有人护着他，好让他早日走出阴霾。”

    “我要去一趟大理寺，你去吗？”

    “我？”

    “此事你也算是全程参与了，不想知道一个结果？”

    齐芸眼中突然有了兴奋的光，“那你先出府，我等一下就来找你！”

    齐芸转身要回到院子里去换衣服易容，却猝不及防被楚秋明抓住了手腕。

    “你就想每次行事都改头换面？你从未做过什么见不得人的事，也没做过伤天害理的事，何必次次都要偷偷摸摸的？”

    齐芸一愣，看着楚秋明深邃的目光，“那不是会惹不少麻烦？”

    楚秋明突然笑了，微微俯身，凑到了齐芸的耳边，轻轻地吐着热气，道：“什么麻烦，怕被人看见你与我在一起，被人误会？”

    齐芸睁大了眼睛，霎时脸扑扑的红润起来。

    “有什么怕误会的，我军中所有将士、谛城百姓，都已认你做我的夫人了……你可没有反对……”

    “嘭”，齐芸只感觉心中那个地方猛地一颤，接着炸裂开来，让她一时间头脑一片空白，头晕目眩。

    小脸蛋红得要滴出血来了，她一时不知作何反应才好，只好恼羞成怒地推了楚秋明一把，声音里带着娇嗔，“你！轻浮！”然后转身就跑了。

    “你不去大理寺了？”楚秋明在后面问她。

    齐芸没有回答，逃也似地跑回了子兰轩。

    这一幕，恰被齐彦看在了眼里。他一时不敢相信自己的眼睛，齐芸竟然和楚秋明相识，且看两人亲密的模样，此事可不简单！

    齐彦皱起了眉头，心也跟着沉重起来。

    大运的护国将军，大运丞相之女，北澹王的外甥女，这样的结合，太可怕！

    .

    楚秋明走出了齐府，回想自己刚刚的所言所行，突然觉得不可思议，自己竟然会说出那样轻浮的话，实在不怪齐芸生气。即便他能感觉到，齐芸也是喜欢自己的。

    可是女孩子终究脸皮薄，他也没什么具体的表示，就如此露骨地调戏她，实在是大大的不妥。

    他一边懊恼一边骑马到了大理寺。

    乔英正审完一批囚犯，看见楚秋明来，走过去相迎。

    “进展如何？”

    “回将军，如今人已审了大半，端了不少他们的窝点。只是还没有乾琰的下落。”

    “乾义呢？”

    “他什么都不肯说，每天只是在哼着一首小调，便是受刑也是如此。”

    “小调？什么样的小调？”

    乔英回忆了一下，“歌词似乎是‘三春忆雪红，九冬盼青葱，失也得也，恁得失凭空也随风……’”

    楚秋明将词在心中默念了一边，觉得不过一句感慨得失无常莫存执念的词罢了，也没什么特殊的意思。

    “将军今日要见乾义吗？”

    “暂时不必了，要想撬开他的嘴，得找一个突破点。你多多关注他平日里还做些什么吧。”

    “下官明白。”

    楚秋明心中只隐隐觉得，乾琰的失踪，总是一个巨大的隐患。这个人，可以在重重包围下顺利脱身，足以见他心思缜密，给自己留下了后路。他没有把自己的所有的筹码压在乾义一个人的身上，他早已在事前设想了所有的可能性，想到了事败之后自己的归处。

    他若是就此销声匿迹隐姓埋名地过日子，也罢，只是这样的贼子，不可能没有野心，楚秋明只担心他卷土重来，变本加厉，掀起更大的风浪来。

