    看到他的笑容，夜曦玥忽然觉得浑身轻松了许多。

    她笑着走了过去。

    “是啊，等很久了吗？”

    她不在夜家，景川应该是一直待在这里的。

    “没有很久。”

    景川眼神纯挚地看着她，

    “学院里怎么样？”

    夜曦玥和他一同进了屋，将之前在学院中发生的那些事情简单复述了一遍。

    景川听完，眉眼之间染上了几分怒意。

    “他们敢这样对你？”

    那所谓的赌约，根本就是想方设法羞辱她罢了！

    夜曦玥笑着拍了拍他的手。

    “好啦，你放心。如果我不想答应，谁也不能勉强我不是？只要打一场，就能赚到一千银石，何乐不为？”

    “可是——”

    景川不知该如何形容心中的情绪。

    他知道，她的实力远超出众人表面所看到的。

    既然她应了这赌约，就证明她有绝对的把握能赢，并不需要担心什么。

    可——

    一想到她被人如此欺辱，他心底就像是有着一团火在燃烧！

    “我想跟你一起去南山学院。“景川突然道。

    夜曦玥一愣，旋即轻笑道：

    “这个恐怕不行。”

    南山学院的管制还是非常严格的，除了学院内的长老和学生，其他人想要进出，都是极难。

    而且她也没听说可以带人去学院上学的。

    景川皱起眉头。

    “放心，我以后还是住在这里，如果没有特殊情况，每天都会回来。”

    景川的神色这才舒展开来。

    他想要陪在她身边，一直。

    夜曦玥看着他乖巧纯挚的模样，忍不住在他的脸上捏出了一个笑容。

    “好啦！我保证，在找到你家人之前，绝不会离开你的，嗯？”

    景川眼中似有什么在涌动：

    “一言为定。”

    ......

    第二天一早，夜曦玥就去了南山学院。

    此时，学院门口正人头攒动，很是热闹。

    许多不在学院内住的学生，基本上都是这个时辰来学院的。

    当夜曦玥到来之后，迅速引起了众人的注意。

    “那不是夜曦玥吗？“

    “好像...真的是她！她怎么来了？“

    “你们没听说啊，她昨天已经成了玄海长老的徒弟了！”

    人群中传来一阵倒吸冷气之声，看向夜曦玥的眼神更加复杂。

    “玄海长老眼光那么高，怎么真的选了她？凭什么啊？”

    “就是！这夜曦玥以前是整个帝都鼎鼎有名的废柴，也不知道这次是怎么了，居然一飞冲天了！”

    “嗤。那又如何？今天她来，可是有一场好戏正等着她呢！“

    “你是说...她要与贺连上挑战台的事儿？这竟是真的？那她岂不是死定了！”

    “听说这一场他们两个还立下了赌约，若夜曦玥输了，可是要当众扇自己耳光，还要在夜瑶婷门外跪一个月呢！想想就兴奋！”

    “真的？那她岂不是死定了？这场好戏我可一定要看！”

    ......

    众人议论纷纷。

    显然，二人赌约的事情已经彻底传开。

    夜曦玥不用想也知道这是谁做的。

    她唇角微挑，露出一抹意味深长的笑来。

    有的人自己要作死，那就——怪不得她了！

