    随着凤尾鸡冠蛇快速接近，它终于出现在了天麟等人面前。

    天麟上前，将手中七块阵石以特殊的位置进行排列，并以自己的魂力，引动早已设置在阵石中的阵法。

    凤尾鸡冠蛇不知此阵的玄妙，傻傻的进入了阵中。

    此时，奇异的一幕出现了，凤尾鸡冠蛇的行进路线变得异常古怪, 明明前方是大道，它却仿佛遇上了死路似的拐了个弯，明明前方是一块巨石，它却直接撞了上去，把自己撞了个七荤八素。

    “这, 这是怎么一回事啊？”奥斯卡惊奇道。

    “这难道是阵法？”赵无极倒是有些猜测, 因为他的同事之中, 有一个控制系魂帝卢奇斌, 他的星罗棋武魂，就拥有类似这样的阵法类魂技。

    只不过，天麟明明是强攻系魂师，怎么也懂得这样的手段？

    天麟微微一笑，成了，虽然他是第一次试验，不过这简易版的天璇迷阵，算是勉强成功了，只可惜范围小了一点，只能困住少数人。

    所谓天璇迷阵，是蜀山七圣之一青石所创造的阵法, 他的阵法展开之后，一旦有人贸然进入，就会陷入十死无生的诡异幻境。

    天麟这弱化百倍的简易版, 当然达不到这种程度, 只能稍微困住别人一会儿。

    “这是一个幻阵, 此时那凤尾鸡冠蛇眼中所见的景象, 应该与我们大不相同, 只是，这次连我也看不透了。”唐三施展出紫极魔瞳，却依然看不透天璇迷阵，不过他还是推测了出来，“君兄，你是打算让凤尾鸡冠蛇在你的这个迷阵中自取灭亡吧，好手段！”

    天麟摇摇头，“当然没那么简单，虽然这样做也可以，但未免太耗费时间了，我还有后招。”

    说着，天麟从身上取出两张黄色的符咒，冲到了凤尾鸡冠蛇身旁，因为陷入幻境，凤尾鸡冠蛇根本没有感觉到天麟的靠近。

    天麟就这么非常轻松的将两张符纸贴到了它的身上，“禁咒符，封，束身符，定！”

    禁咒符与束身符，分别是禁锢体内魂力与限制身体活动的符咒，这两张配合使用，效果十足。

    魂兽为何比野兽强，最重要的原因就是它们和人类魂师一样，体内蕴含强大魂力，因此，只要先以禁咒符封魂，再以束身符定身，对手就会成为任人宰割的羔羊。

    “符咒之法，君兄的门派居然还有这样的绝技！”唐三心下惊骇，在他前世，道家门派中的确有符法的传言，但那只是传说，亲眼见到，却还是第一次。

    “哇，老大，这也是七宝琉璃宗的绝技吗，也太秀了吧，就这么两张符，这凤尾鸡冠蛇，就一动不动了！”马红俊激动道，“老大，如果我加入宗门，你这手绝活，能不能传授给我啊？”

    “当然可以，不过你若要学，就不可三天打鱼两天晒网，符咒之法需要付出的精力，一点不少于你的魂师修行。”天麟倒真不介意传授给他，毕竟他并非真正的蜀山弟子，因此没有唐三这么多的门户之见。

    不过，听到学习符咒要耗费很多时间，马红俊顿时焉了，“那，还是算了吧，我还是专心修炼魂力的好，等我成为封号斗罗之后，有多的时间再来研究这符咒吧。”

    天麟摇了摇头，现在的马红俊虽然天资卓越，但心性依然还是太过懒散，他尚且缺乏成为强者必要的决心、信心与耐心，看来以后还需好好调教。

    “好了，奥斯卡，现在这凤尾鸡冠蛇随你处置，动手吧！”

    天麟将奥斯卡叫了过来，就在奥斯卡准备给凤尾鸡冠蛇最后一击的时候，一个沙哑苍老的厉喝声响起，“住手！”

    紧接着，两个人影从树林中窜了出来，一老一少，都是女性。

    老的看上去六七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，年纪虽然不小，但容光焕发，显然拥有一身不俗的修为。

    她手握一根三米长的蛇头拐杖，随着一步步朝众人走来，她的魂环也一圈圈的围绕她旋转了起来，两黄三紫一黑，此人是个六十多级的魂帝。

    魂环律动，身体却没产生任何变化，说明这老人的武魂就是她手中的蛇杖。

    她旁边的则是一个年轻少女，大概十六岁左右的样子，一身紫色劲装包裹着她动人的娇躯，少女长得极为漂亮，即便比之小舞、宁荣荣、朱竹清三人，也只是稍差一筹。

    她也同样拿着一根蛇杖，只是稍短一些，两米上下，身上也只有两圈黄色的百年魂环。

    不必说，她们这样的组合，正是原著中的蛇婆朝天香，与其孙女孟依然了。

    “哼，六个魂环！”赵无极不屑一笑，立即武魂附体，七枚魂环展现在了这对祖孙面前。

    看到赵无极身上七个魂环律动，而且还是两黄两紫三黑的最佳魂环配置时，老妇人心中一沉，没想到这里居然会有一位魂圣在此，她丈夫不在的情况下，今天这凤尾鸡冠蛇，只怕是很难讨回来了。

    只不过，她依然要试试，说不定对方会给她一个面子呢，毕竟盖世龙蛇，在这大陆上也是赫赫有名的组合。

    “老妇朝天香，您好，尊敬的魂圣，您，不能把凤尾鸡冠蛇给那个孩子。”

    “朝天香！”赵无极听到这个名字，原本的不屑收敛了起来，心中想到，“居然是盖世龙蛇中的蛇婆，她倒是好对付，但这盖世龙蛇夫妇一向是孟不离聚焦不离孟的，她在这，那龙公孟蜀一定也在附近。”

    龙公孟蜀，可是一名实力极强的魂斗罗，而且他可以与朝天香使出武魂融合技，非封号斗罗不可抵挡，一旦孟蜀出现，自己绝对不是这对夫妇对手。

    想到这里，赵无极非常罕见的有礼道，“原来是蛇婆前辈当面，在下赵无极！”

    朝天香神情微动，“我说哪里来的这么年轻的魂圣呢，原来是闻名魂师届的不动明王。”

    朝天香嘴上恭维，心下却是越发着急，不动明王做事全凭自己喜好，连武魂殿都敢得罪，又岂会真的怕他们龙蛇家族呢，没有龙公在场，只怕这凤尾鸡冠蛇的魂环，是真的要飞了。

