    第296章任侠

    　　除了革命军的人之外，没有人对革命军有任何的信心。

    　　包括心向革命军的人。

    　　而且海军这十二天的时间可没愣着。

    　　他们要以彼之道还施彼身，他们在这短短十二天的时间里就铺设好了在香波地群岛的电视虫直播频道，在七水之都的电视虫直播频道，还有其他各个大城市之中的直播。

    　　海军们要证明自己并不比革命军差，革命军只不过是投机取巧罢了。

    　　但是在全世界各地都有海军基地的海军可以轻轻松松的在当地建立一个直播的剧场，专门播放海军的命令和新闻——显然海军也已经发现了电视虫直播的好处来。

    　　他们之中的聪明人还发现了世界经济新闻报报社的背叛，所以他们根本就不会对世界经济新闻报有什么幻想了，虽然现在暂时还搞不定报纸，但是想要搞定大城市之中的直播那是一点问题都没有的。

    　　海军轻轻松松的就被雷欧带到了沟里去——直播的价值绝不在于能够取代世界经济新闻报。

    　　而是能够快速的让大城市的人了解到这个世界发生了什么。

    　　但是从另一个角度来说，大城市的人其实比其他小城市，小乡村，大海上的人更早知道了什么，何尝又不代表着海军放弃了这些小城市小乡村的人们呢？

    　　像是海军的电视虫难道可以覆盖到伟大航路和四海之中那么多的小国的城市之中吗？

    　　不可能的，海军连海军基地人手一个电视虫都做不到，当然不可能覆盖的那么广泛了，这些小地方的人几乎是被海军放弃了的一群人，他们想要知道新鲜的咨询除了来到他们当地的游商之外，恐怕就只有新闻鸟了。

    　　什么叫抢占舆论高地啊（后仰。

    　　革命军的战士们在这十二天的时间里，不但没有惊慌失措胆战心惊，而且还非常的平静的在训练，练习着自己刚刚得到的超级能力。

    　　这些恶魔果实毫无疑问是非常强大的。

    　　不论是石石果实这种如同自然系一般的超人系果实，还是黏黏果实这样的果实，亦或者像是武器果实，爆爆果实，雪雪果实。

    　　其实都非常的强大。

    　　在原著中被路飞他们将堂吉诃德家族的干部们一阵吊锤，原因当然是他们每个人都是作者钦定的【主角】，是作者的亲儿子，而且经过两年的修炼之后，不论是什么样的战斗力都不会让人惊讶。

    　　而在路飞他们来到之前，德雷斯罗萨附近那么多的英豪根本没有人能够反抗堂吉诃德家族，全部都被变成了玩具之后变成了工具的机器人，他们不是不强，而是堂吉诃德家族过于强势了。

    　　但是就算如此，在更进一步的势力，比如说四皇，革命军和海军的势力之中，堂吉诃德家族的干部显然就不够看了。

    　　像是堂吉诃德家族最高四大干部全部都在场，多佛朗明哥也坐镇的情况下，堂吉诃德家族不会打出如此凄惨的战损比。

    　　但是很显然，实力不够，战术也不行的堂吉诃德家族在雷欧的战术和革命军的实力面前，一败涂地。

    　　现在这些果实归革命军所有了，革命军的众人们的实力将在短时间内再次的拔高。

    　　就算只开发出一个招式来，配合他们已经极为熟练的见闻色霸气和武装色霸气，短时间内就能够轻轻松松的大幅度提升自己的战斗力。

    　　要不怎么说恶魔果实就是捷径呢。

    　　像是路飞那种橡胶果实就算了，像是自然系的恶魔果实只要一吃下去，就算使用蛮力直接喷火或者喷雪都可以轻轻松松的获得烧死大型海王类或者冻死大型怪兽，而像是武器果实，黏黏果实就更加了，这些果实是能够轻轻松松就能够提高自己战斗力的。

    　　大家这十几天的时间里都很刻苦的在修练，像是重新回到了训练营一样，对于外面的世界两耳不闻窗外事。

    　　为什么他们的心态能够这么的沉稳安定呢？

    　　因为他们所有人都知道，他们是在高高的空岛之上，只要他们不下去应战，海军这一次就注定是被耍的存在，据他们所知，现在的海军还没有什么能够直接将人送到高空中来的手段。

    　　海军被雷欧所戏耍了，战争的主动权看似在海军的手里，但是实际上牢牢的被革命军掌控在手里，革命军想打就打，不想打就不打，海军敢在这里驻扎，革命军就能轻轻松松的将留在这里的海军俘虏。

    　　就算海军在这里留下一个大将，也只不过是送菜而已。

    　　所以革命军的心态非常的好，和紧张的海军形成了鲜明的对比。

    　　而海军则是认认真真地按照一次和四皇级别的敌人战斗的准备去做的，所以海军每靠近加亚岛一点，他们内心的阴霾就会沉重一分。

    　　当他们到达加亚岛的时候，内心的压抑就会达到极致，并且对加亚岛上的革命军喷涌爆发出来，这就是老兵们面对战争时的心理调节。

    　　但是正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，一旦海军这一拳打在了空处的话，这股气就泄了。

    　　到那个时候革命军不论是想打还是想勾引海军上空岛，都是非常轻松简单的事情。

    　　随着海军逐渐接近加亚岛。

    　　雷欧也忍不住带着干部们从空岛降落到了加亚岛，最后看一眼这个他们最开始奋斗的地方。

    　　虽然说雷欧的一切都是从流落到九蛇岛上开始的，但是毫无疑问，在这里让艾斯吃下了一颗烧烧果实，在这里打败了艾尼路，才是雷欧踏上了伟大航路的起始点。

    　　“呼，这个月之后，这里恐怕就没了。”雷欧的身边站着女帝三姐妹，艾尼路，艾斯等一班原班人马，他们现在已经成长成为能够和海军大将中将对垒的超级强者了。

    　　他们也是十分怀念的看着这里，他们看着这里从无到有，变成一个繁华的都市，每一个石板石砖他们都是眼看着铺上去，垒起来的，马上就要消失在战争中的魔谷镇，不，现在的魔谷市毫无疑问会成为他们最美好的回忆。

    　　就在他们感慨之间，身后的大道上却传来了木屐跺在青石板上的声音。

    　　“不知道我们/老朽迟到了吗？”两位穿着宽大和服的魁梧男性脸上带着笑容穿过了青石板铺设的大道，来到了雷欧他们面前。

    　　“老夫甚平/老朽一笑，前来助战！”

    　　————

    　　PS：第一更。

