    第167章繁姐被娱乐圈资源大咖看中

    表演专业2班。

    钟梅上课的时候又忍不住瞄到司繁身上，见她目光凝着窗外，时不时看手机，并没有看讲台，顿时咬牙切齿。

    这么不听话又不服管教，还不爱听课的学生，注定一辈子都不出息！

    就算宋家主不计较她又怎么样？

    等她出了社会,进了演艺圈，有大把人教会她该怎么做人！

    不会做人，演技又不好，注定被娱乐圈淘汰，最后什么都做不了！

    她敢打包票，司繁这种人以后要是出息了，她把自己脖子拧断！

    一节课过去了。

    钟梅对叫司繁去办公室的事只字不提。

    同学们颇为八卦，去打听了才知道，原来是误会一场。

    亦或者是宋美玲故意挑起的事端,造成误会。

    现在误会解除，钟梅自然不会对司繁做出处罚。

    “没想到宋美玲是这种人……”

    “我也没想到，估计是演戏的时候被司繁打脸，心里不舒服吧，毕竟是宋家小姐，骨子里总有点傲气。”

    “大小姐的脾气弄得我也是醉了，不管怎么样，我以后不敢再跟宋美玲一组搭戏了，万一遇到了打戏，一不小心打了她，估计我可就没司繁这么好运了。”

    “我也是，绝不跟宋美玲演戏，谁跟她搭戏，谁就是傻逼，主动上门给对方欺负的傻逼！”

    莫颜听着众人的议论,眉头皱了皱，倒是没有再说什么。

    钟梅回到办公室，接到了一个来自娱乐圈资源大佬张承现大佬的电话。

    张承现既是资源大佬,又是一个金牌导演，在他手底下爆火的艺人，比比皆是。

    他眼光毒辣，被他挑选中出演他剧本的艺人，无论是男女主角，还是配角，最后都无一的大火，跻身一二线演员。

    主要是张承现，舍得给自己的艺人，砸资源。

    各种广告综艺都有他艺人的身影。

    钟梅不知道，这个资源大佬兼金牌导演打电话给她干什么，难不成……是想要她介绍几个艺人给他，出演他的一部新剧？

    听说张承现导演正筹备一部新戏，但是具体是什么戏，还没有透露点风声出来。

    不过张承现导演似乎已经在默默选角阶段。

    若是……张导演真的有心来找她，探讨关于他新剧的角色，那她岂不是……

    钟梅压抑住内心的狂喜，接了电话。

    “喂，张导演，你好你好,我是S大表演专业2班的班主任钟梅，很高兴能够认识你，就是不知道，你，你打电话来……”

    张承现爽朗的声音徐徐而来，“钟老师，你好，最近我正在筹备一部新剧，目前正在选角阶段，听闻你表演专业2班人才济济，所以……”

    钟梅眼睛一亮，果然，是为了新剧的选角！

    她立即说道，“张导演，我班上的确有不少出色的好苗子，你算是找对人了，比如班上的宋美玲，莫颜等几位同学，演技都不错，我会拟上一份名单还有她们照片发给你，供你挑选。”

    张承现:“不用了，我心里已经有了合适的人选。”

    什么？

    有合适的人选？

    究竟是谁，能获得眼光毒辣的张导演的青睐？！

    她迫不及待的问，“张导演，请问你要挑选的，是谁？”

    她班上的学生，一个个都非常出色，除了司繁。

    反正不可能是司繁！

    然而下一刻，张承现就狠狠的给她打了一巴掌，让她知道什么叫做出乎意料！

    张承现缓缓说道，“我打听到，你班上，有一个叫做司繁的学生，从形象到气质，以及演技，都非常符合我新剧的一个女二角色，我想要她来出演我的新剧，你把她的联系方式给我。我亲自打电话给她，诚邀她出演。”

    钟梅心里咯噔一声，眼睛瞪大，很是难以置信。

    张导演的新剧，看中的角色，竟然是司繁？！

    天！

    张导演是眼瞎了吗？竟然认为司繁那破演技，可以胜任他新剧的角色？！

    那他也太看得起司繁了吧？

    不行，她得好好劝说张导，绝不能让司繁祸害他的新剧！

    钟梅当即说道，“张导，我班上的确有一个叫做司繁的表演生，但是我必须告诉你，她的演技很差，在班里，就数她演技最垫底，而且我观察到了，她上课十分的消极，几乎从不听课，更加没有做任何笔记，这样的学生，是不可能演好你的新剧角色的，所以我希望你好好考虑，换另一个人选。”

    钟梅说的苦口婆心，张承现要是有点智商，就知道司繁这个人，不该选！

    张承现笑了，“钟老师，这位司繁同学怎么说也是你的学生吧？你这么不看好你的学生？”

    钟梅开口，语气挺理直气壮，“我只是实话实话，就事论事，而且，我并不希望张导演把时间浪费在一个永远没有出息的人身上，司繁这个学生，我敢断定，她以后绝不会有出息。”

    跟钟梅意见相反的韩汐听到这句话，忍不住笑了。

    一个人以后会不会有出息，是取决于那个人的本身，而不是你一句她以后都不会有出息，就断定了她未来的人生。

    钟梅又不是司繁，凭什么能代替司繁这个人，决断她未来人生不会有出息呢？

    可笑！

    钟梅见手机那边一阵沉默，以为张承现听进去了她的话，刚准备再说什么，对方却开口了，“钟老师，我看了你那个学生的一段演戏录像，发现她的演技并没有你所说的那般不堪，相反，我觉得她是可造之材，好好栽培些时日，定能红火，我看人眼光不错，所以这个小姑娘，我势在必得，你就算不给她联系方式给我，我也可以有办法联系上到她。”

    钟梅怔了怔，她没想到，张承现对司繁这么执着，她都这么直白的告诉他司繁不会有出息了，他还非要司繁出演的他的新剧，难道他不怕他的新剧因为司繁一个人而扑得什么都不剩？

    那真是太可惜了。

    她说道，“张导演，既然你想要司繁的联系方式，我可以给你，但是若是你的新剧因为她而扑了，别怪我没有提醒你了。”

    “放心，我直觉一向很准，看人也从不出错，倒是钟老师你，眼界该涨涨了。”

    (本章完)

