        “郑桑桑的爷爷要是好了，能对唐禾祥有这么大的影响？”王惊蛰不解的问道。

        “老唐之前说过的那个中药铺子，他们家的，你记得吧？”

        王惊蛰回忆了下，说道：“别闹，人家那是祖传的老字号，名气虽然没有同仁堂大，但历史可要厚了不少，拿出来可是正经的大牌子呢，在某些范围内你嘴里的这个中药铺子，可是相当挺响亮的”

        小草说道：“唐老头的中药铺子在很多年前，就被人收走了，他这辈子和往上几辈家里的老人，毕生的心愿就是希望能把这个老字号重新再收回来，再姓唐，并且一直为此而努力着，但可惜至少百年了都没能如愿，后来郑先生花了大价钱走了不少渠道，将这个老字号给收了过来，然后还给了唐禾祥，这是不是等同于再生之恩？”

        王惊蛰的脸色凝重了不少，稍微一寻思就理出这两个老头之间的感情了，那真是多个脑袋差个姓啊，绝对比亲兄弟还得亲，难怪唐禾祥一杆子插到港岛去，两三个月都没回来，说不上是用啥手段在给那位姓郑的续命呢。

        “所以，你要是能把郑桑桑的爷爷从ICU里给拉出来，让他又能大跳，又能小跑什么的，老唐势必要对你感恩戴德了，那份丹药你不是从黄九郎那扣出来三份了么，我觉得你还可以在老唐这里努努力”

        王惊蛰张了张嘴，连连感叹了好几声，笑摸小草的脑袋瓜子，感慨的说道：“亲爱的，早生几十年，让你去干谍报系统，就你这能力咱们组织啊估计都能提前几年解放了，真事”

        小草雍容淡雅的撩了下头发，说道：“你这是上辈子修了几世的福分呢”

        王惊蛰笑眯眯的，舔着嘴唇说道：“你这头发都撩到我心里去了”

        小草含情脉脉，惊蛰媚眼迷离。

        袁振兴低着脑袋在一旁小声嘀咕着：“死的快，死的快，死……的快”

        酒足饭饱之后，从饭店里出来，小草和王惊蛰准备回家，袁振兴死乞白赖的跟在他俩后面，说啥就赖上了，赶都赶不走，这货是品出来了，自己这一趟跟准了，没准就能有个近距离接触郑桑桑的机会了，王惊蛰是没辙了，对此，他只能评价袁振兴一句，你这辈子早晚得折在女人身上，桃花劫数太盛了。

        一夜过后，第二天早上，小草主动联系了下郑桑桑，话里就一个意思，你爷爷我们也能试试看。

        郑桑桑一听当即就应允了，毕竟王惊蛰的手段她也亲眼看过，虽然跟治病救人不搭边，可没准触类旁通下他能有什么别的手段也不一定呢，于是对方直接就同意了，王惊蛰马上跟黄九郎联系了下，问他能不能以最快的速度弄个通行证出来。

        “你去港岛找老唐？”黄九郎诧异的问道：“不至于这么急吧，我这边又接到消息了，他看的病人估计很难挺过月底了，你稍微耐心一点，等不了多长时间他就能回来了”

        王惊蛰说道：“万一病人死了，我怕老唐回来，心情不好，熬药的时候手容易哆嗦，我们搜集来的材料本来也不是大街上买的白菜，这要是炼废了的话可就浪费了，都是不可再生的资源，损失不起啊”

        黄九郎道：“好像倒是这么个道理，那边人如果没挺过去，老唐的情绪短时间内确实很难恢复过来”

        “搞个通行证吧，我辛苦一趟过去……”王惊蛰说道。

        “你现在就去机场吧，海关通道那边，我直接电联就行了，咱们部门都有特殊照顾的通道”

        “哎呀，这有组织就是好啊！”

        “组织时刻罩着你，去吧，有事你也可以提提组织的名字”

        当下，小草和王惊蛰立即启程，后面还带着个拖油瓶，三人打了一辆车赶往京城机场，航班是在两个小时以后的。

        在路上的时候，黄九郎已经把细节都操作完了，他们赶到机场的时候，手续全部到位，相当国际化速度了。

        到了机场的时候，就看见了等待着的郑桑桑，拎着登机箱穿着身得体的休闲装坐在椅子上，满脸都是愁容，眼圈红肿下面还有着厚厚的眼袋，明显昨天晚上就没有休息好，一直熬到了现在。

        袁振兴抿着嘴唇说道：“有一种忧伤，叫我也跟着心疼……”

        王惊蛰震惊的说道：“你是真会舔啊，酸不拉几的话，张嘴就能来？“袁振兴小声的说道：“这是不是叫做爱情的力量，我发现我情窦初开下，文采好像都好了不少，嗷嗷开窍”

        “跟哥混吧，你王哥号称情场小白龙，划船不用桨，全靠浪”

        袁振兴点头说道：“嗯呢，王哥你最牛逼了，房子都盖到海边去了……这是浪到家了”

        小草挨着郑桑桑坐下，安慰了几句后，看了眼王惊蛰说道：“医病他不会，但是别的方面，他懂得可能要比唐老多一些，既然你爷爷已经走到了这一步，我觉得你应该不会介意，多个人再出个主意了”

        郑桑桑抿着嘴唇，声音有点沙哑的说道：“但愿吧”

        王惊蛰眼神在她脸上一扫而过，眉头就略微的皱了皱，若是从郑桑桑的面相上来看的话，她最近确实有逝去至亲的征兆，估计十有八九就是她爷爷了。

        坦白的说，这一眼望过去，王惊蛰都有打道回府的心思了，心想着这可能是去了也白去了，但人都到了机场自然不能掉头再走，也唯有死马当活马医了。

        这段时间的经历，王惊蛰也搞明白了一个道理，人的命不一定是天注定，说不上啥时候老天爷就在别处给你开了一扇窗户。

