    这个大陆上没有《国家地理》或者《全大陆通史》这类介绍所有国家的书籍，更没有《新闻联播》可以关注天下大事。

    所以想要了解另一个国家的风土人情，要么就是亲自过去感受一下，要么就是派专人去打探。

    不过江北然现在眼前就有个本地人，所以也就不用这么麻烦了。

    “祁国有着诸多派系，其中有三支最为强大，一是由大司空郭鹤鸣掌控的林羽殿，其中四明王皆是玄尊巅峰修为，强横无比。”

    “第二个派系乃是由天师叶培风统领的南明军，南明军共有一千三百人，其中最弱的也是玄王境，作为统帅，传闻叶培风本人的修为已是半圣之姿。”

    听到这，江北然不禁感慨道：“龟龟……玄王组成的军队可还行，晟国还真是完全没得比。”

    “最后就是祁国皇帝本人，涂程峰，玄尊巅峰境，最起码在表面上，他拥有祁国最大的话语权，受万人敬仰。”

    ‘皇帝这么有牌面吗……’

    要了解一个国家，自然要从它的内部势力开始了解，和晟国正魔两道不同，祁国作为皇权国家，朝廷的地位非常之高，所有的宗门势力都必须在朝廷监督下活动。

    如此一来，官位自然也就代表着实力。

    祁国虽然没有正魔两道这么明显的势力碰撞，但有人的地方注定就有斗争，国内的派系之争从未停止过，最终目的自然也是为了利益。

    派系这种东西从来都是错综复杂的，你中有我，我中有你，今天能在背后捅你一刀，明天就能跟你称兄道弟。

    所以江北然也没指望林榆雁能将所有派系都分析清楚，不过让他意外的是林榆雁竟然还懂些派系斗争，将各派系宗门之间的关系都列了出来。

    虽然肯定做不得准，但还算是有些帮助。

    研究了一会儿林榆雁画出来的势力图，江北然指着那位祁国皇帝问道：“皇帝的实权有多大？”

    “在利益相同的情况下，他可以调动林羽殿和南明军，在利益相悖的情况下，他就什么事都很难做成。”

    江北然听完不禁一阵皱眉。

    ‘被架空的皇帝？这不是矛盾吗……’

    虽说江北然没想过这个世界中的皇权能达到他那个世界的高度，但被架空到如此地步……与晟国何异。

    ‘所以重要的是朝廷，而不是皇权？’

    不过江北然也没想太多，毕竟这只是林榆雁的片面之词而已，祁国皇帝究竟是个什么样，江北然到时候还得亲眼确认才行。

    接着江北然又询问了一些祁国各方面的相关问题，发现强国就是强国，光是林榆雁的描述，就能让江北然感受到一种国富民强的感觉。

    尤其是那灵脉的富裕程度，简直让江北然都有点流口水。

    按照灵气蕴含量的差距，灵脉被分成微型、小型，中型，大型、超大型、巨型六个级别。

    例如江北然那座宅院中的灵脉就是微型、也就勉强够他一个人使用。

    掩月宗则是建造在一片中型灵脉之上，而这中型灵脉也是整个峰州能找到最浓郁的一个灵脉。

    没错，硕大一个晟国，最好的灵脉就仅仅只是中级，这也就是为什么那些强国根本不屑来占的原因，赚不到什么玩意儿不说，还惹一身骚。

    而在祁国，你要是没实力占到一个大型的灵脉，那你连开宗立派的资格都没。

    ‘这差距也忒大了些……’

    林榆雁：“另外空蝉宗下还有一个特种灵脉，所以他们的弟子大多比其他宗门强出一截。”

    所谓的特种灵脉，其实就是五行灵脉，如同吴清策的雷灵气一样，灵脉中也有天然就能孕育出五行灵气的特种灵脉。

    只是这样的灵脉极其罕见，毕竟一片这样的灵脉就能培养出无数五行灵气的修炼者，至于五行灵气有多强，从吴清策能轻松越阶挑战高境界强者就能看出来。

    “那个空禅宗拥有哪一种属性的特种灵脉？”江北然好奇道。

    “土灵脉。”

    ‘土灵脉吗……’

    土灵气作为五行主属性，特征是储存、封印以及防御。

    储存指的是土灵气的修炼者能够储备大量灵气在自己体内，战斗时招式连绵不绝，根本不会给对手任何喘息的时间。

    封印指的则是阵法，土灵气拥有者摆阵时可以借助大地之力，让封印效果更上一层楼。

    至于最后的防御就是字面意思了，土灵气拥有者的防御力要比普通修炼者强上许多，尤其是在物理防御上，堪称一绝。

    而且和吴清策这样靠药物强行修成的雷灵气比起来，长期在土灵脉滋养中修炼出来的土灵气才是真正的五行灵气，效果完全不会打任何折扣。

    ‘干……这还真是有种在窥探上层社会的感觉啊。’

    最近这段时间里，江北然在晟国已经越来越难随地触发十几个选项了，原因明显是晟国内能威胁到他的事物越来越少。

    江北然本以为他已经在逐渐靠近无敌了，但如今一听到祁国的“暴发户”嘴脸，江北然才意识到他现在能这么嚣张，真的只是因为晟国这庙太小而已。

    ‘但讲道理，在晟国当个新手村一霸也挺爽的啊……’

    要不是系统明示要他去祁国，江北然是真没兴趣往外跑，就算不能无敌于天下，无敌于晟国它不香吗？

    随着林榆雁更多对祁国灵脉的描述，江北然不禁越发感觉到两国之间的差距之大。

    灵脉天然具有吸引灵气汇聚，吸收、储存灵气的效果，也就是说灵气越多的地方就越容易吸引到更多灵气，这就造成了强者恒强的局面，晟国坐拥两州这么大的地盘，为什么上限只是一座中性灵脉？

    还不是因为灵气全都被中原吸过去了！

    如果要按科学来讲，整个玄龙大陆就像是一个漩涡，灵气浓度会在灵脉核心区达到最高，然后向外圈逐渐降低。

    这也是为什么所有强者都死盯着中原地区的原因，那可是真正的漩涡眼，灵气浓度之高根本无法想象。

    虽然有些强者尝试着使用聚灵阵或者引灵阵试图改变这种“漩涡”一般的自然设定，但先不说得多厉害的大阵才能做到影响大自然，光是被发现后就会被几大强国群起而攻之这点就足以让绝大多数人不敢尝试。

    ‘这群狗大户……’

    在心里吐槽一句，江北然开口询问道：“既然有如此多的灵脉，那祁国的福地洞天应该也不少吧？”

    如果说跳下山崖是有几率遇到奇遇，那如果你能无意间闯入某处福地洞天，那你就是绝对会遇到奇遇。

    而且福地洞天是真正的大玄学，它看起来虽是死物，却会自行挑选主人，也许一个玄圣路过时都察觉不到的山洞，某个毫无修为的孩童却能无意间闯进去。

    这些福地洞天也是玄龙大陆上最大的“彩票”，随便踩进一个那都是大富大贵。

    由此这类机缘之地也从小到大被划分为了五个档次。

    分别为洞府、福地、洞天、秘境、星界。

    传闻中星界连通着另一个世界，能够找到不属于这个世界的东西，极为神奇。

    至于其他四个……

    洞府通常指的是某位强者曾经修炼过的地方，若是有缘人闯入，不仅能享受极为浓郁的灵气，而且还有机会学到顶级的心法或者功法，另外洞府内也有可能会有那位强者留下的宝贝。

    福地则是某处灵气极为浓郁之处，若是有缘人不小心闯入，其中的灵气之浓，将完全改变闯入者的体质，分分钟变成绝世天才。

    洞天中的东西则比较玄学了，因为找过并透露过的人并不多，所以有点盲人摸象的味道。

    有人说洞天中记载着天地之间的大道，只有感悟到一条，那提升的就不仅仅是修为，而是层次，从此脱胎换骨，不再是凡人。

    有人说洞天中能悟出绝世功法，无字无形，只要盘坐在那，自然就会领悟。

    还有人说洞天中有着天地至宝，最差也是地级起步，上不封顶。

    总之不管哪个说的是对的，反正只要能寻到一处洞天，那就是中了大奖，直接改变阶层。

    最后的秘境就比较复杂了。

    它和星界一样，几乎只存在于传说之中，传闻中秘境是玄帝曾经修炼过的地方，光是这一点就足以让大陆上所有修炼者癫狂。

    因为玄帝是所有修炼者的毕生目标，就算只能一窥皮毛，也值得所有修炼者散尽家财去实现。

    综上所述，这五大福地洞天，虽然“内容”完全不同，但完全相同的一点就是只会出现在灵气充裕的地方。

    毕竟就算是最低级的洞府，那也是当世强者的遗留地，而作为当世强者，又怎么可能在一个灵气贫瘠之地修炼。

    听到江北然的问题，林榆雁点头道：“是的，祁国的确流传着许多福地洞天的传说，我也听说过几个亲生经历过的人，他们无一例外，都是非常厉害的角色。”

    ‘啧……要不要带厉伏城去试试呢？说不定就能中一个。’

    但江北然很快就放弃了这个想法，这种拔苗助长的办法风险太大，还是让那些野生主角自然成长比较好。

    “师兄。”

    就在江北然思考时，林榆雁突然喊了一声。

    “怎么了？”江北然问道。

    “你现在已经是晟国皇帝了……你会想让晟国变的和祁国一样吗？”

    江北然摇摇头：“变得一样我没有想过，但你要明白，在宗门林立的当下，所谓的国家也不过是个概念而已，就如晟国，虽然说起来坐拥两州之地，但两州内的宗门又有哪个会服从朝廷？”

    “也是哦。”林榆雁似懂非懂的点了点头。

    “其实以宗门的强势程度来说，一个宗门就相当于一个国家，国土就是他们宗门掌控的地盘，其中贵族阶级就是修真门派的所有弟子，而被统治阶级则是那些老百姓。”

    “好像……是这么个道理。”林榆雁再次点头道，“那晟国的意义在哪呢？”

    “报团取暖，弱小的宗门聚在一起才会有那么一点安全感，你完全可以称晟国为联合国。”

    “联合国？好有意思的说法。”林榆雁不禁笑道。

    心里对师兄的景仰却是更上了一层楼。

    ‘原来晟国这么多宗门在师兄眼里只是乌合之众吗……嘻嘻，不愧是我的男人，真是霸道。’

    红着脸想完这些，感觉到师兄今天特别好相处的林榆雁又问道：“那师兄觉得祁国的本质和晟国一样吗？”

    “想要明白这点，你得先回答我一个问题。”

    “师兄请问。”

    “祁国还会从平民百姓中选择天赋出众者进入宗门吗？”

    “这……”林榆雁思索片刻，“这个我还真的是没怎么了解过，如果不从民众中选拔代表了什么呢？”

    “这么跟你说吧，现在的晟国还拥有上升渠道，拥有出色天赋的民众可以上升为统治阶级的新成员，也就是成为修炼者。”

    “而如果祁国不再从民众中选择天赋出众者成为修炼者，那就代表着祁国已经是封建制帝国，他们会封锁所有上升渠道，只愿意在皇族、贵族、也就是那些强大宗门派系中提拔家族成员成为新的家族成员。”

    “为什么不让民众成为修炼者，这有什么好处吗？”

    “当然有，如此一来，他们就能稳固自己的阶级，永世享有现有的一切，而不用担心被那些平民中的天才推翻。”

    “原来如此……师兄您懂的真多。”

    “统治者的把戏罢了，但固步自封终将会走向毁灭，如今的祁国还不是大陆最强，现在就想着阶级固化还为时尚早，所以只要统治者不是太笨，应该不会做出这样的选择。”

    虽然林榆雁听的还有些云里雾里，但这并不妨碍她觉得师兄学识渊博。

    从乾坤戒中拿出一个茶壶，江北然又拿出一些热水说道：“继续往下说，祁国除了灵脉之外还有什么特别之处？”

