    “你是斗不过我的。”

    说着，他又是一拳怒砸了过来。

    痛的我眼冒金星。

    原本就有伤的我，现在更是疼的无法呼吸。

    说着，他就要斩杀我。

    一脚用力的朝着我的脑袋踢来。

    吓的我亡魂皆冒。

    只是，此时此刻，我根本就没有反抗的力气。

    “啊……”

    吓的我惨叫出声。

    与此同时，只见唐志海也忍不住的惨叫出声。

    “啊……”

    卧槽，怎么回事。

    只见，林东辰拿着手枪，一下砸中了他的脑袋。

    顿时间，唐志海踉跄着跌倒在地。

    尼玛，好在这一刻，林东辰出手了。

    要是不然，我可就死翘翘了。

    强忍着体内传来的剧痛，朝着刘芳芳走去。

    叶瑶美丽的大眼睛，炯炯有

    毫不犹豫就撕掉了她们头顶的符纂。

    无论如何，至少她们并没有害我。

    反观唐志海和瞎子，却接连设下阴谋算计我。

    不管怎么样，只要刘芳芳不死，唐家也不会拿我怎么样。

    幸好她们没有出事。

    揭掉了符篆，当即催促道：“芳芳，你快走，快，不然唐志海追来了，可就危险了。”

    刘芳芳被鬼器所伤，身体非常的虚弱。

    见我放了刘芳芳，当即不顾一切的追杀了过来。

    我们都知道此时的险境。

    刘芊芊当机立断的道：“你们快走，我来拦住他。”

    说起来，刘芊芊的状态也不是很好，为了救刘芳芳，她不惜用自己的身躯，碰撞符帆大阵。

    说实话，当真是被她们这种姐妹情所感动。

    事到如今，更是愿意为了刘芳芳，不惜牺牲自己的生命。

    这种真情，这份大爱，真的是无价的。

    略有深意的看了一眼刘芊芊。

    虽然和她接触的不多，

    但是这份恩情，我记下了。

    当即带着刘芳芳向前逃去。

    只是，她太过虚弱了。

    还未走多远，就跌倒在地。

    她咬着牙，道：“罗唐，我是走不了了，你……你快走……吧，唐志海是不会放过你的。”

    听见她的话，我虎躯一震。

    这个时候，她居然在关心我。

    还要让我逃走。

    她这是真正的在关心我。

    把我的命，看的比她自己的命都还要重要。

    这一幕，更加让我觉得，之前肯定是我误会了她。

    这么温柔善良的女孩，又怎么可能是杀人恶魔呢。

    我当即鼓励道：“芳芳，挺住，不要放弃治疗，咱们可以借道地府。”

    事到如今，以刘芳芳这个状态，根本就逃不过唐志海和无量天尊的追杀。

    唐志海的实力，我可是知晓的。

    但是，借道地府，同样十分的危险。

    树林旁，那个鬼差依旧死死的盯着这里。

    若是被他抓住，咱们必死无疑。

    这个时候，来不及多想了，只能够拼上一把了。

    眼见唐志海就要追了上来。

    没有犹豫，拉着刘芳芳来到上次烧布施的地方。

    白倾盆和我说过，他已经在那个地方开了道。

    咱们可以借道地府。

    当即默念着咒语：入土十丈，送你去地府。

    学着当初白倾盆的模样，剑指朝着地面用力一指。

    瞬间，我就感觉到了一股强大的吸力，从那地底传了出来。

    好家伙，这个白倾盆并没有欺骗我。

    看来，这人也是想要解救刘芳芳的。

    见我们要借道地府，那个鬼差当即愤怒的一声大喝道：“大胆！”

    刘芳芳的阴魂正在一点点的往地下沉去。

    可是，我怎么下不去呢。

    卧槽。

    这时间，我才意识到，自己刚才一时紧张，并没有燃符。

    怎么办。

    只顾着逃跑了，却是忽略了这么重要的事情。

    刘芳芳着急的一声大喝道：“罗唐，快……快啊……”

    下一秒，还不等我反应过来，刘芳芳就被吸入了地底。

    “罗唐，罗唐……”

    接着从地底传来刘芳芳焦急的呼唤之声。

    直到现在，她依旧在关心着我。

    想着我用鬼器伤害她的一幕，不由得心头一疼。

    这一切，都是我误会了她。

    都是瞎子和唐志海的阴谋罢了。

    刘芳芳这种状态下去，必定九死一生。

    “不……”

    我撕心裂肺的嚎叫着。

    下一秒，拿出了灵魂出窍符，想要追过去。

    只是，这个时候，唐志海已经来到我的身旁。

    他恶狠狠的道：“罗唐，敢坏我好事，给我死来。”

    不知为何，见到刘芳芳这样离去，内心里别提有多难过了。

    她连同走路的力气都没有了。

    肯定是逃不过鬼差的追杀。

    她肯定是难逃一死了。

    说实话，我比唐志海更希望她去死才对。

    可真正她要死亡的时候，我心中却是百感交集，五味陈杂。

    完全没有那种复仇的快感。

    反而是十分担心起她了。

    这种感觉很是奇怪。

    有点像那什么爱情。

    我真的是难以置信。

    难道我也爱上刘芳芳了吗？

    这种感觉，让我欲罢不能。

    特别是刚才她离去的时候，我就有种被掏空的感觉。

    唐志海就要一拳砸向我脑袋的时候。

    “砰！”

    一声枪响，响彻天地。

    下一秒，只见唐志海一口老血喷洒在了我的脸上。

    瞬间，唐志海就倒了下去。

    失去了唐志海的纠缠，我当即掏出了那张纸钱。

    我必须得跟上刘芳芳。

    原本想要掏出打火机的，只是，裤兜里竟是啥也没有。

    卧槽。

    我的打火机呢。

    不知道什么时候，竟是被我给弄丢了。

    真他吗是关键时刻掉链子。

    忽然想起那次和山中精怪战斗的那一幕，

    生死一刻的时候，我竟是奇迹般的调用了人火。

    念及于此，没有耽搁，当即集中注意力。

    就像上一次一样。

    强迫自己聚精会神，抛却心中一切的杂念。

    说起来，也是天不绝我。

    一下子纸钱就燃烧了起来。

    想不到，我真的做到了。

    我竟是调用人火点燃了符篆。

    不仅是我，就连躺在地上的唐志海也都震惊了。

    紧接着，我就感觉到了一股莫名的感觉。

    我这是灵魂出窍了吗？

    想不到，白倾盆居然还会这种术法。

    要知道，连同无言老祖可都不会呢。

    自觉告诉我，这个人不简单。

    而且，唐志海居然还让他来主持冥婚。

    芳芳，我来了。

    紧接着，我就感觉到了一阵冰冷。

    然后，我就看到了自己的肉身。

    也不知道无言老祖会不会前来帮助我呢。

    要知道，我可是和唐家人干了起来呢。

    要是他畏惧唐家，放我鸽子，那我岂不是完蛋了。

    不管了，我必须得去追刘芳芳了。

    反正这里有林东辰在，他自然不会不管我的。

    有他在，我倒是心安了不少。

    不知道怎么回事，我的身体下降到一半的时候，仿佛地底失去了那种牵引之力。

    怎么回事。

    难道这种术法只能坚持几秒钟的时间？

    我就这样被卡在这里。

    眼见鬼差就要追了过来。

    没办法，我怕是已经无法借道地府了。

    我若是被鬼差抓住，岂不是当场就得爆.菊。

    一旦我被抓住，就会被他勾魂，到时候，我肯定会死的很惨很惨。

    没办法，吓的我亡魂皆冒。

    一时间，急忙蹿回了肉身之中。

    周围都是烈火。

    我也不敢乱窜。

    急忙朝着小屋的方向跑了过去。

    “站住，别跑。”

    鬼差在后面一路狂追而来。

    可等我来到小屋后方的时候，整个人都愣住了。

    原以为这里会有山路存在的。

    可万万没想到，这后面竟是一面悬崖峭壁。

    况且，以鬼差的速度，我压根也逃不过他。

    危急时刻，

    我咬了咬牙，一个飞跃，就跳了下去。

    “啊……”

    “小唐……”

    紧接着我就听见林东辰焦急的呼喊着。

    见我果断跳了山崖，鬼差冷冷的站在山崖边，面色阴郁的看着我。

    估摸着我我必死无疑，也没有停留，转身就去追刘芳芳了

    想不到，我罗唐，这么帅气的一个男人，竟是以这种方式来结束自己的生命。

    不甘心。

    但却无可奈何。

    无奈的闭上了眼睛。

    后来，不知道是因为恐惧，还是怎么滴，一下子就陷入了昏迷。

    后面我也不知道到底发生了什么。

    睁开眼，就见到了一个熟悉的身影。

    是刘芊芊。

    我……

    我这是死了吗？

    “你醒了……”她十分关切的看着我。

    “我……我这是在哪儿？”

    抬头一看，

    我竟是躺在血泊之中。

    在我们的周围，竟是有着一堆堆的猫咪尸体。

    卧槽。

    这是怎么回事。

    怎么会有这么多猫咪的尸体。

    不禁回想起，爷爷出殡时的一幕，那些野山猫竟是集体自尽了。 

    如今，见到这些猫咪的尸体，不禁一阵胆寒。

    难道是刘芊芊吸食了这些猫咪的精血，来修复自身的伤势？

    事到如今，我也没有隐瞒，开门见山的询问道：“我爷爷是不是你们害死的？”

    她缓缓的说道：“罗唐，好多事情，并不是你想的那样。”

    虽然我不知道当年到底发生了什么，不过，我已经猜测的七七八八了。

    “好吧，看着你救了芳芳的份上，我就告诉你”，正当她要告诉我的时候，忽然神色大变，道：“不好，无量天尊追来了。”

    闻言，我震惊了。

    这个时候，无量天尊杀了过来。

    咱们岂不是在劫难逃了。

    只是，此时此刻，刘芊芊却是极度的虚弱，

    似乎连同走路都很费劲。

    而且，她的身上，居然也是流着鬼血。

    我震惊了。

    要知道阴鬼是没有身躯的。

    她怎么可能流鬼血呢？

    正如刘芳芳一样。

    这丫的是怎么回事。

    而且，就在我背上她的时候，怎么还有种比较真实的触感。

    什么情况？

    难不成，她们还能够拥有身躯不成？

    可她们确确实实是阴鬼啊。

    这让我就不明白了。

    “快走，落在他手里，我们必死无疑，”刘芊芊忍不住的催促道。

    没有耽搁，背着她，就不要命的往前狂逃。

    只是，我很好奇，她到底是什么情况。

    不由得揉捏了一下她的大腿。

    这感觉，就和肉肉是一样样的。

    一时间，她猛然一拍我的脑袋。

    有些嗔怒道：“你……你干什么？咸猪手在干麻呢。”

    一时间，我尴尬无比。

    急忙缩回了手掌。

    这种感觉，很真实。

    “你不是鬼吗？怎么会拥有身躯呢？这……这是怎么回事？”我不由得好奇的询问了起来。

    

