    林丰看着卢飞天怀疑的神色，说道：“这一枚黑龙令，是陛下赐给我，让我调动黑冰台人员的。另外，再让我见官大一级，能随时处理事情，不至于受官阶的掣肘。我，并非黑冰台的人，明白了吗？”

    “你不是黑冰台的人？”

    卢飞天震惊了。

    他对皇帝仅存的印象，以及他对大秦仅存的认知，都觉得不太可能。皇帝怎么会把黑龙令这么重要的令牌，赐给不是黑冰台的人手中。

    “你该不是假的令牌吧？”

    卢飞天冷不丁冒出这么一句话。

    他也清楚，这不可能发生，所以冒出这句话后，卢飞天立刻又道：“林县令，即便我相信你，这一枚黑龙令是皇帝赐予，可是单凭黑龙令，也证明不了什么。难道一枚黑龙令，就可以化解我卢家的问题？只能说，你得了皇帝的器重罢了。”

    涉及到家族，卢飞天很是谨慎。

    诚然他是马痴，甚至对外人一言不合就嘲讽，乃至于还有大打出手的。

    可是卢飞天性子并不傻，他对于林丰的许诺不怎么相信。

    一切，还是要谨慎。

    林丰点头道：“你行事谨慎，这是对的。我再说一事，是关于我自身的出身。我不是大秦的人，是夏国人，师从荀子。如今荀子到了大秦，在大秦传道授业。”

    卢飞天眼中瞳孔一缩。

    很是惊讶。

    林丰竟是荀子的弟子。

    这不得了啊。

    卢飞天是习武，可卢家也是书香门第，卢家是正经的官宦世家，自然知道荀子。想当年，荀子在夏国时连挑夏国的大儒，卢飞天听到了消息，也是惊为天人。

    最终荀子成为天下文坛领袖，是士人之首。没想到，荀子竟到了蛮夷一般的西秦，让人惊讶，也是让人错愕。

    卢飞天心中有些意动。

    只是他想了想，还是觉得再熬一下，再度道：“林丰，这一消息，还是不够。你是荀子的弟子，以及皇帝赠送你黑龙令。这两个事儿结合在一起，也就仅仅说明，皇帝器重你罢了。”

    “这，我认为不妥当。”

    “你可以用功劳换取我去咸阳，换取皇帝不追究卢家，然而皇帝即便答应，对卢家仍是不满。到时候，卢家更是风雨飘摇，随时可能遭到灭顶之灾。”

    “那样的结果，还不如卢家就低调隐藏起来，日子可能还舒坦一些。”

    林丰神色不变。

    他对卢飞天的印象，有了一些变化。

    卢飞天不简单。

    崔元屠调查到的关于卢飞天的消息，是卢飞天是武痴，是马痴，脾气臭，一言不合就怼人。

    如今接触的，卢飞天的确是暴躁。

    一言不合就出手。

    这样的一个暴脾气，实际上，只是保护罢了，掩盖了卢飞天的谨慎小心。换做一般人，听到林丰所阐述的话，恐怕早已经意动了，卢飞天却还在斟酌，还没有下定决心。

    据此，可见卢飞天的谨慎。

    林丰继续道：“本官的身份，也不仅是姑臧县的县令那么简单。我的妻子，是当今太子赢玉乾唯一的女儿。太子是我岳父，皇帝是我皇祖父。甚至，之前咸阳发生动乱，皇帝身体患病，险些死亡，是我施展医术救了皇帝。”

    嘶！

    卢飞天倒吸了口凉气。

    他彻底震惊了。

    林丰还有这样的身份？

    这是驸马爷啊！

    赢玉乾只有一个女儿，这就意味着，林丰的身份可值钱了。

    林丰得到皇帝的器重，而且林丰还是皇帝的孙女婿，尤其林丰对皇帝还有救命之恩，又是荀子的弟子。一连串的身份下来，林丰在皇帝的心目中，地位可就老高了。

    这不是一般大臣具备的。

    一般人，比不了啊。

    就算朝中六部尚书，和林丰相比较，也没有林丰在皇帝心中的地位高。

    机会来了。

    卢飞天心中是仇恨皇帝，是对父亲的死亡耿耿于怀。可是正如林丰所说的，昔年的事情已经过去，他要考虑卢家的未来，要让卢家光明正大的回到咸阳。

    这才是最重要的。

    扑通！

    卢飞天直接跪在地上，以头叩地，高声道：“林县令，我愿意归顺你。只要林县令能让我卢家人，光明正大的在咸阳生活，我甘愿归顺你，甘愿为大秦效力。”

    林丰道：“当真是心甘情愿？”

    “心甘情愿。”

    卢飞天再度回答。

    他昂着头，梗着脖子道：“如果我有半句虚言，天打雷劈，不得好死。”

    林丰提醒道：“别怪我没提醒你，你归顺了陛下，如果未来反复不定，还存在什么心思。那么最终，就不仅仅是流放家族那么简单，而是抄家灭族。”

    卢飞天道：“我明白。”

    林丰看着跪在地上的卢飞天，心中笑了起来。

    事成了。

    有卢飞天的效忠，林丰的身边又多了个宗师可用，最关键的是，卢飞天擅长养马，这是有大用处的。

    “起来吧。”

    林丰搀扶起卢飞天，道：“你父亲当年，只是六品侍御史。在我看来，六品侍御史太低了。未来，我希望你能更进一步，再度振兴卢家。”

    卢飞天恭敬道：“一切仰仗林县令的提携。”

    他算是明白了。

    林丰这是一个聚宝盆，是一个前途无量的人。他跟上林丰，就有了振兴家族的机会。

    未来，卢家能再度崛起。

    卢飞天话锋一转，道：“林县令来得正好，如今我这飞马寨，刚刚又培育了两匹战马。这两匹马，都是一等一的神驹。老朽愿意把这两匹马，都交给林县令。”

    “这其中的一匹马，通体呈黑色，宛如黑色绸缎，只有额头有一簇白色毛发，雄骏无比。另一匹马，通体呈白色，威武高大，也是一等一的神驹。”

    卢飞天摆手道：“两匹马，都是不可多得的，林县令可愿意去看一看？”

    这一刻的卢飞天，粗犷的面庞上，尽是讨好和巴结，全无之前的嚣张跋扈，也全无之前的怒气冲冲。

    他彻底转变了态度。

    眼前的人，是他的恩主，也是卢家的未来，自是要巴结好。否则他如果恶了林丰，卢家可就没有未来了。

