
吕琤看着袁八妹好像有点猜到，她那个夭折的弟弟到底是为什么死了。不是她的联想能力丰富而是后世类似的案例也不少。

“大伴，吾倒是知道这袁八妹为何如此镇定了。”亲手扼杀跟自己在血缘上有关系的弟弟，这心里素质肯定过硬。

魏忠贤看着吕琤是一脸崇敬：“大家高见，奴自愧不如。”

这话说得倒是让吕琤的耳朵跟很享受，就是这说话的人跟吕琤期待的迷妹迷弟形象相差甚远，说到底还是颜值的错。

不要说朕肤浅，朕富有四海，坐拥天下，有点小爱好怎么了？

朕就问问，你看到颜值高一点的，心情是不是也会好一点，别思考，别迟疑，回答朕！

“继续问。下一个。”要是将袁八妹的往事爆出来，袁八妹还怎么在宫里生存。

袁八妹不可思议地抬起头，正好和吕琤的目光对上。她知道吕琤或许猜到些什么。

但是她在吕琤的眼中没有看到鄙夷与不赞同。

这是第一在知道她做出的荒唐事后还能不对她抱以偏见的人。陛下她真的好温柔，好宽和，她的心胸就像是大海一样包容。

此时此刻，吕琤就是袁八妹心中最温柔的人了。虽然可能没意义，但是她要守护这天下最好最温柔地陛下。

吕琤也看到了袁八妹抬头的瞬间眼中有光。她也注意到了袁八妹的轮廓还算是清秀，就是被灰给掩住了。这算不算迷妹加一？

魏忠贤唯一效忠的就是吕琤，也只有吕琤可以命令他。皇帝下命令了，他能怎么办，只好讯问下一个了。

“祝小怜。”

“是，大监。”头簪玉兰的女子应答道。

“说说吧，你为何叫小怜？”

“奴的阿耶算是个读书人。奴小时候长得还算是惹人怜爱。”说道此处，祝小怜的耳根处有些发红，显然是对这种自夸行为有些不习惯，但是魏大监问了，她也得答不是。

“读书人……你阿耶还真是够不讲究的。”吕琤听到此又忍不住插嘴了。按道理说读书人是比较爱惜羽毛的，卖女这种事情一般是只寄托于想想，是不会付出实际行动的。

“奴随母家姓，而且奴也不应该叫阿耶，而是该叫姑父。”

“姑父？”

“奴被记到阿娘哥哥的名下了？”

“这还真是上有政策，下有对策。”这操作够骚，够可以的。

破案了！为何官吏素质连年下降？为何官吏道德连年下滑？为何官吏操守连年滑坡？

答：如果读书人都是这样读书的，那大周的官吏还真就没什么好期待的了。

据说当初太祖算是为了选拔优质官吏操碎了心。

太祖吕俞：并没有，不要过度解读，朕武功盖世，以杀止贪，整那些弯弯绕绕的麻烦，效果还不如武力镇压好。

总之，不管是出于什么目的，吕俞布了一条法令，那就是读书人德行不能有缺。

可惜大周文人太聪明了些，他们总能将政令玩出不同的花样来。

开国时的大周律其实是比较简洁，方便百姓知法的。但是这漏洞也不能不堵。于是大周律就越来越繁琐。

大周律成功地从万民之法变成了少部分人才能懂的法。

有些政策在当时的环境下可能是良政，但是过了十多年，甚至只过了三五年这良政就变成了坏政。

大臣们挂在嘴边的一定有一句“与民争利”。

但是“民”到底是什么，不好说。“民”它是很灵活的东西，有时候它指的是布衣，有时候它指的是士子、世家、勋贵。

拿吕琤她阿翁，景耀帝来举例子。

景耀新政期间，吕琤她阿翁层想要开海，重振费驰的海政。

这时候总会有一大票大臣站出来说景耀帝这是“与民争利。”

在大臣们口中，景耀帝是要与布衣争利，这是不道德的，这不是一名贤明的君主该做的事情。

而在实际中这个民指的应该是士子、世家、勋贵。

布衣能守住自家的一亩三分地就已经算是好生活了。

至于出海？那是不可能的。周人恋家，恋故土，周人讲究的是落地归根。

出海意味着生死难料，富贵在天。这富贵都是拿命争来的，万一偶遇一场天灾，万一巨浪将船掀翻，那就是尸骨无存。对于大部分布衣来说，实在是不值得。

周人中最具冒险因子的无疑是商人，但是商人在大周的地位无疑是地下的。至少官面上，板上钉钉是这样的。

商人们和士子、世家、勋贵勾结，往好听点说，那就是合作。

你提供给我庇佑，我给你上供。

这个“你”是士子，是世家，是勋贵，是有权有势的人。

这个“我”自然就是商人，精准一点应该是海商。

大臣的嘴，骗人的鬼。好的，坏的全都让他们说了。

所以还是得让大臣们没事儿斗斗法，要用大臣来对抗大臣。只有他们斗起来，对立起来，派系搞起来，山头立起来，吕琤才能高枕无忧。

吕琤想了很多，最后得出了一个结论，永远不要低估读书人的下限。

有句话或许可以套用一下，吕琤觉得还是挺合适的。

不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。

想到大臣们，吕琤的心情有点小低落，这也许就是万人之上的苦恼吧，皇帝难为。

“继续。”

得令的魏忠贤继续他的讯问，所以皇帝说她只是来看看这句话千万别当真，此处划重点，要考的。

“祝小怜，你是为什么这么镇定的呢？”

“奴其实是自愿进宫的。”

祝小怜竟然是自愿进宫的，这让人有些出乎预料。

按照前面的铺垫，接下来的剧情因该是祝小怜被卖并用进宫得的赏银资助她的读书人阿耶继续读书才对。

剧情它不是这么发展的，那么真正的剧情又是什么样的呢？

这是一个完整的故事，从前面的铺垫中，我们可以脑补出故事的开头。

读书对于布衣家庭来说就是一只吞金兽，假如家里没有穿越的重生的，那么按照正常地发展，普遍的应该是以下两种结果。

第一：读书的天赋异禀，考中了，并且名列前茅，减轻了家里负担。这种时候会有一些投机的商人伸出他们的援助之手。俗称，联姻。

第二：读书的天资不足，大部分会另谋出路，识得两个字，当个账房也是条不错的出路。

以上两种只是比较普遍的结果。

还有一种可能就是“明知不可为而为之”，这里的“明知不可为而为之”明显是贬义的。

读书能够开阔视野，这部分读书人见识了更广阔的天地，他们又怎么愿意回归平凡？

考，当然要继续往上考！

摊上这样一位读书人的家庭无疑是可悲的。他们辛苦劳作的唯一支撑点就是他们供读书人能够出人头地。

但是这无疑是很难的，他们天资不足又没有优良的教育资源。

这里不是后世教育是普遍基础的，教育在后世成为一种义务，但在大周可不是，教育是奢侈品。

就算读书人成功考上了功名，但是绝大多数的读书人，第一个念头绝对不是帮扶家里。

原因很简单，大部分天资不足还要继续读书的奔的就是书中颜如玉，书中黄金屋。①

他们忍心看着家里吃糠咽菜来供自己读书，这品行无疑是值得怀疑的。

当然也不能一杆子打死一船人，有的继续读书，也是家里人做出的决定，他们想要供出一位读书人以此来改换门庭。

但是绝大多数的家庭是没有这样的觉悟的。

祝小怜她阿耶显然就是品行值得质疑的读书人的一员。

祝小怜阿耶原来的打算也不难猜，卖掉名义上的侄女，实际上的女儿，用卖掉的钱继续不死心地读书。

但是祝小怜是人，不是木偶，她没有听“姑父”的话，这里可以看作是她对父权的反抗，也可以说不是。

这“阿耶”在法理上都变成了“姑父”，在大周本就相较于前晋有些衰微的父权，又再次被削弱。

祝小怜籍贯的更改，肯定是得到了两个家庭的同意。而这两个家庭无疑对她抱着满满的恶意。

祝小怜越长越大，也快到了被卖掉的年龄，就像是地里的小白菜，再不收割那不就老了吗？白菜还是水灵些的好卖，价钱也更美丽些。

人离乡贱，她逃跑了，自由了，但是之后呢？她又该被摆在哪里？她能生存下去那？

总归是要被卖掉了，这点祝小怜看得很开。

但是被卖掉的地方不同，她以后的命运也不同。她开始为自己的未来步步谋算。

当然她对“姑父”可不能说一切都是为了自己。她得说，她所想的一切都是为了支持“姑父”读书。她再适当地表现出对“姑父”的孺慕之情，对“姑父”功成名就赎回她这个“侄女”的渴望等等。

祝小怜作为一名被生活磨砺出的表情管理大师，她，她的所作所为成功地“打动”了“姑父”。

她成功地“说服”，或者说是利诱“姑父”将她买到宫里，换取较高的赏银。

而且宫里的宫人是有月俸的，并且月俸绝对不低，她承诺她会将月俸寄回家里。

但是她也有条件，那就是她将来出宫，她得有个家在。这话……当然是假的。

祝小怜进了宫可是就不打算在出去了，她的目标是在宫里熬资历，什么时候能被人喊上一声“祝姑姑”，她也就算得上熬出头了。

出宫？出宫是不可能出宫的，宫里的衣食住行比外边好，宫女内侍说话又那么和气好听，出去她能得到什么？得到一位读书人“姑父”？出宫是不可能出宫，大明宫就是她家了。

祝小怜自从进了宫，她就跟家里断了联系。断了联系又如何？他们又不能来找她算账，他们大明宫是什么阿猫阿狗都能进来的吗？

到了家书从宫外送进来，和家书能出宫墙的时候。祝小怜她也有家书收，但是她从来不看，都是直接烧毁。祝小怜都能猜到家书里是个什么内容。

并且祝小怜也从不寄家书回家。就这么断了联系不过三两年，祝小怜就再也没收到家书了。

“大明宫是天子的住处，能伺候天子，是奴几辈子的福分，进宫是奴一手策划，苦苦求来的……”

吕琤觉得这宫里还真是卧虎藏龙，一个个都是能人啊。

一个是完美犯罪执行人，一个是演技可以得奥斯卡小金人。

她这是来听讯问的还是来听故事会的啊？一个个的背后都有包袱。

祝小怜讯问完，就剩最后一个庖丁罗仁康还没讯问了。

“罗仁康。”

“是，大监。”虽然就剩下他一个了，但是该回答的还是得回答。

魏忠贤道：“前几个的名都是点意思，你这名有什么故事没有？”

罗仁康答道：“奴这名字确实个故事”

“那就说来听听。”

“奴有个哥哥叫罗仁康。”

“有点意思，你父母取名确实有点意思，兄弟二人竟然叫一个名儿。”

“其实奴本名叫罗仁福。奴是弟弟却顶替哥哥的身份进宫了。”

吕琤乐了，这罗仁康要是个话本人物，他肯定能捞个主角当当。她这真成了来听故事会的了。

魏忠贤的心情确实不妙极了，他再次狠狠地瞪了一眼辛司膳，你这司膳房是怎么管理的？你司膳房里的人又是些什么妖魔鬼怪？

祖辈是刀斧手的魏丑夫，预谋进宫的祝小怜，顶替身份的罗仁康，不，应该是罗仁福。

还有一个差点忘了。徐千言，家里开寿材店的。

完了，他这一世英明啊！大家肯定会在心里想我老魏是怎么管理大明宫的。怎么疏漏如此之大。

魏忠贤的心理活动没人知道，罗仁福继续讲着他的故事。

“奴的哥哥罗仁福一直想进宫做庖丁，他说这样出宫后罗家才能有一门传下来的手艺。”

“但是就在奴的哥哥成功地被一名宫里的庖丁看上后却出了意外。”

“哥哥一直想的就是罗家有一门传下来的手艺，而奴跟哥哥长的十分相像，所以奴就代替哥哥进了宫。”

“那你哥哥到

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235487"  chaptername="第144章：故事会">加入书签</a>
</div>
