    “回神了，你在琢磨什么，我没什么事，说了只是记不清事了。”

    追星觉得三姑娘好像跟以前有些不一样了，具体哪里不一样她也说不清。

    她小心翼翼的靠近顾邻，神神秘秘的道：“也是您出了事，大姑娘脸有损视瞻后从扶柳院那边才传出来的，说是表小姐觊觎程家大少奶奶的位置，眼见着姑太太在老太太那里没有得到准信，这才想着法子让您闯了祸去坏了大姑娘的脸。坏了程家的婚事。”

    原来如此，可表小姐既然觊觎程家大少奶奶的位置，为何来找娘家闹，古时候父母之命媒妁之言，怎么的也得是夫家的事，与娘家何关？

    难道娘家的地位权利高过了知府的位置，压着他们不成？

    可是昨天听他们的言下之意，老太太平时就是顾及着他们的身份，才睁一只闭一只眼纵容着。

    说不通。

    追星见三姑娘竟然在深思觉得很奇怪，三姑娘通常都是想一出是一出的，头脑简单，平日里都是靠拳头说话的，什么时候靠脑子思考过问题了。

    这样的三姑娘让她心里无形中有些陌生感又有些暗自高兴。

    她已经几天没挨打了。

    追星胆小，小心试探着问：“三姑娘，我还是先服侍您洗漱一下吧，大夫说了才大病初愈也不适合进补，吃些粥也是好的。”

    顾邻此刻也是真的饿了，也好，吃了再说。

    林林总总，总算是了解了些大概。

    这个未知朝代叫晋康大统，现在是晋康一百三十二年，现任皇帝眀宗李明骞，李姓天下。

    自开国以来，以四大国公为国之柱力，九大洲加京畿为国土版块。

    北上有乌狄国，以游牧为主，民风彪悍，悍勇善战，好勇打斗，生性猖狂好斗，以强悍的骑兵驰名。

    西南巫疆以善毒玄黄之术和巫蛊之术闻名，其中巫疆又分为西疆和南疆。西疆善蛊，南疆善毒。巫疆本为晋康领地，但因其特殊性，历代蒂属晋康，皇帝却不统管两疆，只让两疆分别自立疆王统管为政，分派了监司监管，两疆只需每年向晋康朝贡即可。

    现在所在地为镇国公制辖下的两个领地之一的冀洲城。

    冀洲分三州三府三十六县，蒲州城、柳州城、冀州城。

    其中以冀州城为中心，表小姐表少爷就是这三州之一的冀州城知府家。

    这家人姓姜，祖父姜义，祖籍蒲州田黄县，目前定居冀州邺城县。

    姜义祖上是以耕种为生，世世代代淳朴敦厚，以助人为乐，勤劳务实为家训。

    直到姜义偶然情况下救下一垂死苦行僧，此苦行僧在姜家一住三年多。见姜义身强体壮，骨骼精良，适合习武，为报答姜义，教授了姜义一套十三路拳和轻功。谁知姜义倒真是块练武的材料，竟是小有气候。

    苦行僧去世后，姜义报了名参军，从此弃耕从戎，当起了兵老爷。

    他寻思着自己怎么也是有大前途的，用心专研武术和力求上进，知道取舍，还把自己家里祖上留下来的十几亩良田给卖了上下打点，在军营里混了个小旗。

    顿时觉得前途一片光明，他觉着自己现在好歹也是个小旗，将来还要做总旗、把总、千总。

    直到今天他也只做到从七品的副千总。

    姜义做了总旗后，有兄弟为其亲事出谋划策，说怎么滴也是有品级的兵老爷了，亲事上也得选个有出身的才行。

    所以多方打听，最终娶了大榕县唐秀才家的嫡女。

    唐秀才是个会读书的，做了几年知县，唐秀才善经营，思维灵敏，不几年就家底殷实丰厚，因此在姜义娶唐氏的时候，陪嫁不少。

    还考虑姜义本家在田黄县，办差不方便，还把这离冀州城中心比较近的邺城县一套三进宅子做了陪嫁。

    姜义也不是那等扭捏之人，欣然接受了岳父的好意，从此在邺城落脚了。

    姜义也算是高娶了。

    唐氏跟着唐秀才读过书，打过算盘，专门请了人学过管家。打理内宅自有一套，嫁妆庶务管理得当，进账日益增加一份嫁妆变成两份的收益，经过这么多年的经营，再加上姜义的升官，姜家如今在邺城县已是数一数二的大户。

    唐氏便拨了银子安排了人，将房屋左右两块地买下，从二门开始一边扩建了一个院子。两个儿子姜泸江湖一人一个院子。

    朝廷有规定，三品以下，不得住四进院落。

    姜义与唐氏生有两子一女，都是嫡出。

    姜家长子姜泸娶正妻张氏，只生了两女，便是大姑娘姜妩今年十五岁，三姑娘姜婀今年腊月满十四

    张氏贤德，因身体不好，给姜泸抬了一门姨娘，赵姨娘的娘家便是姜清婆家一门远亲。

    赵姨娘进门有喜，生了庶长子姜始，今年十三岁。

    二姑娘是二子江湖的嫡长女姜媚，今年八月满十四。还有一嫡长子姜婴，今年十二岁。

    所以，姜婀虽是姜泸的二女儿，却跟着排行喊了三姑娘。

    唐氏和姜义的女儿，姜清，嫁得极好，冀州城三知府之一的赵文峥，官拜四品。

    姑太太姜清育有长子赵燕追，今年十六岁。一女赵燕绥，今年十五，比姜妩大八天。

    前面揽月追星嘴里所说的表小姐、表少爷就是赵燕追，赵燕绥了。

    外边有人来传话，说是正院里姑太太又带着表少爷表小姐跟老夫人吵了起来，老夫人请了大家到正院里说话。

    看来有戏可看了，顾邻赶紧让追星去将那传话的小丫头喊进来。

    那丫头是正院里的一个三等丫头，她进来向姜婀行礼道：“三姑娘身体可好了些？老太太传了话说是您如果能起身也去听听，若是不能起身，让大姑娘将今天正院里的话说给您听也是一样的”。

    顾邻也就是如今的姜婀就想，那哪成？爱看热闹是她的天性。

    这次肯定是有什么大事情要宣布，不然，明知道她现在正养病，却还说了这样的话。

    再说，她也想去认识认识这个表小姐表少爷。

    传话的丫头得了准信，退了出去，说回正房去回话。

    姜婀于是赶紧让追星给她收拾一下，大不了等会她只看不开口便是。

    大姑娘收拾妥当来了三姑娘的房里，见她也起了身，有些惊讶道：“三妹你怎么起了？”

    “我也想去看看。”

    大姑娘想着是祖母亲自派了人来传，若是不去，的确有些失礼。等会自己多照顾着她一点就是，于是让揽月也帮着追星一起服侍姜婀，他们好一起出去。

    刚走出东院，在垂花门和赵姨娘一行遇见了，赵姨娘带着大公子姜始和四姑娘姜妙。

    姜婀看到唯唯诺诺躲闪的姜妙。那种想打人，欺负人的冲动又冒出来了，她好不容易才压下。

    相互见了礼，就算是长房的一起去正房了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从这里开始，女主名直接就叫姜婀（婀娜多姿的婀）

