    紫宸殿。

    当今和皇太子在这儿。

    又有徐阁老、吕将军等。

    内侍来回禀。

    徐阁老喝着茶，看圣人脸色好看多了。

    听到最后都乐了。

    徐阁老说：“穷则独善其身、达则兼善天下。一个善字、难啊。”

    当今乐呵：“青蛾鬼着呢，知道是说给朕听的。”

    徐阁老不同意：“青蛾宫不仅说、她也做了。”

    吕将军说：“青蛾宫的思量不一般。不仅知道百姓困顿，一定会去白石村，还能早做准备。”

    当今嫌弃：“一个村能管多少？”

    吕将军不同意：“至少去做了。老百姓也不傻。逃难的时候肯定往县城等地方去。白石村能管住一方就够了。”

    内侍找过来：“崔贵妃给郑王挑了六个美人。”

    当今的脸瞬间黑了。

    谢籀忙安抚。

    当今愈发生气，就青蛾宫一个懂事的。

    徐阁老想着也是。看看崔贵妃做的、对比青蛾宫做的，差的太远就没法比。

    青蛾宫、身边没有大儒教她，不知道怎么琢磨出来的。

    崔贵妃、在圣人身边几十年了，一点不上档次。

    就算作为母亲，这样也只会将儿子逼走。

    安排美人是没错，但过于干涉郑王的决定，甚至不顾圣人意见。

    只能说：蠢！

    就盯着后位和东宫，和董氏何尝不是一样疯魔？以前没发疯，那是没到那一步。

    把永穆公主都逼死了，现在还敢这么强逼郑王，这是一个爱孩子的母亲吗？

    当今下旨：“采女的事崔贵妃不用管了，让申贤妃和朱昭仪协理。朱昭仪晋封德妃。”

    徐阁老想着，又要起风云。

    朱昭仪、德妃、好像还有宠，皇五子十三岁了。局面变成什么样难讲。

    就算朱家老实，别人老不老实还难讲。反正崔贵妃失宠已成事实。

    但崔家、董家势还大，朱家想做什么并没那么容易。

    尤其圣心都偏到东宫了，皇五子只要不傻，就不该去硬争。

    当今把郑王叫过来。

    谢箴跪在父皇跟前十分愧疚：“叫父皇为儿臣担忧。”

    当今真宠他：“起来吧。人到了郑王府，你得管好了。若是管不住，去找你二嫂。”

    谢箴谢恩。

    谢籀不太满意，他媳妇儿可不喜欢管事。

    当今瞪他一眼：“就不能疼你弟弟一些？”

    谢籀忙赔罪。但是弟弟内宅的事、他不能管只能他媳妇儿去？

    好在有父皇旨意，他媳妇儿连董后敢打、华阳公主也打过了、崔贵妃也唾过了，管郑王府的内宅不算大事。

    再说，狄宝瑟大概也很乐意去管。

    只要没郑王妃，就算以后纳妃了、狄宝瑟打着青蛾宫的旗号怕是也敢管。

    谢箴真是松一口气了，忙向二哥道谢。

    他顶不住他娘和大姐，吵起来也不好看。多少人还趁机要毁他。

    但女子和女子就不同，东宫那几个厉害的，他姐就算去吵也吵不赢。

    徐阁老夸：“青蛾宫贤德。”

    谢籀完全同意。就是太贤惠，不理他。

    谢籀突然觉得，若是他媳妇儿把郑王府那些女人管的不敢缠四郎，大概是他想要的。

    至于青蛾宫打人，那不是欠打？要不然，永清长公主就在那儿好好的。

    内侍回禀一下：“桓娘娘封孟氏为奉仪。”

    大家一齐看皇太子，恭喜东宫多了个美人。

    为什么说青蛾宫贤德？那是她也不拒绝美人。

    谢籀郁闷，来继续说正事儿吧。

    反正有多少美人，也不如他媳妇儿一笑。

    后边，昭阳宫。

    朱昭仪接旨。

    宫内众人都有点懵。

    其实有皇子、在九嫔之首，不算差。这突然就天上掉馅饼。

    或许崔贵妃要气死了。她给郑王一番张罗，让昭阳宫得了德妃。

    心腹女官李梅、高兴坏了！

    能晋封德妃，实在是太好了！算起来，还在贤妃之前。

    毕竟朱娘娘有些恩宠，申贤妃那比较尴尬。

    朱氏才三十出头，还年轻貌美，回过神便警告：“现在才是如履薄冰的时候。”

    宫里众人喜色一收。

    朱氏严厉警告：“当愈发谨言慎行，办好差事，不得轻狂！否则怎么死都不知道到时别怪我救不了。”

    众人都是吓一跳，毕竟，想到董后、就不寒而栗。

    董后真的恐怖如斯。只要她还没废。

    朱氏又警告：“宫里除中宫，还有青蛾宫。有些事不要擅作主张。”

    李梅明白了。

    圣人虽然对朱娘娘有几分恩宠，大概也是念她老人。

    真比起来，那青蛾宫绝对更重要。

    大家在宫里时间都不短了，别干出蠢事。

    朱氏又告诫：“我只盼五郎平平安安。”

    皇太子厉害着，蠢蠢的撞上去不是找死？

    若是退一步，就像当年，皇太后愿护着她。人，就该有这自知之明。

    晋封德妃又如何？要贬还不是圣人一句话？所以，就不敢干、犯圣人忌讳的事。

    高兴是高兴，但不该轻狂。

    何况采女的事，现在一团乱，朱氏头大。

    李梅出主意：“去找申娘娘？”

    朱氏点头，那肯定。

    至于申贤妃有没有那能力，那是两回事。

    何况，申贤妃就算不行，青蛾宫行。

    朱氏打定主意，自保为主。一辈子能做到德妃就够了。

    人想的少一点、能省多少事儿？

    若是有那个命，自然会落到她头上。

    青蛾宫。

    集贤亭。

    大家都很意外。

    狄宝瑟兴奋：“崔贵妃大概想不到吧？她还以为一辈子得宠呢。她是有儿女，圣人看在儿女的面子上，但也得儿女好吧？崔贵妃不是亲手撕了这面子？”

    桓樾拍她头：“知道太多了。”

    狄宝瑟甩开她，还兴奋中：“一下给郑王送六个美人，她是嫌自己儿子太好、就不怕像裴桓煦一样？天底下竟然有这种娘。不管儿子的死活。何况，她给圣人送美人都没这么积极过。”

    其实送六个、还不算多，又不是让一顿饭吃完。

    都是吃惯山珍海味的，谁又不是色中饿鬼。

    但崔贵妃的意思显然是叫美人缠住她儿子，甚至别的都不重要。

    郭冰摇摇头。下海虽然有危险，但不失为男儿。崔贵妃就不会教子。

