    第9章新婚之夜

    曾经她不愿意和自己有过多的接触，生害怕沈云洲误会，而现在却张口闭口的喊着自己老公，告诉他自己心心念念的人是他？以后和沈云洲绝无瓜葛。

    难道她和沈云洲那么多年的感情是假的吗？

    “老板，会不会是你想多了？也有可能是陆小姐发现沈云洲出轨后，再也没有任何留恋，于是突然觉得你比他更好？”

    顾沉霆瞥他一眼，“她什么样的性格，难道我还不清楚？”

    “可不管怎样，老板，你今天当着那么多人的面抢婚，热搜上都是你和陆小姐的消息，如果今天在公司里度过你的新婚之夜，只会落人诟病，如果陆小姐真的回心转意，你岂不是错失良机？还有陆家和凌家，你怎么交代？”

    陈昀说的很中肯，顾沉霆眉心紧锁。

    “老板，你别忘了，你还说想买陆鸢手上的机密，她拿着你的支票却说这是你下的聘礼，这可是千载难逢的机会，你也不要再维持你的假高冷人设。”

    顾沉霆在外人的面前冷得很，可熟悉的人面前他没有任何的架子。

    包括每次遇上陆鸢，他都是嬉皮笑脸的姿态，谁知结婚后，他反而一反常态。

    “老板，陆小姐的肚子里还有孩子，如果你不回去，她太过失望，真的回到沈云洲的身边……”

    顾沉霆猛然起身，拿上外套，朝着外走，“公司的事情暂时交给你，最近三天不要来打扰我。”

    陈昀敬了个礼，笑道，“放心嘞老板！”

    而顾家别墅里。

    陆鸢刚把手里的电脑合上，大门被推开。

    看到回来的顾沉霆，她有些意外，不过很快的反应过来，娇笑着，“老公，你怎么回来了？不是说要去公司吗？”

    看到她没有逃跑，顾沉霆松了松脖子上的领带，漫不经心的走到沙发边坐下，“网上闹得那么热闹，当然是回来陪你过新婚之夜。”

    陆鸢眯了眯眼，上一世她太过保守，总以为自己肚子里的孩子是沈云洲的，所以很小心，除了那次，再没有让他碰过自己。

    估计也是这点，他才会和陆媛媛无限度的搅到一起。

    如今她嫁给顾沉霆，新婚之夜她是不是应该……

    “老公，那我去准备晚餐。”

    陆鸢刚要站起来，被顾沉霆又拉住，男人把她按在沙发上做好，声音低沉，“你做的那些东西能吃吗？”

    “我……”

    她还没来得及反驳，就见男人挽起袖口，走到厨房，从冰箱里拿出菜，有条不紊地开始洗起来。

    洗菜，切菜，炒菜……

    男人做的很顺手。

    她不记得顾沉霆会做菜啊？

    陆鸢皱着眉头走过去，打开冰箱，看到满冰箱的东西，身形微怔，里面各式各样的菜，被分类的很好，下面的肉菜，每一层冻的也不一样，不过……

    好像都是她喜欢吃的。

    刚才顾沉霆不让自己做菜，但他却主动去，是害怕自己沾染上油烟的气息吗？

    顾沉霆做菜脸上没有多余的表情，忽然，他的背后贴上一道温热。

    陆鸢从背后抱着他，笑眯眯的，深吸一口空气中的菜香，开始拍马屁，“哇塞，老公，你好厉害，居然还会做菜？现在会做菜的男孩子可不多，我真是捡到宝了！”

    顾沉霆唇边的笑意很浅，他曾经也讨厌，但有人告诉他，想抓住女人的心，先要抓住她的胃，让她喜欢吃你做的东西，习惯到后来离开一天都不行。

    他把豌豆烧鸡腿倒进盘子里，再炒了个时蔬，在旁边把鸡翅放下去焯水，又到旁边的锅里熬三鲜汤。

    厨房很大，同时可以用四个锅。

    而不管他怎么动，身后的陆鸢像是粘在他身上一般，手压根没松开过。

    等把最后的汤也盛好，顾沉霆低声道，“你还要把我抱到什么时候去？”

    陆鸢靠着他的背，脸色微微泛红。

    她的手其实不规矩，能摸到他面前的几块腹肌，还有硬邦邦的胸膛。

    手感很不错！

    “老公，你身材太好了，我舍不得放手。”

    “是么，隔着衣服能看出些什么？不如……”

    顾沉霆唇角的弧度微微弯起，但也很快压下来，身后的小女人，今天的甜言蜜语实在太多，仿佛要把她泡进蜜罐里一样。

    他伸着手把陆鸢的手给挪开，“别闹了，你去洗手，准备吃饭。”

    陆鸢乖乖的点头，顾沉霆把所有的菜全部都端到桌子上，把碗筷摆好。

    这个家很长一段时间，只有他自己，现在他坐在椅子上，在等着这个家的女主人。

    陈昀其实说的没错，既然小绵羊主动送上门，他为什么还要放她离开？

    本来就是一匹狼，为什么要掩盖自己的性子到口的羊肉不吃，而要放他在去外面招摇？

    顾沉霆的眼神逐渐深邃，心里做了个决定。

    陆鸢洗完手后坐到椅子上，看着眼前的三菜一汤，眼睛都在发光，吃下的第一口，直接对顾沉霆竖起大拇指。

    猜到她又要拍马屁，顾沉霆淡淡的开口道，“今天听你说了那么多，如果你再说，我晚上有100种让你闭嘴的方式。”

    陆鸢浑身一震，目光诧异的望着他。

    顾沉霆依旧不咸不淡的吃着碗里的菜，也没去看他。

    而陆鸢的内心在打鼓。

    顾沉霆的意思是说，今天晚上他们的新婚之夜吗？

    她的脸色微微泛红，等吃完饭后，顾沉霆来不及叫她帮忙收拾碗筷，陆鸢跑得飞快，先上了楼。

    顾沉霆哑然失笑。

    楼上，陆鸢盯着床上摆放的三件吊带，深色为难。

    这都是林鹿给她准备的……

    可是……

    她捏起一块少的可怜的布料，五官都皱在一批。

    这真的能穿？

    她倒吸一口气，最终拿起旁边红色的露腰吊带，冲进浴室。

    顾沉霆洗完澡，站在卧室门口，放在门把手上的手有些迟疑。

    “顾沉霆，人都是你的了，你还怕什么？”

    他给自己打气，扭动把手，屋内，灯光昏暗，浴室里传来水声。

    顾沉霆站在镜前，单手解开自己的纽扣，眼神却不住地瞄向浴室。

    陆鸢妖娆的身姿隐隐约约，激起的水声像把利刃，在不断的切割他脑子里的每道防线……

    (本章完)

