    随着怨灵灰飞烟灭，生野结衣也彻底的陷入了昏迷，而这个以她的意识为基础构建出的幻境空间也随之破碎，李逍的意识也瞬间回归了自己的身体。

    看了眼昏睡中的结衣，虽说这姑娘的命勉强算是保住了，不过连续遭受两次的怨灵袭击后，灵识已然受到了相当严重的创伤。

    正常的治疗手段可能已经无效，放任不管十有八九还是会成为植物人，即便是将来可以醒来也会有相当严重的精神障碍，总体来说这一辈子算是彻底完了……

    不过小蜂巢基地内，倒是根据海伦设计的生命摇篮系统，打造出了一种升级版特殊的装置。

    加入了自己的独门绝技诸多的阵法力场后，理论上不只是可以修复身体一切创伤，应该还可以修复灵魂意识，甚至还能辅助精神的力成长。

    （之所以打造这东西是，当然是为了将来给自己创造完美的克隆体，从而获得无限重生，而且重生后还能保留大部分的能力的手段。）

    这姑娘灵识既然已经严重受损，倒是可以带回去验证下那设备的效果如何……

    虽然前些日子才刚刚发过誓，以后做任何人体实验时定要尊重他人的选择，绝不做违背他人意愿之事，免得底线一次次的突破后最终活成了曾经最讨厌的自己。

    只是这姑娘已经陷入昏迷，也不可能征求对方的意见，因此又破了一次例，直接带着人激活了传送阵回了基地。

    发现传送阵激活，恰好正在附近的百雾，顿时兴奋的迎了上来，因为亲爱的师父大人，好像很喜欢看她小步慢跑的样子。

    只是见到的李逍竟然抱着一位昏迷不醒的女人时，也是愣在了原地。

    “……还真是想不到，师父大人竟然还干起了绑架的少女买卖呢。”回过神的百雾也是半开完笑的说了句。

    “别胡说，这姑娘的意识被恶灵伤到，需要特殊治疗。”解释了句，直接向着特殊的生命摇篮装置行去。

    “师父大人，这位小姐是您的亲人，还是情人？”

    “都不是，就是个病人……百儿呢？”

    “她正忙着通关除魔副本呢，要不要把她叫过来？”

    “不用。”

    说话间已经抱着人到了那台类似于休眠仓的生命摇篮旁，设备的盖子早已经打开，人放进去后盖子自动合上，内部的几套机械臂也是迅速的给给结衣的身体连接上了各种维生装置。

    “可是有什么疑惑？”转过头见百雾满脸疑惑的看着自己，李逍也是主动的问了句。

    “确实有点疑问……既然她和你没特殊关系，又何必管她这么多呢？”

    “这个嘛，说起来当初你和百儿也和我没啥关系的，如果当时不是我多管闲事，你们可能也已经被那个杀手害死了。”

    “明白了，师父大人尽管放心吧，我和百儿会和她好好相处的。”听了李逍的话百雾也是恍然大悟道。

    “我说什么了你就明白？”直接伸手弹了下对方的额头，虽然手指弹百雾额头的力道很轻。

    “这姑娘只是放在这特殊的装置治疗，等修复了灵识会第一时间送出去的。”见百雾不说话，只是可怜巴巴的看着自己，李逍也是刻意的解释了句。

    不过百雾依然没说话，就用那可伶兮兮的眼神看着李逍，弄的李逍还以为刚才力量没控制好真的弹疼对方，赶紧的搂过人安抚起来。

    结果却是莫名其妙的被这小妖精给勾引到了床上，没多久百儿也加了进来……

    ……

    深夜时分，努力了许久总算是从温柔乡中脱离出来，悄悄的给两位熟睡的姑娘盖好了被子留下了几瓶丹药后，也是赶紧的离开了蜂巢基地。

    因为整天腻在一起的后果确实很严重，倒不是自己的真气出现了衰退，而是百雾和百儿的真气出现了相当严重的衰退。

    不过短短的三天时间，这两位姑娘好不容易稳定下来的真气，竟然直接从练气三层跌回到了练气二层，还好发现的早并没有坏了两人练气修行的根基。

    貌似整天腻在一起后，这两位姑娘身上的能量正在一点点的向自己体内转移，好像这两位姑娘不知不自觉中成了协助自己练气的鼎炉。

    为什么会这样实在搞不清楚，明明从没想过从这两位体内吸取任何能量，也从没运转过吞噬天地的功法，更不可能把她们当成练气的工具，然而这两位还是莫名其妙的成了工具。

    ——

    离开了基地却是直接去了岛国的那栋凶宅，在这阴森恐怖的凶宅内，研究道术佛法之类的经典书籍时，倒是可以做到心无旁骛，顺带着还可以直接那些怨气煞气什么的试试术法效果。

    研究道术佛法这种知识，若是放在以前，肯定会坚定的认为纯属搞封建迷信，只是随着对前沿科学探索的深入，涉及到量子意识意志等等领域后，貌似许多看似封建迷信的东西，好像也不全是纯粹的瞎扯蛋。

    人类的意识确实是一种非常非常奇特的东西，明明是虚无缥缈的东西，然而却可以直接影响到物质世界。

    要说最神奇的莫过于烧伤试验：在受试者面前烧红一枚硬币，接着假装弄丢在他看不到的地方换一枚普通硬币，趁他不注意是触到他手臂上，这时他手臂真有可能会出现烫伤的痕迹……

    过程可以说相当的不可思议，然而却实打实的发生了。

    还有世上本无鬼神，可相信那东西存在的人多了，却是有可能会真的出现一些神神鬼鬼东西，怨灵的出现情况也有些类似……

    ……

    天色已经大亮，日出时刻即将到来，也就摘下了智能眼镜，取出了灵玉石鼓，面对着东方日出之处而坐，稍微的调整了下呼吸，转眼间就进入了天人合一的状态……

    神念感知瞬间向着四周蔓延的出去，虽说四周有天罗地网大阵，把这凶宅彻底封印了起来，不过自己的神念感知却可以轻易的穿透四周的屏障，延伸到了极为遥远的地方。

    刹那间却是感受到了无数的纷繁杂念，这些由无数人产生的杂念中，有诸多的负面情绪，而这些负面情绪竟然以类似于能量的形式，向着这边汇聚而来。

    不过这些负面情绪并不是向着自己的身体汇聚，而是消失在这栋凶宅内，确切的说是进入了一些平时根本无法察觉的时空屏障缝隙，进入了异次元……

    以前还真没想到，这里竟然也有时空裂缝，甚至还成功的锁定了这些时空裂缝，思绪出现了一丝波动，顿时失去了对这些时空裂缝的感知。

    重新调整呼吸平静心情，再一次的进入天人合一状态，那些无法察觉到的时空裂缝再次出现，锁定了时空裂缝后，神念感知也是直接集中了过去。

    一缕神识感知却是成功的闯入未知的异次元中，却是见到了一个诡异的空间，一个支离破碎的破碎的诡异世界……

