    50 愿卡罗拉与你同在

    《无限灾变》中，杀敌未必有掉落，但可以搜尸，获得战利品。

    这样得来的战利品，有些可以带出副本，有些不可以。

    但若出现了掉落，则必定是可以带出副本的，而且往往价值不菲。

    白虹很想要巫师掉落的那本书籍。

    但是，正自壮大的邪神虚影，可能会有不同意见。

    相比之下，还是小命要紧。

    白虹狠下心肠，继续后退。

    千算万算，没算到马厩区这个坑，大得连白虹自己都能埋。

    眼下还不知道逃不逃得出去。

    邪神祭坛，只要布置成功，占地范围、付出的代价，就没有小的！

    再加上马厩区这明显的异常。

    白虹就是个傻子，也知道这个邪神祭坛最少也能笼罩整个马厩区。

    他这时候还没有转身就跑，完全是不想过早引起邪神的关注。

    白虹很有自知之明，他相对于一名副本世界的土著神祇，就是一只蚂蚁。

    像奥斯托夫里拉尔那样的巫师，则是强壮的大蚂蚁。

    邪神看到强壮的大蚂蚁很容易就会被吸引注意力，但对到处都是，毫无特点的普通蚂蚁，则未必关注。

    只要这只普通蚂蚁别做什么出格的事！

    现在就是拖，拖到二十一天整，副本结算，白虹就逃出生天了。

    但刚刚后退了几步，白虹就发现了不对劲。

    那邪神的虚影，只要试图超出二层小楼的范围，就会被一种未知的金色光芒击退。

    邪神试了几次，都没办法突破，再之后就开始向上试探，往高空去了。

    随着邪神升向高空，又有数个人影飞了起来。

    首先是两个从公爵区方向，一高一矮的人影，其中高的那个似是随从。

    接着，是一个穿着风衣，戴着礼帽的人影。

    更远处，不知具体位置，还有更多人影赶来。

    白虹停住了脚步。

    或许。

    那本奥斯托夫里拉尔掉落的书籍，也不是不能拿！

    目测距离。

    大约二十米。

    白虹一拉枪机，确定子弹上膛。

    双手握持枪柄。

    啪！

    啪、啪！

    子弹撞在青色的光团上。

    不必担心会破坏战利品。

    《无限灾变》的伟力，直至白虹重生前，蓝星人类也没办法加以解释。

    青色光团被子弹轻松送出二层小楼。

    白虹发足狂奔，捞起光团，头也不回。

    高空的邪神虚影似是看了白虹一眼，但祂很快就收回了注意力。

    因为有个胆大妄为的人类想要“吃”了祂。

    而还有一个戴帽子的人类想要击溃祂！

    狂奔中，白虹把附魔巫术完全被消耗掉的腰带抽出来，把青色光芒散去，露出了真容的《里拉尔的控惑学派之初探》塞到刚刚腰带占据的位置，贴身收好。

    按理说，他现在可以找个地方躲起来，静等二十一天结束了。

    但他又特别想把自己险死还生，用尽智计得到巨大收获的快乐，与人分享。

    当然，更关键的是，他觉得自己欠了一个道别。

    不辞而别，总是不太好，不是吗？

    不过，当白虹重新来到市立图书馆近前时，这里充满了希望气息的人群，着实令白虹惊讶了！

    这里不是应该只有女护士，两个小不点，宝石匠老亨利，以及伯明翰一家吗？

    什么时候……

    入目所见，至少有三四十人了！

    他们有的搬运物资，有的清洗衣物，有的包扎伤患。

    一切都显得忙碌而秩序井然。

    俨然是战争结束后，人们自发开始了自救行动。

    白虹在众人警惕的目光中渐渐停下脚步。

    但很快，希拉达冲了出来：“贯日！”

    白虹无意间一低头，看到了自己比乞丐都不如的破烂装束，手里还提着一条同样卖相不佳的腰带。

    他忽然有些不好意思，窘迫地把腰带团啊团，不知道藏在什么地方合适。

    “你还好吗？”

    希拉达在白虹身前顿住脚步，原本张开的双臂，不自然地垂下。

    但白虹并没有注意到她莫名的神色。

    因为白虹正在心底鄙视自己刚刚那种“软弱”的情绪。

    你是个战士！

    你历经生死！

    你光是前世都快四十了！

    腼腆个什么劲？

    白虹在心里狠狠批判自己。

    什么支线任务的奖励，什么只是个副本里的任务指引。

    过往的种种借口，终归是没能把即将决口的大坝堵住。

    “你、我……”

    白虹张开嘴。

    却见希拉达脸色一红，绕着白虹连转两圈，确认了白虹身上没有什么了不起的伤势，这才舒了口气一般。

    “呼……你没事就好！”

    白虹鼓起的勇气，不知怎么的就没了：“我没事，就是来向你告别。”

    希拉达微微顿住，但很快就状若无事地笑起来：“是吗？你要回家了吧？战争就要结束了，我见到了盟邦调查员，这里的人们正在展开自救，小米勒和劳伦斯都能活下去了。”

    说到这儿，希拉达想要抓住白虹的手，但她很快又放下了。

    “把你的手伸出来！”

    希拉达讪笑着。

    白虹不明所以地伸出手。

    “戒指，我向亨利学了宝石加工，手艺还不好，希望你不要介意。”

    希拉达把那枚手艺拙劣，丑得别致的钻石戒指，套在白虹右手中指上，又把两本书，放在白虹掌心。

    “你喜欢读书，这些送给你。”

    白虹完全陷入了震惊之中。

    因为，戒指、书，在他的视野中，全部都在散发着青色的光芒！

    掉落物品？

    被赠送的掉落物品？

    “谢谢你，我不知道你经历过怎样的灾难，使你以冷酷与杀戮保护自己，但我看到了你内心的圣洁，谢谢你救了小米勒和劳伦斯，谢谢你救了大家，愿卡罗拉与你同在……”

    “什么？”

    惊讶中的白虹没有听清希拉达的低声呢喃。

    他抬头反问，却见空中，一名称得上是小巨人的巫师，正极速飞来。

    是在邪神虚影升上天空后，从公爵区飞起来的两名巫师之一！

    白虹迅速认出了来者。

    而那小巨人般的巫师，看到白虹的表情变化，似乎也很惊讶。

    “你能突破巫阵限制发现我？怪不得可以和奥斯托夫里拉尔纠缠那么久，但没有意义了，死吧！”

    小巨人在半空双臂一举。

    霎时间，至少十余道巫术，如洪流般奔涌而下！

    此时此刻，市立图书馆前，所有普通人确实都如凝固了一般。

    只有白虹和希拉达例外。

    希拉达也发现了不对，她尝试推开白虹。

    但胳膊却直接从白虹身上穿了过去。

    白虹来不及惊讶，已然一步跨到了希拉达身前，高举右腕！

    【发现可吸收巫术——塔斯烈焰掌，是否吸收并替换现有巫术？】

    “是！”

    【是否激发‘神秘复现Ⅰ’？】

    “是！”

    【发现可吸收巫术——下级巫力法球风暴，是否吸收并替换现有巫术？】

    “是！”

    【是否激发‘神秘复现Ⅰ’？】

    “是……”

    疲惫！

    一波又一波的疲惫从精神深处狂涌而出。

    白虹拼命坚持，脑中只有一个“是”！

    吸收，然后丢出去反击！

    不管有没有作用，白虹从来不会只挨打，不还手！

    不知坚持了多久。

    视网膜上，终于有提示刷落。

    【主线任务（地狱级）：生存二十一天，已完成！】

    【主线任务完成，开始结算……】

