    第一千七百八十一章 外出支援   

    正所谓有心亡灵天不负，这一天，一个骷髅骑士从外围腹地冲了过来，他身上伤痕累累，原本还算豪华的装备现在都已经残破不堪，胯下的骷髅马肋骨里面更是插着数根弓箭。

    

    骷髅骑士从马匹上滚落，灵魂正在剧烈的波动，他是属于卡奈的手下，此刻只是过来通风报信的。

    

    “发生什么了？”

    

    持剑亡灵亲自过来查看情况，这可是属于卡奈手下最强队伍的一员，不少物资装备都是通过他们这边得到的，要是他们出了什么事情，卡奈的实力自然会大打折扣。

    

    骷髅骑士激动道：“我们碰见了一个刚刚诞生的资源点，在前往的途中遭遇了多股亡灵军队的攻击，现在受伤惨重，必须要退回来修养，需要你们派遣一支队伍前去接应。”

    

    持剑亡灵顿时愣住，就连他们这种骑兵精锐都被打得需要退回来，可见这资源点的争夺有多激烈，派谁前去接应呢？

    

    “你们退回来的时候已经到达了哪里？”

    持剑亡灵询问道。

    

    如果他们依然处于外围腹地的话，那依然处于危险之中，必须要自己出马前去接应，如果已经退回来了一段距离，脱离了外围腹地，那么派遣一支队伍过去即可。

    

    “我们已经到达了大头山。”

    

    大头山，那是一座不高的骷髅山，因为上面有着一个巨大的怪物骷髅头而得名。

    

    既然到了那里，那就相当于退出了腹地距离了，这样一来持剑亡灵也不用自己出去，这样会让这个关口空虚。

    

    这时，楚天一步迈出：“大人，我愿意带着我的队伍前去接应。”

    

    持剑亡灵看着楚天，似乎亡灵不会那么主动吧？

    不过想到对方有些特殊，那也可以理解。

    

    让他去，仅仅是一个接应任务，应该不会出现什么问题。

    

    “好，那就你去吧，就算是你拼上自己所有的队伍，也一定要保护好他们。”

    

    亡灵世界的残酷一面也随之体现，虽然楚天是个潜力巨大的亡灵，但是比起一个高端战力来说，他在没有成长起来的情况下，那就还不够看。

    

    “是！”

    

    楚天领命，这样他出去也就变得名正言顺了。

    

    他的队伍韬光养晦许久，今天终于是出去的时候了，这段时间里面，楚天还填充了十来个白火亡灵，这些自然诞生的白火亡灵需要统一分配到各个队伍，他这里消耗不大，但也分了一些。

    

    但是到了外面去，只要是他碰到的，那可都是自己的。

    

    卡奈手下最强的骑兵亡灵，那可就是以战养战出来的，资源点的四成可以自己使用，其余的才需要带回去，这样下来，怎么会不强大？

    

    七百多的亡灵队伍在楚天的带领下走向了白皑皑的骸骨海洋外围腹地，他的心情是那么的愉悦，就好像是原本属于大海的鱼儿从浴缸中回归了大海。

    

    是猎人还是猎物，在这一刻就要见分晓了。

    

    大头山。

    

    骨头堆叠而成的山脉上方，一颗堪比城堡宫殿大小的骷髅头立在上方，不知道是什么异兽的骨头。

    

    而下方，一队三千左右的骷髅骑兵正在疯狂在山谷通道之中穿行，在他们的后方，赫然有着另外一伙骷髅骑兵在追击。

    

    骷髅之间是如何分辨的呢？

    自然是灵魂的波动。

    

    就和人的指纹有着唯一性，亡灵的灵魂波动也是唯一的。

    

    而一个阵营之中的骷髅，灵魂波动有着一定的相似性，脱离之后就会自然消失，以此来进行区分。

    

    后方的骑兵并不是单纯的骑兵，他们其中不少拿着弓弩之类的武器，在疯狂的对着前方倾泻攻击。

    

    前方骑兵之中，领头的不是青火亡灵，而是绿火亡灵，在其中一个骷髅骑兵的马背上，青火亡灵受伤严重的趴在上面。

    

    他的头盔碎裂，骨头露出，一道深深的沟壑从上方直挺挺的下来，灵魂火焰也显得十分的微弱，仿佛很快就要消散了一般。

    

    “快！前方就是山谷地带，我们的接应到了！”

    

    最前方的绿火亡灵发现了接应者，但是没有想到的是，接应他们的不是青火亡灵，而是绿火亡灵。

    

    该死！后方追击的可是一个青火亡灵啊！   

    不错，已经追到了这里，十分的深入，但是对方有着一个青火亡灵还在追击，仅仅凭借绿火亡灵能够应付吗？

    

    就算绿火亡灵满打满算有一千，那也无法阻挡由青火亡灵带着的一千多骑兵。

    

    别看前方跑的有三千，后方追的只有一千，没有青火亡灵的情况下，他们缺少了军团能力，战斗力大打折扣。

    

    楚天那边赫然也发现了这个情况，青火亡灵的压力虽然没有蓝火亡灵那么强烈，但也是他的上级存在，而且对方有着一千多的骑兵，他这点数量，估计还不够一个冲锋的。

    

    “全军冲锋！”

    

    后方的青火亡灵施展了军团能力，他的身上冒出了一股青蓝色的光芒，身后的骑兵瞬间都被蔓延，甚至于他们身下的骷髅马匹。

    

    他们的速度陡然提高了一个层次，甚至手中的武器也有了力量的加成。

    

    “白虎亡魂！”

    

    楚天施展自己的亡灵术法，这只是术法，不能算是他的能力。

    

    他这几百号士兵同时得到了加成，然而这对于楚天的力量消耗是十分巨大的。

    

    “长矛！准备！”

    

    楚天的命令之下，他这七百多号骷髅同时从自己的身后抽出了长矛，除去一百多长矛手背后有六根长矛之外，其他的骷髅兵种只有一根。

    

    没办法，长矛手数量太少，力量太弱，一百多号人一轮攻击根本不能达到效果，所以楚天只能给其他的兵种也准备了一根长矛，反正这个世界遍地骨头，制造长矛十分简单。

    

    前方的骷髅骑兵满脸疑惑的看着楚天他们的动作，甚至都有点绝望了，然而他们很快脱离了楚天他们的攻击范围，随后是敌人进入了他们的攻击范围。

    

    这一切，楚天计算得很好。

    

    “抛射！”

    

    楚天一声令下，近千根长矛全部射出！   

    

