    白鹤山脉处。

    不等武良心中那股翻涌的热血充斥体内，一股更大的悸动，突然传来。

    梧华山！

    武良想通了，百武会的宿老既然在此处拦截自己，一心赴死，姬龙渊不见身影，似乎，他能去的地方只有一个。

    姬龙渊既想要自己融入妖族，自然不会放任苏弥礼的存在。

    在妖族之中，有一人打入内部，就足够了。

    武良面色复杂，姬龙渊的实力，他很清楚，虽没有与他正式的交过手，但能提出武道元神之人，其实力不亚于妖族半圣。

    这股内心中涌出的悲伤悸动，似乎已经确定了苏弥礼的结局。

    姬龙渊斩杀苏弥礼已成定局。

    武良心中迷茫了，苏弥礼助他融汇了体内之力，形成彻底的玄武姿态，衍生出阴阳之力。

    后续又讲解了诸多武道见解，秘闻，夯实武良在人族武者境界的基石。

    而姬龙渊又费尽心思，帮助武良凝练武道元神，拿出第二法身。

    无论是讨要萧炼手中的那枚坐标正方，还是告知沧澜山的地脉煞气。

    在这段不知终点的人生路程上，两人给予武良的帮助，都是巨大的。

    武良没有恢复身躯，他清楚，姬龙渊明面之上的计划，便是武良坏了和谈之事，屡屡与百武会作对。

    一个人族武者的领袖，不愿意看到两个妖族天才的崛起，杀死苏弥礼，杀死武良，都有着极为正确的理由。

    武良并不知道，自己在朦胧之中，已经触摸到了真圣计划的真相，他现在只知道一事。

    百武会的投名状，还差最后一人。

    初见姬龙渊时，他就曾言，要死在自己的手上，而现在，时机真的到了。

    姬龙渊所做的一切，一起的种种，都是为了在给武良造势。

    武良一向有恩必报，可姬龙渊斩杀苏弥礼，而自己在杀姬龙渊，武良不知自己的内心该做和抉择。

    心中无数情绪翻滚，难以平复。

    当年，初次与苏弥礼双修时，便有一句话语之后的心绪浮起。

    嘴中称呼着人类，而非人族，人族大势太强，武良不想被这股大势所裹挟。

    而现在，不知何时起，武良改了称呼，两者虽意思相近，但内心之中，却是两股不同的选择。

    “既然避不了，那就，打碎它！”武良嘴中低喃自语，声音之中，他猛然发现，竟然带着一股难言的释然。

    原来，他早已做出的选择，只是，从未正视过自己的内心。

    这是一种巨大的心态转变，甚至，推翻了一切伪小人心态，其心昭昭，日月可鉴。

    经得住大义大势，经得住无数时间的考验！

    从今往后，他名武良，实无良，即便世界污秽。

    也要无良永远！

    武良盘腿，默默坐下，心绪神怡心静，静静的等待着姬龙渊。

    沉寂许久的武道之路，似有朦胧浮现，一丝丝灵感转瞬即逝，武良却没有理会。

    远处的白鹤山脉已然被战斗的所抹除，无数子弟长老，早已远离此处。

    武良心脏之处被无锋长矛贯穿，一柄利剑穿喉，肩胛骨之处，斜劈刀势卡在肌肉纹理间。

    鳞甲护体的粗壮大腿，腰处胯骨处，均插着箭羽，大戟，伤势恐怖，鲜血喷涌。

    看到武良这般惨烈，没有人敢于上前询问，独战十二天煞，且将其斩杀。

    这等战绩，太过凶人。

    天空之中，一股铺天盖地的威压，席卷而来，武良浑身一颤，目光抬头望向天空处。

    那一只神魂巨手所透出的恐怖魂力，交织出魂与力的滔天威势。

    在其前方处，一条宛如天地之河的无尽剑意，斩破空间，仿若遮掩星辰，崩碎一切，化为尘埃。

    武良从剑河之中，看到了姬龙渊，此刻他元神强行催动，实力十不存一，脸色苍白，在剑河之中，那股已死的苏弥礼与千秋枫气息略浓。

    不管这滔天剑河如何迅速，始终都无法逃出那神魂巨手的笼罩。

    这是武良第一次直面真圣，那只神魂巨手中，武良慧眼洞悉中，竟找不出丝毫弱点，仿佛那就象征了无限一般。

    神魂一点，往之无限。

    妖族的无限法，克制一切诸般奇异，威压一切，震慑世间。

    武良缓缓站起身，无尽剑河转瞬即到，武良身躯一闪，在一处山脉前，孤身挡在了剑河之处。

    黑暗领域散发，千米之内，天空大地，一切事物都变成了极致的漆黑。

    那神魂巨手一顿，随即消散与无形，诸多感受到真圣威压的川府武者，身体骤然一轻，朝着剑河异象之处，急速飞去。

    真圣老祖即便已经收敛了神魂威势，让出姬龙渊与武良能够战斗的场域，但还是让一些武者无法靠近，那是源自血脉之中的顶级压制。

    “姬龙渊，你派百武会袭杀与我，此仇不可不报。”武良声音低声吼道。

    “正好，我也想会会你这人族叛徒。”姬龙渊嘴角笑了一声，伸手擦拭了一下嘴角的血迹，冷声说道。

    天空中，浮现出一道道虚影般的面容，其气势丝毫不亚于那只神魂巨手。

    在真圣监视下，一切都没有秘密可言，很轻易的便看穿了武良外兵躯的底细。

    “此子有趣。”

    “如此强大的肉身，又有蛇妖血脉，朱家真是捡了个大便宜。”

    “姬龙渊有些门道，但活不长了。”有妖族真圣，用神魂传音，点评说道。

    “那姬龙渊能撼千兄一记，实力颇为不俗。”

    “呵，且看吧。”

    而这时，千魂帝与白骨尊，朱祁，应无风等一众外族长，也都纷纷得知了消息，身躯突兀的出现在场中边缘处。

    朝着天空中几名真圣虚影躬身之后，这才肃目看着两人。

    “若非来的及时，恐怕武长老早已被百武会斩杀！”

    “苏弥礼死在姬龙渊的手下，他必死！”

    “千兄，莫动，在看看再说。”

    话语声中，一众族长劝住千魂帝，面色凝重的看着武良身上那惨烈的伤痕。

    场中，武良与姬龙渊悬浮天空下，相对而立，此刻姬龙渊心中又涌出无数的计划，但最终却化作了唯一的执念。

    这是计划的一部分。

    天地为局，众生为子，以身为势，执棋人也终是化作了棋子。

