    淡紫色的鸾轿稳稳停落在皇宫广场中央，由四个国色天香的美丽女子所抬，后方跟着几位三十许的美妇，个个美艳。

    一名美妇上前将鸾轿的淡紫色纱帘掀起，一只玉足迈出，并不着鞋袜，足趾晶莹剔透宛如美玉雕琢，美得让人炫目。

    那只玉足迈出鸾轿，并不着地，离里三尺，紧接着轿中的人走了出来，一袭淡紫色宫装，青丝一些挽在头上一些披散在脑后与两侧，头上戴着叶辰曾经送她的紫色珠花。

    “玉儿。”

    叶辰迎上前去，伸出一只手。玉玲珑将纤手搭在叶辰的手中，任由她握着。

    这一幕惊呆了千万人，全都睁目结舌看着，感觉脑袋有些转不过弯了。

    “难道叶辰早就与玉玲珑有旧情么？两人如此亲昵无间，宛如恋人。”

    此时此刻，各个前来道贺的大势力之人都这般想，实在是出乎他们的意料。

    “辰儿，我的小男人，你终于成为一代皇主了。”玉玲珑伸手贴在叶辰的脸庞上，看着他的眼睛轻声说道，声音很柔，柔得让人妒忌。

    叶辰摸了摸鼻子，微略有些尴尬，轻声道：“这里有人看着呢，我们进去吧。”

    玉玲珑脸色微红，点了点头任由叶辰拉着她的玉手走进大殿中。

    进入大殿之后，叶辰拉着他径直走到大殿正上方，让他与孔翎儿、花菱月、叶颜、小仙霜等人同坐自己的两侧。

    “各位，感谢你们今天能来道贺。”

    叶辰端起酒杯与众人共饮。

    “今日是大庆的日子，趁此机会叶某也有事情要宣布。”

    放下酒杯之后叶辰这般说道，使得所有人都看着他。

    “今日趁着喜庆，我要册封叶颜、灵泉福地原领主花菱月、玲珑岛岛主玲珑仙子为皇妃，正好天下各大势力之主都在，可以做个见证。”

    此话一出，所有人都呆滞，不单单是来祝贺的人，就连花菱月与玉玲珑以及叶颜都呆住了，她们没有想到叶辰会当着天下势力之主的面宣告。

    这就等于叶辰向整个天下宣布，她们是他的女人，拥有名份与地位，这让花菱月与玉玲珑的眼眶湿润了起来。

    “恭喜叶皇主，贺喜叶皇主，真是双喜临门，喜上加喜，拥有如此绝代佳人实在是齐天之福。”

    各大势力之主反应了过来，这般说道。

    “哼！”就在这时候一道冷哼声破坏了气氛，九冥皇朝前来道贺者中有人道：“好个皇主，好个册封皇妃。你在这天下人面前秀什么真情，不过就是个负心人罢了。”

    此话一出，许多人都吃惊，不过有一部分人心中却抱着看好戏的态度。前来道贺也并非他们心甘情愿，只是想要表面与叶辰交好而已，并非发自内心。

    “这位道友，你是何意，叶皇主何时辜负过谁了？”

    姜家有人说道，其余两大圣皇传承中也有人点头，全都看着九冥皇朝说话的那个人。那是一个女子，长的很美丽，不过此时却一副愤怒的样子看着叶辰。

    “辜负谁叶皇主自然知道！”那女子看着叶辰，冷笑道：“你现在倒是佳人在怀，左拥右抱享齐人之福，可是你想过曾经在你身边的人吗，她现在或许是生是死都难定论，你却还在这里册封什么皇妃，真是为她感到不值。”

    “呵呵，我想你误会了。”叶辰并未动怒，只是心中有些无奈，看着那个女子说道：“雅妃娜有人照料自然不会有危险，她若在此我同样会册封她为皇妃。”

    “哼，谁信你？不过就是个见异思迁，玩弄女子感情的风流人罢了。”

    “别再说了！”

    这时候一个中年人阻止了那个女子继续说下去。此人叶辰一直在注意，从到来开始就未表露出真正的身份，不过叶辰大致可以猜到他是谁。

    这个人看上去约莫四五十岁，黑发浓密，五官很英武，面向威严，此时正看着叶辰，目光十分逼人。

    “叶皇主，我女儿究竟在哪里？今日本皇主到此可不是只为道贺而来，你必须得给本皇主一个交代！”

    大殿中许多的人全都看着那个中年人，明白了他的身份，一部分人抱着看好戏的心里，面上却半点没有表现出来。

    “放肆，你是来闹事的吗？”

    刀无锋冷声说道。

    “我和你们皇主说话还轮不到你插嘴！”

    中年人冷喝，眼神如刀般盯了刀无锋一眼，让他有种万刃加身的感觉，肌体如被刀割裂，心中吃惊，此人十分强大。

    叶辰抬手，止住了刀无锋，示意他坐下，而后看向那个中年人，道：“九冥皇主驾临，叶某有失远迎望多包涵。皇主若是来道贺的，叶某自然欢迎，若是来挑事的，叶某奉陪到底。”

    “九冥皇主，他竟然是九冥皇主！”

    大殿中有一部分人忍不住惊呼，九冥皇朝在幽冥天十分强大，自从九冥皇主突破到准皇境界之后更是鼎盛，听闻其实力很强，同阶中的准皇一般都不是其对手。只是，很多人不明白，叶辰怎么会与九冥皇朝结怨。

    “叶辰，你休要装糊涂，当年你拐走我的女儿，如今你必须给本皇主一个交代，将我女儿交出来！”

    九冥皇主说道，态度很强硬，即便是身处不朽皇宫之内也尽显他一代皇主的威严。

    “交代？叶某要给你什么交代？”叶辰冷笑，对于这个九冥皇主本来就无好感，当下道：“你虽是雅妃娜之父，可那是以前的事情。在你的心中何曾将她当做自己的女儿看待！作为人父，你当为自己的子女付出一切，可你却将她当做利益的牺牲品，当做工具，你配为她的父亲吗？”

    “雅妃娜是我的人，与你已经没有任何关系，请你自重。况且，雅妃娜是心甘情愿跟随我，并非你所谓的诱骗，难不成你认为她是小孩女么？”

    “我看你是故意狡辩！”

    九冥皇主喝道。

    “我看你是故意挑事！”

    刀无锋一手拿着酒杯转动，眼神冷漠地看着九冥皇主。

    “放肆，你什么身份，竟然指责我朝皇主！”

    九冥皇朝中有一位身穿黑色甲胄的将军站立而起。

    “你才放肆！”

    刀无锋立身而起，手中的茶杯砰的一声放在桌案上。

    “让我看看你不朽皇朝的人有多少斤两，一个刚刚成立的皇朝也敢这般目中无人！”

    那将军一步迈到大殿中央，直接就对刀无锋出手。

    刀无锋冷笑，背后一柄黑色的无锋战刀出现，哧的一声斩过去。

    刀气贯穿而至，无锋的刀却有种斩破天地的威势，不但锋利且犹如万座大岳压落。那将军手持战戈相挡，锵的一声，一圈力量波动在两件兵器接触的点炸开，那将军蹬蹬蹬连退好几步，双臂颤抖，张嘴喷出一口鲜血。

    “敢伤我手下将领，谁给你的胆子！”

    九冥皇主怒喝，音波凝聚成一束直冲刀无锋，其上准皇大道闪烁，给人一种难言的压力。

    “谁又给你的胆子胆敢在叶某眼下对我的兄弟动手！”

    叶辰一巴掌抓过去，那声波之力直接被拘在手中，黄金血气闪烁中被磨灭了干净。

    “九冥皇主，你真是好气魄！”

    叶辰说道，言语之中带着讥讽。

    九冥皇主脸色微红，冷视叶辰，道：“这笔账迟早会与你清算！”

    “啪、啪、啪！”

    清脆的掌声响起，皇宫大殿外有两人走进来。

    他们迈步而行，脚步缓慢，可是人们却觉得那是两座不朽的山岳在移动，让一些准皇初期的人物都觉得胸口有些发闷。

    叶辰、玉玲珑、叶颜、小仙霜的瞳孔顿时一缩。这两人十分强大，各自的气息有很大的差异，是属于不同的血脉，唯一相同的是，这两人的修为都在准皇中期顶峰，与叶辰处在同阶。

    当先一人身穿黑色衣衫，其上烙满了道痕，有万古沧桑的气息散发出来，左边的头发梳在脑后，右边的头发垂落胸前，面目很英俊，目光冷冽无比，眉宇之间有股说不出桀骜。

    后面的一人脸色有些苍白，显得颇为清瘦，中等身材，体内像是浓缩着一个宇宙，随时都能爆发出最强的力量。他身穿乳白色的天丝圣衣，黑发披肩，眸光很平静，并无逼人的光芒，可是那气息却给人一种极度危险的感觉。

    “贵客光临，请坐。”

    叶辰这般说道，声音很平静。

    “叶道友万古奇才，今日一见果真名不虚传。”

    面色苍白清瘦的年轻人说道，他随便找了张桌子坐下便不再多言。

    然而，最先进来的那个黑衣年轻人却不一样，他站立在大殿之中，以挑衅的目光看着叶辰，道：“听闻你战力无双，今日特来领教，看看混沌体是不是真的同阶无敌。”

    如此直接言明是来挑事的，让人吃惊，大殿中所有人都看着他，都在猜测此人的身份。

    “太初绝地至尊之子驾临，我不朽皇朝真是荣幸之至，只是今日是大庆之日，阁下这么做怕是不合适吧。”

    玉玲珑目光平淡地看着那个年轻人，她说出来的话却震撼了在座的人，来人竟然是太初绝地中走出的至尊之子，那么那个身穿乳白色衣衫，脸色苍白身材清瘦的年轻人想来也应该是禁区绝地的至尊之子了。

