    叶城坠入深海，原本是必死的局面，但就在生死一刻之时，叶城怀里的深海之心被动激活，形成一幕光罩，替叶城挡下了最为致命的几道攻击！

    但即便如此，叶城依旧受到重创，若非叶城的肉身强悍，且有天神之力与众生之力护住了重要心脉，叶城早已成了一个死人。

    “醒来！”叶城努力想要睁开沉重的眼皮，想要重新攥紧双拳，但他受到的伤势实在太重了，只能进入到深度睡眠中，这是躯体的自我保护。

    “醒来！自己的妻子正在等着自己，自己承诺过如烟，承诺过歆歆，怎么能安稳地睡下！”叶城脑海中有声音在狂吼。

    “我要在星光之夜……向自己的挚爱求婚，我要亲手将深海之心给如烟带上！醒来啊！！！”叶城周身气息开始暴动，一股可怕的力量在叶城体内复苏。

    猛的！

    叶城双眸睁开，爆射出两道寒芒。

    “我还活着？”

    叶城半躺起来，大口喘着粗气，环视了一眼四周，从怀里取出正在不断释放出能量的深海之心，看着周边的结界，想起两名神境以及一众强者的最后一击，依旧有些后怕。

    “就差一点我就死了！神境之威，果然恐怖！”叶城强忍着浑身剧痛，从海底深处浮出水面。

    呼！

    叶城吐出一口浊气，也是此时，深海之心散发出的柔光暗淡下去。

    “深海之心不愧是无上的防御法器，那位至强者一定倾注了无数心血，只可惜却没能亲手为自己的挚爱带上这枚戒指！传言中，深海之心只能被动抵御神境一击，如今看来似乎其防御力绝不仅于此！其蕴含的传承或许也是真的！深海之心，不愧是世界上最神秘与昂贵的戒指！”

    叶城握紧着深海之心，看了看天色：“最棒的求婚戒指已经到手，如烟，等我！”

    当即，叶城一边运转着体内的天神之力，一边调动着自己所能掌控的众生之力，以最快的速度恢复着伤势，同时全力朝着江南方向狂奔而去！

    他必须要在星光之夜结束前赶到。

    他承诺的，一定要做到！

    夕阳西下，夜渐渐沉了下来。

    万众瞩目的星光之夜终于如期而至。

    此次江南星光之夜在足以容纳数万人的天空之境大酒店举办，星光熠熠，盛况空前！

    一些势力来人早早就到了天空之境，酒店外豪车无数，俊男靓女数不胜数，一大批的记者早已就位，每一个人的眼神中都充满着期待与兴奋，能有幸出席此次的星光之夜，无疑是一种莫大的荣耀！

    名流，富商，世家财阀，知名武者，各大明星……悉数而至。

    “根据推测，此次聚集在天空之境大酒店的人员有可能高达两万人，这两万人就是整个江南最顶级的存在，是可以决定江南命运与走向的人物！”

    “江南最大的盛会星光之夜果然名不虚传，此次更是超越以往，将是一场真正的盛事！”

    “两万人，囊括各行各业，各个利益圈子，每一个人的背后怕都不简单！”

    “就在今夜，江南会选出一名国王以及一名王后，他们将是整个江南最闪耀的巨星！这将是无上的荣耀，选出的国王与王后将得到整个江南的祝福与盛赞！”

    “近段时间最热门的王后人选无疑是红遍江南的天后夏如烟，至于国王人选我听说将是江南地下世界的新王叶先生！”

    “的确，无论是夏如烟还是这位叶先生，都是江南最耀眼的存在！”

    “哼！那可未必！你们口中的叶先生现在怕是一个死人了，难不成要让一个死人成为星光之夜的国王？这不是让人耻笑！至于夏如烟，缺了背后的势力支持，她凭什么成为王后，我想国王与王后，会另有其人！”

    “你说什么，叶先生出事了？”

    “这早已经是传开的秘密，不过被人刻意压下去罢了！不过放心吧，今夜，就会有人揭开皇帝的新衣，让叶城与夏如烟身败名裂，这江南地下世界的王座要换个人来坐了！”

    “什么情况？”

    “具体怎么回事，你们很快就会知道了，星光之夜就是要这么热闹才有趣！我可听说，此次出席星光之夜的大人物可都了不得！”

    “星光之夜国王与王后的选举方式出来了！在场的人各有一张选票，最终谁的得票数最多，谁就是国王与王后！也就是说，国王与王后必将是出席星光之夜中最有影响力的人！也将是最有权势的人！”

    “我越来越期待了！”

    随着一人不断进入天空之境大酒店，星光之夜的气氛越加火热，议论声也越来越大。

    很快，一些真正顶流，诸如沐音诗李星梦等明星，穿着性感的服装，一一入场。

    除此之外，商业巨头以及富有盛名的道境强者也开始抵达。

    “快看！如今曜日联盟的主事人苏御到了，在苏御身边穿着一袭红裳的正是江南的夜场女王王盈盈！”

    “这可是江南地下世界新王叶先生最重要的两名心腹，他们齐齐出现，是不是在打破叶先生出事的谣言？”

    “跟在苏御王盈盈身后的还有炼狱杀手组织的头目冷枭还有花火雇佣兵团的美杜莎一众强者，这是来势汹汹啊！我觉得这是对各大势力的一个警告！”

    “可的确没见到叶城……”

    “又有人来了，这是……恒生地下世界之王项兴！”

    “不对！项兴竟然直接从苏御王盈盈两人面前横穿过去了，连一个招呼都没打，这绝对不对劲！昔日，项兴可是对苏御王盈盈毕恭毕敬的！除非项兴是肯定叶城出事了，否则不可能这么傲慢无礼！”

    “风雨欲来啊！”

    “柳城地下世界之王闫梦也来了，但只是对苏御点了点头就进入了主会场……”

    “白城地下世界之王谢杰，恒城地下世界之王石千里，汀城地下世界之王秦玉婷这三人同样态度傲慢，没有往日对苏御王盈盈的尊敬，现在我敢肯定，叶城一定是出了什么意外！否则就算给这些人十个胆子，他们也不敢是这种态度！”

    也是此时，康城地下世界之王孙嫣穿着一袭露背长裙，打扮妖艳，款款来到苏御身前，抿了抿红唇，然后笑道：“苏公子，听说叶城死了？是真的吗？”

