    这里的剧情变了，彻底的变了，他已经废了，完全没有用了。”

    男配心里一紧，连忙我发生了什么。

    女配将这些日子发生的事情都说了一遍。

    “你不是作者吗？你肯定有金手指，肯定有办法改善这一切的，对不对？”

    “应该什么都改变不了！”男配很是不耐烦的说，刚刚的惊喜和激动。

    “你要搞清楚，这里是书里，而不是书外，我没有这个能力改变剧情。”

    女配瞬间就颓然了。

    有人在叫男配，男配没有领女配就这样朝那边去了

    在他身后，女配看着他的背影，眼里充斥着的是恨意。

    现在这种时候，还想让谁都靠不上了，所以她只能靠自己了。

    没事的，怎么样度假挺有钱的，这个世界她一定可以活的很好。

    想明白这些后，女配便打算立马回城里去。

    而她也确实那么做。

    接下来好几天的时间里，她都没有出现在男主面前。

    几天之后，当男主问起的时候，她人已经在城里了。

    男主角的女配这是嫌弃他了，心里怒火丛生。

    这个时候伺候他的女子不小心又做错了一件事情。

    他话不说，随手拿起一件东西，狠狠的砸了过去。

    那是他刚刚又来吃饭的碗。

    女子来不及躲闪，就这样被狠狠的砸了。

    她痛呼一声，眼泪都出来了。

    男主却是觉得厌烦到了极点。

    “还不快滚！”

    这个时候的女子害怕极了男主，他这人做事毛手毛脚的，这些天来没少做错事情，没啥挨罚。

    若是以往的男主不会说什么，但现在的男主急需一个出气筒。

    而她最合适当这个出气筒了。

    满心委屈的女子在村子里撞见了燕初渺和反派。

    两人就这么牵着手走在村子里，反派脸上并没有戴面具，露出的是那张精致漂亮极了的脸蛋。

    两个容貌局好的人走在一起，俨然成了一副最美的风景。

    女子远远的看着，整个人都看呆了。

    她并没有加那人认出来。

    她脑海里的第一想法是，和那人相比，男主瞬间弱爆了。

    这人是谁？她明明没有写这号人物呀。

    难道是自己传书进来的吗？

    抱着这样的思想，她走了过去。

    “你好，请问你是？”声音忐忑紧张，带着丝丝羞涩。

    然后反派看都没有看她一眼。

    “麻烦让一下。”说出来的话很是冷漠。

    他身上有着让人害怕的气息，如今这副模样让女子下意识的后退了几步。

    看着反派看燕初渺时，眉眼的深情，她嫉妒了。

    “那个人是谁？”等反派和燕初渺走后，她问旁边的村民。

    这村里显然是知道的，神色有点复杂，过了许久之后才说出了一个名字。

    “是白檐。”

    “这怎么可能！”女子惊呼出声。

    对此，那村民没有再说什么了。

    最开始的时候，他也是不相信的，何止是他，其他人也是不相信的。

    是见过反派的模样。

    如今的反派只是脸上的伤疤恢复了，并不是彻底换了容貌。

    再加上声音和气场和以往没有什么区别，让他们不得不相信。

    更让他们震惊的是，这样的一个人，居然和原主在一起。

    虽然反派人现在长得好看了，还是觉得配不上原著。

    人看着危险，让他们不敢靠近半分，以后指不定会发生家暴呢。

    不是没有人想办法去劝说过刘萍。

    刘萍神色也显得很是纠结。

    可最后却是谁的话都没有听，就是说这个事情自己做不了主，要看桑父桑母的意思。

    女子是有些失魂落魄的回去的。

    一路上他脑海里各种想法。

    最后她决定，尝试一下看能不能靠近反派。

    当他第二天准备去实习的时候，就听村里的人说，燕初渺走了，连带着反派和桑家一系列人。

    后来的她再也没有见过反派了。

    当然，这已经是后面的事情了。

    —

    燕初渺和反派去了城里桑家。

    桑父桑母早就从刘萍那里得知了，反派的存在。

    对于女儿下乡一趟，带了一个女婿上来，夫妻俩内心是复杂的。

    他们心里主要担心原主会被骗。

    可真的接触了反派角色后，就放心了。

    接触过后，他们宁愿相信自家女儿可能会背叛，都不愿相信这人会背叛。

    仔细想想，这样一个人也挺好的。

    毕竟他们家就小仪一个女儿，反派在商业这方面也是有头脑的，又是一个无父无母的孤儿，还对女儿绝对的忠心。

    以后不就是可以帮着女儿了吗？

    既然已经确定下来了，那么接下来就是准备订婚的一系列的。

    就在这个时候，传出了女配即将要结婚的消息。

    女配要嫁的人是那位纪家少爷。

    纪家那位少也是出了名的变态。

    所有人都感叹，女配角让给嫁给这样的一个人，也算得上是有勇气。

    燕初渺只听了几句，就并没有去管了。

    这是后来关于女配的消息源源不断的传开，到底是传到了她的耳朵里。

    最开始的时候，女配嫁给纪家那位少爷，主要是纪家求娶。

    纪少爷甚至放言，如果女配不嫁给他，那么他终身不嫁。

    这件事情造成了一定轰动，也大大满足了女配的虚荣心。

    和纪家联姻，能给度家带来利益。

    于是女配的家人开始不留余地的全说女配答应了。

    当然女配心里本来就是愿意的。

    她故作矜持了好一段时间之后，就这样答应了。

    在这一过程中，不管纪少爷怎么求见，她就是不见一面。

    在她心里，舔狗就要舔狗的样子。

    女神哪里是那么容易见到的？

    她故作矜持了好一段时间之后，就这样答应了。

    在这一过程中，不管纪少爷怎么求见，她就是不见一面。

    在她心里，舔狗就要舔狗的样子。

    女神哪里是那么容易见到的？

    她故作矜持了好一段时间之后，就这样答应了。

    在这一过程中，不管纪少爷怎么求见，她就是不见一面。

    在她心里，舔狗就要舔狗的样子。

    女神哪里是那么容易见到的？

    她故作矜持了好一段时间之后，就这样答应了。

    在这一过程中，不管纪少爷怎么求见，她就是不见一面。

    在她心里，舔狗就要舔狗的样子。

    女神哪里是那么容易见到的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就一点小尾巴了(T＿T)

