    三界剑战筹划了许多年，洛依的降生是无间神主规划的第一步，数千年前开始着手布置，而书院论剑，则是第二步。

    如今，时机已然成熟。

    秦浩、洛依、李广生将成为书院主力，无缺晋神后，神道愈发稳固，也是不容或缺的一份子。

    数日后，无间界剑修大军从神域出发，浩浩荡荡开赴浮璃战场。

    此战以书院弟子为核心，诸位面执掌者、以及各大神族嫡传也会参与，替秦浩他们分担部分压力，整个无间神界派出了最为精锐的力量。

    浮璃大陆。

    三界交汇处，从洪荒星宇图看去，刚好位于大道剑界三束耀眼光芒的交叉点。

    剑战地点，便设于浮璃。

    为了迎接今朝盛况，数月前，三位神主提前派出许多剑界大能赶来浮璃稳固道场，将浮璃殿打造的大气恢宏，浮璃城一并受到剑阵强力加固，经过几番测试，完全足以承受神道天轮的大规模毁灭轰击。

    随着三界顶尖剑修不断涌进浮璃大陆，统一集结浮璃城，城内可谓一片繁华，人满为患，原居民时常能够看见强大的剑修从高天御剑而过，那一股股强横的气息令人敬畏。

    “今日，我们浮璃应该是历来最为瞩目的一天了。”

    “没想到三位神主将道场设在这里，身为浮璃之人，有幸目睹三界顶尖剑修碰撞，荣幸之至啊。”

    假设道场不在浮璃，那么，这里九成以上修行者，绝对无法亲身经历三界相争激烈的盛况，一来修为不行，无法横渡洪荒乱流，二来他们也不够资格前往参加，倘若去了某方强大的位面，绝对也会被赶出去。

    现在不一样，地点在浮璃，剑战即将在他们身边爆发，如何不令浮璃剑修内心振奋。

    现在如今，剑战带动了许多城中产业，住宿、饮食，物价蹭蹭上涨，俨然让浮璃成为三界最耀眼的一颗星辰。

    “据说，这场剑战背后的意义非同一般，将可能改变大道剑界格局。”

    “我也听说了，此战下来，三界可能变成一界，两方剑界会因此消失掉……”“嘘！”

    旁边有人做出一个禁声的手势，四下看了看，眼中浮现一抹不安。

    如此锋锐的问题，他们小人物不容随便乱猜，剑战未打，谁敢乱说话，妄加评断。

    唰唰唰！一纵御剑的身影从高天而过，下方之人抬头看去，见这一行队伍衣装高贵，散发的剑意极其可怕，朝着浮璃殿落去，显然属于地位非常尊贵的剑道大族。

    “陆神界先锋精锐到了。”

    “我知道他们，乃陆神麾下八部神众之一，桀神众成员。”

    酒肆中，把头伸出窗外的人心田开始颤抖。

    八部众乃陆神座下最强大的剑修，也代表着陆神界最高力量，桀神众只是其中一支，负责掌管界中潜杀，剿除偏离证道的邪歪剑修，虽然正面战力不及其他神众强，却是最为可怕和冷血的一支神众。

    嗡嗡嗡！谈话间，一支支散发汹涌神光的长队，相继从浮璃城上空经过，每一支队伍给人的压迫力都不弱桀神众。

    当数股长队划过后，落在最后方的一支队伍，赫然是满副战甲的神庭大军，方阵整齐，雄壮无比，陆神的剑旗在大军中威风凛凛的飘荡，那一轮轮耀眼的黄金战车上面，站着许多神将人物，当这股大军压在头顶时，恍如末劫降临。

    “刑神众。”

    浮璃街道上涌满了人，望着高天上的大军和车辇，原居民心口狂震。

    果然，陆神界八部众聚齐了。

    这最后一支刑神众，专事负责征战，对内负责保护陆剑界各位面疆域，也是陆神麾下战力最强横，人员最多的神众，统军神将，乃沐氏家主。

    “你们快看，陆神的皇子和公主们。”

    “那位是陆秋皇子。”

    “天呐。”

    一道道惊叫声在城中此起彼伏，刑神众驾驭的黄金车辇上，最核心的地带，众多神将环绕着十几个人，那十几个男女气质超然绝伦，而最为中心的一人，更是风华无双，身上散发的气息，带着一股与生俱来的神主气场，宛如是陆神本人亲自。

    浮璃城中，数之不尽的剑修们露出炙热的眼神，望着众多皇子公主当中的陆秋，心生无限崇拜和羡慕。

    大道剑界流传，陆秋不仅是皇子中天赋最高的一位，也是最像陆神的一位，今日一见，果然名不虚传，纵然与其他皇子和公主并肩，依旧是独领风骚，连他的兄长们都甘愿沦为陪衬，以陆秋为绝对核心。

    吼！霸道的龙吟声波从空中震荡席卷，一瞬间，震得城中剑修们脑海嗡嗡乱响。

    随即，一支庞大的兽军出现在陆秋队伍的左方，无数神龙翱翔，朱雀神禽飞舞，有伟岸的巨人脚踏虚空，震得天地震颤，阵容可怕至极。

    那一头头飞驰的神龙头顶，站着许多上位者，身上滚滚龙威弥漫，赫然乃是龙神族的皇子们。

    这一幕，深深刺激着浮璃城内的原居民，在那体积最为庞大，带头飞龙的巨头头顶，龙恬的身躯笔挺站立，尽显王者雄风。

    真龙神族，到了，龙蔑也在其中。

    与陆神界不同的是，龙蔑仅仅站在龙恬旁边，显得龙恬地位超然，占尽风头，陆神界却以陆秋为绝对核心，其他皇子和公主甘愿陪衬。

    龙氏有龙氏的规矩，龙蔑号称天赋不弱陆秋，乃龙主最疼爱的龙子，不过，他依旧要以兄长为先。

    神龙大军从刑神众旁边咆哮而过，龙蔑并没有和陆秋打招呼，直接落向了浮璃神殿，今日，他们是场上的对手。

    “陆神界皇子，以及龙主的皇子公主们都到了。”

    众人内心波澜不平，下意识，许多人的眼光望向了虚空另一处。

    那个方向，正是无间神界的位置。

    如今，三界精锐只缺无间书院还未到场，也不知书院方面会派何人出战。

    陆神和龙主的皇子们实力非常强横，陆秋和龙蔑早就名传大道剑界，书院能否有人与他们匹敌，扛住剑战的压力？

    众人知道，无间神主膝下无嗣，就在不久前，无间神界传出神主有个女儿，乃是和东胜仙尊结合孕育的神女，名叫洛依。

    她，能抗衡陆秋和龙蔑吗？

    

