    秦逸尘只是看了战神阿瑞斯一眼，并没有直接回答。

    这件事怎么说呢，随缘就好。

    秦逸尘不想过于出风头，但也不能拒绝出现在眼前的机会。

    “随缘吧。”

    秦逸尘淡淡的回了一句，这才一路跟着战神阿瑞斯进入海神波塞冬的星域。

    还未进入圣殿，就听见一阵喧哗声。

    “这次还好叫上了你，否则的话，这秘境我还真没有一点办法。”

    “是啊，偷天圣手，要是连他都没办法将秘境中的宝物取出，我们也就不用试了。”

    “可不是么，这次多亏了偷天圣手在，遥想当年，我还和他打赌，可谓是输了个精光。”

    ……圣殿内一阵愉快的气息传开。

    在圣殿外的战神阿瑞斯听了这话，心头一阵冷笑。

    偷天圣手，说起来有些实力，但要说有多强，还真说不上来，只是精通偷盗的技艺罢了。

    当年和人打赌，也有运气的成分，这一点战神阿瑞斯倒是看得清楚。

    毕竟他也动过将此人招揽的心思，后来因为秦逸尘的慷慨传授，他也就渐渐放弃了这样的想法。

    这样的人都一个不多，少一个也不少，有战神圣殿的信徒，就足够用了。

    “风，你觉得这偷天圣手和你比如何？”

    战神阿瑞斯很想知道，能说出推翻宙斯这种狂傲话语的人，是不是一如既往的张狂。

    对这偷天圣手，是不是也是像他这般蔑视。

    秦逸尘稍加思考，这才说到。

    “一切还是要等看过了才知道，外人的评价不能作为我评价的标准。”

    秦逸尘这话直接让战神阿瑞斯哑口无言。

    他还能说什么？

    完全没有一点反驳的余地。

    既没有贬低偷天圣手，也没有贬低自己。

    这等不卑不亢的态度，让战神阿瑞斯对秦逸尘的心境又有了全新的理解。

    “好。”

    只用这一个字做评价，战神阿瑞斯带着秦逸尘走入圣殿。

    “波塞冬，我带了两个人，我寻思着这事也不大不小，就让他们都来了。”

    海神波塞冬一看见秦逸尘，顿时眼前一亮。

    这小子昨天给他的印象很不错，甚至可以说好到了极致。

    有他在，说不定能给他意外惊喜。

    至于秦逸尘身边的林白，在事后，海神波塞冬也是了解了一番，知道此人身手不错，能够力压自己极为看好的轩沐雨。

    虽然轩沐雨如今的身份地位不高，但胜在年龄小，前途可期。

    是以，在见到两人之后，海神波塞冬完全没有半点不满，反倒是满心欢喜的迎接。

    这两人就算战神阿瑞斯不叫来，他也想要邀请参加探索秘境。

    对海神这样的人来说，秘境中的宝物本身，已经没有了多少价值，他们都有自己最趁手的宝贝。

    海神波塞冬有他的海神三叉戟，其他的东西他还真看不上，唯一算作是期待的，就是通过秘境，探索宝物的这个过程。

    至于战神阿瑞斯也是同样的状况，这也是他们寻找乐子的方法之一。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的两人，合乎礼仪的一番问候，得体大方，不落俗套。

    在一旁的轩沐雨又见到了林白，眼中顿时生出几分不满。

    就是这个人，昨天狠狠给了她一脚，这事怎么也不能善罢甘休，今天既然有机会在秘境中公平竞争，显然是要好好较量一番的。

    林白瞥见了轩沐雨那杀人一般的眼神，只是目光在她的胸口扫过，眼中的轻蔑一闪而逝。

    看那神情，不需要说什么，轩沐雨都知道林白想要表达的是什么意思。

    顿时，气得牙关紧咬。

    林白倒是一脸惬意，还有空闲时间向秦逸尘偷偷传音。

    “秦大哥你看那轩沐雨真好玩，就瞥了她一眼，急了。”

    秦逸尘有些无语，不理会这两个人的纷争，来到海神波塞冬的面前。

    “昨日听战神阿瑞斯转诉的情报，心中还有几个疑问，想要海神大人回答，解除我心中的问题，也能方便诸位探索秘境的奥秘。”

    海神波塞冬自然乐意，这个让他吃瘪了的秘境，怎么可能就此放过，一定要将它的底裤都给扒拉出来！然而，还不等海神波塞冬开口，偷天圣手就先说到。

    “我觉得眼见为实，不如进入秘境之后，由你自己亲自去看，不是更准确？”

    偷天圣手摸着自己的小胡须，一脸得意。

    他作为海神波塞冬的贵客之一，心中自然有他的骄傲，决不允许秦逸尘这种不知道哪里冒出来的野神，抢了他的风头。

    否则，当年他拒绝继承偷神的传承，就显得异常犯傻。

    秦逸尘只是看了一眼偷天圣手，嘴角微微扬起，旋即又恢复了常态。

    见两人如此态度，海神波塞冬也知道这里面的矛盾，一声轻咳。

    “既然如此，那就进入秘境吧，里面的海水已经退下。”

    吩咐完众人，海神波塞冬留了个心思，向秦逸尘悄然传音。

    “这些人孤傲得紧，风你有什么问题大可问我。”

    秦逸尘也知道身在高处，处理内部的矛盾有多难，并不是每个圣殿当中，都像是光主圣殿那般和谐。

    秦逸尘略作思索。

    “听说你和战神阿瑞斯处在阴阳两个界面，需要你将里面的猛兽打出阴面，再由阳面的战神阿瑞斯剿灭，是么？”

    海神波塞冬点头。

    “的确如此，但你问这个是有什么奥秘么？”

    秦逸尘再度确认了这个消息，心中已经有了答案。

    显然，这不是海神波塞冬能够理解的情报。

    阴阳之道，向来讲究阴阳调和，而海神波塞冬和战神阿瑞斯破解的办法就是蛮力破解。

    只怕那些野兽，就是阴阳两面运转的关键。

    秦逸尘当即追问到。

    “在击溃了所有的生物之后，是不是阴阳两面就合二为一了？”

    海神波塞冬心头倒吸了一口凉气，如果战神阿瑞斯没有向秦逸尘说明这一点，那也就意味着，秦逸尘极有可能替他解开秘境的秘密！海神波塞冬连忙回到。

    “是这样的，阴阳合一。”

    秦逸尘低着头，喃喃自语。

    “阴阳失衡，光明守一，这局想要破解，非得用巧，用蛮力只会让本就失衡的阴阳之道发出更强的反噬。”

    

