    楚云飞虽然离得很远，但是刚刚那恶呆之花无数触手轰来的可怕气势，都已经波及到他。

    如此恐怖的力量。

    他本以为张少陵必死无疑。

    可还没等他兴奋片刻，张少陵就用现实狠狠打了他的脸！！

    楚云飞恨得牙痒痒，“该死！该死，这厮到底隐藏了多少的实力！！”

    红莲一下子跳了起来，开心的手舞足蹈。

    “快将那个鬼东西轰碎！！张少陵，你是最棒的！！”红莲欢呼着。

    身后的章程等人见状，也很是欣喜。

    不过随即就被自家大小姐这么兴奋的表现所惊。

    有护卫低声问章程。“章程大哥，你见过大小姐为了什么人这么高兴过吗？”

    章程闻言，回想了一下，楞楞的摇摇头。

    随即也是有些吃惊的看着大小姐兴奋的模样。

    有些意外。

    暗道，“是啊，大小姐何时为了那个人这么开心过，还是个男人！”

    不过说着，又看向张少陵的身影。

    不觉点了点头呢喃道，“但这么强的男人，似乎也很正常。”

    就在大家都在为张少陵惊愕之时。

    忽然，张少陵动了。

    只见他在小山一般高大的触手之柱前，浑身的肌肉都紧绷到了极致！！

    眼前的力量却是很是恐怖。

    但其实也就到了真玄境中期强者的纯肉身力量的程度！

    还在张少陵可以承受的范围之内！

    张少陵低喝一声，体内浑厚的元气流转，身形忽然缓缓朝前方迈出了一步！！

    得到一步缓冲的空间后。

    张少陵呼出一口气，随即全身发力，猛然一推！！那擎天之柱直接被他推得倒退了一瞬的时间！

    而一瞬之后，又以更快的速度，更猛的力量轰向张少陵。

    但得以喘息一瞬的张少陵早有准备。

    右拳之上，黄橙橙的光芒一闪！

    体内元气凝聚其上！！

    “七伤拳第三式！！”一声低吼，早就蓄力的一拳猛然轰出！

    就是普普通通毫无花哨的这么一拳！

    但在接触无尽触手汇聚成的柱子的一瞬，足以开山裂石的恐怖力量，立刻在一点爆发！！继而遍布全身！！

    轰！！

    无数触手崩飞，化为碎屑！！

    而巨大的擎天之柱也在逐渐瓦解！！

    最后化为无数的藤蔓飞灰！！

    恶呆之花在这一刻竟然发出一声无比尖锐的叫声！！不似猛兽之吼！却仿佛带有精神攻击！

    立刻弥漫而开！

    周围的武者都在听到音波的一刻，死死的捂住耳朵！面色痛苦！

    难以忍受这恶呆之花针对神魂的攻击！

    而这尖叫，却不是恶呆之花刻意而为，纯粹是因为它的触手在一瞬间，被摧毁了太多太多！

    它因痛，也因怒，而发出的吼叫！

    恶呆之花一番发泄之后，就朝着刚刚张少陵所在的地方看去。

    这恶呆之花早就拥有了不弱的灵智！！

    如今，它满心怒火，只想立刻就将这些坏了自己好事，继而又重伤自己的人类灭杀！！碎尸万段！！

    但当它看去，却发现张少陵的身影不知何时已经消失不见！

    恶呆之花不甘心的起初寻找！

    那些从恶呆之花的音波攻击下缓过神来的武者们，也被忽然消失的张少陵弄得一头雾水。

    纷纷奇怪。

    难不成张少陵自知不敌，趁机逃命了？

    但这时。

    忽然一道惊呼响起，“他在那！！”

    无数道目光闻声看去，就发现一名武者正指着恶呆之花本体所在的方向！！

    众人又立刻顺着其指着的方向看去。

    穷极目力，才终于看到一道黑线，竟不知何时已经来到了恶呆之花本体的附近。

    忽然，黑线停下，露出身影，正是张少陵！

    “他竟然已经接近到了那里！！”

    “一定是趁着刚刚轰碎无数触手的空隙！”

    张少陵身法一停！身影一现！

    看着近在咫尺的恶呆之花本体。

    露出一抹冷笑。

    “这次看你死不死！！”

    说罢，手掌一翻，手中便多了一柄强弓，正是许久不用的赤火灵弓！！

    赤火灵弓在手。

    张少陵当即弯弓搭箭！恐怖的元力仿佛不要钱一般的灌注在手中的灵器之弓中！！

    得到强大能量灌注。

    赤火灵弓通体发出闭目的精光！！微微颤抖起来！！仿佛也随着张少陵的战意而激动起来！！

    忽然，一只只赤焰箭矢凝聚在弓弦之上！

    这些由强横的元力组成的箭矢，散发出可怕的威能！

    足足九只箭矢！蓄势待发！！

    对付这恶呆之花，当然是火攻最为有用！

    “去死吧！”张少陵冷哼一声。

    弓弦一松！

    峥峥！数道弓弦劲崩的声音响起！

    九只箭矢齐齐发出！九星连珠般射向了恶呆之花的本体。

    说时迟，但其实只是一瞬间。

    当恶呆之花发现身前的张少陵时，那九星连珠的攻击就已经发出！

    恶呆之花察觉到箭矢之上，毁灭的气息。

    求生的本能，立刻让它再次生出无尽的触手，抽向那些箭矢，想要挡下攻击。

    只可惜，张少陵早就防着恶呆之花这一招。

    只见恶呆之花那无尽的触手，在触碰到赤焰箭矢的一刻，就被赤焰箭矢上带着的可怕的赤焰灼烧毁灭！！

    赤焰箭矢洞穿，泯灭无数触手，还是趋势不减的继续射向恶呆之花。

    恶呆之花显然没想到自己的防御没起作用。

    最终还是没逃得过毁灭之劫。

    九只箭矢相继击中！！

    轰！！

    恐怖的火焰瞬间爆发！将恶呆之花彻底包裹其中！恶呆之花发出之前那骇人的尖锐叫声！！

    让无数武者们头疼不已。

    但最终，这尖锐叫声缓缓变弱，最终销声匿迹。

    而恶呆之花那庞大的“身躯”，还有无尽的触手，最终也在瞬间蔓延的可怕赤焰火海中，缓缓消旎……

    张少陵见此，缓缓出了一口气。

    别人不知，只见他勇猛无敌。

    却不知他面对眼前的怪物也是心神煌煌。

    此时见恶呆之花泯灭，才是终于放松下来，暗自庆幸，“还好这鬼东西，不过是吞噬了些许弱者，并未成长到太过恐怖的地步，否则即便是我，恐怕也……”

    之后，张少陵又驻足片刻，确定恶呆之花不会再“死灰复燃”后，才转身而去，朝着千金阁人马所在的方向而去。

    他却没发现。

    在他身后，那火海灰烬的深埋之下，一只宛若毛毛虫一般的植物根茎，仿佛有生命一般钻入泥土深处，朝着地下某个未知的地方而去了。

    诸多武者，看着缓缓被消灭的恶呆之花。

    又看着缓缓走进的张少陵的身影。

    心中都不禁升起佩服之情。

    在那恶呆之花现出可怕的本体之时，谁能想到这个少年，竟然能将之毁灭！

    这简直令人难以置信！

    这些武者们不免都多看了一眼千金阁的方向。

    心中感叹，“千金阁就是千金阁，其中的高手天才太多太多！哪怕是皇朝三大宗门恐怕都无法比拟啊！”

