    第三暗星的高台之下，萧叶法相庄严盘膝而坐。

    战圣、天运、修罗、独尊、万劫、玄通、天荒、求道、轮回九脉圣道同时升腾，化为九座坚硬的壁垒将他护在中间，抵挡住浩荡而来的暗星之力。

    经过百年的磨练，九脉圣道虽然没有做出突破，但却也能抵挡住这颗暗星的力量了。

    同时，九脉圣道齐齐颤动，无尽的圣道符号，在不断的进行湮灭和新生，好似日升日落，好似花开花落，蕴含了天地至理，形成了难以形容的循环。

    且，无穷的道则在汹涌澎湃，迸发出璀璨之光，在暗星界之中亮起，好像萧叶要孤身一人，重塑暗星界的规则般。

    然而，这好似也触犯了禁忌。

    原本颇为宁静的第三暗星猛烈颤动了起来，星球上黑色的罡风骤起，带着漫天烟尘朝着萧叶方向卷动而来。

    放眼看去，可见粗大的黑色雷电横空，伴随无处不在的暗星之力，齐齐朝着萧叶席卷而来。

    轰隆！

    此刻，九脉圣道好似九条真龙在长啸，迎击而上，伴随着无数圣道符号陨灭，艰难挡住了浩荡而来的攻击。

    “有些不妙！”

    萧叶睁开双眼，眸子中有银色的光芒在涌动。

    这是天运之眼，开启后他从那黑色的罡风之中，看出了不详。

    在三千大界中，圣阶强者一旦进行大境界的跨越，都会遭受天地劫难的压制。

    这里是暗宇宙，自然不会有天地劫难，但也有属于暗宇宙的规则。

    毕竟，圣道这种力量，本来就不属于暗宇宙，尽管此地被圣殿改造过，也是如此。

    哒！哒！哒！

    果不其然，那呼啸而来的黑色罡风之中，传出一阵沉重的脚步声，紧接着便可见暗宇宙生灵接连现身，表情狰狞，朝着萧叶走来。

    一个！

    两个！

    ……

    竟然有八个暗宇宙生灵齐齐出现！

    要知道，萧叶横穿第三暗星，最多的一次，也不过同时激战三个暗宇宙生灵啊。

    再加上那黑色的雷电依旧在汇聚，和暗星之力在不断撼动着他的防

    这绝对称得上，自萧叶进入暗星界以来，最恐怖的危机了！

    要知道，这里是暗宇宙生灵的主战场，且这些生灵并不惧三千大界的灵魂攻击。

    轰隆！

    此刻，这八个暗宇宙生灵齐齐发出了道喝声，然后一起出手，斩杀萧叶。

    “战！”

    萧叶黑发扬起，手掌一抬，顿时九脉圣道中的战之圣道被抽离，迅速凝聚于右掌之中，凝聚出一尊庞大的战鼎，变化无穷，晶莹璀璨，凝聚无上道则，进行迎战。

    萧叶很清楚，既然是被暗星界的规则所不允许，除非他躲进时间之塔，否则在什么地方修炼，都会遭受这种攻击。

    所以避不如战。

    可惜，萧叶在此地终究难以逆天，腹背受敌，更不能全力而战，八个堪比大天位圣主的暗宇宙生灵出手，恐怖无边，虽然扛不住战圣九变的攻击，但合击之下，却撕开了萧叶的防御，将他身躯都撕裂了，面色苍白如纸。

    唯一值得庆幸的是，萧叶此前采摘了不少暗宇宙圣宝，及时取出用于修复创伤，重组躯体，这才勉强扛了下来。

    但这样的劫难，只是开始而已。

    那黑色的罡风越发的恐怖了，几乎笼罩了半颗第三暗星，在此地游荡的暗宇宙生灵全部都被吸引了，朝着这边奔袭而来。

    “纵然有万重劫难又如何？”

    “我萧叶欲突破，你们阻止不了，我不会止步于此的！”

    萧叶眼神狠厉了起来，环绕身旁的九脉圣道，瞬息间有三种冲了出去进行化形，和暗宇宙生灵进行厮杀，树立起防线。

    他本尊盘坐原地，除却撑起防御外，在加快领悟和推演。

    这样的分神，不但让萧叶推演速度减退，且防御也薄弱了许多。

    要知道，放眼三千大界，恐怕没有几个人，敢向萧叶这么做。

    就这样，时间转眼又是一年过去。

    在这一年间，萧叶的身躯被连续轰碎了八次，圣血流淌，极为的惨烈，成为一段谁都不愿意回忆的历程。

    以他远超同境界武者的雄厚本源，都有些撑不住了。

    不过，每一次受到重击，面临惨烈的局面，萧叶身上都会多出一缕特殊的脉动。

    那是属于圣道的脉动！

    万劫圣道！

    这是一种，可以将外界的劫难作为助力的圣道！

    在这般不断轰击之下，万劫圣道的脉动越来越强，带动圣道气息不断冲击而起，像是在海中逆流，欲要冲向一个至高无上的层次中，但却接连被挡了回来，好似天地不允许。

    “再来！”萧叶大吼。

    他近乎疯狂了，将所有的心神，全部都汇聚于万劫圣道之上。

    如今第三暗星上的暗宇宙生灵，全部都被吸引了过来，将他包围，这是他的选择，已经没有了退路。

    若是不作出突破，除非他遁入时间之塔，否则将没有生还的可能。

    万劫圣道再次展开了冲击，从他天灵盖中冲天而起，圣光冲霄，直破九天。

    这一次，万劫圣道并没有被压落，圣道在进行蜕变，好似要变成一种新的力量。

    轰！

    蓦然间，不光是第三暗星，就连周边的几大暗星都引发了浩大的波澜，恐怖无边，无尽的符文在此地炸开。

    与此同时，万劫圣道演化出的无尽符号消失，只剩下了一个古老的‘劫’字，悬浮于天地间，圆满无缺，光芒暴涨，好似煌煌烈日，照亮了万古青天，好似摆脱了暗星界的规则束缚，盖世气息如汪洋般起伏，垂落下一缕缕圣光，代表了劫难，萧叶身旁百丈之内的暗宇宙生灵，全部都化作了飞灰，威能完全不可同日而语。

    “万劫圣道，登临第十阶梯，圆满层次了！”萧叶眼前一亮。

    圣道，乃是三千大界，赋予圣阶强者的专属力量，纵然是初级圣道，都浩瀚无比，要想领悟圆满，机缘、毅力、天赋缺一不可，也是登临真天位的条件。

    如今，他终于做到了！

    “剩下的八脉圣道，也给我突破！”

    萧叶有了喘息的机会，仰头大吼，收回了化形的三种圣道，八脉圣道齐齐展开冲击。

    {第一更到！}

