    黑袍人的话仿佛充满了魔力，可理智还是占据了上分，玉小刚艰难的开口说道：“你凭什么这么说？”

    黑袍人拿出一朵浑身冒着黑气的花朵，“你敢赌吗？你是按照原本既定的路线等死，还是选择相信我，赌一把，吃下它？”

    然而玉小刚却狠狠的甩了一下头，死死的盯着黑袍人的脸，试图能看破那层迷雾，只可惜毫无用处。

    “你虽然描述得很好，我也很心动，可我凭什么要相信你会帮助我？”

    “做我的棋子。”黑袍人那略带一丝阴冷的声音从他的面纱下传出。

    “你还真是不加掩饰啊，你先告诉我，你想做什么？”

    “这不是你该问的问题，你不就是担心武魂殿吗？我可以直接了当的告诉你，比比东，还有她的女儿千仞雪即将继承神位，百级成神。”黑袍人一言就道破了武魂殿隐藏的秘密。

    “什么！百……百级成……神……”玉小刚颤抖着说出这句话，百级成神，一个他从不敢想象的东西，现在竟然就这么直接告诉他，马上就有人要成为神灵了。

    “呵呵，神又算什么东西？”黑袍人不屑的话语再一次狠狠的击碎了玉小刚的心，“你只要吃下这株花，你就可以在极短的时间之内突破到七十级，成神而已，你也可以。”

    “神，也只不过是大一点的虫子而已。”

    …………

    “武魂殿送给你侄子的神位，不过只是一个一级神，虽然在一级神中也算是有点手段，可对我来说，只不过是一只多费点功夫的虫子而已。”

    唐啸咽了咽口水，黑袍人之前表现出来的实力不得不让唐啸认真思考这句话的真实度，若是换个人来说这句话，唐啸都只会不屑一顾。

    “你说的是真的吗？我，我也可以成神，我也可以做我想做的事情。我也可以把昊天宗的命运掌握在自己手中，我也可以……我也可以反抗命运吗？”

    黑衣人把浑身冒着黑气的花放在桌子上，“看你自己咯，反正你的结果本来也就是死而已，就算吃了我这朵花，也不过是早死一点而已。”

    “以你的实力，无论是杀死我，还是说要控制我，都不过是轻而易举。根本不用多次一举，让我吃下这个，又直接说让我做你的棋子。”唐啸捏起这朵花，放在眼前。

    “如果按照你说的，我吃下它，就能拥有力量，昊天宗再也不用躲在这个地方，昊天宗的威名将重新在斗罗大陆绽放。”

    …………

    “如果按照你说的，我吃下它，就能拥有力量，蓝电霸王龙的人再也不敢嘲笑我，我也可以不用再躲在二龙身后，我也可以大声的告诉全天下的人，我不是废物。”

    …………

    “那么，你的我选择吃下它！”玉小刚/【唐啸】一把将这朵任何人都可以看出来有问题的，浑身冒着黑气的花朵塞进嘴里，简单的咀嚼两下，变咽了下去。

    黑袍人的嘴角似乎微微上扬，他用着只有自己能听到的声音呢喃道：“钟衍，小小礼物，不成敬意，哈哈哈……”

    而远在杀戮之都，

    一身血红色长袍的唐晨一挥手，无数的血液瞬间从地里流出来，而地面上不知道什么时候出现了一道道凹槽，血液流入凹槽，组成一个巨大的类似于鸟的图案。

    突然，那只鸟的眼睛突然亮起，汹涌的红色光芒冲天而起，席卷着胡列娜和朱竹清的身体。

    “祝你们好运。”唐晨有些沙哑的声音响起，成了她们坠入黑暗之前最后听见的声音。

    不知在黑暗中度过了多长的时间，一阵恍惚过后，她们发现自己二人出现在一座圆形的平台之上。

    她们慢慢从地上爬起来，睁开眼睛仔细查探着四周的情况，而她们原本灵动的双眸都染上了一层血红色，这就是杀戮的后果，没有人可以在一直的杀戮中保持本心。

    胡列娜率先清醒过来，她扶起朱竹清，她们从来没喝过血腥玛丽，身上只有冰冷的杀气，还没有那种肆意释放自己的黑暗后，染上的暴戾，哪怕是在这个地方她们也都始终铭记，她们不属于这里。

    哪怕在这个毫无道德和人性的地方，她们也仍然克制着自己。

    “把那条蛇送过去。”

    “嘶——”唐晨微微咂舌，接着道：“那条蛇？你是真不心疼她们啊？”

    …………

    胡列娜和朱竹清正走着，突然前方传来一阵沙沙的声音，两人同时停下了脚步，握紧了手中的匕首。

    不过一会，一条盘绕着整条路的巨蛇出现在他们眼前，令两人都不禁有些惊呼，若是还能使用魂技，对付这样的蛇可能都要费好大功夫，更何况现在？

    猩红的双眼死死的盯着她们两个，这条怪蛇口中发出呱呱的声音，仿佛婴儿的啼哭一般，背后长有九个肉瘤子。

    “呱——”怪蛇怪叫一声，庞大的身体行动起来，冲着两人吐出一道红色的光柱。

    胡列娜深吸一口气，魂力流转到手上，背后七只尾巴纷纷舞动起来。向前一步踏出，手中两把利刃挥出，两道白色的剑气就飞了出去，切开那道红色的光柱。

    剑气和红色的光柱相互抵消，就在两者消失的一瞬间，一道闪着黑色光芒的匕首突然出现，射进怪蛇的口中，深深的插进了它的喉咙。

    朱竹清一击击中，快速后退。而怪蛇因为剧痛，而不断的嘶吼着，脑袋连连晃动。

    胡列娜脸色微微一变，连忙喊道：“竹清，不能让那只蛇弄坏了路。”

    朱竹清并未说话，点点头，又拿出一把匕首朝着怪蛇冲去。

    胡列娜见朱竹清上去和怪蛇周旋，自己也可以使隐藏了一年之久的底牌了。

    魂力流入背后的七只尾巴中，不过一会儿，七只尾巴便光华流转，似乎是积蓄着什么。

    朱竹清感受到身后越来越恐怖的气息，提起匕首，找准机会插进了一个肉瘤之中，引的大蛇张开大嘴不住的嘶吼着。

    “竹清，快走！”

    朱竹清刚听见胡列娜的话，就看见一个白色的光团塞进大蛇的嘴里，她连忙朝着胡列娜的方向跑过去。

    刚跑出去还没几步，身后就传来一阵沉闷的爆炸声。

    “砰——”

