    海鲜TV，某火焰鼠直播间内。

    “我超，KING！”

    顶着接近十秒的直播延迟，山泥若带着一群电狼粉丝翻了大车，弹幕一片吐痰，保安们满地找SKT的牌子。

    KING毫无压力推平了电狼基地，在29分钟时拿下来这场比赛。

    除了五个人场上的优秀发挥以外, 第一次看闪电狼比赛的观众对Karsa和SwordArt两位选手的印象颇深。

    如果按照排列组合找内鬼的形式剖析个人实力的话，辅助蛇蛇确实不容小觑，只是没有经验丰富的老AD做支撑而已。

    2017年春天还没有视野评分这项游戏数据，但蛇蛇曾在常规赛拿到过高达12的KDA，这在各大赛区都很少见。

    不过在Pyl和Smlz面前，他和Betty还是嫩了点。

    当然, 这些都是疼痒羡慕不来的。

    “你们为什么刷司马老贼啊，别刷了真不熟，再刷封了奥。”

    “老贼玉玉跟我有什么关系啊？哇，今天国王的忠臣们都来搞我心态了是吧......”

    ......

    KING迅速结束比赛，众人下台前，现场的观众对他们报以热烈的欢呼声。

    精彩！

    喧闹持续了很久，不算完胜，但跟SKT运营取胜来说，观众们当然更爱看打架队啊，简直把揭幕战的风头都抢光了。

    李晏和队友们还不知道，原来英文流解说在介绍时特意说他们是次级联赛队伍，在常规赛中不断取胜，以至于观众们都以为今年的RNG、EDG等队伍拉了闸，LPL整体实力很弱。

    结果KING上来就是各种打架，前期节奏带得飞起，把世界赛熟客闪电狼干趴下了。

    距离较近的观众席上顿时传来不少狼叫。

    MVP很快出炉，世界赛没有完全遵循KDA数据，而是根据场上表现，颁给了Pyl的巴德。

    大家都觉得非常合理。

    从8分钟那波大招留人，到下路团反打，最后又是至关重要的RQ连招点控Karsa, 这个巴德美波团战的技能释放都很关键。

    Pyl异常高兴，甚至比夺得春季赛冠军时还要激动。

    镜头捕捉到了他庆祝的动作，不少LPL对老观众都很欣慰。

    ‘平队找到了年轻时的自己。’

    ‘可以，终于不像上次世界赛那样没心气了’

    ‘这支KING有年轻的血液，而且年轻人不自满，相信他们能够走的更远。’

    “......”

    KING众人按照指示下台，中间是漫长的等待。

    梁柔给大家准备了碳水含量低的沙拉菜，还有巧克力和功能型饮料，这样到最后时就也不至于太饿或头脑发梦。

    中间三场，分别是GAMvsTSM、FWvsG2、SKTvsGAM。

    巴西演播室状况频发，TSM比赛开始时便遭遇长达三十分钟的暂停，中场又被打断，调试了两个小时才恢复正常。

    不过比赛非常精彩。

    赛前，国内解说不断吹捧的越南新野王兵长，本局使用招牌男枪，前期在野区占了不少便宜。

    但奈何比尔森也祭出了招牌辛德拉，线上丝滑单杀Opitmus的妖姬, 下路对线也击杀频出，阴差阳错间, 三个人头都给到了辅助。

    TSM的节奏点突然来到了一个软辅身上。

    10分钟, 璐璐五速鞋+眼石四处游走，比Pyl的巴德还多动。

    这支越南外卡的硬实力终究是差了点，Levi确实猛的像兵长一样，但他的队伍却不是利威尔班那般所向披靡。

    比尔森的暗黑元首，就是立在他们面前的女巨人。

    22分钟，TSM推上GAM高地，干脆利落地结束了第三局比赛。

    薛默不断记笔记，根据对手赛场的状态做细微的调整。

    KING全队都很冷静，在短暂的庆祝之后，就开始为第二场比赛做准备工作。

    TSM那边也是这样，刚下场就凑在一起研究下一场BP安排。

    接下来，是今天纸面实力最势均力敌的比赛，G2vsFW。

    双方从BP阶段就火药味十足。

    Karsa和Maple拿到狮子狗+妖姬二人组，对手则是翠神+瑞兹组合。

    矛与盾。

    上路肉坦互搏，下路都是三件套AD+软辅配置，线上只见骚扰不见击杀，看似一直在抢镜头，实际也只能技能对交，互相打太极罢了。

    直到18分钟，两队仍没爆发第一滴血。

    不知道是Perkz想搞点节目效果，还是这兄弟俩沟通出了问题，18分30秒，G2想来波瑞兹开车四包二抓下，结果曲径折跃开过去了，只上去一个翠神。

    阿P亲手送出了队友的一血，当场就绷不住笑了。

    不过他懂怎么将功补过，大招转好立马卷土重来，抓死了电狼下路二人组。

    正当G2粉丝们觉得赛后有推特垃圾话看的时候，阿P又又又来了波骚操作，带着翠神好兄弟进野区逮咖哥的狮子狗。

    结果可惜爱那个日志，没闪没惩戒的翠神又被他坑了。

    “为什么每次搞事的人都是Perkz，但死的确实Trick？”

    国内外解说都在思考这个问题。

    最搞的是，导播这时候给了一个Karsa的数据面板。

    KDA6.7，赛区第一。

    15分钟分均经济，+533，赛区第一。

    分均伤害361，赛区第一。

    配上咖哥前两局雷达失灵的迷路表现，怎一个离谱了得？

    不过电狼发现了盲点，快乐至上的Perkz好像是个突破口。

    21分钟，Maple妖姬在野区逮到瑞兹，阿P净化空气，完美卡在了链子禁锢触发的前一瞬间。

    “Oh！！！！”

    圣保罗现场，不少G2主场的粉丝发出惨叫。

    阿P在秀走位，成功走出了曲径折跃的范围！

    结果可想而知，既没上车，也没躲掉第二条锁链。

    两边拖到31分钟，电狼正愁打不开局面的时候，阿P再次站了出来，被围杀在上路外塔之前。

    “这西餐有点顶饱，嗝......”Mlxg应景地打了个饱嗝。

    他说的确实是面前的凯撒沙拉，但李晏理解得确实场上发际线堪忧的搞一中。

    这局也突出一个“搞”字，现场英文流解说已经开始说相声了，甚至隔空跟直播间观众互动，竞猜本场比赛的最低伤害。

    电狼不负众望，大龙打到一半冲上龙坑干架，一群人被小菊击飞在原地，目送G2众人离去。

    双方战至远古龙。

    场面一片混乱，Karsa抢到了！

    KING休息室一片欢呼，那场面，都能无缝衔接到FW休息室的庆祝画面里了。

    “我的咖宝！琪亚娜，出击~”Mlxg站起来扭屁股。

    又是漫长的十分钟。

    双方终于战至决胜团战。

    45分钟，G2上单泰坦终于忍不住了，闪现一勾开到咖宝，电狼众人瞬间作鸟兽散。

    G2众人带着卡尔玛的盾冲阵，持续作战中，瑞兹确实比妖姬强了不止一点半点。

    电狼阵亡三人，G2不用再拿大龙，坐上阿P的车直扑高地。

    47分钟，终于！现场欢声雷动。

    国内时间已经快接近早上六点了，值得高兴。照这个暂停+拖后期的势头来看，早八人应该刚好能看上最后一局比赛。

    接下来，是实力悬殊的SKTvsGAM。

    20分钟爆发了33个人头，过程非常曲折......如果遮住李哥那本杀人书的话。

    Faker也贡献出了相当精彩的操作，接连两波艾克冲阵击杀上路杰斯，甚至在对方四人的围剿之下惊险逃生。

    全世界也看到了SKT出色的支援能力，Wolf的救赎非常及时，随后又闪现上来给R【狂野生长】。

    “大家总是忘记Wolf的存在，官方排名里Wolf永远拍在单位置第二，而且同样是冠军辅助，Mata却更加盛名在外。”

    “那么我们可以恭喜SKT轻松拿下首日全胜，而这场比赛之后，GAM也要来到0-2比分，情况非常不利。”

    “请大家稍事休息，接下来将带来我们LPL战队的第二场比赛，由KING迎战TSM！”

    ......

    圣保罗夜色降临，意味着国内即将迎来黎明。

    第一天最后一场比赛，北美邪教充分体现了什么叫主场优势。

    去年CLG战队在MSI上创下赛区历史新高，挺进决赛，最终输给SKT获得亚军，这也让TSM背上了重铸吾辈荣光的重任。

    李晏和队友们上台前，台下一片欢声雷动。

    “你们要习惯这种不属于自己的欢呼声。”薛默给大家说道。

    “小事，又没人喝倒彩。”李晏笑道。

    目前国内俱乐部体系尚未成熟，但欧美赛区的主客场模式已经非常成熟了，就像NBA球赛一样，大家的主队意识很明确。

    当然，如果G2是欧洲版EDG的话，TSM就是北美版LGD，无论谁的客场，都有人在半开玩笑似的喊他们的队名。

    不过相比之下，TSM今年的状态还是稍逊一点。

    RNG没来，知名狗吹Doublelift也不在，让国内观众非常陌生。

    “他们非常喜欢翠神，一轮我们再按一个维鲁斯，然后其他Ban位全给中单。”薛默把赛前研究又说了一遍。

    怎么能让比尔森享受主场欢呼呢？

    薛默正计算着李晏还能拿到什么中单英雄，结果TSM到最后一手直接来了个空Ban。

    “战术空Ban？”李晏失笑，眼见着Ban了一大圈，加里奥、岩雀和杰斯都还在外面。

    他不知道战术空Ban到底在联盟历史上出现过几次，不过真有。

    低级失误居多，教练或选手卡壳找不到英雄，不过这种都会马上要求重开游戏，维持原有BP。

    还有一种是战术空Ban，版本内有多个T0英雄，放出来双方各拿一个，这就是两边选手有明显短板的情况了。

    虽然赢了能嘲讽4Ban照样行，但教练要同时承担风险和舆论压力，没几个大聪明会这么搞。

    什么铁男？别黑了，真不熟。

    当TSM红色方选出蜘蛛+杰斯的时候，李晏决定以不变应万变，拿出岩雀来应对。

    场上的观众们顿时就来兴致了。

    怎么，正手杰斯打岩雀，反手岩雀打杰斯，这是来世界赛搞教学局了是吧！

    比尔森顿时察觉到了场上的异动，笑着跟场上的队友互动。

    毕竟观众奉他为赛区第一中单，实力不会弱于上一轮用艾克暴打了越南队的Faker。

    Faker＞Maple＞GAM中单，Yan＞Maple，比尔森≈北美Faker，理论上来说，他们TSM至少能跟KING五五开的。

    经过一番鬼才逻辑，比尔森给自己树立了极强的信心。

    同一时间，下路的ADC选手野龟哥也露出了世界级的自信笑容。

    若问野龟哥和大师兄之间的共同点......或许能用一句话来概括，“在座各位都是垃圾。”

    身为称霸北美的路人王，他的成就比Dopa还夸张。

    仗着战区人少，天梯前10里有3个他的小号。（巅峰时是1、3、5、6）

    自11年出道至今，如他的ID那般，Wild狂野，Turtle，乌龟般长寿的电竞活化石。

    Uzi不在，今天爷就是世界第一艾迪西！

    虽然不是故意为之，但司马老贼确实不知道这些数据，把他当个普通选手看待。

    当笑面虎遇上冷面帝王，奇怪的CP增加了。

    国内观众忙着编排这俩人的段子，赛场上，李晏和Mlxg忙着抓爆野龟哥。

    但随着比赛进程，观众们渐渐发现了野龟哥跟Uzi的不同之处。

    开局2分50秒，锅老师就发扬了厂长对待世界第一ADC的顶级待遇，2级抓下。

    野龟哥不负众望，贡献了KING第一波优势。

    Mlxg没走，继续绕上三角草逼退辅助Bioforst，成功帮马平二人组打开了局面。

    中路对线疯狂换血，7级，李晏突然逮到机会，将比尔森的杰斯打成残血，险些完成线杀。

    8分多钟，双方上中野正在峡谷先锋处拉扯。

    下路突然报了击杀。

    马平二人组已经将野龟哥耗残，这时Pyl给娜美挂上变羊，关键时候，那口回血没给出来。

    Smlz的伊泽瑞尔突脸WQA，丝滑衔接精准弹幕，将野龟哥击杀在河道之前。

    更要命的是，小娜美此时只有4级，变羊起身时又被Q【闪耀长枪】减速，交出双招却难逃一死，老贼斩获双杀！

    KING队内语音中一片欢腾。

    “牛蛙韩金！”

    “这三个Q也太准了，都给我看湿了。”Mlxg夸道。

    “可以计划计划夜宵吃什么了。”Pyl笑嘻嘻地说。

    TSM明显是不愿意换线压榨上路的，自然也不能影响比尔森发育。于是下路再对上线时，一路被马平二人组追着打。

    比尔森没给到李晏压力，中期又成了他无限游走的局面。

    几分钟后，下路又遭重了。

    浩浩荡荡的四包二，TSM尝到了中式运营的苦滋味。

    本场比赛打到18分钟，下路外塔被破，老贼对位领先两级，KING众人无压力拿下小龙资源。

    TSM尝试保护自家蓝区，但KING根本不给机会。

    李晏最爱在野区地形找机会，墙幔飞驰而过，刚好将杰斯卡在了蓝Buff墙体旁抽搐，MlxgQ上去就是一脚猛龙摆尾，给外国友人安排得明明白白。

    野龟哥反应很快，及时逃过一劫。

    Chinese Kongfu可真不是闹着玩的，一脚下去，直接把TSM中期的发力点全踹没了。

    Svenskeren带上痛苦面具。

    这表情一出，所有LPL观众都觉得大快人心。

    此前如何在台服闹出种族歧视和辱华ID丑闻的，这波KING就如何用中式运营打回来！

    战至20分钟，TSM一排战绩惨烈无比，尤其是Svenskeren。

    但比尔森很委屈，他是无辜的，队友的锅为什么要波及到自己呢？

    此时此刻，他是那么想念大师兄，更想念他的职业生涯早年的荣光。

    遥想2014LCS春季赛，他们也是22-3出线的常规赛霸主啊，虽然遇上了老冤家C9，但夏季赛完美复仇，以一号种子进入全球总决赛。

    那年的B组，皇族、SK、TPA。

    他带队打出小组第二，仅仅输给了冠军SSW，止步八强。

    谁也没想到那会是TSM的世界赛巅峰，是比尔森的出道即巅峰。

    但无论如何，他都是从冠军队伍手下赢下一局的男人。

    只是他一直想不明白，为什么别人是职业生涯，而他是孤儿院院长生涯。

    要是能重来，决不能给大师兄选卢锡安了......

    -------------

    注释：S6世界赛小组决定出线的生死战，TSMvsSSG，TSM在团战打出胜势（其实就是直接Rush大龙就稳了）的情况下，大师兄卢仙主动找皇冠哥的维克托单挑被秒，导致局势突然崩盘，同时凑齐了卢仙魔咒和大师兄魔咒。后大师兄爆出那句“春季赛毫无意义”，S7春的首发就变成了野龟哥。细品。

    （你们总说我引经据典多，那我自己搞个论文注释吧）

