    鳄鱼那边看着定位点的位置，直接让所有人朝着那个位置而去。

    到达定位点，所有人埋伏好，观察周围的环境。

    凯文到达目的地，人站在那里，视线有些紧张的看着周围。

    心里明显还是相当的心虚。

    “看来，是来见那个第二买家的！”简柒开口。

    祁墨手中也是拿着望眼镜，注意着此刻凯文的位置。

    等了好一会儿，凯文似乎是有些不耐烦，也或许是心里紧张，直接拿出手机拨出去。

    “你在哪？什么时候来？”凯文不耐烦的开口。

    上次络腮胡男人的时候，对他的影响还是很大的，而且，今天那么一直折腾，他都是听从对方的吩咐。

    好像，他正在被人一直盯着一般。

    这种感觉相当的危险，也让他感觉到害怕！

    他甚至不敢在一个地方待的时间太久！

    就害怕自己会出现什么不可预料的事情！

    即便是此刻打着电话，凯文整个人的心情也是相当的煎熬！

    “我要确定一些事情，所以，你现在耐心的等着，你放心，东西不交出来，谁也不会动你！”对方冷声道。

    “我再给你十分钟的时间，若是你还不出现，我便离开！”

    “你要是不想完成这笔交易，那我就换人，反正，有的是人想要这东西！”

    凯文气愤，分明是这群人求着想要和他买东西，现在倒是每次来折腾他，一个个和大爷一样难以伺候！

    凯文越想着，心里越发的不爽！

    挂断电话，凯文看一眼时间，若是在规定的时间，对方真的不出现，那么他会离开！

    反正只有有那东西存在就不怕没有人不要！

    现在隔阂，凯文的底气不由更足一些。

    短短的十分钟时间，所有人都是在等待着。

    简柒看着，有些疑惑：“你说，这人为什么一直在等着？”

    祁墨摇头：“不知道，可能是对方谨慎吧！”

    “我为什么感觉对方好像是知道我们会在一般，不然，刚刚明明甩掉我们，为何现在还不出现？”简柒道。

    “也有可能是不知道，只是心里有些发虚，想要看看到底是不是存在！”

    简柒一顿，笑笑：“好像是这样哈！”

    祁墨勾唇一笑：“等着吧！”

    眼看着十分钟已经过去，凯文看着人竟然还没有出现，面色沉沉，直接拿起电话再次打出去：“我走了，随便你出不出来！”

    说完，凯文挂断电话就要离开。

    “凯文！”

    他刚要走，一个人带着面罩的女子便走出来。

    凯文转身望着人，眉头紧皱：“为什么要蒙着脸？”

    女子笑笑，“这好像不是你能够关心的事情！”

    “东西带来没有？”

    凯文望着人，接着道：“你不给我我要的东西，我怎么可能把你要的东西交给你！”

    女子轻笑：“账号给我！”

    凯文直接伸手将一张纸条递给她。

    女子笑笑，拿出手机拍照发出去。

    十秒时间不到，凯文的手机便传来信息提醒。

    凯文拿起手机，视线扫一眼账号上面的数字，眼底划过一丝兴奋的笑容。

