    盖着未来媳妇做的新被褥，何雨柱睡了个好觉，一夜没感觉冷，只感觉浑身发热。

    一觉睡到天大亮，等他洗漱完，雨水才刚刚起床。

    去门外买了三个包子，熬了一锅白粥，作为兄妹俩的早餐。

    今天的包子对他来说有些难以接受，粉条猪肉的，还是肥肉混合着猪皮的组合。

    但对于雨水来说，那就是难得的美味，两个半的包子全进了她的肚子，还喝了一大碗白粥。

    吃饱喝足，雨水见傻哥眼瞅着自己，有些不满，凶他：

    “你看什么？吃饭你还看。”

    “我也想你这么能吃，为什么还这么瘦？是不是有什么秘诀，说出来让你嫂子也试试。”

    何雨柱完全是后世的思维了，认为是雨水这么瘦，是在故意保持身材。

    “嫂子还没到家呢，你就想着了。”雨水撇撇嘴，有些不满，“能吃也要有的吃啊，我那次回来，棒梗小当他们不来趁饭，最后到我嘴里的能有几口。”

    何雨柱一想，貌似还真是这样，基本上每天的盒饭都给秦淮茹一家，除了雨水回来那天。

    但吃惯了好东西的棒梗哪能受这委屈，再加上贾张氏稍微一指导，三孩子指定要来他家趁饭。

    雨水呢，又不好意思给小孩抢东西吃，只能看着三孩子狼吞虎噎，听着他说：

    “吃啊，你咋不吃呢。再不吃，棒梗他们就给你吃光了，你可别怪我。”

    怪不得雨水天天称他为傻哥，很大概率是有怨念的。

    于是向她说道：“是老哥不好，没照顾好你，对不起死去的娘了。

    等以后你再回来，老哥都给你补上。”

    听他这么说，雨水眼圈红红的，想到了死去的娘，想到了兄妹俩相依为命的日子。

    但她在傻哥面前哪能哭呢，假装生气道：

    “说的好听，棒梗他们一来，你就忘了你说的话了。”

    “这你放心，他们肯定不会来咱家趁饭了。”何雨柱自信满满。

    听傻哥这么说，雨水马上转变了立场，讲：

    “秦姐对你这么好，你咋能不让孩子来趁顿饭呢，人家孤儿寡母，怪可怜的。”

    何雨柱嗤笑一声，问她：“刚才你不是还说他们跟你抢食么？”

    “什么叫抢食啊，说的我跟猪一样。我是可怜小当槐花，怕她们跟我小时候一样饿肚子。”雨水不满地说，又继续道：“所以他们想来就让他们来吧，我少吃点就少吃点。”

    何雨柱站起来，开始收拾碗筷，告诉她：“人家棒梗年纪大了，自尊心强，不接受你的施舍了。”

    “没看出来，棒梗这孩子还挺有骨气。”雨水随口称赞一句。

    “那不是你还老哥引导的好。”当然这话只能再心里说说，否则他成什么人了。

    “哎呀，快迟到了！老哥，我走了哈。”

    雨水提起包，也没管她哥有没有回她，急忙推着自行车，跑了出去。

    何雨柱觉得这妹子知道棒梗不来，心里不知道有多开心，都不叫他傻哥了。

    刚想让她慢点，发现人都跑没影了。

    不一会的功夫，雨水就气喘吁吁的跑了回来，向他伸出手：

    “给我。”

    何雨柱一头雾水，疑惑道：“什么？”

    “你昨天说的好吃的呀，可别想糊弄我，昨天就被糊弄过去了。”雨水一副大聪明的模样，得意洋洋。

    “奥，你说这个呀，不说我都给忘了。”从兜里掏出几颗大白兔奶糖，“偌，给你！”

    糖是陪冉秋叶看电影的时候买的，剩下几颗没吃完。

    雨水没问来历，接了过来，装进包里，又提醒他：

    “你可别忘，还欠我一顿大餐呢。”

    他只能无奈道：“知道了，知道了，快去上班吧，你不是要迟到了嘛。”

    然后目送着傻妹急冲冲的推着车子冲出去，嘴里叫嚷着：借过！借过！

    看妹妹的样子，他有些庆幸自己的厨师工作，每天踩着点上班下班，有活就干，没活摆烂。

    洗干净碗筷，慢悠悠出了门，上了一辆去百货商店的电车。

    因为错过了上班的时间，电车并不拥挤，随便找了个位置坐下。

    “叮！好感度+2，金钱+40。

    当前好感度88%。”

    他没想到老钱的办事效率这么高，大清早就把他的事给安排妥了。

    这下好了，今天不仅能把雨水的钱还上，还能多买点好东西给她补补。

    ……

    冉母一晚上做足了功课，用来说服自己女儿，可惜她低估了冉秋叶的决心。

    最后双方都退了一步，冉父冉母不在阻拦她与何雨柱的事，不过两人要在她弟媳生完孩子之后才能结婚。

    冉秋叶虽然不在乎父母的反对，不过要是因为她的婚礼坏了弟弟成家，她心里真有些过不去。

    为了不影响弟弟，她只能同意，只是这样一来就委屈了何大哥。

    心里想着以后要好好对待他，弥补他受的委屈。

    ……

    何雨柱掏空了腰包，拿下了这辆凤凰牌的二八大杠。

    带着发票，去公安局上了车牌，弄个钢印，办了自行车执照。

    一套流程走下来，耽误了不少时间。

    骑着二八大杠，冷风扑面，心却火热。

    骑上崭新的它，瞬间化身为街上最靓的仔，回头率百分之百。

    赶到厂里，有不少人看见，都笑嘻嘻的问他：

    “最近在哪里发的财，连凤凰牌的自行车都舍得买。”

    为了少些麻烦事——借钱，只能说这是他为了娶媳妇，掏空家底东拼西凑买的，以后只能吃糠咽菜。

    众人打趣他，说：跟他结婚的媳妇可真是倒了大霉，刚进门就过上了苦日子。

    同时一些心细的大妈们看何雨柱的状态，知道他在扯谎，都在心里盘算着，自己还有没有亲戚能介绍给他。

    不管众人怎么说，班还是要上的，好在今天没什么事，只用摸摸鱼，待会给厂长做几个小菜，做完就能下班了。

    问了问马华昨天的小年过得怎么样，马华只说他娘让他谢谢何雨柱，其他倒是没说。

    不说何雨柱也能猜到，钱肯定没花，再等过年发完工资，连学费一起还他。

