    前所未有的大碰撞爆发了！

    天上地下的一切光彩都消失了，世界像是失去了一切的声光色彩，陷入到了黑白二色的照片当中。

    天地寂灭，

    万物迎来终结！

    方圆万里的瀚海崖，纵横交错的裂缝深渊，都在那一瞬间崩塌塌陷了下去，形成一个方圆数千上万里的深渊入口！

    被光幕笼罩着，能够抗衡天人级数力量进攻的护山大阵，在恐怖的压力之下风雨飘摇，剧烈摇晃，如同玻璃般接连破碎开来，继而被无尽的光芒如同海啸般淹没！

    轰轰轰！！！！

    爆发出来的力量，像是一轮太阳降临到了人世间，光芒将大地淹没！

    即便是在数以万里之外，

    依旧能够看到那天边升起的耀眼太阳！

    整个青洲大地，

    都是感受到了源自于那一个方向的天地气机的躁动，无数大能纷纷抬头，朝着瀚海崖的方向看过去。

    “发生了什么？”

    “那是飞仙盟的方向，好可怕的力量！朝廷这是动用了什么手段了么？！”

    “难不成是朝廷再也受不了飞仙盟的骚扰，出动手段准备将其抹去了？”

    “有可能！只是不久之前，才有传闻在西荒沙地传来战斗，神京的那一位与飞仙盟的一位新的他洲而来的修士大战，结果没能拿下对方，这怕不是就是朝廷的示威吧！”

    众多站在修真界顶峰的人，纷纷通过神念或者某种联系手段暗中交流。

    感受到那相隔千百万里地，依旧能够清晰感知得到的力量，心神震撼之余，也是不由得升起了一股担忧。

    不少人觉得可能又一个大世将临，要做好准备，

    各方顶级的势力开始暗中结盟。

    平静的修真界，在此刻掀起了一重重的暗流！

    “结束了么？”

    神京，

    金色神光璀璨的龙庭之内，一道盘坐在黄金高台祭坛上，身穿着金色龙袍的身影睁开了双眼，双目视线仿佛穿越了重重虚空，看到了发生在那不知多遥远天外的大战，威严的面容上，没有丝毫的变化。

    随后目光微闭，似乎在感应着些什么。

    只是片刻之后，想象当中的某种东西并没有到来。

    眉头微皱，

    整个龙庭天地，重重金色的云气如若涛海般沸腾，仿佛一条神话时代降临的聚拢在其中搅动起了万丈风云！

    “没死.....难不成失败了？”

    神皇皱眉，陷入了沉思，同时内心之中，也是升起了一股不安。

    按照计划，

    那可是能够爆发出虚天层次的力量！

    若是那小子这样都能够活下来......这意味着什么？！

    不久之前，派出去的分身受到了阻拦，没能将玄天镜带回来，那时候他也并没有多少的担心。

    派遣京师大军出去，动用那个计划的底牌，不过是为了在他成功之前将一切的不确定因素尽可能抹去而已。

    对于那个阻拦自己的小鬼，他其实并没有太过看重。

    但现在，

    已然是将张清元列为心中最为危险的敌人！

    “但愿你不要阻碍我的计划，否则的话......哼！”

    神皇眸光一冷，冷哼一声。

    霎时间，

    整个龙庭为之一震，

    同时，

    整个神京大地，在这一刻，瞬间被无上的威严覆盖笼罩，天地虚空都在这一刻瑟瑟发抖！

    ......

    发生在青洲大地上各方的反应，对于战场上并没有多少的影响。

    一刻钟过后，

    毁天灭地的能量终于逐渐消失了，

    四周混沌虚空虽然还时不时席卷着残余的能量，但却也是没有了先前那破灭天地万道的恐怖声势。

    不少躲入山门的飞仙盟修士，开始从支离破碎的山门当中狼狈冒头。

    但此时目光所及之处，

    尽数是一片伸手不见五指的漆黑！

    那是空间都是被尽数粉碎，大道都被崩陨才会出现的可怕景象！

    一切都归于虚无！

    如果不是飞仙盟山门的护山大阵具有着抗衡天人级数力量的伟力，

    恐怕他们也会伴随着那一方天地，彻底消散在天地之间！

    “呼！总算是结束了！”

    不少身形狼狈的修士，从几乎化作一片废墟当中的飞仙盟山门当中走出，眼望着这触目惊心的一切，只感觉到一阵凉气从脚底涌上心头！

    好在，山门的防御足够强大！

    虽然也是遭遇了重创，

    但终究是飞仙盟驻扎了万年的根基之地！

    如若不然，

    被卷入到那一场恐怖的冲击当中，恐怕是连万化之境的修士，也未必能够说自保！

    “虚天啊......”

    与此同时，

    混沌虚空深处，一道血肉内脏消失大半，暗淡的金色骸骨裸露在外，看上去极为狰狞可怕的身影从丢失了大半张脸的头骨当中吐出，沙哑的声音，仿佛就像是一台尘封了不知多少年的破风箱子拉出的声响！

    殷红如熔岩般的血液滴落，在半空中化作缭绕的磅礴血雾，将四周席卷的能量风暴迫开，将其保护在了后面。

    同时，

    在凄惨骸骨的深后，一轮镜子般的白玉磨盘，此时已经是露出了支离破碎的裂缝，表面上光芒也是彻底黯淡下来，仿佛经受了千年万年的时光流逝，即将化作尘沙腐朽！

    这到身影，赫然是硬抗下那一击的张清元！

    在那献祭了百万京师发挥出来的毁天灭地的攻击之下，天上地下一切躲避的可能性都是被封印了，气息被锁定，让张清元不得不强行接下了这一击！

    而代价，

    便是眼前的这一切！

    虚天层次，

    那是天人蜕变成仙所要经历的第二个阶段！

    那种层次的力量，即便是张清元如今的诸多手段，也都是毫无反抗能力！

    如若不是当初为了得到了玄天镜，以这一件圣器濒临毁灭为代价，他根本不可能在那一击的力量活下来！

    “大意了啊！”

    张清元幽幽叹息，

    这段时间以来，太过悠闲的生活，让他明显失去了对更加强大的力量的敬畏！

    自以为无敌于此方天地，于是并没有多少的警惕，

    结果差点身死于此！

    这是一次刻骨铭心的惨痛教训！

    让他付出了极大的代价！

    “以后，不会再这样了......”

    张清元眼光幽幽，低声呢喃。

    与此同时，他身上裸露的骨骼上泛起了阵阵金光，如若鎏金光晕蔓延流转，周围的血肉开始迅速生长，皮肤蔓延覆盖。

    一刻钟后，终于是恢复了完整的躯体，

    无漏金身，

    当初在玉洲时候，击退圣佛子所得到的一截佛骨，最终从那佛骨当中参悟推演出来的东西，更是在琉璃金身之上！

    这样的隐藏手段，也是他能够硬抗下来虚天层次一击的重要底牌之一！

    当一切结束，

    无漏金身开始自动恢复。

    只不过虽然外表迅速恢复，

    但面容上的苍白之色依旧是显然易见。

    这样的伤势，不是那么容易就能够完全恢复的。

