    寂静的夜，凉爽的风，今晚却是个不平静的夜。

    一边是黄沙遍地的荒漠，一边是绿植茂密的绿洲。

    在这黄沙与密林的交界处，黄沙洲十五岁以上的陈氏修仙者，共计八十九人全都在这里了。

    经过陈氏二十五年的经营，黄玉洲如今有一百零六名修士，没来的十七名练气修士全都未满十五岁。

    按照陈氏的潜在规矩，陈氏未满二十岁且修为低于练气六层的家族弟子是不用来的。

    潜在规矩，也就是没有写进族规，但陈氏一直按照这个规矩办事，所以违背了也没什么关系。

    这次陈元中将十五岁到二十岁的族人也带来，目的不是让他们上战场杀妖，而是让他们在安全的后方见血，看一看真正的厮杀是什么样的。

    他们用不了多久就成年了，是该见见血了，真正的理解修仙界的很残酷这句话。

    圆月挂在高空，广阔的夜空上突然出现一道黑影划过，靠近了看才看清是一艘黑色的飞船。

    这艘黑色的三阶上品飞船最后落在黄沙与绿洲的交界线处，船头指向一望无际的荒漠。

    黑色飞船才刚刚落下，树林里就飞出了三个黑色的身影，落在飞船的不远处。

    十五个身影从飞船上下来，一身黑衣的陈昌轩在最前面，在他后面是陈昌邑、陈子辉和陈子漠三，在最后面的是十一个练气后期陈氏修士。

    所有人都下来之后，陈昌轩便将那艘最多能容纳三十余人的三阶上品飞船收了起来。

    陈昌轩在接到陈元中的求救后，立即就做出决定，开启青芫山的护山大阵，随后又筑基后期的陈昌鑫留守青芫山。

    在做完这一切后，陈昌轩便亲自带着陈昌邑、陈子辉、陈子漠和十个练气后期族人乘坐小型传送阵传来到黄玉洲。

    在黄玉山的小型传送阵处，陈元中安排了一个练气后期修士在哪里等家族的救援，负责给家族来人带路和讲解当前的情况。

    一身黑衣的陈昌轩往四周扫了一眼最后落在陈元中身上，疑惑的问道。

    “元中，青祖和元银怎么不在？”

    “五叔，青祖和十三妹去打探敌情了！”

    “嗯，那你就先说说目前知道消息！”

    陈元中拿出一个黑色的阵盘，往里面注入法力，片刻之后，阵盘射出一道白光在沙地上，那片沙地就成了一个沙地地图。

    在这个沙地地图上，有一个缩小了的黄玉洲的轮廓，在黄玉洲轮廓的一角有一个特别大的绿点，在绿点前方不远处有一大堆红点。

    “五叔，这群沙妖中有两只四阶大妖，具体是什么大妖还尚且未知，此外还有……………”

    在陈氏从沙匪手中拿下黄玉洲之后，时不时就有迷路的沙妖来袭击黄玉洲，不过来袭的妖兽大多只是二阶妖兽，时不时会有一些三阶妖兽。

    这些来袭的妖兽虽然最后死在了陈氏的手上，但是黄玉洲实在是太大了，有时巡查的陈氏族人并不能及时发现，就会造成造成比较大的损失。

    为了能第一时间发现有妖兽来袭，陈氏就在黄玉洲与荒漠交界地带耗费庞大的人力物力布置了大量警戒阵法。

    陈氏布置的警戒阵法分布十分广阔广，最远的一个警戒阵法距离黄玉洲上千里。

    陈昌轩炼制了一个兼容性极强的阵盘，将布置在黄玉洲附近的庞大的警戒阵法串联起来，形成一个全方位的监察网络。

    有了这个监察网络，陈氏能随时监察黄玉洲方圆千里的情况。

    有三阶以上的妖兽靠近黄玉洲，陈元中手中的主阵盘就会向陈元中发出警示。

    也正是有这个监察网络，陈氏这次才能提前发现沙妖来袭，陈元中才能提前向青芫山求救，有更为充足的时间来做准备。

    陈元中将他所知道的全部说完后，陈昌轩脸色不由变得有些难看。

    两只四阶大妖，两只四阶下品大妖还好，要是有四阶上品大妖就麻烦了。

    这二十五年来，陈昌轩一直在修炼《九千剑典》中携带的灵术，以致于修为依旧还是金丹一层，不过实力却是增强。

    就算实力大增，但陈昌轩也只是一个金丹初期，法力和神识的上限在那里。

    陈昌轩对自己的实力有非常准确的认识，金丹初期乱杀，金丹中期可灭，金丹后期就不好说。

    弱一点金丹七层，陈昌轩也是不惧的，但金丹八层和金丹九层是怎么也不敌。

    乱杀的是普通金丹初期，可灭的也是普通金丹中期，至于天才级别的金丹修士就要仁者见仁了。

    片刻之后，一个巨大的青色身影从高空下来，落在陈昌轩的不远处。

    落地的青风鸾看向陈昌轩，发出了一声喜悦的轻呤。

    除去早已经逝去的主人——陈青芫，青风鸾最喜欢的陈氏族人便是陈昌轩，其次便是一直在黄玉山后山陪着它的陈元银了。

    陈元银从青风鸾背上跳下来，三步作两步走到陈昌轩身前，恭敬的行礼问候道。

    “五叔、八叔！”

    “这些虚礼就免了，你可看清那两头四阶大妖是何种妖兽？”

    陈昌轩最关心的便是那两头四阶大妖，只要灭杀了那两头四阶大妖，剩下的就轻松了。

    “回禀五叔，是两头四阶碧绿黄金蝎。”

    “最多还一刻钟，碧绿黄金蝎带领的妖兽就能抵达这里！”

    ……………………

    一棵巨树的树干上，陈子漠和晨子辉一同看到远方慢慢扬起的黄沙和逐渐露出身影的两只黄金色巨蝎。

    兄弟二人同时轻声开口道。

    “来了！”

    这些年来，陈子辉一直在研究炼丹术，想尽快炼制出筑基丹，实现家族自产筑基丹。

    所以在修炼方面有所懈怠，在不缺丹药的情况下，陈子辉修为还是有所突破，达到了筑基五层。

    高空上，陈昌轩站在青风鸾身上，看着下方一大一小两只四阶碧绿黄金蝎，不由得吐出了一口浊气。

    碧绿黄金蝎，一双碧绿色的眼睛，全身遍布的金黄色鳞甲，这便是碧绿黄金蝎名字的由来。

