    相较于苏锦歌的憋闷。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ蓬莱仙岛上的居民则开始了一场盛会。

    岛上花植一日之间便疯长的郁郁葱葱。天空中那少女与莲的虚影一连数日不散。

    陀罗岛上热闹了起来。拜帖一张一张的送到了苏锦歌手中。许多自觉不便打扰的，便在岛上摆上了露天茶座，便于最近距离的观看那奇异的天象。想要从中悟出些什么。

    这样的热闹实在是让苏锦歌烦恼了。同样好奇的问题解答两三遍尚还不觉什么。可若是重复上几十遍、上百遍，那滋味便不是那么好受了。

    于是苏锦歌还未来得及仔细体会元婴阶段的妙处，便匆匆拿上帖子遁逃到海底去了。

    当日玉清玄转交请帖之时，还送了一小盒丹药。苏锦歌认得这是当年去龙宫助敖昼抢亲之时，楚璎珞与风离落服的那种丹药。苏锦歌吞下一颗后，方才潜至海底。

    一入海那流光溢彩的帖子便化成了缕缕红光。在苏锦歌身前萦绕片刻后在海水中无限的延伸起来。转眼化作了一条闪着点点金光的红绸。

    这红绸极为轻薄，却能稳稳的吸附在海底。蜿蜿蜒蜒的向前方铺展而去。

    想来红绸的尽头便是水晶宫了。苏锦歌抬起脚步，沿着这条红绸铺就的道路向着前方走去。才走出一段路，就见一名身着银甲的长脸将军向这边飞游来。

    及至苏锦歌身前，这长脸将军停了下来，长揖一礼道：“贵客慢行。龙后此刻不在水晶宫中，特遣末将前来邀贵客同往珊瑚台观赏异相。”

    苏锦歌微微倾身以示回礼，“有劳带路。”

    长脸将军笑道：“不敢当。贵客这边请。”

    随着这长脸将军行了一阵。绕过几丛高高飘摇的海草、几座巨大的奇石后，便见到一座珊瑚筑成的高台。

    遥遥可见台上的华盖香罗，红飞翠舞。台下虾兵罗列齐整，有蚌女捧了各色珍果美酒正向台上游去。

    长脸将军将苏锦歌引至高台之下，便有四名身着红衣的妙龄少女抬了一架珍珠纱辇过来，请苏锦歌上去。

    辇上的纱轻薄如烟雾，在水中轻轻飘摇着。四名红衣女的双腿化成了条条鱼尾，美丽的尾翼在水中一摆一拨，纱辇便稳稳的升起。她们并未直直的向上攀游，而是如那些蚌女一样，绕着这座华美的高台盘桓游升。仿佛台子的四周有着一架隐形的旋梯。

    珊瑚台的中心摆着两张赤金嵌宝的圈椅，两张列满珍馐佳肴的赤金长案。其中一张圈椅上正坐着一位衣着华贵，云鬓高梳的美貌女子。她见苏锦歌上来，立刻盈盈起身迎上前来，“恩人终于来了。”

    苏锦歌明白这女子便是当年敖昼抢回的心上人，如今的龙后了。谦言道：“不敢当龙后一个‘恩’字。”

    龙后看着苏锦歌，面上那温和优雅的笑容忽然崩裂了。她“哎呀”一声，一手掩唇一手指着苏锦歌无不惊讶的道：“你，你不就是天上那个姑娘？”

    苏锦歌后背一寒，动作僵硬的抬起了头。

    珊瑚高台之上的那片海水出奇的透，在这里能够清晰无比的看到陀螺岛上空的那片虚影。原来那个长脸将军说的“异象”就是这个！

    龙后自觉失态，迅收回那根指人的手指，亲昵的挽住苏锦歌的手走向那两张圈椅。“夫君外出访友未归，竟是与恩人错过了。此番恩人定要多留一段日子，也好让我们夫妻一尽心意。”

    “当年不过出上一点绵力，委实当不起‘恩人’一称。实不相瞒此番前来并未有挟恩求报之意，只是想求一阵安静罢了。”说道此处，苏锦歌颇有些无奈的指了指头顶那高悬在天空之中的虚像。”

    龙后那优雅的皮子下倒是藏了一个爽直的芯子，闻言笑道：“那只怕你是求不来安静的。此景从未曾见，我也是好奇的紧。”

    说话间两人落座。圈椅上垫着厚厚的锦垫，坐上去舒适非常。两旁各站了两名彩衣小童，执酒摆盏，剥果取食。高台的边角处还做了一班乐师，作着婉转清音。那曲子极为好听，声音更是高低恰当，并不妨碍她们说话。

    关于为何会出现这种异象的问题，苏锦歌解释的多了也就格外娴熟起来。片刻功夫便阐述完毕。所幸龙后并未如岛上的人一样继续追问深研，而是转而询问起中元的风土人情。

    苏锦歌心中暗暗松了口气。她不是吝惜于中元大6的修仙法门，实在是因为她的所知亦是甚少。若是简单的介绍解释，或是谈论自己的体会所悟，她还能应对。可若是再深入的去讨论中元的修仙原理，研究其中的天道蕴意，她就招架不住了。

    龙后好奇的是风土人情，这个没有丝毫的难度。苏锦歌答对的格外轻松。话兴所至，又讲了些自己游历的见闻。

    两人极是谈得来，龙后对苏锦歌的称呼也从“苏仙友”转为了“小苏”。

    水族的美食，苏锦歌早在初至之时便惦记上了。当初想着待助敖昼成事之后，就是他不专门摆宴相谢，那他娶亲的喜宴总也是能吃到的。没想到这些美食佳肴入口时，中间已经隔了那么长的时光，隔了那么多的事情。

    心情变了，苏锦歌吃的也就没有往常那么多。

    闲话一阵，龙后便邀约苏锦歌往水晶宫中游玩。

    见到龙后终于肯离开珊瑚台，一众侍从武士无不惊讶。对于他们的表情，龙后只当没瞧见。

    都已经弄清了那异象的来由，也就不觉得神秘了。既不神秘了又有什么可看的。没有可看的谁还耐烦待在这什么也没有的空台子上。不如早早的回宫享乐。

    于是龙后施施然的起身，挽着苏锦歌共乘着一架百鱼车回返龙宫。

    百鱼车，真的是由一百条鱼儿拖着的。一百条鱼儿呈现出一个巨大的扇形，宝顶水晶车就如一颗铺放在扇尾的明珠。气势逼人而又一派的如梦似幻。

    上一次来水晶宫，苏锦歌只是在前殿部分打了个转。并未曾深入到其中游玩。此刻随着龙后下了百鱼车改换成小珍珠辇深入到水晶宫中，才算是有了一游的机会。

    此间高楼广厦座座相连，奇花异木无所不有。白璧青玉铺砌成地，珍宝错落满眼。一派奇丽幽深的光景。

    龙后将苏锦歌带至一处圆形的建筑前，自头上拔下一根花簪下来。将簪头插到门上的纹饰之中。随着“咔哒”一声轻响，两扇精美的玉门缓缓的打开。龙后插好花簪，邀着苏锦歌走到了门中。

    这里面是一排排的琉璃架子。每个架子上都挤满了奇珍异宝。

    苏锦歌微微愕然，这里既不像会客厅，亦不像客房。龙后带她来这里做什么？

    看出了苏锦歌疑惑，龙后笑着解释道：“没有你们当初相助，便没有我和夫君今日的快活日子。如何能不谢你们呢？”

    苏锦歌摇头道：“当初龙王已经给过谢仪了。”

    且不说敖昼上门时送的归元丹和玉清玄如约奉送的七十一颗香珠。就是她们三个当初瓜分了人家兄长，也是远远够本了。如今怎么好意思再要什么谢仪。

    这一回轮到了龙后愕然。随即她眼底的笑意更深了几分，“那是小玄送上的，并不能算是我们夫妻的心意。”她拉起苏锦歌的手，正色道：“我知道夫君的性子。若无你们当日的劝说，只怕我们难以相守。我是必要谢你们的。切莫再推辞，否则我怕是要****难眠了。”

    话说到这里，苏锦歌倒是不好再推辞。无论是那七十一颗香珠，还是眼前的这些宝物。与她来说其实并无什么大用途。香珠她有那次悬赏得来的一盒，就足够支付她日后返回中元的数目。这些宝物虽好却只是名贵而不能助益修为。

    任她如何推辞，玉清玄和这龙后都是坚持最初的想法。这里的人皆是如此，纯善信诺，至真至诚。又都一心求道，悠然无争。此等风气果然是如同仙境一般。

    若非心中有所牵挂，苏锦歌是真的想长居于此。

    距离苏锦歌最近的一侧架子上，摆了一套叠放整齐的盔甲。那在幻雪湖中所见的一幕，不期的闪现在脑海之中。

    若是楚璎珞能多一套盔甲，将来也便多了一分安全吧。

    苏锦歌的手轻轻的抚上了那套盔甲。这盔甲做的极为精致，每一片甲片都打磨的光可鉴人，碎小的珠玉在上面镶嵌出一幅精美的花纹。金光璀璨，华贵逼人。只是这材质一般，中看不中用。

    苏锦歌挪开的目光，向一边看去。那也是一套盔甲，比起之前那一套要朴素许多。可这材质还是比不上楚璎珞炼制的那套甲裙。再往旁边看，这一套盔甲虽然轻便结实，却不适用于中元大6。

    苏锦歌几乎憋不住要问龙后，最近四海之中还有没有生事的孽龙了。

    龙后见她的目光落在防具之上，便亲自寻出了一只箱子。箱子中放着几件薄如蝉翼的纱衣。广袖对襟，精致绝伦。最叫苏锦歌惊讶的是衣衫之上竟然没有接缝之处。仿佛这一件件的衣衫是天然就长成了这般模样。

    “这几件是我的嫁妆，名为素纱天衣。莫说刀枪水火不能损伤半分，就是九天神雷它也能挡一挡。”

    这纱衣轻薄可外穿也可内着，最是适合楚璎珞。于是苏锦歌替她选了一件素白的天衣。对于其它的珍宝苏锦歌无甚兴趣。索性将自己与风离落的一份也选定成这素纱天衣。

    她选的式样与楚璎珞相同，素白百搭。而那男子式样的天衣险些晃花了她的眼。

    金色的纱丝间仿佛藏了无数的星光，微微一动便是耀眼生花。如此的金光璀璨，还真是——适合风离落那货。(未完待续。)