    “阿爹，褚亮到底是您的亲生儿子，这以后要继承乔家的。”这时候乔宁娜咳嗽了一声开口了。

    “不，我只要你一个够了。”

    乔宁娜都要被乔正山蠢死了，她要乔褚亮的目的可不是真要给乔父养老送宗传宗接代，主要王秀梅要离婚分走乔正山的一半工资。

    乔正山将乔褚亮要回养，乔父这边就有两个孩子，而王秀梅那边虽然说有三个孩子，但二姐马上要成年了，不是父母养的范畴了，这样两边都是要养两个孩子，乔父自然是不需要给王秀梅工资了。

    可乔父被她的能量影响，现在满心满脑都只有乔宁娜一个女儿，自然不会将乔褚亮放在眼中了。

    “乔宁娜，看样子阿爹不要褚亮呀，你也别逼他了。他不认下褚亮也好，不然褚亮可是男丁，以后整个乔家都是乔褚亮继承的，你瞧瞧每次去奶奶家，奶奶给褚亮吃什么？给你吃什么？你觉得奶奶会答应阿爹把你放在褚亮前面，把家里钱财都给你不给褚亮吗？”

    乔宁馨这话虽然是对着乔宁娜说的，实际上却是对乔正山说的。

    果然乔正山听了乔宁馨的话之后，顿时眼睛红光浓烈。

    “宁娜，你不要多说了，我没有那样和你要抢家产的儿子，我乔正山只会有你一个女儿，没有人摔盆，谁规定一定要儿子才能做？阿爹相信你比儿子更好。”

    乔宁娜此时都要被气哭了，明显乔宁馨这话是故意说的，可乔正山却听了进去，有时候太在乎她也不是一件好事。

    而且乔宁娜心中那种怪异的感觉又升了起来，难道自己真是被乔宁馨看穿了什么？

    不然，乔宁馨怎么就一次次的破坏了她的好事？

    要说一次是巧合，但次次都是如此，她就觉得怪异了。

    “不行，阿爹，你这样让爷爷奶奶如何看我？他们到时候会把怒火发泄到我身上，阿爹，你听我的好不好？就多养一个小弟罢了。”

    “你阿爹这么不喜欢养，那就不要勉强了。”王秀梅喊话。

    随后她看向了乔正山：“乔正山你眼瞎吗？你女儿可不想要把工资分给我，所以才让你养乔褚亮。真是一个好女儿呀。”

    “王秀梅就算再笨，这个时候也已经听出了乔宁娜的话外音，干脆就点了出来。

    只是她的话非但没有让乔正山有所顾忌，反而大喜；“宁娜真是为父的好女儿，我没有想到的，女儿全都给我想到了。王秀梅，乔褚亮是我乔家的根，我肯定不会给你，那三个便宜货跟着你就好了，老二也已经老大不小了，不需要我去养，这样你两个，我两个咱们各自扯平了，你别想从我这里要一分钱的抚养费。”乔正山这才恍然大悟。

    王秀梅觉得幸好对这个男人没有一点期待了，不然真是要被气死。

    她点点头：“那我也丑话说在前头，宁馨是跟着我的，宁红的嫁妆都已经被你们挥霍完了，这些嫁妆就当是给我们两个养老过了，以后你也别想要她一分钱。”

    “这怎么行，她既然是我的女儿，就不能逃避责任。你不要养老那是你的事情，我肯定要她给我养老的，不但是乔宁红，就是乔宁馨都逃不了。”

    他目光阴恻恻的看向两个年长一些的女儿。就像是看两件商品。

    “你还真是不要脸了，你这么说，我也放心了，以后就算是乔宁娜我不养了，那我还是可以让她养老的。”

    “阿母，乔宁娜可是和咱们不一样的，乔宁娜以后肯定是要嫁一个富贵人，穿的又是锦衣华服，就算是告到法庭上，她给你们养老的标准不会低的，阿姐就农场上班，这养老标准也不会高，至于我就小学都没有毕业的人，无业游民一个，法院到时候判多少我就给多少呗，要是我没有钱，那就继续让他们起诉去好了。”乔宁馨一副无赖的模样。

    乔宁娜听了之后直皱眉，乔正山的脸色都不太好看。

    “你们现在谈论养老还太早，你们现在这个年纪还是属于壮年，起码要等五六十岁你们没有办法工作了，才能提到儿女养老，现在就算你们向子女索要钱财，到了法院，你们没有医院的重病证明，法院都不会判决下来。”一旁的陆闵对几人的话实在听不下去了提醒。

    “我是她爹，她就是要给我花钱。”乔正山梗着脖子喊道。

    “你要当地主老财吗？只有地主老财，才会不愿意干活，等着别人供养，你有手有脚现在年纪也不大，说出来的话亏不亏心！”陆闵看不过眼。

    “你算是什么东西？和我说这种话。”乔正山看向陆闵的眼神很不好，还不知陆闵的身份。

    “我是海潮农场的场长，是乔宁红的上司，怎么就不能说这些话了！”陆闵总算是露出了上位者的威严，这下子将乔正山给镇压的不敢多说一句话。

    反倒是乔宁娜，露出了兴趣的神色。

    “阿爹，你放心，将来养老咱们六个姐弟妹一起承担，国家说该给多少，就给你多少。”乔宁馨也不想和乔正山过多的纠缠了，直接了当。

    对她来说也不少这份给乔正山的养老钱，何况乔正山现在年纪也不大，根本不需要养老。

    倒是乔宁娜还有一副心不甘的模样，可现在她吃不准自己身上的秘密有没有被乔宁馨给看穿，在这里也不敢有所行动。

    最后两方人马不欢而散，乔正山到底是和乔宁娜没有在乔宁红这里捞到一分的好处灰溜溜的离开。

    等两父女离开，陆闵提醒乔宁红：“这次之后场里肯定会有人说你的闲话，乔宁红同志，到时候你可不往心里去，时间长了说闲话的人也就散了。”

    “我知道，谢谢场长了。”

    “阿母，要不你在这里陪大姐一段时间吧！有你在我想也不会有别人拿大姐不孝说事。”乔宁馨对王秀梅眨眨眼。

    “这个办法好，正好你们寝室萧淑芳考上大学，读书去了，床位就空了下来，就让你妈睡萧淑芳的床铺好了。”陆闵给出建议。

