    戚依云的话虽然说得非常极端，但也并不是没有可能的，毕竟这世道的乱象是没有底线的，而且戚依云也的确有着让人想入非非的姿色。

    哪怕她现在年纪还小，身材发育并不完美，但是那张脸，也是足以让很多男人动坏心思。

    韩三千无路可退，只能说道：“我暂时还住在酒店，如果你……”

    韩三千话还没说完，戚依云就接话道：“没问题，我也可以先住酒店，但必须要住在你隔壁，这样你才能更好的保护我。”

    “住同一个房间，不是更好吗？”小龙这时忍不住说道。

    韩三千锋利的眼神盯着小龙。

    小龙感觉背后像是有一把刺刀顶着自己一般，赶紧闭上了嘴。

    “以后我会住在山腰别墅，会给你准备一个房间。”韩三千无奈的说道。

    “好，没问题。”戚依云干脆的回答道。

    “学校方面，你有什么要求吗？”韩三千继续问道。

    “成绩优异的学生，从不挑剔学校环境。”戚依云说道。

    这让韩三千有些无言以对，不过他也不得不承认，戚依云的确非常优秀，她这样的人，是不会受到学习环境影响的，只要她愿意，绝对是学霸的存在。

    既然对学校没有要求，韩三千不禁诞生了一个想法，让戚依云去苏迎夏的学校，如果这两人能够早点成为姐妹的话，韩三千也就可以利用戚依云，更快的接触到苏迎夏。

    不过他知道，以苏迎夏的性格和戚依云成为姐妹，苏迎夏肯定会吃亏，但是有他在，也不是什么大问题。

    “行吧，我明天就给你安排学校。”韩三千说道。

    小龙把两人送去了酒店之后，便独自开车回家了。

    对于小龙来说，突然拥有了一辆迈巴赫，这就像是做梦一样，而且他知道，只要能够一直跟着韩三千，迈巴赫只是开始而已，他今后能够得到的更多。

    金钱，地位。

    这些曾经小龙无法想象的东西，或许都会因为韩三千而给他带来。

    所以这也让小龙坚定了自己对韩三千的忠心，让他暗暗发誓，不论什么情况，绝对不能背叛韩三千。

    “哎，这样的豪车，却停在这种破巷子里，真是委屈你了。”小龙住在一条破旧的巷子里，因为这里的房租便宜，对于他这种没有经济来源的人来说，这是唯一的选择。

    以前小龙倒是不觉得有什么问题，可是迈巴赫停下来之后，他却发现这里根本不配。

    倒不是不配他的身份，而是不配这辆车。

    明早起来，巷子里那些人看到这辆车，还不得闪瞎一个个的眼睛。

    而且小龙也担心那些不长眼的家伙，万一把车刮坏了怎么办？

    于是，小龙只能在车里睡觉，避免了心里的不踏实。

    第二天一早，果然如小龙所想的，天才蒙蒙亮，车外已经站了很多人吵吵闹闹。

    这些人虽然生活在社会底层，但也算是见过豪车的，只是从来没有见过豪车会停在这种破烂的巷子里，所以很好奇。

    “看什么看，看什么看。”小龙一脸霸气的走下车，对那些近观的人进行驱赶，避免他们划伤了车。

    “龙哥！”

    “龙哥！”

    “龙哥！”

    当其中几人看到小龙从车上走下来的时候，一个个惊讶无比。

    这几人便是曾经跟着小龙的手下，因为穆林思的事件之后，和小龙撇清了关系。

    小龙尝试联系过这几个家伙，但是他们连电话都没接，这可是把小龙气坏了。

    不过后来得知了韩三千的厉害之后，小龙也不在意这件事情，毕竟吃香喝辣的机会是他们自己放弃的。

    “我还以为是谁呢，没想到是你们几个。”小龙不屑的说道。

    “龙哥，你这是发达了啊。”其中一人一脸谄媚的走到小龙身边。

    “这车，可得好几百万啊，龙哥，你竟然开上这车了！”

    “龙哥，有什么发财的好路子，怎么也不带上我们啊。”

    听着这些话，小龙突然有一种内心作呕的感觉，虽然这帮人以前也是拍他马屁，但是今天听来，却是格外的恶心人。

    “带你们？”小龙冷冷一笑，说道：“我可是记得，给你们打电话，一个都没接，跑路比谁都快，怎么，现在又要巴结我了？”

    几人略微显得有些尴尬，那天晚上和陈飞起冲突，以他们的身份和社会地位，自然是不敢和陈飞这种人做对的，而且在他们看来，小龙和韩三千当晚横尸街头都有可能，又怎么敢在和小龙联系呢？

    可是让他们没想到的是，小龙不仅没死，而且连一点受伤的迹象都没有，更重要的是，他现在居然连迈巴赫都开上了。

    “龙哥，那天我手机没电了，根本就不知道你给我打电话啊。”

    “龙哥，我电话正好欠费，实在是对不起，没有接到你的电话，你要是有什么吩咐，现在开口，我一定帮你办到。”

    没电欠费，这种荒谬的借口，小龙自然不会蠢到相信，而且这帮人是什么货色，他也是心知肚明的，让他们跟着自己，也不过是拖了他的后腿而已。

    “你们赶紧走吧，我们的缘分已尽。”小龙冷声说道。

    这话一出，那几人就变了脸色。

    “小龙，你不会真跟一个小屁孩混了吧？”

    “你也不嫌丢人，竟然给一个小孩当小弟。”

    “这话要是传了出去，你的脸还能挂的住吗？”

    几人并没有真心把小龙当作老大，所以这时候称呼也变了，而且态度极其的恶劣。

    但是小龙对这些话，却是出奇的没有生气。

    小看韩三千，在他看来，这是最愚蠢的想法。

    一个可以让墨阳妥协，可以让天昌盛请回家里吃饭的人，他即便是小孩又怎么样，整个云城，还能找出第二个这样的角色吗？

    “你们根本就不懂他的厉害，只要他愿意，云城就会变天，这可不是随便谁都能够做到的。”小龙淡淡的笑着说道。

    “真会吹牛，你知不知道，陈飞已经放出话来了，要他的命，你跟着他，什么时候横尸街头都不意外。”

