    一个正式在编的工作在明德公社非常让人羡慕。因为明德公社以农业为主，除了缫丝厂和铁匠炉外根本就没有什么企业，所以除了少数人在公社、学校、卫生院等单位上班的职工能吃上供应量，挣现钱，剩下的都是苦哈哈的农民，一年到头挣来的工分换不来几个钱，赶上灾荒年头还要挨饿，所以一千多的债务对于一般人来说，重若千金根本承受不起。

    小兰尽管挣现钱，可一个月就六十多，全家就是不吃不喝一年内也还不上饥荒，可这些钱又必须还，尤其像小兰这样的性格，更是还不上钱都睡不好觉，所以何玉这一病让小兰倍感压力。

    小兰着急上火，但一点没有后悔把何玉接过来，不管多难，她都要用自己柔弱的肩膀扛下来，所以她在何玉面前总是面带微笑，不在何玉面前表现出一丝忧虑。

    小兰因为债务着急上火，虎老七因为丢了大红马更是回家后整晚都没睡好。

    虎老七辗转反侧，觉得自己一直在走背字儿，无论干什么总是麻烦不断，就连去趟县医院也能把大红马弄丢，虎老七觉得自己真是倒霉透顶。

    吃早饭的时候，唐兰看虎老七难以下咽，眼圈发黑满面愁容，很是心疼。

    “你这是为了小兰才出的车，大红马丢了应该让小兰赔吧？即使不让她全赔，至少她得承担一多半啊？”唐兰说道。

    “和人家小兰有啥关系啊？我一直和大红马在一起，是我睡得太死了，大红马才丢了，这怎么能让小兰赔呢？”虎老七摇头。

    “你要是不忙她的忙，你会赶马车去西登吗？所以小兰肯定得承担后果啊！”唐兰觉得小兰就是应该承担责任。

    “这件事你不用管，我自己想办法解决，你也别总往小兰身上扯！”虎老七不愿意听。

    “她现在不是你媳妇儿，我才是你媳妇儿，你干啥要护着她？小兰一有事，你不要命地往前冲，看见我都不说干啥去，现在倒好，出事了你自己扛着，你是不是心里还有她？”唐兰不是个不讲理的人，可作为女人看自己的男人当自己面护着前妻，她实在接受不了。

    “我够烦的了，你就别有的没的瞎说一通给人添堵！”虎老七不想和唐兰吵架。

    要是虎老七为了别人丢了马，估计唐兰不会太较真儿，可她醋意已起，理智就开始后退，她不依不饶地说道：“这件事到哪说都应当小兰承担责任，你不说我去找队长说去，咱家可不赔大红马的钱！”

    “你敢？”虎老七一瞪眼睛。

    “你为了小兰跟我瞪眼睛？老七你变了，你是不是开始嫌弃我了？”唐兰说完鼻子一酸，眼泪流了出来。

    虎老七看唐兰哭了，心也软了，拉住唐兰的手说道：“媳妇儿，你也和我说过，我不在家的这段时间，你遇到了流氓还是小兰帮你解的围，而且唐蕙受伤也是小兰给看好的，这人啊得讲良心，不能过河拆桥卸磨杀驴啊！”

    “一码是一码，小兰的情我一直心领着，可这件事就是该小兰承担，咱们家一分钱没有，拿啥赔大红马的钱？”唐兰哽咽地说道。

    “咱不说这件事行吗？你赶紧吃饭，吃完饭好上工去！”虎老七不想和唐兰纠缠这件事。

    “我今天不舒服，不去上工了，你去和我师父说一声！”唐兰一点心气都没有，说完碗筷也不收拾，和衣躺在炕上。

    虎老七叹了口气，把碗筷收拾下去，然后去找蚕把头赵凤革给唐兰请假去了。

    唐兰躺在炕上，越想越生气，她怎么也想不通虎老七为啥要自己揽下全部责任，唐兰觉得虎老七心里肯定还有小兰，不然怎么会心甘情愿背下这么大的债务？

    唐兰本是个善良的女人，醋意却让她开始钻牛角尖，想想自己跟虎老七过着担惊受怕的日子，自己省吃俭用却要为虎老七前妻背负巨额债务，这让她倍感委屈，也无法接受。

    唐兰想不通，于是索性爬起来，简单收拾了一下，骑上自行车直奔西登，她要找小兰当面说清楚，绝不当冤大头。

    唐兰一股气顶在心里，闷头使劲往西登骑，骑到西登郊区的时候，因为她早上没吃饭，腿有些发软，于是下了自行车找了个阴凉的地方想歇息一会儿再走。

    这时候一个三十多岁嘴边有一撮毛的男人鬼鬼祟祟地凑过来，唐兰心生警惕，以为一撮毛对自己起了坏心思，于是起身就要骑车离开。

    “大妹子，买马肉吗？新杀的可新鲜了！”一撮毛低声问道。

    唐兰一听是马肉，顿时联想到大红马，她看一撮毛不像个好人，于是先入为主地把一撮毛认定成偷马贼。

    “你空着手，马肉在哪呢？”唐兰故作镇定，心脏却怦怦乱跳。

    “这哪能公开卖呢？你要是准要就跟我走！”一撮毛小声说道。

    “离这儿远吗？”唐兰有些犹豫，毕竟自己是个有姿色的女人，万一一撮毛起了色心那就麻烦了。

    “不远！大妹子，我就是偷摸卖点马肉换点钱，我可不是啥坏人！”一撮毛看出唐兰有警惕之心。

    “哪来那么多坏人？马肉多少钱一斤啊？我身上就几块钱！”唐兰故作轻松。

    “新鲜的马肉，九毛钱一斤，平时根本不可能买到！”一撮买说道。

    “那行，我买几斤！”唐兰决定跟一撮毛看看去。

    一撮毛领着唐兰在村子里七拐八拐走了一会儿，在一个胡同口一撮毛停下了脚步。

    “你就在这等着吧！你要几斤？我去给你割肉去！”一撮毛也有戒备心，不肯把唐兰直接带到家里。

    “来四斤吧！”

    “要么你凑五斤吧，我算你八毛一斤，一共四块钱好算账！”

    “那也行！”

    一撮毛拐进胡同，唐兰偷偷躲在墙后面，看一撮毛究竟去了哪家。一撮毛走了一会儿，拐进了一个院子，唐兰默默记下了位置。

    过了一会儿，一撮毛拎着马肉走出来。

    “看看新鲜不？”一撮毛炫耀地问道。

    “是不错！”唐兰看出马肉是很新鲜，于是把钱给了一撮毛，一撮毛用向日葵叶子把马肉包好递给唐兰。

    唐兰接过马肉，不再停留，骑上自行车赶紧离开了。

