
　　“这……”

　　这个一言一出，山水有相逢和吃货小仙女同时陷入了沉默。

　　如果说云中鹤撞上钟灵是凑巧的话，那另外三大恶人在云中鹤死后出现在事发现场，就无法用巧合来解释了。

　　因为他们根本就没有在那个时候，出现在那个地点的理由！

　　更主要的是，现在三大恶人已经被夜未明他们策反成功，成了夜未明等人的临时战友。事实如何，只要回头找他们当面问问清楚就知道了，这根本就无从遮掩。

　　耸了耸肩，夜未明继续说道：“我以为，段延庆他们也肯定是受了对面那三个家伙的挑唆，才会在那个时候，出现在那个地点，去对付我们的。不过……”

　　“你们有没有想到过另一个问题，将进酒他们又是如何得知我们与钟灵之间的约定的？”

　　“毕竟，对方所有算计的基础，都是建立在我们会用竹哨的声音吸引钟灵出谷这个前提之下的。”

　　段夕阳无语闻言点了点头，跟着问道：“所以，你就怀疑到了我的身上？”

　　“不！”夜未明伸出一根手指，摇了摇道：“准确的说，我当时怀疑的对象是‘你们’，是除了我和三月之外的所有人！”

　　“不要用那种眼神看着我，我感觉自己的怀疑完全是合情合理的，如果易地而处，换做是你们提前发现了上述破绽的话，难道会优先将我排除在怀疑名单之外吗？”

　　闻言，众人齐齐沉默。

　　如果真如夜未明所说那样，是他们提前发现破绽的话，恐怕首先被排除的人除了彼此之外，第三个就是段夕阳无语吧？

　　这时，却听夜未明继续说道：“除此之外，巴天石和华赫艮的遇袭也有疑点，虽然我不清楚他们那边行动的具体情况。但以系统向来防原著党投契取巧好似防贼的尿性，他们所挖的地道入口肯定是一个极为隐秘的地点，起码不是不会是三两个玩家漫无目的寻找，就可以轻易发现的。”

　　“关于这一点，我本在救下巴天石之后便想要询问来着，不过当时见你们都过来了，便嘱咐三月在返回大理的途中进行询问。”说着，夜未明看向段夕阳无语的笑意变得更浓：“就在刚刚，三月飞鸽传书告诉我，巴天石已经承认，在我们一行人中，就只有你知道他们所挖密道的具体细节和入口位置。”

　　“因为，你本身就是大理段氏的弟子，他们在行动之前，还找你帮忙去集市上购买孔明灯来着。”

　　“当然。”耸了耸肩，夜未明继续说道：“我之前所说的那些都只是猜测而已，并没有任何的真凭实据。但是，之前你那突袭我的那一指，已经彻底的暴露了你的身份。”

　　“或者你们认为，只要能够在这里让我挂掉一次，将我在这个最大的麻烦从此次任务清理出局，即便暴露你这个内奸的身份，也在所不惜吧？”

　　闻言，段夕阳无语忽然道了一声“精彩”，跟着目光直视夜未明：“既然你已经分析出了这么多，那能不能解释一下我这么做的动机又是什么？”

　　“毕竟，我是大理段氏的弟子，这次任务如果失败，我的损失才是最大的一个。”

　　“不不不！”夜未明再次摇头：“承受损失的是大理段氏，而你的损失不过是一次任务的失败惩罚，甚至没有惩罚，只是拿不到任务奖励而已。”

　　“只要你背叛段氏所能够得到的好处，大于这个损失的额度，那你就是稳赚不亏的。”

　　“毕竟，我之前提出的所有疑点，都只能让玩家相信。”

　　“在没有真凭实据，又没有大理段氏的NPC亲眼见到你之前在背后偷袭我的那一指的情况下，你就依然还是大理段氏的弟子，并不会受到更多的惩罚。”

　　“甚至，大理段氏在这次蒙受损失之后，还有可能出现一些列的补救任务。而早有准备的你，说不定会在那些任务中赚一个盆满钵满。又岂会吃亏？”

　　直到这时，山水有相逢和吃货小仙女看向段夕阳无语的目光还充满了难以置信，前者声音有些愤怒的说道：“夕阳，原来你真的叛徒。你请过我们两个过来帮忙，难道就是为了被你利用的？”天籁小说网

　　“哎……”长长的叹了一口气，段夕阳无语随口解释道：“你们又不是段氏的弟子，完全没有必要为了段氏鞠躬尽瘁。我也会在事后做出足够的补偿，不会让你们真的蒙受损失也就是了，起码我相信我给出的补偿，绝对不会比这次你们能够拿到的任务奖励来的差。”

　　“甚至，我之前说过的补偿，现在依然作数。”

　　“谢啦，但我们不需要！”山水有相逢将衣袖一甩，跟着便扭过头去，不再看他。

　　段夕阳无语见状不由无奈的苦笑道：“你们这又是何必呢？之前在追杀巴天石的过程中，将进酒也同样卖了独孤行云，但他却可以理解将进酒的行为，因为他们之中必须要有一个人保证任务状态中不会身死，所接到的任务不会中断。”

　　“所以，在将进酒做出补偿之后，独孤行云便大方的选择了原谅他。”

　　“为什么你们就不能学学独孤行云，也选择原谅我呢？”

　　这时候，吃货小仙女上前一步，气鼓鼓的而说道：“这怎么能一样？”

　　段夕阳无语反问：“有啥不一样？”

　　吃货小仙女被他问得一愣，想要开口反驳，却又不知该如何去说。

　　这时，夜未明果断的接过话，平静的说道：“因为他们三个是合作伙伴的关系，而山水兄和吃货妹子，却是把你当成朋友。”

　　微微一顿，夜未明又继续说道：“我直到现在还想不通的，依然还是之前所提到过的那个问题，你们的目的究竟是什么？”

　　段夕阳无语闻言不由冷笑道：“你不是很擅长分析的吗，不如干脆分析分析，猜猜看我和将兄他们合作，究竟在谋划什么？”

　　夜未明点了点头，跟着手中金光宝剑猛地一剑刺出，百试不爽的撩剑式自然不会在他的身上发生例外。

　　一剑锁喉！

　　段夕阳无语的身形直接化作一道白光，去万劫谷中的复活点报道去了。

　　干掉了这个叛徒之后，夜未明随后将金光宝剑收起，转身朝着万劫谷外面走去：“现在我们的当务之急是考虑该如何打赢鸠摩智，谁有耐心猜你的目的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第444章 肃清队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 