    青环看见徐凡那一剑明显蕴含着千钧之力，但却好像，变成了一块软绵绵的海绵，轻飘飘的就被这座冰雕给弹开了。

    内心大为惊讶，原本自己以为这只是一座普通的冰雕，也许只是，某个误闯矿洞的生物，因为抵御不住这奇低的温度，所以变成了冰雕。但现在看来，也许事实并不是这样。

    青环走上一步，提起剑来，也用了十成十的力气，但这次情况又不一样了。

    青环的剑，并没有像徐凡的剑一样被弹开，而是正中了冰雕，但也仅仅只是没有被弹开而已，冰雕没有受到任何伤害，甚至连一丝划痕都不曾找到。

    但是青环不信邪，又变化了好几种招式，提起剑像冰雕砍去，但无一例外的，剑没有被弹开，但是冰雕也没有受到伤害。

    青环看见这种情况也不由得认了，停了下来，不再做那无谓的尝试。

    而徐凡刚刚用了十成十的力气，结果剑被弹开了，现在反噬之力震得虎口发疼，两个人都停下了动作，陷入了各自的思考。

    徐凡想着也许想要解决掉这座冰雕，靠的不是力量，而是速度呢？但刚刚青环所行不乏有以快为致胜点的招式。看来这个法子行不通………

    就这样，时间过了好几分钟，而青环率先打破了这个僵局，结束了思考的状态，开口说道：

    “刚刚你也看见了，我变化好几种招式，结果却不能奈何着做冰雕半分，看来只能让我们双方的剑道都再提升一个层次，方有可能能够破解这座冰雕。”

    徐凡听到青环这么说，心里没有异议，刚刚自己所思考得出的结论也是这个。

    说到提升自己的剑道，徐凡又想到了刚刚那上面一层被他们两个人所拒绝的那一块石板，内心里已经开始有了主意。

    徐凡把出鞘的剑收回剑鞘中，对着青环说道：

    “既然如此，那我们不如回到上面一层去，那块石板对于现在的我们来说可是一个好机会，是一块提升剑道的好地方。”

    还有一点徐凡没有说，相比于这一层的温度，徐凡更喜欢上面一层的温度，上面一层的温度只是一些皮肉之寒，而不至于现在这一层的温度，徐凡在这里多站一秒，就要多忍受一秒浑身忍受着冰凉刺骨的感觉。

    徐凡向青环提出了建议，没想到兜兜转转，终究还是要回到石板旁边修炼。

    青环听着徐凡的话陷入了沉思，自己的体质更适合在这一层修炼，如果回到上一层，即使是在石板旁边修炼，那效果肯定也是没有在这一层修炼好。

    但如果自己想要在这一层修炼，那就必须得与徐凡分开，上面一层跟下面一层的距离，其实还蛮远的，如果分开了，这样万一遇到了什么危险，两个人就没有了照应。

    一个人单打独斗可是要比两个人互相扶持危险得多。

    在青环考虑这些各个方面的因素的时候，徐凡咋不知道青环在思考什么，于是闭上了嘴巴，等待着青环思考出一个结果来，然后告知于他就好了。

    青环并没有思考太久，大概两三分钟，脑海里天人交战了一番，最后青环决定铤而走险，毕竟舍不得孩子套不着狼，与其担心两个人没有了照应怎么办？不如提高修炼速度，这样的话更有助于双方在面对危险时，不需要对方的帮助，自己一个人便能解决困难。

    想好了这些，青环对着对面仿佛老僧入定般的徐凡说道：

    “你也感觉到这一层的温度要比上面一层石板旁边的温度低吧，我的修炼方法更适合在这一层修炼，在这一层修炼，也许我能一日千里，而我在上面一层就没有这样的修炼效果，所以……”

    青环还没有说完，徐凡并已经明白了他的意思。

    “所以我们需要分开行动，你在这一层修炼，而我在上面一层石板旁边修炼。”

    青环点了点头，把其中厉害分析告知于徐凡，徐凡的确没想到这一点。

    两个人最后达成了一致的意见　。

    徐凡独自回到了上面一层在石板方面修炼，一边观察着石板，一边调息以抵御这寒意，同时还照着石板上的指示修炼灵能。而青环则在原地不动，席地而坐修炼。

    两个人就这样开始了在矿洞中的修炼之旅。

    青环每天会回到上一层一次，花上十几分钟观察石板，用心去感受石板所带来的机缘，然后继续回到下一层，照着石板的指示修炼。

    而在这个时候，徐凡则会回到地面，向国王拿一些补给回去支援一下在没有生物的矿洞之内的生活。

    但好在国王自从徐凡跟青环进了矿洞之后，每天都会抽上一些时间来矿洞这边等待着徐凡跟青环的归来。

    本来徐凡已经做好国王不在的打算了，但没想到一出矿洞就能看到国王那一双望眼欲穿的眼睛。

    想想还有点小感动。

    国王看见徐凡完好无损，衣服甚至连脏都没有脏一点感到特别高兴，果然不愧为实力最强大的人，自己先前的担心倒是多余了。

    但国王高兴过后又看见徐凡是自己一个人出来的，先前跟着徐凡的那个小姑娘现在并没有出来，或许是已经留在矿洞里了……

    国王又一下子变得很惋惜。

    徐凡看着国王的眼睛由一开始看到他的兴高采烈到最后变回了遗憾惋惜，感到一脸迷茫，一头雾水。

    但这种懵逼的表情明显让国王误会了。国王以为徐凡是在为那小姑娘而伤心，于是开口安慰道：

    “生死有命，有的人的死重于山，有的人的死轻于鸿毛。不必太过挂怀，到最后变成了自己的心魔。”

    徐凡更加感到一头雾水了，但懵逼过后徐凡感到一丝好笑。笑着对国王说：

    “不是国王你想的那样，我们还没有真正潜入到那巨大灵能所在的地方，我们现在被一处屏障给困住了，这种情况下物资又没了，所以我想上来向您拿一点物资。”

    国王一听知道自己想错了方向，顿时感觉有点尴尬，老脸不知道往哪处放，只能豪气的对着徐凡说：

    “放心，我每天都会抽一点时间来这里等你们，你们不用担心补给，一定管够。”

    徐凡对国王抱拳感谢，拿完补给走回矿洞的时候，又想起了什么，对着国王说道：

    “如果有车队来问，就说我跟青环在执行秘密任务。”

