    “没有啊，陈家没怎么坑我，至于败类谁家都有，再说我也不怎么计较这些。”陈曦无所谓的说道。

    以德报怨做不到是真的，但是看着以前欺负过自己的人在自己面前和蝼蚁没什么区别，陈曦还真没心思上去补一脚，在陈曦看来，自己现在的情况对于对方来说已经是最大的麻烦了。

    陈曦可是一点都不相信，有人在发现自己前两年欺负的龙套已经成为了******总理还能吃得香睡的稳。

    真有这种心大的人，陈曦绝对说一句服字，他根本不需要做什么，官僚主义，家族内部自然会解决。

    “那家主可是觉得陈家这几年来支持不够？”陈尚看着一脸无所谓的陈曦也明白并非他们所想。

    “没什么啊。”陈曦反应有些迟钝，“你们的支持，让我想想啊，其实就那四千工匠非常有用，其他的都没什么了，作为善于锦上添花的你们，让我的工作降低了一些难度。”

    陈光和陈尚对视苦笑，感情他们陈家作为天下有数的世家价值就这么点了，他们的政治力量，固有民心，难道都不算什么吗？

    “敢问家主，是谁提议让陈家前往西域的？”陈光咬牙直奔主题，虽说他知道陈曦既然通过了，那就说明此事对于陈曦来说是可以接受的，但是陈家其他人至少要知敌人是谁。

    “我提议的。”陈曦无语的看着陈家长老，“我不提议，谁敢提议，非军事事件都是由我做主的。”

    “家主啊，你就忍心你的族兄族弟去那遥远的西域吗？”陈尚都快哭了，从贵族时代开始，一两千年了，没见过这么不顾家的家主。

    “哦，西域挺好的。”陈曦翻了翻白眼说道，“我钦点的。子敬还劝我，不过被我驳回去了。”

    陈尚和陈光这个时候已经不知道该说什么，发扬高风亮节也不是这么发扬的啊，陈家怎么就摊上了这么一个家主。

    “好了。我知道你们什么意思，但是……”陈曦面上的嬉笑尽退，变得严肃起来，“从现在我说的每一句话，你们记住出我之口。入两位之耳，非为族中效死之人绝不能告之！”

    陈光和陈尚看着陈曦发寒的双眼，来了这么久，温文尔雅的陈曦第一次露出这样的神色。

    眼见陈尚和陈光已经做好了准备，陈曦命陈芸将地图拿了过来，然后在后墙挂好，随后陈芸就低头在那里候着。

    “尚长老应该还记得我曾经说的，以一两个大世家控制一个小国。”陈曦也不说背后的地图，只是提及曾经说过的事情。

    “家主确实曾经说过，尚回陈家之后也曾派人推演过此法。确实可为，但是一则小国寡民，二则靠近汉庭，我等世家地处中原遥遥控制即可，何必迁到那等蛮荒之地。”陈尚点了点头说道。

    陈曦当时提出这个计划，算是半忽悠陈尚，但是陈尚却信以为真，回家就找人推演，最后得出的结论是这是一条不错的战略，可作为陈家的一条后路。回头只要再找一二世家就可联手布局。

    这样世家主体地处中原，可以享受汉室之广袤，又有一条生财保命的道路，事有不妥大可退回他国。花个一两代卷土重来，所需的不过是在他国秘密布置。

    只不过到现在陈家还没选好第三家联盟的，当然第二家已经选好了，就是荀家，这两家相交百年，对对方都知根知底。也不用担心被对方给坑害了，而且双方底蕴也都非常深厚。

    第三家本来敲定是司马家，虽说家底比较薄，但毕竟算是陈家自己人，有了帮衬也好应对荀家，荀氏八龙还没死光，下一代逆天的都出来了，陈家虽说也不错，但猛虎架不住群狼啊，总得找个帮手。

    不过最近司马防又在生儿子，人多嘴杂，陈家觉得还是等一等，反正世家做事情都是按照几代在算计，也不急于这一时，着急求登顶的世家没记错的话都死了。

    也只有这种不急不缓，按照几十年去算计布局的家族，有闲情雅致坐看天下风云，反正灭不了家他们就有的是时间，看他起楼，看他宴客，看他，楼，塌了！千年世家就这么有时间看笑话。

    “哦，那个计划我推翻了。”陈曦随意的否决了陈尚耗费大量心血，说出来让陈光两眼放光的计划，这一刻陈尚只感觉有一口老血在自己心头淤积着，真的有喷陈曦一脸的冲动。

    “家主……”陈尚面色青白，“就算您推翻这个计划，至少也要给个理由啊，这几乎算是利陈家百年的计划啊！”

    “因为太小了，我知道你们呆在汉室主要就是因为这里地大物博，喏，我变更了计划，准备给陈家一个国家。”陈曦平静的说着让陈尚心脏要爆的话。

    陈光这个时候呼吸也明显的沉重了很多，不过随后他就冷静了下来，平复着自己的心态，“家主，陈家曾经两次拥有过王位，然而对陈家造成最大伤害的也是那两次失却王位。”

    陈尚这个时候也平复了心脏，接过陈光的话茬，“一次，陈家主脉只剩下嫡系一人，一次若非早有预料，提前分家，宗族嫡系难留一人，帝位对于千年世家来说，若非迫不得已，绝对不会沾手。”

    “我们都只是推波助澜，谁曾见我们站立于风口浪尖。”陈光面上居然出现了一抹嘲讽。

    “让家族长存最好的办法就是推出分支前去朝堂，收罗寒门在文武百官中形成我们的力量，若非乱世清洗，何曾见过我们亲自走上台面。”陈尚也是如此神色，能熬过五百年的家族，长老不说别的，脑子都清晰。

    “我们这些人年轻的时候都会去做官，但是到时候差不多，能退都会退，就算国家再招我们也不会再去。”陈光点了点头说道。

    他们在年轻的时候锐意进取，张扬风采，作为家族的口舌，但是到了一定程度，头脑清晰就会退下来，只留下少数适合的人作为他们这个势力的头头脑脑，保证本家在朝堂的话语权。(未完待续。)

