
究竟会有多严重，就要看胥天翔的心情而定。

胥天翔和单一诺两人的共同点就是他们主导的事都是由他们的心情而定。

看热闹和想要知道真相的百姓一时间都开始起哄。

府尹的考量有很多层面，收到丞相的密函占了一部分，惹不起能力和权利都很逆天的胥天翔又是一部分。

最后就是感念袁国公的知遇之恩，相信奇女子（小仙姑）的人品。

他踌躇片刻，又看了看被割舌挖眼，剁去双手的郭氏母女。

本就奄奄一息的她们在从邱县来京都时路上，因为舟车劳顿昏厥了过去，所以此时正在被大夫救治。

打着顺应民意的幌子，府尹跟杜邵轩去了三世茶楼。

茶楼里一个三十多岁自称是茶楼掌柜的男人，不但没有阻拦还笑脸相迎的把他们请了进去。

后院中，杜邵轩看着曾经囚禁过他的厢房若有所思。

直到府尹询问好几次都没得到回应，木合悄悄怼了怼杜邵轩让他回过了神。

“我之前就是被关在这里，那二个月里就是死的那个人扮成了我的样子，囚禁我的妹妹和她未婚夫。还整日流连在花街柳巷，败坏我的名声还要逼迫小妹嫁嫁给别人做妾……”

杜邵轩指着他被囚禁的厢房，说着说着声音戛然而止。

他的话句句属实，因为想到了杜邵滢为此受到的苦楚心中愧疚难当，所以话音才骤然停下。

单一诺救出他以后悄悄跟他说的那句话他此刻才明白是什么意思。

他猛地抬头，看向暗处的一个方向，在那里注意着这里动静的某人用几不可查的口哨声告诉他：正事要紧。

事情的真想这人早就已经知道，很明白杜邵轩的眼神什么意思。

杜邵轩也是聪明人，装作若无其事的样子，声音暗哑的说道：“一诺得知这些以后前来相救，收到了那人的阻拦才会出手杀了他。”

人群瞬间沸腾起来，大多数人都纷纷表示此人该杀，随意易容成别人的样子为非作歹的事不可姑息。

如果这样的人多了，那岂不是大乱了嘛！

是的，所有的人都一样，只要事情牵扯到自身的利益都会表现出一副义愤填膺的模样。

“杜大少爷，说话要讲凭据，空口无凭的话还是不要乱说。”掌柜冲着府尹拱手行礼道，“你凭什么说你被囚禁在此，小的可从没见过您。”

“没见过又怎么知道本官的身份呢！”杜邵轩正色道。

他口中的本官二字令很多人心生疑惑，片刻后又了然的点点头。

杜家是皇商，官衔是四品，虽不是朝廷中的文武官，但也是有正式品衔的官员。

“你们杜家是皇上，杜大少爷的威名小的当然知道。”掌柜毕恭毕敬的说道。

杜邵轩冷冷一笑看向府尹道，“大人进去看看便知，里面有根很粗的铁柱在床边，我当初就是被锁在那里的。”

“等一下。”掌柜的冲到府尹面前行礼道，“如果里面没有杜大人所说的东西，然而，杜大人又拿不出像样的证据，府尹大人可要给我们三世茶楼做主。”

“那是自然，本官绝不会偏私。”京兆尹保证到。

掌柜得到允诺做出请的姿势，表情坦然，好似很有把握根本不怕人进去查看的样子。

杜邵轩见此稍稍蹙眉，木合伏在他耳边轻声提醒道：“少爷，看来是来晚了。”

“小心应对，不要中了他们的奸计。”杜邵轩不动声色的说道。

木合点头示意自己知道了，才跟随着府尹和掌柜后面抢先一步把杜邵轩和一旁的杜邵帆护在身后进了厢房。

杜邵轩一头黑线，他提醒木合小心点，没想到这小子居然护起他来了。

他突然发现从小就跟在他身边的小家伙，真的长成了男子汉。

瞥了一眼后面的豆丁，用眼神传递了让他护好近日来一直都处于浑浑噩噩状态的杜邵帆。

豆丁会意，示意自己会加倍提防着。

进入厢房以后果然不出他们所料，厢房内的大铁柱果然是不见了踪迹，出了一张床榻和一个桌子外什么都没有。

干净整洁的厢房中根本找不到任何关押过人的痕迹。

厢房内所有的一切都展现在眼前，衙役也四处查看过没有任何密道等不为人知的地方。

眼下所有的情景都说明杜邵轩在撒谎。

向着他的百姓也慢慢露出了生气的表情，他们觉得这是他的恶意欺骗。

跟着看热闹的一部分人开始低声议论起来。

不堪入耳的话语听在杜家兄弟耳中，那是字字珠心。

他们也体会到了单一诺被误解时的心境，真真的佩服那丫头能忍住这些。

“杜大人，杜二少爷。”掌柜一脸得意的看着他们兄弟问，“现在你们还有什么话可说？”

木合警惕的拦在杜邵轩身前，生怕府尹会突然让衙役将杜邵轩带走。

府尹沉着脸看向杜邵轩，他怎么也算是皇商，官居四品。就是相信他才会跟着来的，这下脸面丢尽了不说，现在甚至都不知道要怎么收场。

没有找到证据，反而让人确信了单一诺杀人的事实。

得不偿失，真是得不偿失啊！府尹认为，杜邵轩此举简直是愚蠢至极。

但他并不知道，堂堂杜家的接班人，飞云阁薛家人的后代岂会这么容易就掉入他人的陷阱。

杜邵轩给了焦虑的府尹一个安心的眼神，拍了拍木合的肩膀让他不要如此紧张，然后他才面带笑容的看着掌柜走进了内室。

“怎么？杜大人不想解释解释吗？”掌柜看到杜邵轩要去内室上前一步拦住他问。

谁知杜邵轩理都不理他，直接绕过掌柜走进了内室。

他在内室转了一圈，好像在找什么东西，又好像只是在房中四下乱逛。

房中的所有的装饰都被动过，看不出究竟的他喊了木合进去。

两人在房中忙活了一通，木合从门口一脚一块青砖的走向内室，在感觉差不多的位置停下。

木合每停一次杜邵轩就让衙役将那块青砖撬开。

地上的青砖明显是被动过的，所以他们两个并不能肯定那块是他们要找的，甚至那块还在不在都不一定。

连续撬开了十几块后，木合惊呼道：“少爷，找到了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849793"  chaptername="杀人的事实">加入书签</a>
</div>
