    夏初一略一想就收下了，拿出玉简，“黎川，你来抄。我带她去办凡人的居住牌。”

    “没纸。”黎川瞟来一眼，煎饼果子吃的正香，“总共四块玉简，地图、功法、制符入门、万物图鉴，和一块看不透的琉璃玉牌。

    你倒不如让我把五行归一修长生的长春诀给她译好，反正她是水木火三灵根，正适合炼。”

    沈贯鱼眼前一亮，终于知道自己什么灵根了，她所求不多，能身体健康，活个百岁就够本了。

    不过，黎川也吃太多果子了，她迅速拾出几个，和夏初一分食。

    一时间，饭桌上夹菜的筷子翻飞不止……

    ……

    百花城仙凡共居，长期住在这里的凡人，每年交两块灵石可以受到城主府庇护，出入城不再交灵石。

    修士住的地方灵气浓郁，费用高一些，专门租洞府的更高。

    沈贯鱼拿到居住牌，打听成为修士后需要交多少。

    办牌的执事告诉她，炼气三层以下，和凡人一样，不需要另行换牌。

    离开城主府执事厅，夏初一又领着她寻到低阶修士易物交换的坊市。

    不同年龄性别的修士，有志一同的在身前铺着垫子，上面摆着各式物件。

    丹药，书籍，断剑，木雕，碎玉……

    这个喊祖传秘法，那个叫上古洞府异宝。

    听着各种叫卖声，沈贯鱼左瞅右看，她什么也不认识，小声问：“夏前辈，这比古玩鬼市捡漏的机率大吗？”

    “除了丹药和符箓，其它不好说。

    比狗血剧主角得绝症的机率小很多。”

    夏初一拉她穿过人群，慢慢从这头看到那尾，又返回到一处卖丹药的摊位，“安泽丹怎么卖？”

    沈贯鱼随她蹲下看，心道自己从前倒是绝症，但现实不是狗血剧，自己也不是女主角。

    她耳边听着夏初一与摊主讨价还价，眼睛却看向隔壁摊位。

    一张发黄的纸上，写着:每样十块下品灵石，概不还价。

    破布上放着一个锈迹斑斑的小铜铃，一块裂开的黑色玉简，一方缺角的砚台，一杆快要秃光的笔，半块画有紫色昆吾刀样的碎花黄帕，一个破荷包，一截干树根。

    有修士停下看看，摇摇头又离开了。

    那黄帕被修士离开的风带动，刀尖在阳光下紫光微闪。

    沈贯鱼正好看到紫光隐没后，黄帕自动展平归位。

    许是发现沈贯鱼的专注，那白须摊主开口：“小姑娘相中了哪一样？”

    “刀不一般。”话音才落，沈贯鱼迅速捂嘴，她怎么说出来了。

    旁边夏初一已经买好丹药符箓，发现她的异样看向白须摊主，“前辈见谅，小孩子第一次进坊市。”

    这老者看似炼气大圆满，实则给她的感觉，比自家百草门结丹百年的师祖还厉害。

    白须老者眼都不抬，对着沈贯鱼道：“你是个识货的，便买了去罢。”

    强买强卖？

    沈贯鱼摇头，“老先生，我们灵石不多，爹娘受伤买丹药都不够。”

    “神魂不稳急不得，可怜我两天未开张，滴水未进，饿的花眼。”白须老者很认真的说。

    修士会让自己饿？

    不对，沈贯鱼猛的想到什么，看到夏初一面色更苍白，她不敢问。

    而夏初一情知遇到高人了，不敢动。

    “哈哈，水道友，愿赌服输。”旁边丹药摊修士笑道：“你九样东西，只头一天卖出两样，三天九去其四何时能完成呀？”

    白须老者淡淡的道：“放心，完成不了一年不吃喝，不服丹药。”

    沈贯鱼和夏初一面面相觑，江湖新骗术？

    见老者还看着自己，沈贯鱼顶不住压力了，“娘，果子。”

    “他不能吃呀。”丹药摊主凉凉一语。

    沈贯鱼拿出还热的煎饼果子，双手递给白须老者，“老先生，我灵石不多，这两份果子可以抵五块灵石吗？”

    不明白饼为什么叫果子，白须老者接过道：“十块灵石，买一送一。”

    夏初一看破布上的东西，真心辩别不出。

    沈贯鱼已掏出十块灵石给老者，还选了黄帕子和锈铜铃，“老先生，我们一家路过伏牛山脉受伤，头痛是神魂不稳吗？有什么办法治好？

    爹娘还被要求进秘境探险。”

    她在试探，夏初一心跳快了两拍，此时才注意到，附近的人好似离他们这里很远。

    老者转向丹药摊主，“麦道友，你知道么？”

    “你这什么果子看起来不错。”丹药摊主一出口，沈贯鱼又急忙取出两份奉上。

    他笑纳后加热，咬了一口吃过才道：“还行。”

    沈贯鱼只好再看白须老者，那老者瞥一眼吃不停的丹药摊主，“你的神魂只是稍弱，以后修炼凝神功法即可强魄，你娘有些奇特。”

    丹药摊主看过来，“什么奇特？她才炼气，魂魄离体又还魂，当然不稳，啧啧，确实少见。

    不过么，只要找到还魂草，服下成熟的草果就好了。”

    沈贯鱼和夏初一同时松了口气，没穿帮！

    两人谢过告辞，沈贯鱼听到身后说话:

    “水道友，九没出四你不能吃。”

    “你看看，只剩五个了。”

    “你送了一个。”

    “没说不能送啊！”

    “你赖皮……”

    她不禁回头看，哪里还有先前两人，周围好似都没发现。

    “他们？”

    “别说，快回去。”夏初一搂抱住她，快步离开。

    两人连米面都没买，直奔回家，当黎川听到还魂草时，蹙眉道：“万物图鉴上没写呀。”

    “这个不急，我们没杀人噬魂，不类夺舍。

    单灵肉融合不全，应该不会被人除魔卫道了。

    你看小鱼买的东西。”夏初一取出给他看。

    黎川一眼就看到了黄帕上的刀，“双刃昆吾神刀？”

    沈贯鱼颔首，“上古神器的样式。

    送给你们吧，那两位的东西，应该不简单。”

    黎川看看她，确定她没半点不舍，便输入灵力一试，“你原来做什么的？”

    沈贯鱼侧首反问：“古物修复，你呢？”

    “呵，”夏初一讥笑道：“他心虚。”

    黎川恶声恶气反驳:“胡说，老子魔焰宫黎川，同辈中的第一剑修。”

    “魔修啊，怪不得……”拿自己和景区威胁别人。

    “魔修怎么了，比夏初一只会炼丹的疯……”手中黄帕突然似鲸吞般吸取黎川灵力，他骇然不已手却拿不开，“夏初一，快斩断我与它的联系。”

