
既要送给皇后，那一针一线就得冯轻亲自动手。

方才气急时，冯轻想着将这事交给方铮处理，而后仔细想想，这事还是得她自己来。

方铮能在短短几年升至右相，靠的是他的本事，却也少不了平日的谨小慎微。

身为纯臣，他向来不参与党派之争，如今身居高位，更是那些人的眼中钉肉中刺，若此番方铮相助窦大人，定会被那些人咬住不放，到时少不了一番折腾。

冯轻舍不得。

"轻轻，这事真不跟三郎说？"金姨还是不放心，那桑贵妃冲冠六宫许多年，手段自然是有的，冯轻却单纯的多，若真要对上，金姨怕冯轻会吃亏。

"说还是要说的。"这事也瞒不住，她就是不说，方蒋氏也会说，况且还有庆明在，不过她会尽量说服方铮，让她先处理，若是实在不是桑贵妃对手，到时再让方铮给出主意。

不过冯轻是肯定不能让方铮在朝堂上跟这事沾边的。

"三郎这般疼你，定是舍不得让你操劳，这做衣裳的事也不是一日两日就能成的，轻轻，你还是得先问问三郎。"金姨也是心疼冯轻，这么大肚子，整日啥都不做都累的慌，绣花做衣裳都要久坐，还费眼。

冯轻却神秘一笑，她说："给皇后娘娘准备衣裳自是不能三两日就成的，不过我早有准备。"

"准备？"

自打她手艺好被传出去之后，冯轻一早就开始绣了，冯轻对自己手艺有信心，这事早晚会传到皇后耳中，皇后也是女子，她纵使嘴上不提，心里定是也想要一件能惊艳四座的衣裳。

冯轻也清楚相较于桑贵妃，皇后心思更是深不可测，不过敌人的敌人就是朋友，要对付桑贵妃，恐怕还得皇后出手。

"要送给皇后娘娘的衣裳我差不多准备好了。"冯轻小声解释，"先前两三个月，白日里我午睡醒来后绣半个时辰，本来我是打算在皇后生辰时送给皇后娘娘，如今事急从权，我赶几日工，再有金姨你帮我，不出三五日就能做好。"

"可是轻轻，皇后在宫里浸淫几十年，心思深不可测，我们想要利用皇后，怕是不易，若皇后知晓缘由，会记恨你。"金姨忧虑地开口。

冯轻抓着金姨的手，用力握了握，"皇后娘娘明察秋毫，我哪里敢利用娘娘，到时我会实话实说的。"

这么多年没将桑贵妃拉下来，皇后心里想必也是异常不甘，皇后未尝没有要利用冯轻的心思。

"可是轻轻——"金姨还是不想冯轻掺和到后宫娘娘们的斗法当中，她抬手，忧愁地打量冯轻，"若桑贵妃手中的罪证属实呢？窦大人当真做过那些事，你还要帮窦小姐？"

"不会。"冯轻再内疚也是有底线的，若她明知窦大人有错在先，还执意要帮窦家，那就是置方家与不顾，置相公前程与不顾，冯轻握紧了金姨的手，强调，"你们是最重要的，我不可能做任何可能危害你们的事。"

相公跟孩子在她心里最重要，她不可能为窦小姐而让家人落入危险之中。

"那就好，那就好，我年纪大了，倒是无所谓，就是舍不得团子跟你肚子里的孩子受苦。"金姨还担心冯轻会因内疚失了理智，而三郎向来是最疼媳妇，哪怕知晓冯轻所为会为他带来麻烦，方铮还是会义无反顾地帮着冯轻完成心愿。

"干娘，我心里有数。"冯轻握紧金姨的手，她笑道，"放心吧，不会有事的。"

这事果真是没瞒住方铮，他回来没出一盏茶功夫就知晓了事情始末。

冬日天黑的早，方铮回来时天已经黑沉了许久。

听了庆明的禀报，方铮并未多言，他去了正厅。

不管方铮多晚回来，冯轻跟方蒋氏总会等着他一起用饭，团子也不例外。

方铮照常先抱了抱冯轻，而后手抚在她腹部，问孩子可曾闹她了。

"孩子今日乖巧。"冯轻手覆在方铮的手上，她笑道，"早上到这会儿就踢了两三回，今日我吃的都比往日多。"

纵使是自己的骨肉，方铮更在意的还是自家娘子身子。

血缘固然是牵绊，可这世间多的是父不慈儿不孝，在未与孩子真正相处前，方铮无法投注更多的感情在这未出世的孩子身上，便是对团子，也是在日夜相处中才生出逐渐无法割舍的父子之情。

方铮试了试冯轻面前的碗边，粥还是温热的，他催着冯轻喝完。

等冯轻吃了半饱，方铮才开始吃饭。

他吃的极快，也极优雅。

在方铮低头用饭时，冯轻不住地朝他看。

按理说自家相公已经知晓桑贵妃跟窦家的事，他也肯定猜到自己无法置身事外，可相公怎么一直没提？

方铮又如何觉察不出冯轻的视线，他装作不知道，闷头吃饭。

一顿饭功夫，冯轻已经有些坐立不安。

她知道自家相公生气了。

纵使他面上一直带着笑，照顾自己也跟以往一样周到，就连语气动作都是温和亲昵，冯轻就是觉出不同来。

方蒋氏跟金姨都在，冯轻也不能直接开口解释，桌下，她握着方铮的手，待方铮看过来时，她讨好地朝方铮笑，手指更是小心翼翼地点着方铮的手背。

纵使心中有气，面对这般娘子，方铮如何也起不起来，他无声一叹，将另一只手覆在自家娘子的手背上，拍了拍。

这么多年，两人只有头一年红过两次脸，之后从未有过争执，她家相公从不跟她计较，这回应当是气的狠了，冯轻鼻头有些酸。

设身处地想一下，若方铮要去做危险之事，却瞒着她，冯轻肯定失望生气，她凑近方铮，小声说："相公，我错了。"

方铮这才哼了一声，贴着冯轻的耳朵问："娘子真知道错了？"

"我不该想要瞒着相公，这事若处理不好，后果会很严重。"冯轻颇乖巧地回道。

"那娘子说说，若处置不当，会有怎样后果？"方铮觑了她一眼，凉凉地问。

方铮不开心，冯轻反倒是放下心来，她干脆靠在方铮肩头，捡方铮喜欢听的话说："若是我考虑不周，被人钻了空子，肯定会中了她的圈套，到时我受伤，相公肯定担心，比相公自己受伤还难过。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70595428"  chaptername="第923章">加入书签</a>
</div>
