    第五百八十六章

    “混蛋！这小子太奸诈了！”

    蒙舍诏大军中，凤伽异狠狠的握住了拳头。他可以肯定，王冲绝对是土弥桑扎进攻的那段时间把这些弩车安排好的。

    因为之前的战斗，那些弩车根本不在那里。

    “连蒙舍诏人的火海都被他利用了。这个家伙真的是可怕。王家号称将相世家，但这种底蕴也太可怕了。”

    一名名蒙舍诏武将也是心惊不已，心中升起一股浓浓的忌惮。

    大钦若赞是什么人？

    火树归藏是什么人？

    虽然蒙舍诏和乌斯藏并不是敌对关系，但在西南边境，就没有对这两个人不了解的。这两个人任何一个出现在蒙舍诏的边境，所有人都会如临大敌。

    但是那个叫王冲的少年，居然能和他们正面应敌，有攻有守。

    连大钦若赞的火球攻击，都能被他反过来利用，成为保护自己的屏障，化解乌斯藏人的利器。

    众人甚至怀疑，这个王冲是故意引诱乌斯藏人，让他们在山脚大量聚集，当密度达到极致，瞬间祭出大唐车弩。

    正常的情况下，大唐的车弩就算再厉害也就是杀死三四个人，这还是在对方迎面冲锋的时候。但是现在，这么密集的铁骑大军，一箭射出，杀死的何止十人之数。

    一些弩箭甚至将一条直线上的十五六名铁骑悉数洞穿、杀死。

    只这么一会儿，一波的车弩箭雨，乌斯藏人的死伤就达到了至少四五千人之数。轰轰轰，又是一波箭雨从山上呼啸而下，这一次的效果没有之前明显，却也有二三千名乌斯藏铁骑连人带马，轰隆隆重重的栽倒在了山坡上。

    血水如同溪流潺潺从山上呼啸而下，战马希聿聿惊恐的叫声不绝于耳，整个山上一片慌乱。

    这一幕，看得后方火树归藏都眼皮狂跳。

    即便是在西南这么久了，和唐人也交手过很多次，不止一次的见识过这种大唐利器的威力，但是这一刻，哪怕久经战阵，看到这种车弩在王冲手中发挥出的威力依然也火树归藏难以平静。

    乌斯藏阿里王系虽然还拥有二十余万铁骑，阵亡的几千铁骑根本不算什么，但是要知道，这二十多万铁骑却是乌斯藏帝国过去花费三十多年时间，耗费了大量时间和精力才打造出来的。

    就算是乌斯藏人想在短时间内再打造出一支来，也绝不是那么容易。

    “转移目标，毁掉那些大唐车弩！”

    火树归藏突然举起一条手臂，不容置疑道。

    “是，将军！”

    命令还没有传到后方，山坡上，又产生了新的变化。没有丝毫的犹豫，在接连二波箭雨之后，一名名大唐车弩战士突然出现，将这些车弩迅速的拉回到了钢铁城墙后方。

    只不过数秒的时间后，这些车弩便一如出现一般，再次消失无踪了。

    但是这一刻，土弥桑扎、次仁象雄、扎结西吉三大乌斯藏8部落勇士心中同时升起了一种浓浓的忌惮。大唐人将这些车弩收回，远比让它持续射击更加让人顾忌。

    因为没有人知道，它到底什么时侯会再次出现，重新射击。

    这种感觉简直令人防不胜防。

    而且大唐的车弩是需要上弦，每射二三根就需要重新装填。王冲将车弩撤回，正好借此装填新的弩箭，而等到再次出现的时候，必满又是重新装满的箭支。

    而那时必然又将是新一轮的收割！

    ——所有看明白王冲这种战略的人，一个个都是心中发寒。大唐的车弩并不是第一次现身了，但是从没有一个人像王冲一样，把它运用的这么可怕。

    “该死的！给我拖住他们。只要拖住那些唐人，他们就没法正常射击！”

    “来人，给人冲，毁掉那些车弩！”

    “注意，用他们的钢铁城墙躲避！”

    ……

    乌斯藏军中远不乏聪明人，一些人一眼就看出了这件事情的关键：

    如果他们和唐人纠缠在一起，厮杀在一起，那么山上的安南都护军心有顾忌，绝对不可能乱放弩箭。而且，王冲设置在山上的钢铁城墙同样可以用来躲臂车弩的攻击。

    但是乌斯藏人本来就是骑兵冲锋名闻天下，攻击才是他们擅长的。防守，阵地战，那是大唐步卒才擅长的事。如果骑兵躲在钢铁城墙后面，那也就失去了进攻的意义了。

    “混帐！随我来！”

    土弥桑扎包裹在厚厚的巨人铁甲里面，突然猛的大喝一声，一股漆黑的大荆棘光环之力震荡，四面八方，惊呼阵阵，一名名唐人战士身上的铠甲破体而出，化为数百名铁人迅捷的跨向火海，冲向山上那些车弩所在的地方。

    而同一时间，土弥桑扎也奋力摆脱了老鹰、罗极、蔺毋贯三人的攻击，小山般巨大的钢铁之躯猛然大步朝着山上冲天，那炽烈的火海甚至还不到钢铁巨人的膝盖，完全对他造不成伤害。

    轰隆隆，整个山峦都在土弥桑扎的脚步下颤抖，但是土弥桑扎还没有跨出几步，突然之间，仿佛感应到了什么，浑身一震，抬起头来。

    阴云密布的天空中，一颗巨大的火球如同燃烧的太阳一般，由小变大，轰隆一声猛的撞落在距离土弥桑扎十余丈外的地方，巨大的火焰、气浪和爆炸声席卷四方。

    但是随着这颗巨大的火球落下，天空中顿时寂静无声，再没有一颗火球坠落下来。

    ——不知什么时候，后方的攻城器械终于耗光了最后一颗火球，这场密集的火球雨攻势终于结束了。

    有那么一刹那，整个山体上一片死寂，没有任何的声音发出来。

    “结束了！”

    山顶上，王冲看着最后一颗巨大的火球坠落，嘴角露出了一丝笑容。一切都和他预料的一样。哪怕大钦若赞智多近妖，哪怕他再运筹帷幄，他也绝不可能料到这里有他，也不可能料到，他在西南建了一座狮子城，又建了一座“钢铁堡垒”。

    这么短的时间，注定大钦若赞储备不足。

    所以这场火球攻击注定不会持续太长。

    “出发吧！”

    微风拂风，王冲望着山下淡淡道。

    “吼！”

    一阵山崩地裂般的咆哮声从山顶传来，如同时间从静止恢复了流动，只是眨眼之间，原本空无一人的山顶突然冒出了无数的人影。

    现在，终于轮到安南都护军反击了。

    “杀！——”

    一阵阵的咆哮声地动山摇，直冲天际。原本藏在钢铁城墙后的安南都护军突然之间从藏身之地冲了出来，成千上万，汇集成一股股钢铁洪流，浩浩荡荡，向着山脚冲刷而来。

    那股气势扑天盖地，排山倒海！

    “番贼！拿命来！”

    一阵阵的厉喝从山顶传来，不知道多少气息强大，如同风暴般的安南都护军的将领混在其中，一个个向着山下冲来。

    这一刻，哪怕是狂妄如土弥桑扎，也忍不住眼皮狂跳。

    大唐这几年虽然耽于安乐，不复之前强盛，但是瘦死的骆驼比马大，军中依旧是人才济济。武将的数目远胜于乌斯藏和蒙舍诏。

    一个老鹰、一个罗极，一个蔺毋寿就已经够他受了，更何况还有这么多人杀过来。

    “退！退！快退！”

    土弥桑扎猛然厉声大喝。

    三万多人的乌斯藏人绝对挡不住这么多的唐人，而没有了漫天火球的配合，众人也失去在这场战争中的优势。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，有了之前的那些车弩攻击，众人早就士气跌到了低谷。更别说是现在，一刹那，整场战争瞬间扭转，首先逃跑的是山脚下最远处的乌斯藏人。

    接着山上的骑兵也调过头来，纷纷逃跑。

    土弥桑扎等等阻挡了一阵，也纷纷扭过头来往山下逃去。

    ——在这种战争中，一旦被纠缠住，那就是死路一条！

    “喝！”

    看到乌斯藏人逃跑，山峦上顿时爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    ……

    “火树归藏也失败了!”

    在众人目光没有注意到的地方，阁罗凤望着山顶，目光盈动，良久说出一句话来。他的目光深邃，谁也不知道他到底在想些什么。

    “当初大钦若赞为了建造这些东西，耗费了我们大量的资源。但是到了最后，终究是杀伤力有限。”

    一个冷冷的声音从阁罗凤身后传来。

    “不是火树归藏太弱。”

    “是的。”

    另一个声音也附和道：

    “关键出在那个孩子身上。那个孩子比我们想像的还要难缠。”

    “大唐已经足够强大了。当年一个九公就已经足够了，不需要再有第二个，第三个了……”

    阁罗凤的眼中流露出阵阵的寒光。昨天的战争，他其实是没有经历的，和大钦若赞一样。他完全是听那些回来的人在自己耳边叙说一遍。

    但是有那么一些人，仅仅只是见上一面，就足以让人对他生出杀机了。

    “这一战，西南都护军就算不能全部剪灭也已经不重要了。但是这个叫王冲的少年，一定得死！”

    说到最后一句，阁罗凤的眼中流露出惊人的杀机。

    “陛下放心吧。他不可能活着走出去的。”

    说罢，身后便再无声息。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

