    第130章鬼脸对着她笑，她也对着鬼脸笑

    老头子拉着李保长的胳膊，身体不断颤抖，嘴里发出惊吓过度后嚯嚯嚯的粗喘声，过了好一阵才把话说利索了：“我起来上厕所，刚好朝外面看了一眼，就对上了一张脸，那张脸上全部是血，而且舌头还伸得这么长。”

    说着他双手比划了一个长度，“他眼睛里面还不断的流血，吓死我了！吓死我了。”

    李保长听得也是心悸不已，他又怕又担心吓坏唐荔他们，就找着理由：“是不是谁在恶作剧，故意弄的这种特效的面具放在你家厕所外面，这个世界上哪里有鬼，只有人吓人。”

    “不可能，要是恶作剧，没有那么真实的。”

    李保长还想说话，唐荔先一步说：“李叔说得对，这个世界上根本就没有鬼，肯定是有人故意在吓唬你。”

    “我都这么大一把年纪的人了，谁还那么缺德来吓我？”老人想要解释说真的是鬼，但是大家都不相信，急得他都要哭出来了。

    唐荔想了一下，又说：“这样，我让我的保镖去看看到底是怎么回事，现在雨又下大了，李爷爷就在李叔家住下，等明天早上才回去。”

    李保长也不放心让叔公回去，忙点头赞同：“对，叔公，今晚你就在我家歇着，你放心，我们家有这么多唐先生和唐小姐带来的保镖，他们会保护大家的。”

    李老头看了一眼站在四周看起来就特别厉害的保镖，总算安心了一点，忙点点头，但是一想到看到的东西，他就抓着李保长胳膊不放手，“如果你们就在这里，那我也在这里，我不敢一个人。”

    李保长看向唐大爷和唐荔。

    唐大爷下意识看向唐荔。

    唐荔说：“既然李爷爷吓坏了，那大家就在一起呆着。”

    说完抬步朝门外走。

    唐大爷忙说：“小荔，你别出去。”

    “没事。”唐荔说：“我就去门外交代保镖们一点事情。”

    说完就带着保镖走了出去。

    到了外面，唐荔在门边设下结界后，在兜里拿出好几张符纸对他们说：“把这个带着，去看看其他人家有没有异常，如果看见刚才老爷爷说的情况，直接开枪。”

    “是。”

    几个保镖接过符纸就打着伞朝外面走了，他们看起来对这种情况并不惧怕。

    唐荔等保镖们离开后，转身看了一眼在客厅里面的几人，手在空中快速画了一道符，符的金光很快铺满整栋楼。

    接着唐荔手中多了一把伞，就快速走进雨幕中，她打算去看看虞小姐。

    只是她刚走到院子边缘，前面蓦地出现了一张漂浮着的鬼脸。

    鬼脸先是对着她七窍流血，接着又朝她龇牙咧嘴的笑起来。

    那样子，要多阴森恐怖，就有多阴森恐怖。

    尤其在鬼脸出现的时候，四周变得更加黑沉沉的，四周的雨幕像是被一只无形的大手紧攥着，歪歪扭扭的掉落下来。

    一般人看见这种情况，早就吓傻了，唐荔却和一般人不一样，鬼脸对着她笑，她也对着鬼脸笑。

    在笑的同时，她身上快速散发出一股让鬼脸胆颤的气场，漂浮在她对面的鬼脸竟然有点笑不出来了。

    唐荔在鬼脸愣住的时候，手指在空中慢条斯理的画出一道符，接着把符就朝鬼脸上弹去。

    “嗷嗷嗷……”

    在一阵刺耳的惨叫声中，一道黑色火焰快速把鬼脸焚烧起来。

    唐荔看着在火焰中惨叫的鬼脸，问：“说吧，谁让你们来的，目的是什么？”

    在黑色火焰中的鬼脸边惨叫边告饶，“是大王，我们是龙山上的孤魂野鬼，全部被大王控制，他让我们来吓唬这里的村民，到时候再让人散发是你带来的我们，只有把你送到山神庙敬山神，我们才会离开。”

    唐荔脸色变得冷厉了不少，“你们的大王是谁？”

    “是……嗷~~~”

    鬼脸突然惨叫一声，接着就飞灰湮灭了。

    “竟然给你们下了禁制。”

    唐荔皱了一下眉头，接着继续朝前面走去。

    她在手中的伞是银色，里面像是安装了灯一样，她所到之处那一片都被照亮。

    在她朝前面走的时候，四周传来了好几道枪声。

    唐荔看了看那几道枪声传来处，并没有过去，而是继续朝虞小姐家的方向走。

    在鬼脸被保镖们收拾得差不多的时候，唐荔已经走到了虞家房子旁边。

    走近后，唐荔才发现这栋房子是设了阵法的，这种阵法能驱邪，还能迷惑所有人，让人只能看见破破烂烂。

    走到门边，唐荔抬手一推，门内的景象让人意外。

    大堂内摆放着一张床板，床板上竟然躺着两个死人。

    这两人一看就是虞小姐的父母。

    他们躺着的床板是一块画着太极图案的槐木木板，在他们前面，竟点着长明灯。

    看到这里，唐荔低喃了一句：“果然是个不简单的人。”

    接着转身就朝山脚的方向走。

    走到山脚下，唐荔并没有马上上去，这个时候山上所有的槐树都在摇晃，风更是发出呼啦呼啦的声音，像是各种妖魔鬼怪在张牙舞爪。

    唐荔拿出铃铛，慢慢的摇晃起来。

    铃铛的声波很快就镇压住那些乱晃动的槐树，四周很快变得静悄悄。

    唐荔在槐树全部静下来后，才朝山上走去。

    她直接去了那个男人住的地方。

    只是让她失望的，男人也没在。

    她想了一下，并没有继续朝里面走，而是召唤了一下两只麒麟，就下山了。

    ……

    在山林的深处，坐落着一座山神庙。

    这座庙宇和其他庙宇不同，外墙是黑色油漆，这个庙分为前院，大殿，中院，二进殿和内院。

    前面都和一般的寺庙差不多，供奉着山神和其他神，但是在内院，这里却是另外一番天地。

    黑气翻滚，到处都是恐怖的人骨和动物骨头。

    在正中间富丽堂皇的房子中，正上方高台上摆放着一张宽大得比最大床还要大的椅子，上面一条三米长的蛇身人头男人正用尾巴缠着一个果体的女人。

    女人早已经奄奄一息，脸上的表情由最初的恐惧、痛苦到现在的麻木，她的嘴被一张蛇皮封住，想尖叫尖叫不了，想死也死不了。

    在椅子的下面，一个头发凌乱头上还有枯萎花瓣的女人躺在那里。

    在她四周，一群蛇正围着她，兴奋的朝她吐着蛇信子。

    (本章完)

