    拉着姚梦赶紧离开那里，张明便问道：“说好了，只有两天时间。等你妈走了，咱俩就不是情侣关系了。”

    “好。”

    “那你说吧，具体要我怎么做？”

    姚梦立马说道：“我妈晚上就会到天宾市。到时候，我们要去跟她吃一顿饭。接下来，她就要去我住的地方看看，确定我过得还可以后，今天就算是结束了。”

    “那明天呢？”

    “明天她会先去分公司开会。下午的时候，才会来见我，估计要给我买些衣服什么的。她知道你在中介上班，肯定会来中介看看……”

    “绝对不行！”张明吓得赶忙喊了出来。

    他就怕叶清音看到，这才勉为其难答应冒充姚梦男朋友的。好家伙，要是姚梦的妈妈到了盛泰中介，那不全完了吗？

    “可我已经跟她说了，你在中介上班，月收入好几万。”

    “你应该事先跟我商量一下的。”

    “那现在该怎么办？”

    张明想了一下，说道：“去盛泰中介是绝对不行的。这样吧，去别的中介。”

    九州地产是天宾市地产行业的龙头老大，下属门店多了去，随便找一个就是。

    “你在别的中介做了兼职吗？”

    “没有。不过，我在别的中介有认识的朋友，去那里暂时顶一下，应该没有问题。”

    “除了这个，基本上就没有别的了。如果有的话，到时候再随机应变吧。”说着，姚梦拉住了张明的手。“走吧，我先带你回家。”

    “去你家干嘛？”

    “当然是先熟悉一下环境。不然我妈要是到了，让你拿个什么东西，你却一问三不知，那不就穿帮了吗？”

    张明点头，好像挺有道理的。

    上午不上班了，跟着姚梦去她家。

    到了地方张明才发现，姚梦这个女生不简单。

    她住的是锦上春小区。这个小区是新开的盘，房价很高。而姚梦一个人，居然住的三室一厅的精装房。

    “这是我妈给我买的房子。”姚梦介绍道。

    她对张明似乎没有戒心，开口就说出了实话。

    “这套房子估计得一百万的价格，你妈居然全款买下。而且，之前你还说，你妈要去分公司开会。看样子，你妈应该是个有钱人才是。”

    姚梦很随意地笑道：“也不算有钱吧，就是当了个集团的总经理而已，不算什么。”

    张明无语地笑了笑，不说话。

    环顾四周，张明发现这套房的装修挺不错的。

    坐在沙发上，他便好奇地问道：“你明明是个有钱人，干什么要去西区医院当护士呢？多累啊。”

    “那是个人兴趣。”

    “你妈不反对？”

    “当然反对。她想让我去学钢琴，或者当个律师，再或者去她的公司上班。但我都不想去，就想当个护士。”姚梦递给张明一支香蕉。

    张明接过来笑道：“那你妈肯定很生气。”

    “生气也没用。她就我这么一个女儿，拗不过我。”说着，姚梦呵呵笑了笑，样子还挺可爱的。

    吃了两口香蕉后，姚梦忽然站了起来，说道：“走吧，我带你参观一下我的房子。”

    把门打开，姚梦便笑着介绍道：“喏，这就是我的房间，你帮我看看……”

    本来姚梦还想说，你帮我看看风水如何。可话到嘴边，她忽然看到自己的床上居然放着一件橙色的内衣，吓得她脸色大变，赶忙冲了进去。

    一把将内衣抓起来，藏到身后，姚梦的脸都红了。

    早上起来迟了，她换了衣服没来得及放好就急匆匆出门了。去找张明的时候，她又忘了这件事情。

    “你帮我看看风水吧。”姚梦尬笑着往衣柜那边挪。

    张明咳嗽了一声，眼睛赶紧往旁边看，假装自己什么都不知道，什么都没有看到。

    挪到衣柜那边，姚梦赶紧打开一条缝，把内衣给扔了进去，紧张的心情这才舒缓了几分。

    “你这房间的风水挺好的，没什么问题。”

    “那我们到别的房间去看看吧。”

    “好。”

    退出去后，姚梦暗暗松了一口气，刚才真是好尴尬。

    另外一间房。

    这里面虽然也有床铺、衣柜，甚至书桌，但基本上没人住，因为这套房子就姚梦一个人住。

    只不过，房间的窗户紧闭，地板上也有灰尘。

    张明马上说道：“即便没有人住，也得经常开窗通风，打扫卫生。”

    “平时没人来我这里住的。”

    “即便如此，也应该打扫干净。一方面，自己看了舒服。另外一方面，常打扫、常通风，可以避免阴气汇集，招惹不干净的东西进来。”

    姚梦立马吓了一跳，问道：“不会那么吓人吧？”

    “你常打扫就不会了。”张明呵呵笑道。

    “万一已经进来了怎么办？”

    “放心吧。我替你看过了，这套房子很干净，没那些乱七八糟的东西。”

    姚梦长舒一口气，白了张明一眼道：“你又吓我。”

    正说着呢，张明忽然想上厕所。

    进门的时候，他就看到卫生间在哪儿了。

    进去刚要放水，他忽然看到莲蓬头旁边的架子上居然挂着几件衣服，其中还有一件黑色的内衣和内裤。而且，还是半透明的款式，看得张明顿时心潮澎湃，脸颊发热。

    再仔细一看，上面竟然还有一根细细的毛发，在那里倔强地挺立着。

    他还是头一次这么近距离地观察女生的东西，竟然如此美妙。

    外面，姚梦忽然想起来自己昨晚洗了澡，换下来的衣服还没有收，都挂在里面。而张明进去上厕所，肯定会看到。

    她立马抓狂了，却又不敢发出半点声音，只得在外面又气又羞。

    刚才在房间的时候，就已经发生了类似的事情。她当时还可以冲出去，一把抓起来不让张明看到。

    这下好了，张明在卫生间里，她就是想，也不敢冲进去。

    哗哗放了水之后，张明赶紧往外走，免得自己胡思乱想些什么东西。

    姚梦太心急了。

    她听到卫生间门开的声音，调头就往里面冲，结果正好跟张明撞了个正着。

    哎哟一声，姚梦立马被撞倒在地。

    张明赶紧把她扶了起来。但姚梦顾不上痛，赶紧跑到卫生间里，拿了内衣就要跑出来。

    但卫生间门开湿的，她一脚踩滑，直接扑了出来。还好张明没有走远，眼疾手快，一把扶住了她。

    但姚梦惊慌之下，手里的内衣裤飞出去了。

    咔，钥匙钻孔的声音传来。

    门一开，一个漂亮的妇人走了进来。姚梦的内衣裤在空中花了一道弧线，刚好落在了妇人的面前，吓了她一跳。

    一看来人，姚梦顿时惊呼道：“妈，你，你怎么来了？”

