
　　米股收盘后，陈凡留下何力等交易员和期货交易组的人，安排下周的工作。

　　“下周任务很简单，顺势操作，市场上涨也罢，下跌也罢，高通那边继续小单卖出，要是有人抢买盘可以下手狠点，现在就是最后阶段了，我估计未来市场不会有多大涨幅，而期指小组可以小单继续开空仓，估计很快又是抢钱的时候了。”

　　陈凡对留下来的交易员笑道，此时虽然还有十多亿的高通股票没有出掉，可是陈凡这会儿也觉得很轻松了，毕竟现在就这么一只股票，都是纯赚的，随便怎么卖都不会对这次的交易有大的影响。

　　纳指收盘在4446.5点，上涨178.9点，涨幅4.19%，盘中最后十几分钟回落明显，因为有资金在最后阶段大肆套现离场，当然也可能是主力所为，不过收盘了，一切也不重要了。

　　等其他人都走后，陈凡才对郑小胖说道：“明天的聚会我都不想去了，可是老唐又给我打了电话，一定要我过去，你说，我要是过去了，该怎么说啊。”

　　“实话实说好了，就说自己还要十多亿米股的股票在手，正在考虑出货，怎么理解就是他们自己的事儿了。”

　　郑小胖乐呵呵的看着陈凡，这娃之前说实话看跌米股市场，认可的就没几人。

　　而且大家都不愿意透露自己的仓位情况，估摸着陈凡这次说自己手里还有十多亿米元股票没有出手，那帮家伙的表情会非常精彩吧。

　　郑小胖可是知道的，那帮参加聚会的老板们交流的时候虽然都对自己的投资语焉不详，可是大多数人在米股的投资额想来也不会太多，大多应该就是十来亿，就算大赚特赚，估摸着巅峰的时候也就二十来亿。

　　陈凡这个彻头彻尾的大空头要是透露自己还有十多亿米元的筹码砸手里，估计那帮家伙肯定是不会相信的，虽然他说的都是真话，可是听到他们耳朵里，肯定会以为是在装逼。23sk.Com

　　有时候就是这样，你说真话没人信，虽然你一直都在说真话。

　　想想到时候有多精彩，期初郑小胖是不打算明天过去的，可是想到这一茬，就有点心动了。

　　“得嘞，到时候兄弟我陪你走一遭，难道还怕他们打你一顿啊，咱都是老实人，说老实话，嘿嘿......”

　　郑小胖笑着说道，“好了，睡觉去，困得很了。”

　　因为一直等到期指结束交易，所以今天时间比往常还要晚一些，只是因为有两天时间休息，所以陈凡喊住何力等人后，他们倒也没什么不满的，这会儿两人才走出交易室各自回屋休息。

　　这一周的米股市场走势可以说跌宕起伏，现在全周交易结束，媒体终于可以在周末的报纸电视节目中大书特书一番了。

　　周一和周二米股市场暴跌，连续出现熔断走势，特别是在周二市场，连续两次大熔断后紧接着就是大反转行情，之后连续三天市场都在震荡中走高，全周最后居然收出一根带着长长下影线的中阳线，实在是让一些在周一节目中大肆看空市场的砖家老师丢脸至极。

　　虽然这些人都曾经在参加完节目后很快乐的数钱，可是最后把脸丢了，对他们这些靠脸吃饭的人来说，还是很严重的，这是砸饭碗的事儿。

　　于是在周二市场反转后，许多人不约而同忘记了前一天自己的说辞，全部齐声高唱股市赞歌。

　　这其实也是被米股市场激烈的反弹走势吓到了，谁见过期指翻盘从贴水到升水，领先市场百多点拖着大盘上涨的。

　　能够拉动期货市场的肯定是有钱的主力机构，结合后来海外媒体开始报道的市场里的空头主力，这些人也就知道他们收到的钱来自哪里了。

　　不过自己不争气，还连累到自己，这口气得出，所以最近几天市场不断反弹上涨，这帮人也是踩空头踩得最狠的一批。

　　从去年开始，因为媒体大肆报道米国股市连续数年的上涨行情，特别是主导行情的还是那些耳熟能详的科技股股价大涨，自然也让全球和国内的投资人开始注意到这个发展速度极快行业。

　　虽然科技股是一个涵盖许多分类的统称，可是字面理解也会知道，都是一些最新技术成果的市场化，自然就成为先进的代名词。

　　去年下半年开始，不仅是国内大量投资机构提巨款进入米股，大量符合海外投资门槛的个人投资人也纷纷通过三大券商参与到米股市场。

　　这一变化，当然也影响到国内的报纸电视台，纷纷增加了关于还是股市的报道，特别是针对米股市场。

　　在当下，米股市场新闻的报道已经和国内股市呈现出三七开的情况，毕竟进入米股市场的大多是中产以上的阶层，对于大部分股民来说，达不到国家设定的投资门槛，还是只能把目光放在国内股市里。

　　虽然不能对米股进行直接投资，可是关注米股风向，指导自己在国内股市投资也成为大部分股民的共识。

　　在周一米股市场暴跌后，国内股市就出现了明显下跌走势，其中不少国内的新兴行业上市公司股价更是大幅下跌。

　　可是随着周二米股市场开启大反转行情和连续的上攻走势，对国内股市的提振作用明显，国内股市从周二开始也出现了上涨走势，周一遭到抛售的科技类股票股价大幅回升，不仅收复失地，大多还向上发起突破走势。

　　股市火热的氛围自然也影响到了今天帝都的股市沙龙，在陈凡和郑小胖走进水榭的时候，听到的就是先到者热烈的讨论声。

　　“周二还真是玄，我差点就割到低位了，要不是当时被吓傻了，嘿嘿......”说到这里，说话的主人貌似不厚道的笑了。

　　“你就别在浩哥伤口上撒盐了，这时候说这话。”随即有人就出声道。

　　虽然来的貌似晚了点，前面的没有听到，可是很明显，有人在周二割肉跑了，而且听这些人说的话里的意思，貌似后面也没有进场。

　　圈子里一个人这会儿正垂头丧气的模样，对于陈凡来说，这人也并不陌生，周浩，帝都明浩投资公司的老板。

　　“怎么？浩哥周二卖了没有抢反弹？”

　　郑小胖先一步接话了，顺便挤进水榭里，找个空位置坐下。

　　“我已经把资金都撤回来了，就像小凡说的，米股涨了几年了，未来我也觉得没啥空间，少赚了点，反正没亏也算不错了。”

　　这会儿周浩抬头看见是陈凡和郑小胖过来就笑着说道。

　　“我说小凡，这周市场里的空头你们有没有参与？”谢超这会儿挪挪位置，给陈凡让出个座来顺便调侃道。

　　“别瞎说，我上哪儿做空去，手里一堆股票还没出手。”

　　陈凡坐下后笑道。

　　做投资的，天然就分成了多空两派，以前金融市场没有发展起来的时候，界线还不清晰，毕竟那个时候敢借股卖空的还真不多，大多数也就是不看好市场就持币观望。

　　可是随着期指市场的出现，对于一些之前持币等待市场下跌的人来说心思就活泛起来了，只要是期指市场拿到一定的空头头寸，再借点股票砸盘，股市上赚不赚是其次，只要期指市场赚到钱就齐活了，这个时候市场的多空势力才算是真正对上线了。

　　现在这里坐着的大多是多头，要是自己说自己是空头那还怎么凑一块去。

　　虽然陈凡已经在这伙人里面有了“空头司令”的绰号，可那也是大家玩笑话而已，都知道陈凡好像手里还有股票没卖完，只是不看好市场，所以是一直在减仓。

　　“看这架势，都在这周赚到钱了？”

　　环视一圈众人的神态，陈凡装作惊讶的说。

　　“大多数都抢了反弹，赚了些钱。”

　　谢超回答道，“老唐和老张他们在那边，听老唐说这几天他都在减仓，应该是被你说动了。”

　　“老唐投进去的钱太多了，撤点出来是对的。”

　　陈凡笑笑，虽然不知道下周米股是怎么个走法，可是现在他已经看不到亮度了，这预示着未来一个月的市场都没戏。

　　不过他还是看了眼远处一个亭子里坐着的几个人，唐剑彬和张富国几个在帝都比较大的金融圈子老板都在那里，也不知道在谈论什么。

　　虽然有点奇怪，今天怎么人分成了两拨，不过也懒得打听。

　　“那你的仓位还是保持着高持仓？”

　　看到谢超若有所思的样子，陈凡又问道。

　　“就保留15亿，赚了钱我就撤，一直就保持着这个数字，也没有加仓。”

　　谢超听到陈凡问起他的情况，稍微愣了愣还是回答道。

　　“嗯，你这样也好，钱不多，进可攻退可守，倒不失为一个办法。”

　　陈凡只是随口一句，可是听到谢超耳朵里就有点变味了，15亿米元也叫钱不多？

　　不过谢超没漏声色，而是看似不经意的问道：“你那边卖了这么久，应该差不多了吧。”

　　“快了，就剩下一只股票还没有处理完，一卖股价就要掉，恼火的很。”

　　陈凡也只是随口答道，也就在这个时候，那边又有人放大了音量说道，“我看这次上去应该就是直接奔着5千点去的，应该不会再回调洗盘了。”

　　“未必，市场上有空头，你我都是看得见的，那天的砸盘，真不像是主力刻意做出来的，应该是真有人在做空，没把这些人撵出去前，我觉得市场没法上涨。”

　　“逼空不就得了，周二的走势，你难道就没发现，空头势力渣得一逼。”

　　......

　　很快那边又开始大声的争论起来，焦点还是在下周市场是继续上涨还是可能随时会展开调整，貌似分歧有点大。

　　陈凡看到这帮多头又分裂了，郑小胖貌似也混在那边人群里吹牛扯淡，只是洒然一笑。

　　“你那一只股票应该很好出货吧，怎么会出不去？”

　　这个时候谢超又出声问道。

　　“股票买多了点。”

　　陈凡当然不想继续说自己的事儿，不自觉指指那边亭子问道：“那边在谈啥机密的事儿，我看都是几位大佬在。”

　　“不是很清楚，我和老唐一起过来的，坐下还多久张大老板就把人叫过去了。”

　　谢超说道，不过语气里陈凡还是听出了一丝酸酸的味道。

　　听这话，他可能真不知道，陈凡本来也就是想引开话题的，随即干脆就听起那边的争论，不过也在寻思着这帮人到底知不知道米软那档子屁事儿，貌似和情报里说的宣判时间也不远了，也就半个月吧，记得当时资料里说的是四月底出结果。

　　还在考虑要不要告诉他们这个事儿，陈凡眼角里就瞟到那边亭子里三人似乎都起身往这边走，也不知道是讨论完了还是什么。

　　等那边三个人走过来，陈凡才看清楚，除了唐剑彬和张富国外，另一个是沈尉，平时难得一见的帝都投资圈里的神秘大佬。

　　陈凡心下奇怪，怎么这位今天也过来了，还把这两个大佬叫到一边貌似是商量什么。

　　很快三人就走进了水榭，随着张富国干咳两声，正在激烈争论的众人都闭上嘴巴看向他们。

　　这个时候三人已经找地方坐下，还是张富国开口说道：“先前沈哥那里带来个消息，就是不知道对大家后面的操作有没有影响，我现在就割大家说下。

　　这个月月度，大概是24号左右，米国那个什么法庭就要对米软的反垄断案作出最后的宣判，当然了，准确的结果我们都不知道，可是小道消息说似乎对米软很不利，似乎是要裁定它涉嫌垄断。

　　我们先前也讨论了下，觉得这个消息对市场可能还是有影响的，毕竟米软凭实力获得了市场的统治权，利用这个优势推自己的产品，在我们看来似乎并没有什么大问题，毕竟都是为了赚更多的钱。

　　可是这次的判决，一旦真的裁定米软有罪的话，大家可以想到，投入巨资获得技术优势，可是却不能把技术优势用来扩大利益，这个对现在米股那边炒作的科技股肯定是个偏利空的消息。

　　当然了，我在这里还是重申，消息准确性我们没法保证，大家自己判断，不过宣判这个事儿应该是真的。”

　　陈凡这会儿还在考虑是不是把米软案子的事儿拿出来说说，没想到张富国这边已经把事儿给公开了，他随即也不再继续想这个事儿，只是和郑小胖眼神交流了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，791米软的案子免费阅读。https://xs.23sk.com 