    火之国境内。

    某棵树上。

    青羽静静的站在树顶的树枝上。

    他全身没有散发出任何的气息，仿佛与自然融合在一起，在这喧闹肃杀的环境之中，显得格格不入。

    树枝的下方便是战场。

    岩隐村的忍者像是疯了一般不断向木叶村的忍者们发起攻势。

    在现在这个时间点上。

    岩隐村的忍者本质上实力更强，训练有素，对于木叶村的忍者，有着非常大的优势，哪怕是在不是特别适合施展土遁忍术的密林之中。

    “撤！”

    木叶村的忍者们眼神闪烁着绝望的眸光，他们在接到命令的时候，就不是与岩隐村的忍者进行死斗，而是一边打一边后退。

    主要倾向的还不是战斗，而是后退，尽可能的避免战斗而进行撤退。

    这样的战斗决策在此之前都得到了很好的效果，但是在这一次，岩隐村忍者们并没有因为取得一点点的小优势而后退，而是不断的向着他们继续去进攻。

    突如其来的变化让他们非常的不适应。

    以至于造成了许多惨痛的损失。

    “岩隐村的忍者怎么了？我们都退了那么多了，他们怎么还不回去？”

    “岩隐村的忍者都疯了吗？”

    “现在我们怎么办？继续后退？还是迎战？”

    “跟这群疯狗怎么打啊？！”

    “……”

    木叶村的忍者们且战且退，并且彼此之间还在吐槽和沟通，这一次战斗里面所发生的变化是他们始料未及的，以至于他们并没有做出足够的准备。

    当然。

    不仅这些忍者们没有心理准备。

    就连木叶村联军的统帅木叶白牙旗木朔茂也根本没有想到。

    此时此刻。

    旗木朔茂的脸色惨白几乎没有任何的血色，他的脸上写满了慌张之色，他有着许多个人以及小队的经验，但是主持忍者大军的事情，还是第一次。

    不仅如此。

    最重要的是。

    旗木朔茂的心理素质一直都不是很好。

    比较在意周围人的看法。

    就在岩隐村的忍者都在不断的向前冲锋，并且根本没有任何后退趋势的时候，他便意识到了，这一次岩隐村打算发起总攻击了。

    这完全是他决策上的失误。

    现在面对汹涌而来的岩隐村忍者大军，他能够一个人抵抗几个人，但是毕竟不是每个人都有他这样的本事，纵然他的实力再强，也必须要眼睁睁的看着一个又一个忍者倒在他的身边。

    这样的画面让他牙齿紧咬，牙龈快要崩出血来，内心之中极其的崩溃，可是一时之间又想不到解决的办法。

    他想要木叶村的忍者们快点撤退，快点离开这个地方，但是岩隐村的忍者们紧追不舍，完全不给任何的机会，他们越是撤退，场面就越是被动，以至于让战局处于一种一边倒的趋势。

    但是……

    若是现在发布命令。

    让木叶村的忍者们奋起反击的话。

    那么又是另外一种情形。

    现在木叶村忍者们已经死伤非常惨重了，继续拼杀的话，根本不用想就知道会造成更加惨烈的结果。

    如此一来……

    旗木朔茂处于了一种进退两难的阶段！

    进也不是。

    退也不是。

    一时间竟然不知道该如何做出抉择。

    现在的他恨不得能够拥有一双翅膀，带着现场这些木叶村的忍者离开这个是非之地，但是他也明白，逃避并不是战争的道理，只是现在的局势过分的被动了，已经接近形成难以接受的结果了。

    “杀！”

    就在这个时候，岩隐村忍者大军的统领路亭怒喝一声，他的思维非常的活络，已然清晰的捕捉到了事情的关键点，明白木叶村的忍者们已经处于在崩溃的局面下了。

    现在若是想要取得胜利，那么就要悍然进攻，趁着现在的局势，一鼓作气杀穿过去。

    此前他们一直瞻前顾后。

    现在连续有了绿土和黄土的情报之后，路亭不再犹豫，已然心无旁骛，更是带动着岩隐村的忍者们，都爆发出一股股强烈的进攻欲望，正是气势如虹的时候。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    现场的岩隐村忍者们在听到路亭的话之后，也都纷纷跟着呐喊了起来，一个接着一个的大吼出声，瞬间令得这个整体身上散发出来的杀意更加的浓郁了，气势瞬间再次攀升到一个新的高峰。

    一时之间。

    岩隐村忍者大军的气势与木叶村忍者大军的气势形成了鲜明的对比。

    岩隐村忍者们信心倍增，并且怀揣着要为土影大人报仇的意念，完全爆发出超过于本身的战斗力，几乎每个人都相信自己可以取得最终的胜利。

    另外一边。

    木叶村的忍者们纷纷乱了阵脚，面对着不断倒下的同伴，以及对方强势的进攻，均是感觉自身处于到了绝境之中。

    处于这种局面之下。

    几乎每个人都很清楚。

    木叶村这次要惨败了。

    最重要的是……

    木叶村已经输不起了。

    援军根本就没来，或者说根本就没有了，这一批人要是死了，那么就要忍者学校的学生们参加战斗了。

    事实证明……

    这批人按照原本的轨迹来说……

    也确实是死在了这片战场上！

    ……

    树枝之上。

    青羽静静的看着面前的局势。

    面具后面的眉头微微蹙起。

    “是不是有点过了？”

    青羽喃喃自语起来，经过了这几次他的干预之后，他渐渐已经明白了一句话，谋事在人成事在天。

    并不是每一次的安排都会按照心中预想的轨迹上运行。

    这也是幕后大佬难做的原因。

    他一开始想要让忍者世界的局面保持在一个彼此稳定的局面上，这样可以成功的拖延到水门归来，但是他发现那个局面一旦形成，便是三方制约，木叶村、岩隐村和砂隐村彼此谁也不敢轻易突击另外一方，而云隐村和雾隐村又彼此牵制。

    这样长此以往不仅不会给水门提供发挥的空间，更是会因为长期的拖拉而产生倦怠的心理，最后极其有可能变成讲和，进入新一轮的稳定发展时期。

    必须要有突破口！

    而且这个突破口还要恰到好处！

    这是非常不容易的一点！

    原本历史轨迹上的第三次忍界大战的突破口就是第三代风影的突然失踪，直接导致了砂隐村的力量大幅度降低，产生了强烈的实力不均衡。

    现在青羽制造出来的突破口就是通过攻击三代土影的方式，引起岩隐村忍者的不满，进而向着木叶村攻击，打破现在稳定的僵局。

    可是……

    青羽看着面前的战场。

    僵局是打破了。

    只是有点用力过猛了。

    这一下子差不多要将木叶村的忍者全歼了。

    但是还没有到水门归来的时候。

    这样的时机实在是太不好了！

    青羽抬起手，揉了揉太阳穴，在这一刻他在快速的思考着，想着要不要出手将摆平这里的问题，毕竟一旦这些忍者都死了，那么木叶村的战斗力就到了极度亏空的程度了。

    “嗯？”

    然而。

    就在这个时候。

    青羽的瞳孔狠狠一缩。

    眼底深处先是浮现出疑惑之是，旋即变成了点点精芒，面具后面的嘴角微微翘起，露出一抹会心的笑容。

    “玖辛奈回来了！”

    “看来水门有回来了！”

    “时机掌握得恰到好处！”

    “瞎猫碰上死耗子了！”

    “完美！”

    青羽得意的自言自语，他刚刚就觉得现在是水门归来最好的机会，早来一点点用不上水门，晚来一点点起不到解渴的效果，现在的局面已经形成了，他没有办法保存局面等待水门归来。

    偏偏水门就在这个时候刚好归来了！

    这简直太默契了！

    青羽并没有将所有的感知能力都释放出去，也没有办法辨认出哪一个是水门，但是他可以清楚的感觉都玖辛奈的查克拉。

    并不是因为玖辛奈查克拉的性质有什么特殊的地方。

    而是非常简单的原因。

    量大！

    玖辛奈的量非常的大！

    青羽曾经在玖辛奈没有离开之前感知过一次，在那人数众多的木叶村之中，一个个忍者的查克拉在他的感知中所呈现出来的就仿佛是繁星点点，但是玖辛奈就像是这些人之中的艳阳一般，完全将自己突显了出来。

    这不仅仅是因为玖辛奈是九尾人柱力！

    玖辛奈本身就是漩涡一族的人，而且还是纯正血统的漩涡一族，在处于相同年龄段的时候，她体内所拥有的查克拉含量远胜于同龄的鸣人。

    更何况玖辛奈体内的九尾是完整的九尾，这也比鸣人体内所封印的九尾更加的强大。

    现在这个事情的玖辛奈可以说在实力上全方位的将鸣人给包围住了。

    就在刚刚。

    青羽还在犹豫要不要出手的时候。

    他清楚的感觉到了一股磅礴的查克拉闪现而出，突然出现在木叶村忍者们的后方不远处，这样突然出现的查克拉，其他人注意不到，但是对于青羽来说，那简直就是黑夜中安放了一个巨大的灯泡，简直不能够再耀眼了。

    玖辛奈回来了。

    这也就说明水门也回来了。

    这一点青羽还是可以确定的。

    “现在可以看好戏了。”

    青羽再次收敛自己的气息，他很清楚水门这次回来，必定是已经掌握了仙人模式，那么在感知的能力上，便是今非昔比了。

    若是稍微一个不注意。

    很可能会被水门发现。

    毕竟水门的心非常的细，能够发现别人发现不了的细节。

    现在都已经布局到这个份上了

    那么绝对不能在水门面前暴露了。

    事了拂衣去，深藏功与名，青羽面具后面的脸上逐渐露出轻松之色，终于可以恢复安静的生活了，剩下的一切交给水门就可以了。

    ……

    木叶村的战场上。

    忍者们一个个快速后退的同时，还在与岩隐村的忍者们进行着攻击，随时都在受伤，几乎每个人都做好了可能会丧命的心理准备，绝望的情绪逐渐笼罩在他们的身上。

    没有办法！

    根本无法破局！

    这让他们想到了前面一批几乎死伤殆尽的暗部大军。

    现在这个局面他们已经不敢想到了岩隐村的大军杀到木叶的时候，会变声什么样的局面了。

    要完结了吗？！

    每个人的心里都不由自主的冒出这样的想法，他们心中的绝望感已经压制住了所有的希望，因为他们根本就看不到希望。

    “不行！”

    就在这个时候。

    木叶白牙旗木朔茂的眼眸之中迸发出强烈的不甘，他不能容许这场战斗在他错误的决策之中，就这样极其委屈的失败！

    他不能辜负木叶村上上下下对他的期待。

    必须要战！

    必须要改变！

    一旦他们输了，木叶村就完蛋了！

    顿时。

    旗木朔茂再次拿出两把苦无，现在他的身边围绕这四个岩隐村上忍，已然自顾不暇双拳难敌四手了，想要突围非常的苦难。

    嗖！

    又是一道身影突然出现。

    这个人正是岩隐村忍者大军的统帅路亭。

    路亭双眸冷冷的凝视着旗木朔茂。

    “木叶白牙，旗木朔茂，我知道你很厉害，但是今天你一个人都别想揪出来，我们短时间内确实拿你没有办法，但是可以让你亲眼看看你们木叶村的忍者们相继死在你的面前！”

    路亭语气非常的冰冷，现在他的目的非常的简单，那就是通过话语以及形势上的刺激，一点点摧毁旗木朔茂的心。

    他非常清楚岩隐村与木叶村之间的问题。

    岩隐村的中坚实力很强。

    但是顶端战力比不过木叶村。

    好在这一次木叶三忍一个都没有来，仅仅只有一个旗木朔茂，这让他们应付起来，不至于完全的没有办法。

    “哼！”

    旗木朔茂冷喝一声，没有理会路亭的话，而是专心的应对这围攻他的忍者，他的额头开始布满了细密的汗珠。

    这些人这奈何不得他。

    但是他想要突围也不是那么的容易。

    根本没有办法支援到不断倒下的那些木叶村的忍者面前。

    情况一度非常的紧急。

    叮！

    突然之间。

    一道略显清脆的声音清晰的传入到每个人的耳中，让众人在喧杂的环境下，都不由自主的向着声音源头的方向看过去。

    就在木叶村忍者们与岩隐村忍者们的交战处。

    木叶村忍者大军的前方。

    一把形状奇特的三叉苦无突然刺入到岩石里面，刚好拦在了岩隐村忍者大军的前面，将木叶村忍者大军护在身后，苦无的手柄处还捆住特殊的符纸，上面写着“忍爱之剑”四个字。

    这把苦无出现的瞬间。

    一个黄发青年随之而现，微微蹲着身躯，右手直接抓在苦无的手柄上，脸色冷峻，浑身散发着淡淡的杀机。

    “对不起，我来晚了。”

