    秦灼反应极快，伸手就拎住了顾长安的后领将其拉了回来，忍着笑，故作不解地问：“走这么急作甚？这凤仙儿不是你一掷千金捧出来的角儿么？怎么今日来了此处连个面不见就要走？”

    顾长安险些滚下楼梯，这会儿被拉回来了还有些惊魂未定，一转头看见秦灼眼里藏不住的笑，气得脸都青了，“本公子是走是留用得着跟你废话吗？换个地儿消遣不行啊？”

    他说着便重重地拂开秦灼的手，快步下楼。

    “行啊。”秦灼含笑应了，跟着顾长安出了戏院，一直保持着落后他半步的距离走着，“小公子要换个什么样的地方？”

    “你能别小公子小公子的喊吗？本公子与你同岁，作甚喊得像是我比你小了一辈似的？”顾长安原本气得根本不想搭理她，但是这人总有法子一开口就让他更火大，想不接话都不行。

    对付这样的人一定要先下手为强，把她的话堵死才行。

    这回秦灼还真有点不知道怎么接话好。

    顾长安今年十八，比秦灼还大一岁，但是顾府就这么一个如珠似宝的公子爷，娇气的很，秦灼前世死的时候已经二十八岁，重活一世看着这么个十八岁的少年郎，难免就觉着他小。

    秦灼抬手摸了摸自己的脸，触手的肌肤光滑细嫩，想着自己这年纪，一直喊人家小公子确实不太好，有些轻佻不说，还有那么点占人便宜的嫌疑。

    于是她想了想，改口喊了一声，“长安？”

    顾长安闻声脚步微顿，神色变得有些微妙起来。

    明明平日里祖父祖母也是一口一个长安地喊，这两个字同张三李四一般只是个人名儿，怎么从秦灼嘴里出现，就显得他们之间的关系多么不简单似的！

    他心一团嘈乱，暗道老祖父这次是真的拿住了自己的七寸，把专治自己的克星招来了。

    “你没说不行，那我以后就喊你长安了。”秦灼等了好一会儿都没等到他出声，走上前去，细细地打量了顾长安片刻，不由得奇怪地问道：“顾长安你怎么回事啊？我只是喊了一声你的名字，你怎么脸红了？”

    “胡说！本公子怎么可能会脸红？明明是天气太热……”顾长安想也不想地就反驳，展开了折扇飞快地扇着风。

    秦灼凑过去同他低声耳语，“我骗你的，你脸没红。”

    顾长安摇扇的动作顿了顿，用“这世上怎么会有你这样讨嫌之人”的眼神看着秦灼。

    秦灼看着面色不虞的少年，若有所思道：“不过你刚才走神了好久，一骗就中招很不对劲啊。”

    传言只说这厮是永安第一败家子，可没人说过他很好骗啊。

    “你才不对劲！你哪哪都不对劲，本公子懒得理你！”顾长安气得甩了一袖子风到秦灼身上，大步朝前走去。

    秦灼跟在他后面，眼瞧着这人一通乱走马上要进暗巷了，刚要提醒这里头没什么可以消遣的地方，还容易被人套了麻袋洗劫财物毒打一顿，嘴刚张开就被顾长安打断了，“行了行了，只要不带小字，随你怎么喊成了吧？”

    秦灼不说话了，任由这位公子进了光线昏暗的小巷子，转了两个弯之后，前头就没路了。

    顾长安看着挡路的墙，陷入了沉默。

    秦灼强忍着笑，幽幽然道：“我方才就想告诉你此路不通，但是你似乎不太想听，所以我就闭嘴了。”

    顾长安深吸了一口气，不接她的话。

    秦灼笑道：“不过你运气还挺好的，至少没遇到等在这里宰肥羊的小混混。”

    顾长安气得一阵呼吸困难。

    一路随行的两个小厮简直不知道说什么好，只能往边上避了避，尽可能当做自己不存在，免得公子爷发脾气殃及池鱼。

    然而，顾长安还没来得及开口，身后就出现了一大群人。

    “真巧啊，顾公子！”带头的青年二十多岁，身穿绿色长衫，头上簪花戴玉，打扮像只绿毛鸟一般，后头还跟着十几个家奴。

    这些人一来，就把出去的路堵死了。

    暗巷里本就有些暗，那浑身带绿的青年一步步朝顾长安逼近，笑的森森然，“你说你自个儿就长了这么一张招人的脸，还跟我抢花魁干什么？你这样的小白脸上青楼究竟是嫖姑娘，还是被姑娘们嫖啊？”

    他身后的家奴们纷纷大笑。

    顾长安只觉得刺耳地很，皱眉道：“孙荣，闭上你的臭嘴！你自己长得多丑你心里没点数吗？做不了花魁娘子的入幕之宾就怀恨在心，你这人忒没品！同美人们赏风赏月乃是风流事，怎么能用嫖字？简直俗不可耐！”

    身侧两个小厮见状，简直要操碎了一颗心，离顾长安近的那个连忙低声劝道：“公子，您少说两句吧，他带了这么多人……”

    顾家是正经人家，养的都是寻常小厮护院，公子爷平日里出门至少会带七八个人，今儿因为秦姑娘的缘故，只带了他们两个，而对方带来的家奴不仅人数多，还个个人高马大，一看就是能打的。

    秦灼在旁边听着暗暗觉得好笑，看了对面的孙荣一眼，又转而看向顾长安。

    这姓孙的是永安县令的小舅子，在城中作威作福惯了，在顾长安来永安之前基本上就没人敢触他的霉头，但自打顾家这位有钱又有貌的公子爷来了这里之后，不管到哪都能摆阔，连逛青楼都能凭借着一张好脸，格外得美人青睐。

    你说这气不气人？

    更何况顾长安这身娇体贵的公子爷，明明经不起人家两拳，偏偏还嘴上不饶人，气势上不肯输半分。

    “你一个商户出身的还敢说我俗？”孙荣怒了，一边卷袖子一边道：“给我打！今天不废了顾长安，我不就信孙！”

    “是！”一众孙家家奴齐齐擦拳磨掌地扑上前来。

    顾长安不假思索地一把将秦灼拉到怀里，将其护在了身下，“你这姑娘怎么回事？那些人都要冲上来动手了，你连躲都不知道躲一下？”

    秦灼默默地把已经收拢成拳的右手背到了身后，用左手把顾长安往身后一推，淡定道：“我看，你还是你先到我身后躲一下吧。”

