    “这是怎么了？”叶萧和心疼的伸手，唐悠然把手一缩，明显的抗拒他的触碰。

    叶萧和眉头一皱，顾邵景旁边开口：“不小心打碎了玻璃。”

    “什么？怎么好好的会打碎玻璃？”

    “现在是追究这个的时候吗？你没有看见她很疼？先送她去医院吧。”

    “好！”叶萧和再次伸手扶住唐悠然，这次她没有抗拒，很乖巧的被叶萧和搂进怀里。

    “疼！我好疼！”

    她的声音糯糯软软，可怜兮兮，大眼睛里蓄满泪水，这让叶萧和心疼不已，“忍着点，我马上送你去医院。”

    唐悠然知道顾邵景一定会有办法帮自己圆谎，目前为止她要做的就算拴住叶萧和，

    她住的房间的地上有她摔坏的手机表，要是让叶萧和发现，肯定会怀疑。唐悠然不想在这时候功亏一篑。

    本来很厌恶叶萧和的怀抱的，可是现在，为了不让他有功夫去她住的房间查看，只好用另外一只没有受伤的手，紧紧的抱住叶萧和的腰。

    伏在他怀里呜呜咽咽的哭泣，一开始只是想伪装疼痛，可是后来则真的是在流泪。

    为自己竟然相信叶萧和，心疼自己又一次被男人欺骗。

    她的眼泪有极大的杀伤力，叶萧和抱着她心疼到极致，只是温声安慰。

    而顾邵景起身离开了房间，他到唐悠然的房间把地上的手机表收拾起来，眉头微微一皱，心里马上有了主意。

    唐悠然很快就被送到了医院，医生给她处理了伤口，包扎好后，叶萧和扶着她上了车。

    折腾到现在，唐悠然也累了，静静的靠在叶萧和怀里一声不吭。

    叶萧和一肚子的疑问想要问她，可是看她那副样子又忍住了。

    只是吩咐阿光开车把唐悠然送回山顶别墅，回去的路上叶萧和的手机又响了一次。

    叶萧和皱眉按掉了，回到山顶别墅，叶萧和扶着唐悠然进入了卧室。

    唐悠然知道叶萧和现在一定是心急如焚，想要见到他的明珠，她也没有心情和她伪装，回到房间就躺在床上装睡。

    叶萧和在床边坐下，竟然没有走的迹象，唐悠然有些烦躁。

    她不知道顾邵景准备怎么和叶萧和解释这件事，现在只有装睡让叶萧和走人，到时候她好和顾邵景通气。

    她想让叶萧和走，叶萧和还和她杠上了，他竟然一直静静的守在房间里。

    直到电话再次响起，这次他没有按掉，而且起身走到窗前接通。

    距离太远唐悠然听不见电话里对方在说什么，但是听见了叶萧和的回答。

    他说：“我现在有事情，很忙，以后再说吧！”

    这是在拒绝明珠了，唐悠然一点也不感动，相反有些厌烦。

    她继续躺在床上装睡，听见关妈来敲门：“叶总，顾少来了！”

    顾邵景竟然跟到这边来解释了，唐悠然心里一定。

    现在就看顾邵景怎么说了！

    叶萧和去了楼下，顾邵景带了一些礼品放在客厅，人坐在沙发上面喝茶。

    看见叶萧和下来，他指指放在茶几上的手机：“悠然的手机我带来了。”

    听他叫唐悠然悠然，叶萧和眉头轻轻的皱了一下，走到顾邵景旁边坐下：“她的手是怎么回事？”

    “这件事怪我。”顾邵景一脸的抱歉。“我只是想和她开一个玩笑，哪里想到她的性子竟然这样烈！”

    “开玩笑，开什么玩笑会让她的手变成这样？”

    “我说她和明珠有很多地方像，特别是她的手，和明珠一样的十指纤纤，从前你就喜欢握住明珠的手不放开，今天发现你好像也喜欢握住她的手，然后她就突然起身回房间了。”

    顾邵景一脸懊悔的表情，“我真的只是随口一说而已。”

    “你那是随口一说吗？顾邵景，你别太过分了！”叶萧和恶狠狠的瞪着他。

    “我知道你因为明珠的事情不痛快，但是明珠和她是两个人，没有人可以替代明珠，同样没有人可以替代她！”

    唐悠然的性子本来就烈，听顾邵景说她是顾明珠的替代品，她一定很生气，也难怪会做出这样的事情了。

    难怪他看见唐悠然的手受伤时候心疼的想要去安慰她，唐悠然拒绝他的触碰，她当时心里一定很难过吧。

    “对不起，我也没有想到会这样。”顾邵景难得的道歉。

    “我不接受你的道歉，我说你怎么会这么好心的找悠然钓鱼，感情是为了刺激她啊？顾邵景，从现在开始，不准你见她！”

    “这个……”顾邵景叹口气：“让我和她解释一下吧。”

    “不用了，你走吧！”叶萧和态度强硬的下了逐客令。

    顾邵景没有久留，叹口气起身离开了，回到外面的车上，他的眉头微微的皱起了。

    叶萧和对唐悠然这副样子已经是喜欢到极致的感觉，既然是这样他为何要和那个模仿明珠的假明珠在一起？

    那个假明珠除了长相有些像顾明珠，别的地方和顾明珠没有一点像。

    他能一眼就看出是个冒牌货，为何对顾明珠感情如此深厚的叶萧和不能？

    而且刚刚叶萧和的话也说得很清楚，顾明珠是他心中是无可替代的。

    “无可替代！无可替代！”顾邵景轻声念了两遍后，突然把目光看向特助江涛，“叶萧和和那个明珠那天晚上在迪案会所的哪一个房间？”

    “818房间。”江涛回答。

    “818？”顾邵景皱眉想了一下，突然恍然大悟般的叹一声，“难怪！”

    江涛莫名其妙的看向顾邵景，“顾总你问这个是什么意思？”

    “没有什么意思，呵呵！好一个叶萧和！”顾邵景揉揉额头，忍不住笑起来。

    他终于想明白了自己心里的疑惑，原来如此！原来如此啊！

    叶萧和拿起唐悠然的手机回了房间，他把手机放在床头，伸手摸摸唐悠然的脸。

    唐悠然闭着眼睛装睡只是不理睬他，叶萧和看着唐悠然几不可闻的叹口气，他知道唐悠然没有睡着，他知道她在生气。

    他想解释，可是怎么解释，说他对顾明珠再没有一丝的念想？这完全不现实，他爱过顾明珠，死心塌地的爱过。

    就算是过去这么多年想到顾明珠他还是会心疼，爱就是爱了，让他去否认，不是男人的作风。

    在床边坐了一会，他起身离开了卧室，唐悠然缓缓睁开眼睛，长长的吐出一口气。

    她知道，从现在开始，再没有什么真情，未来的日子都是拼演技的时候了。

    想到以后的情形，唐悠然心里隐隐作痛，不爱的时候她如鱼得水，现在爱了，让她面对叶萧和的时候虚情假意真的不是容易的事情。

    她可以对他虚假的嘘寒问暖，可以对他强颜欢笑，可是和他同床共枕却太困难。

    因为有爱在心里，她只要想起叶萧和和那个明珠也曾这样亲密就心痛得无法呼吸。

    唐悠然揉揉胸口，都过去了几个小时，想起韩沐阳说的话她还是感觉喘不过气来。

    “不能这样下去！不能这样下去了！乔晚婷，你可以的，既然你当初能够忘记陆站北，为什么现在就不能忘记叶萧和！不要忘了你的目的，你活着的唯一目的只是为了报仇，忘掉和他的情爱！一定要忘记他！”

    她在心里默念了几遍，可是没有丝毫的好过，还是难受，她一直以为叶萧和只是掀起她心底的涟漪，却没有想到已经驻扎到了她的心里。

    唐悠然用手扯了一下自己的头发，她需要清醒，床头柜上放着的电话石破惊天的响了。

    唐悠然拿起电话看了一下，是关宇航打来的，她有气无力的接通：“喂？”

    “小姐，我发现了一个天大的秘密！”关宇航的声音带着愤怒，“夫人不是正常死亡，她是被人害死的！”

    唐悠然怀疑自己的耳朵出了问题，“什么？你再说一遍？”

    “我今天亲自跟踪李志平，发现他去了江城绿源会所，看他进入会所房间后，我安排人伪装会所服务员在茶几下面安装了一个微型窃听器，半小时后李玉珍赶来了，两人发生争执，说起了从前的事情，提到了夫人，夫人不是正常死亡，是他们害死的！”

    唐悠然握住电话的手在颤抖，嘴唇也在颤抖，一句话也说不出来，关宇航还在那头说：“他们还说到了叶总。李志平说他是叶总的人，就算出了事情，叶总也会帮他。”

    “什么？”唐悠然惊愕不已。

    “电话里说不清楚，我马上把窃听器送回来给你！”

    唐悠然沉默一下：“你把窃听器复制一份，抹去有关叶萧和的内容，回来时候把那份抹去内容的交给我。”

    “好！”

    挂了电话，唐悠然颓然的坐了回去。

    母亲的身体一直不是太好，她新婚当天出了那样的事情后母亲就气得住了院，再加上她和舅舅的噩耗传来，母亲撑不下去情有可原。

    唐悠然做梦也没有想到她竟然是被害死的，这意外的发现让唐悠然无法想象，一时间竟然没有了思维。

    不知道在床上坐了多长时间，她才慢慢的清醒过来了。

    刚刚被叶萧和背叛刺激得疼痛难忍的心现在被愤怒和仇恨充斥了，唐悠然奇迹般的有了精神。

    之前觉得难以面对叶萧和，难以虚假的面对他表演。

    可是现在，当听到这个震惊的消息后，唐悠然发现叶萧和的背叛是小巫见大巫。

    杀母之仇不共戴天！对于活着的她来说，没有什么事情是比得过报仇重要！

    她缓缓的下床，门被推开了。

