    三天的时间转瞬即逝，所有生灵都在等待那历史性的一刻。

    末法终结的灿烂曙光，天命回归大地的璀璨盛世，当这一切实现，仙亦将不再是可望而不可及的传说。

    “轰！”

    一阵宛如海啸一般的轰鸣声在虚空中震荡，迅速波及九天十地各处，像是有滔天大浪从远方冲了过来，汇入此界。

    诸地生灵全都有所感应，望着天空怔怔出神，他们知道，惊天大变就此到来。

    宇宙中雷霆攒动，粉碎无尽真空，仿佛有天公在仰天怒吼，肆无忌惮的发泄。

    无人敢在这个时候渡劫，谁都能察觉到天地大道的不同，在发生惊人的改变。

    一条条秩序神链于虚空中浮现，一缕缕大道规则在虚无中翻腾，曾经所遭受过的破碎一点点补齐，无尽岁月中缺失的部分缓缓重现。

    许多人都感应到了确切的变化，尤其是道行强大的修士，大道变得愈发高远，但是却更加完整了，他们所施展的道法比之以往时威能大了许多，明明什么也没有做，战力却凭空增强。

    与之相对应的是，天地之间虚空更加的坚固，即使修士的战力增强了，但相较于从前来说，修士的破坏力总体持下降的趋势。

    曾经那个四极秘境就能将虚空震裂扭曲的时代一去不复返了，移山填海的门槛拔高了一大截，旧时代可穿梭虚空的域门也被历史所淘汰，所遗弃，而今想要穿梭各地，需要更加强大的力量与道纹方可。

    这是天地完整的体现，内部坚固且不朽，难以打破。

    变化在持续进行。

    海量的大道精粹自根茎通道中涌来，对于九天十地的天地大道来说，它就犹如沙漠当中的清水、溺水时的救命绳索，将其从泥潭当中拉出。

    短短的一柱香之内，九天十地就发生了剧烈的改变，肉眼可见。

    华云飞与红尘仙们关注着宇宙各地，防止发生意外，同时，他们也在各自推衍与评估。

    “这样完整的天地简直前所未见，或许比那个遥远的仙古纪元还要完满。”无始大帝眸子发光，似是望穿了古今未来，看到了那个仙层出不穷的时代。

    其他人都有所察觉，不自觉的点头认同，虽然此时的九天十地仍在末法，但是从大道规则的完整程度上来说，诸多不朽的大界都不如。

    华云飞眸光深邃，对此并不惊讶，说起来，这种变化也与他有一些关联。

    他催动建木幼苗，洞开堵塞屏障，触动了大建木的模糊意志，对于它来说，建木幼苗的气息就像一座灯塔，吸引着它向这一片树叶倾斜资源，使得涌入这里的道则精粹物质无比的惊人，浩瀚如汪洋一般。

    过了很久，虚空稳固的趋势仍然没有停止下来，让所有人都震惊。

    许多习惯了穿梭虚空前往各地的大能惊讶的发现，他们难以打破空间了，即便是竭尽全力，也只能让虚空出现一点点裂纹。

    继续这样下去，或许往后，只有圣人这个层次及以上的修士才能打破空间，余者皆只能干瞪眼，修士道法所增长的威能在大天地坚固化面前颇有些微不足道。

    难以想象未来是何等情形，大能、斩道王者依靠自身傲游大地，只能老老实实的一点点飞行。

    “咚！”

    一声巨响，为这场惊天大变画上了句号，九天十地的大道彻底完满，以往的缺憾尽数被补全。

    这片天地中所有的修士都在无形中发生了一次蜕变，即便寿元没有增加，大道依旧飘渺，这也是一次难得的机缘。

    低阶修士感受的并不明显，越是强大的修士越能体会到大道圆满的好处。

    尤其是当世大帝，他的大道铭刻在天心印记当中，此刻犹如一轮煌煌天日，绽放出无尽的光辉。

    大道规则补充齐全，天心印记也跟着增强了一大截，和以往之时不可同日而语，占据天心印记的大帝体会自然也不同。

    不仅是当世大帝，三生殿、天庭的众多大帝都能明显的察觉到自己所证得的大道更加璀璨弥坚，未来的道路更加宽阔。

    然而，这样的变化也是残酷的，众生的进化之路变得宽阔，相应的，进阶壁障会坚固到可怕，若是后续没有什么变化，整个世界的高阶修士将大幅度减少，尤其是成道这一关卡，就是没有竞争也难以突破。

    这就像是给天地众生加上了一层层更细的筛网，物竞天择，适者生存，修道之路会残酷的超乎想象。

    好在命主是有意营造这种天地环境，后续的不死物质、天地精粹等都只是暂时被大阵拦截，等到时机合适就会打开大闸。

    他们心有所感，预见到了一个光明灿烂的未来，成仙不再是遥不可及的梦，近在眼前，触手可及。

    忽然，一道难以形容的光芒在宇宙中升起，宛如一轮熊熊绽放的太阳，所有生灵都能看见。

    光芒璀璨，无比的神圣，普照九天十地的每一个角落，甚至连时光长河都被照耀，在虚空中浮现，散发出粼粼波光。

    一种浩大的波动传开，全面波及六合八荒，让皇道高手都颤栗，让红尘仙都目露惊色。

    那是华云飞的成仙之光，照耀古今，令九天十地全部星域都黯淡了下去。

    所有生灵都睁大眼眸，朝着光源处望去，他们看到了成片的仙道光雨洒落，飘向宇宙各地，看到了无数神圣异象。

    天降甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的道莲，宫阙成片，仙宇神阁，一道道圣洁的身影踩着光羽，缭绕着仙辉，迎着至圣仙光飞仙而去。

    白日飞仙，羽化飞升，预示着将成仙之人的不凡。

    “真的要成仙了，于末法时代成就仙道果位，继石昊之后的第二人。”鸟爷立身在虚空中，与其他红尘仙并肩，忍不住这般感叹。

    “这个变态……成的还不是红尘仙，而是天仙。”段德骂骂咧咧，不过脸上却含着笑容。

    “红尘天仙，命主前无古人，后无来者啊。”王波自叹不如，他能清晰的体会到自己与华云飞之间的差距，根本不可度量。

    狠人女帝、叶凡、盖九幽、无始大帝、青帝也都目露凝重，在红尘为仙的尽头生生开辟出一条通天仙道，这种大气魄，难以想象，是一场不可复制的神话。

    即便是在诸天万域一个个天道古地中、亦或是六道大世界、上苍之上，这样的成就也是一种前所未有的壮举，开古今未有之奇迹。

    纵观无数部璀璨的文明进化史，也找不出一例能与此等成就比肩者。

    红尘成仙已经是万古难得一见，更何况是在红尘中成就天仙？

    “轰隆隆！”

    一道道粗如山岳的仙道雷霆从苍穹之上劈落下来，无数的修士神魂颤栗，不能自己，哪怕相隔无穷远，还是让人心悸、胆寒。

    就连红尘仙们都大吃一惊，因为，那样的仙道雷霆他们都无法抗衡，会被无情劈杀。

    “好强，每一道雷霆都达到了仙王层次。”鸟爷真的被震撼到了，从未见过如此逆天的存在。

    仅仅是渡真仙劫，就能引来这样恐怖的雷霆，其他人渡仙王劫也不过如此吧。

    其他几人目露不可思议之色，立在虚空中观摩华云飞渡劫。

    雷光亿万重，宛如倾盆大雨一般倾泻下来，密密麻麻，太过恐怖，刹那间就让一片星域化为了尘埃。

    华云飞没有选择冲入混沌，而是留在九天十地宇宙中渡，这片天地已经足够支撑一场堪比仙王劫的劫数，无需担忧会破碎。

    他黑色发丝每一寸都染上了圣光，躯体与神魂在仙道光芒中发生激烈的蜕变，凡胎在逐渐褪去，仙基诞生，全面覆盖。

    凰血赤金琴亦出现，在仙道雷霆中横击九天，和华云飞一起接受考验与洗礼。

    与此同时，刚刚恢复完整的九天十地，向华云飞释放出恐怖至极的压力，不断压迫华云飞体内的内天地。

    一柄柄天意之刀出现，让人毛骨悚然，全都劈向华云飞，斩向他所开辟的内世界，似乎想要将其也化作末法。

    华云飞自然不可能让其如愿，若是体内世界步入末法，他本人焉能无恙？一定会大受影响。

    恐怖而激烈的对抗爆发，华云飞一手撑开净土，抵挡让人头皮发麻的仙王级雷霆，另外一只手抵住来自九天十地的压力。

    至于那可怕的天意之刀，则由内天地来对抗，他对自己的体系有足够的信心，无惧碰撞。

    然而，华云飞的成仙大劫远不止于此，一道让所有生灵头皮发麻的事物在雷光中缓缓浮现，闪烁着暗红色的刀光。

    那是斩仙铡刀，沾满了天骄的血，一个纪元都见不到几次，华云飞却频频遇见，一次次死里逃生。

    而今，它竟然又出现了，在这个关键时刻，要对华云飞发动最可怕的斩击。

    “轰！”

    九色仙光流转，命运之光与成仙之光交相辉映，映照古今，下一刻，幽幽仙曲飘荡而出，响彻万古，让盘坐在万古前的强大身影都睁开了眸子，欲向这边探寻。

    可惜，他们无法如愿，因果太大，不可能过得来。

    华云飞竭尽所能的对抗，手段尽出，震动茫茫天宇。

    强大如他最后也蓝衣染血，无比的刺目，有一层朦胧的仙道光辉缠绕。

    这一劫是如此的艰难，无数次危及生命，稍有不慎便会身死道消。

    红尘天仙，太过非凡，意义重大，所引来的仙道大劫自然比想象中的更加严酷。

    不过，华云飞撑住了，熬过了最艰难困苦的时刻，在持续了七天的大劫中，他全面完成了由凡化仙的蜕变，生命层次得到了质的升华，真正步入仙道领域。

    他的体内，九大境界发光，神圣玄奥的经文声络绎不绝，内天地仙光流转，永恒璀璨，不朽不灭。

    整个内世界就如一块铸铁，不停的被九天十地的世界之力和天意之刀磨砺，变得愈发坚韧强大。

    以外道引内道，而后又摒除了所有外道物质，回归先天原初，他的路太过惊人了，是划时代的。

    而今渡过成仙劫，成为了一名仙道强者，远胜红尘成仙，他拥有了惊天地泣鬼神的莫测神威，足可横推世间一切同阶敌。

    肉身无暇，元神洗尽铅华，不死不灭，仙道光华流淌在晶莹的躯体间，举手头足便能让天地万物都颤栗哀鸣。

    这就是红尘天仙！连仙王都可手刃，真正的高高在上。

    “终于成仙了！”

    华云飞一阵感慨，他等这一日等了太久，岁月无情，自踏上修道之路起便注定要错过许多，他忍受枯寂与寂寞，一次闭关就是万载，蹉跎至今，已然过去了整整六十七万年。

    这是一段多么漫长的岁月啊，而今回首，唯有叹息。

    他默默的伫立在原地，俯瞰这大好的山河，体会着屹立绝巅时的孤寂。

    叶凡等人没有打扰他，不曾出声祝贺，他们能够理解那种难言的心绪，因为他们都是同一种人。

    良久之后，华云飞才回过神来，他没有犹豫，立即开始了传法。

    他的体内，九大境界爆发出绚烂的仙光，如九轮灿烂的烈阳，数不清的符文在其中翻涌，蕴含着内道修行的大秘，可以助人踏上这条非凡的道路。

    最终，九个境界都凝聚出一枚惊人的符文，极尽奥秘，包罗万象。

    九枚符文，在华云飞的手掌中缓缓旋转，代表了一条完整的体系，既是完整的通天大道，亦有所保留，为后来的生灵留下突破的希望。

    “噼里啪啦！”

    在众人的注视之下，九枚符文熊熊燃烧起来，化作虚无，归于天地大道中，成为了一种切实可行的路。

    当然，想要踏上这条路，必须得等到打开大闸之后才行，否则根本不可能大面积施行，仅是让一个生灵修成第一个境界“开天地”就能让一个圣地倾家荡产，更别说后面的“分阴阳”等境界了，这需要整个天地环境质的改变。

    做完这一切，华云飞隐匿了自己的气息，将目光投向叶凡等人。

    叶凡、狠人、无始……八大红尘仙对视一眼，不再压制自己的成仙之光，在宇宙中绽放，震撼了九天十地所有的生灵。

    他们竟是要同时渡劫，让诸多大帝都惊撼的说不出话来。

    “红尘为仙这么多年，终于等到了红尘成仙的这一天。”叶凡感叹，随即释放出自己的道，他逆斩大道，要超脱在上，此刻引动的仙道，就像捅了马蜂窝一般，遭遇了最可怕的冲击。

    其他人也都如此，他们根本不需要什么天心印记，各自有各自的路，需要的只是这样一片完整的天地，任他们自由翱翔，搏击长天。

