
几天过去，李维民他们一直在撬林胜武的嘴，可惜没有一点进展。

钱文也去了几趟，不过他没有审讯林胜武，比他有经验的专业人士都拿林胜武没办法，他不觉的自己进去三言两语就能让对方开口。

针对林胜武的会议也开了不少，最后的结论就是想要让对方开口，就得救蔡小玲。

现在林胜武已经没人审讯了，现在在应该在的地方待着，李维民打算等有了结果在提审对方。

林胜武没有进展，李飞也不是坐以待毙的人，他主动去接触了蔡军，也就是林宗辉的女婿。

李飞想借着他们的大学同学情，让对方约林宗辉出来见一面。

可蔡军是模模糊糊知道塔寨是干什么的，在知道李飞要针对塔寨，胆怯的蔡军直接拒绝了，两人直接闹了个不欢而散。

蔡军知道塔寨是什么样的地方，他不想让自己的小家不得安宁，他选择了把头蒙在鼓里，什么也看不着，什么也听不着。

李飞在自己的大学同学这里没有收获，又想到了自己的中学同学林兰，也就是林宗辉的女儿。

不过还没等到李飞有动作，他的养父李维民出事了。

李维民被省纪委的带走了，说有不少群众写举报信，举报李维民来东山称王称霸，徇私枉法。

不过这些都不是最重要的，这些小鱼小虾的举报都被李维民的顶替上司崔振江给压下了，对李维民最致命的一击是他的小舅子贪污腐败，据调查李维民对自己小舅子包庇。

李飞知道了这件事一下心思大乱，什么也顾不上了，想要自己找证据给李维民证明清白。

钱文得知这个消息知道是塔寨出手了，塔寨利用马云波对李维民的熟悉，知道了李维民的小舅子张自强贪污的事，他们做局设计陷害李维民，要把李维民调离东山。

表面上塔寨的计划成功了，他们的情报告诉他们李维民被押回去接受调查去了。

塔寨的林耀东心里还是有些不放心，还让东山柿长陈文泽，和马云波打探消息，看李维民是不是真被双规了。

在林耀东得到准确消息，李维民确实是被双规后，他只觉得拨云见日，心中一直压着的石头放下了。

要知道自从李维民来了东山，他就坏事连连，现在李维民走了，东山又重新回到了自己手里，他可以大胆的重新建立销售网络了。

李飞对李维民的事非常上心，现在就是塔寨的事都放下了，一直像无头苍蝇般乱转。

李维民的戏很真，把东山所以人都骗了。

就是刚刚打算和李维民大干一场的蔡永强也重新沉寂下来，一天天兢兢业业的工作着，和李维民来之前没什么两样，不显山不露水。

钱文就天天跟着同事出任务，抓捕贩冰的，他知道马上就有大场面要来了。

这样的时间持续了三周，不管是塔寨还是东山都风平浪静，好像一切都在往美好的一面发展。

警务局的局长罗旭，因病情无法继续在主持局里的工作，马云波高升当上了局长，副字没了，这让得知消息的林耀东喜出望外，觉得自己没有投资错。

在钱文看来不过就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天。

因为林胜武没有被爆出来，不知道被提前转移到了那里。

钱文算是看出来了，禁毒大队大队长是蔡永强，刑侦大队大队长着吴桥，这高升的马云波就是上头为了稳住塔寨而做的。

这么长时间李飞也稳定下来了，他昨天来钱文家喝的醉醺醺的对他说，他要做完他养父李维民没有做完的事。

今天钱文正常上班，到了队里李飞神神秘秘的跟他说他和林兰约好时间了，让他晚上陪他去一起见林兰。

钱文看了看李飞的腿，嗯，已经好得差不多了，就是为了保险还拄着拐杖，只是医用拐杖变成了老年人用的拐杖。

上午出了一次任务，不过没有什么收获，等他们去了，贩冰分子早跑了，出租屋里空空如也，这也是常态，钱文早习惯了。

你精别人也不傻，你们琢磨怎么抓我，我琢磨怎么不被你抓。

到了晚上，李飞和钱文开车到了东山大酒店。

林兰早早的在酒店门口等他们了。

“李飞难得来我这一趟，还有你这腿怎么了?”林兰看向李飞含笑说道。

“你又不是不知道我是干什么的，蔡军不也一样嘛，一天忙的打转，

我这腿，一次小任务中不小心负伤了，现在已经好的差不多了。”李飞看了看装修的金碧辉煌的东山大酒店。

“你啊也不知道小心点。

走吧，包厢已经准备好了，想吃什么尽管点，来了我的地盘不用客气。

还有这位是?”林兰说着看向一旁的钱文。

“这是我的好朋友宋杨。”李飞给林兰介绍道。

林兰一副恍然的样子，对钱文伸出手“你是宋杨啊，蔡军还跟我提过你，说你和李飞是他大学最好的朋友。

上次我们见面，应该是在我和蔡军结婚的时候吧。”

钱文也伸手客气道，“是啊，一晃你和蔡军都结婚这么多年了，前段时间和蔡军喝酒，他还和我炫耀家里有贤内助呢。”

林兰笑着请钱文和李飞往里走，“我们先去包厢，一会我还有些事，忙完了去找你们。”

在去包厢的半路上，酒店工作人员来找林兰。

“不好意思，我这有些事，我让小张带你们去包厢，等我忙完就过去。”林兰脸带歉意道。

“你先去忙。”钱文和李飞说道。

跟着酒店工作人员小张来到包厢，钱文和李飞就坐。

钱文看了看窗户外的大道，车水马龙。

“这东山大酒店也是塔寨的吧?”钱文轻声问道。

“嗯。”李飞在想一会跟林兰如何说约林宗辉见一面。

“想好怎么跟林兰说了么？”钱文收回目光，看向李飞。

“实话实说!

以前林宗辉去外地创业，家里一直是林兰在打理，林兰和林三宝的感情很深，而林兰也没有参与过塔寨的事，想来让她帮忙约林宗辉一趟应该还是没问题的。”李飞说道。

“不要太乐观，要知道蔡军不一样是我们大学形影不离的同学，好哥们，不一样没帮我们。”

李飞想到蔡军，愤愤不平的哼了一声，对对方的软弱而不耻，认为玷污了身上的衣服。

“林兰不一样，当初二房和三房械斗，林灿打断了林二宝的腿，而林耀东和林耀华都没给个满意的答复。

林兰之后就对塔寨有了不少怨言，也就很少回去了，她要是知道自己弟弟是被害死的，应该会帮我这个忙。”

“希望一切顺利。”钱文轻声道。

等了一会，林兰进来了。

李飞跟林兰说了林三宝的死因。

林兰非常激动，没有什么犹豫就给自己父亲林宗辉打了电话。

在林兰和林宗辉一番交谈后，林宗辉表示一会就到。

钱文却出了东山大酒店，回到了车上，因为林兰和林宗辉说李飞还带了个人。

林宗辉表示只见李飞，钱文只能退避了。

不过在他出包厢的时候，他看到了钟伟，就是那个一直跟在赵嘉良身边酷酷的小哥。

在车上的钱文细细琢磨着，“赵嘉良已经来东山了?”

他刚刚只看到了钟伟，没有看到赵嘉良，不敢确定是不是李维民的最后清剿塔寨计划已经开始了。

不过算算时间，李维民已经躲起来有三周了，李维民的引蛇出洞计划要是还要实施，赵嘉良应该也差不多该到了。

刚刚他倒是想偷悄悄的看看包厢里是不是赵嘉良，可是钟伟太警惕，服务员也老是进出包厢，没有给他机会。

钱文在东山大酒店不远处等着，在李飞包厢隔壁，赵嘉良正和陈文泽谈招商引资，不过赵嘉良提出一个意见，想见见东山的优秀商人林耀东。

在钱文等待的时候，东山大酒店门口他看到了林耀华的身影，还没到钱文有什么反应，林宗辉也出现在酒店门口。

接着林耀华鬼鬼祟祟的跟着林宗辉进了东山大酒店。

“这要是让林耀东知道林宗辉是和李飞见面，塔寨还不炸了祸。”钱文急忙给李飞打电话。

剧中林宗辉来见李飞也被林耀华碰到了，也跟踪了一趟，不过因为种种巧合，林耀华没发现林宗辉和谁见面。

这次不知道有没有种种巧合了，钱文不敢赌，还是打算通知一下李飞保险。

电话被接通。

“李飞，林宗辉在酒店门口被林耀华碰到了，现在正跟踪林宗辉往你包厢走去。

让林兰赶紧给林宗辉打电话。”钱文没有任何废话，急忙说道。

“知道了。”李飞也知道自己被发现偷偷和林宗辉见面的后果。

林兰就在李飞身旁，她见李飞接了个电话脸色大变，好奇道，“李飞怎么了?”

李飞没有和钱文废话，挂了电话看向林兰急忙说道，“林耀华在酒店门口碰到了你父亲，现在正跟踪他，林兰你赶紧给你父亲打电话。”

林兰先是一怔然后急忙掏出手机，给自己父亲打电话，万幸的是林宗辉没有因为自己已经到了东山大酒店就没接电话，接通电话后，林兰跟林宗辉说清楚情况。

然后林兰带着李飞出了东山大酒店。

而林宗辉这边隐秘的瞟了身后一眼，发现了林耀华，转道去了林兰的办公室。

跟在他身后的林耀华，见林宗辉进了自己女儿的办公室，停留了一会见林兰手里提着一些营养品进去，他又等了一会见没有任何人在进入办公室就退去了。

在林兰办公室。

“李飞那小子在哪?”林宗辉摸着挂着胸口的佛牌问道。

“我在旁边的旅店开了个房间，让李飞在哪里等你。”林兰把手里的东西放在桌子上。

林宗辉点点头，没有在说李飞，而是看向林兰，“你有多长时间没回家了，你妈都想你，抽空回去看看。”

“知道了爸，李飞……”林兰还想和林宗辉说李飞的事。

林宗辉伸手止住林兰的话，“你以后少和李飞接触。”

“可三宝……”林兰还想说什么。

林宗辉再次打断林兰的话，“这事不用你管，活好自己。”

林宗辉说完就和林兰聊起了家常，过了一会，林宗辉看了一下时间，拿上林兰给买的营养品走出东山大酒店。

而林耀华也没走，他一直看着林宗辉拿着东西上了车。

林宗辉半路转到李飞所在的旅馆。

李飞和林宗辉在旅馆见面了。

钱文一直等到夜很深，李飞才出现。

不过看李飞的脸色，和林宗辉见面不怎么顺利。

林宗辉心有顾忌，没有给李飞答复。

不过李飞也没有放弃，打算继续跟进林宗辉。

这次李飞也没有如剧中一般见到自己的父亲赵嘉良。

时间一点点过去，一周后，一直围着塔寨转的李飞还是如命运般，见到了自己的亲生父亲赵嘉良。

和剧中一样，李飞一眼就认定赵嘉良是来塔寨购冰的，在接触林宗辉的同时一直在跟踪赵嘉良。

钱文在这段时间把他的乌鸦都放入了塔寨，现在乌鸦已经接近五百只了，是一个庞大的族群了。

乌鸦的出现让塔寨的村民挺稀奇，不过也就是稀奇，转头就忘了。

塔寨的清剿越来越接近，钱文也在做一些准备，乌鸦就是探查塔寨的第一步。

塔寨不让外人轻易进入，难道还能拦住空中飞的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69786576"  chaptername="第277章  接触林宗辉">加入书签</a>
</div>
