    “《阳神》这本书很不错，让我很有代入感。”

    “《阳神》这本书是将朝堂和武道结合到一起，非常的吸引人。”

    “《阳神》这本书充满古典韵味，很对我的胃口。”

    读者们对《阳神》这本书赞叹有加。

    读者们继续观看《阳神》，洪易遇到了一位红衣女子，这位红衣女子将他带到一个神秘的山谷。

    “那是什么！”

    洪易看到了自己永生难忘的一幕。

    山谷中间燃烧了一堆大篝火，篝火的旁边，围坐着几十只雪白皮毛的狐狸。

    这些狐狸，半蹲半坐，好像是人一样，尤其是它们，一个个捧着书本，发出稀奇古怪的声音，好像是在诵读，就好像是私塾里面读书的小孩子一样。

    一群狐狸，像人一样读书！

    “一群狐狸，像人一样读书？”

    读者们看到这里震撼无比，他们迫不及待的往下去看。

    “先生今天到光临幽谷，真是令幽谷蓬荜生辉，先生是读书人，当知道禽兽也有好道明理之心，昔日都有猛虎雄狮听圣贤讲经，元妃今天请先生来，并没有丝毫的恶意，况且我们纯狐一族并不是一般智慧未开的野兽，明道理，懂世情。”

    “读书人格物明理，当知道上古之时，人兽并无分别，都是茹毛饮血，遍体生毛，上古之民，也都是和猿猴无异。后来才渐渐直立行走，吃熟食，创立文字，才成了人类。”

    “咱们纯狐久居深山，也不过相当于上古的化外之民。先生这般的惊讶，倒是令我们唐突了。”

    “咦？”

    洪易睁大了眼睛，看着这只老狐狸，对方吐词文雅，谈吐之中处处摆事实，讲道理。比读书人还读书人。真是一只雅狐。

    “这老狐狸说的真好。”

    “我觉得徐乐写这个情节是讽刺一些儒生，他们的教养还不如一只狐狸。”

    读者们议论纷纷。

    “这老狐狸真是雅量之士。”

    陆武赞叹道。

    读者们继续往下看，元妃娘娘要考洪易一个问题。

    “元妃姑娘要考什么？诗词歌赋？经义文章？还是策论？如果是弓马武艺，那我就办不来了。”

    洪易正色道。

    “当然不会考你弓马武艺。我就问你一个问题。”

    元妃不假思索的问：“天下什么东西最大？”

    元妃脱口而出，显然是这个问题困惑在她的心里很久了。

    “天下什么东西最大么？”

    洪易思考着，“当然是道理最大。”

    “道理最大？”

    元妃脸上显露出了一丝喜色：“好一个道理最大，幸亏我今天路过秋月寺的时候停了停，才听见小先生做诗，就知道小先生不是一般人。先生可谓是解了我一个天大的疑惑。”

    读者们看到这里展开了激烈的讨论。

    “道理最大，这句话说的不错。”

    “不错个屁，真要如此，恶人就不会横行于世了。”

    “是呀，这只是一句空话。”

    武曌也不赞同洪易的话，她道：“天下最大的东西是权利，拥有了绝对的权利，才可以独尊天下，无人敢忤逆你，你说什么就是什么。”

    阿弥陀佛（接引道人）道：“天下最大的东西是我的心。”

    太上道人道：“天下最大的东西是我的道。”

    玉皇大天尊道：“我乃是宇宙之主，众神之王，天下最大的东西就是我自己。”

    元始道人道：“无宗无上，而独能为万物之始，故名元始。运道一切为极尊，而常处二清，出诸天上，故称天尊。世间万物，都在我之下。”

    通天道人道：“吾有通天彻底之能，天下谁人能与我比肩？我才是天下最大的东西。”

    如来佛道：“天上地下，唯我独尊，天底下最大的东西自然是我了。”

    阿弥陀佛感受到了如来佛的心念，微微一笑，自己的这个“他我”还挺有志向。

    鸿钧道人感受到了众人的心念，哈哈一笑道：“你们为什么要争着当天下最大的东西？天下最大的东西，它也是东西，当一个东西有什么好？”

    元始道人……

    玉皇大天尊……

    通天道人……

    如来佛……

    同时他们心中一惊：“道祖（老师）竟然能感受到我们在想什么？”

    读者们继续往下看，老狐狸涂老向洪易讲解了天下的修炼方法。

    “天下修炼的方法多种多样，但目的无非就是超脱生死。”

    “而且大多是两大类。一是以炼神魂为主，称之为仙术。二是炼肉身，称之为武术。”

    “仙术的修炼，其实就是修自身念头，方法多样，但无非就是十大境界。定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、夺舍、雷劫、阳神。至于武术的境界，我并不知道，元妃本身是拳法大家，却能为先生解释一二。”

    涂老道。

    “定得后能静，静而后能安。这是读书人的道理，既然是修炼神魂的仙术，第一步定神倒是很必要的，读书做文章，第一步也要静心，收念。才能全神贯注。若是念头散乱，心猿意马。那什么事情都做不好了。”

    洪易听着新鲜的东西，结合读书人的道理，暗暗揣摩。

    “定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、夺舍、雷劫、阳神。这个境界设定，我已经在简介上看过，但是再看到的时候，还是感到惊艳。”

    “徐乐小说的等级设定一直做的非常好。”

    “在小说的等级设定上，徐乐是做的最好的那一位小说家。”

    读者们赞叹道。

    读者们继续往下看，洪易在狐狸们藏书的石洞中发现了大禅秘本。

    “大藏经？华严经？往生经？怎么大部分都是佛经？”

    洪易走到一个大书架面前，抽出一本书，翻开来，是一本佛教中的经文，木刻印刷，背后还有久远的印章，印章是“大禅寺”。是一本古籍，卖到书铺之中能值不少钱。

    又翻了几本，书的背后，也都刻着“大禅寺”的印章。

    “这是大禅寺的书。”

    洪易道：“而且这些书，经史子集，经文，等等等都放在一起，根本没有个分类，只怕读的时候不好找。”

    “这个，老朽其实懂得也不是很多，对于书籍分类，也不甚了解。”

    涂老的皮毛上微微见红，好像是觉得有点不好意思。

    其实洪易这个话说得还算轻了，一般书香门第大户人家的藏书，都分类仔细，井井有条。

    “大禅寺，这是什么寺院？”

    徐文好奇的道。

    他继续往下看，知道了大禅寺的来历，以及被灭的原因。

    中州大禅寺，地处在大乾王朝的中部，是一座千年古刹，盯到了极点，许多书籍里面都记载了这座寺庙的恢宏，据说这座寺庙，一层一层的大殿，每天早上，给佛祖菩萨上香的小和尚，要骑马才能跑得过来。所以才有跑马点香一说。

    同时，这座寺庙也是武学圣地，修行圣地，更是财富的圣地。

    佛寺不用缴税，田产又多，香火更是盯，千年积累，富可敌国。

    只可惜，在二十年前，因为大禅寺联络前朝遗老谋反，被大军清缴，千年古刹付之一炬。

    据说这座寺庙千年的积累，财富被掠夺之后，使得大乾王朝的财政空前稳固。

    这些东西，在很多读书人的笔记里面都有记载。洪易倒是知道得很清楚。

    “大禅寺参与谋反被灭？”

    秦明不相信这个记载，他猜测是朝廷为了想灭佛而找的借口。

    在徐乐的小说《大唐双龙传》的补充资料中就曾经提到过三武一宗灭佛。

    灭佛之后，国力会得到提升，所以君王乐意这样做。

    读者们继续往下看，洪易在藏书中发现了《武经》和《道经》这两本书。

    武经》是收罗天下武学编著的一部书。

    《道经》则是收集天下道书编著的一部修炼之书。

    洪易读过许多读书人的笔记，曾经详细的描叙过这两本编著时候的情况：大乾王朝收集天下图书，把整个国家的文库都堆满了，同时编书的人成千上万，其中更有各大武学名家，道教太上道，正一道，方仙道，佛教的一些首脑人物参与其中。

    可惜，这两本在编著之后，还没有过几年，大乾王朝就立刻禁止刻印，同时把已经刊印的书从民间再收集起来，一举焚烧，凡是藏书的，被发现之后，有重罪。

    尔后，大乾王朝又打着“正人心，弃邪说”的口号，多次征集民间庙宇的图书，大修典籍。但是再也没有修《武经》，《道经》之类的书了，而全部都是仁义礼法，大义忠诚之类的经义。

    而民间那些收集起来的道教书，武术拳法书籍，都焚烧一空。

    而且，大乾王朝再下令，严禁民间私练拳棒，严格控制天下庙宇道观。自到二十年前，大军剿灭大禅寺之后，大乾王朝对民间武力的控制到达了一个鼎盛的时期。

    不过大乾王朝虽然禁止私练拳棒，但却鼓励王宫贵族，宗室练武，骑射。同时在军队之中开办了“讲武堂”。

    “讲武堂”之中对武学有严格的等级划分，比科举考试还要严密。是练武人晋升的一种途径。

    “以士大夫压制武官，却暗中培养武官保存国家武力，征集天下图书，修订典籍，把武力控制在自己的手中，禁止民间武力，发展官方武力，这样的手段，真是翻云覆雨。”

    武曌赞叹的道。

    “要是我是男孩子该多好呀。”

    武曌叹口气道。

    要是她是男孩子，凭借她的能力，肯定能登上皇位，然后她就可以施展自己的抱负，压制民间武力，发展官方实力，让大雍的实力更进一步。

    读者们继续往下看，洪易开始观看《武经》。

    在武经里面，对这七大层次又做了详细的描述。

    练肉：为武术基础，运动周身将全身之肉练得结实饱满，反应灵敏，能敌二三人围攻。大乾王朝军队里面的“讲武堂”又把这样的层次称呼为“武生”。

    练筋：全身筋伸缩强劲，爆发力量凶猛，身体敏捷，能敌六七人，这样的人在军队里面叫“武徒”。

    练膜：全身皮膜结实，抗住打击，一发力，人皮如牛皮一般坚韧，能被十多人包围还可以战胜，这样称呼为“武士”。

    练骨：全身骨骼坚硬，洞穿力强大，肉身更为敏捷，抗击打力更强，能敌数十人。这样的人称呼为“武师”。

    练脏：通过呼吸吐纳使内脏强大，呼吸连绵深远，体力悠长，几乎能力敌百人。行走疾如奔马，跳跃灵动如飞鸟，称呼为“先天武师”。

    练髓：拳法武术的修炼已经深入骨髓。这样的人，称呼为大宗师。

    换血：骨髓强大之后，进过修炼，全身血液焕然一新，所谓是练髓如霜，练血汞浆。脱胎换骨，伐毛洗髓。这样的人，能敌数百人。为武中圣者。

    “徐乐老贼，对境界的等级的解释与设定，天下小说家，无出其右。”

    陆武非常佩服徐乐，徐乐绝对是“等级设定”的一代宗师，在“等级设定”这方面，没有哪个小说家能比的上他。

    “武生、武徒、武士、武师、先天、大宗师、武圣！好详细的划分，感觉像是真的一样。”

    “《阳神》的等级设定好赞，就像是真的一样。”

    “徐乐绝对是等级设定的一代宗师。”

    “其他小说家都和徐乐老贼学学，设定境界的时候，别只给出一个名词，其他什么解释都没有。”

    读者们对徐乐赞叹有加。

    读者们继续往下看，洪易读着读着，突然发现了，武经正文字体的夹行之中，还有注解。显然是读书的人自己加上去的。

    “练武不明窍，终究不能肉身成圣，也不能洞悉肉身之奥妙，人之一身穴窍，如上天繁星，天地众神居住其中，若有人能明窍修炼至于上天星辰呼应，则举手投足，威力无穷，擒龙掷象，如道家阳神之融神超脱，达致人仙之境。印月禅师于大乾朝立国三十年中秋注。”

    显然，这一段文字显然是大禅寺的一个叫印月禅师的和尚注解的。

    这一段文字的意思也并不深奥，意思就是人的肉身，除了肉，筋，膜，骨，内脏，髓，血之外，还有许许多多的穴窍，如天上之繁星，众神居住在其中，修炼这些穴窍之后，就能举手投足，有无穷的威力，肉身真仙，是为人仙！。

    “修炼窍***身成仙？”

    看到这里，所有读者都被吸引了。

