    “三藏佛祖，你，你别乱来，我不是来送菜的。”

    老鼋哭笑不得看着唐小白，他还真怕唐小白把他抓了给吃了。

    这三藏佛祖，经常吃这吃那，总给人很危险的感觉。

    “不是送菜，那你拦本佛祖干什么？”

    唐小白知道这头老鼋，笑着问。

    老鼋回答：“是这样，我已经修炼了多年，只是奈何一直是这副姿态，我想让你帮我问问佛祖，看我几时都化为人形。”

    听闻老鼋的话，唐小白眼神有些不善。

    “几个意思，本佛祖不是佛祖吗，你还想问谁去？”

    愣了下的老鼋，意识到说错话，急忙连连道歉。

    “对不起，是老朽糊涂，那敢问三藏佛祖，我什么时候可以化为人形？”

    唐小白瞅着老鼋，想了想道：“你答应成为龙族一份子，本佛祖就告诉你答案。”

    这老鼋，占着通天河，灵感大王来之前，通天河就是这老鼋说了算。

    龙族再立，那自然便所有水域都得归龙族管。

    这通天河，在牛魔王地盘范围之内，龙族在这里建个分部，方便和牛魔王他们联系。

    带着众妖一路过来，唐小白早就谋划好了想做什么。

    龙族都立起来了，妖族自然也不能落下，牛魔王那里正适合。

    这一路的妖怪，几乎都被他收罗进了队伍之中。

    “老朽自然愿意。”

    听说唐小白的要求，只是让答应成为龙族一份子，老鼋大喜。

    现在的龙族，重新成立，跟着可谓前途大好。

    欣喜的唐小白，派了猪八戒去龙宫传消息。

    而他自己，则帮着老鼋化形。

    这老鼋迟迟无法化形，只是法力不太够而已。

    有唐小白出手，帮忙炼化，老鼋成功化形成了一名老者。

    “哈哈，哈哈哈哈，我终于化形了，多谢三藏佛祖。”

    激动的老鼋，急忙跪倒，连连道谢。

    失笑的唐小白没多说什么，很快就见到猪八戒带来了东海龙王。

    得知了唐小白说让在这里建个龙宫后，东海龙王自然点头答应，当即传消息让龙族之人过来开始忙活。

    唐小白没管这里，带着众妖继续往西面溜达过去。

    没多会的时间，唐小白就带着众妖，一路来到了金兜山金兜洞。

    这里，正是青牛下界，占山为王的地盘。

    只是青牛的金刚琢，早之前就被唐小白坑走，也不知道青牛有没带了什么宝物。

    兴冲冲的唐小白，直接带着众妖，冲入了洞里。

    “青牛，我们又见面了。”

    唐小白咧嘴笑了笑，走到了带着众妖走出来的青牛前面。

    青牛讪笑：“嘿嘿，是呢，三藏佛祖，主人让我下界添一难，你想怎么过这一难都可以，你说了算。”

    “真的吗，那本佛祖说，想吃着牛肉过呢？”

    笑吟吟的唐小白，好笑问青牛。

    脸色微变的青牛，忙迅速拉开距离，警惕看着唐小白。

    “这个不可以，三藏佛祖你别打我主意，不过我这里倒是有些小妖，你看上哪个，我让他们给你割。”

    失笑的唐小白摇头：“算了，逗逗你而已，这么紧张干什么。”

    他唐小白又不是真的成了吃货，怎么可能走到哪吃到哪。

    若是青牛的肉，还可以，其他小妖，那还是算了。

    而且一开始，唐小白想的就不是吃肉。

    “那三藏佛祖你想怎么过？”

    听说唐小白并不吃肉后，青牛方才微松了口气。

    唐小白笑笑不说话，翻手取了一大堆火腿出来。

    “想不想要？”

    愣了下的青牛，连连点头。

    自当日吃了从唐小白这里换到的火腿，他就一直念念不忘。

    “你下凡的时候，老君有没给你什么宝物？”

    早知道青牛答案的唐小白，忽然悄悄传音问。

    青牛愕然，随即摇头，表示他除了一杆点钢枪，什么都没带。

    唐小白一阵无语，撺掇青牛道：“那你想不想吃火腿，想吃火腿，就回去带点宝物来，宝物没有，丹药也成。”

    老君的丹药，效果很不错，很多地方都能用得着。

    “主人发现会打死我的，上次金刚琢被你换走，差点骂死我，三藏佛祖你行行好，这次就免费给我些火腿吧。”

    苦着脸的青年，眼巴巴看着唐小白。

    唐小白撇嘴：“那不成，不愿意回去取，本佛祖给你出个主意。”

    “什么主意？”

    眼中露出一丝疑惑之色，青牛不解问。

    唐小白神秘一笑，快速传音说了一番。

    听完的青年嘴角微抽：“这事不好吧，我若干了，普贤还不找我拼命。”

    “你傻啊，不会伪装身份吗，想不想吃火腿了，没宝物你拿什么吃？”

    鄙夷瞪着青牛，唐小白故意撕开了一根火腿，淡淡的香味飘荡开。

    青牛暗暗吞了口吐沫，咬牙道：“干了，三藏佛祖你等着。”

    丢下话，青牛吩咐一番手下小妖，溜出了金兜洞。

    没多会的时间，青牛就一路跑到了普贤的道场，峨眉山。

    普贤同样有不少徒弟，都在峨眉山这里修炼。

    赶来的青牛，化身了一名黑衣大汉，直接砸塌了峨眉山的大门。

    “打劫，把你们的宝物，统统交出来。”

    青牛大喊开口，冲进里面就是一顿打砸。

    闻讯敢出来的峨眉山众人，大怒迎上。

    只是青牛在巫妖大劫那会就在妖族混，后面又跟了太上这尊实力，真实实力可是准圣初期。

    别说峨眉山这些人，普贤来了也不是对手。

    很快众人就被打趴下，在青牛逼迫下，不得不无奈交出了身上的东西。

    收获满满的青牛，卷了东西，很快跑回了金兜洞。

    山洞里面，听着源源不断的负能量提示，唐小白很是开心。

    虽然这种间接来的，数值要相对少一些，但是人多了效果也差不多。

    “都给你，给我一百根火腿。”

    将东西都丢给唐小白，青牛急切道。

    好笑的唐小白，看到青牛眼巴巴的表情，取出一百根给了青牛。

    火腿他随便抽抽奖就能抽到一堆，并不缺这东西。

    拿到火腿的青牛，迫不及待开吃。

    猪八戒等人看的眼馋，心动不已。

    唐小白眼珠转了转，冲众妖道：“想吃火腿的，出去隐藏身份，各自砸上一座寺庙。”

    “对了，小妖级别的就别去送死了，本佛祖念你们跟着本佛祖，可以分你们几个。”

    听着唐小白的要求，众妖全都无语，这是又想干什么？

    跟着三藏佛祖，他们每天的日子简直不要太刺激。

