    陈钧觉得自己完蛋了，肯定是刚才的表现太丢脸了。

    不知过了多久，陈钧在脑海里脑补了一百种可能性，面前突然多了一瓶水。

    静怡笑笑，“给你。”

    陈钧顿时满脸不可置信的样子，就如同自己突然中了五千万的时候大奖，不，五千万的大奖都没让他这么惊喜。

    男生如同接过国宝一样，小心翼翼地接过那瓶水，“谢…谢。”

    静怡递过水后，下意识的朝着观众台看了一眼，只见苏娇娇用着嘴型提醒她继续。

    “娇娇，你为什么要上静怡去给他送水呀。”闵玧月一边吃着爆米花，一边看着台上的动静。

    “小孩子家家的，你不懂。”

    “我才不是小孩子，我就只比你小几个月！”闵玧月一脸不服气的样子。

    “单身20年，依旧没有对象。”

    “！！！”闵玧月一脸被打击了的模样，鼓着两边的腮帮子，愤愤不平的解释着，“那是因为我眼光高，看不上！”

    “是是是，你眼光高，不逗你了，你等会就知道为什么了。”苏娇娇扬唇一笑，一副卖关子的样子。

    这边，静怡没办法，想想今天陈钧打成这样给她也有责任，只好按照苏娇娇说的做了。

    静怡抬起手里那块白色的毛巾，亲亲擦了擦男生额头上的汗水，轻声开口道，“加油！”

    陈钧：“……”

    我是谁？我在哪里？为什么他的眼里全都是小星星。

    霎那间，陈钧这边的队员们都激动地嚷嚷了起来。

    “队长，你可以呀！什么时候谈的恋爱？”

    “对呀，谈恋爱怎么都不告诉我们？”

    “队长厉害！队长威武！”

    “哎哟，我就说怎么队长一直失误，敢情是因为女朋友来了，心思全在女朋友身上，嗷嗷嗷，牛！”

    ………

    “闭嘴，都给我一边去。”陈钧没好气的瞪了这一群人，一群大老爷们声音这么大干嘛，小心吓着她了。

    “那我先过去了？我的朋友们还在等我。”静怡开口道。

    “那…那我们…回头见。”陈钧忐忑的看着她，脸上流露出不舍。

    “嗯。”静怡点了点头。

    听到静怡肯定的回答，陈钧的那颗已经七上八下的心才安心下来。

    静怡没有抛弃他，今天晚上的约会还作数，太高兴了。

    相比于这边的一片热闹还调侃，楚天耀这边的气氛就略显怪异。

    几乎所有人的目光都落在楚天耀身上。

    毕竟前一刻楚天耀自作多情的还以为是来找自己的，下一秒人家就去了另一边。

    “哇塞，这是什么时候的八卦，还以为是来找楚天耀的呢。”

    “他们什么时候认识的呀？”

    “嗷嗷嗷，为什么我觉得他俩站在一块儿还挺般配的！完了，我想磕他们了！”

    “也不看看静怡家的条件，想找什么样的人没有啊，倒是这楚天耀，眼光挺差的，捡了芝麻丢了西瓜。”

    “陈钧家的条件也挺好的呀，这样看起来门当户对！”

    ……

    楚天耀眼睁睁的看着静怡从自己面前经过，给别的男人送水擦汗，脸都气黑了。

    等静怡从自己这边经过的时候，大步流星的走到静怡身边，抓住她的手，“静怡，你什么意思？”

    该死的女人，当着这么多人的面给他戴绿帽子。

    “什么？”静怡眉头紧皱，看着被握得有些疼的手，想要挣脱。

    楚天耀紧紧抓住静怡的手腕，脸色银鹭到有些狰狞，“没看出来你还真是水性杨花的女人，口口声声说着喜欢我，结果一转眼就勾搭上了其他男人，你要脸吗？”

    静怡眉头皱得更紧了，冷笑一声，“我爱勾搭谁勾搭谁，关你屁事，吃饱了撑的？”

    “噗。”周围的人听到静怡这么怼他都笑了。

    确实都分手了，难道还不让人家有新的男朋友吗？这未免管得也太宽了吧？

    陈钧也注意到那边的动静了，看见静怡被楚天耀拉住后不好的脸色，想也没想的冲了过去。

    “你干嘛？放开！”陈钧直接冲到楚天耀面前，拍点他拉住静怡的手，将静怡拉到自己身后。

    其他球员见自己队长冲了过去，自己也立马赶了过去。

    这就形成了两队对峙的场景。

    “怎么？关你什么事？”楚天耀银鹭的看着他。

    “你是男人吗？欺负一个女孩子，没看见你把她抓疼了吗？”陈钧满脸的怒气，看见静怡手被楚天耀拉住的地方都红了。

    “你想怎样？你有本事就打我。”楚天耀冷笑一声，上前一步看着他。

    “你试试。”陈钧面不改色，冷声道。

    静怡轻轻拉了拉陈钧的衣摆，没想到他会过来，不想他为了自己惹事。

    就在气氛嚣张跋扈的时候，被一声哨响打破了，“干嘛呢？干嘛呢？都给老子滚回来，一天不打上房揭瓦是吧？”

    只见陈钧队的教练带着怒气走了过来，他就去上了厕所，怎么回来就看见两队快发起来的样子了。

    ……

    这场闹剧也到此结束，静怡回到座位上，苏娇娇有些担心，“没事吧？没受伤吧？”

    “没事。”静怡摇了摇头，有些虚脱。

    苏娇娇一脸吾家女已长大的欣慰表情，“你刚才的表现很棒！”

    “谢谢，多亏了你们。”静怡也没想到有朝一日，她居然能够用这样的语气和态度跟他说话。

    “只是没想到陈钧这么猛，够仗义。”闵玧月小脑袋点了点，对陈钧的刚刚的行为很是夸赞。

    “那还不是因为某人。”苏娇娇笑着看了看静怡，静怡听她这么打趣，羞红了脸。

    很快，二十分钟的中途休息时间结束，下半场比赛正式开始。

    哨声响起，赛场上的气氛顿时紧张了起来。

    所有人都发现，下半场的气氛明显更上半场不一样了，带着浓浓的销烟战火味。

    楚天耀轻蔑的朝着陈钧看了一眼，旁边的队友也是一脸不屑。

    “不就是家里有几个臭钱而已，打球打得像小学生一样。”

    “就是，就这样，还抢我们老大的女人。”

    陈钧没理会对面人的嘲讽，只是淡淡开口，“等会所有人把球都传给我。”

