    “宋局长，你怎么来了？”

    “还不是这丫头。”宋隆苦笑着指了指林玉洁。

    陈浩当时就懵了，这什么情况？

    宋隆怎么会认识浦和市的豪门大小姐？

    其实，他猜错了。

    林玉洁根本不是什么浦和市豪门大小姐，不过是在那边上大学认识了许慧。

    因此，许慧就让林玉洁陪着自己来清河县玩。

    宋隆居然是林玉洁的父亲！

    这样的结果，陈浩无比惊讶。

    “可。林小姐不是姓林吗？”

    说完，他立刻意识到自己说错了话，但话都说出去了没法收回。

    宋隆也不在意，笑了笑，“她和她母亲一个姓。”

    “这样啊，真是没想到宋局长居然是林小姐的父亲，难怪这么知书达理。”

    宋隆摆了摆手，“你别看着丫头表面这么文静，实际上鬼灵精一个！”

    “爸！”林玉洁不依，拉着父亲的手摇了摇。

    陈浩淡然一笑，“走吧，进去坐坐。”

    几人聊了一会，话题谈到了案子上。

    陈浩将自己刚才调查的情况，还有崔淑娴的反应说了一遍。

    宋隆双眼微眯，“看来，这案子确实不简单！”

    “现在线索基本显露，就看那个崔贤淑张不张口了。”

    “嗯，我们这边会在试着劝劝。”

    没多久，众人离去，许慧一脸的不舍。

    次日中午。

    陈浩早就起来了，一直在巡视工程进度，直到这会才有空去吃饭。

    一个多小时后，他又带张小乐准备再去找那个崔贤淑。

    嘀嘀嘀！

    不料，电话却响了起来。

    “喂，宋局长？”

    “陈总，你赶紧过来一趟，家属院！”

    “好，我马上到。”

    电话挂断，陈浩顿时心中一沉，大事不妙！

    果不其然！

    到了家属院，崔贤淑家里，一大堆警察已经开始保护现场。

    他们进去里面才发现，地上的崔贤淑早已浑身冰凉，哪里还有活人的气息！

    “根据法医调查，对方服用了过量的安眠药，自杀了！”

    “没有其他的情况？”

    宋隆摇了摇头，“没有，并且也没有留下任何线索痕迹。”

    陈浩双拳紧握，这幕后黑手真是胆子够大！

    “线索又断了。”

    只是，他却不肯放弃，走上前检查了一下崔贤淑的身体。

    在常人看来这就是个死人了。

    但是，在他的眼中，这样自杀的人，只要不超过二十四小时，他就有办法将其延续生命一段时间！

    “你们将他抬到床上，我有办法让她醒来！”

    “你不是开玩笑吧？”

    “啊？”

    众人都感到不可思议，认为陈浩在说梦话。

    “快，按我说的做，不要拖延了，在这么下去，她就真的死了！”

    宋隆没有在说什么，立刻让下属将崔贤淑抬到了床上。

    “你们都出去！”

    等人都离开，卧室门被反锁上。

    他才开始动手，利用一个特殊的治疗方式。

    其实，本来是不想拿出来这块宝贝材料的，但现在别无他法！

    炎灵晶！

    之前在拍卖会上，拍到的，还遇到了一个修士要交换。

    这块灵晶正好是火属性，可以解决体内寒毒，将毒素逼出体外。

    陈浩按照记忆中的阵法，布置了生机阵，本是用在植物上，但他做了改进，在加上炎灵晶就可以起到延缓中毒者生命的作用，甚至如果中毒时间短，还能救活对方。

    眼前的崔贤淑显然是没救了，只能是延缓一段时间生命。

    足够了，只要对方说出幕后主使就行！

    问题是。

    这阵法看起来有些太微弱了，根本达不到预期效果。

    陈浩紧皱眉头，利用自身灵气加持，维持运转。

    “咳咳。”

    十多分钟后，崔贤淑突然“诈尸”一般，苍白的脸色，双眼缓缓睁开，剧烈的咳嗽起来。

    “我。我这是在地府吗？”

    “没有，你活了！”

    崔贤淑这才发现旁边的陈浩，顿时留下了眼泪。

    “谢谢你，我。”

    “不用谢我，你只有十分钟时间，说出谁要害你，还有幕后主使！”

    崔贤淑顿时瞪大了眼眸，没想到自己还是逃不过一死。

    几秒后，她的眼神忽然变得冷厉！

    “我就是死也要让那混蛋陪葬！”

    陈浩需要维持阵法，没办法去开门，只能是拿出手机摆好了开始录像。

    “说吧。”

    “我昨晚上被一个黑衣人控制，强行灌了大量的安眠药水，对方显然是要杀了我。”

    “幕后主使是谁？”陈浩问道。

    “我只知道她姓钟，具体名字不知道，张通平时联系对方都是很隐蔽的，我也只知道一些片面。”

    说到这，崔贤淑忽然面色变得煞白，上气不接下气！

    噗通一声，倒在了床上！

    陈浩摇了摇头，还是没问出真正的凶手。

    这种阵法会透支将死之人的生命力，崔贤淑现在已经彻底死亡了。

    随后，他带着录像来到了客厅里给大家看。

    “真没想到，陈总居然能活死人！”

    宋隆看完了录像摇了摇头，“唉！这样的信息虽然没指出凶手，但也给我们提供了一定的线索。”

    他立刻安排人去调查张通生前，与哪些姓钟的人接触过。

    “是！”

    “宋局长，据调查张通不是还有个弟弟叫张震吗？你们没去问过？”

    “问过了，但是对方什么也不知道。”

    宋隆忽然想到了什么，说道：“对了，这崔贤淑和张通还有个女儿，得知母亲死亡，受了刺激，你给看看吧？”

    “好。”

    宋隆开车带着陈浩，来到了另外一处公寓。

    “这里张通和崔贤淑不常来，找了个保姆照顾女儿，但是现在保姆被吓怕了辞职了。”

    刚进屋，就听到了一个小女孩大吵大闹。

    “你们都是坏人！”

    小女孩脸上带着干枯的泪痕，看起来尤为可怜。

    “这女娃也是可怜啊，年纪这么小，父母全都没了。”宋隆叹声气说道。

    “要不然送去孤儿院吧，只是这件事恐怕会给小孩留下阴影了。”

    “不行，我刚才看了下，这孩子精神上受了刺激，恐怕会影响未来，这样吧，我先领养者，帮助她恢复健康。”

    闻言，宋隆无比惊讶，张小乐也是张着嘴不知道说什么。

    “你想好了，这孩子现在对谁都看成坏人，你要是被她恨上了可怎么办？”

