    叶云枫从小到大都是天之骄子，修武天斌很高，在附近的城池当中是有一等一的英年才俊。曾经上门向他们叶家提亲的没有一千也有八百了。

    只是他专注武道，没有成亲的念头，到现在一直都是单身。

    如今他妹妹给他介绍了几个国色天香的女人，让他迷晕了眼睛。

    他本以为凭他叶家大少的名头，以及他一身英俊的行头，不能说全部俘虏众女的芳心，但是要留下一两个不是问题。

    可惜，他的想法是好的，但现实是残酷的。

    他哪里想到这几个美女想也没想就拒绝了他呢。

    他忍不住大吼了起来，他要与凌笑决斗。

    一定要让她们知道他叶云枫的厉害，让她们了解他才配得上她们。

    一旁的叶水清拉住她大哥道“哥别冲动啊！”。

    叶水清可是见过凌笑出手的，当初凌笑一剑将青蛇给斩杀了，那一幕还让她历历在目呢。而她觉得凌笑是一个狠人，万一他大哥惹恼了凌笑那就不好办了。

    她大哥实力虽然与凌笑相当，但是她却不想她大哥冒这个险呢。

    “妹，怕什么，以你大哥的实力，难道还怕赢不了那纨绔恶少么”叶云枫甩开他妹子的手道。

    这时，叶家有不少人跑了出来。

    叶令冲也是匆匆到了他儿子面前大怒道“你发什么疯，凌少是我们叶家的贵宾，你怎么能挑战他，你快给我滚回房去”。

    尽管叶令冲不知道他儿子是为什么要挑战凌笑，但是现在可是关键期他很不希望现在与凌笑发生任何不快。

    “不行，今天我非挑战凌笑不可”叶云枫很是坚决地说道。

    “你为什么要挑战我家少爷？”还没离开的白雨惜一脸怒气地瞪着叶云枫道。

    吉贝欣的神色也变得不友善了起来。

    叶水清连忙在一旁劝慰说道“我大哥这人有点冲动，两位姐姐别生气”。

    “水清妹妹，我们当你是朋友，可是你们要是敢对少爷有什么不敬，我们连朋友都做不成了”白雨惜性子是柔弱，但是涉及到凌笑任何事，她都会坚决站在凌笑这边。

    吉贝欣这时也点头道“没错，谁敢对笑不好就是我们的敌人”。

    这时，凌笑带着众人从厢房之中走了出来。

    “你要和我决斗？”凌笑一脸不爽地看着叶云枫道。

    他实在不明白叶家这俩兄妹为何和他过不去，难道他们以为来到他们叶家地盘就觉得可以吃定他了吗？

    “没错，我要和你决斗”叶云枫站了出来应道。

    叶令冲一把将儿子拉到身后，接着挂着笑脸对凌笑道“凌少误会，我这儿子开玩笑的”。

    “爹，我是认真的，他不配拥有她们几位美丽的小姐，我要和他决斗，我要证明我比他强，我才配得上几位美丽的小姐”叶云枫很是坚定地说道。

    听完这话，凌笑的脸色阴沉了下来。

    叶水清已经察觉到凌笑的不快，当即在心中暗叫“糟糕！”。

    “哥算了，几位姐姐不喜欢你就别勉强了”叶水清从旁劝说道。

    “你混蛋，凌少的女人岂是你能染指的”叶令冲大怒，接着抡起一掌朝着叶云枫拍去。

    啪！

    叶云枫跟本无法闪躲，脸上被他父亲狠狠地裹了一掌。

    “你这不争气的东西给我滚出去”叶令冲对着叶云枫吼道。

    叶水清见自己的哥哥被父亲打骂，当即从旁拉着她父亲的手道“爹，这……这不关哥的事，都是我的错，要打你打我吧！”。

    “那你说，到底是怎么回事”叶令冲瞪着女儿道。

    接着，叶水清避重就轻地将事情说了一遍。

    不过，她倒是把原来的本意修改了一下。

    只说她给她哥介绍几个姐妹认识，希望她几个姐妹能与她大哥成就好事，而不是说让她大哥非得将凌笑的几个女人留下来。

    随后就是她大哥求爱无果，所以才变得愤怒要挑战凌笑的。

    倒是一旁的凌笑听了之后心里很明白叶水清的心思，心中对叶水清厌恶到了极点，他后悔当初就不该救这样的女人。

    俗话说，宁拆一坐庙，不拆一桩婚。

    这些可都是凌笑的女人，而叶水清居然想让她大哥将他们拆散，凌笑如何不怒？

    虽说他对自己的女人都很有信心，但是被别人从背后使绊子就觉得非常不爽。

    “简直是胡闹，你这丫头到什么时候才能长大，你怎么能做出这么糊涂的事情来呢，你们两个快去给凌少陪罪”叶令冲听了他女儿的话头都大了。

    他这儿女太不懂分寸了，现在都什么时候了，居然还对自己的帮手拆后台，简直是不可理喻。

    这时，彩霞月对着凌笑道“夫君要不我们走吧，我不想呆在这里了”。

    凤纤韵也在一旁点头道“对，我们走吧！”。

    其她几女也纷纷到了凌笑身后，一副与凌笑共同离开的样子。

    叶令冲赶紧来到凌笑前道“凌少别生气，他们小孩子不懂事，你别跟他们一般见识啊！”。

    凌笑并没有迈开脚步，而是很平静地看着叶令冲道“叶家主，我很感激你们的热情款待，但是我们实在不方便呆在这里了”。

    “哼，躲在女人身后算什么，有种和我决斗，输了我给你赔礼道歉”叶云枫不服气道。

    他左看右看都不觉得凌笑哪一点比得上他的，而凌笑身边为何会有这么几个绝色美女真心追随，老实说，他心里不平衡了。

    叶令冲那个气啊，他正想再次教训他儿子，却被凌笑给拉住了。

    凌笑平静地看着叶云枫道“既然你这么有信心，那我就和你决斗，只不过你输了不仅要给我道歉，还要叫我一声大哥”。

    叶云枫大笑道“哈哈，我叶云枫会输？那是不可能的，要是我赢了你怎么算？把她们都让给我吗？”。

    凌笑看了一眼自己的几个女人才道“她们几个不是货物，都是我的爱人，我不可能让给你的，如果你能赢我，它就是你的”。

    说罢，凌笑手中已经多出了一株魔皇花。

    “魔皇花！”叶云枫和叶水清都惊呼了起来，一旁的叶令冲也动容了。

    魔皇花，就算是尊阶都要动心了，何况他们几人呢。

    “好，这魔皇花我要定了”叶云枫露出浓烈的战斗欲-望道。

    这时，叶令冲也不再多说什么了。

    必竟他也希望他儿子能获胜，有了这魔皇花，他儿子破入地皇指日可待了。

    于是，叶令冲立即带着凌笑等人到了叶家的练武场。

    为了不影响和气，叶令冲不准其他叶家的人来观战，同时也和自己的儿子和凌笑说清楚，这场决斗只能点到即止，不能生死拼斗。

    二人没有异见，皆到了练武场中央去了。

    这时，叶水清走到了彩霞月凤纤韵几女身边低声道“几位姐姐对……对不起！”。

    她知道，这一次彩霞月她们肯定很生气了。

    但是她不想就这样失去几个好朋友，好姐妹，同时她觉得自己并没有错，她只是帮她们脱离苦海罢了。

    “别叫我姐姐，我受不起”彩霞月板着脸道。

    凤纤韵也开口道“叶小姐，我们把你当朋友，可是你一再挑衅我们的底线，现在只能连朋友都做不成了”。

    其她几女都没有说话，但是从她们有神情已经看得出来，她们都不喜欢叶水清了。

    叶水清只觉得心里很委屈，强忍着泪水回到了她父亲身边。

    这时，场上两人准备开战了。

    “要不要我先让你三招”叶云枫只觉得凌笑与普通人无异，没有任何灵气波动，但是从凌笑身边的人看来，凌笑不会简单，他身上应该是有能掩盖灵气的异宝吧。

    不管凌笑实力如何，叶云枫都觉得他绝对不会超过王阶，那么在王阶之下，叶云枫有信心战胜任何人。

    “你没有那个能力，败你我只需要一招足以”凌笑竖起一根手指相当轻蔑地说道。

    “好大的口气，看我立即败你”叶云枫大喝一声，提着长枪朝着凌笑刺了过去。

    叶云枫一上来便动用了全力，为了魔皇花，他绝对不会松懈半分。

    只见漫天的枪影朝着凌笑笼罩而来。

    然而，凌笑只是站在原地一动不动，任由那些漫天的枪影砸在他身上。

    叮当叮当！

    枪影砸在凌笑身上发出金属的交响声。

    枪影过后，凌笑丝毫无损地站在原地，一层金色的龙鳞不知何时已覆盖了他全身。

    “什么功法，居然有这等强悍的防御！”场边的叶令冲惊讶道。

    叶云枫没料到凌笑居然硬吃了他一招，一点事都没有，这让他很是吃惊。

    不过，他不认为自己会输给凌笑。

    只见他飞身到了半空之上，周边的属性灵气不停地汇聚，接着他大喝一声“单刺杀”，一道宛若柱子那般大的枪影从上而下地朝着凌笑刺来。

    枪影又疾又狠，威力甚是强大，一般高阶王阶想要挡下来几乎不可能。

    不过，凌笑会是一般高阶王阶吗？

    只见他脸上仍然挂着不屑的笑容，身子站定，一只拳头看似缓慢地朝着那枪影迎了上去。

    “他疯了，居然敢以肉身挡下这一招！”高空之上的叶云枫想道。

    可是，下一刻他却是傻眼了！

