    “罢了，若真有不可知、不可论的强者算计我，也算是我的福气。毕竟，我当初只是一个废宅啊！”

    “哗啦！”

    申马扒开覆盖在身上的九色土，缓缓的站了起来，他如今依旧是人身，通体晶莹剔透，带着璀璨的帝辉。

    三万年前，他与冥魔生死相搏，战至最后一滴血，连在魂河抓到的那位老叟都被他炼化，弥补本源亏空。

    最终，他略胜一筹，活到最后。

    但是那时候，他肉身的神性物质尽失，只剩下一缕元神之火艰难的燃烧着，而且其上还缠绕着丝丝缕缕的诡异物质，差点让他堕入黑暗。

    无奈之下，他只能弃了肉身，将元神埋入九色土中，一点点重塑身躯。

    这个过程无比艰难，他数次陷入长久的沉眠，差点就醒不过来。

    幸好，九色土中隐藏有神秘物质，不仅磨灭了缠绕在他元神中的诡异能量，还帮助他重塑肉身，让他更进一步。

    没错，更进一步！

    “哧啦！”

    他整个身躯鼓胀起来，大道气息暴涨，浑身散出着浓郁的九色神光。

    紧接着，他的身上有一些老皮脱落下来，一股恐怖的波动漫延开来，气势磅礴无匹。

    他的眸子开阖间，隐约可看见岁月长河从中流淌而过，有摄人心魄的力量在流转，仿佛可以洞彻世间万物的本质。

    申马感觉前所未有的强大，肉身和元神趋于圆满，半只脚已经踏进了仙帝境界。

    但是，接下来却无论如何也迈不开步伐，就像是被定住了身子。

    “帝！”

    他仰天大喝，想要彻底挣脱出来，踏入那传说之境。

    “哧啦！”

    肉眼可见的，他那缭绕着浓郁帝光、近乎完美的身体在断裂，元神也是如此，莫名就走向了毁灭。

    “噗！”

    一口九色血从申马口中喷涌而出，血染道鼎小世界，没入了茫茫混沌中。

    “果然！”他轻叹了一声，慢慢收敛起身上的气势，不再强行突破。

    “帝者超脱至上，那种境界究竟是怎么一种状态呢？是否有迹可循？”

    就在申马低头沉思的时候，小世界外的混沌中突然迸发出万重神辉，如宇宙潮汐般席卷而来。

    不过，这种力量一触碰到小世界边缘便渐渐瓦解消融。

    “这是？！”

    申马瞪大了眼睛，一脸惊诧。

    那万重神辉包裹着成片的大道符文，超越了准仙帝的层次，着实震撼人心。

    混沌中，竟有仙帝经文！

    他一步踏出，来到小世界边缘，举目远眺。

    一层朦胧模糊的光幕，像是道鼎的界壁，其上沾有申马之前吐出的鲜血，因此显化出一角。

    “轰！”

    申马浑身绽放出无量光，将道行提升到极致，仔细的观察。

    数十个不可名状的大道符文烙印在光幕上，璀璨夺目，那是帝文，带着极致的威压感，蕴藏惊天奥义，让人心神震动。

    “道鼎藏帝文，今日因我之血而显化吗？”

    他伸出手，一团璀璨的九色血从指间流淌而出，最后化为血雾没入混沌中。

    “哗啦啦！”

    整个道鼎小世界都在颤动，一片片光幕在混沌中显化，上面都刻有帝文。

    这些帝文连贯起来后，讲诉的并不是任何一种成帝法，而是仙帝所代表的的本质·本源之道。

    时光的源头，万法的源头，血脉的源头，苍茫万界的源头，寻觅源头，明悟本源，勘破本源。

    回溯过去，占有未来，身合本源，以求彻底跳出时光长河，超脱至上。

    “仙帝不死不灭，一念尚存，便可逆天归来，是不是因为岁月长河中遍布他们的痕迹，痕迹不灭，仙帝不死？”

    申马沉浸其中，如痴如醉。这些帝文虽然没有直指成帝之路，却给予他极大的启发。

    “本源…我的本源是什么？”

    “又该如何身合本源？”

    ……

    岁月悠悠，申马在道鼎中悟道十万载，一遍又一遍地梳理自身的修炼体系，明悟自身的本源之力。

    他在创法，在拓路，并演绎自身的无敌法。

    他体内的微粒都被激活了，每一微粒，都是“门”，大道气息暴涨，一丝丝仙帝气息在弥漫。

    到了最后，他整个躯体仿佛化为了神磨，远远看上去，神秘莫测。

    那是大道构造而成的磨盘，在内部有一头真龙，在参悟本源之道，在演绎自身的无敌法。

    “众伟力归于自身，一力破万法！”

    申马站了起来，身体陡然鼓胀，牵引头顶的神磨与己身融合。

    在这个过程中，他躯体摇动，体内骨骼劈啪作响，像是要折断了。

    “哧啦”一声响起，他的尾椎骨抽出一根龙尾，带着鲜血，紧接着四肢也朝着真龙形态转变，体表有九色鳞片显化。

    “融合！”

    申马大吼，满头白发倒竖，体内体外都绽放出璀璨的帝文，铿锵作响。

    十万年来，他百般钻研本源之道，发现仙帝在某种意义上已不算是正常生灵，而是烙印在某段岁月长河的“大道”。

    “大道”不止，仙帝不死。

    想要踏入帝境，便需要将自身的时光、物质、能量收束于一点，凌驾于天地大道之上，才能超脱而出。

    仙帝，即超脱者！那种层次的存在，面向时间长河上游时，那古史就是未来，而现世及未来可能就是他转身后的古史。

    时间，在仙帝眼里，付出一定代价，并非不可逆。

    当年，他斩出体内体外十门，做减求空，成就准仙帝。今日，他明悟本源，要将众伟力纳入自身。

    一减一增，看似简单，实际上却蕴藏着无尽的凶险，稍不注意，就可能身死道消。

    他的路，没有引路人，也没人走过，一切都得靠他自己去悟。

    “哗啦啦！”

    时间长河在他身旁浮现，缓缓流淌而过，看不见它的源头，也看不见它的终点。

    但是，河的下流，某些特殊的节点，却可看到一道道身影正朝着这边飞来，那些都是申马曾经驻留的时空，留有痕迹。

    而在河的上游，也有模糊的身影显化而出，十分怪异，那些时空他分明没有驻留过。

    而且，那些身影只是静静的站立着，远眺这边，有的似乎还在点头致意。

    “哧！”

    这时候，神磨分离出一团血光，径直没入申马体内，那是当初斩去的“开门”。接下来，其他八门也接连回归。

    “噗！”

    当九门重新融进他体内时，无穷无尽的力量也被接引过来，在他躯体中疯狂肆孽，五脏六腑纷纷破碎，鲜血汩汩而涌。

    这种变化太剧烈了，他感觉自己的身形模糊了，肉身与神魂都在瓦解，仿佛要寂灭了。

    “最后一门，融！”

    他绝不甘心就此寂灭，他要超脱出来，证道永恒！

    神磨被他拉扯下来一大截，要与其他九门融合。但是，神磨一没入他的头骨内，他的脑袋立马就炸开了。

    “啊！”

    申马疼的大喊，肉身四分五裂，遭受了不可想象的重创。

    也不知过了多久，炸碎开来的血肉才慢慢聚合在一起，显化出申马的身形。

    “失败了，还差些积淀。”

    申马感受了一下自身的状态，叹了口气。这一次，他受创颇重，伤到了本源，需要花费很长时间才能彻底恢复。

    不过，他并不是没有收获。除了第十门外，另外九门勉强融入了体内，后面只需慢慢调理，成就仙帝道果只是水到渠成的事情。

    “快了，我很快就能复活你们了。”申马攥紧了拳头，眸光湛湛。

    他已经看到了前路，也看到了洛宓妃、剑三他们在向他招手！

    ……

    又是千年匆匆流逝，申马的伤体虽未彻底痊愈，但是已经慢慢朝着好的方面转化，接下来就是水磨工夫了。

    “该出去了，也不知上苍怎么样了？雷大信那家伙还好吗？一晃快百万年了，下界的黑暗大动乱不会结束了吧？。”

    一想到这，申马突然有种紧迫感，感觉会有不好的事情发生。

    “唰！”

    他从道鼎中冲了出来，看着冥魔以及自己曾经的骸骨，摇了摇头，心中有莫名的思绪流淌而出。

    “身前为恶，引起无边的血与乱，身死罪难消，就拿你的道骨来赎罪吧。”

    申马一副正气凛然的模样，抬手将冥魔全身中最坚硬的骨头剥夺下来，用自身的大道之火祭炼。

    与此同时，魂河老叟的道骨以及九层骨塔也被他取了出来，重新熔炼。

    自古及今，帝器不可见，以准仙帝之骨锻造的兵器更是少之又少，需要世间最顶级的奇珍精华才有成功的可能。

    申马没有奇珍，也没有异宝，不过他亲手诛杀过两尊道祖，有他们的道骨做基础，勉强可以锻造出一件兵器。

    “轰！”

    百年后，混沌中传出一声巨响，释放出恐怖至极的力量，一尊准仙帝兵器诞生了！

    十层骨塔，每一层都烙印有无穷大道符文，内部法则秩序交织缠绕，浑然一体。

    “好兵器！”

    可惜他从魂河中挖出的大药都在当年的大战中消耗掉了，度天棺只能等来日再晋级了。

    “吾之遗骸，便留在这混沌中吧。”

    申马转头，朝着远空走去，一步一宇宙，转瞬间就消失的无影无踪。

    混沌不分上下左右，一片朦胧。

    十几万年过去，曾经大战的痕迹很多都消失了，申马也不知此刻身处何方，只能一边推演，一边赶路。

    兜兜转转数百年，他还是没能走出混沌，不过期间倒是寻到了不少先天灵物，有混沌神髓、混沌源石，也有混沌宝药。

    其中最为特殊的是一株造化青莲，扎根于一方混沌海中，高九十九丈，有叶十二片，开花二十四瓣，莲心之处，结成三颗莲子。

    不出意外，整株青莲都被申马融进了度天棺中，成功让其晋升为准帝器。

    申马留下了一枚莲子，并滴下一滴精血滋养它。美其名曰做事不能做绝，要保护物种多样性，留待有缘人。

    临走之时，他还一阵感慨：

    “我真是好…龙啊！”

    ……

    千年后，他走出了混沌，身上的道伤也好了大半。

    不得不说，混沌在普通修行者眼里是一处绝地，但是对于准仙帝强者来说，却是难得的净土，里面留有大量顶级灵物，只是平日里难以寻找。

    前方，是一方破败的宇宙，黑暗、枯寂、寒冷，入眼之处，尽是崩碎的星体残骸，也不知道有多少万年没人踏足了，死气沉沉。

    寻着旧时的痕迹，申马很快就找到了轮回路入口。他很谨慎，收敛起全身的气息，一边走，一边观摩轮回路的纹理，用心研究与揣摩。

    虽然他距离仙帝境只差半步，但是这半步却犹如天堑，阻隔了一切。

    他需要更多的法与道，来承载仙帝道果！

    轮回路，犹如蛛网般密密麻麻，连接大千宇宙。据闻，最古老的轮回路并不是源自诡异一族，也不知是天地自然演绎而成，还是更为强大的存在开辟的。

    由于当年的大战，这条路相当的荒芜，许多地带都崩溃了，难以寻到归路。

    申马沉下心来，慢慢的走，一边疗伤，一边体悟轮回纹理。

    这一走又是数万年，轮回路神秘莫测，有各种古怪与强大的残缺纹理，有些甚至会对准仙帝强者造成大麻烦。

    申马沉浸其中，不知疲倦。

    不知不觉间，他来到了古地府，这里遍地是骨牌，地下埋有无尽尸骸，此外还有故老相传的奈何桥、三生石、六道轮回洞，在这里都能看到。

    不过，在申马眼里，它们不再那般神秘，仅仅只是准仙帝强者铸造出来的葬器罢了，其内蕴有特殊的法则，可净化死者的灵魂，并将它们投往各个世界。

    地府的道祖都死了，只留有一些仙王、真仙层次的诡异生物，上苍的道祖来去太匆忙，没有将它们全部灭杀。

    正好，申马来了，挥一挥衣袖，全部身死道消，连灰都没有留下，就是这般干脆利落。

    至于那些特殊的葬器，通通被他祭炼后融入骨塔中，也算是废物利用了。

    一时间，一切都乱了，没有葬器的维持，也就没有了所谓的轮回。

    “准帝便可制造轮回，那么冥冥之中是否有一尊存在，全身红毛，但是一念却可开辟无限维度，无限次元？”

    申马摇了摇头，思绪万千。

