    魏征一带头，御史大夫等全都站出来说话了

    “陛下，听闻您已经下令抓萧翦入天牢了？还等什么，此等狗臣，就该处死！”

    “没错，臣附议，荷花院的人也不能留，必须为先帝颜面着想！”

    “……”

    秦云听完，紧蹙眉头！

    “好了，诸位爱卿，这件事朕心中有数，朕自会处理。”

    宗正少卿刘子毅，立刻站了出来。

    拱手道：“陛下，萧翦身份特殊，刚刚封为神威元帅，其妹又是后宫最受宠的萧淑妃，我等知道陛下宠爱萧家，但此事太过严重，还请陛下严肃处理！。”

    “给我等一个交代，给大夏皇族一个交代！”

    “否则，恐贻笑大方！”

    话掷地有声，他仰起头，一副我公事公办，为国为皇的样子。

    众大臣脸色微变，都觉得刘子毅语气有些冲撞陛下了。

    此刻，秦云很不爽！

    他缓缓站起来，一步一步走下龙梯，看向刘子毅表情冷漠道：“那刘爱卿，你觉得朕应该怎么给你这个交代呢？”

    刘子毅自认为在理，丝毫没有意识到自己已经在作死的边缘。

    拱手朗声道：“陛下，臣以为应该立刻罢免萧翦的职务，以防军队哗变，而且萧翦此人，狼心狗肺，做下无耻行径，让皇族蒙羞，应当立刻秋后问斩！”

    “再有，后宫之中出现了这样的事，淑妃娘娘作为萧翦的亲妹妹，有脱不开的关系。”

    说到这，刘子毅顿了一下，看了看已经走到近前的秦云。

    咬牙道：“还请陛下追责，严查淑妃娘娘，看她有没有逾越不检点的行为！”

    闻言！

    众大臣脸色彻底一变，连背脊骨都凉飕飕的。

    刘子毅说这话，不管对不对，都太冲撞陛下了！甚至还说查淑妃娘娘有没有逾越不检点的行为，这将陛下颜面放在那了？

    这，不是找死吗？！

    一旁，王渭的眼皮子都忍不住剧烈跳动，深沉的眼神看向刘子毅充满了无语，心想，自己怎么找了这么一个蠢货！

    针对萧翦就萧翦，何必拖进一个淑妃呢？这不是给皇上找机会收拾人吗？

    秦云怒了！

    “砰！”

    他不知道从那里摸出了一块砚台，狠狠向刘子毅的脑瓜子拍了上去。

    “啊！”

    刘子毅惨叫一声，脑门流血，整个人重重的摔在地上。

    他想要求饶，但秦云手持砚台，狠狠的砸在他的头颅之上，根本不给机会。

    “狗东西，嘴臭是吧？”

    “朕的爱妃你也敢污蔑？朕看你全家都不检点！”

    “朕拍死你！”

    “砰砰砰！”

    秦云不解气，又用脚狠狠踩向刘子毅，丝毫没因为他的年纪大而留手。

    自己的女人，不容他人污蔑！

    “陛下，饶命啊，饶命啊！”

    刘子毅抱头鼠窜，苍老的老脸一阵苍白。

    秦云在他后面追着，一个脚印一个脚印的往他身上踩，大骂道：“狗东西，给你脸了，连朕都不放在眼里了，当朝污蔑贵妃，想死吗？！”

    刘子毅感觉骨头都要被踩断了，焦急向王渭求救：“王大人，帮我说说话，老臣只是公事公办…啊！”

    秦云狠狠一脚踩在了他的手掌上，他发出惨叫，脸瞬间变成了猪肝色。

    秦云转头看向王渭，表情不善道：“王大人，怎么，你也觉得刘大人言之有理？”

    王渭淡淡的看了一眼刘子毅，低头道：“陛下，臣不敢。”

    “刘大人失言，该罚。”

    “这件事跟淑妃娘娘并无关系，淑妃娘娘一向温婉贤淑，料想也会是通情达理之人，这次萧翦犯下如此重罪，想必娘娘她也不会偏袒自家大哥。”

    闻言，秦云暗骂一声一声老狐狸，这就把矛头又对准了萧翦。

    “陛下，还是停手吧，当朝殴打大臣，有失君王风范，于礼不合。”魏征站出来，皱眉劝道。

    秦云冷哼一声，低头看向趴在地上的刘子毅。

    不爽道：“来人，给朕把这狗东西拖下去，掌嘴一百，罚俸禄三年！”

    “不要啊陛下，老臣一心为国…”

    “魏大人，您帮我求求情啊，老臣年迈，哪里经得住这掌嘴一百。”

    刘子毅见王渭不帮忙，哭哭啼啼，一把鼻涕一把泪的向魏征求道。

    魏征蹙眉，冲秦云低声道：“陛下，这样罚不是不可，但只怕有心人污蔑陛下暴君之名啊。”

    秦云冷哼一声，又踢了一脚刘子毅，然后转头走上龙梯。

    回头看向满朝文武，声音拔高，睥睨一切：“暴君就暴君，朕就是大夏第一暴君，朕的江山，朕的一切，都不容他人污蔑指责！”

    “你们所有人都给朕听清楚了，下次再敢有像刘子毅这样嘴欠的，后果更惨！”

    “萧翦的事朕会处理，不代表你们可以借机污蔑淑妃！”

    “这句话，朕只说一遍！”

    群臣面色一震，集体下跪，齐声道：“是，陛下！”

    秦云扫视下方，群臣匍匐，那一刻他已经有了帝王威严！

    王渭跪在地上，抬头看了秦云一眼。

    曾经何时，他也这样跪下过，只不过那时候的秦云不过十五岁，稚嫩而无知，凡事都需要他来主持。

    可现如今，这个皇帝已经脱离了掌控。

    他心中五味杂陈，但保持沉默，想着静静看戏，看秦云如何能替萧翦开脱！

    此等重罪，不处死萧翦，是无法让文武百官松口的。

    “拖下去！”

    秦云再次爆喝，根本不理会刘子毅的求饶和哭嚎。

    禁军进来拖人，他脑袋的血拖了一地，不一会殿外就响起了木板抽嘴的声音，以及刘子毅的哀嚎声。

    “啊~陛下饶命…啊…臣知错了…”

    听闻惨叫，文武百官的头皮发麻。

    也无一人敢求情，因为刘子毅这纯属自己找死。

    “哼，退朝！”

    “萧翦一事，朕会亲自提审，三日之后，朕定会给你们一个满意的交代！”

    秦云为堵住悠悠之口，只好说下期限。

    然后他转身下朝。

    这一次，魏征都没有选择继续进谏。

    许多大臣看王渭的脸色，但王渭却表情平静，转身离开了太极殿，仿佛不反对三日之期。

    三天，那便等三天吧，到时萧翦一定要死！

