    第444章444家门不幸

    林楠刚把姐弟俩送回来，程黎就来接她了。

    程黎今天跟肖国梁过去运输队那边了，运输队有几辆车的零件好像有问题，程黎对这方面还算精通，跟过去看看，能修就给修了，当然不是白干,运输队给了修理报酬的。

    这也算一笔外快了，虽然他存款不少，每个月工资也不少，但谁还会嫌钱多的。

    回到招待所，程黎就把钱上交，林楠接过数了数，有十块钱，又塞回给程黎,“给你当零花钱了。”

    程黎立刻波了林楠一口,“谢谢媳妇儿，媳妇儿真好。”

    林楠推开他，“别给我皮。”

    程黎笑笑，接了水来给林楠洗脚，林楠也乐得享受这样的服务，一边洗一边就给程黎说起今天的事情，完了顺带把二妮子写的那封信拿出来给程黎看。

    程黎看完脸就黑了，“这二妮子……”

    程黎实在是都不知道说啥了。

    “经历了这么多，咋还会变成这样？”程黎非常不解。

    林楠说:“大概是在大山村的时候发现被她娘骗了，从此心里产生了不信任，对谁都不信任的那种，看到什么都想要都想争取吧！”

    程黎:“这么说来，罗菊粉害人不浅呐！”

    林楠:“唉，子女是父母的债，二妮子这辈子大概就是来还罗菊粉债的吧！”

    “好了,不说这个了,来商量一下啥时候回去吧！”林楠又说。

    程黎问:“可以回去了？阳阳好了？”

    林楠点头,“今天针灸后就恢复了。”

    程黎，“那后天就回去吧！”

    林楠没意见。

    第二天，两人就把这件事跟大妮子姐弟说了。

    说的时候二妮子也在，听到程黎和林楠的话，翻了翻白眼儿道:“要回你们回，我不回去，我要留在这儿陪我爹。”

    林楠不想跟她说话，这人就是个不知道好歹的。

    是程黎跟她说的，“随你，你爱回不回。”

    程黎也是不想管这个侄女了，你为她好，她还觉得你是在害她，所以爱干啥就干啥去。

    不过二妮子到底没有如愿，程二哥不要她待在这里，二妮子知道后还跟程二哥闹了一顿，结果程二哥说，再闹就把她送老罗家去，那老罗家连亲女儿都能卖了换钱的人家,更何况一个外孙女，只怕更没顾忌的，二妮子一听就怕了，也不敢闹了，只能乖乖跟着林楠他们回江县去。

    不过一回到江县，就跑去跟她奶还有她爷告状，说她爹坏话，还有林楠和程黎的。

    但程母还不知道二妮子是啥人啊，压根就不信她的话，还训斥了二妮子一顿。

    训斥完，程母还说:“这二妮子咋眼瞅着，快跟她那个娘没什么两样了。”

    林楠程黎闻言对视一眼，心想:原来不止他们有这种感觉。

    想到家里又要出个罗菊粉那样的人，就没有人不头疼的，程父一个男的都直接唉声叹气的，“娶妻不贤祸三代，家门不幸家门不幸啊！”

    程黎就安慰两老，“爹娘，你们都想开些，咱们也就管她这几年，等大了，嫁出去了，咋过就是她的事儿了。”

    程母叹气，“话是这么说，可她好歹要从程家出去，要是不通人情世故，丢的也是咱家的人。”

    程黎说:“可我们也尽力了，扭不过她这性子还能咋办？”

    “行了，有时间愁她，您还不如操心操心，给我二哥重新相看一个。”

    程母:“老四说的对，不过你二哥上次整那么一出，要说媳妇儿可有点难的。”

    程黎就说:“上次你不是让人给相看好一个，听说不错。”

    程母也想起来了，“那姑娘是不错的，等我托人问问吧，能成也是好事儿。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

