    “怜雪，你怎么了？为什么从刚接了电话开始，就一直魂不守舍的。”

    叶倾城有些看不下去了，于是直接问了苏怜雪。

    苏怜雪犹豫了片刻后，幽幽说道：“刚刚鼎盛娱乐的老板给我打电话，想让我参演他们公司新剧的女一号，我不知道该怎么办。”

    “你不想演那就拒了呗！”

    叶倾城白了苏怜雪一眼。

    这小妮子，这点事情，有什么好纠结的。

    “我……我其实一直都有个明星梦，这是一次非常好的机会，不过……”

    苏怜雪一脸为难的表情。

    说话间，她转头看了正在帮叶倾城削苹果的林佑凡一眼。

    察觉到苏怜雪的眼神，叶倾城几乎是秒懂。

    “你是担心进军娱乐圈以后，以后和佑凡哥的日子就是聚少离多是吧？舍不得对不对？”

    叶倾城直接将苏怜雪心中的矛盾点说了出来。

    苏怜雪闻言，俏脸瞬间羞红。

    听到这话，林佑凡一愣，旋即便道：“聚少离多的前提是两个人都有固定且稳定的工作，因为时间，以及异地的关系，无法聚在一起。”

    “不过，别忘了，哥现在还是个没工作的无业游民呢！”

    “好像也对哦！”

    苏怜雪猛的反应过来。

    之前她还纠结如果进军娱乐圈，可能要很久才能见林佑凡一次，可转念一想，自己没时间，但凡凡哥有时间啊。

    让他过来找自己不就行了？

    明白这一点后，苏怜雪郁闷的点立马就消失了。

    “那凡凡哥，你以后别找工作了，这样，怜雪想你的时候，你就可以直接过来找怜雪了！”

    苏怜雪一脸期待的看向林佑凡。

    “不找工作？那我不得饿死啊？”

    林佑凡故作为难。

    苏怜雪赶紧说道：“不会的，凡凡哥，我可以拍戏养你啊！”

    “要不要这么肉麻啊？”

    一旁的叶倾城有些听不下去了。

    这两家伙，当自己是空气呢？

    “哼，你这是羡慕！”

    苏怜雪俏脸一红，却是很反常的没有解释，反而回怼了叶倾城一句。

    “小妮子，再这么跟我姐说话，当心姐把你干掉！”

    叶倾城眼眸一冷，周身杀气外泄，一副冷血杀手的态势。

    苏怜雪瞬间吓的不敢吱声了。

    “瞧你这怂样！”

    见苏怜雪被吓到了，叶倾城收敛杀气，很是不屑的白了苏怜雪一眼。

    苏怜雪眼眶一红，眼泪啪嗒啪嗒的叫往下流。

    “倾城妹妹，怜雪胆子小，以后别吓唬她了。”

    林佑凡见状，赶紧过去安抚苏怜雪。

    后者顺势钻进林佑凡的怀里。

    叶倾城还以为自己真把苏怜雪给吓到了，正准备道歉呢，就见苏怜雪转过头，冲她做了一个奸计得逞的鬼脸。

    “好你个小妮子，竟然隔着演戏，你过来，看姐今天不打烂你的屁股！”

    意识到自己被苏怜雪的演技戏耍了，叶倾城当场暴走。

    不过苏怜雪也不傻，赶紧撒丫子就往病房外跑去。

    “哎哟——”

    刚跑出病房，两道悦耳的痛呼声几乎同时响起。

    原来，苏怜雪刚刚跑的匆忙，一不小心撞到了正拎着两购物袋回来的顾云汐。

    “怜雪，你干嘛呢？”

    顾云汐揉了揉胸口，俏脸红扑扑的瞪了苏怜雪一眼。

    苏怜雪则吐了吐舌头，有些不好意思的解释道：“没，刚刚倾城姐想揍我，幸亏我跑的快！”

    “倾城，你身上还带着伤呢，最好别乱动。”

    顾云汐走进病房，叮嘱了叶倾城一句。

    语毕，她又将目光看向守在病床前的林佑凡道：“佑凡哥，我给你买了套新衣服，你试试合不合身，不合身的话，我再去换。”

    “哎哟喂——”

    听到这话，叶倾城顿时怪叫了一句，“这还没结婚呢，怎么都干起了小媳妇该干的事情了？”

    “倾城，你胡说什么呢？”

    顾云汐俏脸一红，没好气的瞪了她一眼，又道：“又不是只给佑凡哥买，喏，这是你的，你们的衣服都破了，我好心帮你们买衣服，你倒好，还打趣我！”

    “嘿嘿，还是云汐妹妹乖，不像怜雪，知道姐受伤了，还存心气姐！”

    见顾云汐竟然也帮自己买了，叶倾城顿时嘿嘿一笑，伸手接过购物袋，顺带不忘瞪一眼躲在顾云汐身后的苏怜雪。

    虽然已经知道叶倾城现在的职业是一名杀手，但苏怜雪压根不怕她，叶倾城瞪她，她就朝叶倾城做鬼脸。

    一小时后，苏怜雪留在病房里陪叶倾城解闷。

    而顾云汐则拉着林佑凡陪她一起去万豪集团的售楼部。

    紫云别墅已经被炸了，要不赶紧买套新房子，她们以后连住的地方都没了。

    作为紫云集团的美女总裁，顾云汐不差钱，别墅没了，再买一套就是了。

    “顾小姐，您今天怎么有空过来？是陪朋友买房吗？”

    二人刚进入售楼部，一名女经理立即过来招待了。

    “不是，他是来陪我买房的！”

    顾云汐笑了笑。

    “哦，原来如此，那顾小姐想买什么户型呢？还是跟以前一样的独栋别墅，还是……”

    女经理一脸热情的为顾云汐做着介绍。

    半小时后，看了三套别墅的顾云汐最终选了一栋价值两千多万的三层别墅。

    用她的说法，三层别墅房间多，以后其余几个姐妹回来，也不至于没地方睡觉。

    “顾小姐，这是购房合同，这是房产证，这是门禁卡和钥匙，在这个地方签名就可以了。”

    不一会儿，女经理将房产证等物件递了过来。

    顾云汐刚准备签字，但转念一想后，她将笔递给了林佑凡道：“佑凡哥哥，你来签字吧！”

    “这……这不太好吧？”

    林佑凡被这一举动弄的有些猝不及防。

    顾云汐笑吟吟的道：“有什么不太好的，我的就是你的，还用分彼此么？”

    “啧啧啧，顾云汐啊顾云汐，之前听王婷说你私底下包了个小白脸，我原本还不相信，没想到今天竟然让我给撞到了，当真是污眼睛啊！”

    “丹丹，你可别这么说，咱们的顾美人可是单身了好几年呐！女人嘛，终究有耐不住寂寞的时候！偷偷找个小白脸，这不是再正常不过的事情吗？”

    “哈哈哈——”

    便在此时，不远处忽然传来两道嘲讽的声音。

