    “你的意思是，这些全部都是前辈亲眼见证的？”

    琼成真人低声说道。

    他的呼吸都急促了起来，整个人的身体开始发出颤抖。

    实际上，他的心中已经认定了这种想法。

    只是太过于骇人听闻，他暂时还不敢接受罢了。

    “不仅是前辈亲眼见证，我更觉得，前辈是那一场战争之中走出来的无敌者！”

    “那些人，手握日月摘星辰，挥手之间，宇宙崩灭！”

    “可是前辈却能从那场战争中出来，并且写下了这些事情，意味着什么，就不用我说了。”

    中贤真人沉声说道。

    他的身体也是在颤抖。

    前辈定然是那场战争的亲历者，不仅如此，还从那场大战中存活下来。

    足以证明，前辈的修为已经远远超过了那些人！

    那些人已经手握日月星辰，打破时光长河，前辈的手段，又该如何恐怖……

    他们已经不敢想下去了。

    浑身打了个激灵。

    “前辈，我想要买书。”

    中贤真人第一个回过神来，拿着手中的书，走进了小院之中。

    其他两人见状，纷纷抱起书，同样向着小院之中。

    “你们要买书？你们觉得这本书有意思？”

    萧长天听见中贤真人三人拿着书，扬言要买书，心中不禁升起疑惑。

    难道这个世界的修仙者？

    同样喜欢看这些修仙小说。

    如果真是这样，那他的书局岂不是能够开下去？而且生意火爆。

    “您这本书实在太好看了！”

    “对对对！”

    其他几人也是纷纷开口说道。

    “那好，那我就卖给你们，一人十个铜板吧，给你们个优惠价。”

    萧长天笑着开口。

    原本他以为，这本书估计是凉了，可是没有想到，这几个修仙者竟然喜欢看！

    “十个铜板？”

    听见了价格，中贤真人三人都是一惊，前辈这本书记录了一个曾经辉煌无比的时代！

    如此神书，竟然只卖十个铜板？

    中贤真人，琼成真人，巴山真人三人对视一眼，脸上露出了震惊的神色。

    “前辈，那这里的书，我们全部都买了。”

    中贤真人直接开口。

    ……

    事情告一段落。

    萧长天掂量着手中的十两黄金，看着大阳真人四人离开的背影，满意的点了点头。

    看来他开书局的想法，确实是切实可行的。

    刚才，他已经与大阳镇人通过气了，想要在驿站之中开设书局。

    到时候给大阳真人分红。

    可是大阳真人竟然一分不要！

    直接同意了这件事情，并且联系好了驿站的负责人，马上就会来到自己小院与自己商谈。

    “大人，我来了！”

    就在这时。

    小院的门前，出现了一个身材肥胖的胖子，大腹便便。

    他的脸上，那些肥肉甩起来，如同是波浪一般。

    留着性感的小八字胡，穿着一身大褂。

    这是驿站的负责人萧阳。

    他是认识的。

    “萧大掌柜，你可是修仙者，千万不要叫我大人。”萧长天淡淡笑道。

    “好的，大人。”萧阳点头。

    萧长天：……

    “好吧，我们商量一下开书局的事情。”萧长天无奈，只能扯开话题。

    ……

    日子。

    就这么平静过着。

    一个月的时间。

    书局在驿站之中建了起来，而且有了萧阳的特意推广，萧长天的这些书，在短期之中，全部卖了出去。

    甚至出现过一次缺货。

    萧长天甚为满意。

    一个月的时间，又陆陆续续的写下来了五本，全部大卖。

    “这些人也太强了吧。”

    “斗气化神，恐怖如斯！”

    “一剑独断时光长河，卧槽，这太牛逼了吧！”

    “……”

    在北荒州，萧长天的书已经广为流传了起来。

    这一本书的价格，现在已经来到了百两黄金。

    只不过被萧长天知道，觉得有些太过吓人，再次恢复了正常的价格。

    现在只要一两银子一本。

    否则，萧长天屋子里边，就不是几百两黄金，恐怕他的院子都堆满了黄金。

    “发财了。”

    萧长天坐在屋中，看着这几百两黄金，之前是他想都不敢想的事情。

    有着几百两黄金，在凡人之中，都已经算是富人了。

    虽然与那些修仙者比起来，这白两黄金或许买不到一颗灵石。

    可是系统还没有给自己开启无敌之路，自己即便是搞到灵石也无法修炼。

    有这些黄金，他已经很满足了。

    知足常乐！

    “徒儿，今天去买肉，为师今晚亲自下厨，给你们改善伙食。”

    萧长天拿出了一两黄金，笑着说道。

    等再过一段时间，他就将书局再做的大一点儿，先开去南埠洲。

    书院的名字他都想好了。

    就叫做“长天书局”！

    ……

    而此时。

    大阳镇之外，一名容颜绝世，前凸后翘的女子，摇曳着婀娜的步伐，款款走来！

    “主上让我用美人计对付那人，嘿嘿！”

    “我管你是什么强者？难道还能不拜倒于老娘的石榴裙？”

    女子手中拿着蒲扇，胸前的山峰波涛如怒，峰峦如聚，蔚为壮观。

    一阵微风吹过。

    带起一阵异香。

    而在她的身后，还跟随着数十位姿色绝佳的女子，一个个带着甜甜的笑容。

    “老板娘，到了大阳镇，你真的给我们开每个月一两黄金？”

    一名姑娘疑惑问道。

    “对呀！即便是那些大地方，有钱人出手阔绰，可是一个月也没有一两黄金啊！”

    “对呀，对呀！”

    一众女子叽叽喳喳。

    “放心吧！承诺你们的一两黄金，是肯定会兑现的。”

    走在最前方，拿着蒲扇的女子，轻蔑的一笑。

    黄金这种垃圾，在他眼中如同是一块石子罢了，根本毫无用处。

    主要的目的，还是要对萧长天下手。

    于是几天之后。

    大阳镇中。

    一所名为“怡红院”的阁楼不知何时建了起来。

    顿时。

    在整个大阳镇引起了一片哗然。

    特别是大阳镇的这些凡人，哪里见过一个如此容颜绝世的女子？

    纷纷好奇的前往怡红楼。

    甚至连萧长天，都是听说了这件事情，脸上露出了疑惑的神色：

    “怡红楼，这不就是……”

    是什么？

    萧长天并没有说出来。

    不过对于他来说，他是不会去的，打死他都不会。

