    “你这个不孝子，在学校里的时候不好好学习，现在回到家里让你帮忙配药，又尽给老子闯祸。”

    “你个畜生，看老子不打死你。”

    张宝根说着，就顺手从院子里拿起一根棍子，作势要打张小顺的样子。

    杨子华马上冲过去，拦住了他。

    “张医生，现在事情都出了，你打死他也没用。”

    “眼下，最重要的是处理事情。”

    听警官这么一说，张宝根点了点头，丢掉了手里的棍子，随后抱拳对张金牛行了行礼。

    “金牛老弟，真是对不住啊。”

    “我那不孝子，做事太马虎了，竟然给大娘拿错药，害得大娘丢了性命。”

    “大娘的后事，我宝根来办。”

    “另外，需要多少赔偿，您尽管说。”

    为了减轻儿子的罪行，张宝根走的是让被害者家人谅解这条路。

    张金牛心里很清楚，他老娘并没有死，刚才是那位女警官吓唬张小顺的。

    没想到，这父子两当真了。

    于是，他大声说道：“你们拿害人的药给我娘，现在出了事，想减轻罪孽，有用吗？”

    “我看，你们俩父子都不是好人。”

    “我娘在你们这儿看风湿，都好几年了，反反复复的不见好。”

    “你们还心肠毒辣，见不得人家陈医生医术高，改了陈医生的方子，拿毒药给我老娘。”

    “不但想毒死我老娘，还要陷害陈医生，真是心地恶毒透了。”

    “这事没得商量，小顺那王八蛋必须得坐牢。”

    张金牛说的理直气壮。

    其实，还真被他说对了。

    自从陈平在百花村当了村医，医术高，给人治病不要钱，这名声两天就传到了周围的乡村。

    小张村离得百花村近，村民们很快就知道了。

    于是，一批批生了病的村民去百花村找陈平治病。

    结果效果奇好，很多村民好几年的老顽疾都治愈了。

    这样，就严重影响了张宝根诊所的收入。

    没有了病人，他只能靠卖一些草药赚钱。

    正好张仙妹老人来他这儿抓草药，当初是他儿子小顺收的方子。

    见到方子上，都是一些专门治疗顽固性风湿的草药，这家伙马上把这个事情告诉了老爹张宝根。

    张宝根一看，这个方子。

    要是真按照上面的药方抓了药，一个礼拜老太婆的病准能好。

    以前，老太婆在他这边吃了好几年的药，反反复复的总是不好。

    其实，是他故意不按药量配药的。

    看着病人病情好转了，他就减轻药量，再往药里加几位湿气重的药。

    一旦病人的病情严重点了，他再调整药量。

    反反复复，他靠这种治病手段，赚了不少黑心钱。

    这次，他想一举除掉陈平。

    居然黑了心，让儿子把闭脉散给了张仙妹。

    张仙妹吃了药死了，陈平就会被抓去坐牢。

    那么，他这个诊所生意又会好起来。

    现在闹出人命了，他心里追悔莫及。

    眼下，处理的方案是，最好不要让儿子坐牢。

    “金牛兄弟啊，咱们都是乡里乡亲的。”

    “我家小顺也不是故意抓错药的，您就得饶人处且饶人吧。”

    “要不，我们家赔您两万块钱。”

    见张金牛没吭声，张宝根又说道：“我家这几年就开了个诊所，也没啥钱。”

    “要不，陪您五万吧。”

    “最多赔十万，再多真拿不出来了。”

    “金牛兄弟，您就醒醒好吧。”

    “我就这么一个儿子，我也一把岁数了，他要是真坐牢了，恐怕以后没人给我送终了。”

    围观的人都知道，张仙妹并没有死。

    现在，张宝根愿意赔十万块钱。

    大家都希望，张金牛赶紧答应，先把赔偿的钱拿了再说。

    万一被他们知道，人没事，恐怕得不到这么多钱了。

    这时候，沈秀茹走到张金牛身边，假装劝道：“张大叔，我看张老医生也是诚心和解，事情都出了，你们还是调解调解吧。”

    杨子华也说道：“张叔，张老医生刚才表态了，我觉得这个条件差不多了，这事就和解吧。”

    陈平也看向张金牛，点了点头，示意他答应下来。

    围观的人，也一起劝说起来。

    张金牛装出一副很不情愿的样子，说道：“张宝根，我可告诉你，我是看在杨警官和大伙儿的面子上，才同意和解的。”

    “不然，我就算告状告到京城，也要让小顺个王八蛋把牢底坐穿。”

    张宝根见张金牛答应和解了，很开心。

    他让大伙儿等一会儿，他则回屋拿了纸和笔，当场写下了和解书。

    和解书一式两份。

    在两位警官的作证下，张金牛跟他都签了字。

    随后，他从家里拿出了一个大塑料袋子，里面满满当当的。

    这是他这几年靠治病卖药赚的十万块钱。

    事情算是解决了，张金牛拿了钱走了。

    一众围观的村民也先后离开了。

    但是，杨青走到张小顺身边，说道：“张小顺，虽然你爹跟张金牛家签了和解书，但是这毕竟不是小事。”

    “给病人拿错药，造成严重后果，你还得跟我们去派出所做笔录。”

    随后，她给了张宝根一张纸，让他写下联系方式。

    张宝根很无奈地，写下了自己的手机号。

    张小顺被戴上了手铐，跟着两位警官走了。

    因为警车还停在百花村村委，陈平和沈秀茹是跟他们一起走回去的。

    “陈医生，您这医术厉害啊，竟然还能让病人死而复生，真是佩服。”

    一路上，杨青想起陈平治疗张老太的情景，心里十分佩服。

    “警官妹子，我这也是凑巧而已，病人刚好没死，就这么活过来了。”

    陈平这话听着谦虚。

    但是，杨青心里在想。

    你这小子，明明医术这么厉害，还说是碰巧。

    这不是装逼吗？

    过分的谦虚等于骄傲。

    你还能装得更离谱点吗？

    心里这么想的，但是她嘴上并没有说出来。

    “陈医生，您也别叫我警官妹子了。”

    “我叫杨青，现在就读北宁市警官学院大三，专业是法医。”

    “这个暑假，是来七淮镇派出所实习的。”

    “以后您叫我杨青或者小青就成。”

    陈平见这位女警官挺好说话的，就点了点头，“嗯，小青姑娘，你也别叫我陈医生了，直接叫我陈平就行。”

    “那我叫你陈大哥吧。”

    “陈大哥，你手机号多少，我存一下。或者，我把我的手机号给您，您打过来就成。”

    “没问题。”

    随后，杨青报了手机号，陈平用自己的手机打了过去，两人互相存了对方的号码。

    走在陈平身边，一直没说话的沈秀茹，看到这一幕，心里有点醋醋的。

    陈平个家伙，还真走了桃花运了。

    一会儿功夫，竟然跟一个女警察勾搭上了。

    心里虽然有点不开心，但是嘴上她并没有说话。

    一行人很快到了村委外面。

    杨子华、杨青带着张小顺，开着警车走了。

    陈平和沈秀茹这才返回去沈秀茹家。

    走在路上，沈秀茹说了起来。

    “陈平，你小子艳福不浅啊。”

    “那个女警好像对你有意思，给了你手机号码，又一口一个陈大哥的。”

    “是不是听了，心里很受用啊？”

    她刚才一直憋着，没有说话。

    现在就跟陈平两个人了，沈秀茹就说起了刚才的事。

    “嫂子，小青姑娘可能还要找我了解案情吧，所以才问我要手机号的。”

    “人家可是警官学院的高材生，怎么会看上我呢，您就别多想了。”

    陈平心里很无奈，沈秀茹这个大美女，心地倒是不错，就是喜欢吃醋。

    “告诉你，嫂子可没多想。”

    “你刚才替张老太治病的时候，那个杨青可是一直盯着你看呢，她那眼神满满的都是崇拜。”

    “再说，那婆娘长得特别漂亮，穿着那身制服，给人感觉又气派又能干。”

    “是个男人，都会喜欢这样的女人。”

    “恐怕你小子，心里早想着怎么跟她相好吧。”

    沈秀茹越说越来劲，陈平拿她没办法。

    “嫂子，要说长相，您比小晴姑娘漂亮多了。而且，您的身材也比她性感，丰满。”

    “要是个正常男人，两个人里挑选一个，肯定会挑选你的。”

    为了哄沈秀茹，陈平只能这么说。

    “你小子，说的真话还是假话？”

    “嫂子真比她长得好看？”

    “嘿嘿，当然是真的。嫂子可是咱们村里最好看的女人，最有味道的女人。”

    见沈秀茹心情好了很多，陈平就接着夸奖她。

    “你小子，又没有尝过，咋知道嫂子最有味道啊！”

    “要不今晚上，吃了晚饭，就睡嫂子家里，咋样？”

    “一会儿天黑了，嫂子穿上那件吊带衫，让你尝尝味道，包你一尝就上瘾，一尝就忘不了。”

    沈秀茹越说越离谱，越说越大胆。

    搞得陈平心里痒痒的。

    今晚上真睡沈秀茹家里，绝对能告别单身。

