
　　一个学期的时间过的很快，他们迎来了高考，两个人互相学习进步，考上了同一所大学。

　　又是一年春天，淡紫色的修身长裙将容枝姣好的身材展现的淋漓尽致，两个人坐在花园的秋千上，谈天说地。

　　少年褪去了稚嫩，眉眼愈发的冷漠，只有见到心爱之人时，才化成柔光。ŴŴŴ.23sk.com

　　容枝大学主修金融，为日后继承家业打基础。

　　而沈放，自然也是跟着容枝一起。

　　“爸爸可是说了，结婚前不许动手动脚的。”容枝拍开沈放不安分的手，还是老样子，总是想着占她便宜。

　　他有点失落，随即笑着按住她的手，把人亲了两口：“那就动嘴。”

　　“你流氓！”她不满。

　　“不成你亲回来？”

　　“哼！”容枝气鼓鼓的，肉肉长胖了不少，她抱了小半个钟，就觉得有些累了。

　　把肉肉放到地上，一只母猫喵喵喵的跑过来勾搭肉肉。

　　那没出息的猫就跟着走了。

　　“没良心的猫！”容枝控诉肉肉的行为。

　　沈放难得体贴的出发子：“要不把肉肉结扎了。”

　　容枝：……

　　“肉肉结扎了，那你也结扎吧！”

　　“那可不行，我要是结扎了，咱俩的下半身幸福怎么办？”他的心软成一片，盯着容枝的侧脸，脸上的笑容就没停过。

　　现在不比以前了，容枝的脸皮厚了些：“不碍事，结扎又不是自宫。”

　　看看，说这话脸都不红一下。

　　“哎，我家小仙女心可真狠。”

　　容枝突然想起什么，说道：“你还记得阮萌萌吗？”

　　他眉头一皱，摇头：“记不清了。”

　　无关紧要的人或事，他向来记性不好。

　　容枝沉了沉。

　　昨天遇到了阮萌萌，她结婚了。

　　嫁给了一个白领，男人对她很好，怀里抱着一个小宝宝，满脸笑意，时不时还回头看看阮萌萌。

　　阮萌萌也看到了容枝，走过来，说：“容枝，好久不见。”

　　可不是，两年没见。

　　“我结婚了，发生了那样的事，我不敢去学校，看哪个老师都觉得害怕。”阮萌萌风轻云淡的解释着，容枝眼尖的看见了她手腕上的伤口，有些茫然。

　　她很感激的容枝说：“谢谢你，如果不是你报警，我或许一辈子都得活在孙敬斌的欺压下。我现在很幸福，家庭美满，刚生了一个孩子，现在已经六个多月了，小小的，软软的。”

　　说到这里，她低头笑了两声：“容枝，我很羡慕你。”

　　阮萌萌这辈子，见过最优秀的人，就是容枝。

　　长的好看，成绩也好，家室更完胜大部分人。

　　主要是，她想做什么，可以不计后果。

　　就像那天，她把所有视频直接发给警察一样。

　　她自信，又冷静，好像在发光。

　　这样的高度，她一辈子都达不到。

　　容枝听到这些话，脸上不动声色，心里却有些难过。

　　良久，阮萌萌听到容枝轻声说。

　　“你在人海中，看见每一个优秀耀眼的女孩子，都是踩着刀刃过来的。”

　　阮萌萌缄默，笑了笑，跟她道别。

　　容枝站在原地，久久凝望，直到天空下起了毛毛细雨，才转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十五章 小仙女她过分迷人45免费阅读。https://xs.23sk.com 