    “想！不对，你是谁！”

    看到这神奇的一幕，艾莎下意识回答道，不过很快就反应过来，一脸警惕的看着陈亿。

    “我叫奇异博士，是一名能够穿越多元宇宙的至尊法师。”

    陈亿套上马甲，开始一本正经的胡说八道：“我本来在这个国家旅游，不过却很意外的发现了你。”

    “我？”

    艾莎面色苍白，似乎想起了什么不好的事情。

    “对，你！”

    “难道你是来杀我的？”

    艾莎暗道，那些地精的预言要实现了吗？

    陈亿：……

    谁要杀你了，这么吓唬一个小孩子有意思吗？

    实际上艾莎儿时使用魔法极其得心应手，能够随意制造雪景、滑梯、雪人，堪称完美掌控。

    但后来因为不小心伤到了自己妹妹，她的父母前去地精居住区求助，地精们的本意是要要让她控制自己的能力，不要伤到人，但奇葩父母却理解成了不让她使用魔法，为此还遣散了城堡里的仆人，将小姑娘关在城堡里十数年。

    “不，我的意思是说你很适合当法师。”

    陈亿暗自抱怨阿伦黛尔的国王与王后太坑，语气和善道。

    “法师？像你一样吗？”

    艾莎闻言松了口气，眼中满是憧憬，她确实想像陈亿一样随意施展自己的魔法。

    “没错，想不想学？”

    陈亿语带蛊惑。

    就在这时，艾莎突然是想起了什么，狐疑的看着道：“这么说我父母的船每次都突然着火是你干的？”

    陈亿：……

    这小姑娘有点聪明过头了啊！

    陈亿突然觉得这妹子不好忽悠，实际上比起单纯的安娜，被关在城堡里的艾莎反倒是更为成熟，就比如原剧情中安娜居然一天之内就要与一名王子结婚，对此艾莎就保持了反对的态度，也因为这一番争执，安娜不小心扯掉了艾莎的手套。

    不过陈亿丝毫不慌，直接套上了新马甲：“我不只是一个法师，还是一个占卜师，我占卜到你的父母出海时会有生命危险，所以我这才阻止了他们出海。”

    听到自己父母会有生命危险，艾莎顾不得狐疑，紧张道：“那他们现在没事吧？”

    陈亿无奈道：“那我就不知道了，占卜只能看到一小部分片段，我只看到他们身死在海上风暴之中。”

    “那我要去告诉他们！”

    艾莎闻言想要打开房门，但很快就顿住了，因为她意识到自己的父母可能不会相信她的话，只有陈亿自己出来解释才能说得清。

    “他们是不会相信我的，而且我也不想见他们。”

    如果陈亿想，完全可以作为一个魔法师当面见阿伦黛尔的国王，表示想收艾莎为徒，想来一直因为艾莎能力的缘故，艾格纳国王肯定会同意，但陈亿不愿意，因为……太麻烦了。

    一旦他走到明面上，那么他就是阿伦黛尔上层的成员了，有外敌来了他得上，王国出问题了他得担责。

    阿伦黛尔是个小国，与其说是国家，倒不如说是个城市，管理者也就艾格纳国王与阿杜娜王后，他成了艾莎的老师，有事他不上谁上？

    “不过你放心，只要你自己学会魔法后，你就能帮助他们了。”

    为了让艾莎学魔法，陈亿可谓是煞费苦心，立即拿出一个箱子打开，当着艾莎的面走了进去。

    看着身高一米八的陈亿居然一步一步消失在了箱子内，艾莎的眼睛瞪大，很是好奇的凑了过去。

    映入眼帘的是一个黄木质的环形楼梯，通往地面。

    艾莎将箱子举起了，往地上摸了摸，确认地上并没有被开出一个口子，这才将箱子方向，小心翼翼的走入箱子内。

    下了楼梯，映入她眼帘的则是一个个书架，身披斗篷的法师先生正45度仰望天花板，似乎是在等她的到来。

    “这里是我毕生所学的魔法，以后你可以在这里阅读魔法。”

    陈亿指了指周围图书，这些确实是他毕生所学，但能不能用就很难说了。

    紧接着陈亿又打开房间里其中一道门，开始为艾莎讲解其他房间的用处，比如卧室、厨房、厕所……

    最后，陈亿打开了大门，房门外则是一片绿草茵茵的空地，陈亿笑道：“你可以在这里施展你想施展的魔法，怎么样，很不错吧。”

    艾莎似乎是意识到了什么，有些受宠若惊道：“这是送给我的？”

    陈亿充满慈爱的看着艾莎，微微点头。

    “不行，这太贵重了！“

    艾莎连连摇头，她虽然因为被关在城堡里面，很少见到外面的世界，但也知道这东西的珍贵，夸张点讲，整个阿伦黛尔都不一定比这个箱子值钱。

    “没事，其实只要你学会无痕伸展咒，你也能制造出这种魔法道具。”

    陈亿面上一副云淡风轻的模样，心中却在滴血。

    要知道虽然同为陈亿，也说好了互惠互助，但身为菜鸡的他对于整个聊天群而言就是抱大腿的，大家都有的他也有，但想要多要几份就很难了。

    毕竟虽然同为陈亿，但总不能你要魔法箱子，哈利波特世界的陈亿就屁颠屁颠的过去给你买，人家也有自己的生活，又不是你的取款机。

    但为了防止阿伦黛尔王国成为冰雪世界，自己跟着倒霉，陈亿只能咬牙贡献出自己的魔法箱子。

    《冰雪奇缘》是童话电影，但他现在所处的世界可是一个真实的世界，天知道艾莎制造的冰雪世界会有多冷，要是不小心成为被冻死的穿越者，那就搞笑了。

    看来最近得多练练无痕伸展咒了。

    艾莎自然不知道陈亿在想些什么，双眼中满是感激，用力点头道：“我一定会好好学习的，老师！”

    虽然陈亿还没开口说要收徒，但艾莎很是自觉的将自己摆在了学生的地位。

    陈亿满意一笑，然后拿出一根魔杖：“来，让我教教你守护神咒！”

    守护神咒的施展方式其实很简单，巫师需要集中精力，想着心中最快乐的事，口中念出‘呼神护卫’，就能召唤出自己的守护神。

    当然，说起来简单，但做起了就难了，这一招就陈亿压根就施展不出来，但这不代表他不能忽悠艾莎。

    分出一部分阳神之力，两人面前出现了一条金色的五爪金龙，没别的，就一个字，帅。

    “好厉害！”

    艾莎彻底成为了师父的小迷妹，于是她也拿出魔杖，按照陈亿的描绘，高喊道：“呼神护卫！”

    白色的雪花在她周身飞舞，一只如同冰雕一般的独角兽出现在了艾莎身边。

    陈亿：……

    “老师，为什么我感觉我们的守护神兽不一样？”

    看着自己那活灵活现的独角兽，再看看陈亿那一动不动的五爪金龙，艾莎眼中充满了困惑。

    陈亿：……

    这徒弟天赋太好没法教了，还是提桶跑路吧！

