    顾野觉得白术担心的有些多余。

    但是，他总是会站在白术角度想问题，所以在沉吟半刻后，问她：“要不，先去酒店收拾一下？我们还可以打车过去。”

    “……”白术本是抱怨，听到顾野设身处地帮她想解决办法，顿时就放开了，“不用了。耽误的这点时间，L先生改变主意了怎么办？”

    顾野再次征求她的意见：“确定不用？”

    白术想了想，回答：“不用。”

    “那好吧。”顾野牵起她的手，蓦地不知想到什么，唇角止不住向上扬。

    “你笑什么？”白术蹙眉。

    “我忽然想起来，虽然他没见过你，但你跑我们租房来蹭吃蹭喝、扔石子翻窗户的事情，他都知道。”顾野说着，见白术表情愈发不高兴，认真地安抚道，“你放心，印象再差也就那样了。”

    “……”

    白术不说话，把手抽出来。

    她指了指角落：“请去那里反思。”

    顾野憋笑：“反思多久？”

    白术瞪他：“你看着办吧。”

    “成。”

    顾野应了一声，还真旁挪了挪。

    说是角落，其实空间就那么一点大，无论去哪儿都那样，根本就没有施展的空间。

    挪一挪，就是装个样子罢了。

    镇上的马路宽阔平坦，待在小三轮上虽说有些施展不开，但也没别的问题，顶多是没轿车舒服罢了。

    可是一离开镇子，道路渐渐变得狭窄崎岖起来，小三轮突突地在道路上行驶，极其颠簸，坐在上面的人颠着颠着就跟浑身散架了一样。

    偏偏自离开镇子白术就彻底放飞自我，帽子一摘，头发在空中飘着，她懒懒地晒着太阳，双手往后搭在栏杆上，时而仰头眯眼看向天空。一条长腿向前伸，搭在对面的栏杆上，动作非常之嚣张，姿态非常之惬意。

    颠簸的小三轮一点都无法影响到她。

    倒是原本心态放得开的顾野，因为这些年的富家少爷生活，被养得身体有些娇贵，被这么一颠簸竟是有些不适应。

    “难受啊？”白术觑见顾野短时间换了几个动作，意识到什么，问了一句。

    她嘴里不知何时叼了一根草。

    顾野哪能承认，硬着头皮说：“还成吧。”

    白术没戳破，朝他勾了勾手指。

    顾野顿了两秒，做了决定，猫着腰在晃荡的车上移动着，强撑着以不是那么狼狈的姿态靠近，在白术身边坐下。

    “什么事？”顾野问。

    白术立马翻了个身，从他旁边绕过，来到他先前的位置上，说：“我只是想让你挪个位儿。”

    顾野：？？？

    合着他就是一腾位置的工具人？

    不过看着白术将注意力打向摊主，顾野能猜到她想什么，抬手捏了捏眉心，决定不跟白术计较。

    白术很随意地跟摊主打开话匣，询问摊主“L先生是什么人”。

    摊主性格就是爽朗话多那一挂的，听到白术主动挑起话题，一下就憋不住了，吧啦吧啦地讲起了“L先生”的故事。

    摊主颇有感慨地起了个话头：“他啊，是三年前搬来赫梅村的……”

    “那时候，有一个无良商人在村里投资建厂，没有做排污处理，搞得环境迅速恶化。村民抗议也没用，因为他跟政府签了十年的合同。”

    “后来L先生去跟商人交涉，不知用了什么办法，把商人弄走了，厂也停工了，还花了大价钱恢复生态，现在赫梅村又恢复了蓝天白云。赫梅村的人都特别感激他，镇上的政府都卖他面子。”

    “你们半夜违规敲钟，引起镇上混乱，要不是L先生给你们做担保，没个十天半月，你们肯定没法从派出所出来。”

    “我嘛……本来是住在赫梅镇，但L先生帮过我。我这几天要来村里进食材，L先生让我捎你们一趟。”

    ……

    在摊主的描述里，L先生就是一个大善人。

    不知是谁称呼L先生为L先生的，总之等大家传开的时候，就统一称呼他为L先生了。

    L先生虽说住在村里，但这国家地广人稀，一个村还挺大的，他又一个人住在半山坡，前往他那里需要一点时间。他平日里很少下山，自己种菜种花，还养了鱼和牲畜，完全可以自给自足。

    摊主偶尔来村里，会给他带一点鱼苗、菜苗之类的。

    因为他不怎么露面，离得又远，所以哪怕村里都知道他的存在，真正见过他的人，也少之又少。

    白术抓着一些细节跟摊主打探。

    摊主能说的都跟白术说了。

    说到最后，白术和顾野蓦地看了眼对方，都各自心里有了数——十有八九就是陆侨了。

    终于，在路上颠簸三个小时后，小三轮来到半山腰的一栋民宅前。

    白术和顾野都以“流浪儿”的形象跳下了小三轮。

    二人不约而同地朝民宅看去。

    民宅是两楼的住宅，有一个院子，竖起了围墙，墙壁上是各种爬藤植物，墙角的爬藤月季大片大片地开着花，明显是被主人精心呵护的。

    虽然看不到里面的情况，但一眼看过去，也能想象主人家的惬意和安宁。

    门口停了一辆面包车。

    一个人弯腰进车，身影从白术视野里一闪而过，未等白术仔细辨认，车门就被合上了。

    面包车从门前开走，上了马路。

    白术本想去看上车的人是否是“陆侨”，可下一秒，视线就被停在门口的身影吸引住。

    同一时间——

    顾野的视线也定在了门口那道身影上。

