    死洞内。

    凌楚深吸了一口凉气。

    他低估了死洞的恐怖。

    太古时代确实有太多未解之谜，即便是剑神，一旦碰触，非死即伤。

    当然。

    当世的“神”，说到底与太古时代不同。

    算不上真正的神明。

    只是人晋升“神”的一个过程。

    仔细感应了那幅古画后，凌楚这才迈步向前。

    前方，死洞变窄。

    虽然死气沉沉，但并没有再出现太古神魔祭台这种大禁忌之物。

    一天后，凌楚走出了死洞。

    “那是……”

    洞口前很亮，有阳光洒落下来，穹顶上则是大雾弥漫，看不透日月。

    这就很诡谲了。

    前方是茂密的古树林，一株株古树，参天而起，虬枝很长，如龙蛇。

    地面芳草青嫩，五彩小花随风飘动。

    五彩缤纷，异常美观。

    这里与死洞迥异，如人间仙境，古画世界。

    最前方是一座巨大山崖，如同一柄战剑直插而下，顶端入云。

    它很平整，就像是被战剑削出来一般。

    透过虬枝与叶片，凌楚看见在那巨大山崖下方是一块平地，四四方方，但很宽阔。

    同时。

    凌楚也看见了十几名男女正朝着那座山崖走去。

    很明显，十几人比他更早一步走出古洞。

    但可以看见的是，他们衣衫破裂，肌肤裂开，鲜血正徐徐渗出，明显是受伤了。

    与他们一同进入古洞的还有二三十人，但如今却没有出现。

    “死伤过半。”

    凌楚摇了摇头，对这里有了更深的认知。

    旋即，他也沿着羊肠小道，走向那座巨大山崖。

    大概两个小时后。

    凌楚才走到山崖下方。

    “一座古战场！”

    终于，他认出了那座四四方方的宽阔地。

    它是一座古战场。

    它不仅平整宽阔，中央还有两仪八卦，以及神秘线条。

    即便以凌楚的见识，也不知道具体作用。

    十几人看了凌楚一眼，彼此点了点头。

    但面色都很沉重。

    他们先一步到了这里，却并没有发现神奇之处。

    可这里已经是尽头了，除非他们可以飞过山崖。

    他们不是武圣，又没有太虚神魔翼，自然只能停在这里。

    “神魔局的考核到底是什么？”

    十几人皱眉问道。

    “是那座战场。”

    凌楚指了指古战场说道。

    “战场？”

    十几人同时望来。

    “应该是了。”

    “这里应该是太古时代，某一个大势力的古战场，用它来考核弟子。”

    “那九口古洞也是考核的一部分。”

    “如今又不是太古时代，有必要这么残忍吗？”

    “我们死了二十几人啊！”

    几名女生都红了眼睛。

    即便是男生也咬牙切齿，感觉神魔局太残忍了。

    为了挑选天骄，竟然不顾牺牲。

    凌楚叹了口气，他们终究只是孩子，考虑问题很片面。

    “神魔局的职责是应对太古变局。”

    “那些人物到底有多强，我们不知道，神魔局应该也不清楚。”

    “但太古时代有势力用它来考核弟子，那太古时代有这种人物，甚至可能活了下来。”

    “这便是神魔局不顾牺牲的原因。”

    “因为，只有这种天骄才有资格应对太古变局。”

    十几人顿时安静了下来。

    新时代的天才，可以理解这一点。

    如果他们连太古势力的天骄都不如，如何应对太古变局？

    “而且，这只是太古时代某个势力的考核，不一定是最强考核。”凌楚又补充道。

    所有人脸色都为之一变。

    如果这不是最强，那最强的考核要多么恐怖？

    一旦有天骄人物从中闯过，那又有多么妖孽？

    “你的意思是我们需要进入太古战场对决？”有人问道。

    “应该不是。”

    凌楚摇了摇头，沉默了许久，才说道：“我怀疑我们要对决的是太古天骄。”

    “什么？！”

    十几人大惊失色。

    如今是21世纪，哪来的太古天骄？

    “神魔局的考核不是排名次，那么，就只有这一种了。”

    “只要进入太古战场就知道了。”

    十几人很犹豫。

    但最后还是做出了决定。

    “我先上。”

    一名男生鼓足勇气走上太古战场。

    咚！

    太古战场猛烈一震，差点把男生掀翻下来。

    下一刻，一根根线条都亮了起来，冲天而起，与穹顶的光芒融合。

    咚！

    又是一声巨响，那座平整的山崖突兀的亮了起来，幻妙无比。

    一个个金色古字出现在山崖上。

    万凌晨。

    九灭昀。

    ……

    一共一百行。

    每行都只有一个名字。

    而在山崖最上方，则有五个非常亮眼的古字。

    太行天骄榜！

    “踏入古战场者，请报上姓名！”

    一道古老的声音响彻太古战场。

    所有人心脏一跳，吓得脸色如土，难道真有太古人物活着？

    “大家不用慌，这应该是太行天骄榜刻下的神音，只要踏入太古战场就会响起。”

    十几人终于稳住了心态，镇定下来。

    太古战场上，那名男生深吸了一口气，说道：“我叫王青玄！”

    “王青玄已记录，敢问你想要挑战哪位天骄？”那道声音再次响起。

    “挑战天骄？”

    十几人先是疑惑，旋即便望向了太行天骄榜。

    这一刻，他们终于明白了。

    所谓的考核就是要战胜太行天骄。

    想要入选神魔局，至少要战胜一人！

    “我选胡明月！”

    “胡明月，太行天骄榜排名一百，战斗次数3536次，失败场次658场。”

    嗖！

    当太行天骄榜声音落下，一道身影缓缓的从天穹上飘落下来。

    他身着古装，眉清目秀，手持一把青色战剑，颇有气质。

    但很明显，他不是真人，而是有光束凝成的幻体。

    “一名剑师，只有一阶。”

    凌楚双目闪闪。

    他望着王青玄，有点怀疑了。

    因为王青玄是一阶武师。

    以太行天骄榜的实力，不可能只是一阶剑师。

    “古战场为同阶战斗，现在已压制胡明月的境界。”

    “王青玄，请开始战斗。”

    太行天骄榜的话，无疑证明了凌楚的猜想。

    “是！”

    王青玄低喝一声，一拳便轰向了胡明月。

    嗖！

    胡明月瞬间消失，下一秒，一柄战剑便刺穿了王青玄的肩头，将其挑飞太古战场。

    王青玄肩头炸裂，鲜血飞溅而出，当场惨叫，差点昏死过去。

    所有人的脸色都变了。

    同阶战场，他们与太古天骄竟然差距这么大！

