    这话一出，江枫的脚步陡然顿住，方才熄灭的怒火瞬间熊熊燃烧了起来。

    很好！

    不知悔改！不知死活！

    他双目一沉，陡然反手就是一巴掌摔了过去。

    “啪——”

    只轻飘飘的一巴掌，便是含怒江枫也压着几分戾气，怕毁了这家店铺，因为丁瑶现在还在里面换衣服！

    可是便是如此，他的这一巴掌也像是飓风过阵，将黄运来整个人掀飞出去，撞在了墙上。

    “嘭！”

    头破血流！

    黄运来牙齿被撞掉了几颗，鼻青脸肿的躺在地上，哀嚎连连。

    “啊——救命啊，打人了!”

    卫宁儿看着这一幕，像是明白了什么一样，望着黄运来的眼神微微一暗，带着淡淡的失望。

    本来还对他突然的关心而满含期待，此刻却全数化为了泡沫。

    人改不了天性，狗改不了吃屎！做错了事情，挨打也活该！只是希望他挨打了，也长长记性！

    江枫闪身掠过卫宁儿，拎起黄运来就是一阵狂拳。

    “嘭嘭嘭——”

    拳头次次落在骨头上，哀嚎阵阵，黄运来连骂人的话都说不出来了，只呜呜着闪躲着哀嚎着。

    打足了本，江枫才冷哼一声，抬脚将他踹出了店铺。

    “嘭！”

    黄运来落地，发出沉闷的一道回响。

    卫宁儿看了一眼黄运来后，抿唇望着江枫温婉道，“这件事情是我们的错，谢谢先生手下留情。”

    她能够看出来，如果江枫没有手下留情，此刻的黄运来怕是已经死了。

    嫁给此人，不可谓不可悲。

    摸了摸小腹，卫宁儿淡漠地走向了黄运来，失望地看了他一眼，头也不回地离开了。

    望着她离开，李沁月突然叹息一声，“多好的女人，怎么就嫁给了这种王八蛋！”

    这话，带着三分可惜，七分怒意。

    实话说，同为女人，若是她将来嫁给了这种人，怕是生不如死吧？

    想到这里，李沁月突然看了一眼江枫。

    这一眼，直接对上了江枫的眼睛，两个人突然的对视，导致空气都尴尬了两分。

    “咳。”

    江枫轻咳一声，扭过头看向了试衣间道，“你姐应该快出来了。”

    “……”

    李沁月望着他这种神色，眸子暗淡了一瞬，下一秒便点了点头，走向了试衣间的方向。

    看着她落寞奇怪的背影，江枫心中叹息一声。

    看来，她也只是表现出来的放下了，心中怕是还在执拗中。

    不过，对此他实在是无能为力了。

    两个人氛围凝固着，恰在这时，丁瑶走了出来。

    依然是睡衣，穿在她的身上，总是带着一种温柔和别样的风情，让人心跳加速。

    江枫扫过她膝盖下的白皙双腿，猛地想起了方才的黄运来，下意识地扫过全场，发现不少人还在偷偷地看这边，当即走向了丁瑶。

    “老婆，这件衣服不错，就它了。”

    说着，他揽着丁瑶的腰，两个人进了试衣间，“我帮你换回来吧。”

    “……？！”

    莫名被喂了一嘴巴的狗粮的李沁月，恼恨地望着江枫的背影，心中有气无力不已。

    不过，也再没有逛了，江枫随意挑了两套睡衣，就直接带着两个女人回家去了。

    再逛下去，他怕丁瑶会吸引更多的男性目光，然后自己淹死在醋缸里！

    刚到家门口，还没来得及下车，江枫就接到了秦依的电话。

    “江大老板，在忙什么啊？”

    她的声音依然妖娆而魅气，丝丝缕缕的甜味儿似乎都氤氲在了唇齿之间，让人留恋。

    江枫的手机声音不大，可是此刻车内很安静，瞬间李沁月的两只眼睛都瞪了过来。

    什么鬼？

    为什么那边女人说话的声音那么勾人！

    是不是江枫在外面背着她，不对，是背着丁瑶乱来了！

    江枫并未察觉李沁月的异样，只淡漠道，“有事？”

    两个字，格外冷淡。

    李沁月挑眉，又稳住了心神。

    这种反应，难道是碍于丁瑶也在，装个样子？

    “有位大老板想要注资依人，让依人上市。”秦依那边依然是妖娆的音色。

    “没兴趣。”

    江枫毫不犹豫，淡漠拒绝。

    “江大老板，这也是你的公司，你就算是想要压榨死我也不能够不关心公司未来的发展吧？”

    “为了公司的成功上市，这一次的合作很重要，我现在在公司等你，就这样！”

    这话落下，秦依不等江枫回答，就直接挂断了电话，她坐在办公室，倚着椅背懒洋洋地晒着太阳。

    注资是真的，当然了也是她的借口，以她的手段，想要搞定一个合作还是很轻松的。

    至于为什么找江枫来……

    她就是想江枫了，所以才找了一个由头，想见一见他。

    当然了，依人是两个人的公司，怎么可以真的让江枫做甩手掌柜的呢。

    还是很有必要刷刷存在感的嘛！

    一想到等一下就能够见到江枫，秦依掏出小镜子，左看右看，忍不住再涂了点口红。

    而江枫这边，挂断电话后就忍不住拧眉。

    依人面临上市，事情确实多，可是秦依的本事又并非作假，他总觉得去了没有什么好事。

    实话说，他对这个女人，还是有些发愁的。

    “江枫，要是有事情你就去吧，我和沁月进去就好。”

    丁瑶望着他的神色，温和一笑说着便下了车，李沁月见状，瞬间拎着两个袋子，也随之下了车。

    看着两个人的模样，江枫当即无奈了。

    他还在犹豫去不去呢，这两个丫头就替他做了决定了。

    罢了，去便去吧。

    “好，那你们先进去，小心一点。”

    江枫说着，便望着两个女人相携进了院子，看着李沁月护着丁瑶，当即放宽了心，开车直奔阳达国际金融中心。

    而在江枫离开后，李沁月挽着丁瑶的胳膊，没有忍住开口问道，“姐，你刚刚听到了没有，江枫电话那头女人的声音。”

    “听到了。”

    丁瑶点头，望着她有些不解道，“怎么了？”

    他们谈的是公事啊。

    李沁月望着丁瑶，瞬间像是看着一个怪咖一样，着急道，“你不着急吗，那个女人的声音那么勾人，说不定本人长的还要勾人呢！”

