    伦敦的冬天也来的特别。

    街头多了穿着棉袄的行人，天空中照射下来的太阳，也同样带着独特的寒意。

    唐刀对着镜子剃着胡子，这男人的胡须生长的速度比路边的野草还要快，再涂点脸霜，谁说男人不需要保养的？

    只是因为穷，才舍不得保养！

    站在卫生间外面的保镖束手站立，“老板，人带来了。”

    唐刀随口说，“昨天泡的咖啡都冷了。”

    保镖有点紧张，他低着头，不敢多说。

    “这人在哪？带来吧，我看看，谁这么不给面子，叫他来喝咖啡，现在跑过来吃早餐。”唐刀说着自己都笑了，“就是犯贱。”

    保镖的头低的更低了，等了会才出去，带了个矮胖子进来，浑身被绑着，嘴上还贴着胶带，眼神中带着惊恐，如果不是旁边有人搀扶着，恐怕现在他都已经跪在地上了。

    唐刀还在慢条斯理的整理着发型，用吹风机吹了上头顶的几根毛，然后才很满意的走出卫生间，当看到马尔蒂达时，这脸上露出笑容，“客人来了，坐沙发上，地上冷。”

    “呜呜呜呜！”

    马尔蒂达惊恐的喊着，还意欲冲过去，当然，从他那眼神上来看恐怕只是求饶，他还没有脾气想要对唐某人意图不轨，而且，被绑住的“野兽”也只是一只“小猫咪”。

    不要以为这些活力组织的人能有多么的铁骨铮铮。

    弱肉强食的极端—欺软怕硬到是在他们身上体现的淋漓尽致。

    两名保镖将马尔蒂达往沙发上一丢，左右坐在他身边按住他的大腿，防止他有什么行动。

    “想要喝点什么？咖啡？还是果汁？”唐刀询问，紧接着就一拍脑袋，“我忘了，咖啡昨天倒了，你这是不给面子呐，我都等到9点多，你都没来，我只能睡了。”

    9点多！

    NMB啊！

    还没人来抓老子呢。

    马尔蒂达心里很焦急的想要解释，但这嘴巴被封住了，只能发出呜呜呜的声响，眼泪都着急的从眼角滑落了下来。

    哭了？

    左右的保镖都不吭声，他们觉得老板这都像是在欺负人，这时候的马尔蒂达仿佛是个弱势群体。

    “把他嘴上的东西撕了。”唐刀道。

    保镖上去，捏住翘头，用力一撕，这疼痛感瞬间让人惊醒，胡子都被带去一小撮，但马尔蒂达可不管这些，他看着唐刀就要解释。

    “你别说话，要不然，把你嘴巴撕了。”唐刀笑眯眯的说，盯着他，马尔蒂达浑身一抖，就像是个被欺凌的小猫看起来委屈巴巴。

    “谁让你动手的，你知道我在说什么。”

    “卡特琳。”马尔蒂达急哄哄的说，他这倒是交代的很快，还说出了对方的身份，“她是切尔西医药公司的人。”

    医药公司？

    这好像还和人体基因有点搭嘎，但唐某人总觉得这肯定不是什么大鱼，顶多就是毛毛虫，老大都喜欢待在后面下达命令。

    冲锋陷阵的事就让别人去死吧。

    不过，这医药公司是一条线索，只要找到他背后是谁，再深入调查，那藏在污垢中的大鱼也会显露出他的身影。

    “把事情给我重复一遍。”

    马尔蒂达忙点头，“昨天下午…”

    对方是个讲故事的好手，说的话也算是条理清晰，唐刀在心里对比了下时间，大概就是在戴维.马歇尔被“捕获”后的半小时内找到马尔蒂达的。这个词应该更贴近吧，毕竟，对方应该道理上来说，不算是严格意义上的人类了。

    看样子，戴维.马歇尔身上又更多的秘密。

    “在哪里能找到她。”唐刀思索了片刻问，他不觉得这是打草惊蛇，因为，早就特么受惊了，戴维.马歇尔的死就应该是对方的一种警告。

    “我不知道。”马尔蒂达摇摇头。

    唐刀身体微前倾，“不，你知道的。”他深深的看着对方的眼睛，眼神很漠然，他不是个打打杀杀的人，他很乐意再次给对方一个机会，重新整理语言。

    实验证明人的记忆在紧张之下，还是能够产生必要的旋转，就在唐刀有点等不下去的时候，马尔蒂达立刻报出个名字，“阿森斯俱乐部！”

    唐刀笑了，马尔蒂达这心里就一放松。

    “把他带下去吧，很高兴见到你，先生。”

    保镖迟疑了下，“老板，要把他放了吗？”

    唐刀瞥了他一眼，“上帝等着急了。”

    这下明白了，保镖点点头，在马尔蒂达惊惧中给他套上个黑色头套，当然先弄住嘴巴，然后就准备将他塞进个大型拉箱里。

    这拉箱应该是特制的，看起来最起码比普通的大个两三倍不止，如果拉出去肯定吸引眼球，不过，在伦敦这地方就算你看到个男人穿着女人的衣服在路上走都要惊讶，因为这是时尚，拉个稍微大点的箱子怎么了？

    见他们打算在这里将人塞进去。

    唐刀蹙着眉，“去外面，别把这房间搞脏了。”

    保镖忙点头，拖着马尔蒂达就离开房间。

    这些人真蠢，如果小天使在这里，这些搞的那是轻轻松松都不用自己担心。

    不过，他的事情有点多，唐刀又更重要的事情让他负责。

    唐刀看了下时间，正准备出门再看看伦敦街时，就见放在床头的移动电话响了，他正在换衣服，身体一顿，走过去坐在床上，拿起电话，打开免提。

    对面也安静，他也安静。

    就这么僵持了大约接近一分钟，对方终于开口了，“怒古拉斯先生？”

    “我是。”唐刀在脑海里盘找了下这个声音的人像，但都不像是自己认识的，这是个陌生人，“你不准备自我介绍一下吗？”

    “你可以叫我博格。”对方显得很神秘。

    唐刀最讨厌的就是这帮装神弄鬼的人，什么时候搞出个东西根据声音来画出人像，看你们能躲到哪里去，当然，这几乎不太可能，因为，人实在是太多了。

    顶多就画个大概。

    “有事吗？”唐刀语气生硬的很。

    “NONONO，别这样。”博格很夸张的说，“我只是来善意的提醒你，你现在正在进入毁灭的阶段。”

    唐刀顿时就明白了，对方跟那人体基因编造有很大的关系，他微微坐直身体，“你在吓唬我？”

    “赫赫赫。”博格这笑起来都有点漏风，就像是气管上面有很多孔一样，“当然不是，救世主公司很大，但这个世界更大。”

    “你也是基因改造人？”唐刀打断了对方那委婉的威胁话，老子当初跟人厮杀的时候，什么话没听过？有脾气就来做。

    像《泰晤士报》就曾经报道过的一样，五个人欺凌自己的同学，然后同学睡了他们五个人的老妈，这才叫典范，他有可能不是骂人，只是在阐述事实。

    “基因改造？这太难听了，我们只是在寻求通往神的道路，你不觉得这个时代那些自诩为精英的人都是一些白痴吗？为什么不能每个人都变成神！只有这样，那些高高在上的王位，只能令人蹂躏，我们期盼更公平、公正的社会。”博格很激动，也很狂热。

    但唐刀肯定不敢苟同啊，开什么玩笑，现在老子也是精英了，你的意思，让我把自己个革掉？

    神？

    神经病吧。

    “你还有什么事吗？”唐刀说。

    这么轻描淡写的话让博格有点懵，语气中略显诧异，“你不心动吗？”

    “我不想在我身体内注射进动物的血，我认为这就是杂种。”唐刀嗤笑的说。

    杂种这个词深深刺激到了博格！

    “该死！你知道你在说什么吗？你这个不知道敬畏的人，终究会被杀死，你在挑衅未来的神。”

    妈的，智障。

    这肯定是扮演扮上瘾了。

    “那么请问，上帝能够挨多少口径的炮？”唐刀反问道，“告诉你一个消息，救世主公司正在研发小型核武，也许，要不了多久，你就能看到他们爆发出美丽的光波，希望你的身体能够扛得住，因为，我想听到你最后的惨叫。”

    嘟嘟嘟…

    对方挂了。

    唐刀拿着移动电话，有点无奈，“跟老子吹牛逼？”

    个人核武？

    这当然目前不可能，但这玩意的可实施性很强，救世主公司需要新的能量器，小型核反应堆是未来的趋势，只有打破了固有的牢笼，救世主公司才能走出去，变成震惊世界的“恐怖！”

    讲概念这方面，跟老子一商人吹？

    我怕你等会心绪不宁。

    还自诩为上帝、神？

    敢问，上帝有几个师？

    不过，唐刀这口嗨完，愈发觉得这地方不安全了，他打电话让人定好机票，打算一刻不停留，直接走人。

    那“博格”身后肯定有背景，要不然，自己的电话你以为是谁都能想知道的？

    唐刀忽然感觉浑身炸毛，头皮发麻，全身的肉都在颤抖，跟着直觉走，往前一扑，抱着脑袋。

    嘣！

    落地窗瞬间炸开，整个屋内一片狼藉。

    狙击手！

    外面的保镖听到动静，就准备冲进来，还是唐刀大吼一声，“先丢个烟雾弹！”

    没一会，一枚冒着浓烟的烟雾弹滚了进来，瞬间将整个房间都弥漫上了白烟，而报警器也发出刺耳的声响，紧接着就有水稀里哗啦的冲刷下来。

    唐刀在保镖的保护下，离开房间。

    ……

