
　　“唉，舒服了。”

　　找到了莉亚娜以后，苏耀辰就直接开启了行者之镜，三人回到了浮空岛上，安安稳稳的休息了起来。

　　他一边喝着冰镇果酒，一边与杨俊三人联系着。

　　莉亚娜依旧面无表情，好似刚刚什么也没发生过。

　　叶倩儿脑袋撑在一支手臂上，呆呆的看着窗外的海景，略微有些出神，不知道在想些什么。

　　“苏大佬，你们没事吧，刚刚我们听到树林里爆发了一声巨响，好像是什么东西爆炸了。”

　　另一边，杨俊三人本来是跟在苏耀辰三人后面，在树林里准备捡些残羹冷炙。

　　但是，就在他们兴奋的收集了一些水果，野菜和蘑菇后，树林里突然一声巨大的爆炸响声让他们三人吓了一跳。

　　昨天才被毒绒蜘蛛给整的差点没命，所以三人都有一些打草惊蛇的感觉，整个人都变得谨小慎微。

　　这突如其来的响声，还一位出现了什么恐怖的异兽，他们自然不敢再停留，急急忙忙的就赶回了自己的木筏基地上。

　　但是又比较好奇到底发生了什么事情。

　　毕竟爆炸声是从苏耀辰三人行进的方向传来的。

　　所以，在木筏上，并没有离去，而是看着树林中的异象。

　　不一会他们就见到了树林中国的异常，大量的普通鸟类飞起，甚至还有一些异兽从树林里跑了出来。

　　这让他们有些庆幸自己溜得快，能够让这些异兽离开自己的领地，肯定是发生了一些什么了不得的事情，只能放弃继续上岛搜寻物资。

　　等等看这情况什么时候解决了，他们再继续搜寻。

　　没一会，苏耀辰就主动联系了他们，询问了一下岛屿的情况。

　　“没事，就是刚刚和一个原住民打了一架，对了，你们有看到那里情况怎么样了吗？”

　　“我们也不是很清楚，在爆炸响声后就退出树林了，不过好像树林里发生了一些动乱，我看到许多异兽都跑出来了。”

　　一边说，他还拍了些照片和视频发给苏耀辰。

　　看来是跑出来的大量虫子和那些原本在树林里生活的异兽产生了冲突，抢起了地盘，所以才造成了这些动乱吧。

　　苏耀辰默默的猜测到。

　　他在城堡的屋顶可是看到过这些虫子四处乱跑的情况。

　　“好，我知道了，这段时间你们也小心点，就尽量不要进树林了，里面现在应该很危险。”

　　最后，苏耀辰提醒了对方一句，就结束了通话。

　　杨俊三人自然是非常好奇到底发生了什么事情才会让里面的情况大变，又变得危险了起来，但是苏耀辰没打算细说，他们自然也没法勉强。

　　大佬惹不起，异兽也惹不起。

　　“那我们也多等等吧！”

　　黄云峰开口做了总结。

　　“恩，也只能这样了，我现在可不敢去和那些异兽拼命。”

　　刘燕作为一名普通女生，好不容易死里逃生了一次，她可被吓坏了。

　　现在能远离这些异兽多远，就躲多远。

　　“不知道苏大佬会不会再来清理掉这些异兽，这两天我们的收获还是不错的。”

　　杨俊一边说，脸上还露出一丝笑容。

　　就这两天时间里，他们可是跟在苏耀辰后面收获了不少的瓜果野菜。

　　晚上发到区域频道，不知道羡慕坏了多少人。

　　这一个月时间，大部分人也基本就进入温饱时代。

　　各种作物种植下来的仅仅只够自己吃。

　　毕竟就一个木筏，再好一些，也就一艘小船，能种多少东西？

　　一些运气差，也不够努力的，甚至几天才能吃上一次这些东西。

　　他们居然能够随随便便就跟在苏耀辰后面白捡，简直不要太羡慕。

　　三人默契的在木筏上互相看了一眼，期待着苏耀辰三人会再回来继续清理岛上的异兽们。

　　他们也能继续跟在后面喝口汤。

　　“两位美女，我们准备回去收一下弗里曼遗产吧。”

　　关上聊天面板后，苏耀辰看着自从回来以后就非常安静的两人，开口说道。

　　城堡里的那一个瞬间，苏耀辰自然是非常回味的，直到现在，他都能回想起身体前后感受到不同的柔软程度。

　　夹心饼干可不是什么时候都能享受到的。

　　但是这肯定是不能拿出来说的，他也只能当做什么也没发生过，免得大家尴尬。

　　看着苏耀辰，莉亚娜点点头，表示同意。

　　叶倩儿也是安静的点了点头。

　　你不要学莉亚娜啊，你的性格不是这样的。

　　看着叶倩儿，苏耀辰默默吐槽了一句。

　　如此安静的叶倩儿他还真有些不太习惯。

　　“那我们走吧！”23sK.com

　　站起身来，拿出行者之镜，通过传送门，他们三人再次回到了岛屿上。

　　当然，苏耀辰三人自然是不会直接到那座城堡里去的，而是回到了沙滩上。

　　直接进去，那相当于直接进入这些虫子的包围圈。

　　郎被围奸这种事，还是少经历点好。

　　他们要再一次从外围慢慢清理进去。

　　少量的虫子，在他们手里，就跟白给一样。

　　虽然要花一些时间，但是胜在安全，反正也不是特别赶时间。

　　那城堡还能长脚跑了不成？

　　来到树林中，这里的情况确实与之前不太一样。

　　数千只的噬肉血蚁，以几百只凑成一队，宛如病源一般，朝着四周散播开去。

　　没有了弗里曼的制约和控制，它们嗜血的本性也就暴露了出来。

　　走哪吃哪。

　　几百只一起，哪里是这岛上最高只有八阶等级的异兽能够抗衡得了的？

　　大多数都被它们给当成了食物。

　　少数比较机灵一些的，也只能放弃领地，逃出了树林，向着海外跑去。

　　当然，也有一些会飞的，就无视了它们，依旧生活的很好。

　　比如还存活的迷幻妖蛾。

　　树林中，苏耀辰很快就发现了一个大约有一百多只噬肉血蚁组成的群落。

　　他直接让摩尔法的怨灵化实为虚，带着满身的死气和怨气将它们大半都笼罩在其中。

　　没一会儿，这些智商低下，只会被本能支配的虫子，就彻底丧失了理智，然后朝着同类攻击了起来，顿时整个族群产生大乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十六章 剿灭噬肉血蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 