    就在夜笑准备拼死一搏的时候，在秘境的最深处，陡然间显现出一个人影。这人影，看上去倒是颇为英俊，一身白衣，说是风度翩翩的美男子也不为过。

    可是，这里可是这秘境的第三部分最深处，所以这人影的出现，多少有些格格不入。

    这人身形闪现而出，脸上，竟带着几分惊怒之色。澎湃的杀机从他的身躯上溢出，周围的树木竟然各个无声消失。

    片刻后，一个诡异的声音，陡然从半空之中传来：“老白，你也察觉到了？”

    声音刚刚落下，空中显化出一个黑点，黑点的速度极快，眨眼之间就落到了白衣男子的身侧。这人，与白衣人恰恰相反，一身黑色锦衣，脸上带着几丝鹰厉般的笑意。

    “这群该死的，难道要害死我们不成？他们知不知道自己到底在做什么？”白衣男子怒不可恕的说道。

    “就算是出了事情，也怪不到我们的头上吧！”黑衣男子毫不在意的笑了笑。

    白衣男子陡然转过身，目光直射到黑衣人的脸上，“鹰宗，你在这里呆傻了不成？这的确是不关我们的事情，但是一旦出了事情，就绝对是天大的事情。到时候，若是那一族前来兴师问罪，你以为你能逃得过？还是说，你以为你的实力，已经足够与抗衡那一族了。”

    白衣男子的话，让黑衣人脸上的邪笑，陡然间敛去，神色中，也露出几分惊惧。

    “白泽，话虽如此，但是我们又有什么办法？我们虽然能出去，但是你应该也知道出去后，会付出什么代价。那一族并不好惹，这我鹰宗一清二楚，但是，那个人就是可以招惹的么？否则，我们为何要在这里，你难道不知道么？”鹰宗有些躁乱的说道。

    他的话，让白衣男子白泽呼吸一滞，片刻后，白泽幽幽的说道：“不管怎么样，我们都不能让这件事情发生。否则，你我只有死路一条。”

    两人沉默下来，半晌没有人再度开口。显然，他们所要做出的抉择，对于他们二人来说，是极为重要，甚至事关生死。

    好一会儿，黑衣鹰宗才颓然叹了口气，“好吧，好死不如赖活着，你说，我们应该怎么办。你知道，一旦我们出了这个区域，那人一定可以感知到。”

    白泽皱眉思索了片刻，自言自语的说道：“我们最好不要直接出手，否则，一旦引来了那人，我们肯定没有好果子吃。”

    “说出手的是你，如今说不出手的也是你，你到底能不能想出一个办法。”鹰宗不耐烦的说道。

    白泽眼珠转动了一番，猛然开口说道：“现在动起来的，都是那帮刚刚产生灵智，但是却依旧依照本能形势的笨蛋。更高阶的元兽，根本就不敢动手，甚至不敢产生那想法。所以，我们可以让第二部分中的高手前去。这样一来，那位的危机肯定能缓解，而且，至少表面上看，跟我们也没有任何的关系。”

    鹰宗闻言一喜，连声说道：“好……这办法好。那我们赶快安排，不然，那位估计也支持不了多久时间。”

    随后，不由分说，鹰宗的身影陡然化作黑光，朝着虚空之上掠去。白泽暗暗叹息了一声，也转过了身。

    就在这是，虚空之上，一道声音突然传来：“白泽，你没有想过么？”

    一句没头没尾的问话陡然而来，却是让白泽的脸色大变。他当然知道鹰宗问的这句话是什么意思，也正是因为如此，他才如此惊骇。

    好半晌，他脸上的惊骇之色方才敛去，微微叹息了一声，转身消失在半空之中。

    此时夜笑与雪嫣儿，却是到了最为危机的时候，夜笑将两个印玺和身上的力量，催发到极致状态，但是面前的元兽，面对着这恐怖的袭杀，却是疯狂了一般，悍不畏死的，阻住夜笑前进的步伐。

    一只只元兽死去，夜笑却是难以向前半步。身体已经疲乏到了极点，脸上的汗珠，密密麻麻的洒下，但是夜笑却没有后退。因为，他知道，一旦退回去，他就再也没有力气冲上来了。

    而此时雪嫣儿周身的元兽，也再次缓缓的逼近，每个元兽的目光中，都带着极为疯狂的神色。

    雪嫣儿的脸色，倒是依旧没有太大变化，只是，在眸子伸出，显然有着一丝难以辩白的挣扎。

    她的目光，甚至没有看身前的元兽一眼，那些嗜血的目光，仿佛全部被她无视掉了。一双眸子，带着复杂的神色，直直的盯在夜笑的背后，一双红唇，微微颤抖。

    闪烁的双目，不知为何突然闭合了起来，脸色虽然平淡，但是那紧握的玉手，却是显示着她内心的挣扎与焦虑。好半晌，她紧闭的双目陡然再次睁开，闪亮的双眸，望向身前的元兽，一直柔和的目光，此时却带上了森严的杀机。

    在雪嫣儿的逼视下，众多元兽不知为何，陡然间爆退了数步。直到雪嫣儿的目光转开，方才有些慌乱的停下了脚步。

    元兽的攻击，并非是只有肉身攻击，到了五级元兽阶段，这些元兽的元气攻击也极为强悍。尽管夜笑有着水玺印的守护，但是在成千上万的元兽围攻下，身上依旧是伤痕累累。

    雪嫣儿的目光，不知何时，变成了泪眼模糊。陡然间，她对着夜笑的背影，轻声说道：“夜笑哥哥，你……你喜欢嫣儿么？”

    正在鏖战中的夜笑，听到雪嫣儿的问话，陡然间一愣，虽然不知雪嫣儿为何有此一问，但是他还是毫不犹豫的答道：“喜欢！”

    话语声中的坚定，让雪嫣儿挂着泪痕的脸上，多出了一丝笑意。

    “无论什么时候、无论嫣儿是什么样子，你都喜欢嫣儿么？”雪嫣儿继续问道。

    “是！”夜笑坚定的回答到，“无论怎样，嫣儿都是我的嫣儿，不会有任何改变。”

    虽然满脸泪痕，但是却笑颜如花。雪嫣儿紧盯着夜笑的背影，呢喃的说道：“夜笑哥哥，无论何时何地，无论嫣儿是什么样子，嫣儿都喜欢你……”

