    酒足饭饱之后，凌峰告别盈盈公主，消失得无影无踪。

    面对李跃父子的责问，凌峰现在也感到了压力，那就是必须要找出当年圣河庄惨案的真凶。

    而这个真凶在什么地方，恐怕只有先去爱新觉罗家族看看了。

    天池长鼻山，是爱新觉罗的家族之地，避居中华的东北一隅。

    这座长鼻山宛如一条大象的鼻子，蔓延几百公里，甚至已经延伸到了边境线之外。

    以爱新觉罗家族为首的外三族，也在关注着异能界的变化，想要凑准时机出来浑水摸鱼。

    在长鼻山的脚下，有一座长鼻镇，镇子里住着十几户人家，主要靠着打猎为生。其实，这里就是爱新觉罗家族的前沿阵地，也是进入家族之地的必经之路。

    凌峰缓缓显出身形，出现在了镇子对面的一颗大树上，超级视力之下，他发现镇子里的人全部都是异能者。

    “既然这里有这么多的异能者，估计这就是爱新觉罗家族的前哨，看来我找对地方了。”

    凌峰暗暗得意，却也发现了问题，因为他一眼望去，都是白雪皑皑一片，居然没有发现入口什么的。

    看来这里也是被下了某种禁制，自己的超级视力发挥不出全力来。

    就在这个时候，一道美丽的倩影从远处飘来，她没有进入小镇，反而越过了小镇，急匆匆朝着东方而去。

    凌峰心念一动，化作一团青烟，悄然跟了上去。

    两人一前一后，速度非常快，如果不是凌峰依靠着透视眼和顺风耳跟踪，肯定早就被这个女人给甩掉了。

    沿着长鼻山的东侧，飞行了十几分钟之后，爱新觉罗新雅翻过了大山，落在了一个巨大的湖泊前面。

    她继续沿着湖泊向前飞行，从两座大山的缝隙间穿越而过，来到了爱新觉罗家族的圣地——净池渊。

    凌峰尾随其后，悄然进入了净池渊，原来两座大山背后，居然是一片开阔地带，简直就是一处世外桃源。

    这中间的开阔地带大约有好几公里宽，里面稀稀落落到处都是低矮的小房子，显然住了不少人。在远处的山壁上，可以依稀看见宏伟的大殿，已经巨大的雕像。

    这个世外小村子，四周都是悬崖绝壁，如果不能飞行，想要上来，实在是太难了。

    爱新觉罗新雅没有想到自己会被人跟踪，进入净池渊之后，身子向下一个俯冲，朝着前面的宏伟大殿飞去。

    凌峰的超级视力启动，一眼望去，发现了不少异能者，等级都不算很高。只有远处的大殿里，似乎有几道超级强大的气息存在。

    既然已经到了爱新觉罗家族的圣地，凌峰并不着急，反而静下心来，思考着如何才能接近大殿？

    只见他化作一团青烟，消失得无影无踪，沿着山壁一路朝着大殿而去，躲进山壁上的一个洞穴里，静静偷听起来。

    气势宏伟的大殿上，端坐着一位老人，此人正是爱新觉罗家族的族长——爱新觉罗炫影。

    他早就进入了九级尊者，所修炼的异能乃是中华极为罕见的影子术，来无影去无踪，就连整个人看起来，似乎都是一团影子。

    在他左右两边，则是蒙古族和契丹族的族长，不过，从现在看来，他们都以爱新觉罗家族马首是瞻，已经没有了实际的权力。

    站在大殿中央的正是刚刚从外面打探消息回来的爱新觉罗新雅，名副其实的九级尊者。

    “族长，我回来了。”爱新觉罗新雅微微鞠躬行礼。

    爱新觉罗炫影猛地睁开眼睛，双眸射出一道神芒，冷声问道：“现在外面什么情况？”

    “禀告族长，凌家宣布凌峰为族长继承人，还有三天就要举行接任大典，另外还邀请了九大家族前去绝林峰观礼，而且凌家准备请出天神令！”爱新觉罗新雅汇报道。

    “又是天神令？”爱新觉罗炫影冷哼了一声。

    “凌家请出天神令，是为了化解司马家和赵家的恩怨，而且还能化解跟曹家的恩怨，如果他们一旦请出天神令，对我们可没有一点好处。”爱新觉罗新雅大声应道。

    “我如何不知，只是我们根本无法阻止凌家请出天神令。”爱新觉罗炫影显然很气愤。

    他瞟了一眼另外两位族长，冷声说道：“李家呢？”

    “李家的李贤有着凌峰的支持，已经坐上了族长之位，而且还准备把女儿盈盈公主嫁给他。”爱新觉罗新雅应道。

    “其他家族呢？”爱新觉罗炫影继续追问道。

    “其他家族之中，司马家族和赵家已经达成了停战协定，准备请出天神令之后，再了结这场恩怨，凌皇也得到凌家的认可，回到了绝林峰，现在凌家实力大增，而柳家以凌家马首是瞻，我回来的时候，听说凌天带着柳宛贞已经去了冥幽谷……”爱新觉罗新雅汇报道。

    “原本以为有一场好戏看，没想到，这么简单就化解了，真是枉费我当年一番心血！”爱新觉罗炫影沉声道。

    “凌皇回归凌家，我听说是凌峰在中间穿针引线，要不是他的话，那个老顽固肯定不会回去的。”爱新觉罗新雅说道。

    “凌峰，这家伙的风头正盛，哼……敢来破坏老夫的好事，早晚杀了他！”爱新觉罗炫影冷声道。

    “族长，我得到了一个消息，不知当讲不当讲？”爱新觉罗新雅忽然道。

    “说吧，什么消息？”爱新觉罗炫影应道。

    “听说在李家族长之争，李成辉父子提到了圣河庄惨案，凌峰说已经掌握了一些线索，我不知道……”

    “什么？掌握了线索？不可能！”爱新觉罗炫影打断了她的话。

    提到圣河庄惨案，原本紧闭着眼睛的另外两位族长也睁开了眼睛，似乎想知道最新情况。

    “他还说了些什么？”爱新觉罗炫影冷声问道。

    “凌峰说要在请出天神令的时候，公布当年圣河庄惨案的真凶，我也不知道他到底掌握了些什么。”爱新觉罗新雅照实所说。

    “真凶？他知道真凶？这不可能！”爱新觉罗炫影沉声说道。

    “是啊，这件事当年也就我们几个知道，我还不相信他能查出点什么来。”蒙古族族长奥登日格勒插嘴道。

    远在山壁上的凌峰闻言，心神巨震，激动得浑身都在颤抖。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    原来当年的圣河庄惨案就是你们几个老家伙所为，难怪查不出来？

    “凌峰既然敢夸下海口，我们也不得不防，现在他在哪里？”契丹族族长萧东篱插嘴提醒道。

    爱新觉罗新雅立即应道：“凌峰现在还在李家，跟那个什么盈盈公主卿卿我我，我们要不要派人干掉他？”

    “这个嘛，我们考虑一下，你先退下，今日之事，你切不可泄漏出去！”爱新觉罗炫影提醒道。

    “爷爷，我知道轻重。”爱新觉罗新雅沉声应道。

    原来，她是爱新觉罗炫影的孙女，难怪刚才他们口无遮拦说了出来，也不怕她泄漏出去。

    大殿的门缓缓关上，里面陷入了一阵沉默。

    半响，爱新觉罗炫影开口道：“这件事你们怎么看？”

    “我觉得凌峰只是在虚言恐吓，他找不到半点证据，我们根本不用着急。”蒙古族族长奥登日格勒说道。

    “我的意思是派人去摸摸他的底，看看他到底知道多少，还有……凌峰是怎么知道圣河庄惨案背后有幕后主使的？”契丹族族长萧东篱皱了皱眉头。

    “难道是迪亚告诉凌峰的？不可能啊！他对当年的事情根本就不清楚。”爱新觉罗炫影沉声道。

    “现在这件事就我们几个知道，坚决不能外泄，最好是以静制动。”蒙古族族长奥登日格勒插嘴道。

    “眼看天下即将大乱，我们的机会就来了，没想到，凌家居然要请出天神令，看来我们的计划要延迟了。”爱新觉罗炫影叹息道。

    “天神令又不是没有出现过，到了后来，九大家族还不是为了各自的利益互相攻杀，我们也不必急于一时。”契丹族族长萧东篱劝说道。

    “可是，我们已经等待了这么多年，难道就这么惨淡收场吗？”蒙古族族长奥登日格勒心有不甘道。

    “当然不会，我们还没有真正出手呢？”爱新觉罗炫影冷笑连连。

    “你有办法让他们重燃战火？”蒙古族族长奥登日格勒激动道。

    对付九大家族，最好的办法就是让他们自相残杀，要不然的话，外三族根本就没有问鼎天下的资格。

    “办法总会有的。”爱新觉罗炫影沉声应道：“但是，现在多出了很多变数，我们要仔细合计一下，方能进行下一步的行动。”

    非我族类，其心必异！

    原来这个爱新觉罗炫影就是幕后推手。

    凌峰听到这里，心中已经了然，想通了前因后果，说白了，还不是爱新觉罗家族想要挑起九大家族的内战，想要重新崛起。

    既然已经找到了真凶，不管他是谁，都将付出沉重的代价。

    凌峰冷厉的双眸，杀机一闪而逝，暗暗思考该怎么样展开下一步的报复行动。

    爱新觉罗炫影也没想到，凌峰的顺风耳把这些事全部听了去，还在做着自己的春秋大梦，想着怎么样才能再次问鼎天下。

    说真的，当年圣河庄惨案过去了那么多年，很多证据早就消失了，如果不是他们自曝出来，凌峰真不知道去哪里找证据。

    只不过，现在对于凌峰而言，证据已经不那么重要了。

