    吴楚觉得自己草率了，不应该跟伏羲客气的。

    谁想只是习惯性的客气一下，伏羲就不跟他客气了呢！

    当然，真要论价值的话，那支只有三道功德神纹，只能算是最低阶功德灵宝的竹笛，还是比不上这两只天蚕的。

    不过得看东西给谁来使用，竹笛在伏羲手中，可以轻易被他吹奏出醉人的曲调，让人轻易沉醉于其中。

    吴楚不认为伏羲是看中了他的功德灵灵宝，毕竟他本身的那把伏羲琴，便是一件上品功德灵宝。

    在吴楚看来，成功制作一把古琴，发展出音律之道，应该是不足以让那把古琴变成一件上品功德灵宝的。毕竟他的狼毫笔跟宣纸，身为文明之道的代表，也就只有中品功德而已。估计伏羲用自身的功德提升那把琴的品质了吧！

    所以，仅仅只有三道功德神纹的竹笛本身，又怎么可能入得了伏羲的法眼，估计他只是想要研究一下这件乐器罢了。

    而那两只天蚕，对吴楚来说，作用就要比笛子大得多了。天蚕丝的用途之多，岂是一件只能用来娱乐的乐器可比的。

    所以，这个交易，在吴楚看来，其实是双赢。只是伏羲这家伙明明浓眉大眼，一副实诚汉子的模样，结果居然也不按套路出牌，让吴楚微有些不爽，感觉自己像吃了大亏似的。

    当伏羲吹起竹笛的时候，吴楚默默看着竹筒里那两只被封印起来的，约有一指粗细的天蚕，不由限入沉思。

    它们平时吃什么？这紫玉山中有桑叶让它们吃吗？天蚕会吃其他食物吗？应该是会的吧！

    吴楚不由想起自己小时候养蚕，用苣荬菜的菜叶喂养，结果所有蚕宝宝都拉了肚子，最后死了好几条，吓得他只好到处去寻找桑叶来喂养。可是最终，他还是没能养成功。

    这两条天蚕宝宝不会也被我养死吧！

    吴楚有些担忧。

    于是，在伏羲吹奏完一曲之后，便向他讨教起了养蚕之法。

    吴楚没有发现，伏羲根本就没学过吹笛子，可那笛子在他手中却比在吴楚手中还要听话，吹出来的曲调比吴楚吹的强多了。

    伏羲觉得吴楚的担忧有些好笑，便道：“道友完全不必担心这两只天蚕的食物，它们什么都能吃的。当然，最好是用一些灵根的嫩叶来养，汝那紫玉灵柰的嫩叶就非常不错。”

    吴楚闻言，暗道一声卧槽，这两只天蚕也太挑嘴了吧！紫玉灵柰可是极品灵根啊！用它的嫩叶来养蚕，太奢侈了吧！

    可不知为何，吴楚却有些小兴奋。

    要不，回去跟神木商量商量？

    吴楚想着，随手将竹筒别在腰带上，看得伏羲一脸懵逼，“道友身上没有乾坤之物？”他说着，指了指吴楚的腰间。

    吴楚很干脆地摇起头来，并且理直气壮道：“我修为太低，不懂炼制乾坤之物，实在惭愧！倒是让道友见笑了。”

    伏羲确实笑了，末了说道：“若是道友愿意，吾倒是可以替道友炼制一个，不过……”

    “炼制这个，需要懂得乾坤之道吧！”吴楚好奇道：“难道道友所领悟的，便是这乾坤之道？”

    伏羲摇头，“那倒不是！吾也只是略懂一二。”

    吴楚轻咳了下，道：“那，道友有何条件？”

    伏羲看向他们来时的方向，说道：“吾需要一些龙鳞，道友若是愿意……”

    “愿意，你想要多少便拿多少。”

    吴楚二话不说，大手一挥，非常大气地说道。

    反正那些东西在他手中，也发挥不了作用，要是能用这些东西换来一个乾坤袋，那可就方便多了。

    末了，他又问：“只是，炼制这乾坤之物，需要我准备些什么材料吗？你知道，我修为低微，身上也别无长物。”

    吴楚的窘迫，伏羲自然看在眼里。别看吴楚居住之地，功德灵宝的气息不在少数，但参观过的伏羲很清楚，那些东西其实本身都是一些凡物，只是因为功德之力的加持，才成为灵宝。

    修为如此低微，只能用一些凡物，倒也说得过去。

    不过伏羲倒也没有因为吴楚修为低微，就小看于他。毕竟一个修为如此低微之人，却能弄出那么多功德灵宝，这悟性，这气运，已经不是一个普通洪荒生灵能比得上的了。

    更何况，吴楚天生便是天道衍化八十一法相的最终之相。单单是这个身份，在伏羲看来，就不是一般生灵了。

    而且，只要吴楚懂得炼制灵宝，在那条青龙身上，就可以找到无数炼制灵宝的材料，而不会像现在这样穷。

    “吾所需的倒也不用多，只是想用那些龙鳞来替舍妹炼制一套龙鳞宝甲罢了……”

    “兄长，吾不需要那些东西。”

    此时，女娲带着小鹿崽从竹林中款款而出，小鹿崽亦步亦趋地跟在她的身后，依然是一副蹦蹦跳跳的傻狍子模样。

    显然，它已经原谅了女娲的那些恶作剧。

    “这条青龙不过金仙境，以其龙鳞炼制出的宝甲，品质也高不到哪去。且如今龙族势大，穿着那东西，也容易招来是非。”

    如今的女娲，还没有未来那种天地圣人的大气魄，毕竟祖龙还在，其余一些龙族强者，修为也不会比他们差。

    这个时期，女娲不愿招惹龙族，实在太正常了。相信即便是太上他们三兄弟，也不会轻易去招惹这些强敌。

    吴楚见此，却叫起了苦，“别啊女娲道友，你要是不要那些龙鳞的话，我也拿不出其他东西来跟伏羲道友交换啊！”

    女娲嘻笑道：“那汝把厨之道传授予吾吧！闲暇之余，吾也可以制作一些美食来犒劳一下自己。”

    吴楚闻言笑道：“这个倒是简单，回头我给道友一份菜谱，道友可以照着菜谱试手，也可以跟小月灵探讨一二，小月灵的厨艺比我可精湛多了，我现在最多也就只能给她提点建议。”

    “那就这般说定了！”女娲说着，看向伏羲，脆生生叫了声‘兄长’，然后伏羲就直接失去原则了，“妹妹喜欢就好！”

    看着开心的兄妹俩，吴楚也很开心，感觉又白嫖了一次。

    果然，在这茹毛饮血的原始时代，开发美食之道，才是收获最大的方式啊！谁会轻易辜负美食呢？

