
　　眼见赵东不说话，于志继续问道：“东子，到底什么情况，你怎么不说话啊？”

　　	赵东解释道：“我还以为怎么了，这事我已经知道了。”

　　	“最近晓曼姐跟苏菲在创业，两人打算一起接下一家新店，之前的4s店被晓曼姐退掉了。”

　　	随后赵东又是一番解释，把能说的简单说了一下。

　　	于志听完，顿时就松了口气，“嗨，我还以为怎么了。”

　　	“那她们新店搬到哪里去了，你知道么？”

　　	赵东没有立刻接话，一方面是确实不知道，另一方面也是于志眼下状态不对。

　　	虽然两人之间有过那晚的纠葛，可真实情况怎么样，谁都不清楚。

　　	哪怕于志想要为这件事负责，但现在的关键，也得看郁晓曼的态度。

　　	有些事，不是于志想要扛起来，郁晓曼就一定会给他机会。

　　	尤其是那天，郁晓曼已经当着王猛，把话说得很清楚。

　　	现在只想把心思放在事业之上，暂时不想讨论感情的问题，于志却还要找上门，是不是有些不合适？

　　	作为兄弟，赵东不愿意看着于志越陷越深，当下说道：“大志，有一句话我不知道该说不该说。”

　　	于志像是听懂了，“东子，你是想说我跟郁晓曼的事吧？”

　　	“有什么话你尽管说，你是我兄弟，不管你说什么，我都知道你肯定是为了我好！”

　　	虽然之前苏菲有过警告，不让赵东掺和这三个人之间的感情问题。

　　	但是眼看于志越陷越深，赵东作为兄弟，怎么可能坐视不理？

　　	当下，他也顾不上苏菲的提醒，委婉开口，“大志，既然郁晓曼没有把换新店面的打算告诉你，就说明她不想让你知道。”

　　	“而且那天当着王猛，她也把话说得清清楚楚明明白白。”

　　	“你这样再纠缠下去，不太合适。”

　　	“当然，这只是我的建议，听不听在你。”

　　	于志沉默片刻，忽然问到，“东子，你是不是也觉得我配不上郁晓曼？”

　　	赵东解释，“这不是配不配得上的问题，这件事的关键在于郁晓曼。”

　　	“我知道，你想为那晚的事情负责，可现在的关键，是郁晓曼需要你负责吗？”

　　	“作为兄弟，我不希望你好心办了坏事。”

　　	于志猜测道：“这是郁晓曼托苏菲让你告诉我的？”

　　	赵东说，“这没有任何人跟我说，也不是郁晓曼的意思，完全是我自己的一点想法。”

　　	“我想劝你换一个角度考虑问题。”

　　	“如果你真的喜欢郁晓曼，没问题，尽管去追，你和王猛都是我的兄弟，我不能说什么。”

　　	“还是我之前的表态，这件事我不支持，但是我也不会反对。”

　　	“婚姻自由恋爱自由，这是你的权利。”

　　	“但如果你并不喜欢郁晓曼，之所以这么做，只是为了弥补那一晚的亏欠？”

　　	“那我劝你考虑清楚，郁晓曼到底需不需要你这么做，来弥补他的亏欠！”

　　	于志是真的听了进去，情绪也陷入一阵迷茫，“东子，那你呢？”

　　	“当初你跟苏菲在一起的时候，你们两个人有感情基础吗？”

　　	赵东沉默片刻，这才认真说道：“大志，咱们两个的情况不一样。”

　　	“我们当时的情况，是我愿意为苏菲负责，而苏菲也需要我来负责。”天籁小说网

　　	“我承认，当初我们两个人领证的时候，虽然有一些客观的原因，但结婚这件事苏菲是主观同意的，我没有逼迫过她！”

　　	“再后来，我们两个真心相爱，也愿意为了彼此付出一切。”

　　	“可你和郁晓曼呢？”

　　	“你觉着，以郁晓曼的个性，需要一段婚姻来摆脱困境么？”

　　	“如果她真的需要，你觉得那个人会是你吗？”

　　	于志沉默片刻，“行，东子，我明白了。”

　　	“那你……能帮我把郁晓曼约出来么？我想跟她单独聊聊。”

　　	赵东点头，“行，一会我来帮你安排。”

　　	“但是郁晓曼愿不愿意见你，我不敢保证。”

　　	挂断电话，赵东沉默片刻，然后将电话拨通。

　　	苏菲有些诧异，“怎么了？”

　　	赵东开了句玩笑，“想你了行不行？”

　　	此刻，苏菲正跟郁晓曼聊着正事，当即提醒道：“别没正经的，我这边还有事，你到底想说什么？”

　　	赵东也没瞒着，将于志刚才托付的事如实转述。

　　	说到最后，他又补充道：“原本我也想按照你的意思，让大志自己来解决这件事。”

　　	“可大志现在的状态不对，我觉得这件事不能再拖了，你看看，最近能不能找个时间，彻底把他们两个人之间的麻烦理清。”

　　	苏菲点头，“行，这件事我知道，你就别管了，我来安排。”

　　	见电话挂断，郁晓曼忽然凑了过来，“怎么，赵东这么舍不得你啊？这才刚刚分开多久，电话都追过来了？”

　　	不等苏菲说话，郁晓曼低声又说，“姐妹，老实交代，昨晚跟你家东子怎么样？”

　　	苏菲最开始没听懂，“什么怎么样？”

　　	郁晓曼挤眉弄眼地问，“废话，当然是谁最先丢盔卸甲啊！”

　　	苏菲瞪了眼，“晓曼姐，你怎么耍女流氓啊？”

　　	郁晓曼浑不在意，“跟我说说怕什么？这里又没有外人。”

　　	“再说了，你刚才来的时候我就发现不对了。”

　　	苏菲皱眉，“哪里不对？”

　　	郁晓曼忍着笑，“哪都不对，神情不对，气质也不对。”

　　	“整个人就像是含苞待放的花骨朵，刚刚经过雨水的灌溉一般。”

　　	“脸上那个容光焕发的样子，哎呦……”

　　	苏菲听不下去，“晓曼姐！”

　　	郁晓曼不再开玩笑，而是唏嘘感慨，“当初我还在奇怪，你家赵东那么宝贝你，怎么舍得放你出来创业？”

　　	“现在我想明白了，感情是英雄难过美人关。”

　　	“也是，以你的魅力，赵东就是百炼钢，你也能给他练成绕指柔！”

　　	“身边有你这么一个千娇百媚的小娇妻，赵东怎么可能不乖乖就范？”

　　	说话的功夫，汽车已经到了目的地。

　　	经过郁晓曼的插科打诨，苏菲也没有办法再提刚才的事。

　　	再说了，接下来是一场重要的谈判，她也不愿意因为这种事乱了郁晓曼的阵脚！

　　	等车停稳，甚至不用郁晓曼提醒，将所有的情绪尽收眼底，整个人也好似冰山一般冷漠无情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2396章 丢盔卸甲免费阅读。https://xs.23sk.com 