    第107章 云霄

    清风拂面，王腾脚踏着一根青竹，顺着清澈的河水，缓缓向着东方前行。

    “这位居士，你可是要去平安谷？”

    就在这时，一旁的河畔处，站立一个穿着道袍，手持一杆幡布，头顶光秃秃的道人，正一脸和善对王腾招手。

    闻言，王腾脚尖轻点地面，瞬间从青竹上跃到岸边，站立在光头道人的身前，打量他一下，发现他手中的布幡，写着四个大字，天机神算，有点像江湖中的算命先生。

    “你怎么知道我要去平安谷？”

    王腾眯了眯眸子，盯着道人问道。

    道人呵呵一笑，得意的伸手摸了摸胡须，指了指自己的招牌，“看到没？我是算出来的。”

    “哦？”

    王腾看着道人心里来了兴致，从衣袖里摸出三枚大洋，在道人的眼前晃了晃，笑道：“既然你能算出我的去向，那你能算出我此去的地方，是凶是吉？”

    “嘿嘿，好说！只要你有票子，让我算什么都行啊。”

    道人看到大洋，眼眸微微一亮，装模作样的掐手一算，随即抬头看了一眼天色，又看了看流淌的河水，面色凝重的盯着王腾，“算出来了，你去的那个地方，乃是一个大大的凶兆！从卦象上看，是十死无生啊！”

    语出惊人，但王腾却笑了笑，将手中的三枚大洋丢给了道人，转身一踏地面，身形如仙鹤一般，在河面上连点几下，落在顺流而下的青竹上，继续朝着东方而去。

    望着渐渐远去的背影，那光头道人啧啧称赞，“好俊的轻功！”随即话锋一转，忧心忡忡道：“唉，只可惜，要命丧那平安谷了。”

    说罢，这道人身形微微一晃，竟化成了一条红鳞鲤鱼，跃进了水面。

    这道人是此处的河神，他知道平安谷的事情，但他能力低微，有心无力，只能在这河畔化成道人，点拨过往的人们，可惜，这些人都财迷心窍了，根本就不听他瞎扯淡。

    告别了此处的河神，王腾随波逐流，不多时来到了河道岔路口，回想李梅所说，这平安谷要走左边小河，可这条河水太浅了，想要飘下去有点不可能，想了想，王腾决定御剑而去，毕竟人命要紧。

    于是，唤出飞剑便要赶路，突然听到身后传来“沙沙”声，王腾忍不住回头一瞧，看到身后河畔的草丛，窜出一只野兔，这野兔耸动着耳朵，瞅了一眼王腾，身形一转，又窜入了草丛内。

    而王腾看到这野兔的皮毛上，沾着一些鲜血！

    王腾挑了挑眉头，从青竹跃到岸边，走到野兔出没的地方，伸手拨开草丛，发现那一只野兔，正蹲着一颗树下，轻轻舔着什么，偶尔有红色液体从树上滴落而下。

    猛的抬头看向树上，看到一个树枝上，挂着一个胸前流血的少年，这少年穿着一件青色道袍，手里还紧握着一把桃木剑。

    此时，少年已经陷入昏迷，在少年一旁的树枝上，还挂着一张洁白画卷。

    王腾并没第一时间查看，而是带上来暴龙眼镜，抬眼扫视四周，发现几个幽魂，在林中游荡，并没有发现什么恶鬼存在。

    随即，缓步走到树下，打量着少年的面相，发现在额头之处，环绕着一缕妖气。

    “难道是被妖物所伤？”

    王腾心中猜测，飞身一跃，一把将少年从树上抱下，平稳的放在地面，伸手搭在他的脉搏上，感受脉搏的跳动，发现这少年的体内受到严重的内伤，五脏六腑皆出现破裂，好似被什么重物撞击而成。

    手掌微微一晃，从空间内摸出一颗仙豆，王腾将仙豆化成一滴绿汁，掰开少年的嘴，滴入口中。

    几个呼吸间，少年的伤势肉眼可见的修复着，就连后背的伤口也迅速愈合。

    “咳咳...”

    片刻，少年咳嗽着醒来，眼睛迷茫扫了一眼四周，确定没什么危险，目光落在王腾身上，警惕从地上站起，用桃木剑指着王腾：“你是什么人？”

    “在下茅山弟子，王腾。”

    为了避免误会，王腾赶紧行道教礼节。

    一听王腾是茅山的，少年松了一口气，自知失礼，赶忙赔罪，“对不起道兄，请原谅我的无礼。”

    “没关系，你怎么会受如此重的伤？”王腾摆手一问。

    “咦！”

    被王腾这么已提醒，少年连忙查看自己的伤势，发现全都好了，脸色有些诧异，看向王腾道：“我的伤是道兄所医？”

    “嗯，我见你伤势过重，再不救治的话会...”

    话没说完，少年感激跪下，对王腾“咚咚咚”的磕了三个头，看的王腾有些发愣，连忙将少年扶起。

    “多谢道兄救命之恩，我云霄，日后定涌泉相报！”

    少年站起身，对感谢道。

    王腾笑着摆摆手：“不用，同是道门弟子，应当相互扶持，只不过...”

    王腾停顿一下，看着云霄道：“只不过，我好奇，你怎么会受到如此重的伤？”

    闻言，云霄一叹，羞愧道：“说来惭愧，我是神霄派弟子，尊师父之命下山游历。

    我本以为凭借我如今的修为，可以斩妖除魔，庇护众生，可没想到，刚下山就遇到了劫难。”

    似乎是回想起了什么恐怖的回忆，云霄的清秀的脸上，浮现出一丝恐惧神情，他继续对王腾讲述他的遭遇。

    云霄，神霄派亲传弟子，年仅十八，修为已是玄境后期，精通符箓和神宵雷法，被他的师父派下山来，红尘历练。

    刚下山，他就遇到一个哭泣的老妇人，他询问老妇人哭什么，老妇人答，他儿子去了平安谷半月之久，说是去挖金子了，可她最近心里不安，晚上老是能梦到他儿子浑身是血的站在她面前，一直喊着“娘~”

    老妇人预感到，儿子可能遇害了，于是想要去平安谷寻儿子，就算是死，也要给儿子收尸。

    在这半路上，老妇人想到儿子浑身是血的样子，就忍不住的流泪，正好遇到了刚下山的云霄。

    云霄听到老妇人的讲述，安慰老妇人一声，愿意替她去一趟。

    于是，云霄去了平安谷，发现这平安谷热闹非凡，没看到什么异常。

    可到了深夜，这平安谷就变的阴森诡异，阴风阵阵。

    这里的百姓，齐齐深夜出门，排着长长的队伍，朝着后山而去。

    半夜听到动静的云霄，悄悄的走出客栈，尾随在这百姓的身后，去了后山一瞧。

    在后山的一山洞口，趴着一只硕大的三条腿蛤蟆！

    而这些百姓，手里捧着一缕魂力，将魂力投喂给蛤蟆，就能进入山洞内。

    没有投喂魂力的百姓，便会被蛤蟆一口吞下吃掉。

    看到这一幕，云霄握紧桃木剑，打算斩了这只蛤蟆，就在他要动手时，身后突然出来一个诡异的女声。

    “你在干什么？”

    吓的云霄身躯一震，立马扭头一瞧，发现身后正站着一个身材匀称，穿着红衣的绝美女子！

    (本章完)

