    约莫半个时辰后。

    花信风回来了，眉梢间带着一丝喜色，道：“公子，这次咱们倒是来的巧了，今晚时候，在城外三里外的‘天水山庄’，将有一场盛大的酒宴拉开帷幕。”

    “此次酒宴由大秦卧龙山二长老秦洞虚做东，邀请上林寺、玄月观、东华剑宗三大势力的风云人物。”

    “除此，尚有来自大秦境内六大剑府中的厉害人物，有雄踞一方的老辈修行名宿。”

    说着，她掌心一翻，多出一封烫金请帖，得意道：“而我，搞到了今晚酒宴的邀请函。”

    苏奕挑眉道：“你要去赴宴？”

    “不是我一个，而是我们一起去。”

    花信风说道，“据说，此次酒宴上，秦洞虚会公布一些和群仙剑楼遗迹有关的秘辛，同时还会宣布一件大事。”

    顿了顿，她笑说道：“当然，更重要的是，我们也可以借此机会看一看，此次的竞争对手都有谁，等抵达乱灵海时，也方便有的放矢，收割战利品。”

    苏奕想了想，道：“也好。”

    反正闲来无事，去领略一下大秦修行之辈的风采也好。

    花信风登时眯起眼睛笑起来，乐呵呵道：“公子，赴宴之前，你可得稍作伪装，否则，万一被人识破你的身份可就不妙了，毕竟，无论是上林寺，还是玄月观，可都恨你入骨。”

    苏奕眉头微皱，旋即点头道：“也罢。”

    说话时，他一身骨骼忽地产生一阵炒豆似的密集爆鸣。

    肉眼可见，他颀长的身影忽地变得昂藏高大许多，清俊的脸庞则变得平淡无奇。

    眨眼间而已，就变成了一个普普通通的少年，就连浑身那淡然出尘的气质都荡然无存。

    花信风灵眸发亮，赞叹道：“这易容术绝了！”

    “你的也不错。”

    苏奕随口道。

    花信风愣了一下，没有接话，而是笑说道：“再换一身合体的衣衫，保管就是那些目光老辣的修行者也认不出公子来。”

    苏奕笑了笑。

    他现在所施展的，乃是魔门一脉的“灵胎千变诀”，改变的可不止是容貌，还有身上的气息和神韵！

    除非是淬炼出“神魂灵台”，凝练出神识的灵道大修士，否则其他人断无法窥破这种“伪装”。

    ……

    黄昏。

    天水山庄内已是灯火通明，一众仆人、侍女，如穿花蝴蝶般在人群中穿梭，川流不息。

    换了一袭白色长袍的苏奕和花信风抵达时，占地足有数十亩的山庄内，早已来了许多贵客。

    不仅仅有上林寺、玄月观、东华剑宗的大人物，也有大秦皇室、六大剑府、以及天下各地的老辈名宿。

    这些宾客中，也不乏武者，可修为最弱的都有先天武宗修为，大多数则都是迈入元道之路的厉害人物。

    那等景象，称得上是一场修行盛事。

    天水山庄中央，是一个巨大的露天玉台，玉台上早已陈列着许多的案牍和坐席。

    宴席还未真正开始，前来赴宴的宾客，皆三五成群，彼此交谈。

    苏奕一眼看到，最前边的坐席上，兰娑和其师尊云琅上人赫然坐在其中。

    今日的兰娑，着一袭水绿长裙，发髻高挽，鹅颈纤秀雪白，一张刀凿斧刻般精致绝美的容颜，在夕阳下泛起柔和的光泽。

    她身姿本就极高挑，随意坐在那，气质高冷，清艳动人，吸引了场中不知多少目光注意。

    云琅上人头戴峨冠，儒袍博带，作为大秦东华剑宗的太上长老，其身份在场中也称得上举足轻重。

    “也对，他们本就是东华剑宗之人，出现在这里倒并不奇怪。”

    苏奕暗道。

    今日参与夜宴的大人物极多，每个皆有不同的风采。

    像苏奕很快就看到，那今日曾在东孚郡城上空对峙的商洛语、蔺余悲二人，赫然也在场中。

    两人一个是东华剑宗年轻一代的领袖，一个是红莲剑府府主，也是场中备受瞩目的角色。

    至于其他人，苏奕就不认识了。

    “公子，我们的坐席在这里。”

    花信风带着苏奕，来到了玉台偏僻角落处，这个地方坐着的，都是一些身份稍逊的角色。

    比如一些来自大秦各地的名宿等等，和那三大修行势力中的角色相比，就差的远了。

    “这里不引人瞩目，也最自在。”

    花信风笑吟吟道。

    苏奕嗯了一声，拎着酒壶，自饮自酌。

    “公子你看，那是上林寺藏经楼的大长老澄真，一个修行至今已有三百年岁月的老怪物。”

    花信风忽地传音，目光看向远处。

    玉台最前边的一排坐席上，坐着三名僧人。

    为首的是一个白眉细长，胡须飘然的耄耋老僧，身影枯瘦如柴，脸上皱纹密布，端坐在那，如磐石般寂然不动。

    澄真。

    元府境大修士。

    上林寺屈指可数的三位老祖级人物之一，修“枯荣禅”，炼“法华金身”，是一举一动便足以影响大秦修行界的佛门圣僧。

    “一个炼体者。”

    苏奕只瞥了一眼，就收回目光。

    三百年光阴，才把修为淬炼到元府境层次，就是实力再雄厚强大，也谈不上什么。

    反倒是商洛语、蔺余悲这样的年轻陆地神仙，潜力更大，以后的道途也会更长远。

    当然，前提是不会夭折而亡。

    花信风传音提醒道：“公子，你最好留意一下这老家伙，当初在玉京城死在你手中的上林寺罗汉堂首席长老寂河，就是他的关门弟子。”

    苏奕一怔，饶有兴趣道：“那你且说说，在这场中，还有谁有可能是我的仇敌？”

    花信风来自十方阁，所掌握的情报和消息，自然远非寻常可比。

    而这，也正是苏奕愿意和十方阁一起参与到此次行动的原因之一。

    就见花信风抿嘴浅浅一笑，道：“说起来，这场中视公子为仇敌的角色，可不再少数。”

    说着，她目光不着痕迹朝另一侧瞥了一下，传音道：“公子且看，那是玄月观太上长老顾青都，今日我们进城前所见到的‘化岳楼船’，就是由此人所掌控。”

    玉台靠前的坐席上，坐着一群来自玄月观的修行之辈，正在被众星拱月般拥簇着。

    花信风所说的，是一个身影高大，气势沉浑威猛的中年，一身肌肤呈古铜色，一对眸开阖时，电芒流窜，如刀似剑，极为慑人。

    顾青都。

    辟谷境大圆满修为，游天鸿的师兄，年轻时便修炼刀道，至今已有一百三十载，在大秦有着“燎原刀君”的美誉。

    说他一刀之下，有燎原焚空之势。

    苏奕点了点头，道：“还有么？”

    花信风当即又传音介绍一人。

    此人同样坐在前排，须发如墨，一袭黑袍，温文尔雅，正在和旁边众人谈笑，举止雍容。

    游长空。

    大秦第一宗族游氏两位元府境老祖之一，论辈分是游氏之主游渊渡的叔祖，地位极高，足可以去和三大修行势力的太上长老平起平坐。

    一听这是游氏的修道者，苏奕自然清楚，这又是一个潜在的仇敌。

    正说着。

    花信风忽地一声轻咦，目光看向远处。

    就见一个骨骼粗大，身披粗布长袍，长发潦草的中年男子，大步走上了这玉台之上。

    他背后斜插两把剑，龙行虎步，浑身威势如巍然大山，有压迫人心般的力量。

    “大周潜龙剑宗宗主聂行空！”

    “他这等大人物，竟亲自驾临了……”

    场中产生一阵骚动。

    “聂道友，还请前来一叙。”

    前排坐席上，枯瘦如柴的上林寺澄真悄然睁开眸，向聂行空发出邀请。

    聂行空当即大步走过去，席地而坐。

    “公子，又一个大敌来了。”

    花信风眼神古怪，“这聂行空可不简单，十九年前，就已是大周屈指可数的辟谷境修士，而这十九年中，他在宗门闭关，不问世事，据说是在为突破元府境做准备。”

    “但公子可要提防一些，据我们十方阁搜集到的情报，十九年前时候，聂行空曾和使风流一起，前往青藤妖山深处。从青藤妖山返回后，聂行空便选择了闭关。”

    听到这，苏奕点了点头，露出果然如此的表情，道：“怪不得我之前看他身上的气息有些不对劲，原来也是个夺舍者。”

    花信风愣住了，似很吃惊，半响才说道：“公子你……一眼就看出来了？”

    她之前说了那么多，无非是要告诉苏奕，十方阁通过各种情报分析，怀疑聂行空这位潜龙剑宗宗主也被夺舍了。

    不曾想，苏奕竟然已经有所察觉！

    苏奕随口道：“真正的修行势力，皆掌握有鉴别夺舍者的秘法和宝物，如此，才避免被敌人神不知鬼不觉潜入宗门内。而对我而言，想要一眼甄别出夺舍者的气息，也并不算困难。”

    话虽这般说，可一想到大周第一修行圣地的宗主，竟被夺舍了，苏奕依旧感觉很意外。

    而按照花信风的说法，聂行空极可能就是在十九年前，和使风流一起前往青藤妖山的行动中，被异界修士给鸩占鹊巢。

    毕竟，使风流本身就是一个夺舍者，曾进入青藤妖山中，若是他故意算计聂行空，后者怕是很难逃过这样的劫数了。

    花信风的眸子亮晶晶的，好奇问道：“那公子可看出，这一场夜宴中，是否还有其他夺舍者？”

