    王林开车带着沈雪等人，来到车行。

    车行的导购看到王林的大奔开过来，立马就迎上前来。

    王林早就在这家行车预订了一辆BMW5系E34。

    导购热情的替王林拉开了车门：“王总好！”

    “小刘，你好。”王林微微一笑，下了车。

    沈雪等人相继下车，走向车行。

    “王总，您订的BMW5系E34车型，已经到货了。依照您的吩咐，我们给您上好了车牌。请问您是今天就开走吗？”

    “对，我今天就是来提车的。”

    小刘带领王林他们来到一辆白色的宝马车前，介绍道：“这辆就是巴依尔5系E34，从津门港口运送进来的。”

    王林笑着对沈雪道：“给你买的，你先看看，喜不喜欢？”

    沈雪看着这辆车，有一种眼前一亮的感觉！

    白色的车身，太衬她的优雅气质了！

    赵百灵咯咯笑道：“王林，沈雪要是不喜欢，你是不是还得给她换一辆？”

    王林笑道：“可以啊！想换就换！”

    沈雪抿嘴笑道：“我喜欢！”

    小刘把车钥匙递给王林：“王总，请试车。”

    王林对沈雪道：“你坐进去体验体验吧！”

    沈雪应了一声。

    后世的“宝马”可谓是一个家喻户晓的汽车品牌，而国人最开始认识和接触这个品牌的时候，是在八十年代末、九十年代初，这个时期，宝马有一个听起来很LOW的名称：巴依尔。

    随着首批正规进口的第三代宝马5系E34在津门港口上岸，开启了宝马汽车在我国的征程。

    在那个高级轿车以奥迪100、丰田皇冠以及日产公爵等唱主角的年代，这位来自西德、头顶蓝天白云车标、戴着四个眼睛还有两个“大鼻孔”的车型绝对算是另类。

    正是由于它相对个性化的造型以及在一部分先富起来的商人口中流传“坐奔驰、开宝马”的说法，也在一定程度上推高了宝马品牌在当时的知名度和档次。

    王林给沈雪预订的这辆白色的E34，在当时的车型中，颜值算是极高的。

    造型平直、线条流畅的车侧造型，围绕车身一圈的黑色防擦条，后视镜采用了蓝镜，有一定的防眩目效果，而且这款车型的后视镜还可以手动折叠，这在当时算是十分亮眼的设计。

    简洁、直观的四圆式仪表盘布局，是宝马的传统，在仪表盘的两侧，分别是大灯、雾灯和车内仪表亮度的控制开关。

    中控台上除了有传统的出风口外，还有一个向车顶导流的出风口，作用是让车内的温度更均衡。

    沈雪考到了驾照，而且跟着王林学习过很长一段时间的开车。

    此刻摸着方向盘，自然就有了感觉。

    听完导购小刘的介绍后，沈雪马上就熟悉了操控。

    赵百灵等美女都羡慕的笑道：“沈雪，你可真拉风！这车好漂亮，比夏利漂亮多了。”

    沈雪笑道：“你们可真敢比，拿夏利来跟这辆车比！”

    赵百灵问道：“这辆车多少钱啊？”

    导购小刘笑道：“一辆这样的车，可以买十辆夏利了！这是高配版，全部办下来要花到76万呢！”

    “啊？”赵百灵等人都懵圈了，羡慕沈雪的同时，也感叹王林的大方！

    王要是有钱，关键是人家舍得在沈雪身上花钱。

    四百万的别墅，76万的豪车，说买就买！

    更别提在其它方面花费的金钱了！

    王林办妥了手续，就可以将车开走。

    沈雪笑道：“我能开车上路吗？”

    王林道：“可以的，你平时开我的车上路，不也开得很好吗？”

    “可这是新车，我第一次开车，我有些紧张。”

    “那就开慢一些，慢慢的开，别着急。现在不是上下班高峰，马路上没什么人和车。”

    “好吧！我试试。”

    “我开车在前面，你跟在后面，要撞也是撞我的车。”

    “那我可舍不得撞你。”沈雪咯咯笑道。

    赵百灵道：“沈雪，我们给你壮胆，我们都坐在你车上！你可得为我们的人身安全负责啊。”

    两辆车，一黑一白，一前一后驶上了大马路。

    沈雪的车技很稳，轻轻松松的就把车子开回到了小百灵。

    付美芳和苏慧等人，都跑下来看沈雪新买的车子。

    “哇哦！好漂亮的车！”大家都围着沈雪的车，议论纷纷。

    “沈雪，你要请客吧！”苏慧拉着沈雪的手，笑眯眯的道，“起码也要去国际大饭店吃饭吧？”

    沈雪笑道：“好，请客。大家都去。”

    中午，王林和沈雪各开一辆车，带着众人到国际大饭店吃饭。

    赵百灵等人坐上了沈雪的新车。

    付美芳和苏慧等人坐在王林车上。

    苏慧笑道：“王林，你和沈雪什么时候结婚啊？”

    王林脸色一滞，心里苦笑一声，他什么都可以给沈雪，唯独给不了一段婚姻。

    “不着急。”王林笑道，“沈雪还要跳舞呢！结了婚就要生孩子，会耽误她事业。三十岁以后再考虑不迟。”

    苏慧啧啧两声：“你可真体贴她，由得她跳舞。你说得对，一个舞者，从三岁开始练舞，练习十几、二十年，好不容易熬出点名堂来，花期又那么短暂，能跳上十年都不错了，三十岁之前这段时间，的确属于黄金时间。我当初就是结婚太早，生育太早！现在我的事业，基本就停滞不前了。”

    王林笑道：“家庭幸福，也是一种人生的成功和圆满。”

    苏慧道：“不过，沈雪那么漂亮，现在又名声在外，你得看紧了她啊！”

    王林怔道：“此话怎讲？”

    苏慧道：“没什么，我就是白白提醒你一句。像她那样的女人，追求的人可多了。别说她现在没有结婚，便是结了婚，来挖墙脚的人也很多呢！”

    王林听出她话里有话，可能是当着其它人的面，她不方便说出来。

    难道真有别的男人在追求沈雪？

    争风吃醋，抢女朋友，挖墙脚，这种事情自古就有。有人明目张胆，有人暗通款曲。

    有一个在外面潇洒的男人，就有一个背叛了爱情或者家庭的女人。

    王林当然是相信沈雪的。

    用沈奶奶的话来说，沈雪轻易不会爱上一个男人，一旦认定，就会是一生。

    但架不住有人穷追猛打、死皮赖脸、死缠烂打。

    沈雪拒绝过很多人的追求，有领导，有二代，有富商，有儒雅的教授，有道貌岸然的伪君子，也有吊儿郎当的纨绔。

    以王林所知道的，沈雪就至少拒绝过五个称得上优质的男人。

    沈雪对另一半要求高，金钱或许也在她的考虑范围之内，但绝对不是唯一的衡量标准。

    就像一首歌里所唱的那样，有钱的老头她不爱，没钱的小伙她不嫁。

    这么胡思乱想着，王林忽然听到后排传来一声冷笑：“有人在追求沈雪，这也不是什么秘密！我们都知道，也就王林蒙在鼓里了！”

    付美芳坐在后排，一直不说话，这时却开腔了。

    王林笑道：“有人追求她，这是好事，说明我眼光好，审美也大众化，我喜欢的女人，很多人都喜欢。有多少人喜欢她，我都不在乎。她只爱我一个人就行了。”

    付美芳道：“你怎么肯定，她就不会接受别人的追求呢？”

    王林道：“我自信。”

    话是这么说，王林心里还是很想知道，到底是什么样的人在追求沈雪？

    沈雪肯定会跟追求者明说，她已经有男朋友的，这一点，王林是相信她的。

    一般的人，像顾清华那种，听说她有男友，就会识趣的退出，另择良配。但也有一种人，并不在乎你有没有男朋友，他就喜欢抢别人的女朋友，甚至是别人的老婆。

    付美芳冷笑一声：“你就自信吧！”

    苏慧笑道：“美芳，你别这么说。沈雪对王林是一心一意的。”

    付美芳道：“我知道王林很好，但那个许志明也不差的哦！听说许家的财产过亿呢！”

    王林听了，倒是一讶，一个亿万富翁的公子哥在追求沈雪？

    许志明？

    没听说过这号人物。

    不过世界这么大，申城人口这么多，改革开放以后，赚到钱财的人比比皆是，有些人低调发大财，并不会显露出来。

    就像王林在香江赚到那么多钱，却连枕边人也不知晓。

    王林问道：“美芳，那个许志明是什么来头？”

    付美芳道：“你去问沈雪呗！我哪里知道。他追求的人是沈雪，又不是我！”

    王林这些天，和香江美人在别墅里快活，还真没怎么管沈雪的事。

    而沈雪经常要上台演出，看到她优美舞姿，拜倒在她石榴裙下的男人，肯定不在少数，引来狂蜂浪蝶，也是情理之中。

    说话间，车子到达国际大饭店。

    在申城，最重要的外事接待、商务接待，一般会选择更高档的锦江饭店，但一般的商务活动，都是在国际大饭店举行。

    这两家饭店都是老牌的涉外饭店，服务、设施都是一流的。

    一群美女，莺莺燕燕，花枝招展，惹人眼红，热闹非凡。

    王林做为唯一的一个男人，在这群美女中间，就显得更加抢眼了！

    他们一下车，无数人都向他们投来关注的目光。不管是男人，还是女人，看着他们都移不开眼睛了。

    王林笑道：“下次聚会，你们都应该把男人也带过来，不然显得我是个人贩子似的！”

    赵百灵发出银铃般的笑声：“那我们也得有男人带出来才行啊！你们听到了没有？你们赶紧找男人吧！再不找男人，以后都没资格和王总一起出来吃饭了。”

    王林哑然失笑。

    苏慧道：“我倒是想带家里的男人出来，但他从来不喜欢参加这种社交酒宴。”

    王林道：“那说明他是个好男人。”

    一行人说笑着，往饭店里走去。

    这一行人实在太过惹眼，有如一道流动的风景，让人看了赏心悦目。

    “吃西餐？”赵百灵笑着问道，“好久没吃过西餐了。”

    王林道：“我无所谓，我听沈雪的。”

    沈雪道：“今天我请你们的客，你们做主。”

    大家都说吃西餐吧！平时天天在家里，吃的都是中餐！好不容易出来打打牙祭，当然要吃一些不同的菜。

    于是大家往西餐厅来，找了张大桌子坐下来。

    正好有人在演奏钢琴，浪漫如水的琴音，缓缓流淌。

    沈雪想到了她第一次和王林来这边吃饭时的情景，露出甜蜜的笑容。

    一晃眼间，一年多时间过去了。

    那时，沈雪和王林初相识，还只是普通朋友，现在已经成了最亲密的情人。

    沈雪在思忆甜美的往事，付美芳却在触景伤情。

    付美芳和秦建波，曾经是最登对的一双金童玉女，被歌舞团里的所有人看好，谁能想到，在这一年多时间里，他们分分合合，好不容易修成正果，却又离了婚！

    “我来点菜！”赵百灵拿过菜谱，笑道，“王林，沈雪，我先说明，我可不会为你们省钱的！”

    沈雪笑道：“好，随便你点！”

    她握住王林的手，嫣然笑道：“我买了个车子，她们比我还高兴！”

    王林道：“这说明，她们是你真正的好朋友。”

    沈雪道：“我跟百灵说了，她愿意搬出来，到别墅那边陪我。白莉和李素琴也愿意呢！到时我们可热闹了。反正我也有车了，可以接送她们。你说好不好？”

    王林道：“这不随便你？你开心就好。”

    沈雪道：“还得征求你的同意。”

    王林道：“我同意。”

    旁边坐着的赵百灵，低着头在点菜，闻言笑道：“哟，你们这是在举行结婚誓言了吗？你愿意、我同意的！”

    一桌人都笑了起来。

    赵百灵道：“我给每人点了一个牛排和一份意大利面，另外点了红酒、点心和水果，王林，你要不要再点一份别的？”

    “够了！”王林道，“我和沈雪要开车，就不喝酒，给我们点两瓶饮料吧！”

    沈雪道：“我要喝橙汁！我喝不惯健力宝。”

    付美芳道：“我要喝可乐！”

    赵百灵一一点餐，对一边的侍应生说道：“先点这些，少了我们再加。”

    “好的。”侍应生拿着点菜单离开。

    这时，钢琴曲停了下来。

    全场响起掌声。

    王林他们也附和着鼓了鼓掌，这也算是一种饭店的社交礼仪，就跟在音乐茶座里面，听到别人唱完歌，不管别人唱得怎么样，都要鼓掌叫好一样的道理，这体现的是你个人的素质。

    “谢谢大家的掌声鼓励！”弹钢琴的男子站了起来，含笑向大家致意。

    付美芳忽然惊讶的道：“沈雪，那个弹琴的，不是许志明吗？”

    其它人听了这话，倒还无所谓。

    王林听了，不由得看向那个弹琴的男人。

    原来他就是许志明？

    许志明正要回到自己座位上去，忽然之间看到这边一桌惹眼的美女，其中一位便是沈雪，不由得喜上眉梢，整了整衣领，迈着沉着的步伐，走了过来。

