    南宫绯影既然已经答应了帮他化毒，便会负责到底，“我守。”

    “我可能还会说些胡话。”风无域灼灼的目光，突然带了点似笑非笑的意味。

    南宫绯影平静地看着他，“你会说什么胡话？”

    “都说是胡话了，我怎么会知道说什么。”风无域道。

    “既是胡说，那到时你说什么，我自然一句都不会当真。”南宫绯影兵来将挡水来土掩，无论风无域说什么，她始终一脸平静。

    风无域突然觉得自己给自己挖了个坑，南宫绯影说一句都不会当真，那他想趁“发热”时说点情话，南宫绯影一句都不当真，他岂不是白说了。

    “胡话也是由心生，心里想，才会胡说出来。”风无域想挽回点局面。

    南宫绯影依然平静，出口的话冷漠刻板，“胡话就是胡话，哪有什么由心生？胡说八道的话，何时何地都不应该当真。”

    眼见风无域还想再开口，南宫绯影更加冷漠刻板地问他，“不是会昏迷吗，为什么还这么清醒？你要是没事，我就不用在这里守着你了。”

    说完，站起来就要走。

    “你就当本尊刚刚已经昏迷，说的全是胡话。”风无域往后一倒，躺到床榻上了。

    这个女人，真没有人情味！

    “你后背伤成那样，应该反过来睡，背朝上。”南宫绯影提醒了一句。

    “后背疼，起不来了。”风无域适时皱起眉头，一脸痛苦之色。

    南宫绯影以为他是真的疼，也顾不着去想太多，上前就去扶他。

    风无域奸计得逞，笑得跟只偷腥的猫，借着南宫绯影扶他起来的姿势，干脆往前一倒，整个人趴到了南宫绯影身上去。

    “风无域……”

    南宫绯影急了，明明是扶你起来，你挂我身上做什么？

    “我突然觉得浑身无力，可能要死了。”风无域靠在南宫绯影身上，双手无力地笔直垂下，声音虚弱得跟蚊子在叫一样。

    这逼真的模样，让南宫绯影深信不疑，拼命要把他从身上扶起来，“你刚刚不是还说你堂堂魔尊，死不了的吗？风无域，你可别真说死就死！”

    “我要是死了，你可会伤心？”风无域薄唇不知何时移到了南宫绯影耳边，声若蚊呐地问。

    南宫绯影不知道怎么回答，但听到那个“死”字，她很明显地感觉到自己的心脏，微微一疼。

    “我以前错了，做了很多伤害你的事，可我一点都不后悔，因为我不伤害你，你会淡我，忘我，离我越来越远，远到我可能现在已经触摸不到你了。”风无域声音依然微弱，可却字字句句清晰地传入南宫绯影耳中。

    南宫绯影整个人突然顿住。

    她怎么可能淡他忘他，就算他不伤害她，他也永远在她心中，淡不了，忘不了。

    她想淡的，她想忘的，可她越想淡，越想忘，他在她心中，就烙得越深，犹如生了根，发了芽。

    “如今千帆过尽，我只想我们都卸下以往的恩怨情仇，好好开始，好好相守。我只想要有你来疼我，我只想要由你来陪我守着这鬼域的万里江河。我不要别的，我只要你，只要你来陪我一起完成这份使命。”风无域越说声音越低，最后不是风无域靠在南宫绯影身上，而是变成南宫绯影被他抱在怀里。

    不知不觉的，就被他抱在了怀里。

    “风无域……”南宫绯影开口。

    “如果是想拒绝我，就不要开口，我不想听，一点都不想听。”风无域耍起了无赖，把南宫绯影搂得更紧，“鬼域是我的责任，也是你的责任。无论你同不同意跟我在一起，我都不会让你离开鬼域的。你要是敢离开，我就杀了你。你死了，鬼域失去火灵，就会没落消亡。所以，你要是敢离开，我就让鬼域陪葬。”

    “你不会的。”

    这一点，南宫绯影很确定。

    风无域这人，有野心，也有责任心，他不会为了自己的私人感情，让全族的人陪他一起去死的，他不是一个那么自私的人。

    “我会的。”

    风无域倔强地强调。

    “行，你要将我留在鬼域，那就先让自己好起来，要不然说一千句一万句，都是没用的。”南宫绯影回过了神，开始推了推他。

    她知道，这个男人现在一点也不迷糊，他清醒得很，他也没有失去力气，他就是在耍无赖。

    不过，她这次居然一点也没有生气，甚至还有耐心和他说话。

    “我想喝水，你喂我。”男人撒起了娇。

    旁边早就准备了水，南宫绯影伸手拿过，另一只手推开他，要喂他喝。

    风无域却不喝。

    南宫绯影不解，“你不是要喝水吗？张嘴。”

    “你先喝。”风无域道。

    “我又不渴。”南宫绯影不喝。

    “我得看你有没有给我下毒。”风无域突然脑回路新奇地说了一句。

    南宫绯影本来是很有耐心的，被他这话一说，突然觉得不知道是该生气，还是该无奈，也懒得跟他多废口舌了，不就喝口水，她果然仰头就喝了一口。

    谁知还来不及吞下，风无域的薄唇突然就堵到了她的唇上，然后她嘴里的水，就被风无域给吸到了他嘴里。

    “不错，这水好甜。”喝完这一口水，风无域撤离，意犹未尽地舔了舔唇角，然后往后倒下，双手交叉放到头顶上，惬意得很。

    南宫绯影却懵住了，好半晌都回不过神来。

    “我睡了，记得要守着我，不能跑。”风无域说完，也不再看南宫绯影，眼睛一闭，就真的睡了去。

    又过了好一会，南宫绯影才缓缓回过神来，只觉得自己脸蛋还热热的，好像有点口干舌燥，下意识地捧高水杯，将剩下的水一口喝了个干净。

    喝完水，口干舌燥的感觉才缓解了一些，盯着床榻上的人，南宫绯影心里压抑着一股连她自己都说不清道不明的感觉，她握着杯子，坐在床榻边，久久不动。

    大概是身子还不好，后来不知不觉中，她就趴在床榻边睡着了。

    而她一睡着，原本看似熟睡的风无域就醒了。

