    尹凯走进厨房。

    “你好，要点什么在外面点就行了。”高典说。

    他没有抬头，不过听到有人走进厨房。

    “老板，我来是想找你商量点事。”尹凯说。

    高典停下手里的活，抬头看向尹凯，他对尹凯有一点点印象，不过印象不是特别深刻。

    “有什么事，你等我把这里忙完再说。”高典说到。

    尹凯问到：“那老板，你还有多久能够忙完啊？”

    高典看了看这里说到：“应该不需要太久。”

    闻言，尹凯站在一旁说：“我等你忙完。”

    高典点了点头，并没有把尹凯赶出去。

    只要不妨碍他，站在一旁看也没什么。

    高典根本就不怕自己会的被别人学了去，想学，哪儿那么容易？

    高典自己拥有外挂，尚且不能自学成才，何况别人。真要是有人看一眼就能学会，那也没什么。

    他手里要忙的真不多，没过多久就忙完了。

    高典拿起一张帕子擦了擦手，一边说道：“你想说什么事，现在说吧。”

    尹凯闻言说道：“老板，外面有一位想和你切磋厨艺。”

    高典皱眉道：“切磋厨艺？没时间，你看我这里客人这么多，我哪儿来时间切磋厨艺？不去不去。”

    换作以前，切磋厨艺这种事，高典很爽快就答应了，这是对双方都有好处的事。

    可是现在他真的没有时间，要招呼客人，要做面点，还要洗碗。他一个人都忙不过来了，还有什么时间去切磋厨艺？

    现在高典算是明白了，为什么之前他很少遇到在工作的厨师。

    他现在开店，也没有什么时间去和别人切磋，以前他是真的闲，不过厨艺的提升也是真的快。

    所以，有时候赚钱和提升厨艺，真的不容易共存，不是不想在赚钱之余提升厨艺，而是工作太多，没有那么多心思琢磨厨艺的提升。

    可能在前期的时候，能够做到一边工作，一边提升厨艺。因为前期厨艺更多的是需要练习，是所谓熟能生巧。

    但是到了后面，单纯的练习几乎不能提升厨艺。

    就像高典现在，他每天晚上的练习时间里，真正动手的时间不多，大多数时间都是用来思考和琢磨。

    听到高典拒绝，尹凯心里有些焦急。

    高典不出去，别人会怎么说？

    害怕了，技不如人不敢出来比试？

    尹凯大概能够想象得到。

    他心里装着愤怒，他很想狠狠将他们打脸，可是有些事并不是那么简单的。

    一个米其林二星厨师，他真的没有太大的把握，高典即便答应了比试，可是能赢吗？

    一时间，尹凯的心情有些复杂，他不知道该不该说出一些话。

    “你还有别的事吗？”高典问到。

    尹凯深吸口气，摇了摇头道：“没事了，老板打扰了。”

    说完，尹凯就走出厨房。

    高典觉得这人有些奇怪，不过并没有多想什么。

    尹凯走出厨房。

    哈维笑道：“怎么样？”

    尹凯说：“老板没时间，切磋就算了吧。”

    “没时间，我看是胆小不敢比试吧。”哈维笑道。

    尹凯脸色微微有些难看，不过他早就猜到哈维会这样说，所以也没有多么生气。

    他没有回答哈维的话，此刻解释什么都没用，还不如沉默以对。

    大不了他就当什么都听不见。

    “我就说，华国的厨师和食物，都是垃圾。”哈维说到。

    周围的人，大多没有听懂这句话。

    尹凯脸色肉眼可见的黑下去，这话太嚣张了。

    “你说什么！别以为自己是外国人，就能在这里随口胡说！”

    一旁有一个人站起来怒斥道。

    那些没听懂的人，纷纷询问哈维说了什么，有人翻译之后，顿时大家放下筷子，怒视着哈维。

    更有人说：“请你离开，这里不欢迎你这种人。”

    哈维仿佛毫不在意，说到：“说你们是垃圾还不服？垃圾就是垃圾，不服依然是垃圾！”

    布鲁尔脸色有些难看，他拉了拉已经是朋友的衣服，示意他别再说了。

    哈维不管不顾，他根本不在意这些。

    尹凯看着眼前这个疯子一样的人，心里有些悲哀，自己以前是怎么和这种人成为朋友的？

    甚至当时，还觉得对方说的很对。

    现在想想，当初的自己真的是恶心。

    尹凯知道哈维这个人很偏激，他认定的事，无论无何都不会改变，即便是明知道自己是错的。

    这次，哈维之所以这样说，仿佛降智一般的行为，并不他真的傻。

    只是他很生气，他认为尹凯背叛了他们！

    现在尹凯居然会认为华国有美食，还带着他来吃，这不是背叛是什么？

    他很生气，才有了这一番看似不理智的行为。

    “你说华国美食和厨师是垃圾？”

    高典走了出来。

    他听到了尹凯说的话，看到尹凯在一旁，顿时明白了什么。

    哈维看向高典，嘴角裂开，笑道：“你就是这里的厨师？”

    高典直视着哈维的目光，“是又如何？”

    “胆小鬼一个！有本事你和我朋友比试一下啊，我朋友也是一名厨师。”哈维笑着说道。

    高典看着一脸坐蜡的布鲁尔，又看了看尹凯，说到：“本来我是没有时间的，不过……我现在改变主意了，不就是切磋嘛，可以啊！”

    哈维笑得更加开心，他刚刚是故意刺激高典的，没想到他居然上当了。

    “布鲁尔，你去教训一下他，让他瞧瞧什么才是真正的厨师！”哈维说到。

    布鲁尔现在很想打死哈维，有你这样坑朋友的吗？

    和你做朋友简直是倒了八辈子霉。

    你自己又不在华国待，口嗨也就口嗨了，离开华国之后，屁事没有。

    可他还要在华国工作，今天这事但凡被发在网上，聘请自己那家餐厅还会让自己过去吗？

    现在的华国又不是当年那个，自己在人家地盘那么嚣张，餐厅都会受到影响。

    可以说，哈维就是要害自己丢了工作。

    一个餐厅的主厨，可不是那么容易当的，他也是费了很大的劲儿，才得到这个机会。

    而且，更让布鲁尔手脚发凉的是，这家小饭店的老板，他认识。

    “布鲁尔，你起来啊！给那小子一点颜色瞧瞧！”哈维催促道。

    布鲁尔看了眼哈维，瞧你个脑袋瞧！

    这人他赢得了才怪！

    高典是国际青年厨师烹饪比赛面点组亚军，而他连参加比赛的资格都没有。

    就这还给别人颜色瞧瞧？

    上去自取其辱吗？

    布鲁尔心里疯狂吐槽。

    他有些不明白，为什么这样一个厉害的厨师，会在这样一家小店当厨师呢？

    当老板是挺不错的，可是布鲁尔知道，以高典的厨艺和名气，无论去哪儿工作，都比他自己开店轻松，还更赚钱。

    他想不通。

    哈维见布鲁尔不动，皱眉道：“布鲁尔，你怎么不说话？”

    布鲁尔现在并不想说话，并且还想打人。

    这哈维太坑了，他现在很后悔，后悔叫哈维一起来华国。

    他觉得他当时肯定是脑抽了才会邀请哈维一起来华国。

    高典那目光看向布鲁尔，这眼神让布鲁尔浑身一激灵。

    “你要和我切磋？”高典问到。

    布鲁尔连忙摇头：“不，不是！我没有！”

    哈维听到这句话，不由说道：“布鲁尔！你刚才还答应了，为什么现在又不了？”

    布鲁尔厌恶的看了眼哈维，这人根本不顾及别人，只想着自己，太自私了。

    先不说她答应了这场比试，还能不能在华国待下去，就说眼前这人，自己也根本赢不了。

    实力的差距摆在那里，他又不傻。

    “布鲁尔！你可是米其林二星厨师，你还怕一个小饭店的厨师吗？”哈维说到。

    这话一出，有人小声翻译，顿时周围的人目光有些紧张，那个一直坐着的那人，原来是米其林二星厨师！

    有些人不知道米其林是什么，但是有人明白，稍稍解释一番，众人就大概明白了。

    虽然他们还是不懂米其林是啥，可是知道米其林厨师很厉害。

    高典心里有些恍然，原来是米其林二星厨师啊，怪不得这么嚣张，原来是有底气的。

    当然高典并不害怕，米其林二星厨师，他又不是没有遇到过。

    布鲁尔更加生气，哈维这是非要把自己架在火堆上烧啊！

    顿时，布鲁尔心里发狠。

    既然你不仁就别怪我不义了。

    布鲁尔站了起来，哈维见状，脸上露出笑容。

    他心里觉得布鲁尔太怂了，他一个米其林二星厨师怕个啥！

    布鲁尔走到高典身前，高典心里警惕起来，厨艺比试他不怕，万一布鲁尔突然发难，他心里还是有些害怕的。

    “高先生，很高兴见到你！”布鲁尔露出笑容道。

    高典一脸茫然，这是认识自己？

    “你知道我？”高典问。

    “我看过高先生的比赛，对高先生的厨艺很敬佩。”布鲁尔说到。

    “说这么多，怎么比试？”高典冷冷问道。

    他可不想废话太多，赶紧进入正题！

    布鲁尔连忙摇头说：“高先生，您误会了？我没想过和您比试，我知道自己和您的差距。这完全是哈维自作主张，我事先并不知道。”

    随即，布鲁尔叹了口气，说：“和哈维不同，我个人是很喜欢华国的，无论是华国的美食还是华国的厨师。所以，我工作也选择在华国，这次过来，就是来工作的。”

    布鲁尔的语气很诚恳，这让高典有些摸不着头脑。

    “你……和那个很嚣张的那人，不是一起来的吗？”高典问到。

    “虽然我是和他一起来的，可是我和他不是一路人。抱歉，高先生我并不知道哈维居然是这种想法，不然的话，我是不会选择和他一起的。给你带来的困扰，我很是抱歉。”

    布鲁尔说着。

    “布鲁尔！你在说什么！”哈维像一直暴怒的狮子，恶狠狠的盯着布鲁尔。

    此刻，为了保全自己的工作和前途，布鲁尔耸了耸肩道：“哈维，我没想到你是这样的人，居然会说出这样的话，我对你太失望了。”

    “布鲁尔，你这个无耻小人！我呸！”哈维怒骂道。

    对于他来说，刚刚布鲁尔的那些话，比尹凯的背叛更让他愤怒。

    布鲁尔却冷冷道：“华国的人都是我的朋友，现在哈维你骂了我的朋友，我要求你道歉！”

    “布鲁尔，我看你是疯了，你居然会说出这样的话！”哈维一脸不可思议的看着布鲁尔，似乎第一次认识他一般。

    “我没有疯，只是哈维你说话太过分了，现在我和你已经不再是朋友，我不允许我的朋友是这样的人。”布鲁尔反击道。

    此刻哈维不知道该说什么，他觉得布鲁尔疯了，他怎么能够说出这样的话呢？

    而布鲁尔可不管这些，对于他来说，此刻的哈维是一个自私且愚蠢的人。

    “谢特！布鲁尔我今天才真正看清你。”哈维骂道。

    高典对于现在的情况有些懵，好像……似乎不用他出手了一样。

    敌人内讧了。

    两人的对话有些快，很多高典没有听清楚，不过大概意思他是知道了的。

    对于眼前这个布鲁尔，高典并没有太多的好感，虽然他现在是属于友军，但是这样的人，他还是敬而远之的好。

    没看他之前的朋友都被他背刺了吗？

    哈维胸膛剧烈起伏，他没想到事情会发展到这个地步。

    尹凯的背叛对于他来说，并不是很在意。

    可是布鲁尔是他多年的好友，如今居然也说出这种话，这让哈维既愤怒，又伤心。

    他对着自己的女友说：“我们走！”

    哈维女友站起来，跟着哈维一起离开。

    可是他们发现，现在离开好像……离开不了！

    前面有人挡着他们！

    吃饭的几个年轻人把两人挡住，也不动手，其中一人说：“道歉！”

    “让开！不然我叫警察了！”哈维怒道。

    “请你道歉！就算是警察过来，你也得道歉！”那人说到。

    “道歉！”

    “必须道歉！”

    “道了歉才能走！”

    其他人纷纷说到。

    这一刻，大家前所未有的团结。

    哈维见到这样的情况，一时间有些慌了。

    刚才他没有慌，只有愤怒，可是这么多人堵着自己让自己道歉，他慌了。

