
叶青琢磨着罗晋北的战友她也并不认识几个，孙诚会带谁过来呢？

文熙也不认识，又开心的跟叶青说起拍戏时候有趣的事情，还推荐叶青让念念和恩恩也可以去客串个小演员。

“我们现在拍的是古装剧，需要几个小孩子呢，恩恩和念念那么好看，肯定可以去竞争一个角色。”

叶青摇头：“不行，罗晋北现在职业原因，还是少让孩子抛头露面。”

毕竟罗晋北手里随便一拨，以后可能就会出现几个煤矿的亿万富翁，想找他走关系的，怀恨在心的，那肯定不会少。

文熙还有些可惜：“哎呀，就真没见过这么漂亮的孩子呢，那我有空就去看看念念吧。”

叶青当然十分欢迎：“一定要去看看啊，念念可是还记得你呢，时不时都问漂亮姨姨怎么不来了呢。”

文熙笑起来：“小丫头，真是讨人喜欢，那我明天就去。”

也是个说风就是雨的性格。

叶青难得早回家一天，陪着恩恩和念念读书吃饭，又带着他们去屋里做游戏，等家里人都睡下了，带着罗晋北和两个孩子去空间游泳洗澡。

恩恩和念念最开心，最近不但能经常来这里游泳玩水，还能带着爸爸一起来。

念念更是开心的搂着罗晋北的脖子：“爸爸，爸爸快看，这里的花花漂亮。”

还要带着罗晋北一起去游泳玩水，一家人在里面玩够了，罗晋北让叶青带着孩子在草地上玩，他又给人参浇了水，在旁边空地种了些花种。

收拾完，一家人再回到床上睡觉。

叶青原本想问孙诚五一会带谁来，结果和罗晋北又做了少儿不宜的运动，累的直接倒头就睡，完全忘了要问这件事。

到五一时，孙诚带着陈兴旺还有两个很熟面孔的人回来，叶青才反应过来，孙诚说的熟人大概是陈兴旺。

至于另外两个，  是罗晋北在省城工作，她住家属院时的战友。

算起来从了罗晋北失踪后，就没见过面了。

陈兴旺笑看着叶青：“一段时间没见，你这里发展的不错哇，巾帼不让须眉。”

叶青谦虚的笑着：“你再夸我都要不好意思了，哪里有那么好呢。”

孙诚又给叶青介绍：“这是张家量和陈广茂，这次正好来京市出差，大家可以见见。”

罗晋北一向情绪内敛，看见几人也挺激动。

抱着念念热情的招呼几人坐下，叶青也没时间去店里，亲自去准备午饭，买肉杀鸡炖鱼。

孙诚伸手抱过念念：“我们的小公主都长这么大了，还记得叔叔不？”

念念小嘴甜，不管记得不记得，都使劲点着小脑袋：“记得，念念想叔叔，喜欢叔叔哦，最喜欢了。”

孙诚哈哈笑起来：“小丫头，那跟叔叔回家，给叔叔当女儿，好不好？”

念念愣了一下立马摇头：“那不可以，爸爸就没有念念了，叔叔可以自己生个宝宝，和漂亮姨姨生。”

才两岁半的小丫头，竟然能一口气说这么长一串话，让几人都挺吃惊，纷纷夸赞着。

罗晋北也问了几人的情况，聊起曾经在一起的日子，还是挺激动。

午饭丰盛，自然少不了酒。

罗晋北心情好就跟孙诚几人多喝了几杯，午饭后，孙诚几人还是钱秘书开车送走。

叶青让李阿姨带着恩恩和念念出去玩，她扶着罗晋北回屋休息。

扶着罗晋北在床上躺好，叶青又去端了温水拿了毛巾进来，拿湿毛巾给罗晋北擦额头擦脸：“怎么还喝这么多呢？看见他们就这么开心？”

罗晋北揉了揉眉心，坐起来靠在床头，脸上是难得一见的开心：“看见他们是真开心，青青，你知道吗？在省城那段时间是我最开心的日子，每天回家就能看见你。”

工作也是自己喜欢的。

叶青笑着抱着他：“难道现在不开心吗？你下班回来也能看见我啊，还有恩恩和念念呢，我们一家人再也不会分开，我也不用再过担心受怕的日子，这才是最开心的呢。”

罗晋北点头：“是，这应该是最开心的。”

叶青笑起来：“我知道，你还舍不得那份战友情，以前和现在不能比，现在的工作肯定充满了勾心斗角，所以你怀念以前啊，明天咱们请他们去吃火锅。”

罗晋北笑着搂着叶青，这个女人总是能懂他在想什么。

现在的工作看似不错，确实充满了勾心斗角，所以特别怀念以前单纯的日子。

叶青静静靠在罗晋北胸前，享受着这一刻的安静。

结果没两分钟，念念就像小土匪一样冲进来：“我找爸爸，我要爸爸，妈妈和爸爸在偷吃好吃的？”

叶青哭笑不得，转身抱起念念：“来，我们念念看看，爸爸妈妈是不是在偷吃？爸爸喝酒了要休息，所以念念不能吵。”

念念瞪眼看着爸爸，伸着小手要爸爸抱：“要爸爸抱，念念喜欢爸爸，念念给爸爸揉揉哦。”

罗晋北只能抱过小公主：“念念真是个乖宝宝。”

念念赞同的点头，伸着小手给罗晋北按着脑袋，奶声奶气的说着：“念念长大要嫁给爸爸哦。”

叶青哭笑不得：“不可以，念念长大不能嫁给爸爸，要嫁给别人的。”

念念眨了眨眼睛，觉得这个问题很难：“为什么不可以呀，念念最喜欢爸爸，要永远和爸爸在一起呢。”

叶青笑着捏着念念的小鼻子：“因为妈妈嫁给了爸爸，所以念念不可以啊，以后也有个和爸爸一样厉害的男生喜欢念念呢。”

罗晋北都觉得叶青说得太复杂了：“你这么说念念能听懂？”

叶青哼了一声：“不管能不能听懂，总要树立她正确的思想。”

念念觉得妈妈在凶爸爸，赶紧护着罗晋北：“不许凶爸爸，念念最喜欢的爸爸哦，妈妈不能凶。”

叶青有些无聊，抖逗着念念：“那你说要是只有一个糖，给妈妈吃还是给爸爸吃？”

念念为难的歪着小脑袋，看着叶青思考了半天，很认真的回答：“给念念吃啊，只有一个呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70535695"  chaptername="第631章：越来越好">加入书签</a>
</div>
