    文谦道：“你既然知道这是天家德行，便更该三思而行。”

    晚云抬头看文谦，他的眼神似乎在质问她，这样的地方你还要去么？

    心里无奈，师父和师兄一样，只要抓住机会就来敲打，仿佛真觉得她和裴渊都是白痴。

    “那岳家呢？”晚云撇开话头，道，“阿兄的母亲是他们家的人，便无人替岳氏喊冤么？”

    文谦想起岳家，摇摇头：“岳家只是当地的小户，岳氏因为生的貌美才嫁给镇南王府为妾。她那兄长岳浩然，纵然有才，此事之后，却也被连累，在镇南王府领个闲职，终其一生出不得头。”

    晚云怔了怔，感到可笑：“连累？不当人的明明是封氏，怎倒霉的都是岳氏。”

    “圣上既然要讨好封氏，自然就要顺着他们打压岳氏。”文谦答得理所当然，“晚云，在权谋者眼中，弱者从来不值一提。”

    晚云的神色仍忿忿不平：“果然都不是好东西。”

    文谦却道：“你见过岳浩然，觉得他如何？”

    想到岳浩然，晚云撇了撇嘴：“他进来就喊打喊杀的，言辞粗鄙，师父还巴望我觉得如何？”

    文谦摇头道：“他也是被岳氏一事逼的性情大变。有苦无处诉，有冤无数申，还不得不忍辱负重、寄人篱下，远远照看这自己的妹妹和外甥。其实，他过去也是才华横溢的豁达之人。”

    他叹口气：“岳家人言轻微，喊冤也无人理会。时日长了，知道的人越来越少，自然就不了了之了。”

    听到不了了之，想此事再难翻案，晚云不由得一阵心痛：“皇后对阿兄的母亲究竟有甚深仇大恨，竟将人逼到这般地步？”

    不过是后宅的尔虞我诈罢了。文谦倒是听闻些许，只是怕脏了晚云的耳朵，不想与她多言，于是含糊道：“具体不得而知。后宅的明争暗斗亦不乏血雨腥风，就是可怜了岳氏和被冤死的卢氏，还有她们的孩子们。”

    晚云诧异：“如此说来，卢氏有孩子？不知道是哪一位？”

    “三殿下裴珏。”

    竟是裴珏。

    晚云确认道：“是太常寺的那位三殿下？”

    文谦点点头。

    晚云忆起在玉门关与裴珏的短暂碰面。楼月说他是个八面玲珑的妥帖人，说话温和，没想到背后还藏了这么多心酸。

    晚云沉默不语。

    文谦拍拍她的脑袋，道：“这些事都过去了，让你知晓是要你知根知底，不是叫你去追究。”

    “但阿兄一定会追究。”晚云抬头看向文谦，道，“此事，我不过只想知道阿兄在母胎里中的是何毒，师父既然什么都告诉我了，也不差这点。”

    她的目光诚挚，文谦也无意再隐瞒，道：“方才和你说了，岳氏所中之毒，并非剧毒，只是一味追风散。”

    “追风散？”晚云怔了怔。

    此物，她自然是知道的。

    追风散，顾名思义，似风一般，一口气能溜很远，毒发的时间很长。起初就跟伤风感冒一般叫人不甚上心，时间长了，就如文火炖药，毒慢慢浸入骨髓，待发作之日，就如摧枯拉朽般叫人一蹶不振。如岳氏那般，在短短时日内变得瘦骨如柴，便是毒发的征兆。

    这毒物并不常见，因为配方之中，有一味来自南海的藤壶，叫鬼甲。

    这鬼甲，只在几处远离陆地的岛礁上才能觅得，十分珍稀。且它采摘极其困难，只在每日海水最低潮的时候，才在海面上露出片刻。采摘它的渔人，先要在礁石的夹缝里寻到它，而后慢慢凿下，一不小心错过时辰，就会被涨潮的海水淹死。

    故而此物价格高昂。乃至于内行人掰着手指就能数出谁手上有此毒物，再细细询问，自可问出线索。

    晚云心中豁然明朗。怪不得连毒药的名字也一并隐去，就是为了让人查无可查。

    追风散……晚云在脑海里罗列出方子。

    文谦忽而道：“你如今知道了是追风散，打算怎么做？”

    晚云看文谦的脸色，便知他的担忧，赶紧道：“师父莫要忧心，我必定懂得分寸，不拿自己玩笑。师父可曾记得，我几年前曾研究过蛊术？”

    “那等邪术你还要再试？”文谦厉声道，脸色变得更加难看。

    晚云连连否认：“自然不会。”说罢，嬉皮笑脸，“师父那时罚我跪了一夜的祖师堂，我若还不知悔改，岂不是犟驴一头？”

    文谦毫不客气：“你有时候不就是犟驴一头。”

    晚云耐心解释道：“蛊术虽邪乎，但也有其妙处。例如毒蛊耐毒，不易死，若以追风散饲之，可让其染毒，而后用其他毒去试其反应，可免去试毒的危险。”

    “胡闹！”文谦道：“那毒蛊需用人血蓄养，何等邪乎？”

    晚云忽而抓住了关键，眨眨眼，问：“师父也看了《金谷要论》？”

    文谦不屑道：“那等谬论，不过当打发时间随意翻翻，当笑话看。”

    “可《金谷要论》晦涩难懂，有甚乐趣？”晚云神忽而秘兮兮地笑道：“师父不会偷偷研习蛊术，不好意思跟徒儿说吧？”

    文谦镇定道：“晦涩么？不觉得。”

    那眼神，分明在讽刺她学术不精。

    罢了，晚云摆摆手：“师父只知其一，不知其二，那毒蛊用鸡血养也使得，《如地二三法》里曾提过。”

    文谦欲言又止，在晚云探究的眼神里，将话头又咽了下去。

    《如地二三法》里没有提过此法，晚云这不就在等着说出这句话。他曾义正言辞的训斥她，医家之人不得习蛊术，就是看也不行。他为人师表，自然要自身作则。若被她发现了他曾私下研习蛊术，被笑话不说，必定堂而皇之、肆无忌惮地倒腾更多歪门邪术。

    出息了。文谦想，居然敢套他的话。

    他轻飘飘地“唔”了一声，道：“什么都是你说的有理，总之不许试。”

    “我说的有理还不让我试。”晚云转了转眼珠子，试探道，“师父莫非试过？”

    文谦冷眼看她，道：“为师歇息了，记得收拾案几。”说罢，起身拂袖而去。

