    宁凡知道傅老有这个权利，只不过是他不想因为一个人的决定而引起什么大错误。

    需要有个人帮他一起考虑考虑这件事的所有弊端，毕竟一个人的脑力是有限的。

    “你这是在逼我？”傅老说。

    “并不是，我们只是谈合作，我除了相信你之外没办法相信其他人，如果今天的这个事情泄露出去，我的组织会受到很严重的损失，这其中的利害关系想必你也很清楚。”

    傅老站起来深吸一口气，仔细的思考了一番：“好，我愿意跟你合作，但是人造神计划的所有资料必须归我们所有。”

    “没有问题，反正这个东西留在这个世界上也是个祸害，你们想要的话那就给你们嘛。”宁凡耸了耸肩，无所谓的说。

    “行，那具体要我们怎么配合你？”

    “你们先把超级士兵资料给我取来。”

    傅老道：“没有问题，我亲自去取。”

    之所以这么选择相信宁凡，那也是因为诸神组织对于大夏国也造成了严重的威胁。

    既然选择相信那又何必搞小动作呢，再说了无面者到现在也并没有对大夏国造成什么伤害和威胁。

    两个小时的时间，傅老已经将超级士兵计划资料取了过来，当然这只是备份，以他的资格还没有能力全部取出来。

    “资料只是备份，你也知道我的能力有限，东西你拿去吧，希望你能够履行你的承诺。”傅老说道。

    另宁凡打开资料看了看，虽然这个东西看得不太懂，密密麻麻的，但他也只能够相信傅老不会欺骗自己。

    这个东西如果假的，自己恐怕是有去无回。

    “没有问题，怎么说我们也是第二次合作了嘛是不是，您愿意相信我的话，那我也愿意相信您。”宁凡笑了一下，拿上东西准备离开。

    傅老转过身问道：“事到如今你的身份到底是谁？”

    事到如今宁凡也没有办法继续隐瞒，把自己的伪装抹掉，露出了自己宁凡原本的面孔。

    “算跟您正式认识，宁凡，我师姐是北境女武神，还有一个师姐是国医教授。”

    傅老有点不敢相信的看着眼前这张年轻无比的脸，他幻想过无数关于千面神的面孔。

    不管怎么说能够心这么大的人，少说也是三十岁以上的，没想到是自己想错了，大名鼎鼎的千面神原来只有二十岁出头。

    傅老虽然很惊讶，但现在也可以基本无保留的可以选择相信的。

    无奈的叹息了一下：“原来你就是李淳罡道长那个最小的弟子，以他的能力的确可以让你成为无面者的首领。”

    “如果没有什么事情的话，那我就先离开了，对了跟你说一件事，我已经辞去了千面神的位置，这个事情完成之后我会回国做一个普通人。”

    “随便你吧。”

    傅老摆摆手，都到这个时候了说什么也没用，希望宁凡能够平安的回来。

    ............

    离开了大夏国，宁凡第一时间让戴安娜联系了诸神组织，准备跟他们交接一下。

