    开车出去兜风其实也就是绕着小镇开了一圈，他们俩走路大概也就半个多小时的时间，开车就不必说了，就算放慢了速度，十分钟不到也又回到了家里边。

    出去这一趟其实也就是给李清欢看看他这辆新车。

    不过，他这辆新车并没有打算就他自己开，他打算问问姐姐，如果姐姐要的话就给她，他暂时还用不上车。

    “刚才你问这个副驾驶位置坐不坐别的女人，我还不太确定哈，到时候你得问姐姐。”陈韫朝李清欢开玩笑道。

    “姐姐的车那我还问什么啊？”李清欢翻了个白眼，表示不想理陈韫，用手薅了一下躺在她腿上的他。

    陈韫笑笑没说话，只是握住了李清欢那只作怪的小手，轻轻捏了捏，然后就开始玩弄她的手指。

    “话说，前两天播完第五集之后，你被骂了你知道吗？”李清欢低头对陈韫说道，想着他每天都不紧不慢地什么烦恼都没，锻炼、打游戏、写作和谈恋爱每日循环，让李清欢怀疑他是不是没怎么关注他自己的舆论。

    说实话，陈韫他还真没有特别关注，只是偶尔刷刷新闻看看而已，毕竟有些人会帮他关注着。

    这些人说的不是李清欢，而是白灼灼在陈韫人气暴增后帮他扩展的团队，团队的人数量不算多，但麻雀虽小五脏俱全，基本上该有的人材都有了，就只有一个助理位置还需要陈韫亲自面试，所以暂且未定。

    所以，他应该是比李清欢要早了解到他的那些负面舆论的。

    “我肯定知道我被骂了啊，但也就是小事儿而已。”陈韫摇摇头，一脸的轻松。

    陈韫这次被骂除了角色在某些剧情中不算讨喜，但更多的还是因为某些饭圈粉丝的引战。

    之前就有说过陈韫的饭圈路人缘很好，可那时候他的路人缘好是因为他在选秀的时候不跟别人抢位置，表现得很无害，大家也觉得他很有意思，所以路人缘很好。

    在后边，他的人气慢慢流失后，他本人的资源一般，走的路线不一般却也没有很大的反响，性格和相貌都很好，但人很佛系，根本不会对其他家的偶像产生任何威胁，所以他的饭圈路人缘很好。

    可现在不一样了，他本身长相就极其优秀，在热播的新剧中也展现出了作为一位演员合格的演技，甚至他的演技还有不小的进步势头。

    正好之前从选秀出来的偶像也有演戏但搞得一团糟的，陈韫和他们就行成了一个鲜明的对比，随便哪个观众想起来随后对比一下提一句，这争论不就来了吗？

    陈韫是真正的素人出道，没有经历过任何的专业训练，唯一的音乐项目训练都是在选秀时候，可没有过任何演技上边的训练。

    可就是他这样一个纯新人，在新剧里边的表现都这么好，那不就把某些和他出身相同的偶像遮羞布给扯下来了吗？

    “他很努力在演戏了！”、“他一直都在进步着，割割真的超棒！”、“割割会是一名优秀的演员的！”……

    粉丝努力给偶像脸上贴的金在事实面前不堪一击。

    “人家陈韫也是素人，怎么就能演得这么好呢？说你家割割努力？努力总得拿出点成果来吧？没成果你也能叫努力？”

    “进步？真就从尴尬的假哭进步到能挤出两滴眼泪的程度了，这进步可太大了啊！哭戏不是演员最基本的吗？人家定义的演技是从微表情、台词、动作、情绪这些细节上边来，你们倒好，能哭就算演技了？而且哭得让人老难受了，就像他吗半死不死的样子，哭都哭得让人心烦。”

    “嘿，之前拿其他人来说你们哈总是能找到理由，那这个没能选秀出道的呢！人家还就一个纯素人，第一次拍戏就比你家割割当了几部剧的男主演得好太多了。这还有什么可说的？”

    ……

    其实这些拉踩跟陈韫一点关系都没有的，他受的都是无妄之灾，陈韫也不太想搭理这些，毕竟人家归人家说，自己心里偷着乐就行了，观众言论不上升到演员身上。

    但是吧，这些饭圈粉丝们多少是有点脑子不对，没话说之后就直接拿资历和获奖来压陈韫，说他只是个后辈啥的，再拿他家割割那不知道哪个旮沓里边花钱弄出来的什么记录啊、奖项来跟陈韫做对比，硬是要跟陈韫比个高低……

    这下子，陈韫的粉丝肯定也不是吃干饭的，你家自己被骂跟他们没关系，但是你要说他们的陈老师比不上你家割割，那就有的讲了。

    陈老师，性格超好，人又善良，作家，《猫之缘》改编电影《一只猫的使命》，虽然还没拍出来。

    本来只是路人和某流量偶像家粉丝的对喷，结果被这家流量的粉丝扯到陈韫身上，这事儿一时半会儿可就没法完结了。

    陈韫的粉丝平时都挺佛系的，但真要到维护自家偶像的时候，那战斗力也是不弱的，而且陈韫现在人气本来就在上升期，多了许多新粉丝，这别人家挑衅让他们一致对外，算是通过这个经历把这批新粉给收编了。

    但是吧，这些饭圈粉丝们多少是有点脑子不对，没话说之后就直接拿资历和获奖来压陈韫，说他只是个后辈啥的，再拿他家割割那不知道哪个旮沓里边花钱弄出来的什么记录啊、奖项来跟陈韫做对比，硬是要跟陈韫比个高低……

    这下子，陈韫的粉丝肯定也不是吃干饭的，你家自己被骂跟他们没关系，但是你要说他们的陈老师比不上你家割割，那就有的讲了。

    陈老师，性格超好，人又善良，作家，《猫之缘》改编电影《一只猫的使命》，虽然还没拍出来

    但是吧，这些饭圈粉丝们多少是有点脑子不对，没话说之后就直接拿资历和获奖来压陈韫，说他只是个后辈啥的，再拿他家割割那不知道哪个旮沓里边花钱弄出来的什么记录啊、奖项来跟陈韫做对比，硬是要跟陈韫比个高低……

    这下子，陈韫的粉丝肯定也不是吃干饭的，你家自己被骂跟他们没关系，但是你要说他们的陈老师比不上你家割割，那就有的讲了。

    陈老师，性格超好，人又善良，作家，《猫之缘》改编电影《一只猫的使命》，虽然还没拍出来

