    站在旧元街入口，洛芯脑海里只有两个字：

    奢侈。

    放眼看去，整个街区都是2、3层的小楼，还有大片大片的武馆空地。

    没有高楼大厦。

    没有光污染。

    十分复古的街区。

    在月之城内，寸土寸金，占地范围这么大的平层，可是有钱的有权的象征。

    事实也正是如此。

    这里坐落几十家武馆，影响力覆盖附近多个星球，属于武者圣地，在整个环月星域享有盛名。

    有游客参观。

    有武者来求学。

    三人来这里观光，都穿着日常休闲服，顺着客流人群移动，参观各大武馆。

    更重要的是买吃的。

    武者对食物的消耗非常大，远远超过异能者。

    为了从食物中补充能量，武者们通常会研究烹饪。只要能入口的，就会被端上餐桌。各大武馆都有自己的独特食谱和特色食物。

    这里是武馆一条街，也是著名的小吃一条街。

    走一路，吃一路。

    爱莉认真做记录。

    作为家里的厨娘，她在逆向工程这些美食。

    奈奈喵胡吃海塞。

    洛芯研究记录武者流派。

    他强化记忆，将需要知识记录在大脑内，有需要再提取出来。

    走到一半。

    猫娘扛不住了，拉着爱莉去厕所。

    洛芯坐在一个长椅上等，他嘴也没停下来，手里拿起一个纸袋，身边还放着几个纸袋，装有不同的美食。

    武者修炼的是气。

    一种沉积在身体中的能量。

    可以外放伤人，可以内敛强化自身，用途和方法非常多，延伸出来的流派也是五花八门。但是理念上，分三个大流派。

    保守的古武派。

    积极改革的现代派。

    依靠现代科技改装身体的改造派。

    三者代表三个方向。

    古武派式微，其他两派分庭抗礼。

    等待的闲暇。

    洛芯观察四周。

    街道上是来来往往的行人，大半都是观光客，有人类，有其他种族，目之所及，什么奇怪的都有，基本每个人手里都拿着纸袋子，享受这里的美食。

    这一趟观光下来，肯定胖3斤！

    忽然，洛芯发现，背后的武馆大门的石狮子上，坐着一个人。

    模模糊糊的，有些不真切。

    他眯起眼睛仔细一看。

    发现是个女孩子。

    外表来看，17、8岁的样子，穿着不知道是那个民族的特殊衣服，很复古。淡金色长发，红色眼睛，瓜子小脸很标致标志，头上长着两个长长的白色兔耳朵。

    非常漂亮的兔娘。

    有一种奇异的古韵风情。

    洛芯被吸引，多看一会儿。

    可能是察觉他的目光，兔娘忽然回头。

    洛芯赶快收回视线，低头假装玩腕表，只用余光观察。

    那模糊的身影跳下石狮子，直径的走过来，绕着他转圈圈，在观察他。

    洛芯假装没发现。

    吃东西玩腕表。

    让他想不到的是，这兔娘停在他正前方，小手伸出来，直接从他手中纸袋里抓肉干。

    这洛芯能忍？

    他瞬间出手，抓住兔娘的手腕。

    “美女啊，拿别人东西前，是不是该问问东西的主人？”

    他抬头直视兔娘。

    兔娘直勾勾看着他，眼睛睁的大大的，很惊讶的模样，开口说叽里呱啦说了什么。

    洛芯没听懂。

    因为不是通用语。

    联邦全力推行通用语普及，但有些小地方，还是会保留一些小语种，已经是被时代抛弃无用物。

    洛芯提醒道：

    “能说通用语吗？”

    “￥&%￥&%……”

    得到的还是无法理解的回答。

    难道是外地来参观，和亲人走散了？

    洛芯猜测。

    他发现兔娘看他手中纸袋子，就松开兔娘的手腕，把纸袋给她。

    兔娘也不客气，接过纸袋，拿里面的肉干吃，还对洛芯露出可爱的笑容。

    洛芯又拿起其他纸袋喂食。

    兔娘坐在他身边，拿着纸袋，吃不同的食物。

    洛芯打开腕表，正要联系治安队，让他们来处理时，奈奈喵风风火火的跑回来，环视长椅，炸毛道：

    “洛芯！我小鱼干呢！你都吃完了吗！？”

    “她不是在……咦？”

    身边的兔娘消失了。

    连通几个纸袋子，一起消失不见。

    洛芯立刻站起来，环视周围。

    放大感官。

    视线内有几十个人，但就是没发现兔娘的踪迹。

    消失的无影无踪。

    要不是纸袋消失，洛芯都怀疑自己出现了幻觉。

    不愧是兔子。

    跑的真快。

    奈奈喵气势汹汹道：

    “我小鱼干呢？！”

    “被一个兔子抢走了。”

    “兔子？什么兔子？”

    “反正没了。”

    “喵呜！！”

    奈奈喵抱着洛芯胳膊咬。

    洛芯：“再咬不给你买吃的了。”

    奈奈喵立刻变乖，用小猫舌舔她咬出来的牙印，发出猫呼噜撒娇。

    爱莉慢慢走回来。

    小插曲后，3人继续逛街。

    一直到黄昏。

    三人登上一个复古的石木高塔，观赏日落。

    奈奈喵反应有些过激，她藏在洛芯背后，紧紧抱着他的腰，只伸出小半个脑袋偷看夕阳西下。都市内长大的猫，第一次见太阳落下，那末日般的嫣红让她颤抖。

    奈奈喵：“这个世界要毁灭了吗？”

    洛芯：“是的。”

    奈奈喵哭嚎：“不要！我还是处女！我还没……喵呜！”

    爱莉一击手刀。

    人格修正。

    奈奈喵恢复正常。

    周围人哈哈大笑。

    奈奈喵羞红脸，把头埋在洛芯背后。

    夕阳落下，人群也散了。

    洛芯带着两个妹子打道回府。

    回到驻地。

    玩具车驶入车库。

    奈奈喵坐在后排，睡的很死，叫都叫不醒，洛芯只好把猫娘抱出来，他正要下楼，就发现爱莉低着头发呆。

    “爱莉？怎么了？”

    “没事。”

    爱莉摇头，跟上洛芯。

    她发现，回来消耗的精神力增加了一些，但3人带回来不少食物，增加也很正常，也就没在意。

    晚上。

    奈奈喵醒过来，发现自己躺在自己房间床铺上，她打哈气起身，拿出睡衣，去浴室洗澡。

    负一层。

    洛芯在训练室训练。

    在完成一次训练后，他竟感觉大脑有些隐痛。

    洛芯心中一喜。

    这是精神力成长要达到临界值的反应，他快要阶内突破了！

    从3阶突破到3阶+。

    这个累积过程，足足用了他1年时间！

    洛芯打开网站，订购突破需要的药物。

    爱莉在隔壁制作玩具。

    平静的夜，被奈奈喵的尖叫打破。

    洛芯和爱莉纷纷开门，来到走廊。

    奈奈喵裹着浴巾，连滚带爬的冲上来，看到洛芯后，直接一个飞龙骑脸，挂在他身上，恐惧的大叫道：

    “鬼！鬼！有鬼！浴室有鬼啊喵！”

