    叶辰一笑：“真的？”

    陈香愣住，仿佛没想到叶辰会这样回答。

    她神情变得严肃：“当然是真的，我说话一言九鼎！”

    她又露出笑容：“以前你和我们的恩怨，也可以一笔勾销，我们最喜欢人才。”

    宫玄雅似乎没听出陈香话里有话，还以为叶辰真的要被陈香拉拢，顿时急了。

    “叶辰……你……”

    叶辰却从陈香的话里，得到不少讯息。

    陈香说的是‘我们’，而不是我。

    这就足以证明，她不是孤军奋战。

    这个女人绝对和蛇姥姥有关系，看来宫家的事情，没那么简单。

    蛇姥姥的势力如此恐怖了？

    已经渗透到港岛五大家族里面去？

    既然宫家已经被渗透，那么其他家族呢？

    这一瞬间，叶辰想到许多，从京城到港岛发生的事情，仿佛一件件的串联起来。

    “有些事情，没办法一笔勾销。”

    叶辰摇了摇头。

    陈香脸上的笑容消失：“叶辰，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    叶辰一脸玩味：“我不喝酒。”

    “行！送客！”陈香长身而起，下达逐客令。

    叶辰和宫玄雅两人前脚离开，陈香掏出手机，拨通一个电话：“喂，他不接受……”

    离开宫家后，叶辰和宫玄雅到了浅水湾的一处别墅里，这里是宫玄雅母亲的私人房产，母亲去世后，宫玄雅一直住在这里。

    回到别墅后，宫玄雅把自己丢进沙发里，随意脱掉高跟鞋。

    父亲刚刚去世，她来不及悲伤，就要参与家产的争夺中，让她感觉很累。

    宫玄雅给自己倒了一杯红酒，喝了一口，才缓缓出声：“叶辰，你是不是觉得我很没人性？”

    “我爸刚死，我就要忙于争夺遗产，却连他的后事都无法处理。”

    “可是豪门就是如此，父亲刚死，子女反目成仇，和二房三房争夺遗产的戏码层出不穷。”

    宫玄雅又闷了一口酒：“背叛、欺诈、阴险的事情数之不尽，我从小就是这么过来的。”

    “我也幻想有一天，这些事情会从我身上发生，只是我没想到，这件事来的这么早，来的这么快。”

    咕噜咕噜咕噜。

    宫玄雅喝完一杯红酒后，又抄起酒瓶子对嘴吹。

    一瓶红酒下肚，她俏脸变得火辣辣的。

    开始放飞自我，脱掉了外套，又扒掉了自己的丝袜。

    “我来不及伤心，就跟我妈去世的时候一样，根本来不及。”

    “只能投入争夺之中，一旦走错一步，就会陷入万丈深渊，万劫不复。”

    宫玄雅发出一声长叹：“我好难啊……”

    说完一头扎倒，脑袋差点磕在地板上。

    叶辰眼疾手快，上前搂住宫玄雅，将她放在沙发上睡下。

    叶辰看了一眼熟睡中的女人，默默的退出别墅……叶辰前脚刚走，宫玄雅的眼睛睁开一条缝隙，看了一眼叶辰离开的方向。

    “他竟然没有对我乘人之危，也就是说，他真的跟陈香没关系……”

    宫玄雅喃呢一句：“对不起叶辰，经历了这么多，我已经不知道该相信谁。”

    离开浅水湾别墅区后，叶辰回到租住的半岛酒店，刚刚推开房门进去，就看到房间里有几个巡捕正在等候。

    “叶先生，跟我们走一趟吧！”

    其中一个巡捕拿出手铐，同时将一封拘捕令出示。

    “有人告你故意伤害罪，威胁他人人身安全。”

    “你在拳击馆废掉了韩龙，又把十几个拳击员打的残废。”

    “还有太国投资商杜勒先生告你故意伤害令他致残。

    如果上述罪名全部证实，你将面临二十到三十年的牢狱之灾。”

    男人又说出一句：“你现在有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”

    叶辰被带走后，在看守所呆了半天，王芊芊和方雅她们赶来探监：“叶辰，呆在监狱的感觉怎么样？”

    “你犯了这么大的事，按照港岛的法律，关你二十几年都不是问题。”

    “你说你得罪谁不好？非要得罪杜先生。”

    方雅俏脸冰冷：“杜先生依旧对唐若萱念念不忘，他已经开口，让唐若萱去陪他三个月，就撤销他对你的控诉。”

    “否则的话，你下半生就准备在监狱里渡过吧。”

    话刚说完，就有一名狱卒走过来，拿出文件喊道：“叶辰，有人保释。”

    “什么？

    谁保释他？”王芊芊和方雅两人非常意外。

    五分钟后，她们在警署大厅里看到来接叶辰的宫玄雅。

    看到宫玄雅的那一刻，王芊芊和方雅都非常震惊。

    “玄雅，是你！”

    方雅整个人呆住：“你和叶辰是什么关系？”

    宫玄雅冷冷扫了方雅一眼：“我的事，轮得到你来过问？

    你算什么东西？”

    “曾经我对你掏心掏肺，你却为了一个亿就背叛我，滚吧！”

    “你——”

    方雅气的柳眉倒竖。

    叶辰稍微意外，没想到方雅就是她的那个闺蜜。

    “我们走吧。”宫玄雅开口。

    叶辰轻轻点头，两人准备离开警署。

    王芊芊却拦住两人：“宫玄雅，你确定要和我们王家作对？

    你现在泥菩萨过河，自身难保了。”

    “叶辰得罪了杜勒先生，你掺和这趟浑水的话，以后宫家的继承权更没你的份。”

    她冷笑一声：“我劝你要是识相的话，不要多管闲事。”

    “撤回你的保释，让叶辰滚回监狱里面呆着！”

    “你一个王家的边缘人物，能代表王家？”宫玄雅笑呵呵的开口。

    王芊芊不是正室所生，在王家不温不火，虽然在老爷子面前说得上话，可是无法左右王家的重要决定。

    王家的化妆品生意，虽然是王芊芊在负责，可是赚钱的地产、影视、汽车等行业，王芊芊根本插不上手。

    故此，王芊芊才想搭上杜勒这条大船，逐步成为王家的核心成员。

    只是没想到，刚刚和杜勒有所联系，就被叶辰给破坏掉。

    现在宫玄雅又横插一脚，让王芊芊异常愤怒！

    宫玄雅的这句边缘人物，几乎是在王芊芊的伤口上撒盐：“好！好！好啊，宫玄雅，你给我记着。”

    “我本来跟你无冤无仇，就凭你今天所作所为，日后你别后悔！”王芊芊丢下一句话，转身离开。

