    听完张哈子说的两种办法，我当场就颓丧地坐在地上，满脸的无奈。

    第二种办法想都不用想，因为要是能让他的眼睛复明的话，我们五年前就会去做了，根本不用等到现在。至于第一种办法，就是让他冯伟业没祭品可用。

    因为我和张哈子都死了，那他弄出来的两具尸体自然就不能再充当祭品了。毕竟祭品都必须是活的，弄个死的去祭祀，那被祭祀的恶鬼不得先把他冯伟业给弄死？

    刚想到这里，我就感觉到一阵头晕目眩，仿佛坐都坐不稳，随时都要摔倒一样。可当我伸手撑住地面稳住身形之后，就突然发现，并不是我大脑在眩晕，而是脚下的大地，竟然在左右摇晃！

    地震！？

    这个时候竟然还火上浇油一般地出现地震？这是要把我们往死里逼？

    张哈子讲，不然你以为浮尸千里是啷个出现滴？

    我闻言一愣，随即面如死灰。

    如果真是地震造成伤亡的话，那即便是有心要去救人，怕也只是有心无力！

    地震的幅度越来越大，我已经明显的感觉到自己像是坐在拖拉机上一样，身子被颠的都快要吐出来了。即便是张哈子，努力降低自己的重心，也是于事无补。

    我以为冯伟业祭祀之后，会悄无声息地夺走千里之地的百姓性命，却没想到竟然闹出这么大的动静来。

    不知道是不是幻觉，我甚至已经听见小镇方向传来的哀嚎和哭喊，再这么发展下去，怕是祭祀还没结束，就有成百上千的人死于非命。

    念及于此，想着张哈子说的那两种方案，我没有再多犹豫，而是心一横，抽出篾刀，就照着自己的心口戳去。

    反正冯伟业需要两个祭品才能完成祭祀，那我和张哈子两人，只要死一个，他冯伟业的计划就会泡汤。到时候祭祀完不成，这里的百姓自然也就不会死。

    而我肯定不会让张哈子去死，那么死的这个人，毫无疑问的自然就是我！

    然而篾刀在距离我心口还剩一拳距离的时候，我的手就突然被按住了，再也难以前进分毫。

    我抬头看着张哈子，然后就听到他劈头盖脸的大骂，他讲，我日你屋个先人板板，你搞么子，鬼上身老迈？

    我讲，还能搞么子，阻止冯伟业祭祀啊！

    他讲，用戳自己心口滴方式？

    我讲，不是你讲我们两个要在祭祀完成之前死掉，才能阻止冯伟业迈？

    剧烈的摇晃中，我看见张哈子的脸上呈现出无比震惊的神色，他讲，所以我讲滴两种方法，你只听进去第一种？

    我讲，不是我只听进去第一种，而是你讲的第二种方法根本不可能完成，我能选的就只有第一种。

    张哈子露出一脸无奈的神色，尔后一把抢过我手里的篾刀，讲，老师，我求你没得事多读点书好不？第一种方法是自杀，你觉得老子会让你选择这种方法迈？

    我讲，要是不选第一种，难道你有办法让你的眼睛复明？

    张哈子没回答我，而是吩咐我讲，找哈附近有河没？

    这里就在小镇边缘，河流肯定是有的，否则发展不成一个小镇。只是张哈子这个时候找河流干什么？难道用河水洗一下脸，就能让他的眼睛复明了？

    我讲，都什么时候了，还要找河？就不怕还没走到河边，地震就把我们两个都给活埋了？

    张哈子讲，屁话少讲，赶快去找河，找到老回来接我，这样会快一点。

    我不知道他打算做什么，但他说得很是笃定，我只好依言去找河流。

    跟我想的一样，小镇必然是依河而建发展起来的，所以往前没走多远，就看见一条大河如同巨剑一样，插入小镇里面，将小镇一分为二。

    找到河流之后，我急忙回身去接张哈子，结果刚跌跌撞撞地走到张哈子面前，我就被眼前的一幕给吓到了----张哈子还是之前的那个张哈子，但他的脑袋上却多出了几朵黄色的小花。

    这种小花是路旁随处可见，伸手一抓就能抓一大把的那种野花。

    难不成在这么短的时间内，张哈子就被地震给震疯了不成？

    我问张哈子，你脑壳上搞这些野花搞么子？

    他讲，晓得个卵，赶紧带路，再迟就来不及老。

    不用张哈子说，我就知道这件事耽误不得，所以没再纠结，赶紧带着张哈子走向河边。

    到了河边之后，张哈子并没有用水洗脸，而是蹲在河边，摘下墨镜，低头看着河水，一副如痴如醉的模样，不知道在干什么。

    不过说实话，他这副样子让我莫名的有些害怕。

    试想一下，一个大老爷们儿，前一刻还好好的，结果你一转身，这家伙就往自己头上戴了几朵黄色的小花。戴也就戴了，关键是他竟然还要特地到河边去照一照，而且还是一动不动的那种，诡异至极！

    我甚至一度怀疑，张哈子是不是被鬼迷了心窍，而且还是水里的女鬼，所以才会让张哈子到河边来，为的就是找准机会，把张哈子给拖下水当替死鬼。

    想到这里之后，我就更加紧张和害怕了，生怕水里会突然伸出一双惨白的手臂来，掐着张哈子的脖子，把他给拉进水里。

    而且篾刀还没在我手里，真要是出现这种情况，我一时之间都不知道该怎么阻止才好。

    我刚想开口问张哈子在干什么，就听见他抢先开了口，他讲，哈挫挫，你讲老子啷个会又帅又有才呢？

    听到这话，我就知道，我担心水鬼的事完全是多余的，眼前这家伙，就是张哈子本人。毕竟除了他，没有谁能比他更自恋。

    我没回他，因为地震的幅度比之前更大，我不得不蹲下来才能保证自己不会摔倒。

    但张哈子却像是没事人一样，依旧蹲在河边，一动不动地盯着河水里看，不知道在看些什么。

    少顷之后，他又问我，哈挫挫，你觉得我戴这几朵花好看迈？

    我没好气的讲，你是脑壳有泡迈？都么子时候了，你还有心思管那花好不好看？再讲了，就算再好看，你看得到迈？

    话音落，我就突然意识到不对，然后死死地盯着张哈子，脸上露出无比惊骇的神色----我看见张哈转过头来冲我点了点头，脸上也露出他那标准式的自信微笑。

    他讲，哈挫挫，我看得到。

