    方便传过去给他们吃的，那就是必须是能够在现在的山里找到的......

    熟肉当然不行，熟食都不行，他们现在不方便生火。

    太过鲜甜的长得好的水果也不行，现在山里就算能够找到野果，那应该也不可能找到她空间种的这么鲜甜好吃的。

    点心？面包？肉干？

    这些肯定都是不行的了。

    江筱托着腮想了想，还是决定进空间好好地翻一翻自己的库存。

    她这些年来有机会就收收收，反正一进空间青竹庐都能够自动地替她把东西收好，所以她经常是收了之后就顾不上看的，现在自己都忘了到底有什么东西。

    不仅要能找到的，还得要能够填得饱肚子的。

    江筱翻了翻，竟然让她翻到了一筐鲜鱼。

    她忘了是什么时候收的了，也有可能是以前和孟昔年一起去百骨山的时候遇到溪流洗手的时候顺便收进来的吧。

    那里的鱼极鲜，当初孟昔年还跟她说过这种鱼还可以直接吃鱼生，肉质很鲜美。

    当然，如果生吃的话可能欠缺一些，但若是她先用泉水把鱼给处理一下腌一腌呢？

    江筱当然是不舍得已经要开口跟她讨吃的孟昔年和那些队员们再捱饿再多吃苦。

    能够让他们吃得饱一点，在条件允许的情况下再吃得好一点，那当然是最好不过了。

    所以她赶紧就出去给孟昔年写了信。

    “昔年哥你等我一会，我找到了一些鲜鱼，我处理一下再给你送过去，到时候人们拿刀片出鱼肉就能吃了，如果可以的话你最好是能够找到水流什么的。”

    以防万一。

    要不然要是周围连一小水潭都没有，他要怎么解释这些鱼是从哪里来的？

    孟昔年看到了她的信之后便又仔细地观察了一下，然后选了个方向再走远一点去寻找水源。

    别说，这一找还真的是让他找到了一条小小的溪流，溪流上几乎要被两旁的山草给盖住了，拔开盖在水面的草，能够看到很清澈的水，水底有细沙细石，还有一些很漂亮的鹅卵石。

    鱼也是有鱼，但都是那种很小的，一指长的那一种，而且相当机灵，他的手刚伸进水里，那几条小鱼咻地一下全游走了。

    一些小机灵啊。

    但是有这么一条小溪流就挺好的了。

    孟昔年在溪边坐了下来，在等着江筱的同时索性淘了淘漂亮的石头。

    结果竟然让他找到了一颗透明的晶莹的石头，表面也很是光滑，在水里几乎隐形，要不是他眼睛好，可能就会错过了。

    他把这颗透明的石头从水里捡了起来，觉得冰凉凉的，拿起来之后细看更觉得很是漂亮。

    虽透明无色，但实在是太过纯净了，所以显得极为晶莹。

    这块石头也不是很大，大概就跟一颗小小的鸡蛋一样，微圆，有点儿扁，拿在手里还颇有份量。

    孟昔年觉得这块石头江筱一定会喜欢，便把它跟其它几块色彩漂亮的鹅卵石收集在一起，准备一起传送给江筱。

    江筱处理好了鲜鱼，用了竹篓给传送了过来。

    “昔年哥，你看看这鱼行不行？我用了灵泉水泡过的。”

    