    并不只是一次攻击效果，“虚空炮”能被联邦划分为“禁忌”级超级武器，自然有它的道理。

    在破碎而混沌的空间中游离的能量电弧，连锁殉爆。

    伴随着它们的爆炸湮灭，本身就已经破碎的虚无空间，再一次分裂成了更细小的碎片。

    偌大的“超旅飞船”，它看上去不像是被“虚空炮”的能量攻击摧毁，而是被破碎的空间同时分裂的。

    几乎找不到一块完整的碎片，庞大的“超旅飞船”，最大的碎片也不过只是相当于一艘微型运输舰大小。

    没有能量潮汐，也没有能量冲击波。

    “虚空炮”的能量攻击，全部都被破碎的空间裂隙吞没。

    这恐怖的一幕，来的快，消失的也快。

    在空间特有的自愈性中，彻底破碎的镜面在刹那间就完成了重组。

    空间碎片的重组过程，对“超旅飞船”又是一次破坏。

    那些还保持着原来状态的飞船碎片，在无形而恐怖的力量拉扯下扭曲变形，彻底变成了垃圾。

    当一切风平浪静时，偌大的虚空范围中，只剩下了一些漂浮着的垃圾碎片——“超旅飞船”仅剩的十分之一的垃圾碎片。

    “打扫战场，虽然虚空炮的能量攻击会在瞬间杀死和分解所有生物，但我们不能排除这些生物是不是还有一些侥幸逃过一劫。”

    “如果发生活体，能抓就抓，不能抓的话马上击杀，绝对不要给它们逃脱的机会。”

    “摩根，黑昙星系已经位于联帮内星域范围了，如果这些虫子逃到任何一颗星球上，它们造成的损失不说，这对联邦士气的打击我不说你也清楚。”

    远程观看了整个过程的杜浩宇参议长，神情凝重地说道。

    “明白，参议长阁下。”

    肃然立正，摩根在大声回应的同时，行了一个联邦军礼。

    结束了远程通讯，先不说摩根派出了大量机器人和雷神机甲开始搜索整片区域，杜浩宇也没有闲着。

    在最短的时间内召集了有关人等，他开始有条不紊地下达了命令。

    “彻查超星旅行商务公司的巨鲸号超旅飞船，近一段时间它们都到过哪里，我要马上看到结果。”

    “另外，我要你们分析巨鲸号超旅飞船这一趟搭载的所有游客名单，他们叫什么名字，都是干什么的，这些人近一段时间内有没有什么异常的表现，这些我都要知道。”

    “另外，对黑昙星彻查，我不管哪里的势力有多错综复杂，我要你们查清楚那个星系近一段时间有没有发生过类似的事件。”

    “对黑昙星生物基因一类的公司要重点搜查，包括那些民间小的基因研究所，还有黑市。”

    “这个过程中如果有人阻拦，直接抓捕，对方如果反抗，可以马上击毙。”

    “谁有什么意见，让他们来找议会，来找我。”

    “警告，这是联邦S级事件，大家打起精神，一定要在最短的时间内弄清楚一切。”

    盯着众人，杜浩宇严肃而认真地说道。

    没有多余的废话，那些人领命退下。

    这时，杜浩宇才向一边的助手招了招手。

    “把这副图复制下来，发给联邦所有一直在研究虫族的生物基因研究所。”

    “我要知道，它们到底是不是虫族。”

    指着光屏上怪物的图像，杜浩宇向助手说道。

    “是，我马上去办。”

    助手恭敬地躬了躬身，随即退了下去。

    端起桌上已经冷下来的提神热饮抿了一口，杜浩宇看着光屏上的怪物图像，眉头紧锁了起来。

    …………

    …………

    “怎么了？”

    如果说这世上还有一个人更了解云海，那么这个人肯定会是云月。

    坐在生物基因研究所主管的办公室中，当云海的眉头微皱又舒展开来时，看上去闲的有些无聊的云月马上就捕捉到了异常。

    “说不上是成功还是失败了，我前面放出去的异形抱脸虫，全部寄生并且诞生的异形，刚刚被联邦主舰一炮轰杀了。”

    云海面无表情的说道。

    “它们本来就是去送死的，这也是意料中的事情啊。”

    云月不以为然地说道。

    确实，就跟云月说的一样，异形抱脸虫也好，成功寄生宿主诞生的异形也好，它们的命运本来就是早就注定了的。

    而它们的也清楚，自己就是诱饵。

    如果不是这样的话，诞生后就具备光速飞行能力的它们，又怎么可能待在“超旅飞船”当中，任由联邦舰队包围，最后一记主舰炮轰杀死。

    “联邦的反应，太果断了。”

    “我原本以为，不管他们把异形当成虫子或者其它生物，在攻击的同时，还会尽可能抓捕几只。”

    “这样，不管它们最终把抓捕的异形送去哪里，我们总还能找到一些线索。”

    “但是，他们果断地攻击毁灭了一切。”

    “现在看来，这个诱饵计划应该是失败了。”

    精神交流中向云月说着，这时，云海突然眉头挑了挑。

    “又怎么了？”

    看到他的嘴角浮起了一丝笑意，云月好奇地问道。

    “联邦议会那边发来信息，是异形的图像，他们想知道这种生物到底是不是虫族。”

    “这下好了，联邦议会帮我们查找，比我们自己找东找西却要有效率的多。”

    云海放弃了对这家生物基因研究所庞大的信息资料库的检索，在精神交流回应云月的同时，开始顺着联邦“星联网络”摸向了仙轮恒星系。

    “你想入侵联邦议会信息网络？”

    云月马上猜到了他想做什么，却是似笑非笑地问道。

    “得，你也别讽刺我。”

    “一家生物基因研究所的信息网络我都无法远程入侵，更不用说联邦的核心部门联邦议会信息网络了。”

    “我还没有自不量力到那种地步。”

    “我想做的，其实很简单，那就是把住仙轮恒星系外的信息转接设备。”

    “其它任何一切的信息我不管，在经过信息转接、放大的设备收到任何一家生物基因研究所的回馈信息时，我们只要反过来去找那家生物基因研究所，应该就能找到答案了。”

    云海微笑着向云月解释道。

    “可是你还是入侵不了那些生物基因研究所的信息库，到时反馈信息多了，你怎么……”

    话说到这里，云月突然打住了。

    她刚刚才反应过来，不管是议会还是另外什么部门，却是早已经批准了他们连接和访问任何一家生物基因研究所信息资料库的请求。

