    那场电影她终究没去，顾夜白想，他也不欠她什么了。

    翌日经过林荫道的花圃，还会朝长椅的方向看一眼。

    第二天，还会。

    第三天，也还会。

    第四天，他只迳自往前走，再也不萦于心。

    “顾夜白。”

    背后的突如其来的声音却让他呼吸微微一紧，但他脚步未停，对方是谁，又和他有什么相关？

    “顾夜白，别走！”

    突然，啪”的一声传来，她跌倒了？他眸色一沉，强自压下转身的强烈念头，快步离开。背后，随风散去的似乎是她哽咽的声音。

    他一路走过，只见校内鹫尾花开似蝶。

    *

    这节是夏教授的课。

    连林子晏也停止了每天可疑的涂鸦，认真听课，偏偏他脑里却全是她的声音。

    下课铃一响，他把书一收，正要离开，夏教授却走过来，在他面前停住脚步。

    “小顾，下个月的校园祭画艺比赛，你怎么看？”

    G大九十年大校庆，将有一场盛大的校园祭活动。学园祭更多是日本学校的校庆或是文化开放日，有大型活动，欢迎外校学生参观和游玩。G大并非和日本方面教育系统方面有什么渊源，会有相关活动，却是和G大创立之初的文化背景有关。

    G大创立于二十世纪初期，后来国内战火蔓延，G城数所高校，其中一所，是专为日本军官随行子女和特殊身份的华裔家眷提供教学的地方。这院校和其他院校之间，孩子之间，少有友谊，更多是激烈的打斗和流血事件，因身处特殊环境，各个院校经常被欺压，后来，这所学校举行学园祭活动，邀请其他院校参加比赛，大多院校落败，G大学生却硬是和对手战成了平手……

    教育与传承、遇强而愈强，这是G大的创校理念，当年校园祭里的文学，音乐，画艺，柔道和剑道等比赛，这五项G大办学之初便引以为傲的技艺，再加上后来的电脑，便一直被传下来，成为G大校园祭里最重要的比赛活动。更早一些时候，隆重的宣传告示已贴满全校大大小小所有大屏幕、布告板。

    顾夜白微微垂眸，“老师，我不打算参加。”

    夏教授一声轻叹，拍了拍他肩，“你再考虑一下。”

    旁边一个男生对魏子健道：“就他顾夜白大牌，不参加还不是忌惮子健你？”

    几个和魏子健交好的男生当即哄笑起来。

    “谁在胡乱放屁，真是臭死人了。”林子晏捂着鼻子，大声说道。

    对方哪容得林子晏挑衅，有人当即给林子晏警告，“嘴里不干净的人死得快。”

    眼神中的狠意并非说笑。

    顾夜白按住林子晏的肩，朝他做了个噤声动作。

    夏教授不由得沉了声音：“你们这帮猴子都反了是吗？”

    教授发怒，教室霎时安静下来，要发狠也不能在教授面前。靠门的座位，一个男生小声开口：“顾夜白，有人找。”

    顾夜白眸光微动，看了过去。

    一个脑袋瑟瑟地探了进来。

    “路学妹，你不是神秘失踪了吗？”林子晏擦擦眼睛，吼了出来。

    顿时，数十道眼光齐刷刷扫向门口。

    悠言一愣，一张脸登时红了，心下暗暗把林子晏腹诽了一百遍。

    顾夜白没想到她居然找到这里来。他将背包挎到肩上，轻声开口：“老师，我先出去一下。”

    夏教授看了看门外的女生，微有些惊讶之余，点了点头。

    所有人都在看他们！

    悠言红着脸，愣愣看着对方走近。

    肩上忽被人按住，低沉磁性的声音从头顶上方传来，“妹妹头，你真不乖，怎么自己跑了？”

    悠言赶紧回头，一个高大的男生正拧眉看着她，星目剑眉，俊秀挺拔。

    “迟大哥。”她小声唤道。

    教室里立刻有人道：“那不是音乐系的迟濮吗？”

    被唤作迟濮的男生朝正快步走来的顾夜白瞥一眼，手往悠言腰间一揽，将她搀抱起，

    在所有人的惊呼声中返身离开。

    所有冷静全部瓦解！她的笑靥，她轻轻浅浅唤“顾夜白”的声音……谁也不能碰她，谁也不可以！满脑充斥着的只有这个嚣狂念头，顾夜白紧跟着走出教室。

    “迟大哥，你这是做什么，快把我放下来。”悠言急了。

    迟濮抱着她走了一路，所到之处，她身上快被目光戳出千百个洞。

    “我就说怎么宿舍里找不着人，你这小瘸子，我少看一眼就到处乱跑，甚至还找男人去了，当心我告诉你爸。”迟濮一声冷哼，一半是逗弄，一半是当真生气。

    “我那天失约了，他一定很担心我。”悠言垂着脑袋说道。

    迟濮斥道：“那小子傲得什么似的，偏你还热脸贴冷屁股。”

