    自从李长河升级至LV10之后，实力再次增强，却再也没有触发过绝境意志。

    无论是面对神人状态的罗罗多亚，还是六翼守门人或无面人这些强大恐魔。

    都没有让他进入绝境。从而无法施展自己最为强大的力量，黑泥神性。

    而此时此刻，当面对三位恐魔议会成员的围攻时，那久违的绝境意志终于触发。

    绝境意志之下，无论是何等的可憎之语，都无法干扰李长河的意志。即便是罪恶的黑泥，也无法扰乱那不灭的意志。

    而当那轻柔的小调响起，那不灭的意志与高昂的战意交织出了最为惊人的杀意！

    令周遭的恐魔都发出了不安的低吼，它们那不多的理智都从中感受到了那不容动摇的杀意。

    李长河进入了兵武超凡境界。

    没有丝毫的保留，也没有去考虑现在的兵武超凡，是否能够拖延到最后。

    他知道，他必须得拿出最为强大的力量！

    这三个恐魔是自己所遇到的最为可怕的敌人。

    大妖王，狂猎之王，血族大公....

    单挑都有压力，更别说三只一起上了。

    一旦自己有丝毫的失误或松懈，死的人就一定会是自己。

    而那三只恐魔都已经分配好了各自的战利品。

    青狮妖王想要吃李长河的肉，玫瑰公爵想要吸噬他的血液，狂猎之王打算将他的头颅当做战利品。

    李长河全身上下都分配的明明白白的，还真是死无全尸呢，要是外人打算给自己立个墓，估计只能搞个衣冠冢了。

    而且，一旦李长河输了，身后休息区里正在和睡梦人搏杀的丫头他们也会...

    李长河不敢去想，以丫头的性格会做出什么事情。她是那种会做傻事的傻丫头....

    但...李长河又怎么会输呢？

    现在的他，拿着最为锋利的武器，怀着最为坚定的决心，去守护自己最爱的女孩。他怎么会输！现在的他应当所向睥睨！

    议会恐魔们将李长河当做猎物。然而，他们错了。

    李长河怎么会是猎物呢？

    现在，他才是世间最为可怖的怪物！

    手中百将横刀瞬间被染至漆黑，脚下的诡异黑影嘶吼咆哮，李长河面对三魔围攻，竟然率先出手。

    距离最近的狂猎之王，胯下战马嘶鸣，眼中寒芒四射，手中钢刀发出赤红的符文光印。毫不畏惧的迎刀而上。

    青狮大妖王紧随其后，巨大的骨棒被它握在手中，甚至有雷光闪烁。

    而天台上的玫瑰公爵也一跃而下，赤红的瞳孔中满是猎杀的嗜血兴奋。

    三位顶级恐魔强者一同出手，这是最为豪华的一次围杀！

    狂猎之王已经做好了一切准备。

    狂猎，源自一个欧洲民间的神话，是指超自然的猎人。

    而在某个剧情世界中，灰骑士便是那一代的狂猎领袖，也就是狂猎之王。他带领麾下狂猎，击杀过各种危险物种，狩猎传说中的巨龙，猎杀诡异的海妖，甚至还追杀过玩家。

    战斗经验极其丰富的他，精通各种咒术和近战搏杀技巧，加上古老秘术的加持和各种加护，可以说是将技艺发展到了极致。

    曾有两位杀戮小队的刺客玩家对他进行刺杀。处于被刺杀者身份的他却能重伤一人，击退一人。靠的便是高强度的战斗技巧和融入本能的秘术反击。

    此刻面对杀意惊人的李长河，他丝毫不惧。打算凭借搏杀技巧破解他的攻势。反震，腐蚀，断钢，破甲，一个个咒术已经被加持在身上。他完全有信心应对这个猎物。

    而就在刀刃即将碰触的瞬间，面前的古代将士却消失了踪迹。而一根根锋利的骨矛从地面刺穿，骑马冲锋的他根本来不及躲开这忽然刺出的骨矛。

    同时，他的影子中出现了一张张锋利的大嘴和可怖赤色竖瞳。廷达罗斯猎犬！

    灰骑士瞬间被黑影吞没。

    李长河却是已经用暗影步来到了他身后区域，直面了紧随其后的青狮大妖王。

    手中横刀毫不犹豫的砍向它的头颅，一道青色的刀芒咆哮而出。

    刀芒划破长空，这是，将军袍！

    裹挟着黑泥神性的百将刀，此刻爆发出了难以想象的威能，声势浩大青光耀眼。竟然比五米高的青狮大妖王还有长。仿佛要将它中脑袋一切到底。

    被瞬间攻击的青狮大妖王猝不及防，只能将手中骨棒横档。

    ‘咔嚓’一声巨响，手中骨棒应声断裂，刀芒瞬间撞在青狮妖王胸口，巨大的力量将它直接推出好几米，一头撞进一处房屋中。泥灰溅起，房屋坍塌。

    而李长河斩出一刀后，也没看结果，就已经对上一跃而下的玫瑰公爵。

    不同于前面两只恐魔的猝不及防，玫瑰公爵脸色不变，修长且指骨分明的食指手指伸出，对着李长河横挥一划。

    一条细小的血线划出，李长河离开侧身躲过。

    山文甲的肩膀部位却是被划出一道痕迹。

    这代表单单是一条血线，就突破了九黎状态下的煞气缠身防御。威力在两千之上。

    这是玫瑰公爵最为难缠的技巧，血线地狱。即便在血族中，他对血液的感知能力远超其他同类。他可以制造出坚韧的血线进行攻击，甚至可以像是提线木偶似的控制敌人。

    只见他双手如同钢琴家般舞动着，一条条锋利且致命的血线被他挥动。

    李长河身上电弧暴起，开启了雷之呼吸，在街道快速移动躲闪起来。

    玫瑰公爵站立不动，血线则紧随李长河身后。以至于，李长河所到之处，无论是砖石、树木甚至是恐魔都被血线切成碎片。

    当一只体型如同河马般的恐魔被血线成血块时，李长河趁机将百将刀换成了机械弓。一连抓出三根箭支，对着玫瑰公爵爆射。

    玫瑰公爵脸色不变，手指一弹就将半空中的箭支全部切开。

    却不料箭支忽然爆出强烈的气流，将四周的烟尘和泥灰卷起。

    玫瑰公爵脸色微动，警惕的扫了眼四周，却没看到李长河的人影。

    下一秒，一只手从烟尘中快速伸出。

    是李长河！

    “竟然强行抵御着吸力气流，躲在卷起的烟尘中。为了躲看我的眼睛吗？”玫瑰公爵脸色微变，想要后撤。

    却被突然出现的李长河一把抓住脖子，随后，被整个人甩起一个后空砸。

    而迎接他的，却是一根根锋利的骨刺。

    ‘噗’

    ‘噗’

    ‘噗’

    骨刺毫不意外的将公爵刺成了筛子，胸口，腹部，大腿都被骨矛刺穿。

    遭遇重伤后，公爵脸色忧郁，仿佛想要说些什么。

    而李长河依旧不松开公爵的脖子。直接双手发力，强行从骨刺上将公爵的身体拔下。

    卡啦一声，居然硬生生扯断了公爵的脖子。

    随后，丢在地上一脚踩爆他的头颅。血腥无比...却也让人惊喜。

    “赢了！这么快？”正在抵御恐魔攻击的一日丧命散惊喜万分。李八将军强如鬼神啊！一打三不仅能赢，还赢的这么快。这才多久啊？

    “不...”官方玩家却是叹息。

    仿佛是回应他一般。

    扭曲的黑影一阵晃动后散开，灰骑士缓步中走出，他的战马不见了，估计是被狗哥给吃掉了。但他自己身上却没有几道伤口。

    而一旁的废墟中，青狮大妖王的高大身体也再次出现，它看了看胸口的血痕发出冷笑声。

    那具挂在骨矛上的残尸，此刻也化作了血水再次聚拢成为一个人型。

    当那个人型头部露出玫瑰公爵的面容时。

    一日丧命散发出绝望的叹息声。

    居然...一个都没死掉。

    没有丝毫言语，四只怪物杀戮再次展开。

    ....

    而不远处的一个天台上，一只独眼的黑鹰正在默默注视着这一切。

