
可是最后依旧难逃这样的厄运，还是要选择继续在这里生活下去，不仅如此，还没有办法离开，也许自己真的没有办法狠下心。

木文锦把手里的银耳莲子粥递给北慕寒，很多事情她从内心里面都是知道的，只不过从来都没有说出来而已，不过有些事情从嫁给北慕寒的那一天开始，木文锦心里就已经想得很清楚了，既然已经选择了北慕寒，那么以后不管发生什么事情，她都要站在北慕寒的立场考虑，毕竟他们两个人的身份都不普通。

“从我嫁给你的那一刻起，我把什么事情都想的很清楚了，皇家里边最是多风云多变的，可能上一刻你还是一人之下万人之上，下一刻的时候，你可能就变成万万人之下的阶下囚，所以我从来都不会觉得我们两个人会过着一生无忧的安定生活，你想要做什么你尽管去做，无论什么决定我都会支持你到底。”

“得妻如此，夫复何求？”

北慕寒接过木文锦递过来银耳莲子粥，轻轻地喂在嘴里，果然是沁人心脾，北慕寒很快就把银耳莲子粥喝完了，把空碗放在书桌上，北慕寒深情的看着木文锦，都让木文锦觉得有些不好意思了。

“你这样看着我是要感谢，我为你亲手炖的银耳莲子粥好吃呢，还是要感谢，你拥有了这么一个懂事的小妻子了。”木文锦最受不了的就是这种眼光了，每一次看着她的时候，都会让她脸红的不要不要的，但是北慕寒最喜欢的就是这一点儿，只要是看到木文锦这个样子，北慕寒心里就会忍不住想要多逗几下木文锦，因为木文锦现在的这个样子真的是看可爱了，让北慕寒百看不厌。

“我是觉得我拥有了一个全世界最好的女人，有的时候我都不敢想，我怎么会拥有你呢。”

“那你当初还逃婚，你有没有想过你当初逃婚以后，如果我不找你的话那你和我今生就再也没有办法相见了。”木文锦作势捶了一下北慕寒，虽然这件事情已经过去很久了，但是时不时的木文锦就会把这件事情拿出来揶揄一下北慕寒，每一次木文锦这么说的时候北慕寒都会诚心实意的道歉，而且这一招是屡试不爽，所以每一次当木文锦实在是接受不了北慕寒这样看着她的眼神的时候，木文锦都会采用这一招。

果不其然，北慕寒的脸上果然夫妻了愧疚的神色，也许这是他今生所做的事情里面，唯一一件或让他后悔的事情，当时也没有考虑那么多，只是为了自己而逃了出来，可是在后来的日子里，越来越离不开眼前的这个小女人，可能这就是报应吧！早知道当初做什么事情都不应该去逃婚，不过如果她不逃婚的话，那么怎么知道他们两个人的感情会这么坚固，也许很多事情都会变得不一样，所以这可能就是天注定吧，哪怕是逃婚了他们也要在一起，缘分来了怎么挡也挡不住。

“虽然说我一直很后悔当初逃婚的选择，可是话又说回来，如果我们之间的感情连这一点考验都经历不住的话，那岂不是太脆弱了吗？正是因为我们经历了这么多最后在到一起的时候，才会更加珍惜对方，你说当初我为什么逃婚了，你还能跟我在一起呢，那不正就说明一些事情吗？我们的缘分是天注定的，怎么挡也挡不住，再说了难道你不觉得我真的很珍惜你么？”

北慕寒这辈子也认识过很多女孩，心动的不只是木文锦，还有夜清歌，当初看到夜清歌的第一眼的时候就已经完完全全的吸引住了自己，可是傻子也能看得出来，夜清歌喜欢的人是自己的七哥北慕释，所以一直把自己的喜欢压抑在深处，可是没有想到的是夜清歌居然会是自己的亲妹妹，这也给这一次的喜欢找了一个最完美的了结借口，不过看现在生活的样子，其实如果真的和夜清歌在一起的话，日子绝对不会有这么的安逸，所以说什么事情都是上天安排好的，他注定就要和木文锦在一起。

“我发现你真是太厉害了，不管什么事情在你这边都会有相应的理由和借口。”木文锦虽然嘴上是这么说的，但是看着表情就知道很满意北慕寒做出了这样的一个回答。

“我那么厉害也不看看是谁的夫君？如果说没有这样的娇妻陪伴的话，我这个夫君就算是再厉害，那又有什么用呢！”北慕寒一把把木文锦拦在怀里边，能这样抱着自己心爱的女人的感觉真好，北慕寒真庆幸当初没有因为自己的任性而放弃了木文锦。

“你们两个人光天化日之下朗朗乾坤就做出这等不雅的事情，让我一个小孩子情何以堪？你们到底有没有想过我的感受呀！”

小白这个人也是闲的无聊，所以突然之间才会想到要来到书房里看一眼，没想到居然就让他撞见了两个人正在亲热的画面，真的是画面太过那个啥，实在是不愿意多看一眼。

木文锦看到小白，虽然说也知道这个府上小白是一个必不可少的人，从她认识北慕寒的时候，小白就一直跟在北慕寒的身边，这让木文锦虽然觉得有些奇怪，怎么会有这样的一个组合，但是木文锦却从来都不过问这件事情，木文锦很清楚，有的事情该问有的事情不该问，既然是北慕寒不愿意提到的问题，那么她也会选择闭口不谈。

“你个小不点不是这几天都一个人关在屋子里不出来吗？怎么会突然要到你家公子这里来造访一下，麻烦你下次进来的时候通知一声好不好？这样的话我们就不会让你看见一些不该看见的画面了。”木文锦打趣的看着小白，真的是越看越可爱呢！

“我还没有说你为什么进我的书房不敲门，你倒是先责怪起我来了，说吧，有什么事情？说完了赶紧走，我们还要办接下来要办的事情。”北慕寒抱着木文锦丝毫都没有想要放开的意思，不过也对，抱着这么长时间了肯定要完成接下来的事情那么才算得上是顺理成章，不然的话仅仅是抱一抱哪能够，满足他心里的欲望呢！

小白非常鄙视的两个人在他的面前秀恩爱，可是没有办法谁让他没有喜欢的人呢？唯一有喜欢的人还是仙女姐姐，可是他的仙女姐姐现在到底在哪里啊！早知道当初仙女姐姐要去花月国和亲的时候，自己也应该偷偷跟着去，那他现在也就不愿看自家公子的这副脸色，真的是有异性没人性，好歹他们两个人皆经历了那么多的风风雨雨，什么场面没见过，居然在最后功德圆满的时候把自己给丢弃了，真的是一个忘恩负义的小人。

“我觉得可能真的是我脑子有问题，怎么会突然想到来你们这儿看一眼，这几日我把自己躲在房子里反思了很多事情，我觉得我不应该耽误你俩的甜蜜生活了，所以我决定离开这里去我应该去的地方。”

“你要去哪里呀？除了我这里谁还会要你，就你这么个小不点迟早会被人贩子拐卖了。”北慕寒丝毫没有把小白的这一番话当作是一番话，在北慕寒看来，小白是离不开他的，不管走到哪里，他们两个人都会在一起。或许说北慕寒已经习惯了身边有小白随时随地的跟着，这样会让他觉得很有安全感。

还是木文锦发现了小白的神色不对，大约猜到小白说的这一切可能是真的，绝对不可能是开玩笑那么简单，如果是开玩笑的话，小白那么吊儿郎当的样子，怎么会在突然之间变得这么严肃呢！

“我觉得小白没有开玩笑，这件事情还是你们两个好好的谈，我先走了。”木文锦从北慕寒的怀里起来，这些事情她是不方便插手的，毕竟是小白和北慕寒两个人的事情，他们之间有怎样的过去？木文锦一个不知道，所以即便是现在要提出这样的要求，那么也应该是由他们两个人去解决。

木文锦走了以后，北慕寒似乎也察觉到了小白的不对劲，脸色开始变的严肃起来，因为北慕寒实在是想不明白一件事情，小白为什么要离开？难道是因为他亏待了小白吗？可是他对小白就和木文锦一样的上心，小白还有什么不理解的么，或者说还有那个地方不满意想要离开。

两个人相处的久了就会有默契，比如说就像现在的小白，只需要看一眼北慕寒的表情，就已经知道北慕寒心里在想什么事情了？小白关上门，走到了北慕寒的面前，很多事情并不是可以用错对来衡量的，这几天他真的思考了很多的事情，也明白自己存在的价值是什么？如果是一味的留在寒王府，对谁都没有好处，他应该去一个属于他的地方。

“公子，你和小白之间的情分，小白就一一都不列举出来了，只不过小白一定会铭记在心，但是很多事情不只是铭记在心就可以的，既然公子你已经娶妻了，那么以后就不要再像以前一样做事情莽莽撞撞的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224534"  chaptername="第二百五十二章  成家之人不可莽撞">加入书签</a>
</div>
