    这几天，林北修炼的时候，黄伟在努力练丹，出门欣赏艺术的时候，依然看到他在努力炼丹，等到回来时，他依然还在努力练丹。

    这种拼命的精神，林北都想不通，赚那么多钱干什么，赚够去欣赏艺术的不就行了？

    “唉，初次来到这里，想要尽快的打开市场，难免要辛苦一些，等到在这里呆久了就好了。好在我有五神散，累了就吸一包，精神焕发，再持续个十天半个月完全不碍事。”

    黄伟一脸得意的说完，又好似生怕有人惦记，接着又哭起穷来：“唉，别看我这几天一直在练丹，其实送的比卖的还多，一直都在亏本，真正来买的还没几个。”

    林北听的心中无语，还是忍不住好意的提醒道：“你这样一直靠五神散来维持精神，难道就不会有事吗？”

    “唉，这你就不懂了，别看我这阿芙蓉只是药散，可是经过我多年的反复改良，不断的增减药材，如今，此散早已有固本培元的效果，再加上本来的振奋精神之效果，休息对我来说早就已经不是必须的了，而且你看我现在的样子，像是出事的样子吗？”黄伟拍了拍自己健硕的胸膛，得意的说道。

    林北张了张嘴：“……”

    算了。

    这不就和前世的槟榔一样吗？

    即便你告诉他槟榔的副作用再打，他依然会忍不住去吃去嚼。

    吸吧吸吧，迟早变成祭拜的神。

    林北也不再劝说，闲聊中他开始打探一些关于流风城以外的修真世界的奇闻轶事，各地风俗以此来增加自己的见闻。

    “如今元国之中因为资源分配不均，早就已经内乱不止，伴随着一个个修仙宗门的覆灭，王朝之中也动荡了起来，当然，一切都还在三大修仙门派的掌控之中，不过也正是因为国内有着三大修仙门派，所以如今内乱一直没有平息。

    现在国内动荡不堪，而且因为连绵大战，也诞生了许多的妖邪。

    光我赶来的路上就碰到了三次，要不是我是和他人组队前来，恐怕都赶不到这里了。”

    “看来离开这里，还是得从长计议。”林北心中暗道。

    接着，林北又开始打听修仙战场的情况。

    面对林北的问题，黄伟知无不言，言无不尽，聊到兴起时，甚至神情激动，手舞足蹈，明显有些亢奋的样子。

    然而才聊了几句，就有人上门来买药，黄伟连忙丢下林北赶去操持买卖。

    对此，林北倒也没有意见，直接告诉离去。

    而且在这一番谈话中，他也了解到了许多外面的东西。

    首先，修仙战场其实并不在元国境内，而是在另一层空间之中，又或者可以称之为秘境。

    秘境之大，堪比元国，且秘境里处处灵气浓厚，不似元国之内灵气多汇聚于灵脉之地，故此，诸多无法抢到灵脉的弱小宗派便把宗门设在了里面，平时各宗派之间的斗争也是在其内进行。

    这也是林北在世俗中没有见到多少修仙者的原因。

    就在前一段时日，不知道因为什么原因，修仙战场内的诸多宗派突然起了纷争，他们大战不止。

    因为元国境内的诸多势力都与这些宗派有着千丝万缕的消息，所以红尘间也乱了起来。

    至于什么原因，黄伟到也没有说，不过林北猜测估计是他也不清楚。

    至于为什么来到流风城，则是因为流风城背后的势力是元婴势力流风派。

    元婴大派可不是说着玩的，只要他们存在一天，这流风城就不会乱起来。

    如此，林北的心中倒是安定了许多，这样的话，他就可以在这里一直苟到发育成功了。

    林北看着黄伟忙碌的身影，不由得有些羡慕。

    如今他还是入不敷出的状态，准确点来说，只有付出，没有收入。

    估计是前世的影响，对于这种存款一直花费的情况，林北是有点心慌的。

    林北也打算给自己找点活计，而如今，能够给他带来一点收入的，除了靠蛙崽之外，就只有前段时间得到的那本符法基础了。

    看了看钱袋中仅剩下的几千颗中品灵石，林北很快踏入了一家笔墨店。

    这家店看起来在这流风城有些年头了，除了笔墨之外，还有宣纸，朱砂，香炉，符皮等物，倒是齐全的很。

    此时正有一个掌柜，坐在柜台里边，悠闲的哼唱着戏词，脸上更是一副陶醉的模样。

    “掌柜的，你这边有符笔卖吗”

    林北待对方唱完一段，终于开口问道。

    “有，当然有，我这里有着多种符笔售卖，不仅有着最普通的狼毫笔，还有千灵羊毫笔，紫毫笔，兼毫笔等等，其中价格也有高有低，都是根据毫毛选用材料来定制的，客人你想要哪种”

    掌柜回过神来，见看着眼前的林北，连忙开口说道。

    他这符店开在这里几十年了，来的客人大部分都是购买符篆的，来购买符笔的却是很少。。

    因为符法传承珍贵，不是一般人可以得到的，所以符师很少，而购买符笔的基本上都是符师。

    所以眼前的俊秀少年虽看着年少，但是店长也没有什么轻视之心。

    “先拿几根出来瞧瞧吧。”

    符箓制作，符笔乃是重中之重，他自然重视，要看过再说。

    “好嘞。”掌柜回了一句，利索的从柜子里，拿出几支毛笔，笔杆大致相同，但笔尖，却有一些细微的差别。

    林北仔细对比，摇了摇头，说道：“你这有更好的吗”

    这几支笔，灵性虽有，但是太过稀少，如果是老练符师，自然没什么问题，但他是第一次制符，需要的是那种灵性很多的符笔。。

    而且，他还观察到，这几支毛笔的笔尖，好像并不是毫笔所特需的灵兽尖毛，而是一些通过特殊办法沾染灵性的尖毛，看似都能制符，但价格差别却极大。

    “看来还是个行家。”

    掌柜脸色不自然的抖动了一下，连忙再次从柜子里，拿出了几只符笔。

    这一次，林北的眼睛终于一亮。

    三支符笔，明显比之前几只，要精致的多，并且他也确实从笔尖之中，感应到了一种特殊的灵性。

    只不过，这种灵性还是比较微弱，应该是采用弱小的灵兽尖毛混合其他普通毛色制作而成的。

    所以，林北再次开口说道：“还有更好的吗，如果没有，我可就走了。”

    “有，肯定有。这次我可要把我的老底都要拿出来了。”

    掌柜脸上一僵，没想到这俊秀年轻人眼力竟然这么高明，无奈的笑了笑，终于从柜台高层一个抽屉中，取出了几只毛笔。

    看到这些毛笔，林北原本紧绷的脸色明显好了一些，不过很快就又重新绷紧。

    尽管总共有五只毛笔摆在一起，但林北还是第一时间，就将目光放在了其中靠左的一支毛笔之上。

    那是一根笔筒暗黄，笔尖带有一些青紫色的符笔。

    对比其他符笔，好似并没有太过起眼的地方，但其中蕴含的灵性，却是其中之最。

    “这几支笔如何卖”

    林北不动声色的问道。

    “这些，可都是本店压箱底的好东西，且全都是制笔大师松火大师亲手制作，你看着笔杆尾部，还雕刻了松火两字，一般人我都不会拿出来。

    既然小哥识货，我也不跟你多要价，500下品灵石一支。”

    掌柜脸上露出菊花般的笑容，说道。

    “251枚。”林北面无表情的讲价道。

    “不可能，这可是”掌柜习惯性的开口，却被林北的声音一口堵在了嘴里。

    “220枚”

    “不是，你就算讲价也不能这样，哪还能越讲越少的”

    “200枚”

    看着掌柜的表情，林北越加确定了对方的底线，淡定的说道。

    “好好好，服了你了，251枚就251枚，这次我就亏本卖给你吧，你要几支！”

    掌柜连连摆手，苦着脸说道。

    “一支就好了。”

