    “对了，你之前留下来的那些人，都安排在附近几座山峰住了下来。文 Δ学 迷．Ω．

    你先去和他们聚一聚，然后再出吧。”

    李大城对林飞说道。

    林飞出去中界海域之前，已经是将身上城池中的人，全部留了下来。

    包括两位末婚妻、黄叔，孟家的族人，天苍阁的人马，邪影族的几万名族人，还有紫微帝国皇室的人马等等。

    当然，还有菲儿和她的爷爷。

    加起来，足足有好几万人。

    这些人，以前一直呆在林飞身上的城池中。

    不过，自从听了神机子的话，林飞也是觉得，如果这些人一直呆在自己的身上的城池中，始终是不利于他们的修炼。

    因为，武者的修炼，要吸收天地间的灵气，还要通过历练、战斗、闯荡，才能真正的成长强大起来。

    所以，林飞决定，以后除非形势所逼，否则，还是让那些人，都在真实的世界中，生活修炼。

    而不再是一直呆在自己身上的城池之中了。

    而且，最重要的一点，林飞现在，已经有了足够的信心，去保护这些自己在乎的人。

    不说别的，单是那具寂灭魔帝的魔躯，即使遇上圣境高手，也不用怕了。

    “好的，那我就先在这儿呆一两天，再出吧。”

    林飞点了点头，回答李大师的话。

    林飞将神识力释放出去，很快，便是感知到，在附近的四五座山峰之上，果然是住满了人。

    都是以前呆在自己身上城池中的人。

    “我先去看看我的那些族人。”

    女王对林飞说道，她的神识力释放出去，早就已经找到了那些邪影族所在的位置。

    然后，娇躯一晃，便是不见了踪影。

    “呵呵，传说邪影族的身法，高深莫测，几乎可以达到隐形的效果，果然如此。”

    李大师望着女王突然消失的身影，不由得轻轻赞叹道。

    林飞微微一笑，也是展开身法，瞬间消失了身影。

    很快，附近几座山峰，便是开始热闹了起来。

    得知林飞回来的消息，许多人，纷纷来到见林飞。

    林飞的两位娇妻，黄叔，孟威，孟雪，萧容，还有天苍阁一众高层人物，拜火教教主，菲儿爷爷和菲儿，紫微帝国的皇帝等等。

    对于这些人来说，林飞现在，已经是他们的主心骨了。

    所以，林飞一回来，众人便是纷纷涌来。

    林飞花了大半天的时间，和众人相聚，闲谈了一翻。

    接下来，林飞便是将时间花在陪伴两位末婚妻之上。

    一座耸立的山峰，顶端之上。

    站在这个位置，远远的眺望出去，视野十分开阔。

    此刻，有三道身影，正相依相偎，站在山峰顶之上。

    正是林飞和容儿、婉儿。

    婉儿缩在林飞怀中，婉儿则是依在林飞手臂上。

    林飞闻着两位娇妻身上散出来的隐隐处子芳香，不由得有点心猿意马。

    虽然，三人已有婚约，可是，这两三年来，林飞长年在外奔波，和两位娇妻，聚少散多。

    对于这一点，林飞心中，自然是深感愧疚。

    此刻，三人依偎在一起，都是倍感珍惜，倍感温馨。

    下方，有着许多的目光，望着山峰顶端之上，林飞三人。

    “或许，只有容儿和婉儿这样的绝色之姿，才配得上他。”

    一颗参天大树之后，一个身材修长的年轻女子，目光紧紧盯着山峰之上，碎玉似的洁白牙齿，轻轻咬着娇艳欲滴的下唇。

    这位女子，正是孟雪。

    “雪儿。”

    蓦地，一道声音在孟雪身后响起。

    “爹，你什么时候来的。”

    孟雪一愣，转过身去。

    不远处，一个身材槐梧的中年男子，向孟雪走来，正是孟威。

    “雪儿，我明白你的心思，林飞虽然有了末婚妻，不过，我们元武界中，实力强大的武者，有三妻四妾很正常的。”

    孟威说道。

    “爹，我的事，你不要理。”

    孟雪眼圈微红，咬牙说道。

    “唉，好吧。”

    孟威叹了一口气。

    与此同时。

    另外一个地方，山峰脚之下，也有着一个容貌俏丽的女子，呆呆静立，望着山峰顶之上的林飞三人。

    正是萧容。

    “这家伙，真是艳福不浅。”

    萧容轻咬樱唇，自言自语道。

    一直以来，她都努力的，要将林飞当作自己的弟弟。

    可是，此刻，不知道为什么，望着山峰顶之上，林飞和容儿、婉儿依偎在一起的背影，心中竟然有着一种空空的失落感。

    然而，就在林飞和两位末婚妻，在山峰顶之上，卿卿我我的时候。

    “林飞，魔族已经开始正式进攻紫凤圣国了。”

    忽然收到了李大师的神识传音。

    “哦？

    难道魔族开始向三大圣国动手了？”

    林飞一愣。

    前段时间，魔族进攻的，全部是那些实力相对弱小的国家。

    而对南大6中，实力最强大的三个国家，三大圣国，魔族一直没有进攻的迹象。

    想不到，现在魔族竟然开始进攻三大圣国中的紫凤圣国了。

    “不错。

    看来，魔族是想动真正的大决战了。

    在我们南大6，三大圣国的实力，是最强大的，远远越其它的国家。

    魔族只有征服三大圣国，才算是真正的占领南大6。”

    李大师说道。

    “好吧，看来，我也是时候出了。

    大决战真正开始了，否则就要错过了。”

    林飞说道。

    接下来，林飞好好的抚慰了一翻两位娇妻。

    然后，便是准备出了。

    经过一翻考虑，林飞挑选了一批人马，带着一起出。

    先，是女王，还有六七千名实力比较强悍的邪影族的族人。

    按女王的说法，这是一次很难得的炼历机会，不能白白浪费。

    见女王，和那老祭司，都是坚持让这些邪影族的族人，去通过和魔族的战斗，来历炼提高，林飞自然不好阻止。

    除外，还有拜火教教主，天苍阁所有虚境实力以上的人。

    这一次，林飞主要是挑选实力在虚境以上的人。

    因为，在魔族大军中，实力最弱小的魔兵，也有着相当于人类武者尊境修为的实力。

    而且，魔族的战力十分强悍，特别是的恢复力特别变态，只要不被击碎脑袋，大多数可以重生再续。

    可以说，相同境界的魔族，战力远远强于人类武者。

    所以，只有虚境修为以上的人类武者，才真正具有与魔族一战之力！

    林飞所带的人，加起来，人数接近八千人。

    林飞将八千多人，全部传送进身上的城池之中。

    然后，和女王坐在龙凤辇之中，直接往紫凤圣国的方向而去。

    紫凤圣国离天龙圣国并不是很远。

    两天后，龙凤辇已经是进入了紫凤圣国范围之内。

