    蓝诺在高空中就看到，浓烟已经将万妖王所在的森林包围了，对付植物最好的办法就是放火，就算只是魂兽。也是明白这个道理的。

    所以攻打万妖王大军的时候必然是硝烟弥漫，蓝诺尽可能让自己飞得更高，以至于不会被空中的飞行类魂兽偷袭，这才来到了众多巨大树木构成的宫殿上空。

    就在他准备降落的时候, 巨大的树木构成的宫殿上，突然伸展出众多树藤。

    “我去！我是自己人啊！你们这是想干嘛？”蓝诺的精神力笼罩了这些树藤，发现上面并没有毒素之类的东西，迟疑了一下，并没有反抗。

    “别乱动，这些树藤内部的类似肌肉的结构不足以伤害到我们。我们不乱动的话, 他应该就不会有进一步的举动。”蓝诺对准备放大招的独孤博安慰到。

    接下来的画面十分的少儿不宜，众多树藤缠绕在两个人的身上，如果换成两个妹子的话, 场面绝对非常赏心悦目。

    被包裹成两个球的二人被树木构成的宫殿吞噬了进去，但很快两人便重见天日。落地的时候刚好踩在宫殿的地板上，进入了宫殿内部，两个人才发现这里竟然没有门和窗户，光亮是靠着生长在木头墙壁上的一些晶体释放的。

    “你终于来了，没办法，只能用这种方式接你们进来，帝天那边派出了很多昆虫类的魂兽，这些家伙体型极小，只要有门缝，窗缝，就能从建筑的缝隙里钻进来在内部进行破坏。所以这里只能设计成没有任何缝隙的结构，有人需要进来的时候才会临时打开一个出口。”万妖王坐在王座上。

    看起来和往常没有什么不同，毕竟他平日里一直都是脸色苍白的样子，现在依旧是一脸苍白，很难分辨它是否是虚弱状态。

    唯一有些不同的, 可能就是此时的他身上插着几根管子，看起来像是在进行什么邪恶实验一样。这些管子连接在他身后巨大的木头人上，不知道的，还以为他把自己连接在外道魔像的身上了呢。

    “看起来你遇到了麻烦，说说看，到底是怎么被偷袭重伤的？以你的生存能力，就算是熊君反戈一击，也不至于重伤到需要找我来治疗的程度吧。”蓝诺观察了半天最后启动了玄天功和紫极魔瞳，这才看出了些许不对劲来。

    万妖王身体上的伤还只是一部分，真正影响他恢复的是体内的剧毒，熊君理论上是没有毒的，偷袭万妖王也不至于造成眼前这种情况。

    万妖王闻言苦笑：“说实话，我也不知道怎么回事，我这段时间唯一受伤的，就是被熊君偷袭的那一次，但是你应该也看出来了，我身上的伤口已经愈合的差不多了。真正麻烦的是留在我体内的毒素。

    熊君到底是怎么给我下毒的，我实在是想不明白。”

    蓝诺皱眉：“有没有可能是你们中出了一个叛徒，然后他给你的饭菜里下毒，你其实不是被偷袭的时候中毒的，而是被叛徒下药了？”

    万妖王摇头：“没有这种可能，我的属下在我周围的时候是绝对忠诚的，这就像是蚂蚁会忠诚于蚁后一样，是自然规律，并不是我强制控制的，自然不存在出现叛徒的情况。

    更何况我是植物，并不需要吃饭，最多只需要喝水而已，而我的水源和其他植物的水源是一样的，只有我一个中毒了显然不会是水里下了毒。”

    “这样啊！你转过来，我看看伤口。”蓝诺和独孤博一起来到了王座旁边，两个人对剧毒都有相当程度的了解，都认为能够解决万妖王目前遇到的问题。

    万妖王也没有防备两人，虽然他现在身体虚弱，但并不是这两个家伙突然偷袭能干掉的，蓝诺的剧毒虽然危险，但他现在根本没有任何理由出手，双方的盟友关系暂时非常牢靠。

    蓝诺看到，万妖王背后的伤口已经愈合了大半，只留下几道浅浅的爪印，只不过让人疑惑的是，剩下的这看起来很浅的伤口，竟然释放出淡淡的荧光。

    “话说，你伤口上的荧光是什么？是你自己血肉的特效吗？我怎么感觉这荧光不太妙？”说完蓝诺就朝后退了退了，他在看到这荧光的时候，身体就感觉到了不适。

    “我的血肉怎么会有特效？我也不知道伤口那里发光的究竟是什么？我试着把那些发光的部位切除下来，可是我的身体已经有很大一部分都传染了这些发光的东西。”万妖王语气中有些焦躁，显然他也意识到这不是什么好东西。

    “你看出这是什么了？”身为全大陆除了唐三之外最资深的用毒行家，独孤博都没有分辨出，这是什么剧毒。

    “我觉得吧！这可能不是传统的毒素，而是一种其他的东西。比如说……矿物！”蓝诺一边说一边又退后了一些距离：“在你们的常规认知里，毒素应该是有机物和魂力的混合体，具有破坏身体组织结构的能力。

    但这些剧毒一般只要抗住了第一轮，就会逐渐在人体内复杂的环境中失去活性，最终被人体代谢掉。

    但万妖王身上的剧毒，貌似完全是另一种东西，我问一下，你有没有什么贴身的侍卫，他这段时间是不是也因为离你太近，而出现了身体不适的状况。”

    万妖王点点头：“的确如此，我身边有一只藤条魂兽伴生，就是因为距离我太近，也出现了中毒的状况，我担心这毒素有传染能力，所以就立刻让他离开我的身边，并且进行隔离了。”

    “嗯……差不多可以确定了，你身上的恐怕是某些放射性物质，而不是普通的毒，熊君是金属属性的魂兽，能够找到这些放射性物质并进行控制，是很有可能的。

    嗯……我好像，有点能理解他为什么突然在局势大好的情况下叛变了，之前我还在想，帝天究竟还能拿出什么好东西来诱惑熊君叛变，现在想来，他怕不是拿出了一坨铀矿。”蓝诺感觉自己的推理十分靠谱，虽然还不能确定万妖王身上的放射性元素就是铀，毕竟有放射性的金属元素很多，但不管是什么放射性金属，恐怕都会对金属属性的魂兽有强大的吸引力。

    谷甇

    蓝诺在日月大陆发现过极其微量的铀矿，在发现的时候就看到，有金属属性的魂兽在疯狂啃食，从矿洞里的情况来看，经年累月的啃食，已经把这里的矿物都吃光了。

    可见金属属性的魂兽对放射性物质是相当渴望的，熊君能够在背后偷袭的时候，给万妖王留下辐射沾染，恐怕就是因为吃了放射性金属矿。

    “我不知道你说的放射性是什么东西，总之你有没有办法解决我身上中毒的效果？”万妖王感觉继续扯犊子，蓝诺能活活把他拖死。

    “你要是想治的话，那也简单，我把你的脑袋砍下来，然后注入生命里，让你长出来一个新的身体就完了。”蓝诺表示，这就是他现在的能耐，只要剩下一颗脑袋，就算心脏都没了，也可以把身体长出来，这还是针对其他人，换成他自己，就算脑子也被干碎了，多半也是可以复活的，不过会不会记忆受损那就不知道了。

    万妖王：“……”

    “有没有保守一点的治疗方案？你这个也太刺激了点。”

    “你要觉得不行的话，就把自己被放射性物质沾染的躯体割下来，我可以帮你快速生长出来，一块一块的把中毒的部分更换掉就可以了，不过我估计你全身大部分的组织，都需要进行更换了，并不只是沾染了放射性物质的组织才会受到伤害，辐射会穿透你的身体，破坏你身体的其他组织细胞，这么长时间下来，你的体细胞恐怕已经大部分都被摧毁了遗传物质，那些看起来还蛮好的地方，过一段时间应该也会溃烂坏死。”

    万妖王摆摆手：“怎么还是一点一点治吧！直接把脑袋看下来的治疗方法，实在是太激进了点。”万妖王感觉，蓝诺这丫的就是馋他的魂环！

    “随便你，反正生命力我是不缺的！”蓝诺从储物魂导器里，掏出来一件三防服套在身上，这才小心翼翼的来到万妖王身边，帮他处理身上的伤势。

    三防服自然是在薪火营地里制造的，日月大陆稀有金属储量丰富，其中有不少都是有放射性的，因为掺杂了魂力，导致这些金属的特性与地球上大相径庭，让蓝诺很难分辨他们究竟是哪种元素，只能通过原子质量进行猜测，而在研究这些矿物的时候自然需要三防服进行防护。

    万妖王身上那些带着荧光的血肉被一块块切除下来，从神经中的电流反应，蓝诺判断万妖王并没有很强烈的痛觉，这可能是植物的某种天赋，并不会像动物一样对疼痛如此敏感。

    被切除下来的。身体组织，被蓝诺小心翼翼的装进了铅箱里，随着他的手掌按在万妖王的身上，被切除的身体组织飞快的生长出来，替换掉了那些坏死的部分。

    因为采用的是保守治疗的方式，整个治疗过程持续了整整一下午，这才让万妖王彻底摆脱了剧毒的困扰，倘若是采用直接把脑袋砍下来的治疗方式，最多也就三分钟时间就可以治好了，甚至从脖子下面长出身体来，整个过程都用不到三分钟。

    只可惜万妖王没给蓝诺这个机会，就在蓝诺完成了手术，准备研究一下这些带有放射性物质的血肉上面，残留的究竟是哪一种元素的时候。

    木头制造的巨大宫殿突然剧烈的震颤起来，似乎有强大的攻击，在宫殿的外部肆虐。

    “躲在里面的鼠辈们！有本事出来一战啊！看你熊爷爷怎么把你们的屎都打出来！”

    嚣张的叫嚣声听起来有些熟悉，万妖王从第一时间认出了在外面较真的是谁：“熊君来了！如果帝天没来的话！”万妖王和蓝诺对视一眼，都明白了对方的意思。

    如果帝天不在的话，两个人就联手解决掉这家伙。虽说没有熊君的帮助，万妖王一个人想要对付兽神，会十分困难，但熊君既然已经叛变，那也只有干掉了。

    随着巨大的木质建筑表面像是史莱姆一样的蠕动，万妖王出现在了建筑上方，不过背后依旧连着管子，做出一副虚弱的模样。

    蓝诺和独孤博，则藏在树人的肚子里，装作是一位普通的树人战士，混在人群中观察情况。

    天空中的熊君，并没有展现出自己本体的全貌，只是维持了十米高的身躯，只是不同于以往浑身暗金色的毛发，此时他的毛发上释放出的是淡绿色的荧光，整个熊给人一种蕴含着爆炸性的能量的感觉。

    就连他手臂上的利爪，都释放出淡淡的绿色荧光，看起来就像是数码宝贝超进化了一样。

    这一幕让蓝诺更加确定，帝天用来拉拢熊君君的，恐怕就是某种放射性矿物，这些东西对于其他生物来说，可能是避之唯恐不及的，但对于金属属性的魂兽来说，却很可能是极为珍贵的宝物。

    “熊君！你以为投靠了帝天，你就会有好下场吗？他不过是在利用你而已！一旦他恢复了原本的力量，第一个要做的就是除掉你！”万妖王并没有展现出自己的身体已经恢复，而是尝试着以礼服人，顺便收集一点情报。

    “帝天？呵呵！就算他恢复了实力又如何？你以为我为何会改换门庭？如今我实力大增，未来的成长更是不可限量，等我将体内这庞大的力量炼化，就算帝天恢复全盛时期，也不会是我的对手。

    哼！就凭你还想策反我吗？不要再耍嘴皮子了！来战吧！我正巧也想试试我新获得的力量有多么强大呢！”

    熊君说着，就是一爪子挥动下来，就看到随着他爪子的挥动，他的浑身上下都释放出强烈的荧光，不同于以往漆黑的暗金恐爪，这次的攻击是璀璨炽热的白色，而其中蕴含的能量，更是庞大到骇人听闻。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

