    “应该会来的，先这样吧，我挂了！”

    林阳说完挂断了电话，选代言人这种鸡毛蒜皮的小事，要不是汤颖叫他，他真不想管。

    吃完饭，林阳买完单和雷蕾一起离开餐馆。

    “这家店的味道不错！”林阳笑道。

    “一般吧，你要是喜欢吃改天尝尝我做的菜，比这不会差！”雷蕾娇声道。

    “可以啊，你还会做菜？”

    林阳闻言略感吃惊，在他印象中雷蕾应该每天和哑铃、沙包为伍，怎么还会掌勺？

    “汤颖不会吗？”雷蕾眼睛一亮。

    “呃......也不能说不会。”

    “行了，你别说了，我知道了！”

    “......”

    “林阳，今天我说的话不是开玩笑，你好好考虑一下吧！”雷蕾说完一个人钻进了警车扬长而去，根本没管林阳，因为她也想冷静一下。

    “唉，最难消受美人恩，古人诚不欺我也！”

    林阳无奈，伸手在路边拦了辆的士回了别墅......

    晚上，也不知道张凤霞是不是故意的，非要拉着汤颖陪她上楼睡，说是有些体己话要说，硬生生把林阳和汤颖分开了。

    不过这样也好，林阳可以安心修炼了。

    他已经是天级巅峰，人皇一族又能越级而战，因此就算再碰上德禅大师那样的半圣，也完全有一战之力了！

    再算上火鸾，赤龙这些神兽，还有天尸的帮助，他甚至在武圣的全力攻击下，也能保全自身了！

    林阳盘膝坐在床上，体内运转真气慢慢修炼。

    突然，林阳感觉胸口一阵剧痛，紧接着张嘴噗一口金黄的鲜血吐了出来！

    “怎么会这样？”

    林阳睁开眼，看着到处都是的鲜血，不禁满脸愕然！

    自己没受伤，也没走火入魔，怎么会吐血呢？

    来不及多想，他赶紧掏出手机拨通了林德宇的电话。

    电话很快接通，林阳急忙将刚才的事说了一遍。

    “突然吐血？”

    林德宇也很费解，皱眉道：“怎么会这样呢，会不会是在炼狱界出了问题？回头我帮你问问南宫！”

    “爸，你要回炼狱界了？”

    “当然了，这次七煞宫帮了我们这么大忙，怎么着也得感谢一下人家吧！”

    “嗯，辛苦你了老爸，你和南宫阿姨啥时候办喜事记得派人通知我！”林阳调侃道。

    “臭小子，找抽呢！”林德宇老脸一红。

    父子俩说了几句，林阳这才挂断电话，他也不敢再继续修炼，直接倒头就睡......

    与此同时，马鹏洗完脚，吃完夜宵也匆匆赶到了中医学院。

    林阳好不容易交代他办一件事，这货比谁都上心，到了学校直接去宿舍叫上杨虎等人，并且把林阳交代的话转述了一遍。

    “什么？林老师回来了？”杨虎一听睡意全无。

    “嗯，你们现在就跟我去留学生宿舍楼，把马丁那家伙收拾了！”马鹏点头。

    “走，敢惹林老师生气，我非揍扁他不可！”

    杨虎本就是个脾气暴躁的人，被马鹏这么一怂恿，二话不说就跟着他去找马丁了。

    此时的马丁刚准备睡觉，旁边另一个非洲国家的留学生调侃道：

    “马丁，你不是说要睡一百个华夏女人吗，现在睡几个了？”

    “切！睡华夏女人毫无挑战，我都不用花心思，她们看到外国人就主动扑上来，更何况像我这种多金的外国人！”马丁不无得意地笑道。

    “厉害！马丁，以后你就是我们的榜样了！”同宿舍的人都吹捧道。

    没办法，马丁家在南非确实很有势力，整个国家有五分之一的钻石，都是从他家的矿里挖出来的。

    几人正说得兴起，宿舍房门突然发出嘭的一声，被人从外面一脚踹开！

    “谁！”

    马丁火冒三丈，是哪个不开眼的打搅了他装逼？

    结果，他转头就看到马鹏带着杨虎，何旺，三人气势汹汹地冲了进来。

    “华夏人？你们知不知道这里是留学生宿舍，谁让你们来的，快滚出去！”马丁从床上爬起来，指着马鹏怒喝道。

    “我滚你妈！你就是马丁？”

    “没错！”

    “哥几个，揍他！”马鹏面目狰狞道。

    说完，三人一拥而上，将马丁在床上胖揍了一顿，旁边的人也不敢来拉架，主要是马鹏和杨虎太凶了，一瞪眼，这些外国人就心里发毛了！

    过了几分钟，马丁实在是受不了，急忙求饶道：

    “大哥，我错了！求你们别打了！”

    “服了？！”

    马鹏一耳光抽在马丁脸上，咬牙道：“记住了，这里是华夏，以后都特么给我老实点，不然小爷我见你一次打一次！”

    “......”

    马丁虽然满腔怒火，但也不敢发作，免得又要挨揍！

    打完人马鹏等人扬长而去，这时候马丁的外国同学才一个个义愤填膺道：“岂有此理！敢打我们外国留学生，马丁，这件事决不能就这么算了！”

    “废话！”

    马丁早已鼻青脸肿，他捂着肿起来的腮帮子，恨恨道：“我现在就打电话给我爸，这些华夏学生死定了！”

    “马丁威武！”

    “......”

    凌晨三点，林阳睡得正香，他还做了个美梦，梦中汤颖、雷蕾、布兰妮、曹暮歌，分别在帮他按摩手脚，沈雨晴则乖巧地往他嘴里送葡萄吃，别提有多爽了！

    可就在这时，耳边突然传来一阵手机铃声，直接将这个美梦震得稀碎！

    “艹！”

    林阳很生气，好多年没做过的美梦居然被人吵醒了，是哪个王八蛋？

    他从枕头底下拿出手机，刚一接通就听到话筒里传来了马三焦急的声音：

    “阳哥，不好了！”

    “老马？你这个点给我打电话，到底怎么回事？”

    “马鹏和他的同学都被抓了！”

    “被抓了？”林阳一楞。

    在了解了事情的缘由后，林阳沉声道：“老马，警局这地方你比我熟，把人捞出来不难吧？”

    “是！”

    马三叹气道：“平时肯定没问题，但这次不行了，听说是市首亲自下的抓捕命令，谁去都捞不出来！”

    “而且，我在警局的朋友说，这次上面有人指示警局，一定要判了马鹏他们！”

    “这么严重？你等等，我给于局打个电话吧！”林阳一听不禁皱了皱眉，马丁那小子还真有点背景，居然能把市首都给请出来。

