
　　“你怎么说？”

　　司擎洲的声音有些哑，神情自若。

　　“不可能，好好的干嘛分手？”

　　“她就是最近太忙，心情不好，想找茬。”

　　秦暮言靠着椅子，看着屏幕上的俊脸，心情莫名的好了不少。

　　司擎洲轻笑出声，“非我不可了？暮暮还挺专一。”

　　他黑眸染着笑，唇角弯了弯，刚才的慌张荡然无存。

　　“也不是，主要是嫌麻烦。”秦暮言眼尾挑了一下，心想，笑得那么撩人，还挺勾人，不愧是妖孽。

　　“嫌麻烦？”司擎洲眼睛微眯，看她一脸认真思考的样子，难道真想换人？

　　秦暮言单手撑着下巴，看着他突然严肃起来的表情，嘴角勾了勾，

　　“确实挺麻烦，重新开始接触陌生人，浪费时间。”

　　她认真分析道，伸手点开切换大小屏幕，司擎洲的影像瞬间放大。

　　“你个渣女。”

　　司擎洲咬牙切齿，要不是看到她嘴角压下来的笑，他差点就信了。

　　“谢谢夸奖。”秦暮言眨了眨眼睛，盯着屏幕里的男人，看着不像在生气了。

　　她有时在想，当初到底是色迷心窍还是其他？

　　不过说是色迷心窍也不完全对，毕竟费伊长得也挺妖孽的，她倒是没心动过。

　　“暮暮，看够了吗？”

　　司擎洲此时靠坐在沙发上，黑色的衬衫半开着，凸起的喉结，清晰的胸肌线条……

　　秦暮言把手机放在支架上，点开了电脑，随口回道，

　　“没看够，摸不到。”

　　司擎洲低低地笑着，镜头慢慢凑近，喉结上的咬痕还很明显。

　　秦暮言抬头看了一眼，眼眸一闪而过的心虚，上次撩过头，把自己坑了。

　　“司学长，隔着屏幕解不了渴，别勾。”

　　她在心里翻了个白眼，故意把衬衫扣子全解开，隐约露出人鱼线，还真会。

　　秦暮言看着屏幕上的香艳画面，咽了咽口水，“挂了。”

　　没等那边反应过来，她就直接挂断了视频。

　　秦暮言打开跟贺昕的对话框看了一眼，已经好多天了，没有任何回复。

　　…

　　几日后，西以医盟分部

　　“机器还没调试好，病人等不及了，做好手术准备。”

　　贺昕吩咐了一句，走出病房，去找这里的常驻医生兰斯。

　　最近几天，西以再次发生动乱，局势不稳，陆续送来了很多病人。

　　很多药品短缺，送不到分部这里。

　　“兰斯，那边的手术等不及了。”

　　贺昕看到他从一个病房走出来，连忙走上去，把那个病人的情况说了一遍。

　　两人边讨论方案边往手术室走，自从通讯中断后，隔绝了跟总部的联系，有什么紧急处理的事情，他们都是商量后，直接做决定。

　　“这个手术你可以自己做，不需要站旁边看。”

　　兰斯棕色的眼眸微闪，肯定地说着，

　　贺昕抬头，抿唇想了想，“我试试。”

　　两个小时后，手术结束，贺昕从手术室走出来，双腿累得走路有点飘飘的感觉。

　　突然黑影笼罩，她抬头，看清男人的脸，有瞬间的恍惚。

　　“我送你回宿舍。”欧阳祁上前扶住她，声音放缓。

　　贺昕抿唇，任由他扶着，一路上什么也没说。

　　窗外的爆炸声不断，偶尔还有零星的枪声。

　　红光乍现，又瞬间消散，被黑暗吞噬。

　　“你…”贺昕刚说了一句，一杯热水递到她面前，冒着白烟。

　　“什么也不用解释，也不用问我怎么来的，”

　　“做自己想做的事，我会一直做那个支持你的人。”

　　欧阳祁眼眸闪着亮光，平静地说完，握住她的手。

　　贺昕眼眶微红，低头喝着热水，把鼻子的酸意压下去。

　　“谢谢。”她抬眸，轻声回道。

　　欧阳祁嘴角勾着，他一直知道贺昕有明确的目标，提高医术，想帮助更多的人。

　　在学校时，一直泡在操作室，有时连晚饭都错过。

　　他不止一次在校门口，看到她去打包晚餐，又匆匆跑回操作室。

　　“我在这待几天，陪你。”

　　贺昕愣了片刻，随后点点头，把杯子里的水喝完，干痒的喉咙才舒服一些。

　　欧阳祁从包里拿出一个很大的盒子，里面有各种零食，还有茶包等等。

　　西以的天气早晚温差很大，而且很干燥，日照时长很长。

　　“自嗨锅？”贺昕错愕的看着他，她来这里一周多，馋火锅……

　　欧阳祁轻笑着，“昕昕，我厨艺一般，只能买最简单的。”

　　贺昕点点头，盯着他生疏的动作，眼眸微暖。

　　她拿起手机，拍了几张照片，发圈，配文：被投喂日常。

　　入镜的是欧阳祁骨节分明的修长手指，还有贺昕露出来的半边侧脸。

　　…

　　秦暮言从实验室回到沁水园，刚打开手机，看到贺昕的发圈，松了一口气。

　　【狗粮日常。】她在下面评论了一句，就把手机扔桌上，准备先去洗澡。

　　没一会儿，浴室里的水声响起…

　　桌上的手机嗡嗡地振动着，弹出来的信息是从k国那边发过来的。

　　【老大，我们找到韦伯的实验室了，但很难混进去。】

　　【实验室用了最新的反入侵系统。】

　　秦暮言从浴室走出来，看到信息的时候已经是30分钟后了。天籁小说网

　　她点开对话框，发了个语音申请给克里。

　　最近忙着炼药丸，她已经很久没关注寻找白芷的进展了。

　　“实验室地址发过来给我。”

　　克里没一会儿就把地址发到定位系统，然后转到她这边。

　　“这个反入侵系统是七里ai集团研发的，我们根本没办法入侵。”

　　秦暮言听着他的解释，走到书房打开电脑，尝试入侵那边的监控系统。

　　操作了一会儿，那边的反入侵系统就启动，两分钟后就显示入侵失败。

　　“我这边也入侵不了，需要一些时间破解。”

　　秦暮言眼眸闪了闪，总觉得这个反入侵系统有些奇怪。

　　这个反入侵系统竟然是一个ai公司研发的？

　　而且反入侵的系统，避开了常规的入侵程序，好像就为了防熟练的黑客。

　　【老大，我查了一下，七里ai集团竟然跟洲际资本有合作。】

　　克里的信息再次弹了出来，后面还配了惊讶的表情包。

　　秦暮言登录账号，试图查看七里的资料，但搜索了一下，它竟然没有官网。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第303章 七里AI集团免费阅读。https://www.23sk.net 