    白羽一时间有些无语。

    似乎自从在山之城后，就很少遇到这种事情了，没想到在圣紫晶学校，居然又来了。

    果然。

    学校里的女生，都对爱情有着美好纯洁的向往啊。

    年轻真好……

    白羽不得不感慨一句。

    自从那妹子过来递情书后，整个车上的气氛就不一样了。

    屈艺鸣和田浩斌两人对着白羽挤眉弄眼，脸上全是羡慕的表情。

    而车上其余几名女生。

    也时不时看向白羽，目光像是刀子一样，恨不得把他给吃下去。

    大巴开了足足两个小时，总算来到了伟大之城的下城区。虽然是下城区，但是这里方圆四周，却并没有居住的楼房。

    反而是一队又一队守卫拱卫着此处。

    还有许多重火力，以及各种灵阵。

    大巴行驶进去后，由一队全副武装的士兵带着众人，来到了一处中型传送光门面前。

    龚老师此刻下车让学生带好了行李，又给那名背着枪械的男人打了招呼，让他时刻注意安全，这才带着学生走向光门中。

    司机并没有进去。

    一共十二人，瞬间消失在光门里。

    等穿过传送光门的那种短暂眩晕感退去，白羽才能睁开眼睛。

    和猜想中不同。

    地面是柔软的沙土，四周还有杂草，一些用石头垒起来的房子排列在两边，有人在其中进进出出。

    商人们大声的吆喝声不断传来。

    随处可见各种灵界里才能拥有的材料货物，以及关押在笼子里的各种小型异兽。

    这里是一个营地。

    人类在灵界建造的营地。

    白羽想远处看去，高耸的城墙映入眼帘，一排排的低矮的房屋挤在一起，人流沸腾。

    “这是第十八号营地，对应着第十八道传送门，营地常住人口在十万人左右，有五千伟大之城的精锐战士驻守。”

    龚老师向不明情况的学生们解释道；“伟大之城并不像其他国家。它拥有的传送光门所连接的灵界地域，有危害的异族都被清除掉了。

    剩下的异族。

    也不敢来随意进攻营地。

    因为这些异族的首领已经城主大人清理过一遍，死的死，逃的逃，剩下的异族群龙无首，一个大种族基本都会分裂成几十个小部族，相互杀戮争抢地盘，根本就顾不上人类的营地。

    更何况。

    这些异族都知道进攻了伟大之城的营地，会遭到城主大人的血腥报复。”

    龚老师解释了营地为何驻军不多的原因。

    五千驻军。

    面对异族大军可能没有办法，但是足够防卫大多数异兽的冲击了，既然没有异族军队入侵，五千人的确绰绰有余。

    “老师，这片灵界没有妖魔势力吗？”

    屈艺鸣好奇问道。

    如果没有妖魔，单纯的只是异族力量，其实很多地方异族都不是人类的对手。

    除了那些极为强大的异种族之外。

    大部分异族，连还手的能力都没有。

    更别说，没了妖魔的异族，相互之间就会掐起来，根本不可能像现在这样，拧成一股绳，合力对抗人类。

    “有，当初的确有一个妖魔组织，名叫做取颅会。其中有超过一百名以上的精英大妖魔，以及三名魔王，一名妖魔战将。

    不过。

    它们全都被城主大人给清理掉了，这个叫做取颅会的妖魔组织，没有一只妖魔逃过了城主的围剿。

    没了妖魔的异族。

    就是一盘散沙。”

    龚老师解释得十分清楚。

    白羽更是深深的无语。

    东盛帝国那边，有两个妖魔组织，一是血肉研究会，二是无眠府，这两个妖魔组织和东盛帝国斗了上百年，整个帝国的举国之力，都没能把它们彻底铲除。

    甚至这段时间。

    由于漫梦界中人类方神祗的失利，妖魔还发起了反攻。

    结果谁知道伟大之城的城主，只靠自己就灭掉了一支妖魔组织，不得不说这就是差距。

    人类高层之中。

    一直有争议，到底是走全民皆武、资源分摊的路线好，还是走精英路线，着重培养天才好。

    这两条路线，都有大量的支持者，直到今天还争论不休。

    军队，就是走的资源分摊，全民皆武的路线。而像圣紫晶学校这种地方，就是走的精英路线。

    显然。

    当实力强大到一定程度的时候，一个人就是一支军队，数量根本就弥补不了实力带来的差距。

    城主的战斗力，也未免太夸张了。

    ……

    龚老师带着十名学生去旅馆修整了片刻，紧接着给他们介绍着十八号营地的各种资料，以及营地的管理。

    营地的最高长官是城主的亲信。

    她一人掌握着五千兵马，管理着整个营地的一切。

    在十八号营地，得罪谁都可以，千万别得罪这个人。

    “走吧，以后还有机会来这里。我们先去这次课外活动的地方，那个小型遗迹就在离营地一百公里外。”

    龚老师带着众人来到了营地租赁代步工具的地方，花了五十银蛇币，租赁了两只追风野马拉着的大型货车。

    追风野马是一种性格极为温和的异兽。

    体型是普通野马的三到四倍，攻击力不强，但是腿部肌肉极为发达，奔跑速度十分快。

    常被人类驯服，用来当做代步工具。

    众学生没想到来灵界后还是坐车，一时间有些失望，不过有老师和那名持枪的凶悍男人在，他们虽然有牢骚但是却并没有发出来，直接上车。

    很快。

    在追风野马的嘶吼中，两边的景色飞速后退。

    他们以极快的速度冲出城门，离开了营地，在长着茂密树木的灵界中狂奔。

    有营地之前开辟出来的道路，他们的行程畅通无阻。

    在一个小时后，便达到了遗迹的所在地。

    这里搭建起了许多临时的帐篷，帐篷上印着圣紫晶学校的印记，在遗迹入口前面，还插上了学校的旗帜，代表这是学校先发现的。

    “老龚，你可算是来了。这遗迹，里面有许多我分辨不了的东西，都需要你来给我分析啊。”

    一行人才到遗迹门口。

    一名大腹便便的中年男人便带着笑容，像是弥勒佛一般走了过来，紧紧握住了龚老师的手。

