    宋长宁走到纪衍诺身边，余光偷偷地打量着身边的少年，嘴角的伤口尤其明显，见他神色淡淡，忍不住想到：嘴怎么破了？难道气得自己咬自己。

    　小姑娘想的出神，丝毫没有注意到脚下，一辆马车驶过来，纪衍诺眼疾手快地揽住她的腰，将她往自己身边带了带，柔软的身子靠在自己的胸前，昨晚的情景便又浮现在自己的脑海里。

    　纪衍诺的目光不由自主地落在了小姑娘的唇上，晶莹柔软似玫瑰花瓣一般，想再咬一下。

    　“谢谢表哥。”宋长宁慌忙从纪衍诺的怀里退了出来，忽然觉得脸上有些热，不敢看纪衍诺，快步追上了正在斗嘴的周舒鱼与苏祉延。

    　纪衍诺忽然觉得皇室之人，似乎没有那抹讨厌了。

    　“纪兄。”一道低沉的声音从纪衍诺身后传来，纪衍诺神色一怔，随即脸上带着一抹笑容，转身看向来人。

    　祝兹尧一身黑红的锦袍，站在不远处，看到纪衍诺大步走上前说道，“原本以为认错了，没想到真的是纪兄。”

    　那日从客栈出来，祝兹尧便让人去查了纪衍诺的身份，就是一个普通的人家，没有任何奇怪之处，第三日再去客栈找纪衍诺，人已经不见了，原以为他已经离开了宁城，没想到今日又见到了纪衍诺。

    　“原来是祝兄啊。”纪衍诺仔细看了一下祝兹尧，仿佛才认出来是他一般，拱手笑道：“几日不见，祝兄别来无恙啊。”

    　“原本以为纪兄已经离开了宁城，没有想到竟然在这里遇见了。”祝兹尧笑着说道，“那日与纪兄一见如故，若不是祝某有事在身，定会与纪兄畅饮三百杯。”

    　祝兹尧看着面前温润如玉的少年，总觉得面前这个少年并没有看起来那抹简单，那日发生的一切事情，好似是提前准备好的一般，让人看不出蛛丝马迹。就连他的身份，都看不出半分不妥，越是这样，祝兹尧越觉得纪衍诺有什么不可告人的秘密。

    　“表哥。”宋长宁见纪衍诺一直没有跟上来，便转身回来找，看到他与一个黑衣少年在一起聊天，从未见过纪衍诺笑得这么……假，好似戴了一层面具。

    　两个人都被这一生表哥给吸引了，祝兹尧顺着声音看过去，只见一个青衣小姑娘，一张清丽白腻的脸庞，嘴边带着点点的笑意，年龄看起来不过十三四岁，那双眼睛充满了灵气，似波斯商人的琉璃珠，好看极了。微风拂过少女的裙摆，像是误入人间的仙女。

    　这样的女子，若是被祝夫人看见，那便是上乘的药。

    　纪衍诺剑眉微蹙，遮挡住了祝兹尧的目光，淡淡地冲宋长宁说道，“去车上等我，这就过去。”

    　宋长宁冲他甜甜一笑，转身提着衣裙上了车。

    　“那位姑娘是？”祝兹尧目光从宋长宁身上收了回来。

    　“是在下的表妹，前几日偷偷地跟了过来。”纪衍诺笑着说道,“今日在下还有事，改日有时间定会与祝兄不醉不归。”

    　“好。”祝兹尧看着纪衍诺离开，转身低声吩咐身边的人，说道，“去查一下他住在那里？”

    　“谁让你过去的！”纪衍诺上了马车，冷声问道，苏祉延对上纪衍诺的衍生，有些心虚。

    　方才看见祝兹尧他第一反应就是躲，毕竟祝家人都是属狗的，鼻子灵的要命，自己身上的断肠桑虽然解了，但是架不住祝家人那个狗鼻子。

    　“我是看表哥好长时间，没有来，害怕你被什么事情给绊住了，这次过去的。”宋长宁低声说道。

    　“人不是没事嘛。”周舒鱼连忙说道，“长宁也是担心你。”

    　纪衍诺也察觉自己方才语气不好，平缓了一下心情，歉然地说道，“抱歉，方才我太过着急了。”

    　“没事，没事。”宋长宁笑着摆摆手，然后看向纪衍诺，好奇地问道，“所以表哥，你方才为什么那么紧张啊？”

    　“没什么，以后遇见他离远点。”祝兹尧这种危险人物，纪衍诺一点也不想让宋长宁沾惹上，现在只要等到宋瑜琏到，将人安安全全地交回去便行了。

    　“哦。”宋长宁难得乖乖地听话，要是在京城，有人告诉她，远离某个人，她定会去招惹的。

    　马车雅摇摇晃晃地停在了小院前，纪衍诺与苏祉延跳下马车，然后扶着两个小姑娘下来，等到宋长宁与周舒鱼掂着东西走进去。

    　纪衍诺目光变得寒冷，冷声说道，“白术，将后面跟着的东西处理干净。”

    　祝兹尧方才就一直在试探自己。

    　“是。”白术抱拳离开。

    　刚走进院门，苏祉延忽然扯住纪衍诺的衣袖，说道，“纪兄。”

    　纪衍诺一转身，便看见苏祉延脸色苍白，头发上开始结了冰霜，他脸色一变，伸手连忙点了苏祉延身上的几个大穴。

    　探了他的脉象，一脸震惊，“寒冰煞！”之前他就苏祉延的时候并未察觉有这个毒，怎么会中寒冰煞！

    　将苏祉延扶到他的房间里，按住桌子上的莲花灯，往右使劲一转，将苏祉延扶了进去。

    　用银针封住了他的几个穴位，喂他吃下一颗丹药，再为他注入内力，看着苏祉延脸上的霜慢慢的消去，纪衍诺这次收回手，轻咳了几声，从怀里掏出两颗丹药，吃了下去，又调节了气息。

    　这才问道，“你身上怎么会有寒冰煞？”对于自己的医术，纪衍诺还是有自信的，看他的样子，不像是才中的毒，像是有些时日了，之前他竟然没有诊断出来。

    　“我体内一共有两种剧毒，火焰青与寒冰煞，两种毒相互交织在一起，有时一种会压制另一种，当年我大伯用尽了毕生的修为，将这两种毒封在了我的体内，同时也封了我的内力。”苏祉延调节了一下体内的气息，接着说道，“这几年，随着时间，这两种毒开始有活动的迹象，有时候是火焰青，有时候是寒冰煞，很少有人一下子诊断出来两种毒。”

    　“怪不得断肠散毒性那么强，一般人都不会撑过一个时辰，你竟然可以撑那么久，想必就是因为你体内的东西在作祟。”纪衍诺说道，一种毒已经够他头疼了，现在两种剧毒在苏祉延的体内，他能活到现在，只能说他命硬！

    　“你的命倒是硬啊。”纪衍诺将银针收回，调侃道，“要是换了别人，早就变成了一堆白骨了，你竟然还能安然无恙的活这么多年，要是让我家那位老太爷知道，定会将你掳去好好研究。”

    　“其实没什么好奇怪的。”苏祉延将衣服穿好，轻咳两声，笑得云淡风轻，“也就是废了一个人的内力，封住另一个人的内力，相当于废了两个人的武功，这才让我苟延残喘到现在。”

    　“你应该也发现了，我活不久了。”苏祉延看着自己发黑的手，轻笑一声，“一个不知道能不能活过明天的人啊。”

    　“你很幸运，遇见了我。”

    　“你能让我活多久？”苏祉延甩了一下胸前的发，笑着说道，“就连凤尾山的老神仙都没有办法，只想出了一个蠢笨的办法。”当初苏唯带着他求遍了天下所有神医，都不曾有效果，只在凤尾山上为他续了这么长的命。

    　“凤尾山上的老神仙？”纪衍诺轻笑一声，用干净的帕子擦了擦手，笑着说道，“火焰青与寒冰煞都是世间罕见的毒药，这两种毒都没有解药，可是谁又规定，毒药一定要有解药呢？”

    　“我不能保证能把你全部治好，但是只要有我在，就不会让你轻易死去。”少年眉眼坚定，笑着说道，“尤其不会让你死在寒冰煞的手中。”

    　“你好像很在意寒冰煞？”当初在客栈，纪衍诺就已经诊断出了他体内有其他的毒，可是他并未有什么异样，唯独见了寒冰煞。

    　纪衍诺并未回答，打开密室，两个人一起走了出来，“你被封了内力废了武功，还敢去祝府。”

    　“当年我大伯用了毕生的修为为我续命，同时也废了我的武功，当然也得给我自保的本事。”苏祉延笑着说道。

    　当年凤尾山上苏唯为他续命，他便拜在了凤尾山许老神仙的门下，学的是轻功武学，风过无痕这套轻功，可谓是世间最快的逃命本事了，而苏唯从此再也没有下过山，苏家也从那个时候在江湖上消失了。

    　“也不知道你得罪了什么人，竟然花这么大的力气要你死。”纪衍诺走到窗前，将窗户打开，微风吹进来，吹落了桌子上几张宣纸。

    　苏祉延双臂环胸，笑得灿烂，“谁说不是呢，可惜咯，没能如那些人的怨，小爷我好好地活到了现在，能吃能喝能睡，时不时地还能斗斗小美人，当真是快活啊。”

    　“周姑娘若是听见你这句话，顶要拔剑相向了。”纪衍诺提笔写了一张药方，将药童唤了进来，吩咐其去熬药，这才认真地打量着面前的少年，笑着说道，“所以，现在苏公子可以告诉在下，你为什么夜探祝府了嘛？”

