    这是太平洋上的一座岛屿。

    岛屿的南面是度假的区域，有着各种现代化的设施，在这里你可以享受到人间天堂的感觉。

    岛屿的北面则是崇山峻岭，设立了一系列的军事训练、演练场所。

    这是达摩克利斯之剑的小岛，南面的度假村是给各国部队前来观摩的人住的，同时也是给特种兵们短暂疗养的地方。

    比如有人废了，就会被送到这里进行最好的治疗，毕竟度假区拥有最好的医生，以及最先进的医疗设备。

    直升机落在停机坪，穿着军装佩戴中尉军衔的雷书侠跳下来，迎面走来两名穿着作战服的职业军人。

    “欢迎你，华国来的勇士。”

    走在最前面的中年职业军人跟雷书侠握手，表示欢迎。

    “这位是威尔逊少校，我是曼德拉。”中年职业军人做出介绍。

    “你好，曼德拉中校。”雷书侠点点头：“你好，威尔逊少校。”

    “快点，不要耽误时间。”身材瘦高的威尔逊少校一脸不耐烦。

    “抱歉，这个家伙昨天吃海鲜吃坏了肚子，所以情绪不是太好。”曼德拉中校耸耸肩膀：“中尉，现在由威尔逊少校带你前往营地。”

    “好的。”

    雷书侠点点头，对于威尔逊少校的态度选择直接过滤，当然他也看出这些家伙对自己并不是太热情，或者并不放在眼里。

    “中尉，速度放快！”威尔逊少校高声道：“我还有很多事情要忙，没有那么多时间，懂吗？”

    “懂。”雷书侠笑笑。

    “中尉先生，当我跟你说话的时候你应该回答是或不是！”威尔逊少校指着自己的军衔怒声道：“这里是达摩克利斯之剑，是职业军人的圣地！”

    雷书侠站在原地，瞅着眼前这个家伙看了好一会，慢悠悠的从衣兜里掏出香烟。

    “啪嗒！”

    打火机轻响，香烟点燃，抽了一口慢慢吐出烟雾。

    看到他这幅模样，威尔逊少校的脸色变得非常难看，眼睛里喷出怒火。

    “混蛋，这不是你该有的态度。这里是达摩克利斯之剑，如果你不想参加的话，现在就乘坐直升机离开！”

    刚下飞机就遇到这种事，雷书侠算是清楚他们在外军眼中究竟是什么地位了。

    而这也是现实中的歧视，我是华国人我骄傲，可走出去就是会被歧视。

    “算你赶我走还是请我走？”雷书侠盯着威尔逊少校的眼睛说道：“我代表的是一个主权国家，如果威尔逊中校执意赶我走或者请我走的话——”

    “怎样？呵呵。”威尔逊嗤笑道：“这里有没有你们华国军人都差不多。”

    看不起，非常看不起。

    这是主办方负责接待的人，哪怕看不起也不应该表现的如此明显，非得这么明显的话，那就是歧视。

    面对歧视，雷书侠什么都没说，转身向直升机走去。

    这不是用拳头就能解决的，想要获得别人的尊重，就得做出能让人家尊重的事。

    “快点滚蛋吧，反正你们都是一群胆小鬼。”威尔逊嘲笑。

    雷书侠站在直升机前，打开外挂副油箱。

    “你在干嘛？”威尔逊瞪着他。

    “啪！”

    雷书侠打着火机，转过身面朝威尔逊，一步一步走过去。

    “停止你的举动，否则——”

    话还没说完，他就看到雷书侠反手扔出打火机，精准的丢进外挂副油箱里。

    “Fuck you！”

    愤怒的骂声响起，威尔逊中校狠狠向侧面扑去。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，好好的一架直升机被炸，变成一团火球。

    “上帝啊！”威尔逊怒不可遏，伸手指着雷书侠骂道：“混蛋，你将会为你的所作所为付出代价。你完蛋了，彻底完蛋了！”

    “完蛋不完蛋不知道，但我知道我的国家肯定会赔一架直升机的。”雷书侠笑眯眯的说道：“你放心，不会赖账。现在直升机没了，我也回不去了，只好勉为其难的继续参加达摩克利斯之剑。”

    “你——”

    “你什么你？”雷书侠盯着他沉声说道：“我暂且把你的傲慢与偏见当成针对我个人的侮辱，倘若你敢侮辱我的祖国，我会立刻将你击杀！”

    说这话的时候，他身上的杀气狂涌而出，眼睛里喷出暴狂的野性。

    这股气息如同巨浪一眼朝着威尔逊狂卷而去，让对方情不自禁的后退半步，瞳孔收缩。

    “你，做好你的事；我，做好我的事。不要觉得三言两语就能把我欺负了，我是代表我的国家来的，懂吗？”

    雷书侠寸步不让，本来他并不想炸直升机，但是被歧视的感觉很不舒服。

    杀了对方？肯定不行。

    既然不能杀，总得找个发泄的法子，所以就炸个直升机吧。

    “嘿嘿嘿，冷静冷静。”曼德拉中校走过来打圆场：“没必要在这里剑拔弩张，这只是一个误会，误会而已。”

    “他炸了我们的直升机！”威尔逊低吼道。

    “他们赔得起，不是吗？”曼德拉微笑道：“这里是达摩克利斯之剑，在这儿发生什么都是有可能的。”

    就在这个时候，又有一架直升机飞降落在停机坪上，从上面走下来四男一女五个黄皮肤的军人。

    “哗！”

    刚走下来，四个男军人就把他们的国旗展开——膏药旗。

    “达摩克利斯之剑，我们来了！”

    领头的日本军人发出雄浑有力的声音，让他们的国旗在在手中随风飘扬。

    “欢迎安奈太郎上尉一行人，你们的营地已经准备好，希望你们拥有一个愉快的体验。”

    曼德拉赶紧跑过去，威尔逊也快步走过去，迎接来自于日本的队伍。

    看着他们寒暄，雷书侠只是笑笑。

    “怎么有股臭味？”名叫安奈太郎的日本军人皱起眉头。

    几乎是瞬间，所有的眼睛全部落在雷书侠的身上。

    “支那人！恶心！”

    “呸！”

    “……”

    雷书侠都没闹清楚什么情况呢，就看到这队小鬼子满脸鄙夷绕开他快速离开。

    “对不起，给您造成困扰了！”

    唯一的女人在经过雷书侠身边的时候，弓腰向他表示歉意。

    “美咲！”

    粗鲁的声音响起。

    日本女人再冲雷书侠露出歉意的微笑，跟着他们的人快速离开。

    “挺现实。”

    雷书侠笑笑，一个人朝营地走去。

